    已经是半夜，医院里依旧忙碌万分，医院外却已经静谧一片。
    “沈主任，您还没下班呢？”看到沈听澜还在办公室忙着，女护士忍不住上去敲了敲办公室的门，“我们准备点宵夜，您要一起吗？”
    沈听澜放下手中的笔，将面前的东西整理好。“不用了，我马上回去了。”
    “好吧。”小护士有些失望。
    “7号床病人要是有什么问题，随时给我打电话。”他年纪轻轻能够坐上内科主任的位置，能力肯定是不容小觑的。
    小护士立马点了点头，“好。”
    他换下白大褂，拿着外套走出办公室。
    这几年，他一直都置身在工作中，两点一线，这五年来都没有变过。
    所有人都认定他是个不折不扣的工作狂，但是只有他自己知道，那个家只有他一个人，太冷了。
    他目光突然触及到走廊尽头，那身影，在他梦里、脑海里，出现过无数次。
    那头的身影已经停住脚步，他定睛仔细瞧了瞧，是她，没错。
    即使她瘦了，头发又长长了，即使身边站着另外的一个男人，但是他还是一眼就辨认出来。
    是他的顾念初，是她回来了。
    顾念初没想到，会以这样的方式再见到他，一如当初不辞而别的难堪，也是在医院。
    浓浓的消毒水味，惨白的床单，那些记忆，猛然间涌上心头。
    锥心刺骨的痛，顾念初心口的伤，哪怕愈合了，重新长了肉，但是就是不见好。
    以为自己忘的差不多了，但是这一瞬间，仅仅这一瞬间……
    往事如同纷落的大雨，全部都浇在伤口上，她下意识的转身就想跑，但是却被一旁的黎君尧拉住了手腕。
    “别怕，你不是已经放下了吗？”
    沈听澜蹙起的眉头越来越深，怒火在看到黎君尧拉住她手的时候攒起。
    这么多年，沈听澜对所有的病人都是极其耐心，从来没有像今天这样，脸上带着怒气，浑身上下散发着可怕的杀气。
    他身边的小护士被沈听澜强大的气场吓得一动也不敢动。“沈……沈主任……”
    “顾念初。”他干干脆脆地唤了一声，声音穿过走廊，变得悠远又深情。
    “过来。”他向她伸出了手。
    顾念初一直以为，相爱的两个人，即使困难重重，但是总有终成眷属的那一日，但是她忽略了欺瞒和仇恨。
    她看着面前这个消瘦又熟悉的身影，怔仲片刻。他瘦了，比五年前还要瘦。
    多少次午夜梦回、阴魂不散的就是面前的这个人。折磨她，浑浑噩噩了这么多年。
    她低下头看了眼自己的鞋子，佯装不在意，心里的防线却是已经分崩离析。
    所有人都说，时间可以抹平一切的伤，但是时间带给她的，却是一次又一次无休止的折磨。
    “学长。”她好听的声音清清冷冷的穿过整个走廊，越飘越远。“好久不见。”
    的确是好久不见，五年时间，一千多个日日夜夜，他都在期待这次的重逢，只是她现在，似乎除了冷漠，没有其他的情绪。
    “好久不见。”他看着她的眼睛，喃喃的说道。
    他迈开长腿朝着那个心心念念的人儿走去。但是刚走两步，就被面前的黎君尧挡住，趁着这个时间，顾念初赶紧调整了一下自己的状态，生怕再多那么一秒，她的眼泪就要落下来了。
    “初初，我好想你……”他轻轻的唤着她的名字，像五年前一样。
    可是顾念初却嘲讽一笑，握着黎君尧的手紧了紧。“学长，你这样不太好，毕竟我现在是有夫之妇。”
    “有夫之妇”这四个字，犹如一记闷雷，粉碎了沈听澜所有关于重逢的希望。
    他没有看黎君尧，自始至终，他的眼睛里，只有她一个。
    他惦记了这么多年的，不过就是一个她罢了，也不算贪心。
    “乖，别闹。”他只说了这么一句，轻轻的笑了笑。仿佛这五年的分隔，不过是一场梦。
    黎君尧感觉到她手上的力气越来越重，只是侧身看了一眼她，才对对面的人说，“沈先生，我们当年就说过，您应该没有忘记。我太太是你之前的学妹，也感谢那么多年您的帮助，只是您应该知道，什么是物是人非。”
    走廊不宽，沈听澜干笑两声，强撑着内心的崩溃。
    她还是恨得，当年的事，从一开始他就错了。
    “祝黎先生和黎太太……百年好合。”
    这个“百年好合”是他咬着牙说出来的。
    “也祝您事业有成，家庭美满。”她嫣然一笑，多了几分成熟风韵。
    他差点忘了，五年，足以改变一切。
    他本意就不想放她走，甚至设计过无数次留下她的画面，但是在那一刻，心理防线完全崩塌，那就放她走吧。
    也算是，放了自己吧。
    她跟黎君尧就这样走过自己的身边，没有一句话，也没有一个眼神。
    他仿佛就想起几年前，在医院里见到顾念初的最后一面，煞白的一张脸，两只手拧在一起，坐在人流室外面的长椅上，身下流着血。
    走廊里来来往往的人，仿佛与他相隔在两个世界。
    “沈主任，您没事吧。”小护士看见沈听澜高大的身影晃了晃，连忙想上去扶着他，可是还没靠近，就被他躲开了。
    “没事。”
    这个样子，怎么可能没事。
    两人见面的消息，周斯然一周之后才知道。
    这一个星期，他闭门不出，酗酒几天之后，终于人模人样，穿上白大褂，出现在医院的办公室里。
    只是，医院开始盛传，沈医生感情受挫，回来之后就像是变了个人一样，易暴易怒。
    “帮我订束花，送到顾小姐的家里。”他吩咐着周斯然。
    周斯然一脸八卦的看着他，“哟，太阳打西边出来了？”
    “这不是你们一直想看到的吗？”沈听澜冷笑了一声问道。
    “那你前两日在医院……”周斯然旁敲侧击，小心翼翼的打听，却始终不敢提到那个人的名字。
    “嗯，见到了。”
    “她祝我事业有成，家庭美满。”他比周斯然想象中的还要冷静，“那就如她所愿。”