    和往常一样，那辆熟悉的车准时会出现在家门口接顾念初去医院。
    看见顾念初下楼，黎君尧立马从车上下来，手上拿着还温热的早饭。
    “给你买了早餐。”黎君尧将早饭递给了顾念初。
    “你平常也挺忙的，不用来接我，我自己可以打车去医院的。”顾念初越来越不习惯他的好，总有一种亏欠和内疚。
    他没有回答，只是将早饭塞在她的手里。
    “我之前跟你说的，你认真考虑一下。”
    顾念初的话被堵在了嘴边，上次黎君尧对她说，顾念初，我在等你忘记那个人，然后嫁给我。
    可是那个人……
    她理了理额前的碎发，沉默了很久才抬起头看向黎君尧的眼睛。“黎君尧，你知道我一直把你当成哥哥。你值得更好的。”
    “但是对于我来说，你就是最好的。”
    她为了掩饰尴尬，轻咳两声。
    咖啡的温热通过杯子传到手心，她低着头用指甲轻轻抠着咖啡杯。
    黎君尧的意思她明白，这几年他的陪伴，她不是不感动，只是她的心里，已经装不下其他的人了。
    或许，没有那个人，她会选择跟黎君尧在一起吧。
    “你还忘不了他吗？”黎君尧的声音冷了下来。
    “早忘了。”没有迟疑，没有思考。
    黎君尧看着她的眼睛，轻轻地叹了一口气，“可我还没说那个人是谁呢。”
    顾念初的笑容僵在了脸上，这个人到底忘没忘，只有她自己最清楚。
    这几年，她远在国外，随着时间的流逝，她逐渐的麻痹自己。可是对沈听澜的感情，她终究是藏不住，也是舍不得的。
    “我可以等你。不管多久，我都可以等你。”对于这件事情上，黎君尧是从来没有的执着。
    他知道，他们两个之间唯一一个无法跨越的鸿沟便是沈听澜，只要她忘了沈听澜，那么顾念初就可以接受他了。
    见他这么固执，顾念初语重心长的说道，“我不是一个好女人，你也知道我的过去，像是伤疤一样在我的心上，想忘也忘不掉。我不是不想接受你，我只是没想好接受自己罢了。”
    大学没毕业就怀孕流产，而且心里还有着那个男人，她是真的没做好准备去接受一段新的感情。
    “初初，我们一起长大，你应该知道我的性子，你的过去我不在乎的……”
    “外婆还在等我，我先走了。谢谢你的早餐。”没等黎君尧说完，她便打断了他的话。
    顾念初大步跑到路边，拦下一辆出租车，坐在车上的时候，她才长长地松了一口气。“市医院，谢谢。”
    “27床病人一会儿要换药，另外4床病人今天要做胃镜，一会儿记得要提醒他去。”到一间病房门口，沈听澜停下了脚步，吩咐身后的周斯然。
    “好，我知道了。”
    周斯然抬头看了一眼病房号，明白他要做什么，也没有阻止他。
    这么多年，这件事一直是他的心病，也确实该结束了，这样不仅是对他，也是对顾念初好。
    “外婆，你今天感觉怎么样？”顾念初将老太太扶起来靠在枕头上，娴熟地给她削着苹果。“医生说，下个星期就可以做手术了，等做完手术，我们就可以回家了。”
    “初初啊。”老太太轻轻叹了一口气，“要不是我生病，我也不希望你回来。你在国外待得好好的，回来只会让你伤心。”
    她将削好的苹果切成小块，用牙签戳了一块递给了外婆，“伤心什么，我早就忘了。”
    老太太嚼着苹果，看着表面云淡风轻的顾念初。“我还不了解你吗？我是看着你长大的，你心里想的什么，我还是知道的。”
    “您知道什么呀，您现在要做的，就是好好吃饭，好好睡觉，好好照顾自己，别让我们这么担心。”顾念初无奈的叹了一口气。
    “你要是已经忘了，为什么这五年，你始终不肯回来，而且这五年，你始终没有答应君尧？”
    门外的沈听澜听到这句话，愣了一下，随即嘴角扬起了一个笑容。
    “我只是还不想这么快结婚，再说了，我现在的主要任务就是好好照顾您。”她眼神躲闪，不敢看病床上的老太太。
    “咚咚咚”病房门被敲响。
    顾念初转过头看向门口，当看到来人是沈听澜的时候，下意识的站了起来，“怎么是你？”
    “我在这里工作，而且你外婆的主治医生是我，在这里见到我，不是很正常吗？”自始至终，他的眼睛一直盯在顾念初的身上，像是要把她看穿一样。
    她知道，一旦回国，这些都是无法避免的。
    “那就麻烦沈学长了。”她躲避着沈听澜的眼睛。
    今天黎君尧不在，她有些慌张，根本不知道要说什么。
    所幸，沈听澜没有再追问下去，走到床边给老太太测了体温，“今天不烧了，看来东西也吃得下了，下周的手术看来没什么问题。”
    从一进来，她就感觉到了什么。
    毕竟活了一辈子了，这种事情，还是看的很多的。
    她之前是真的打心眼的喜欢沈听澜这个孩子，知道要是顾念初真的嫁给沈听澜，也不会受到什么委屈。
    但是，现实告诉她，她错了。
    “谢谢沈主任了。”虽然因为孙女，她对沈听澜有些排斥，但是毕竟他现在是自己的主治医生，面子还是要给的。
    沈听澜轻轻点了点头，继而抬头看向了顾念初，“你外婆下周要做手术，你到我办公室来一下，我把注意事项跟你说一下。”
    “在这里就可以说。”顾念初可不想再跟他共处一室。
    “你确定要在这里说？”沈听澜将笔塞回胸口的口袋上。
    她看了一眼外婆，紧皱眉头，还是妥协了。“外婆你等我一会儿，我马上回来。”
    “初初。”外婆担心的握着她的手，没有说别的，眼睛里全是担心。
    顾念初知道外婆在担心自己，她轻轻的笑了笑安慰道，“没事，我马上回来。一会儿要吃什么，我去给你买？”