    “你有什么要交代，长话短说，我还要去照顾外婆。”她一进来就直接开门见山。
    沈听澜没有直接回答她，而是温柔的看着她小脸，轻皱了眉头，“你瘦了好多。”
    “医生，我们还是聊我外婆的病情吧。”她努力的扯出一个微笑看向面前的沈听澜。
    沈听澜还是死死地盯着顾念初，下一秒却大步走到顾念初身边，一把将她拽到怀里，紧紧的抱着她。
    “你外婆没什么事，但是这几年我有事。”她被他抱得很紧，贴在他的胸口上，扑通扑通的心跳声，震动着她的耳膜。
    “你放开我。”她挣扎。
    “不放。”他固执的回答。
    五年了，她终于回来了，他怎么可能舍得再放开她。
    “我们早就没关系了。”这五年不见，他变得更加无赖起来。
    “那只是你这么想。我从来没有答应过。”
    只有这一瞬间，沈听澜的心才是定下来的，才真正感觉到踏实。他怀里空了这么多年，终于等到了日思夜想的这个人。
    她被他抱得很紧，贴在他的胸口上，扑通扑通的心跳声，震动着她的耳膜。
    “这么多年，我每天都在想你，你有没有想过我？”他问。
    “没有。”
    “还不承认，你心里就是有我，我能感觉到。”
    “没有。”她的声音明显高了一点。
    “你还爱着我。”
    “没有。”顾念初有些不耐烦地想推开沈听澜，却被他抱得更紧。“你到底要干什么，我们两个已经分手了，五年前就没关系了。”
    沈听澜用下巴轻轻的蹭了蹭她的头顶，声音沙哑且淳厚，“别骗你自己了，你难道还是不愿意直视你的内心吗？”
    不能再错下去了。
    不能再贪恋他的怀抱了。
    不能！坚决不能！
    她趁沈听澜不注意，猛的将他推开，一个踉跄后退了两步。眼眶红了，眼泪差一点就要落下来了。
    这个她想了一千多个日日夜夜的男人，现在突然站在自己的面前。
    “既然你不愿意接受五年前的沈听澜，那我们重新开始。”沈听澜收起脸上的笑容，一脸严肃地看向她，“我知道你跟黎君尧没有关系，既然你选择回来了，那就证明我们还有可能。”
    “沈听澜，你真的很无聊。”
    说完这句话，她转身就想离开。
    她的手刚放在门把手上，一只大手直接将她拽了过去，炙热的吻落在了她的唇上。
    这个吻，让顾念初心里如坠千金，空落落的一片。甚至忘记了推开，忘记了反抗。
    “你看，你还熟悉我的拥抱，我的心跳，所以你根本还没忘了我。”他嘴唇移开，柔情款款的看着她，哄着，像以前一样。
    顾念初慕然惊醒，狠狠地推开她，靠着墙壁慢慢往下滑，最后抱住了自己的膝盖。
    “沈听澜，我们两家是仇家，可是我是无辜的，我已经为这件事情赎罪了，我们的孩子也因为这件事没有了。我求你，放过我吧。”
    她泪如雨下，泣不成声。
    沈听澜到底还是不忍心，这几年，他很难过，但是想必她更煎熬。
    这五年，他没有陪在她的身边，已经是一个遗憾了。
    他只希望，这个误会不要再继续下去了。“当年的事情，是有隐情的。我当时没有跟你说清楚……”
    他蹲下，将顾念初再一次揽在怀里。
    病房——
    黎君尧买了一大袋子补品进来，面带笑容喊着床上的老太太，“外婆，我来看你了。”
    看见是黎君尧，老太太比谁都高兴。“是君尧来了啊，快快快，快坐。”
    黎君尧应了一声，坐在了老太太身边。环顾四周，也没有看见顾念初的身影。“初初呢？”
    “我不是下个星期要做手术嘛，初初去问医生了。然后帮我去打饭。君尧，你吃饭了吗？”老太太握着他的手，总有说不完的话。
    黎君尧摇了摇头，“没吃呢。”
    “那正好，你给初初打给电话，让她一会儿多打点饭过来，我们一起吃。”
    “好嘞。”
    他赶紧拿出手机，拨通了顾念初的手机。
    电话那头过了好一会儿才接起来，只是一个“喂”字，黎君尧就听出了声音里的哭腔。
    怕老太太担心，他示意了一下，走到窗边，压低声音问道，“你在哪儿？怎么了？谁欺负你了？”
    “没事，我在医院。”她抽泣声格外明显，怎么可能没事。
    “我也在医院，我怎么没看见你，你是不是出什么事儿了？你现在在哪儿？”
    顾念初刚想说话，手机就被沈听澜一把夺走，顾念初着急的站起来想要去拿，却被沈听澜一把抱在怀里。
    “她在我这里，很安全。”
    说完，沈听澜直接就挂断了电话。
    “沈听澜？”他低低的喊出了这个名字，立马脸色一变，连招呼都没打直接冲出病房，朝着沈听澜办公室跑去。
    一把推开办公室门，就看见沈听澜抓着顾念初的手不放，他一个箭步上前，将顾念初护在了身后。
    这些年，这个男人，简直就是她的噩梦，同样也是横在他和顾念初之前一座不可攀登的高山。
    “你干什么？”黎君尧责问。
    沈听澜冷笑一声，瞥了一眼顾念初，“接她回家。”
    “轮不到你。”黎君尧握住顾念初的手，感觉她的身体在微微颤抖，他握着顾念初手的大手，越发紧了紧。“我们的感情很稳定了。”
    沈听澜像是听到了一个笑话一般，嘲讽地看着黎君尧，“感情稳定？”
    他的眼睛落在了两人紧握的手上，嘴角的笑容止住，眼底是无人看得懂的复杂。“何必自欺欺人呢？”
    “我们马上就会结婚的。”黎君尧不肯松口。
    沈听澜却不以为意，单手插在口袋里，环视办公室一圈，最后眼神又不轻不巧的落在顾念初身上，径直绕过前面的人，抓起她另一只手腕。
    “初初，我给你两条路，现在跟我回家，或者想好之后跟我回家。”
    一如既往的霸道，顾念初无奈苦笑。
    “如果不呢？”顾念初抬头迎上他的视线。
    “我不会给你第三条路。”沈听澜抿唇笑，意味深长，随后他又走到黎君尧前面，拍拍他的肩膀，坦然的说：“我和你不一样，尤其是在她心里的地位，说话之前，先掂量清楚。”
    “沈听澜。”顾念初忽然喊他的名字，他回头看向她，眼里全是期待。
    “我跟你没有可能了，以前没有，以后也不会。”说完，她拿过手机，直接跑了出去。
    两个男人，对峙在办公室，目光所及之处，已经波诡云谲。
    “这一次我不会再放开她。”黎君尧率先开口，但是已经败下阵来。
    “要看你有没有这个本事留住她。”对于顾念初，他完全有信心。“她，从始至终都是我的。我会让她，重新回到我的身边。”