    五年前——
    一大早，顾念初是被呛醒的。
    别人都是闹钟叫醒的，可是顾念初就是这么与众不同。
    她一边咳嗽，一边往厨房狂奔，把煤气灶拧灭之后，才长叹一口气，打开锅一看，果然，又是一团黑的。
    “外婆，你以后别烧饭了。”她朝着院子里一边浇花一边哼着小曲的老太太大声的说道。
    老太太有点耳背，也没有听见顾念初说话的声音。
    她无奈的摇了摇头，将锅里黑黢黢的东西倒掉，重新刷锅，重新做早饭。
    这也是她为什么不住校的原因，有这样一个天天不记事的老太太，她哪里放心。
    万一哪天回来，房子都烧没了，可怎么办啊。
    收拾完一切，她背上书包出了家门。
    “大清早就闻到你们家烧焦的味道了，你外婆又做饭了？”黎君尧看着一脸阴郁的顾念初，揉了揉她的脑袋。
    两人家的距离只有短短的四百米。
    隔着一条马路，但是却是天壤之别。
    “你妈还没回来吗？”现在老太太这个样子，没人照顾可怎么行。顾念初还是个大学生，她还要学习。
    听到黎君尧提起那个女人，背着书包头也不回的往前走。“我不想听到这个人。”
    “我知道。”黎君尧大步上前追上了她，“但是你一个人怎么照顾的了你外婆，总是要有个人来照顾她的。”
    “我一个人可以。”她回答。
    这样倔强的脾气，也不知道随了谁了。
    “正好一会儿一节课是一起上的，结束之后一起吃饭？”他扯开话题。
    “不用了，马上要考物理了，我还是去图书馆复习吧。”她想到马上来临的物理考试，就不由得头大。
    她最讨厌的就是物理，简直就是天书。
    “我一直很好奇，就你这物理成绩，是怎么考上A大的？”黎君尧看着她这个样子，不由得觉得好笑。
    她拼尽全力，考上A大，也是因为心中那个她一直念念不忘的人。
    “老娘天资聪颖，A大不在话下。”
    黎君尧耸了耸肩膀，轻轻笑了笑，“那就希望顾小姐努力，物理考试过线。”
    在顾念初的世界里，物理考试过线，比考上A大还要难。
    在上课铃响前，顾念初踏进了教室门。
    通常这个时候，只有第一排的位置是空着的，因为在老师的眼皮子底下，谁都不乐意。所以早早的就赶到了教室，抢到后排的位置。
    只剩下前排这些，都是别人挑剩下的。
    她缩着脖子，坐在了第一排。
    黎君尧也跟着过去坐在了她的身边。
    她坐在第一排还不安分，一直在看向后面，想要找一个空位。
    但是找了一圈，也没有找到一个合适的位置。
    连她的好朋友陈雨瑶，也很无奈的坐在了第二排。
    “你今天怎么也这么晚？”她拿出手机给陈雨瑶发信息。
    陈雨瑶很快回了一条信息过来。“起晚了，狂奔过来的时候，只剩下这里了。”
    “第一排和第二排没啥区别，你来陪我呗。”说完，关上手机，朝着陈雨瑶的位置，冲她眨了眨眼。
    确实，第一排和第二排没啥区别。
    她坐的那个位置，正对讲台，前面还没有人挡着，其实还不如顾念初身边的位置呢。
    她朝着顾念初比了个“OK”的手势。
    陈雨瑶挨着顾念初坐下，跟黎君尧点头打了个招呼，然后低下头八卦的说，“张老头生病了，这节课说是有人代课。”
    “啊？谁啊？”她低下头，小声的问道，“不会又是哪个可怕的老师和主任吧。”
    之前张老头生病的时候，也找了代课老师。
    只是那个代课老师，却是令人闻风丧胆的教导主任。
    “我啥也不求，只求能来个帅点的。虽然听不懂，但是至少长得帅，能够减轻我对物理的恶心。”她开着玩笑说着。
    余光已经感觉到有人从正门进来了，她心不在焉的拨弄着手指，也没有抬头。
    陈雨瑶抬头看了一眼走进来的人，瞬间不淡定了，立马用胳膊肘推了一下顾念初。“初初，初初你快看。”
    “啊？”她还在想着今年的物理考试怎么过呢，没反应过来，被她这么一推，不自觉一声响了起来。
    整个教室很安静，她的这个声音在空旷的教室里显得格外的清楚。
    “这位同学，是有什么疑问吗？”讲台上传来一个略低沉的男人声音，窜进她耳朵的那一刻，她条件反射的看向了讲台上站着的人。
    黑色的西装裤，线条笔直，裤子被熨烫的一丝不苟，没有半点褶皱。
    再往上一点，是纯白色的衬衫，衬衫下摆扎进裤子里，腰线上系了一根皮带。
    袖子半挽起来，露出小臂的线条，十指修长，骨节分明，指甲被修成整齐的椭圆形。
    再往上，那张熟悉的脸……
    沈听澜。
    怎么会是他？
    “顾念初同学，请问你是对我有什么疑问吗？”没有点名，直接精准无误的点出了顾念初的名字。
    这瞬间让顾念初恨不得找个地缝钻进去。
    之前在高中，就是因为追讲台上的这个人，闹出了不少的笑话。
    她终于明白为什么这么多人想要去投江了。换做是她，她也想。只是她没有想到，沈听澜居然还能记得她的名字。
    “没……没……没有。”她摇了摇头。
    “我叫沈听澜，是大四医学院的学生。张老师最近身体不舒服，所以就让我给你们代几节课。”
    他都根本不用介绍。
    这学校，还有谁不认识他？
    医学院之光，又是A大的学生会主席兼校草沈听澜，当初可是全市第一的成绩考上的A大，老师都把他当块宝的。
    只是，医学院的人，怎么给他们代替物理课？
    不过，这往讲台上一站，还真的挺有老师的感觉的。
    难得见到的沈听澜，现在就站在讲台前，有几个女生已经忍不住拿出手机开始拍照了。
    “天哪，真的是沈听澜，我没在做梦吧。”
    黎君尧抬头看了一眼沈听澜，发现他的眼神有些不怀好意的盯在顾念初的身上。他不由得皱起眉头，慢慢攥紧拳头。