    这节课也不知道为什么，是这样的漫长。
    但是这也是第一次，顾念初在物理课上没有睡着，而是全神贯注的听课，顺便还做了笔记。
    “上次张老师批好的作业，学习委员吃过饭来拿一下。”沈听澜犹如一个经验丰富的老师一般，走到第一排，看着整个教室的人，问道，“两个班上的学习委员是谁？”
    本来想着好不容易下课，赶紧逃。
    但是好死不死，她又是学习委员……
    顾念初苦着脸站起来，都不敢抬头看他，只想着赶紧逃。
    “一会儿吃完饭，两个学习委员过来吧。”沈听澜说完，合上书，说了一声“下课”便拿着书本离开了教室。
    本来还想着中午吃什么的，可是现在，她是一点儿胃口都没有了。
    “平常见到沈听澜，你不是挺开心的吗？怎么今天这么焦躁？你又做了什么惊天的举动了？”陈雨瑶不愧是好闺蜜，一眼就看出了顾念初的反常。
    顾念初一脸赴死的坚定模样，看向了陈雨瑶，“要是我死了，一定要给我烧纸。”
    前两天在学校外面遇见了沈听澜，他身边还站着一个女生。
    这个女生长得很漂亮，也很有气质。
    本以为这个女生跟沈听澜是情侣关系，她还受伤了好一会儿。后来才发现沈听澜脸上的表情其实并不是很好，甚至还有些生气。
    那肯定是这个女生纠缠他了。
    作为护草使者，顾念初一脸正气，一定要把沈听澜从这个女人手里解救出来。
    反正她已经在沈听澜面前丢脸不是一次了，要丢就彻底丢了吧，反正她在沈听澜心里的形象已经是荡然无存了。
    “听澜，这是谁啊？”她笑着走过去，挽上了沈听澜的胳膊。
    不止是沈听澜，就连对面的女生也怔住了。
    他低头看向抱着自己手臂的顾念初，眉头轻轻皱了一下。“你干什么？”
    “不是说要跟我去吃饭吗？我们去吃饭吧。”她朝着女生笑了笑，“不好意思，失陪了。”
    说完，拉着沈听澜就走。
    沈听澜也没有说话，就这样静静的跟着顾念初往前走。
    直到一个空旷的地方，顾念初才立马松开了沈听澜的手，一脸得意的看着他，“好了好了，没事了。不用谢我，谁叫护草使者这么人美心善呢？”
    “谢什么？”沈听澜理了理被顾念初弄皱的衣服。
    “那个女生，难道不是你的追求者，过来纠缠你的吗？”顾念初问，“既然我看到了，我一定要救你于水火。”
    沈听澜一脸无语的看着顾念初喋喋不休的嘴，无奈地摇了摇头。“这是我姐。”
    “你……你姐？”她差点没有被自己的口水呛到。
    所以，刚才的一切，都是她自己一厢情愿，遐想出来的？
    “那你刚才……”明明沈听澜刚才很不高兴的样子，应该是吵架了。
    “你到底要做什么？”沈听澜脸上没有一丝表情，要是有，肯定也是嫌弃，恨不得一巴掌拍死顾念初。
    之前高中，她的壮举，沈听澜还没有忘呢。
    “对……对不起，是我误会了，我以为……”她恨不得找个地缝钻进去。天知道是这么个结果，她刚刚绝对不会跳出来。
    “这么多年，你可真是一点儿都没变。还是这样无聊。”沈听澜轻皱眉头，没有再说一句话，就这样转身离开。
    顾念初捂着脸，真是尴尬地要死。
    沈听澜回到原地，沈又滢还在那里等他。只有沈听澜一个人回来的时候，沈又滢还有些小小的失落，“刚才那个人是谁？看你们的关系好像还不错的样子，你女朋友？”
    “不是，你别瞎猜。”沈听澜回答。
    沈又滢笑容立马凝固住，冷冷地看向沈听澜，“什么叫瞎猜。我看这个女孩长得挺漂亮的，要是你女朋友，我觉得跟你挺般配的。”
    他看了一眼时间，扯开了话题，“时间马上要到了，我送你去机场。”
    沈又滢好像明白了什么，但也没有说穿。“我说听澜，你也老大不小了，该谈恋爱了。沈家这么大一个企业，还要你来继承的。”
    “姐，你知道我的梦想不是管理沈家。”兜兜转转，话题又绕了回来。
    沈又滢耸了耸肩膀，也没在继续说下去，怕说下去又要吵起来了。
    “好了，我知道你的梦想是当一名优秀的医生。但是医生也得结婚生子吧。我看得出，那个女孩，你应该跟她挺熟的，她应该很喜欢你。”
    说完这一切，陈雨瑶不由得扶额为她祈祷。“我说初初，你还能再草率一点吗？”
    “又不是我想的……”沈听澜估计都快烦死她了。她以后还怎么面对沈听澜啊。
    走在两人身后的黎君尧一言不发，只是默默地听着两人的对话。
    顾念初喜欢沈听澜，他也知道。
    只是他总觉得，沈听澜这个人像是在算计着什么。
    “一会儿你陪我一起去呗。”顾念初有一下没一下的戳着碗里的饭，明明全是她爱吃的，却一口也不想动。
    “一会儿新闻系要开会，我是社长，不去不好。”陈雨瑶也是一脸为难，“不过我觉得，沈听澜应该不会怎么你吧。毕竟你们之前连话都说不了几句的。”
    顾念初想想也是。
    之前闹出这么多笑话，沈听澜依旧没有把她放在眼里，这次应该也是一样的。
    “那好吧。”
    想开的她，食欲大增，跟刚才那个萎靡不振的她完全判若两人。
    风卷残云，很快就把碗里的菜全吃完了。
    “这才是你嘛！”陈雨瑶笑着肯定道，“反正你做什么沈听澜都不会在意的，你也别太担心了。”
    顾念初撇了撇嘴，“万一以后他被我的真心打动了呢？说不定未来我们就……”
    “还有剩下的万分之九千九百九十九呢？”陈雨瑶打击道，“他身边的漂亮女孩太多了，追他的人也从这里排到市中心。你觉得，你有什么资本能打败这些竞争者？”
    顾念初想了想，很认真的看向陈雨瑶的眼睛，吐出两个字，“真心。”
    “噗。”陈雨瑶被顾念初的回答逗笑了，整个人毫无形象的笑的前仰后合。“初初，你是要把我笑死，继承我的花呗吗？”
    “干嘛笑，我说的很认真的。”
    “好好好，认真认真，我不笑。”但是看到顾念初的脸，她还是忍不住要笑。
    她放下筷子，一脸认真。“陈雨瑶，咱俩打个赌呗。”
    陈雨瑶好不容易笑的停了下来，擦掉眼角的泪水，看向顾念初。“好，赌什么？”