    “咚咚咚”……
    她轻轻的敲着门，像个贼一样东张西望。
    这仿佛不是来拿东西的，像是来偷东西的。
    敲了好几次，里面静悄悄的没有人回应。“看来他不在办公室。”
    这可把沈念初高兴坏了，那正好先回去，一会儿等陈雨瑶开完会两个人一起来，就不怕沈听澜的冷嘲热讽了。
    还没高兴两秒，就听见身后传来一个清冷但是富有磁性的声音。“挺准时。”
    她的笑容僵在脸上，立马装出一副毕恭毕敬的样子转过头朝着沈听澜鞠了一躬，“学长好。”
    他上下打量了一下她，从口袋掏出一把钥匙打开了门，余光瞥了一眼身后的人，轻启薄唇，“进来吧。”
    “哦。”她低着头走了进去。离办公桌还有好几米停了下来。
    沈听澜将包放在了椅子上，将外套脱掉，拿出两瓶水，拧开一瓶放在对面。看了一眼站在距离自己几米远的人，皱眉问道，“站这么远干嘛？”
    “学长，我过来拿作业。”她长舒一口气，抬起头，扯出一个比哭还难看的笑容。
    “嗯，知道。”沈听澜拧开瓶盖喝了一口水，“之前在我面前挺伶牙俐齿的，怎么今天不说话了？”
    果然还是逃不过被羞辱。
    “都是误会，都是误会。”她尴尬地笑了笑。
    “那你之前高中喝醉酒堵在男生宿舍门口跟我表白，还强吻我，也是误会？”沈听澜坐下，靠在身后的椅子上，勾着嘴角笑看着她。
    高中的陈芝麻烂谷子的事情，他还记得。
    这件事情还是她第二天酒醒之后，陈雨瑶告诉她的。当即她就想撞墙身亡。
    沈听澜虽然被很多女生追求过，但是还从来没有一个女人像顾念初这么胆子大的。居然当着这么多人的面强吻他。
    事后居然还当个没事人一样跟他打招呼。
    她是在玩欲擒故纵，还是真的蠢？
    见她不说话，沈听澜将那一叠作业中的一本抽出。上面赫然写着顾念初的名字，一翻开，不是空白就是全错。
    都找不到对的题。
    “这题目，一道都不会做？”沈听澜看向顾念初，“张老师刚刚交代了，让我盯着你把这些题目订正了。”
    “什么？盯着我？”
    之前张老头也没有这么负责啊，怎么现在生个病，就这么尽心尽力起来了？还让沈听澜盯着，被沈听澜盯着，更做不出来。
    他轻轻挑了挑眉，“什么时候做完，什么时候走。”
    不是大学的老师都不管的吗？怎么张老头这么与众不同？
    “可我下午还有课……”她支支吾吾的回答。
    “想要去上课，不想挂科的话，就赶紧做完。”沈听澜打开电脑，修长的手指在键盘上敲击着。
    跟沈听澜待在一个空间，这怎么想都觉得诡异。
    而且沈听澜之前都是像躲避瘟神一样躲避她，现在这样处心积虑的让她待在这个办公室，肯定是有什么企图。
    一定是要报复她。
    “学长，我知道错了。”她突然变了个脸，可怜巴巴的看向沈听澜，“我保证我以后只会偷偷喜欢你，再也不做那些出格的事情了。”
    沈听澜停下敲击的手。
    抬起头看向顾念初，冷笑一声，“哦，真的吗？”
    “真的，真的。比黄金还真。”她宁愿沈听澜继续视而不见，这样阴阳怪气的样子，她真的快要吓死了。
    沈听澜拿起本子，放在对面的空位上，“但是，这是张老师交代的。”
    “可是……”她还想说些什么，沈听澜低下头，又继续忙着手上的事情，也没有再抬头搭理顾念初。
    嘴里嘟嘟囔囔地走过去坐在了沈听澜的对面坐下，拿着笔翻开本子按照要求订正着。
    天知道，她是那种一看物理题就要睡觉的人，可不管是不是在沈听澜的面前。
    果然，刚打开本子没一会儿，困意就袭来了。
    她打了一个大大地哈欠，趴在桌上绝望地“痛哭”。这个张老头肯定是平常收拾不了自己，这才找沈听澜来收拾自己。
    早知道就不惹他了。
    一个老头也会记仇啊！
    “做了几题了？”坐在那边半个小时，一点儿声音都没有。事出反常必有妖，果然，沈听澜探头一看，这家伙居然趴在本子上睡着了。
    他皱眉，敲了两下桌子。
    顾念初立马直起腰，揉了揉睡眼朦胧的眼睛，逼着自己看着本子上的物理题。
    “还有半个小时你下节课就要开始了，想不想去上课，就看这半个小时，你能做出几道题了。”沈听澜指了指手表上的时间提醒顾念初。
    下一门课顾念初是肯定要去的，她之前逃过课，老师对她印象深刻。只要她一不在，老师绝对会点名。
    “我真的不会做。”她苦着脸说道。
    本来想趁着黎君尧空闲的时间帮自己补习一下物理的，谁知道这么突然。
    “哪题不会？”沈听澜合上电脑，将她面前的本子拿了过来，指着第一道题看着她，“这个高中基础的题目，也不会？”
    她所有的功课都挺优秀的，除了这个物理，怎么教都不会。
    当时也是运气好，高考的物理题选择题全部都蒙对了，再上填空题也是随便填了几个，最后竟然高出了A大的分数线，成功被录取了。
    沈听澜修长的手握着笔，在一张白纸上写下这道题的解题步骤，“会了吗？”
    光看沈听澜的脸了，怎么认真听？
    她很老实的摇了摇头。
    沈听澜无奈的叹了一口气，重新写了一遍。“这道题，用这个公式，把数字代进去就能求出数值了。”
    “明白了，明白了。”
    沈听澜讲的很慢，也讲的很细。要是之前高中老师也这么讲，她也不至于什么都听不懂啊。
    “行，那你再把这道题做一遍。”他翻到另外一页，手指指着第二道题。
    她点头，拿着本子和白纸坐在一旁很认真的做着题，这道题，跟沈听澜讲的很类似。她很快就做出来了。
    “我做出来了，选B。”她放下笔，一脸自豪的说。
    沈听澜点了点头，“嗯，对了。下一题试着自己做一下，我出去打个电话。”