    这么讨厌的物理题，她竟然也觉得有意思起来。
    又好像是要在沈听澜面前表现一样，她暗暗发誓，一定要把这道题做出来才罢休。
    沈听澜打完电话走进来，看见顾念初一脸焦灼，抓耳挠腮的做着题目，脸都涨的通红，不由得有些好笑。
    “做出来了吗？”他将手机在手上转了一下，塞进了口袋。
    “不知道对不对。”她看着算出来的答案，总感觉有点奇怪，但是不知道哪里出错了。
    沈听澜从她手里接过笔，用笔头轻轻地敲了一下她的脑袋。“公式对了，但是这里算错了。你这数学是体育老师教的吗？”
    “哦，对。”她傻傻地笑了笑，重新算了一遍，终于算到了正确答案。“算出来了，是1.9X10的五次方。”
    “对了。”他把笔还给她，“好了，去上课吧。作业带回去，明天把改过的作业拿给我。”
    听见可以走，她抱着作业就要跑。
    但是听到后面那句，她立马就愣住了。“明天？”
    “嗯。”沈听澜没有抬头看她，“张老师交代的。”
    张老头，又是张老头交代的。
    张老头生病就不能好好休息吗？换个人折磨她，难道张老头心情会好一点吗？
    “明天什么时候？”她小心翼翼的问道。
    “中午之前。”
    这四个字，无疑又是晴天霹雳。
    不过她有黎君尧，拿黎君尧的作业抄，很快就能完成的。
    她抱着作业像逃命一般狂奔到教室，刚坐下，老师就来了。
    果然，这老师一进来就环顾四周找顾念初的身影，看见她在，便收起目光，翻开书，“好了，打开书，接着上次的往下讲。”
    “你这上了三年大学，到底惹了多少人啊？”陈雨瑶不由得吐槽。“王小妹每次看到你在就不点名，看不到你就必定点名。”
    “我哪里知道。”她低声回答。
    看着顾念初还抱着作业本，陈雨瑶拿过第一本她的作业翻了一下，压低声音问，“怎么这么晚才来？你不就去拿个作业吗？”
    “我在那里改作业。”她想到沈听澜那张满是嫌弃的脸，就欲哭无泪。
    “改作业？他怎么这么关心你的作业情况啊？”陈雨瑶八卦地问道。“就因为你上次把他姐当成纠缠他的女人了？”
    她托着下巴撇了撇嘴。“他说是张老头要求他盯着我的。但是我总感觉张老头也不至于吧，我也没有怎么惹到张老头，不过就是之前骂他被听见了而已。”
    陈雨瑶意味深长的看了一眼顾念初，朝她挑了个眉，将作业本还给了顾念初。“初初，加油，我相信你可以的。”
    “你不知道，这一本，就算是抄，也要抄到半夜。”她这个时候，宁愿自己不行。
    可是陈雨瑶却轻轻一笑，“我说的不是作业。”
    “啊？”顾念初一脸懵，“不是作业？那是什么？”
    陈雨瑶不说话了，认真的听着王小妹讲课。
    这节课倒是过得挺快的，很快就下课了。
    “你这每天上完课再回家，不累吗？”陈雨瑶看着都觉得累，这大学三年，她几乎每天都是有课到学校来，没课了再回去。“阿姨什么时候……”
    刚说到那几个字，顾念初的脸色就变了。
    陈雨瑶立马停下，不再继续说下去。
    她知道，那个人，在顾念初这里，是一个禁忌，是一个不敢也不想提及的人。
    “外婆只有我了，她年纪大了。记不清事情，我不在身边看着她，还不知道会出什么样的事情呢，我宁愿累一点。”她知道陈雨瑶担心自己，所以也没有生气。
    “那你回去路上小心。”
    直到最后一节课下课铃响，沈听澜才回到宿舍。
    “怎么才回来？”说话的人，是沈听澜对床的人，叫周斯然。
    “嗯，有点事，回来晚了。”他坐在椅子上，将手上的那本本子丢在了桌上。
    刘缙阳正好从卫生间出来，看到他桌上放着的本子，拿起来看了一眼。“大三的物理作业本？”
    “嗯。”
    “对，你是给张老师代课的吧。”周斯然笑得一脸猥琐，“你还是给顾念初那个班上课的吧。她今天没有纠缠你吧。”
    当年，顾念初喝醉酒强吻沈听澜的时候，他正好也在一旁。
    不得不说，这姑娘胆子太大了。而且，沈听澜事后居然没有追究，没有找人打死她。
    “那个把你初吻夺走的女生？”顾念初可实在是太出名了。不仅是高中，现在大学了，照样出名。
    沈听澜没有接他们的话，拿出口袋里震动的手机，按下接听键站起来往阳台走去。
    “刚才我看见校园论坛上有人上传的照片了。不得不说，沈听澜长得真好，换做我有这样的脸，我绝对来者不拒。”
    刘缙阳无语的白了一眼他，“你要是有这样的脸，你觉得会干许多不是人干的事。”
    “什么叫不是人干的事儿……”作为沈听澜的室友，偶尔也有女生给他递东西，前提是，另外一份，一定要到沈听澜的手上。
    他算是明白了，他跟沈听澜比，还是比不过的，还是认清现实吧。
    沈听澜接起电话，没有立马说话。
    听到电话那头传来一个女人的声音，女人的声音很好听，很软，是那种男生一听就会喜欢的声音。
    “听澜，我过几天就要回国了，到时候你能来机场接我吗？”
    “没空。”沈听澜很冷漠的回了两个字。
    女人也不懊恼，反而给沈听澜找着借口，“也是，你是学生会主席，而且大四马上要实习了，你肯定很忙。那我直接打车去你学校找你吧。”
    “我说了，我没空。”他重复了一遍刚才的话。
    “可是我们已经好几年没见面了，我很想你。”女人的声音有些委屈，强忍着不让自己哭出来。
    沈听澜像是有些不耐烦的皱起眉头，“没事我就挂了。”
    这个女人，叫高曼云，是他的青梅竹马。也是爷爷心里认定的孙媳妇。
    只是沈听澜对她，却没有一点儿的感情。
    要是有，也是厌烦。
    “等等，听澜。”她立马阻止要挂断电话的沈听澜，“难道这么多年了，你还在怪我吗？”