    黄庄，原本是位于晋水边上的一个小驿站，据说曾经往西边逃跑的那老娘们慈禧太后还规划鬼从这路过。
    后来，不知是什么人把这个驿站改成了一个兵站，发展了没几年，住在这里的人撤走了，就剩下一些从各地搬迁过来的农民，这个兵站的最后一个军官姓黄，就给村子起名叫黄庄。
    黄壮的自然条件比较好，在鬼子到来之前，这里已经是方圆百里比较有名的村庄，村里人至少吃得饱肚子。
    可小鬼子来了，这一切都改变了，村庄丰收的小麦，小鬼子抢走了，村庄养的牲口，小鬼子拉走了，阎老西原来搞的什么模范村，也被鬼子的共荣村代替了。
    村民黄六子正在自己家炕头上打盹儿呢。
    他是原来的模范村村长，也就是本村最大的土财主家的长工，跟着土财主走南闯北，见过的世面也多，鬼子来了之后，土财主被杀，他这个跑腿的被鬼子叫去当个向导。
    “不想干了。”
    黄六子说道。
    他对面坐着一个和他年龄相同的青年，那青年神色有一点阴暗，习惯性坐在黑暗中。
    “必须干，这帮小鬼子杀人不眨眼，你要是敢跑，他们半路把你抓回去，你就没命了。”那青年说道，“你也看到了，附近有八路，小鬼子的好日子过不了多久，八路一出动，鬼子离开后，你要想办法打入他们内部，我会派人随时跟你联系的。”
    黄六子一愣，都是打鬼子的你算计人家干啥？
    “你不懂，这就是……嗯，算了。”那青年吩咐，“这次给你带来的军票，足够你过上好日子的了，你要记着，想办法给八路传些情报。”
    “为啥不能给晋绥军？”黄六子不服。
    “我知道你有个堂兄在晋绥军，这件事小鬼子也不懂，但你自己想一下，阎老西的兵能信得过？鬼子刚来的时候，你们这驻扎了一个连，就七八个小鬼子他们都不敢打，你告诉你堂兄有求用。”
    黄六子闻言低下了脑袋，他最恨的就是当初那帮孙子不帮着打鬼子呢。
    土财主都知道要反抗，那帮人一枪不放居然就跑了。
    这还是说好要保卫家乡的军队？
    “八路是你最好的选择，而且，你在村里维护了不少人，就连镇子上都有你的朋友，如果八路来了，你带着情报去投奔他们，你就能得到重用，”那青年看了一眼窗外，“有人来了，我得马上离开了。”
    说完，那人就像一个影子一样拉开窗子悄然飘了出去。
    黄六子心中害怕，连忙把炕桌上的小金鱼和一堆鬼子的发行军票藏了起来。
    “黄桑，你的，在家吗？”门外有人敲门。
    特么小鬼子什么时候学会礼貌了？
    黄六子摊开自己的双手看了看，换上一副笑脸出去打开了门。
    “村上君。”黄六子连忙点头哈腰。
    来的是一个个头不高，但极其壮硕的上等兵，这是黄六子在接受“培训”时认识的一个家伙，最喜欢吃，是个凶残的家伙。
    老财主家，就是被这个狗贼带着人全杀了的。
    “黄桑，你的，这么晚还不睡觉，有什么心事吗？”村上一进门很熟练的跳上炕，密折小眼睛问道。
    黄六子苦笑一声：“村上君，我前些天才跟你说过。”
    “哦，我的，明白，你是想老婆了，是不是？！”村长哈哈大笑，“放心，明天，你的，跟我出趟门，我们去一趟城里。”
    什么？
    黄六子愕然。
    “嗯，你的，不明白，最近，我们这换了一个队长，用你们的话说，就是管所有人的人，叫平田一郎，我们的，要去聆听他的指导，”村长透露道，“你的，人缘的，大大的好。”
    特么的！
    黄六子一听就明白，这狗日的是想要让他去找他认识的那些小老板要好处了。
    “可以，可以，”黄六子带着笑，心里却在想，“早晚遇到那帮土八路，把这狗日的给杀了。”
    村上丝毫也没有察觉，环顾了一圈问道：“你的怎么还不准备好吃的？我都看到了，早上，有人的，送了你一只鸡。”
    黄六子灵机一动，想起刚才那青年的话，连忙恭维道：“这是我特意留着，等村上君到来的，我这就去煮汤，村上君，我还存了点白酒……”
    不等他说完，忽听外面传来一声很小声地惨叫。
    “别动！”
    黄六子脑海中一凉连忙举起双手。
    与此同时，身后咔嚓一声，他连忙转过头一看，顿时吓得双腿打哆嗦。
    只见一个脸上黑乎乎的家伙一手压着村上的肩膀，一手刚从他脖子上放下来。
    他，他是什么人，竟敢拧断村长的脖子？
    “保持警戒！”那人低声喊了一声。
    紧接着，墙上跳下来几个人，黄六子一看心都凉了。
    土八路！
    “老子叫李云龙，今日特来黄庄拜访，”当先一个黑脸的家伙，用驳壳枪挑了下黄六子的帽子，“就你叫黄六子？”
    黄六子慌忙跪下磕头，却不敢说话，只透露出一股想活命的想法。
    来的当然是李云龙，他带着狙击小组，这两天在周围活动了一番，连着宰了十几个鬼子，清理了几十个伪军，今天出门早，李云龙就想到原路看一看，没想到跑到了距离团部上百里的黄庄。
    黄六子可不知道李云龙怎么知道他的，他满心都是一件事：“肯定是给鬼子当向导被八路知道了。”
    李云龙哪知道这些，他在附近埋伏，恰好那村上过来，他听了几句，得知此人叫黄六子，心里已经有了七八分猜测。
    不是伪军就是鬼子翻译官，要么就是鬼子找来的向导，也就是电视剧里看到过得胖翻译之类的人。
    “俺们团长问你话呢，哑巴？”魏军抄起驳壳枪就想给黄六子来一下。
    他可都看见了，这小子对那村上点头哈腰，十分一个奴才的架势。
    “各位爷，八路爷爷，小的黄六子，可从没干过害人的事情啊！”黄六子吓得直哭。
    “伪军都是这么说的。”李云龙啪的一下把驳壳枪拍在炕桌上，盘腿坐上去，“说吧，你想怎么死。”
    黄六子直觉裤裆里一热，吓尿了。