    两天后，狙击小组也带回来了一个消息。
    “咱们刚干掉坂田联队，坂田联队就撤销了，不过，小鬼子好像也在搞内斗，又搞了个什么黑田大队，刚从关外下来，就驻扎在咱们附近，号称要给坂田联队报仇。”魏军道。
    哦？
    多少人？
    “团长，咱们暂时还真打不起跟这个大队的战斗，这个大队肥的流油，据说光九二式步兵炮，一个中队就配备了八门，据说那个叫啥黑田大队长的还是田皇的亲戚，关外的鬼子兵给他人情嘛。”魏军连忙道。
    一群人，包括营长在内都听的眼睛直冒光。
    九二式步兵炮，咱喜欢啊！
    “瞧你们那点出息！”
    李云龙好笑至极。
    几个营长和连长商量了一下，凑了一下团里的重火力，不得不承认，目前的八路跟鬼子的火力差距实在太大了，李云龙现在也没办法一下子弥补起这个差距。
    “暂时打不过，正面打不过，那就想办法从侧面消灭他们。”
    李云龙打算给赵刚送一个见面礼，得让这小子先服了咱！
    “团长，你就说咋办吧，咱拼了命也得把这个什么狗屁黑天大队给消灭掉。”张大彪急不可耐。
    他可是一营营长！
    “副团长去了师部，估计得一段时间才能回来，这样，我请示一下旅长，咱们想个办法，把这个什么黑天大队，从城里调出来，埋伏他，干掉他。”李云龙盘算，一个大队怎么说也有千八百人了吧，这些鬼子要是都能被消灭，那他可就有积分兑换更先进的武器了。
    让营长连长们去想办法，李云龙琢磨了一下，叫上魏军，要去看一下他们的训练。
    训练场是在一个小树林里，狙击小组的人正在潜伏。
    李云龙就看了一眼，对这帮家伙很不满。
    “一是军装的问题，我们的军装颜色还不能满足潜伏的需要，回头我想想办法把这个换上来，”李云龙吩咐，“但最主要的还是能力问题，你自己看，在那个山坡上的人，趴在那一动不动，你不会根据环境的变化随时变换位置？”
    魏军挠着头，团长咋忽然懂那么多了？
    “记着，狙击手，是绝对不能趴在一个地方等待的，根据战场环境的不同，得随时换所处的位置，你们的任务是，不出手就好，一出手必须要有所收获，打一个小队长不算立功，打一个中队长算你运气，你要是能打一个大队长，赏你二斤地瓜烧先。”
    “团长，那要是打一个鬼子的司令官？”魏军笑嘻嘻道。
    “哪有那么好打，和咱们不同，鬼子的高级军官，很多都是有严格的保护制度的，要狙杀他们必须得天时地利全占了，行了，把人叫过来，我正好有件事要告诉你们。”李云龙当然不可能是来看热闹的。
    可他没想到的是，他这次来还真遇到了一个极其棘手的事情。
    武器。
    “团长，这是咱们团千挑万选出来的好枪，三八大盖射程远，咱们加工过的子弹杀伤力更厉害，但你说的狙击战术好像还不能执行啊，咱们的武器根本不允许进行两百米之外的狙杀。”一个叫二愣子的狙击手说道。
    李云龙要过他们拿着的步枪，还真是三八大盖，一水的老枪，有的连枪托都盘出包浆了。
    李云龙稍微试了一下，枪的确是好枪，尤其对于精准设计来说。
    三八大盖后座力小，射程远，穿透力强，作为没办法的前提下的狙击步枪的确有它的过人之处，但战士们拿的三八大盖是只能进行机械、瞄准的。
    这就没办法在射程上做文章，只能想办法在有效射程之内杀伤敌人。
    “作为狙击步枪这款枪是不合格的，但现在没那么多积分，别说后世的经典名枪，就是现在的一些狙击步枪也没办法兑换，积分是个大问题，可不杀鬼子就没有积分，麻烦。”李云龙把三八大盖扔给战士，直截了当道，“现在，我要跟你们透露一个情况，我们要有新枪了。”
    “啥？”
    “团长你不是蒙我吧？”
    战士们纷纷围上来质疑。
    咱们八路军连汉阳造都很难弄到新的，上哪弄新枪去？
    “这种枪，名字就叫狙击步枪，就是专门配发给你们使用的，为什么叫狙击步枪？那就是为了远距离冷枪冷炮狙杀敌人指挥官生产的，别的我不说，射程远，精度高，而且，”李云龙透露，“知道什么叫光学瞄准器吗？”
    不知道！
    “就是给步枪加装了望远镜，甚至显微镜！”
    李云龙原以为这么一句话应该能让这帮家伙激动起来，可没想到魏军一撇嘴。
    他从口袋里翻出一个望远镜来。
    李云龙一看，差点没被这帮人给气死。
    魏军的望远镜，虽然没看倍数，但看那精致程度也知道不是鬼子的中级指挥官用过的，就是晋绥军那边不知哪个中高级将校用过。
    这东西放在总部可都是好东西啊，可你知道这帮混蛋是怎么用的吗？
    他们把望远镜分开，用一片加装在步枪上作为瞄准设备。
    “败家子儿，睡让你们这么干的？”李云龙痛批一顿，“这东西，是组合起来才有那么大背书的，你拆开来顶个球用？”
    “能杀鬼子就是好东西，再说了这东西要留着，团长你也不用啊，还不都被总部的首长们调拨给别的部队了。”战士们笑嘻嘻说道。
    李云龙恨不得抽这帮家伙一顿。
    现实中能缴获的军械设备，那就要在现实中缴获，这帮家伙这么暴殄天物，李云龙都不知道该说什么才好。
    不过，想想也心酸。
    咱八路里头要想有什么好东西，你就得想尽一切办法自己创造去。
    “任何人没法比啊，”李云龙感慨一句，蹲下按照自己记忆中的后世的高精度狙击步枪，尤其二六万给这帮人介绍了一下，“真正的狙击步枪就应该是这样的，射程超过一千二百米，偏差不大于三公分……”
    “不可能！”
    “团长，这一千米还能不超过三公分偏差的枪那得是神仙用的！”
    “这是评书里说的飞剑才对！”
    一帮人差点没造反。
    狙击步枪？
    这能是狙击步枪？
    团长你该不会在做梦吧？