    听到手下前来报告，李云龙顿时脸色露出了玩味的笑容。
    没想到楚云飞这家伙竟然来的这么快，不就是去他们国军的据点打了个秋风么，至于追的这么紧？
    “他带了多少人？”李云龙若有所思的问。
    国共两方面迟早有一战，从后世穿越来的他，对历史进程一清二楚，以楚云飞的军事才能，不来参加八路实在可惜了。
    “报告团长，只带了一个副官。”
    “这么自信的吗？”李云龙摸着下巴，考虑着要不要把他给活捉了，但思来想去，现在抓楚云飞显然不是时候，回去不但不算立功，还要被处分。
    算了，先去看看他想干什么！
    李云龙很快来到队尾，远远看到两人骑在马上，吆喝道：“楚团长，来找我有何贵干？”
    “你就是李云龙？你的独立团扫荡了我的据点，竟然还问我有何贵干？”楚云飞脸上带着哭笑不得的表情问：“说说吧，你小子到底想干嘛！”
    “什么叫扫荡了你的据点，明明是那个王连长带人向我投诚，还好酒好菜的招待我，说投靠八路是弃暗投明，后来我想了想，这人我不能要啊，不然就是破坏国共合作。”
    “可是王连长非要跟我走，一百多人我拦都拦不住，只能把他们就地绑了，等你们国军前来接手，难道我做错了？”
    这瞎话编的是连草稿都不打，不要脸程度，实在是让楚云飞大开眼界。
    他目瞪口呆的问道：“李云龙，你的脸皮怎么这么厚，黑白颠倒啊这是！”
    身旁的周副官也跟着怒骂道：“李云龙！你这种行为是在挑衅我们国军，我们一定会告到上峰那里，让你们八路撤了你的职！”
    李云龙瞪着眼睛，毫不示弱的怼了回去：“你当我是吓大的？就你们两个也敢追我们独立团，就算现在我老李用重机枪把你们突突了，然后甩给山贼作乱，你们死了也是白死！”
    楚云飞无语的摇了摇头，本以为这李云龙是哪个军校出来的军事天才，没想到竟然是个破皮无赖，这种人难成气候！
    心中暗暗下了定义，楚云飞不想再为一个据点的事情扯皮，冷笑着说道：“今天这事我可以当没发生过，倘若再有下次，别怪我楚某人翻脸无情！”
    “无情就无情，谁怕谁啊！不服正面开战！”李云龙大笑着叫嚣道。
    虽然楚云飞的358团战斗力不俗，但太过自傲，以后有的是机会教他做人。
    远远看着他骑马离去，李云龙脸上露出了微笑。
    这次虽然没捞到太多油水，但两千斤大米，外加上百套棉衣棉被也够用一段时间了。
    等到自己杀的鬼子越来越多，再多兑换一些枪械，回头再干他一票大的！
    比方说攻打平安县城，或者去找找筱冢义男的晦气。
    眼下还不到国共开战的时候，先放楚云飞这老小子一马。
    返回独立团驻地，李云飞当即进入了指挥室，开始在地图上琢磨下一步该怎么进行。
    小鬼子吃了那么大的亏，肯定不会善罢甘休，坂田信哲暂时还在关押，按照剧情进程，很快就会迎来鬼子的狙击小分队向独立团发起报复。
    剧中的李云龙没见识过狙击小组的厉害，但李云龙对此却十分清楚，组建自己的狙击小组迫在眉睫，不然就会被敌人摁在地上摩擦！
    他看完地图，名人把张大彪叫了过来。
    “团长，您有什么指示？”
    “咱们团枪法最准的是谁？”李云龙面沉如水。
    “是二营的魏军，那小子是猎户出身，指哪打哪。”张大彪不明白李云龙想干嘛，好奇的问道：“团长，要不要我把他叫来？”
    “不用，你扛着这箱子弹，咱们过去找他。”李云龙指了指地上的一箱没有任何文字标识的弹药箱说道。
    这是他刚才从系统商城兑换的，打算挑选几个枪法准的战士进行突击训练。
    小鬼子的狙击手还是很厉害的，此时进行训练虽然不一定能取得多大成绩，但临阵磨枪，不快也光，总比被动挨打强。
    很快两人便来到了打靶场，由于弹药供应紧张，平时就算上前线的时候，每个战士手上能拿到的子弹都不会超过十发，平时更舍不得用子弹练枪法。
    魏军是个身形干瘦的小伙子，已经早早在这里等候了，不明就里的看着李云龙。
    “从今天开始，我要组建一支狙击小组，听说你小子枪法很准，那就由你来当组长，负责训练十个狙击手出来，有没有问题？”李云龙大声问道。
    魏军听后两眼放光，可是很快便苦着脸说道：“团长，行是行，但咱们弹药太少了，没弹药怎么练啊？”
    李云龙笑着道：“你放心，从今天开始，你们这个狙击小组弹药敞开了供应，但是你们也要注意节约，不能随便瞎打，明白么？”
    一听这话，周围拿着枪练瞄准的十几个战士立刻围了上来。
    “团长，算我一个！”
    “我也要参加！”
    “还有我，还有我！”
    战士们积极性很高，主要是平时虽然天天摸枪擦枪，但真正开枪的机会却少得很，所以前世战后有个统计，二战当中八路这边每五十多发子弹才能打死一个鬼子。
    这无疑是弹药方面的巨大浪费！
    舍不得弹药就练不出神枪手，枪法不行，浪费子弹就更加严重，这是一个死循环。
    在张大彪的张罗下，很快以魏军为组长的十人狙击小组就成立了，但子弹只有一箱，这还是李云龙把所有积分全兑换了弹药的结果。
    虽然在系统商城里，子弹便宜的很，但是真到用的时候，李云龙才发现这点弹药根本不够用啊，就算每人十发子弹，他一个团两千多人，就得用两万多发子弹，也就是要杀一千多个鬼子。
    嘱咐魏军好好训练后，李云龙便背着手跟张大彪离开了，他低着头一言不发，心里却在琢磨上哪干一票小鬼子去。
    现在独立团不但枪少，丹药也少，如果能截获一批小鬼子的物资运输车，或者找个小鬼子的据点狠狠地干他一票，这些问题都能迎刃而解。