    “团长，快醒醒！”
    “小鬼子又冲上来了，怎么办啊团长！”
    苍云岭山坡上的一处阵地，两名八路摇晃着李云龙的胳膊，不停喊着他的名字。
    山下密密麻麻的岛国鬼子正猫着腰往山坡上发起冲锋。
    由于枪少，弹药更少，眼看敌人就要冲上来了。
    李云龙迷迷糊糊的睁开眼睛，发现两个穿着破烂棉袄的男人正在摇晃自己的胳膊，顿时陷入蒙圈状态。
    啥情况啊，刚才自己不是在厂房里焊铁架子吗？
    哦对，铁架子倒了，砸到了自己后脑勺……
    李云龙赶紧摸了摸自己的脑袋，发现没有流血，这才松了口气。
    “团长，你说句话啊团长，再不撤退就来不及了！”一营长张大彪着急的喊道。
    什么团长，什么鬼子？
    听着远处轰隆隆的枪炮声响，李云龙大吃一惊，旋即海量信息涌入脑海。
    不但如此，一个电子合成音在脑海中应声响起。
    “恭喜宿主，获得最强兵工系统！”
    “系统绑定中，新手大礼包已发放，请尽快签收。”
    李云龙此刻恨不得仰天大笑，没想到前世只是个普通电焊工的他，竟然穿越进了亮剑世界，还好巧不巧的成了独立团团长李云龙，这下终于可以大展拳脚了。
    前世一部亮剑电视剧看得他热血沸腾，恨不得自己也能生在那个兵荒马乱的年代，跟小鬼子大战三百回合。
    没想到被钢架子砸到后脑勺之后，他竟然梦想成真了！
    他忙用意念控制，打开了新手大礼包！
    “恭喜宿主获得全类枪械精通，以及积分100点！”
    我去，新手礼包这么豪横的吗？开局就是全类枪械精通？
    李云龙惊喜异常，上辈子因为枪械管制，他根本没摸过真枪，更别说开枪了，有了这全类枪械精通，他的短板立刻就被抹平了。
    这积分是什么鬼？
    他赶紧看了一下说明，发现积分竟然能将手头的所有武器装备改造升级，还可以兑换商城里的军用物资！
    因改造难度不同，每种武器装备改造升级所需的积分也不一样。
    而获取积分的方法也很简单，只需不断杀鬼子就行。
    这时张大彪焦急万分的声音再次传来：“团长，你不会是被炮弹震傻了吧，快下令撤退啊，不然咱们团就完了！”
    “撤什么撤！老子要跟他们正面硬刚！”李云龙立刻翻身站起，问道：“现在局势怎么样了？”
    “坂田联队正在向我们阵地发起冲锋，咱们师机关和野战医院已经差不多撤走了，咱们再不撤退，就要被鬼子包围啦！”
    李云龙想了想，这不就是亮剑第一集的开局吗？
    剧中的李云龙都敢正面突击，端掉鬼子的指挥部，没理由自己不行啊！
    他清了清嗓子说道：“撤退？老子的字典里从来就没有这两个字！把望远镜给我！”
    苍云岭的地形较为复杂，此刻己方阵地和鬼子的阵地中间，隔着一条河沟，两边各自占领了河沟两岸的一片高地，一座用木头和伪装网搭建的临时指挥部遥遥在望。
    “那就是小鬼子的指挥部？大彪，去把王承柱给我叫来！”李云龙大声命令道。
    “是！”
    张大彪转身离去，几分钟后带着王承柱返回。
    “团长，请指示！”王承柱敬了个军礼。
    “咱们现在有几门炮，多少炮弹？”李云龙好奇的问。
    时隔多年，一些细节他已经记不清了，先搞清楚自己手中的家底再说。
    “报告团长，我们现有六门迫击炮，两发炮弹！”
    “啥？才两发炮弹？”李云龙有点懵，从这里到坂田联军指挥部最少有三四公里，他只获得了全类枪械精通，这迫击炮应该不算枪械吧？
    王承柱尴尬的说道：“团长，刚才是您命令我把他们的机枪手端掉，用了不少炮弹……”
    “行了，别废话，把迫击炮和炮弹拿过来！”
    既然获得了积分，那就先试试这玩意儿效果怎么样吧。
    不多时王承柱抱着迫击炮，兜里揣着两发炮弹走来。
    李云龙闭上眼睛，对着迫击炮使用升级改造功能，脑海中立刻浮现出三大分支，分别是射击精度+50%的高精度迫击炮、杀伤力+30%的高爆迫击炮，以及射程+70|%的高射程迫击炮。
    这三个分支可以一起改造，总共消耗60点积分。
    有点小贵。
    李云龙皱眉问道：“柱子，这炮从这里能打到小鬼子的联队指挥部吗？”
    “不行啊团长，射程不够，起码得向前移动五百米……”王承柱无奈摇头道。
    他是个专业炮手，只用大拇指目测了一下，就知道射程达不到。
    李云龙点了点头，立刻给这门迫击炮进行了升级改造！
    一阵幽光闪过，他手中的迫击炮瞬间变成了黑色，崭新的就像刚从库房里拿出来的一样，王承柱和张大彪看后立刻惊讶起来。
    “团长，这迫击炮怎么变色了？刚才不是黄绿色的吗？”
    军中不少武器装备都被涂装成了军绿色，迫击炮在团长手里突然变成了黑色，让他们赶到奇怪。
    “这不重要，现在这门迫击炮就是咱们的希望！”李云龙又拿起一枚炮弹在手里掂了掂，又消耗10点积分，把这枚炮弹改造成了高爆破片弹，然后递给王承柱说道：“好了，就在这里开炮，把小鬼子的指挥部给我打掉！”
    王承柱为难的说道：“可是……团长，咱这迫击炮射程不足啊。”
    “别特娘的婆婆妈妈，我说射程足够就足够，马上瞄准他们的指挥部，给我狠狠地干他一炮！”
    一营长张大彪小声嘟囔道：“柱子，咱们团长脑袋好像被震坏了，你就听他的吧。”
    没办法，王承柱只好就地架起迫击炮，调整设计角度和方位，犹豫着把炮弹塞了进去。
    只听到嘭的一声轻响，底火被触发，炮弹顷刻间飞出，远远朝着坂田联队指挥部飞去。
    “轰！”
    对面的山坡上，一处隐蔽在伪装网下面的柜子指挥部旁边，忽然发出一声巨响，一团白色蘑菇云腾空而起，爆炸范围内的鬼子无一幸免，除了联军队长坂田信哲！
    刚才的爆炸中，幸亏身旁的一名中佐站在他身侧，帮他抵挡了大部分弹片，让他侥幸逃过了一死。
    不过他虽然没死，但也被那巨大的冲击波震得七窍流血，五脏移位！
    他看着坍塌的指挥部，心中异常震惊！
    “土八路这是用的什么武器！威力竟然如此之大！”