    李云龙一个电话，吓得副总指挥都发毛了。
    “我的老天爷，你没说错吧？李云龙？谨慎小心？”副总指挥刚回到指挥使，就得到师长的同胞，他老人家也愣住了，“你马上了解一下，我怀疑这小子在跟我们打什么哑谜，要告诉他，这段时间别招惹小鬼子。”
    “我最担心的还不是这个，打小鬼子这小子肯定不会吃亏，但对待‘友军’可就不一定了！”老师长笑道，“前几天，我听说这小子搂草打兔子，把358团楚云飞的一群手下给绑架了，带走了人家的武器。”
    “嗯，这件事我听总部也指示了，李云龙将功赎罪，再不批评，不过，下次见到晋绥军的时候可得跟他们说好，这是他们的人要投靠李云龙结果这小子没看上。”副总指挥道。
    能打胜仗的手下谁都喜欢，这点小事完全可以帮李云龙承担以下。
    何况，这也是坚决反对那帮混蛋搞摩擦的一个军事反击。
    可这事儿旅长还不知道呢，师长打电话说，你可得注意这点，那小子刚把楚云飞手下一个连给缴械了，搞不好要闹大问题。
    “李云龙，我恭喜你发财了啊。”旅长立马打电话伸手。
    李云龙苦着脸：“”说我旅长，财主家的长工还能打点零工呢，您总不能让我好不容易弄了点好处全给旅部吧？
    “你一个团长，要什么重机枪连，老子岂不是得搞一个重机枪团？留下一部分，剩下的都给我送过来。”旅长道。
    李云龙长叹一声。
    旅长也觉着不好意思，又道：“也不是我要你的，程团长他们那边，你是不知道，上一次打了胜仗，可那是拿生命打来的，他们缺乏重火力，在鬼子面前光伤亡都达到了半个团。”
    啥？
    李云龙心里一哆嗦，他可知道程瞎子。
    虽说跟老伙计们嘴上拌嘴是可以的，可真到了关键时刻他得帮一把。
    何况，他手里有系统，压根不用这么扣扣索索。
    “得了，我也不用给旅部送去了，我得打电话让程团长亲自过来拿，说啥不能让小鬼子肆无忌惮跟我们打阵地战。”李云龙叹道。
    “我就说嘛，李云龙是有大局意识的，行了，忙你的去吧，不过你小子别他娘的带着一个连就跑到太原去，每天你还是要定时向旅部汇报，这是老总说的。”旅长提醒道。
    李云龙苦笑一声，就知道上面对他不放心。
    然后，全团指战员就对他佩服的五体投地。
    “我说什么来着，我说什么来着，团长早料到旅长会立即来找咱们要装备，你们还不信。”张大彪一拍桌子，“可这也太亏待咱们团了吧？”
    “放屁，什么叫亏待，程瞎子那小子打仗有两下子，”李云龙说道，“虽然比不上赞老李，可那也是一条悍将，他如今遇到麻烦了，我这个老战友得帮忙。另外，给我打听一下，周围的鬼子，在哪些据点有迫击炮，掷弹筒，歪把子，哪怕九二式也算啊，都给我打探清楚，一个月之内我得把咱们团的装备换一茬。”
    瞧着这家伙牛气哄哄的样子，战士们也多了十分信心。
    这时，程瞎子的电话到了。
    “我说老李，你小子卖的什么大人情，我还用你帮？”程瞎子火气很大。
    “行了，咱一起当的兵，谁还不知道谁，你小子一看战士们损失那么大，半夜偷偷抹鼻子了吧？赶快派人，我这给你匀一半枪炮，但你得记着，我老李要是再找到战机！”李云龙要的就是让附近的老兄弟们的队伍在他需要的时候能帮他扛点压力。
    程瞎子哼的一声：“你就是啥也不送我还能看着你跟小鬼子玩命，自己躲后面看热闹？”
    李云龙大喜：“这才是老战友，行了，我得带队出去搞一下小柜子的据点。”
    “等等！”程瞎子忽然道，“老李，你小子请示过没有？”
    干什么？
    “咱几个团马上可就要打大仗了，你可别犯错误又被撸掉！”程瞎子悄悄道，“我们这边刚打听到一个消息，距离你们团驻地不远的地方，有一个刚成立的鬼子炮兵中队！”
    什么？
    “你可别瞧瞧去打闷棍，那帮狗日的光驻扎在那个镇子的兵力就超过了一千人，重火力很猛，你可别去送死。”程瞎子立即警告。
    李云龙眼珠子叽里咕噜转两圈。
    老子有办法收拾这帮鬼子兵！
    “行了，这事儿我心里有数，打得过就打！”李云龙说道。
    “打不过就走！”程瞎子感谢，“啥也不说了，你那不是缺老兵吗，我这给你想办法匀一点，你比我不容易啊。”
    看，这不好处已经来了么。
    “行，这次我们出去打一顿冷枪，再给你弄几门重炮。”
    “哈哈，瞧把你牛的，重炮，你就是给我弄三挺重机枪我也得请你喝酒。”程瞎子哈哈一笑，心头的郁闷一扫而空。
    放下电话，李云龙看着面前满脸通红的战士们，就一句：“想办法，把这个该死的炮兵中队给老子摸清楚，还有，在行动之前要搞清楚他们到底要干什么，他娘的，一个炮兵中队，连鬼子的大队长都指挥不动，我们得小心一点了。”
    这事儿交给张大彪肯定没问题，但张大彪得马上投入训练部队。
    “我亲自去一趟，带狙击小组就够了，你们要随时做好投入战斗的准备，我估计，鬼子要来一波大的。”李云龙收拾了一下自己的驳壳枪，又找了一把三八大盖背上，出门前跟团里说。
    他带着那么几个人出门，谁也没担心他们会真跟鬼子干架。
    “孔副团长也快要回来了，咱们做好接应的准备就行了。”张大彪这个跟着李云龙时间最久的营长发话了。
    可他们也没想到李云龙这次出门的野心有多大。
    炮兵中队？
    那就不是鬼子的炮兵中队，那就是老子的团直属炮兵连啊！
    “想想办法打听一下周边的情况，咱们得先惊动一下鬼子，让他们最好开始转移那批火炮，否则没办法抢过来。”李云龙挥舞了一下驳壳枪。
    那从哪里开始打？
    “我们打听好的几个据点，先拔掉这些牙齿，记住，这一次我们是练兵，而不是作战，都他娘的给老子跑快点。”李云龙一挥驳壳枪，“都跟我上。”
    小鬼子真有大行动，但也真倒霉了。
    换了一个灵魂的李云龙，还有系统的帮助，这可真不是他们人多就能对付得了的。