    刚才那一炮腾起的蘑菇云，即使在三公里之外都能看的清清楚楚。
    声音之大，震得李云龙耳朵都在嗡嗡直响。
    可是他不仅不害怕，反而激动至极！
    这就是改造炮弹的威力？太鸡儿夸张了吧……
    要是抗战中有这么牛哔轰轰的武器，哪轮得到小鬼子在华夏大地撒野！
    王承柱作为炮兵连连长，也被这一炮的威力吓傻了，喃喃道：“这……这真是迫、击炮弹？刚才不会是老美的飞机投下了一枚航弹吧？”
    常年跟迫、击炮和各种炮打交道，他怎么会不清楚迫、击炮弹的威力，可是刚才的那一发迫、击炮弹明显威力增大了十倍不止！
    一营长张大彪瞪大了眼睛，不敢置信的说道：“我滴个乖乖，柱子你是不是在炮弹里加料了？咋这么大动静？”
    王承柱苦着脸发牢骚：“我倒是想，可我要是有这能耐，还能藏着掖着？早就把所有炮弹全加料了！”
    李云龙欣赏着自己的杰作，满意的大声命令道：“命令所有人，五分钟后发起冲锋！”
    刚才这一炮威力可真不小，估计炸死了小鬼子的几个高官，竟然让他再次获得了一百多积分。
    加上先前剩余的三十点，此刻他的积分达到了一百六十九。
    所以他对张大彪吩咐道：“一营长，去把咱们的机枪手全叫过来！”
    在热武器战争中，步枪能发挥出的杀伤力实在有限，再加上独立团枪支弹药本来就少的可怜，当然要紧着火力最强的机枪进行改造升级！
    过了一会儿，一名矮壮的战士扛着一挺9、2式重机枪跑了过来，旁边还有两人帮忙抬着枪架。
    李云龙一看就傻眼了，自己堂堂一个独立团团长，手下竟然就只有一挺重机枪？？
    而且就这，估计还是从小鬼子手里缴获的，毕竟当前国内还生产不出重机枪这种军工产品。
    矮胖战士敬了个礼，不明就里的喊道：“机枪连连长刘大海前来报道！”
    “把重机枪给我。”
    整个团就特么才一把重机枪，还特意搞了个机枪连，这要说出去非让人笑话不可。
    李云龙心中腹诽着，赶紧看了一眼系统商城界面。
    最便宜的匣子炮，五点积分一把，而最贵的等离子巨炮，199999积分一把！
    抗战剧里竟然有等离子巨炮这种科幻小说里才有的武器？？
    虽然有点出戏，但二十万鬼子才能购买一把的天价，也着实让人咂舌。
    没错，眼下对面的小鬼子，在李云龙眼里已经变成了行走的积分，直接被划上了等号！
    注意力重新放回重机枪上，后续收割积分就靠这家伙了，一定得把它改造升级的要多凶有多凶才行。
    跟迫、击炮一样，重机枪的改造方案中也有几个分支，射击精度、射程、降温、射速等全部点满，就在李云龙以为完成了的时候，忽然再次看到属性更强大的第二轮改造……
    难道说这玩意儿可以无限升级改造？那特么不得变成加特林啊！
    只可惜积分不够，单是第一轮改造就花了他一百二十积分。
    还剩下四十九积分，被他兑换成了九把匣子炮。
    这玩意儿几乎伴随了十四年抗战的整个过程，装备量大，威力射程也都还行，关键是便宜！
    要知道此事团里还有几百人连枪都没有呢，扛着大片刀组成了大刀队，跟鬼子较量全靠贴身肉搏。
    兑换了九八匣子炮，李云龙睁开了眼睛，说道：“好了，这把重机枪不错，拿回去好好使用，多杀几个小鬼子！”
    刘大海兴奋的再次敬礼：“是！团长！”
    李云龙目送他离开，又把刚兑换出来的九把匣子炮递给了一营长张大彪，让他分发下去。
    至于子弹，这玩意儿在商城里老便宜了，一点积分一盒，二十发！
    不管啥口径的，全是统一价格，就跟不要钱似的！
    他打定主意，等打完这场战斗，就多兑换点子弹出来，把手下的人全训练成神枪手！
    所谓神枪手，不就是子弹喂出来的么，既然有最强兵工系统撑腰，有源源不断的小鬼子来送积分，当然得优先把自己人培养起来。
    张大彪看了眼怀表，提醒道：“团长，五分钟到了。”
    “好，全体都有，跟我一起冲！”李云龙暴喝一声，带头冲向了鬼子阵地！
    有了魔改重机枪的高精度扫射，八路这边犹如猛虎添翼，在冲锋号的BUFF加持下，所有战士仿佛打了鸡血一样，嗷嗷叫着向山谷对面冲去！
    李云龙手里只有一把匣子炮，但几乎一枪一个鬼子，他远远看了眼刘大海那边突突突的扫射，积分更是疯狂上涨，便气势如虹的大喊道：“兄弟们，冲出包围圈，老子搞几头猪犒劳大家！”
    这年月物资极度匮乏，别说吃肉了，能一天三顿吃上粮食都算稀罕的。
    有了肉食鼓励，战士们的冲锋更加势不可挡，小鬼子成片的被收割，很快就杀到了刚才轰炸过的那个指挥部附近。
    这里被炸得焦黑一片，棚子倒塌，身穿佐官军装的总共三人，两个中佐，一个少佐，其中却没有坂田信哲的影子。
    李云龙暗道一声不好，立刻大声喊道：“坂田不在这里，肯定逃了，兄弟们扩大搜索范围，必须把这个老鬼子给我活捉回来！”
    他话音刚落，就看到张大彪押着一个身穿黄绿色军大衣的中年鬼子，大笑着嚷道：“团长，坂田在这呢，刚才想趁乱逃跑，被我抓住啦！”
    “好！哈哈哈，有了这个老鬼子在手，就能审问出不少有用的情报，还可以跟上头邀功，三头大肥猪是跑不掉了！”
    坂田信哲听不懂中文，用力挣扎着，用日语破口大骂，但都没什么效果。
    他刚才被那一发炮弹震的受了不轻的伤势，本想带队撤退，哪想到李云龙的部队就跟一群强盗土匪似的，根本没给他撤离的机会。
    距离苍云岭几公里外的358团国军阵地，一名传令兵大声汇报到：“报告团座，前沿观察哨所传来最新消息，八路军新一团从正面突破封锁，还活捉了坂田联队的指挥官坂田信哲大佐，成功撤离。”
    “什么？这个新一团是谁负责的？”楚云飞大为震惊的问道。
    传令兵想了想，说道：“是李云龙，他是新一团团长。”