    李云龙看着一群质疑他的战士笑了。
    他们当然不明白什么叫现代狙击战术战法。
    李云龙自己也不是很清楚。
    “实际上，我们也可以这么理解，所谓的狙击战术，就是神枪手战术，不过不是把神枪手分配下去，而是集中起来一起使用，在很多时候，狙击战术可以起到一锤定音的作用。”李云龙考虑了一下，“正好，附近有几个炮楼，平时我们缺乏重武器没办法打击，这次我们去扫平这些小鬼子，你们看一下，真正的狙击战术到底是什么样的。”
    一个小战士惊讶地说，可是不是在说狙击步枪吗？
    “工欲善其事，必先利其器，但我们没有那个条件去打这样的仗，”李云龙忽然眼珠一转计上心来，嘴里却说道，“我们有什么样的武器，就打什么样的战术，这样吧，你们不相信是吧，我们来现场看一下，一千二百米的狙杀你们暂时先不用去领会它了，我们先体验一下真的狙击战术。”
    说完，李云龙让魏军整顿队伍准备出发，自己一溜烟直奔团部而去。
    “李云龙，你他娘的又给老子整什么花样儿？”电话那头，爽朗的笑声，显示出首长的心情很好。
    李云龙笑道：“旅长，看你说的，我李云龙是你带出来的兵啊，你还能不了解我？”
    “你他娘的从新兵就不是个善茬儿，说吧，又给老子惹什么麻烦了？”旅长笑道。
    李云龙佩服的人很多，旅长是其中排名不低的。
    别人不知道，他可知道自己的老首长是什么来头，那是真战神一般的人物。
    而且，要不是旅长庇护他他老李这辈子吃的处分估计比秀芹纳的鞋底还多了。
    “旅长，咱着不是刚打了一场胜仗嘛，战士们心高气傲，都觉着鬼子其实也不算啥，就想跟他们进行一场主力决战。”李云龙笑道，“我一想，这不行，小鬼子是该杀，可咱目前不是还没能力把他们赶出去吗，我就想，对那些心高气傲的刺儿头得整顿一下。”
    旅长哈哈大笑，过来汇报工作的参谋长都惊呆了。
    谁啊这么牛能把旅长逗得哈哈大笑？
    “李云龙，是这小子，他居然说，他们团还有刺儿头，这不是扯淡吗，”旅长道，“我怎么觉着他们团最大的刺儿头就是这小子呢？”
    参谋长忍俊不禁：“估计是有事儿求你呢。”
    “直说吧，又想玩什么花招？”旅长没计较这小子的花言巧语直接道。
    李云龙请示：“我打算带这些人去看一下，让他们见识一下小鬼子的财力物力，小鬼子是没办法一口气吞下去的，我们的策略就是零敲碎打，而不能跟他们贸然决战。”
    哦？
    旅长惊呆了。
    这他娘的还是老子认识的那个李云龙吗？
    “真的，我是真的感觉到担心，这些战士们，求战心切，很好，但要瞧不起小鬼子的子弹，这是愚蠢，我得让他们明白，小鬼子跟我们打的可不仅仅只是军事战争，还有后勤战争，还有整个经济体系的战争，我们有优势，他们有数量，我得让战士们明白，咱们不但要打鬼子，还要知道该如何打鬼子。”李云龙语重心长，“旅长，真不是我惹事儿，你知道我，我这个人一向与人为善。”
    “你他娘的真是个人才，去吧，但是我警告你李云龙，旅部马上要给你派一个政委了，你把那小尾巴给老子收拾一点！”旅长趁机道。
    李云龙一个立正：“保证跟新搭档好好搭档，我管打仗，其他的事情政委说了算，旅长放心！”
    我去！
    这是李云龙那头倔驴？
    旅长扔下电话都傻眼了。
    他老人家这辈子啥没见过啥人没见过，可愣是被李云龙给整糊涂了。
    这小子该不会算计着打太原呢吧？
    “瞎担心，这小子精的跟猴子似的他能吃亏？”参谋长抽根烟说。
    也是。
    “可我总觉着不够保险，不行，这次等这小子打完仗回去，我得去他们团看一下。”旅长急眼了。
    参谋长都有些嫉妒：“我说旅长啊，我当团长的时候，你可没这个关心过我们啊。”
    老战友说着笑着，就把李云龙“谨小慎微”这件事跟师部作了个通报。
    老师长正在擦眼镜，机要室主任过来汇报：“报告，旅长有关于李云龙的一个汇报。”
    老师长抬起眼睛看了一眼：“直说吧这小子又惹什么事儿了？”
    “没惹事，旅长说，李云龙这小子，”主任拿着电报一字一句道，“他似乎发癔症了，居然说什么打仗要谨慎，我们和小鬼子还在打别的战场上的战争，所以，他要带着一些心高气傲的战士，去见识一下小鬼子的全面。”
    咣当！
    师长的眼镜片差点被他扔掉了。
    谨慎？
    李云龙？
    “我的老天爷，今天的太阳没打西边出来的吧？”老师长连忙让人直接给李云龙发电报。
    想了下觉着不保险，一考虑现在李云龙他们团正在修整，于是让机要室秘书帮他打电话。
    李云龙就知道，老师长肯定会很快知道这个情况，所以他就在电话旁边等着呢。
    张大彪等营长眼珠子都快瞪圆了。
    我的天，这还是咱团长那个冷娃？
    “谨慎，小心，还他娘的欢迎政委到来？”张大彪头疼的只拍脑门子，“这就不是咱李团长，咱李团长就干不出这么漂亮的活儿啊。”
    “误会了，各位老兄弟，你们误会我李云龙了，”电话铃声一响，李云龙抓起哈哈一笑道，“我老李是什么人？从小就谨慎，生怕多走错一步路，多吃一碗饭的主儿，咱能是二愣子？找孔副团长，那小子才是真二愣子。”
    话一说完，老师长笑骂道：“我说李云龙，你小子是不是脑子被门板夹过了，怎么忽然变得这么懂事？”
    “瞧您说的，我李云龙啥人老首长还能不知道？这不是没办法吗。”李云龙大倒苦水，“论实力不如小鬼子，论兵员素质咱体能上比不了小鬼子，这是被小鬼子给逼的，没办法。”
    老师长都觉着自己出现幻觉了。
    电话那头的，真是李云龙？
    这能是李云龙那个倔驴？