    “哎哟，李团长，是什么风把您给吹来了，您来我这小地儿有何贵干？”
    王德发像个大虾米似的弓着身，点头哈腰，极尽讨好谄媚之能。
    他很清楚，自己手下的一百来人，根本拗不过人家两千多人的队伍，不认怂难道等着吃枪子？
    李云龙也不废话，笑眯眯的上前拍了拍他的肩膀问道：“王连长是吧？听说你早就想加入我们八路军了，只是一直苦于没有门路，所以……”
    掏出匣子炮，不动声色的对准王德发的腰子，他继续笑着问：“我现在给你个机会怎么样？带着你的人，你的枪，和镇子上的所有物资，来投靠老子！”
    王德发冷汗当即就下来了，这位八路团长一见面就给自己安排的明明白白，自己还有说不的机会吗？
    “呃……是是是，我早就想投靠八路军了，咱们八路军可是人民的队伍，打鬼子那没的说，比国军畏首畏尾的厉害多了！”
    王德发的演技相当到位，由于李云龙的枪卡在视觉死角，周围的国军根本不知道发生了什么，一个个纳闷的望着自己的长官，表情错愕。
    “嗯，你很有思想觉悟！”李云龙满意的点了点头，又问：“你们这有猪没？越肥越好！”
    “有有有，整整十头大肥猪，都养在后院里呢。”王德发为了活命，赶忙说道：“还有两千斤大米，三百套棉衣棉被，小弟愿带着这些物资全部孝敬李团长！”
    他的话铿锵有力，生怕哪句惹得李云龙不高兴，丢了小命儿。
    十头猪，两千斤大米，还有棉衣棉被，这些正是自己紧缺的物资啊，李云龙心情大爽，说道：“看看，这位王连长思想境界多高啊，张大彪，赶紧找套咱们八路的衣服给王连长换上！”
    王德发吓得大气儿不敢出，只能换好了补丁累补丁的八路军长，讪笑着表忠心道：“李团长，谢谢您的栽培，以后我一定好好表现！”
    “你一个人表现没用，让兄弟们都换上咱们八路的衣服，一会儿准备开饭！”李云龙拍了拍王德发的脸，转身就对张大彪低声吩咐道：“一会儿把他们这里所有能用上的全部打包带走，人也一样！”
    打仗必有牺牲，兵员补充是必须的。
    这些国军虽然思想觉悟不高，贪生怕死，但却是当炮灰的好材料。
    当然，最重要的是那十头大肥猪！
    既然上边不给嘉奖，他总不能带着一群饥肠辘辘的战士去打仗！
    随着李云龙的一声令下，后院猪圈里的十头猪被全部宰杀，就地架起了二三十口大锅，开始炖肉和猪下水。
    那两千斤大米也没浪费，焖成了香喷喷大米饭。
    一个小时后，李云龙看着战士们捧着碗大口吃肉吃米饭，心情复杂的说道：“今天这顿是王连长请的，大家敞开了吃，管饱，但是丑话说在前头，吃饱了就给老子好好休息，下次上战场的时候，多杀几个鬼子！”
    “杀鬼子！”
    “杀鬼子！”
    两千多人齐声呐喊，声势滔天！
    另一边，358团国军阵地。
    “报告团座！李云龙的新一团占领了我方张格庄据点，王德发带头叛变，加入了八路军！”
    楚云飞一听，立刻豁然站起：“什么？他李云龙这是什么意思？不顾国共两党合作，率先向我们国军发难？”
    周副官脸上露出震惊之色：“团座，他李云龙竟敢欺负到咱们头上来了，要不要我带人过去把他抓住，送到八路那边兴师问罪？”
    身为黄埔军校毕业的精英，楚云飞哪能咽下这口气，立刻吩咐道：“周副官，带上全团兵力，包围张格庄！我倒要看看他李云龙凭什么收编我的人！”
    晋绥军358团很快便赶到了张格庄。
    此时李云龙早已吃饱喝足带人离开，在离开前还不忘卷走了所有物资，就连王德发手下那一百来人的枪都被带走了。
    只剩一百来号穿着破破烂烂的八路军军服，被手无寸铁的绑在一起的可怜虫。
    楚云飞一看张格庄里头安静的不像话，立刻带人先一步骑马进了庄子，结果在张格庄中心的空地上，看到一群八路被五花大绑的捆在一起，嘴巴里还塞着臭袜子烂裤头……
    周副官也被吓了一跳，心想那李云龙该不会是想来个恶人先告状，说他们国军绑架八路吧？
    他赶紧上前扯下了一个人口中的臭袜子，嫌恶的甩在了一旁，问道：“你们是哪个部分的，张格庄发生了什么事！”
    “报告长官，李云龙带人把我们的物资全部抢走了，还强迫我们加入八路军，可是他们走的时候又临时变卦，把我们全绑在了这里。”
    楚云飞听后哭笑不得：“这李云龙不会是土匪出身吧？你瞧瞧，这是人干的事吗？”
    “团座，他们应该还没走远，现在带人去追还来得及。”周副官提醒道。
    “不用带人了，咱俩骑马追上去，我倒要看看这个李云龙究竟是个什么样的人！”
    楚云飞说完便一夹马肚，率先向庄子外追去。
    张格庄总共就一条路横穿庄子中心，既然来的时候没遇到人，肯定是从另一侧逃了。
    十几分钟后，楚云飞和周副官总算追上了李云龙的大部队，鸣枪示警道：“我是晋绥军358团团长楚云飞，让你们李团长来见我！”