    “找鬼子？”张大彪都被李云龙一句话给弄糊涂了。
    李云龙揣着手坐在椅子上，一只脚翘着，一只脚还点在地上，愁的直挠头。
    可他嘴里在说什么？
    “张大彪，你小子机灵，你告诉我，这周围哪还有鬼子，不要告诉我人少的，要多。”李云龙瞥了一眼张大彪。
    张大彪就觉着，团长现在该不会中邪了吧？
    找鬼子打？
    他娘的这年头遍地都是鬼子，你还用特意去找鬼子？
    可李云龙又说不要人少的，这让张大彪为难了。
    为啥？
    他们团周围的鬼子可不少，可别忘了，这正是鬼子的兵力最强盛的时候，按照鬼子的兵力配备，他们有两个军就在这片黄土地上驻扎着，但那是野战部队，真要让一个团去刚人家两个军，别说李云龙脑子没进水，他就是脑子被门夹了也不会这么狂妄。
    那就得找那些二流的鬼子兵。
    这玩意儿难找啊。
    “团长，你就说要干啥吧，咱离开师部的时候，师长可都说了，不许咱们蛮干，你可别打老鬼子的主意——干啥也得有个循序渐进。”张大彪提醒。
    李云龙抓头发：“他娘的，还真让老子为难了。”
    不吃一大批鬼子兵，他连子弹都供应不起了。
    可要是吃掉鬼子的大部队，他手里又没有那个兵力。
    “得找，这样，你带上一个小分队，立即在周围，啊，我不管你是找八百里范围，还是找三百里范围，你得给我找不少于，嗯，这样吧，”李云龙灵机一动，“多于一百人的鬼子兵，你全给我记下来，我们想办法，化整为零也好，一起出击也好，得灭了他们。”
    “这简单，我马上去办，”张大彪伸手道，“把那个什么狙击小组给我。”
    想得美！
    “那是留着训练成神枪手，将来在战场上专门击杀鬼子的指挥官，平时不能用的。”李云龙明确表态，“你自己去挑人，还有，周围的据点，你想个办法给我查清楚，最主要的是，周围有没有鬼子的辎重队路过，全部记清楚。”
    张大彪也不含糊，一听这就是要敲据点或者打鬼子的辎重队。
    这活儿咱会。
    “行，那我先去了。”张大彪抓起帽子往外就走。
    张大彪刚离开，魏军找上门来。
    “团长，咱手里的那点子弹压根不够用啊，别说你说的饱和式训练法，就是一天一个人大五十发子弹也够呛。”魏军发牢骚，“何况，一天到晚光顾着打靶子，咱们这十个人论枪法，好歹三发子弹也能打死一个鬼子，这么浪费，团长，我受不了！”
    “你他娘的还跟我讨价还价起来了，现在让你小子练枪法是为了将来能百发百中，告诉你，”李云龙踹了魏军一脚，“接下来有仗打，你们得保证，但凡是个鬼子军官，你就得给老子一枪崩了他，让你打门牙，不许打屁股，听到没有？”
    魏军磨磨蹭蹭就是不肯走。
    “别以为老子瞧不出你那点小心思，你他娘的就是想去杀鬼子练枪法是不是？”李云龙没好气道，“现在的鬼子兵，论枪法不比你们差，论生存经验，你们体质太弱了，出去就是个死，还有，我们这才开辟新根据地没几天，你人生地不熟的，跑出去送死？”
    这下，魏军可真是对李云龙心悦诚服了。
    “俺还以为团长你啥也没想呢，那行，”魏军嘿嘿一笑，“俺这就让弟兄们练枪法去。”
    看着魏军已经出了门，李云龙一琢磨，一个大胆的想法涌上心头。
    “魏军，你把人给我叫过来，给你们安排点事情。”李云龙想起抗日神剧中出现过的化装侦查，他当然不可能这么干，但要打据点，要打运输队，就得先搞好情报工作。
    不片刻，狙击组十个人都到位了，李云龙让他们坐下，直接问想不想打鬼子。
    “团长，俺跟鬼子仇深似海，哪能不想着打狗日的，你就说咋打，咱不怕！”一个战士说。
    其他人纷纷附和。
    “你们啊，一点也不懂兵法。”李云龙大大感慨。
    战士们都笑了，团长居然跟咱讲兵法？
    “谁不知道咱李团长才是最不讲兵法的一个人。”魏军偷偷笑道。
    李云龙也不跟他们计较，等真正上了战场咱在看一下。
    “我让张大彪出去打听情报去了，估计很快能有所回报，你们也不要闲着，练枪法，每天都要练，但你们也得出去行动，我给你们一个明确的指示，不准和鬼子交上火，你们只能打听鬼子都藏在什么地方，用三天时间，给咱们团找一个可以下手的目标。”李云龙下令。
    狙击小组二话不说，稍微一化妆，就是朴实的老农民。
    “去吧。”
    李云龙手一挥看着狙击小组走了，背着手又琢磨了一下。
    根据记忆中的剧情，接下来应该是赵刚到来，带来了魏大勇。
    “那小子是个人才，就是不知道啥时候才来，”李云龙并不反对上级给他派一个政委来，反正赵刚那小子是个人才咱就得举双手拥护，“而且这小子不来，团里的内务工作就得我一个人来，太耽误作战的精力。”
    琢磨了片刻，李云龙一看天气好像要变了，连忙又去让全团帮当地的老乡做农活。
    没办法，这是他认可的行为。
    一来一去，两天过去了，这天，张大彪找到在场院里正帮着老乡晒麦草的李云龙，张大彪一个敬礼，把李云龙叫到一边汇报了一下他的侦察。
    “团长，鬼子的辎重队最近几乎没有从咱们地盘上经过，我估计下一波要有大的，咱们得攒点家当到时候打他狗日的一下子，”张大彪汇报道，“此外，我们打听到，在距离咱们不到一百二十里的地方，有一个鬼子的模范共荣村，那个村有据点，根据我们的调查，鬼子有一百二十多人，伪军将近五百人，就驻扎在那个村，他们要修碉堡。”
    哦？
    “情报可靠吗？”李云龙连忙问。
    瞌睡来了送枕头啊！
    当然，他可没想过只是端掉一座堡垒就行。
    干啥？
    围点打援啊！