    “团座，有人来投奔我们了。”
    楚云飞正在看地图，他总觉着八路的行踪有点奇怪，原本对他形成攻击防守态势的一个团居然忽然做出了防御姿态，楚云飞立即意识到，八路要跟鬼子干架了。
    “可是奇怪了啊，你们看八路如今的姿态，他们正在建设自己的根据地点呢，哪里来的功夫跟大股鬼子作战？”楚云飞还问参谋长意见，“何况他们出了名游而不击，哪里来的胆子跟小鬼子硬碰硬？”
    参谋长正要说话的时候就被副团长打断了。
    楚云飞不动声色地合上地图，看了一眼闯进来的副团长眼角闪过一抹浓浓的杀机。
    这个副团长，可是跟八路关系很好啊。
    他是不是八路的人不知道，但他一定是跟八路有各种关系的人。
    军事机密可不能让他知道了。
    “团座，有人来投奔我们了，是黄庄据点的二鬼子，”副团长仿佛丝毫没察觉楚云飞对他的敌意，高高兴兴道，“八路的李云龙团端掉了鬼子黄庄据点，据当地的伪军，哦，也就是来投奔我们的人所提供的，可知黄庄绝不是鬼子的一个普通据点罢了，他们恐怕要在黄庄开发什么资源。”
    哦？
    这就奇怪了。
    楚云飞给参谋长使了个眼色。
    参谋长立即说道：“我去看一下。”
    副团长微微一笑，他当然知道358团上上下下对他的敌视，不过这没什么，他又不是为了老西儿打仗的。
    “团座，还是见一下来投奔我们的人吧，李云龙团忽然出手，只怕不是一时的冲动吧？以我之见目前我们得防备一下，一旦八路和小鬼子打起来，我们帮谁，这可是个关键时刻。”副团长话里有话。
    楚云飞不由怒了，冷然呵斥道：“你这是什么屁话？我楚云飞跟八路是不对付，但在打鬼子的节骨眼上我还不至于做出背弃祖宗的事情来！”
    “是，团座的为人我是知道的，可我军的一个加强营往前趁机推进了三公里只怕说不过去了吧？”副团长提醒，“这如果是团座的命令，我无话可说，如果不是，那我只能说，只怕团座的手下，未必都是忠诚的战将吧？”
    “你！”
    楚云飞差点拔出自己的勃朗宁来了。
    “团座对我的防备，对八路的防备，很难不让人察觉出358团在八路和鬼子打起来的时候突然出手偷袭，何况，那个加强营带着新式武器，只怕都要靠近八路的总指挥部了。”副团长冷然警告道，“阎司令长官的意图，你我都是知道的，但这个时候……”
    “好了，我知道了，”楚云飞心里不由有些发虚，立即道，“你马上赶到那边，让加强营立即后撤三公里，不，后撤十公里！”
    哦？
    楚云飞可不是怕那个加强营会突然出击，那是他下达了死命令的队伍。
    可他……
    想起自己的一个连被李云龙那个土匪抢了一切物资的事情楚云飞就胆儿颤。
    “别人做不出趁机下黑手的事情来，李云龙那个王八蛋可真敢！”
    副团长稍稍有些疑惑，但也没违反楚云飞的命令。
    他转身干脆利索地离开，还没走出两公里就被传令兵叫了回来。
    楚云飞站在地图前看了很久，回头吩咐：“你带着这个加强营，关掉电台，马上给我潜伏到黄庄的周围，记住，八路一旦打小鬼子，这一个加强营，你给我全部压上去，哼，八路敢打鬼子，我楚云飞也不是吃素的。”
    但他又警告：“但我希望我的部下不要和他们走得太近了！”
    “团座，你要是不相信我，何必要让我带兵？不如让参谋长去，”副团长冷然说道，“我不习惯行军的时候身边跟着特务，更不喜欢打仗的时候背后有一支黑枪等着，还是让参谋长亲自去吧。”
    楚云飞稍稍有些尴尬，他到底是一个纯粹的军人。
    “算了，你去的确也不合适，人家不服从你的指挥么。”楚云飞瞥了一眼在一旁战战兢兢地几个伪军，淡淡道，“你们既然来投奔我，我也得为弟兄们负责，来啊，带这几位兄弟，先去甄别一下，只要有胆打小鬼子，往后就是我楚某人的兄弟，我会论功行赏。”
    几个伪军感恩戴德的下去了，楚云飞才看着副团长道：“老兄，我知道你心在八路那边，我不在乎，但上头让我盯着你，我不能不照章办事。现在情报完全确定了，是李云龙那个王八蛋，他袭击了黄庄，无意中打断了小鬼子的进一步计划，你来说说看，我们要怎么配合八路打小鬼子一场硬仗。”
    这……
    “你只管说，这件事，别人不参与，我楚某人必须得参加，打赢了，上头会奖赏，而我，也有大把的借口，只说是派人盯着八路的动向，结果他们打鬼子把鬼子引入我们的阵地，”楚云飞似笑非笑，“何况着一仗也有我们的份儿，阎司令长官，上头，哼，他们还得感谢我们358团，是我们给晋绥军赢得了荣誉。”
    确定要参加？
    “打小鬼子，我们358团不差于八路，就这么定了，你来说，八路要执行什么战法，我们能从哪个角度切进去。”楚云飞挥舞了一下马鞭，“我楚某人早就打定主意要报效国家，这一仗，我们参加定了！”
    正在这时，老西儿的电文到了。
    “八路滴意思，我还是没看得出，为避免摩擦我们已经在他们附近撤走了大量的部队，你们358团的人距离他们最近，你给老汉看一下子，看看他们的目的到底是个啥，记住，要占便宜，不要吃亏。”老西儿的电报明确道。
    楚云飞尴尬的笑了起来。
    老长官哪老长官你还真不愧是李云龙嘴里的老抠儿。
    “不过有了这道手令我们就可以师出有名，你去找八路联系一下，告诉他们，我们电台保持静默，但不代表我们的鼻子失灵，这一仗，不管是谁打的，我楚某人一定要参加。”楚云飞喝道。
    这让副总指挥为难了。
    “这小子参加进来，我总感觉不放心的很。”
    老总可了解那帮玩意儿是啥德行啊。