    “别不服气，那小子用了一周的时间，才把小鬼子钓的越来越多了，师长跟老总汇报的时候，老总就一个指示，这帮鬼子的脑袋，一个不留他都要了，”参谋长指示道，“但现在我们面对的到底有多少鬼子兵，还得看李云龙的心情，你们旅长有作战安排，第一，孔捷丁伟两个团，集合全部精力，伪装成一个营，要在这里全歼李云龙第一拨调过来的鬼子，然后迅速撤出战斗。”
    什么？
    “急什么？”参谋长呵斥，“然后，你们要去找李云龙会和，他会在黄庄率领他的团全歼那边的鬼子，到时候，你们三个团伪装成一个营，要在黄庄外面埋伏，打增员的小鬼子一个措手不及。”
    “程团长，你的任务是，立即赶到县城外，等小鬼子的大部队出城，要立即伪装成攻打县城的样子，迫使鬼子分兵增援，怎么打，那是你们的事情，我带着其他三个团在这里等待小鬼子的大股部队，这一仗，我们得配合好李云龙，争取把我们面临的小鬼子全部消灭掉。”参谋长通报，“你们不知道，晋绥军又被打垮了，再不打一场打胜仗，我们的招兵工作都很难坚持了。”
    几个团长全部沉默了。
    李云龙这小子，这次活儿干得漂亮。
    “我原本不知道这小子居然调集了这么多小鬼子部队，现在看来，这小子是个人才，行，配合他，只要能干掉小鬼子让我当连长也没啥好说的。”师部的一个团长抓起帽子立即去调兵。
    但老战友们都担心着呢，李云龙这兔崽子这会儿不知道在小鬼子附近艰难成啥了。
    李云龙艰难？
    这小子舒坦着呢。
    “我说，拿你们一点吃的，没意见吧都？”李云龙翘着二郎腿坐在路边，跟一个伪军上尉打商量。
    那小子吓得都快尿出来了哪还敢有意见。
    他们是从县城出发的队伍，但不是作战部队。
    “你小子一个连护送一个大队的物资，看来小鬼子很重用你啊，”李云龙拿起一盒罐头拆开，用小鬼子的刺刀挑着吃，斜着眼睛看着跪在地上双手举着枪的一个连的二鬼子，“这次任务完成后，是不是要护送一个联队的物资？！”
    那伪军吓得连忙磕头：“八路爷爷，小的再也不敢了！”
    “屁！”李云龙眼睛一瞪，“给老子记着，这次，老子吃你一点东西，剩下的全给小鬼子送过去。”
    啊？
    “任务完成后，要是再运送物资，你记着，我给你留下记号，你按照我给你的路线走，到时候保证让你立功，等小鬼子的联队出现，我们会打他们别的辎重队，如果你能表现好，到时候一个连队的物资，你给我送到我要的地点，放心，不会让你吃亏。”李云龙慢条斯理。
    那伪军完全明白了，八路爷爷这是要吃长期饭。
    “还有，从今天开始，你小子就算上了我的花名册，要是坏事做得多，我得进城去，你知道我会干什么。”李云龙笑道。
    那伪军直接什么都答应了。
    “你这帮弟兄，没料错的话应该有给鬼子办事儿的，你看怎么办呐？”李云龙又问。
    那伪军哭着道：“八路爷爷，小的对他们也没什么办法啊。”
    “你没办法啊，老子这有啊，这么着，你把花名册给我，谁要是背叛你，我帮你处理。”李云龙伸手。
    扑通一下好几个人都跪了。
    很明显，那是打着回去就给鬼子汇报的二鬼子。
    那连长抄起手枪就要下黑手。
    “愚蠢，这几个人怎么用，你难道连一点权谋都不懂吗？”李云龙训斥着道，“你要干掉他们，鬼子能不怀疑吗？你要让他们自己动手，这样，你有了他们的把柄，办事的时候方便。”
    对啊！
    “八路爷爷，您是这个！”那伪军立即竖起大拇指。
    还有副连长拍马屁道：“八路爷爷，您比那光头还厉害！”
    他娘的晦气啊把老子跟那老小子连起来说。
    李云龙眼神一瞧，就有三个伪军合起火来。
    “他们是一伙儿的，你们几个要是不想办法先弄死他们，你们就挨个被人家给弄死了。”李云龙笑道。
    没说的，那几个立马扑上去，一人一拳头都能把那三个打死。
    “好，这下你们可都看到了，要是有人敢背叛……不，要是有人敢不给八路办事儿，他们就是你们的好下场，”那连长挥舞着驳壳枪，“都知道该怎么办了吧？”
    李云龙表示很满意，吃饱喝足，又带了一点吃的转身就走。
    那帮二鬼子刚松了一口气，就看到草丛中有人悄然站起来迅速潜入了树林。
    “我的妈呀！”
    那伪军连长一屁股又坐在了地上。
    他们是被李云龙单枪匹马就俘虏了的，人家连枪都没开。
    可他们没想到八路那么厉害，早就在他们周围埋伏好了人手。
    这下可好，那帮伪军接下来的路上但凡有风都觉着是李云龙要来了，但凡有兔子都觉着是八路主力要来了，只要有一点风吹草动那帮人不由得膝盖发软就想跪下了。
    李云龙在暗处看的很清楚，微微一笑对这帮二鬼子很赞许。
    这就对了，你们得帮我打鬼子，我不都没宰了你们这帮二鬼子么？！
    于是，这帮二鬼子得到了鬼子的夸赞。
    “你们滴，大大滴辛苦，回去告诉平田司令长官再给我们准备一周的物资。”负责接收物资的鬼子拍着那连长的肩膀夸赞道。
    连长心里道，你特么都被八路爷爷算计到鬼门关了。
    脸上却笑着说一定位黄军效劳。
    傍晚，二鬼子来到距离黄庄不远的路上，一队鬼子兵在前面盘查。
    连长刚觉着不对劲，就看到一个长的很让他不安的家伙走了过来。
    “又见面了。”那人笑呵呵说道。
    连长咔嚓一声又给跪下了。
    这哪里是老鬼子，这是八路爷爷！
    李云龙笑呵呵说道：“起来吧，不过年不过节，你磕头我不给你红包啊。”
    那帮二鬼子的精神都快崩溃了。
    什么叫神出鬼没？
    八路爷爷这才是神出鬼没啊！
    就他们这几个人，居然在鬼子眼皮底下大摇大摆化妆成鬼子沿路盘查，这谁能想得到啊？
    李云龙要的就是小鬼子想不到，更要让这帮二鬼子知道他的厉害。
    要不然，他们能心甘情愿把鬼子的吃的喝的用的给他送过来？