    李云龙喝道：“想死想活？说！”
    “八路爷爷，我们也是被逼无奈啊，都是郑三炮这个畜生，是他说我们不跟着他干，他就要对我们下死手，”一个看起来挺机灵的伪军连忙磕头，道，“八路爷爷，刚才跟着那几个太……老鬼子跑出去的，本来就是炮灰，要是……”
    要的就是这效果。
    李云龙驳壳枪点着那帮人：“站起来，你小子跟谁关系最好？”
    那伪军连忙拉出来一个面无人色，但却牢牢地握着自己的三八大盖的老兵。
    这家伙是个兵油子，啥时候都不忘有枪才有一切。
    “快，快把枪扔掉，你疯了？这是八路爷爷！”那机灵的伪军连忙呵斥，回头陪着笑脸道，“八路爷爷，这位，这位是我爹，亲爹。”
    玛德！父子两人都当了汉奸？
    “好！”李云龙枪口一转，指着那老兵，“去，跟外头的伪军说一声，宰了那几个监督的老鬼子，然后滚进来见我。”
    那老兵哆嗦着，敬畏地看着李云龙，一看他的打扮，心里就知道这肯定是老八路。
    虽然李云龙化妆成老百姓，可除了八路还有那支军队能打扮的这么接地气啊？！
    “别看了，告诉你那帮弟兄，老子今晚是两个人来的，这就我一个，他们要想死，尽管带着枪进来见老子，要是不想死，把枪举过头顶，子弹带放在枪上，站在三百米外，”李云龙拿起三八大盖道，“哪个敢耍滑头，一枪先崩了你崽子，你可看清楚了，三百米外，老子要打你帽子，就绝不打你肩膀。”
    说完砰砰两枪打去，那老兵吓得妈呀一声尖叫。
    帽子被打掉了。
    这一下，伪军们彻底服了。
    “八路爷爷，您放心，在您老面前，我们就是个屁！”机灵伪军立即道，“我爹就我一个儿，他不敢耍花招，而且，这还有几个，都是一家子当兵吃粮的，扣下当儿子的，让他们老子也跟着出去，外头那帮人要是不听话，先把他们干掉！”
    这小子聪明。
    “行，这件事办得好，算你立了功，有你好吃的。”李云龙点头。
    那小子帮忙找了人，不到半分钟，找出来十七八个四十多岁的老兵，一水儿的兵油子，一个个不情不愿却不敢违抗，带着武器都出村去了。
    其他伪军不敢乱动弹，都在黑洞洞的枪口下双手抱头蹲着，李云龙蹲在麻袋上，一边给歪把子上弹链一边问：“按说，咱不能把你们怎么着，但老子怎么听着你们一个个都是这附近的口音哪？谁的部队？阎老西，还是……嗯？”
    那伪军赔笑：“八路爷爷，小的们哪里有那出身，本来都是十里八乡的土财主的护卫队，我叫赵福顺，当年跟我爹在财主家当枪手，后来东北军经过的时候，有几个留在了村里，教了我们点本事，再后来小鬼子来了，就，就这样给他们……”
    “瞧你那点出息，都俩肩膀扛一脑袋，你怕什么？鬼子来了就投降？”李云龙哼的一声，顺手拿起驳壳枪，“都在这老实待着，我进去瞅瞅。”
    “我给您带路，”赵福顺连忙表功，说道，“您可能还不知道，这兵站藏了不少好东西，还有两挺重机枪嘞。”
    什么？
    李云龙顿时吃了一惊，一个小小的小队哪里来的重机枪？
    还两挺？鬼子兵想要干什么？
    “还有两门九二式步兵炮，”赵福顺立马卖弄道，“小的跟小鬼子学了几句日语，倒是听得出来，他们要在这搞什么据点，据说要驻扎一个大队。”
    这就对上了。
    鬼子一个大队配备两门九二式步兵炮，两挺九二式重机枪，再加几挺歪把子或者大正十一式轻机枪，对付我们的火力基本上够用了。
    “掷弹筒有多少？”李云龙立即问。
    赵福顺想了一下才说道：“光给伪军连配备的掷弹筒就有三门。”
    玛德，小鬼子肯定在这打什么鬼主意呢。
    “连你们伪军都装备了掷弹筒，小鬼子野心很大啊。”李云龙一咧嘴笑了，“很好，现在这些玩意儿全归我们了！”
    赵福顺赔笑：“是，那是，那肯定，八路爷爷，还有数不清的弹药呢，对了，还有一大批军装。”
    李云龙想了一下，感觉情况有点不对劲儿了。
    鬼子要在小小的黄村搞一个什么大队驻扎，按说，不可能让一个小队在这看守，这些伪军他们绝不会太相信。
    “糟了，恐怕会引来大量的鬼子，搞不好，连飞机都要出动，”李云龙心里一着急，立即道，“赵福顺，是不是？”
    “是，八路爷爷，”赵福顺连忙请求，“今天您老人家这么一打，小鬼子肯定要恼羞成怒，新来的那个什么平田一郎，那老鬼子可凶呢，到时候……”
    这么说，你们想参加八路军？
    “倒不是不可以，但你应该知道我们的政策，”李云龙买了个人情，“这样吧，如果你们吃不了我的苦，我给你们找个好下家，听说过358团楚云飞吗？去找他，就说我李云龙说了，这些人，我送给他了。”
    赵福顺欲言又止。
    正在此时，村外那些伪军回来了。
    出乎李云龙预料的是他们竟绑了最后几个老鬼子一起回来了。
    不敢杀鬼子？
    李云龙一笑，提起驳壳枪不由分说砰砰砰一顿，先干掉这几个老鬼子，吓得那帮战战兢兢的伪军立马又跪下了。
    “很好。”李云龙点着头，等了几分钟，魏军他们也折返回来了。
    这帮人还奇怪，团长怎么再村里跟那帮狗东西打起来了？
    然后，他们就看到几个伪军走出来给其他伪军说了几句什么，一群人一拥而上，居然就把那几个老鬼子给打翻了。
    “团长肯定把兵站给占了，走，咱们也回去瞅瞅。”魏军多机灵，也不跟着那帮人折返回来，而是摸进了兵站，从后面直接开火。
    还有鬼子兵？
    有！
    一个吓得哆哆嗦嗦的翻译官，坐在门口腮帮子不断抖动着，一个戴着眼镜的四十多岁的老鬼子正在焦躁地发电报，在他旁边是个打扮的很时髦的女人，是从县城找来的。