    “李云龙，又是这个李云龙，这头倔驴，他一晚上没回团部！”旅长怒气冲冲抄起电话吼，“去，马上给我把这个混蛋找回来，告诉他，老子这次得关他禁闭！”
    那边接电话的副团长张副团长连忙道：“旅长，不是我给李云龙说情，这次是真没办法……
    “你哪来那么多废话？这都快天亮了，你还不去找人，你让我旅部派人去找？”旅长这次是真火了。
    李云龙这个兔崽子，立功的时候经常有他的名字。
    可检讨的时候也没少见他的影子。
    这不，上一次苍云岭刚打了一次胜仗，这小子尾巴翘起来了，没处罚他，他就带着十来个人跑外头，天知道怎么祸害小鬼子去了。
    却没想到，孔副团长还没来得及把“保证把我们团长找回来”这话说出口，外头一阵喧哗，魏军上气不接下气，跑进来报告：“副团长，快，快派人，咱团长，咱团长……”
    “老李怎么了？”张副团长吓了一跳。
    老战友情深，他可不想看着老李在战场上出啥问题！
    “没事，团长啥事也没有，就，那啥，就带着我们，端了一个小鬼子的据点，没想到，小鬼子计划在那驻扎一个大队，好家伙，三八式我们缴获了三百多把，九二式步兵炮缴获了……”魏军既辛苦又高兴，一时没看到张副团长的眼色。
    这下好了，旅长一听乐了。
    好啊，这小子又发财了？
    “张副团长，我现在命令你，马上带着队伍，去把李云龙接回去，”旅长转过头吩咐，“参谋长，你亲自带队，去接李云龙打下的战利品。”
    参谋长顺口问道：“啥战利品啊还得我亲自去接？”
    “光九二式步兵炮就有两门，你说算不算战利品？”旅长道。
    听到电话里传来的声音后，魏军整个人都不好了。咱旅长又来打秋风？
    这不得把团长气死？
    “不是，旅长，团长还没回来，这会还危险着呢！”想到李云龙的交待，魏军立马道，“团长说，这次捅了小鬼子的腚眼，狗日的肯定要报复，咱们得利用那帮运输的伪军引诱他们上钩，在距离咱们上百里的地方打一次伏击战！”
    什么？
    张副团长愣住了。
    旅长却开怀大笑：“老子就知道，李云龙这兔崽子办不出要了武器就让小鬼子活着的事儿，去，把周围几个团，全部给老子调上去，这次说什么也得从鬼子嘴里留下一块肥肉！”
    张副团长惊呆了，半晌喃喃道：“他娘的，老李啊老李你小子这是比旅长还牛，调动几个团打鬼子！”
    “副团长，团长还有一道命令！”魏军立即道，“团长说，根据他的观察，小鬼子很有可能搞了个什么特战队，大概率要表演什么，咱们团可是扼守关键位置的部队，可一定要保护好咱指挥部，老总可在咱身后呢！”
    张副团长瞬间吓出一身冷汗，他刚想调动全团去支援。
    “这样，调张大彪，带着一营全体去支援，我带着二营三营留在这，小鬼子要是敢来，打光了也得把他们留在这！”张副团长其实并不知道，李云龙着是忽然想起原剧中孔捷的遭遇，所以才这么提醒一声。
    实际上，此刻的山本特战队还在他娘的半路上呢，大概率还没出发，上哪突袭指挥部去啊。
    一时间，整个山区乱成一锅粥，李云龙大摇大摆突袭了黄村据点，缴获走了那么多武器弹药，这事儿连副总指挥都惊动了。
    “这个李云龙啊，才消停了几天，怎么又跑出去惹事儿去了？！”老总很生气。
    参谋长笑道：“旅长刚打电话不是说了吗，这小子发财了。”
    “哈，他发个屁才，我还不知道他们旅长？这次要不留下八成，他李云龙去当旅长，”老总气笑了，“算了，现在我们是全部紧锁，但同时也要四面出击，这小子虽然擅离职守，但打了胜仗，我估摸着，还找到了什么情报，就算他，戴罪立功。”
    又是戴罪立功，老总心里实际上还是比较关心这个家伙的嘛。
    总部的人都看懂了，于是憧憬起李云龙这个兔崽子又惹了多少老鬼子、搞了多少好东西。
    李云龙蹲在山谷中，嘴里叼着一根草，瞧了一眼那帮精疲力尽的二鬼子一眼。
    看来，还得让他们再多跑一小会儿，累垮了他们才能在天黑之后找到小鬼子嘛。
    “起来，赶紧赶路，还有不到二十里路了，到头让你们离开，”李云龙站起来吆喝，“老乡们都没觉着累，你们这帮玩意儿还有脸喊累？起来，再不起来，老子给你的银元还回来，更别说到了地方还要发两块银元了。”
    战士们心疼得直哆嗦呢。
    一个人发四块银元，咱们还过不过日子？
    “你们哪，活该是个穷人，老子就不一样，这钱啊，你花出去才是钱，不花那就是个屁，”李云龙牛气冲天表示，“行了，都起来吧，再坚持一下，到地方了全部给老子滚蛋，看到你们就来气。”
    又走了二十多里山路，别忘了这可是没有路的地方啊，二十多里足够把那帮二鬼子累垮了。
    李云龙拿出从鬼子处搜刮来的银元，果然一人又发了两块，大手一挥，九成九的二鬼子全特么跑了。
    李云龙特别关注了一下扎堆一起跑的那几个，不出意外的话，今晚还能再见到他们。
    但他奇怪的书，赵福顺那几个人居然没拿着钱跑路。
    “俺们也是穷人，要参加八路，李团长，俺们是铁了心的打鬼子，你就看好吧。”赵福顺几个站在一起说。
    行吗？
    当然行。
    “那就先留下吧，走，带上东西，我们立即沿着原路往回走！”李云龙下下达了一个出乎所有人的预料的命令。
    往回走？
    那岂不是要跟搜索来的鬼子迎面碰上了吗？
    李云龙狡猾地一笑，这可是他老师长用过的一招，打鬼子最有用了。
    更何况，躲在小鬼子背后趁机再干掉几十个几百个小鬼子，再多弄点积分难道不香吗？