    “快快滴，快点！”
    冷不防一顿皮鞭抽下去，正在竖起耳朵听着鬼子的皮靴声的刘广川顿时皮开肉绽，但在他身边的几个人却发出幸灾乐祸的超小声。
    玛德，这帮狗东西下次要是被太君们收拾绝不说情。
    刘广川发狠，咬着牙忍着巨大的疼痛，冲对他抽鞭子的鬼子挤出一点笑容。
    那个鬼子叫藤原十三郎，虽然不是县城的宪兵司令部的宪兵队长，可他比那些宪兵还要威风，是从关外一路打过来的老鬼子，还是个陆军少佐呢，前天才来到县城，可连宪兵司令平田一郎都对他恭敬的很，刘广川他们这些伪军上尉当然也想巴结上这个人。
    “快快滴，谁不快点走，马上枪毙，你的，快快滴走！”
    藤原十三郎仿佛根本不看那些讨好的伪军军官的笑脸一样，他只是挥舞着马鞭不断地落在这些伪军军官的身上。
    刘广川带着哭音大吼道：“藤原太君！”
    藤原十三郎的皮鞭就要再次落下，刘广川立马大声说出自己的想法：“藤原太君，要是这么跑下去，我们还没有找到土八路，就可能已经累垮啦！”
    “藤原君，刘队长说的不错，我们应该稍微照顾一下他们，”从旁边过来一个小鬼子中佐，拉了一下藤原十三郎，低声道，“不要忘了，我们手里的队伍本来就不多了，平田只能给我们凑足这么一点人寿，今天要找到土八路，还要靠这些家伙。”
    身材高大脸上有一道伤疤的藤原十三郎神色冷厉，淡淡道：“川口君，我们是被那些混蛋排挤到宪兵司令部的人，我们支持山本的战争方略，所以被他们排挤了，但我们的本领还不能落下，这些混蛋，他们太慢了，这种速度，他们是追不上土八路的。”
    川口点点头表示自己当然知道。
    “但是，这一次的任务，我们只能成功不能失败，那些资料太关键了，你也看到了，这些土八路不是一般的土八路，现场没有留下任何烧毁的痕迹，而我们也没有找到任何太有用的东西，这说明，他们是冲着我们的勘测报告来的。”藤原十三郎冷酷道，“夺回那些资料，我们都可以战死，这些炮灰为什么不可以战死？”
    “是的，藤原君，我十分赞成你的看法，但是，”川口连忙道，“如果在找到土八路之前，我们的有数的军队就累死了，谁来给我们打仗呢？而且，我们只不过是听说了黄庄的皇协军的汇报，到现在也不一定就能够确定土八路的踪迹，我们应该有战略定力。”
    藤原十三郎一下子就火了。
    他十分痛恨战略定力这四个字。
    因为在他看来这就是懦夫的借口。
    “我知道，你很不喜欢这个词语，可是，你应该知道，就算我们现在能找到土八路，以皇协军的体力已经无法和他们作战，你和我就算是战死了又能为帝国做些什么呢？”川口淡淡说道，“我们要的是那些资料，而不是这些丝毫没有价值的家伙的性命，你明白吗？”
    说到这里，这个老鬼子用极其严厉的口吻斥责道：“而且，我是陆军中佐，你是陆军少佐，我敬重你的勇气，欣赏你的能力才把临时指挥权交给你暂管，但这不意味着我什么都不用管了，你明白吗？”
    藤原十三郎愣了一下，手里原本想打在一个伪军中尉脸上的皮鞭就没再打下去。
    “你滴快快滴行军，藤原君不过是为了早点找到土八路，你们不可以埋怨他！”川口坐在马背上对着几个感激涕零的伪军军官说，态度稍微和缓了一些的，“只有找到那股土八路，拿回我们的战略情报资源图我们才能立功受奖，平田司令长官已经给你们准备好了白花花的银元，还有一人半斤烟土。”
    啥？
    那帮伪军军官哈喇子都掉下去了。
    “是的，我可以用一个军人的荣誉给你们承诺，我说的一切都是真的。”川口中佐脸上露出和蔼的表情说，“只要能找到土八路，你们就是有功之臣。如果能杀死几个土八路，你们就是大大的功臣。如果能拿回机密文件，我可以保证平田司令长官给你们的奖励之外，我们也会给你们大量的奖励，银元，女人，粮食，还有，多多的武器。”
    一群伪军军官听的整个人都颤抖起来。
    但这些人不包括刘广川。
    刘广川早就在前面几百米之外了。
    跟在他身边的是几个最要好的兄弟，他们听到川口中佐给其他人的承诺，眼睛里都冒着绿光。
    “大哥，”一个中尉问道，“咱们不过去听着？”
    “听个求！”
    刘广川狠狠等了对方一眼，他就不明白了这帮人平时那么精明此刻怎么完全没脑子了？
    “大哥，你知道咱们不擅长思考这些问题，你给咱们说说……呸！”一个脸上爆出疙疙瘩瘩的家伙赔笑道。
    就在这时，一匹马从他们身边飞奔着过去了，那是传令兵。
    刘广川轻轻呼出一口气，侧耳听了片刻才放慢脚步，低声道：“都特么给我记住了，这帮老鬼子不可靠，他们不把兄弟们当人看待。”
    “是是是，大哥说的肯定是，可是，要是咱们跑快点，上去抓住那几个土八路，银元，女人，还有粮食，大哥你没听到吗那可是武器，咱们要是能拿到一点武器，扩充一下队伍，周围十里八乡，谁还敢招惹咱们？”脸上有疙瘩那家伙贪婪道。
    刘广川眼睛里闪过一抹狠厉之色，哼的一声道：“立功？你特么是没吃过土八路的亏，还是以为就咱们这么一群人能对付那群土八路？”
    几个人都安静下来，他才骂了一句“谁愿意跑得快谁特么自己去别拉着老子去送死”。
    几个人一看刘广川的脸色有点不对劲，猛然想起一件事，那个疙瘩脸连忙问道：“想起什么了？是不是……”
    有几个立马往后看了一眼坐在马背上还在争辩的两个鬼子军官，其他人悄然向刘广川靠近了一些。