    “你们根本不懂，土八路，哼，那帮土八路，比晋绥军难打多了，尤其老八路枪法那叫一个准，谁敢往前跑，特么谁就等着吃子弹去吧。”刘广川低声吩咐，“记住了，只要找到土八路，都特么往后躲，谁要是往前跑，被打死我们可不会给他钱！”
    疙瘩脸立马说道：“那我们肯定听大哥的，你比我们参军都早……”
    “闭嘴！”
    刘广川突然打了个寒颤，胆怯的往路两边的草丛中看了看。
    几个心腹都惊呆了，什么时候看到过这家伙如此谨慎过啊？
    “你们，你们特么就没见过老八路的枪法，那是真一枪一个，都记住了，立功是次要的，保命是最重要的事，让那些憨娃在前面送死，咱们只要能保证全须全尾的回到县城，多得是吃喝玩乐的机会，只要在城里，咱们就是爷，没命了什么就都没有了，记住了没？”刘广川用乡下话训斥。
    他的声音大了点，惹得藤原老鬼子又催马赶了上来。
    “你滴，在说皇军的坏话吗？”藤原十三郎举起手中的马鞭。
    不用刘广川回答那帮心腹叫苦连天地表功：“藤原太君你要这么说话可就冤枉好人了，我们连长说必须要坚持跟上大部队才行。”
    “是吗？”藤原立马回头看着跟在身边的翻译官。
    翻译官可不敢在这个时候得罪这些兵痞，他们真敢在战场上打他的黑枪。
    “是的，刘广川刚才就在说绝对不能让别的部队把赏银拿了。”翻译官认真地道。
    藤原老鬼子脸上露出一抹轻蔑地笑脸，但却点点头夸赞：“如果你们都能像这个人一样忠诚，那么赏银大大滴！”
    “是是是，我们一定努力向刘连长靠近，太君放心，啊，放心。”那帮老油条连忙打包票。
    藤原十三郎不满意，但也没再多说什么。
    但那川口老鬼子却走上来吩咐道：“藤原君太粗暴了，虽然是为了立功，但不应该鞭打刘队长，这次回去后，我会建议平田司令长官专门为刘队长发下银元十五，算是给你的医疗费用，你要再接再厉。”
    刘广川眼角闪过一抹森冷的讥笑，点头哈腰道：“您放心，藤原太君也是为了立功，立功吗，大家一起，我们懂，我们明白，您放心，稳当的。”
    两个老鬼子催马往前跑去，刘广川从嘴里吐出一口带血的涂抹，轻蔑地笑了。
    他们却不知道，这一切都被一路跟着他们，几乎就在他们左右两侧不到两公里之外的草丛中快速前进的李云龙听到了。
    李云龙提着驳壳枪，一边跑一边听鬼子和伪军的对话，眯着眼睛看了看高头大马上那两个老鬼子的背影，脸上露出神秘莫测的笑容。
    他胆子很大，让队伍和那些愿意留下的伪军和乡亲们带着东西潜伏在鬼子根本意料不到的地方，自己却带着几个战士们在黄村外等了鬼子三天，鬼子一到，他就知道这次的胜仗十拿九稳了。
    “团长，就咱们这么几个人，只能大他们冷枪，要不先放翻那两个老鬼子吧。”一个小战士低声道。
    李云龙立马瞪了一眼：“是不是傻啊？老鬼子跟二鬼子矛盾重重，他们目前还有体力，双方还能保持克制，等没有体力的时候，一发子弹先打死那个中佐，那个稍作肯定会催着伪军跟我们玩命打，到时候，我们再连着干掉几个伪军军官，你猜那帮二鬼子会怎么想？”
    “那肯定要打起来啊。”小战士兴奋道。
    “这就对喽，打仗靠脑子，何况，老子手里就这么几个人，怎么吃掉这股鬼子伪军？”李云龙贼笑道，“那就不是鬼子，那是来给咱送装备的好人。”
    好人？
    小战士看着五百多伪军，两百多鬼子，眼睛里露出森然的杀机。
    不错，没有枪没有炮，鬼子给我们造，为了表达对他们的感谢，就干死他们扔山里喂狼去吧。
    可是，咱副团长真敢带着两个营出手嘛？
    “傻，你以为，咱旅长什么人？他要不掺和一手才怪，”李云龙一看，鬼子二鬼子走出了五六里，那鬼子似乎闻到了危险，竟然下令保持战斗姿态全军在路边休息片刻，于是也坐在草丛中，高深莫测道，“旅长一出手，师长能不出手？瞧好吧你们，这次，咱要打个经典战役。”
    想想又自夸道：“往后，师长见到咱也得夸一声‘你云龙，你他娘的还真是个战术大师’。”
    小战士对此坚信不疑。
    他看了下地形，此处距离确定的埋伏地点已经不到五十里了，可你知道埋伏地点是怎么个距离此处五十里吗？
    是小鬼子已经穿过李团长设计的埋伏点五十里！
    也就是说，只要魏军能把团里的人手带过来，他们是要到鬼子经过的地方埋伏，准备大鬼子一个保卫战的！
    这个前提就是旅长能派人尽快在前面打这帮鬼子和二鬼子一次。
    可，咱旅长能答应吗？
    “老子凭什么不能答应？”当张大彪带着电台到达距离鬼子先头部队不到二十里的地方，正要分兵从左右两边穿插到鬼子身后的时候，旅长放下电话哈哈一笑，“李云龙这小子，一直担心这小子打仗没头脑，现在看来，这小子倒是有那么一点战术大师的味道啊。”
    参谋长笑道：“你旅长的手下，能没有点真本事吗？不过，这小子对咱们可是机器信任哪，敢在鬼子背后设伏，我还真有些喜欢这小子。”
    “嗯，这要是在晋绥军，他敢这么玩得被同行们给坑死，”旅长预言道，“看着吧，李云龙这小子这次要出名了，搞不好，他能打死一个鬼子少将！”
    旅长的目光穿透云层，似乎已经来到了太原城，那里，有大鱼！
    此刻的师部，师长也在地图上反复测量，当他对比了一下李云龙设计的，请狙击小组接应张大彪的战士通过电台呈报上来的战术安排时，师长也忍不住点头赞叹道：“这头犟驴，现在打仗是越来越精了。”
    政委笑道：“支持一下？”
    “放心，这次打大的！”师长笑得很温和。
    这就代表，小鬼子真要倒霉了。
    而且还是大霉。