    紧促的哨子声，还有沉重的军靴声，在小小的兵站里迅速响了起来。
    李云龙趴在屋檐上紧盯着兵站里的一举一动，黄六子如果没有说错的话，这里应该有一个鬼子小队长，十来个鬼子，剩下的就是伪军了。
    “村上在什么地方？混蛋，为什么不见村上？”兵站响起鬼子话，“郑三炮，你的，有没有见到村上？”
    一个很浑厚的声音道：“村田小队长，村上太君可能出去找朋友去了。”
    “混蛋，混蛋，”那鬼子连着骂了好几句，然后吩咐道，“你们的，前头开路。”
    郑三炮？
    李云龙眼睛一眯，想到了好办法。
    先干掉鬼子！
    这个郑三炮，他如果敢追出去，今晚黄村外的荒野就是他葬身之地。
    很快，兵站大门打开了，里面狂奔出了十几个伪军，但最前面的却一出现就缩进黑暗中，显然，这是一帮很有战斗经验的老兵。
    李云龙放着这十几个伪军不管，紧盯着灯光下走出来的几个人。
    一个极其高大的家伙，穿的正是伪军的上尉军装，应该就是那个郑三炮？
    不！
    李云龙没先招呼，稍微等了片刻，那十多个人一边谩骂着一边慢慢的从黑暗中顺着魏军他们的方向追了下去，李云龙悄然探头往门口一看，果然，门口站着几个人，一个拄着指挥刀的鬼子，一个双手都放在腰里的家伙，个头不高，但极其壮硕。
    “郑三炮，你的，刚才说什么？”那鬼子喝道。
    李云龙运足目力看去，只见那汉子不丁不八，显然是个练家子，站在老鬼子身边也煤县的有多卑微。
    “可惜，这样的人才投靠了鬼子，该杀！”李云龙侧耳倾听了一下，村外的枪声已经响了起来。
    “村田太君，你听，这就是刚才三八大盖的声音，我判断，这是附近新来的老八路，我们要是贸然追出去，恐怕会中他们的埋伏。”郑三炮说道。
    村田老鬼子很生气。
    “村田太君，你们武士道当然是大大的厉害，但你想过没有啊，要是中了土八路的诡计，就算再厉害，村田太君又能有什么用呢？”郑三炮笑道，“正相反，如果中了他们的埋伏，城里的太君只会让村上太君代替村田太君，或许，村上太君连你的津贴都要贪污了。”
    “混蛋！”
    村田老鬼子一声大吼，拔出武士、刀挥舞了几下，说道：“很好，郑桑，你的，才是我的朋友，但是，土八路敢打到我的据点来，我一定要他们好好看看，你的，马上去，把村里隐藏他们的老百姓抓十个，明天早上，我要在村口……”
    话没说完，砰——
    李云龙打出去的子弹正打在村田的脑门上，一霎时一个血窟窿出现。
    郑三炮就地一滚，吓得毛发倒竖，连声道：“是老八路，快，快找到他！”
    他不该喊。
    李云龙原本没想到今天能一口气干掉村田老鬼子和郑三炮这个汉奸，可郑三炮躲进了黑暗中，他居然还敢喊话，这要不灭了他就对不住自己现在满级的狙击技术了。
    砰！
    清脆的枪声，压住了郑三炮的声音，一瞬间所有的喊声全部消失了。
    几个伪军呆呆地站在门口，甚至都忘了躲避。
    但这时候的老鬼子极其凶悍，门口已经掌握了机枪阵地的两个老鬼子扣动扳机，凭借他们的野兽般的直觉，他们竟有一梭子弹打到李云龙藏身的地方。
    李云龙瞬间出了一身冷汗。
    这年头老鬼子还没杀完，这帮狗日的枪法准拼刺刀最凶，跟他们作战，战略上可以鄙视他们，战术上可千万不能马虎！
    这一瞬间，李云龙给自己下了个命令。
    往后带着全团打鬼子，也决不能再这么冒险，必须得宁可多花费点时间耐心等候也不能心急火燎。
    老鬼子，可真特么不是那么好对付。
    心里这么想着，但手里却没有停下，趁着鬼子的歪把子扫射过去的瞬间，李云龙从房顶上探出头，啪啪连开两枪，间不容发击毙两个掌握机枪的鬼子。
    积分到账！
    李云龙来不及查看，跳下房顶迅速转移了一个地方。
    紧促的哨子声瞬间跟了过来，叽里咕噜的鬼子大叫着，甚至开枪威胁伪军立即全部搜索过去。
    “不行，老子是军人，不能连累老百姓！”李云龙一咬牙，竟想到了一个让他都没想到的主意。
    李云龙弯着腰贴着墙底下的阴影迅速靠近兵站门外，在三十米的距离，李云龙立即兑换两枚手榴弹，想也不想直接向趴在地上试图构建阵地的老鬼子们和伪军那边扔了过去。
    爆炸声让冲过去试图破门而入的鬼子和伪军吓呆了。
    李云龙一个箭步窜到机枪阵地，抄起歪把子一顿扫射，一梭子子弹刚打完，他立即换了个方向。
    李云龙自己也没想到，这一顿乱杀居然几十发子弹就干掉了一个敌人，他没有计数，但系统却不断发出提醒：“击杀鬼子兵，获得积分若干……击杀伪军兵，获得积分若干……击杀伪军副连长，获得积分若干……”
    一连串的提醒让李云龙狂喜，真是瞌睡来了送枕头啊。
    “原想着干掉这帮贵子撒腿就跑，现在看来，老子凭什么要跑？”李云龙两个弹链全部打空了，抄起驳壳枪冲着地上看呆了的最后两个被子弹打伤了的老鬼子连开两枪，而后迅速喝道，“都挺清楚了，老子是李云龙，哪个李云龙？以后专门要你们命的李云龙，现在，还要给老鬼子陪葬的，给老子站出来，让老子瞅瞅，哪个狗日的两个肩膀扛俩脑袋？”
    伪军们早就被他的枪法给惊呆了，此时连长被干掉，副连长被干掉，连排长都被干掉了，他们还有什么心思跟李云龙死磕？
    “八路爷爷饶命啊！”
    一瞬间，路上跪倒了小一百个伪军。
    李云龙奇怪了：“你怎么知道老子是老八路？”
    几个伪军哭丧着脸说道：“除了八路爷爷还有谁有这等本事？”
    哟，狗东西还很会说话的嘛。
    得想个办法把这帮人利用起来！