    “老孔！”
    “老丁！”
    惊喜的呼声响起，丁伟孔捷俩人远远伸出手冲了过来。
    “老孔，你小子，老子还说要去学习呢，结果没想到，又和你小子混在一块了。”丁伟惊喜道。
    孔捷也惊喜的很：“现在就差李云龙这小子了，好家伙，我还说哪天找这小子打打秋风，他那团现在据说富得流油。”
    “他？富个屁，你还不知道吧，这小子刚弄了点好处，旅长一句话，全给他拿走了，哈哈，这小子藏不住好儿，你瞧我这弄点好处谁能拿走？”丁伟道。
    孔捷哈哈大笑：“那小子活该！”
    “哎，你俩干啥呢，没看到我是不是？”后面又跑出来一个团长。
    “哟，这不老程吗，你小子怎么也来了？”俩人一看惊喜的问道。
    程团长拍拍驳壳枪：“这不巧了吗，我还纳闷儿，旅长让咱过来给李云龙那小子打配合，我就说少不了你们两个，这不，都来了吧？”
    “什么？”
    老丁老孔吓坏了，让咱们三个团来给李云龙那小子打配合？
    凭啥？
    “别闹了，”老程一直都很有大局观，“来，给你们介绍一下，这我们团政委。”
    “你好。”
    “你好啊，老孔，老丁，一直听老程提起你们，对了，老李呢？”
    政委一问三个人看着彼此。
    对啊，不是给那小子打配合吗，那小子跑哪去啦？
    “来了来了，”张大彪带着两个营赶到，敬礼之后，张大彪介绍道，“我们团长带着狙击小组跑黄庄，转了一圈干掉了几十个鬼子二鬼子，顺手找到了鬼子要在黄庄搞工业设备的消息，这事儿，旅长一知道，就跟总部说了……”
    一番介绍之后，三个团长冷笑不已。
    “他娘的，老子早想着搞小鬼子一下，老李这小子还给咱找着机会了，”老程立即要求，“这一次，说啥老战友得帮我一个忙。”
    “你小子……”丁伟当场急眼儿了。
    “老丁，听我说，我们上一次就吃了驻扎在县城的那个鬼子大队的亏，我的副团长被狗日的打了冷枪，全团牺牲了三位数的战士，我说过，要遇到那帮小鬼子，我这一百斤都不要了，也得给他们报仇！”程团长眼睛都红了，“老战友，你们得让我圆了这个心思。”
    这么一说老丁老孔都没法在说什么了。
    老程虽然再他们眼里打仗不怎么行，但那也是打出来的铁汉子，这样的人你可以取笑，但别不尊重他。
    “行，老程，你直说，缺啥装备，我们先给你凑够，说啥也不能让战士们白白牺牲，”丁伟当即道，“重机枪，我这有三挺，我给你弄一挺，子弹我给你调配一千发，兄弟我就这点家当。”
    老程二话不说就一个敬礼。
    “我这也有一个骑兵连，他娘的小鬼子居然在老子眼皮子底下搞骑兵连，我弄了一个，”老孔撂下烟袋，“这玩意儿可不能给你，旅长还盯着呢，这样，今儿为弟兄们报仇，这骑兵连你先用。”
    “那不行，你给我子弹我不含糊，可这里是山区，骑兵冲上去那就活靶子，不能让弟兄们白白送死。”老程一琢磨，“我听说你们团现在老兵太少，这样吧，你那团现在都一千多人了，你给我二百个新战士，我给你咬咬牙，从我们团调拨五十个老兵，一水老战士。”
    这还能说啥，三个人使劲握了握手。
    这时，孔捷忽然看到从后面上来的李云龙的兵，吓坏了。
    “我说，张大彪，你们团现在多少人？”孔捷数了一下，“这一个团，都比我一个半团还要多久了吧？”
    “嘿嘿，不好意思孔团长，这是两个营！”张大彪笑道。
    三个团长羡慕的茶点揍着小子。
    你一个营长，居然指挥将近两个团作战？
    “不行，打完仗，说啥也得让老李给咱分一点……嗯，连人带武器老子都要，不能白出兵！”丁伟直接盯着快速往前运动的战士们的武器流口水了。
    没办法，李云龙那小子太他娘的贼，每一次打扫战场都他拿的多还拿的好。
    就那掷弹筒，好家伙这都一个营配备了一个掷弹筒排了快要。
    他哪知道，这是李云龙故意馋他们的。
    “给老子记住了，出门的时候，把那重火力多带点，”李云龙让魏军传话，“虽说那几个老战友都是王八蛋，但好歹也是团长，这要吃了咱们的好处，下次咱打太原的时候，他们能干坐着？带上全团一般的重火力，到时候，咱们在分配战利品的时候少拿点，得让他们欠咱的人情才行。”
    “行了，别看了，这玩意儿这次打完，说啥也得多要点，”老程拍拍两人的肩膀道，然后问，“老李呢？这小子胆大，带着几个人就敢往鬼子堆里扎啊，咱们得严密注意着。”
    “谁也别说谁了，我听说前几天为报仇你老程单枪匹马闯二鬼子的营地，你也不差啊。”孔捷一笑，拿起望远镜看了下周围的地形有些不满意。
    “别看了，埋伏地点不在这，咱们得绕过小鬼子，李云龙那小子要把鬼子引入咱们的包围圈，咱们得在根据地几百里之外打他们。”后面赶上来的旅参谋长直接说，“集合队伍，休息十五分钟全部跟我来，这次要没把小鬼子全干掉，你们可就被旅长惦记上了。”
    一路急行军一天一夜赶到伏击地点，三个团长吓呆了都要。
    “你容我数一数，那是咱师部的两个团长，那便是总部的一个处长，好家伙，咱参谋长也来了？”丁伟立马意识到一件大事，这次只怕打的不是一般的仗！
    结果他猜错了。
    “都来了，那就坐下吧，李云龙刚传来消息，小鬼子又调兵了，他们在黄庄增加了一个中队的鬼子兵，二鬼子足足有三千人，这是打定主意要在黄庄搞事情，旅长的意思是，既然他们来了，那就打，不过，这仗怎么打，得看李云龙的安排。”参谋长笑道。
    七八个团长差点没炸开锅。
    开什么玩笑，凭什么李云龙指挥我们？
    参谋长脸一沉，这帮人立马闭嘴了。