    一盆鸡汤，一筐白面馍。
    这是黄六子家里搜出来的东西，鸡汤是冷的，白面馍发硬。
    但这已经是八路能吃到的最好的东西了，李云龙也不嫌弃。
    喝一口鸡汤，吃一口白面馍，他问黄六子：“刚才，你小子说你既是被逼无奈的，也是做了好事的，那你告诉老子，这村里除了你，还有谁家能吃得起白面馍炖鸡汤？”
    “长官，我没办法，这鸡，是城里的朋友，托他们在村里的亲戚给我送的，白面馍馍是鬼子给的。”黄六子哭道，“但凡要能有办法，谁愿意给鬼子做事啊。”
    “行，算你是被动给敌人做事的，过来。”李云龙吃饱喝足扔下驳壳枪道，“指一下，鬼子的据点里都有什么装备，有多少鬼子兵。”
    “这个很简单，黄庄原本是兵站，鬼子来了之后也没有怎么收拾，就在兵站里，”黄六子赶紧说明，“长官，要说鬼子兵，实际上还真不多，就十来个人，不过，都是老鬼子兵了，枪法很准，狗日的一百米开外，打我们村里人就跟站在跟前一样。”
    哦？
    李云龙一皱眉头，这小子一口一个鬼子说的很顺啊。
    看来，是真被逼的。
    “但他们有伪军，县城的一个伪军连，连长叫郑三炮，当年是跑江湖的，有一手飞镖真本事，前些天，说是去打晋绥军，郑三炮亲手杀了好几个晋绥军，算是伪军里很能打的那种。”黄六子知无不言，“但要是能摸到他们的窍门，打起来也很轻松，这个郑三炮，爱喝酒，要是没当值，一般都会喝高。”
    然后，这小子还真把黄庄的地形图给李云龙准确地画出来了。
    黄庄三面环山都是悬崖，只有一条路。
    这个李云龙知道，趁黑摸进村里的时候他就感叹过这个地方易守难攻。
    “但其实山里还有几条路，只有本地人才知道，”黄六子说道，“从这上去，那有个古代留下的隧洞，钻出去就是山外。”
    李云龙眼睛一眯，这么说来完全可以在这打一场袭击战啊！
    “团长，俺去吧咱们团都叫来，一面伪装在这打据点，等鬼子增援部队到了，咱们从隧洞钻出来，给狗日的一个袭击！”
    战士们很斗志昂扬啊。
    “不，现在先别利用这个隧洞，”黄六子一看李云龙似乎真要这么干，立马道，“过一段时间你们再来，才能打死鬼子的大官。”
    李云龙眼睛瞪起来：“你小子是不是在忽悠我们？”
    忽悠？
    “哦，就是欺骗。”李云龙拿起驳壳枪。
    黄六子苦笑：“哪能，长官我可是真心想杀鬼子，晋绥军靠不住，所以一直在这待着，真要能杀了那帮狗娘养的小鬼子，我黄六子也是堂堂一条汉子，凭什么给他们当狗？可是，现在这么干，只能让鬼子提前发现，划不来。”
    他指着山后面介绍说，前些天来了几个鬼子兵，看着也没什么战斗力，“但是都戴着眼镜，我听他们嘀咕说，什么矿产，什么资源，”黄六子怒骂道，“那是俺们祖宗留下的好东西，凭啥给他们用？长官，那可是好几个鬼子大官，连县城的宪兵队都来过了，这要是能等到鬼子兵派一个大官，你们速战速决，害怕打不出八路的威风？”
    这小子居然懂一点兵法。
    李云龙还真对他刮目相看了。
    “不过仗没那么大的，”李云龙灵机一动，“你在这待着，我们会考察你，真是条汉子，你帮我们做事。记住，我叫李云龙，要是想找我，我会派人跟你联系，但现在，你得收点委屈。”
    手腕一拳头砸晕黄六子，李云龙迅速画出了黄庄的大概地图。
    魏军木拳擦掌：“团长你就说咱咋打鬼子兵。”
    “今晚得让他们知道点厉害，你们准备好战斗，咱们直接突袭鬼子的兵站，把那个什么伪军连长干掉，这样一来，鬼子看上的那什么矿产，或者是什么资源，他们就得尽快在这边布局，到时候，如果黄六子可信，咱们从隧洞钻进来，消灭这一股鬼子！”李云龙想的很简单。
    可他没意识到鬼子在黄庄到底发现了什么。
    把门外打死的鬼子拖进来扔在院子里，李云龙又把两个鬼子兵，一个上等兵一个下等兵，两人身上的一切可以利用的东西全部扒光，只剩下两个兜裆布。
    “走，咱们去会会这帮鬼子。”李云龙挥舞着驳壳枪道。
    但暗中他看了一下系统的积分，对比了一番，最终选定了升级自己带来的三八大盖。
    鬼子兵枪法很好，他可不会带着自己的战士去冒险，能在两百米之外干掉鬼子凭什么要和他们近身搏斗啊。
    “系统，帮我看一下升级后的武器！”李云龙命令。
    脑海中立马出现一把崭新的三八大盖，但却不是鬼子用的那种三八大盖。
    【三八大盖·升级版】：射程增加一倍，有效射程增加七成，杀伤力增加一半，弹夹容量增加一倍。
    好东西！
    “真不知能不能最终升级成自动步枪！”李云龙盘算了一下，心里有个全团武器升级的大概计划了。
    这时，十一人才走出了不到两公里，正来到兵站的门口。
    “团长，怎么打？”魏军舔着嘴唇看着兵站门口的两个卫兵。
    李云龙算了一下距离，吩咐道：“等下我埋伏在这里，你们假装被发现，立即顺着原路逃走。”
    “不行，团长，还是我来吧。”魏军大惊。
    “你小子不行，这次我得干掉鬼子和伪军的指挥官，两百米距离上，你们暂时还没那个能力，听我的，打完后就去村外等我。”李云龙举起了手中的升级版的步枪。
    啪——
    清脆的枪声划破了黄庄的黑夜，一瞬间全村的狗叫起来。
    十个战士看着李云龙都有些恐惧了。
    这里距离兵站门口至少还有两百米，团长是怎么精准瞄准鬼子兵的？
    魏军心里就在想，这样的枪法他还真做不到。
    “啪！”
    这第二声枪响，正好撂倒另一个急忙端着枪要退进兵站的鬼子卫兵，但老鬼子兵的反应是真快，这才几秒钟时间兵站里头就想起了刺耳的哨子声。
    “快走！”李云龙下令。
    魏军几人不敢怠慢，只好顺着阴影按照原路直奔村外，他们知道，村外还得设伏。
    李云龙老神在在，悄然顺着墙根爬到了房顶上。
    鬼子指挥官加伪军连长，说干掉他们就必须干掉他们，没商量的余地。