    魏军带着十个战士从后面翻墙进入兵站，首先看到的就是那翻译官，一个小战士抬手就要打死他，魏军拦住了。
    “这小子身上肯定有不少我们想要知道的秘密，带回去让团长审问。”魏军留了个心眼。
    那翻译官屁股底下顿时出现了一滩水，哆嗦着哀求：“八路爷爷，啊八路爷爷，小的就是个，就是个翻译，没干坏事儿，救命啊。”
    魏军稍微往旁边一闪，才看到胖翻译腰里缠着几根手雷，一根引线在屋子里。
    “诸位！”屋子里传来一个地道的中国话声音，是哪老鬼子。
    魏军一皱眉，忽然看到窗户上一道黑影一闪而过，然后在角落里藏了起来，顿时就笑了。
    老鬼子，这可是你自己暴露的！
    魏军也是神枪手啊，啥也不说抬手就是一枪，同时飞身冲过去，一脚踹开门，就看到那老鬼子满眼不敢相信的表情正缓缓地倒下，那个打扮时髦的女人吓得连尖叫声都不敢了。
    “起来，瞧你那德行，”魏军过去踹了一脚胖翻译，“鬼子的香瓜手雷得先磕一下才用，你不知道啊？”
    胖翻译白眼一翻直接晕死了。
    “军爷，我是好人，我是被他们抢来的，我没干坏事……啊！”那女人刚要跪着求饶，魏军过去一拳头就给砸晕了。
    是不是好人等我们调查了再说吧。
    “得了，我的手下把活儿干完了。”李云龙一听院子里的枪声，就知道是魏军他们几个。
    不为啥，那帮家伙带着步枪还带着驳壳枪，近距离驳壳枪的声音那么清楚，他老李要连这都听不懂那就白当这个团长了。
    伪军们魂不附体，一个八路爷爷就够吓人的了怎么还有？
    李云龙提着驳壳枪呵斥道：“想活命，就给老子把武器带着，全体进门，”刚说完，那帮魏军刷的一下按照要求执行起来，气得李云龙上去就是一脚，“执行力这么好，咋不打鬼子？”
    很快，两边一会和，魏军立即让人去村口站岗，自己留着问李云龙该如何处置这些伪军。
    “他们活不成，正好，帮我们把武器送到地方之后，愿意留下的参加培训，不想留下的，拿着钱滚蛋，或者去找楚云飞，”李云龙嘿嘿，“这次他小子要不吃老子一次亏，咱老李还不当这团长了。”
    一时一点察，李云龙还好他那帮手下都被狂喜冲昏脑子了。
    连同缴获的三八大盖，他们这次光步枪弄到了三百条。
    大部分是二手了的，但都是可以用的好东西。
    掷弹筒六门，有三门连清油都没有挂下来，全新的。
    歪把子连同门口那两挺总共有齐挺，伪军连原本装备了两门，仓库里还放了三门，零件还没拆封呢。
    “大正十一式轻机枪，这玩意儿适合咱们用，去，看一下子弹有多少。”李云龙踹了一脚趴在九二式步兵炮上乐得哈喇子都下来的几个手下。
    多！
    光看弹药箱就知道，这绝对是为了一个大队准备的。
    此外，还有九二式重机枪两挺，九二式步兵炮两门，以及……
    “这破枪，也就拿着充门面了，”战士们嫌弃地把三个南部手枪，也就是俗语说的王八、盒子扔在地上，都不稀罕这玩意儿，“回头送给那帮新兵蛋子吧。”
    李云龙鄙夷，这帮家伙嘴上说嫌弃实际上心里可清楚着呢，这玩意儿带回去估计也是连长才能配备的防卫武器。
    “这还有一大捆刺刀，看样子还没开封。”魏军提着一捆刺刀出来说。
    李云龙一看，立马认出来这是明治三十年刺刀，比一般常见的村田刺刀还要好一点点。
    “带上，找，找一下有啥运输工具，让这帮家伙给咱们搬运上车，马上离开，”李云龙出门找赵福顺问，鬼子的作战室在什么地方，“小鬼子还藏了什么好东西，你帮我找出来。”
    赵福顺一溜烟过去踹开门，宽大的作战室墙上挂着区域地图，桌子上还摆着他也看不懂的地图，此外还有一部分零碎，吃的喝的都有，抽屉里还有一堆银元，一大堆军票。
    要吗？
    “送上门的好东西凭什么不要？搬走，全搬走。”李云龙捕捉痕迹的把地图拿下来，这上头有不少标准店，这可是好东西。
    不过，这地图留在他手里也没啥大用，大概率是要交给旅长研究的。
    一时间，兵站不知从哪弄来的大车，骡马，还有黄牛，一起收拾好，李云龙指挥着所有人，只用了不到半小时，就把所有物资全部打包好了。
    “八路爷爷，咱们……”几个老兵油子过来赔笑。
    李云龙早就知道这些人吃不了八路的苦，口袋里早就装好了一堆银元。
    “一人两个，拿着，把货物给我送到该去的地方，然后就滚蛋吧。”李云龙笑道。
    人群中，有老兵油子眼珠一转。
    李云龙好整以暇。
    他知道这里头有铁杆汉奸呢。
    那就让他们再帮咱老李办件事儿！
    “团长，还有大部分面粉，带不走怎么办？”魏军很为难的问道。
    这还不好办？
    “拿出去，分给村民们，”李云龙要求，“我先行出发，在第三十六个接头地点咱们见面，你要跟村民们说清楚，这东西是分给他们了，小鬼子来了怎么隐瞒那是他们的事情。”
    就这么着，李云龙带着几个战士压着上百个魏军，以及将近三十车物资，慢悠悠刚出了村，村里灯光紧跟着亮了起来。
    离开黄村没半小时，李云龙刚让人走上大路，魏军带着几十个人跑了过来，李云龙一看，年轻人不到二十个，大部分都是妇女老人。
    怎么回事？
    “要跟我们去团部。”魏军挠着头很郁闷。
    他也以为这么着怎么也都能在这招收几十个新兵。
    可没想到人家压根不乐意跟他们走，有人还把分给他们家的粮食又拿到兵站门口乖乖放下了。
    “只能是哀其不幸，怒其不争了。”李云龙摇摇头，索性也不失望，这次获得这么大还失望个屁啊。
    可战士们很想不明白，他们到底图什么？
    什么也不图，只是习惯顺从了。