    所以，在旅长面前他有啥不懂就直说了不遮遮掩掩不搞不懂装懂那套。
    “李云龙这个小兔崽子，他是要帮楚云飞立一次大功，在晋绥军没法立足，”旅长哈哈一笑，“老许，你可别忘了，晋绥军的传统就是谁厉害排挤谁，他楚云飞真要能打掉鬼子一个大队，阎老西不得让他当副师长？那些老军棍们能服气？一不服气就排挤，到时候，楚云飞知道和谁合作才最能打鬼子，他会成咱们的朋友的。”
    “李云龙这个犟驴，他居然有这种心思？”副旅长惊呆了。
    别说副旅长，咱老总都惊呆了快。
    “我的天，李云龙这个倔驴，他这是要把楚云飞算计到肚子里，这还是我认识的那个李云龙吗？”老总拿着参谋长发回来的战报半天都没反应过来。
    他可是老将，一眼就能看出战场形势，至于内务的安排，他也不是笨人，一眼就看穿了李云龙这么做的险恶居心。
    更何况，参谋长那是什么人？
    那是天底下最聪明的人之一，他的判断当然不会出错了。
    副参谋长看了一下，微微一皱眉，苦笑道：“老总，可千万别夸李云龙这小子，越夸他，他越给你出问题，至于算计楚云飞的358团，我估计也是前段时候吃了大亏，这是想找回场子呢。”
    “那不能，我对李云龙还是很了解的，上次把楚云飞一个连吃掉了已经出了气了，我估计，这愣小子是真要算计晋绥军，”老总大手一挥，“算了，这件事就先这么放下吧，先看他们在战场上打成了什么样子。”
    两天，小鬼子全部被调动了起来。
    “师长，打不打？”政委看了一下手表问。
    师长目光离开了地图，沉吟了一下说道：“把指挥权放给旅部。”
    “英雄所见略同。”政委笑道。
    旅长接到命令，稍微一考虑，一咬牙决定给李云龙前线指挥权。
    “我了解这个小兔崽子，论打仗他是有能力的，上次苍云岭大战，全靠他自己临机应变，这次，这小子算计的方方面面都很全，那就让他来指挥这一仗，我倒要看看这小子这次能不能玩出花来。”旅长拿起放大镜，目光却落在太原。
    哪里，可是有鬼子的一个半军，阎老西的数十万大军都抵挡不住。
    他们会北上增援吗？
    还有察哈尔的鬼子骑兵，那可是一夜之间就能行军上百里的部队。
    李云龙接到命令的时候，脑子里是懵的。
    “老总指挥这点小战役那是随便就能应对了的，师长也不比老总差多少，旅长指挥这点战役也是手到擒来，怎么会让我来指挥？”李云龙拿着刚写好的战役安排有些奇怪。
    站在他旁边的伪军连长笑道：“长官，既然是长官指挥，那我们就更放心了，你放心，这场仗打完，我们立马接受改编……”
    “不，你小子是个人才，你继续留在鬼子身边，我可以给你一个保证，你要能带出一个团，等我干掉筱冢一郎那个老鬼子，我给你个营长干，”李云龙立即要求，“你也可以放心，这次大战，我会把你的一部分人手带到团里，算起来，你的战损比也不比别人差，小鬼子不会怀疑你。”
    这小子是他在黄庄附近溜达的时候自动找上门请求反正的，而且还是当年东北军军事学堂学过点本事的老兵，李云龙见猎心喜，还想培养培养这小子。
    连长点头：“长官咋说我咋办，放心，只要全面反击开始，我们一定发展出一个团。”
    “你放心，光头那老小子信不过，我们八路军言出必诺，说要打回东北老家去，就一定要打回去，那白山黑水，可是咱祖祖辈辈生活的地方哪。”李云龙拍拍对方的肩膀到。
    然后，李云龙立即命令：“把张大彪给我调上来，两个小时之后，我们对黄庄据点展开进攻，要一口气吃掉小鬼子增援来的那股部队。”
    张大彪只用了半个小时就上来了，一看到李云龙他才松了一口气——老李不在全团都没那股子精神头儿。
    “张大彪，我给你一个任务，你从后山那个隧洞，带着两个连，要在一个小时之内出现在鬼子内部，我在鬼子兵站埋伏了一部分炸药包，到时候，你按照这几个点去点燃。”李云龙命令。
    一个半小时之后，一个营只留下了一个连。
    李云龙抬手腕看了一下时间，拿起驳壳枪弯着腰快速通过伪军的阵地，迅速再黄庄前面展开。
    此刻，已经是后半夜，正是睡得正香的时候。
    啪！
    三百米之外，李云龙一枪撂倒一个站岗的鬼子，然后立即把自己藏在战壕里，但与此同时，已经被张大彪装备到一个派的掷弹筒发威，炮弹跟不要钱似的，一轮齐射就把黄庄外面据点里的鬼子打懵了。
    黄庄里驻守的鬼子中队迅速做出反应，只留下一个小队，其他人全部冲出黄庄，在构筑好的工地上迅速展开反击。
    李云龙不急。
    打了十来分钟，黄庄忽然传来震天动地的爆炸声，小鬼子直接懵了。
    黄庄怎么会有八路？
    “莫西莫西——”
    小鬼子的求援电报跟雪片似的飞往县城。
    一瞬间，在外围扫荡的小鬼子部队立即掉转头直奔黄庄。
    可就在这个时候，八路军几个团早已构筑好了狙击阵地，小鬼子趁着黑夜撞进了埋伏圈，这还有什么好说的？
    “狠狠打！”
    丁伟挥舞着驳壳枪一个劲往前面突，一个反冲锋把还没睡醒的小鬼子打懵了。
    但小鬼子这个时候正是兵强马壮的时候，八路军的反冲锋火力虽然很猛，可还是比不上他们的重火力，等小鬼子稳住阵脚，阵地逐渐被他们突破了。
    丁伟也不多加阻拦，让开一条路放小鬼子离开，但他们来不及带走的辎重可就归他了。
    紧接着，孔捷又打了小鬼子一次伏击。
    这一下，已经吧小鬼子在天亮之前赶回黄庄的计划打消了。
    “全部带走，快，张大彪，你先去城南埋伏，小鬼子敢来，干死他！”李云龙挥舞着驳壳枪大声催促。
    黄庄的小鬼子，再一次被他给洗劫了。