    “这是小鬼子的辎重部队，八路军平型关打的就是这种部队，我们也不挑，干掉他们。”楚云飞紧盯着鬼子连战车都出动了的联队过了自己的防线才不到十里，就看到鬼子的辎重部队到了，他也没含糊，一枪撂倒骑在马背上的鬼子指挥官，率领自己的队伍便冲了出去。
    楚云飞手下这一个营全都是精锐部队，而且这可是加强营。
    楚云飞的加强营可不是八路军的加强营，人数上虽然比不了，但人家武器装备不比小鬼子差。
    阎老西在开战之前就通过银元，从国外引进了一些生产线和装备。楚云飞作为阎老西手下最能打的团长之一，在战前就换了一大批装备下来，别的不说，楚云飞的警卫连配备的机关枪就是太原兵工厂仿制美军的汤姆森冲锋、枪。
    美制冲锋、枪的口径是11.43，太原兵工厂仿制的是11.25口径，这比小鬼子的三八大盖口径大了将近一倍。
    而且，楚云飞这次带出来的是精兵强将，带的子弹多，而且冲锋队几乎全部选择了这种冲锋、枪，一梭子直接能扫平一个反击的日军小队。
    再加上晋绥军自己生产的手榴弹，八路军见了这玩意儿都眼红。
    楚云飞给自己的队伍每个人配备了三枚。
    别以为太少！
    战斗一开始，冲锋队冲到鬼子面前二百米范围内直接开火，火力压制的鬼子死死的，再往前突击一百米，那三枚手榴弹，那可是一人一枚，要是一个连那是多少？
    那就是三百多颗啊！
    再加上楚云飞的副官孙铭带着一个连从侧翼迂回包抄了过去，这又是三百多颗手榴弹。
    鬼子的辎重部队最多只有一个大队，还是在并不宽阔的土路上依次行进的，这一轮打击，直接吧小鬼子的三分之一给干掉了。
    这个时候楚云飞要是还不拿出猛打猛冲的战法他就不是楚云飞了。
    一梭子子弹下去，楚云飞扛着冲锋、枪傲气的下命令。
    “去，把小鬼子的指挥官给我带过来。”
    孙铭从一旁冲过来，手里提着一把指挥刀，还真是鬼子大佐才能用的。
    “团座，没求用，一个冲锋，我们正好打到小鬼子的指挥部里，手榴弹甩过去就没留下完整的人。”孙铭道，“撤吧，消灭了这股鬼子大部队就要来了。”
    撤？
    “都这个时候了，我们往哪撤？去，下令构建阵地，告诉弟兄们，八路军打鬼子有一手，可我们晋绥军也不是吃素的，他们几个团在那边大小鬼子的大半个联队，我们在这要至少守住阵地，让他们全歼小鬼子之后，我们再打一股大的。”但这家伙狡诈，“你立即去找李云龙，告诉他，我楚云飞就在这站着，要等小鬼子的旅团南下，他要是有胆量，就在这来找我。”
    孙铭苦笑着。
    八路军有纪律，人家怎么可能在打掉鬼子……
    “不对啊团座，八路军要打的可不只是一个联队，县城的小鬼子，光野战部队就有一个大队了吧？加上宪兵司令部的鬼子，伪军部队，还有四处活动的鬼子，至少有一个半联队，就凭他们那几支破枪，他们打两天也未必能打完。”孙铭急眼了。
    这要是为八路军在这阻击小鬼子联队那他们团可就完蛋了。
    “你不懂，八路这一次运用的战法不一样，我估计，他们那几个团已经把那几个县城的鬼子中队给干掉了，现在就看李云龙他们能不能把大半个鬼子联队给干掉，”楚云飞问道，“打探出来没有，这次南下的是鬼子的哪个联队？”
    “报告团座，是小鬼子新组建的骑兵联队，叫吉野联队，不过他们只是有战斗力还没有编号。”路过的警卫员说道。
    吉野联队？
    “我记得，鬼子有好几个吉野联队，可唯独没有察哈尔那边的吉野联队，这个吉野联队长是个什么玩意儿？”楚云飞来了兴趣。
    他的手下互相看着都没法回答他了。
    我们哪知道这个叫吉野什么的玩意儿是个什么东西？
    “那就奇怪了，小鬼子无缘无故组建一个吉野联队干什么？”楚云飞本能的觉着不对劲。
    可李云龙此刻知道了这个吉野联队是个什么玩意儿了。
    “团长，刚审问了一下，这个吉野联队，还真他娘的是冲咱们新一团来的，老鬼子筱冢得知苍云岭大战的消息之后，把事情汇报到了他们的总部，总部那帮玩意儿没想着担当，所以组建了这个吉野联队，暂时还没拿到编号，但他们的战斗力很强。”张大彪看着越来越近的小鬼子，以及一部分掉转头直奔北边的小鬼子，跟李云龙汇报。
    李云龙一挥手道：“既然是冲咱们新一团来的那就别客气了，干掉他们，记住，我不要求抓俘虏，北边的楚云飞已经把鬼子的退路截断了，能不能打疼这个狗屁旅团，就看咱们能不能迅速全歼这帮小鬼子，都给老子记住了，一到天亮，小鬼子的飞机肯定会出来侦查，我们只有一夜的时间。”
    没等张大彪阻拦，李云龙挥舞着驳壳枪已经带着一个连沿着草丛冲到了路边。
    啪——
    驳壳枪一响，小鬼子立马就地趴下，这年头的老鬼子，战术动作还真他娘的厉害，不到三分钟，李云龙还没打进一百米范围内，小鬼子已经在路上构筑出了一道防线。
    “真要是以前老子还真对你们没办法，来人，把掷弹筒弄过来，记住，打完就跑，”李云龙下令，“所有人都给老子记住了，小鬼子的炮弹可不长眼睛，打完炮兵立马跑，步兵跟着老子跑，都听清楚没有？”
    战士们二话没说，掷弹筒上来就是一轮齐射。
    但李云龙却没有带着战士们往后面跑，趁着小鬼子被打懵了的机会一个冲锋直接扎进了小鬼子的第一道防线。
    刚干掉仅存的十来个小鬼子，李云龙就听到鬼子大部队那边传来铺天盖地的轰轰的声音，小鬼子开始用掷弹筒之类的重武器还击了。
    这帮玩意儿，战术素养还真他娘的高！