    没到一个小时，总部派人联系上了李云龙，总部心里也没底，这楚云飞可是一员悍将，这小子要参与进来，咱们是让他参与，还是不让他参与？
    “老总这是在考咱老李啊。”李云龙蹲在路边抽口烟无奈地摇着头，“还有，这楚云飞不在团部当他的地主老财，他瞎掺和啥？”
    旅部的联络员也说道：“旅长也觉着让他们参加进来恐怕要耽误事儿。”
    “倒也不至于，楚云飞这小子咱老李还是了解的，要说他对咱们有敌意，真的，但要在打鬼子的时候给我们添乱，那倒不至于，这小子骄傲，这样吧，你立即回去，咱旅长啥人物？”李云龙扔下卷烟，“就说李云龙的意思是，楚云飞要参加，可以，但别那么小家子气，一个营顶个屁用啊，让他带着全团，有能耐到皇庄来找咱老李！”
    旅长听闻哈哈一笑立马把原话给楚云飞带了过去。
    “哼！”
    骄傲的楚云飞差点气死。
    这李云龙，在自己手里刚占了便宜现在又想干什么？
    “李云龙我是知道的，悍将，但狡猾至极，苍云岭一战，上面到现在也没想出给他杀奖励，”副团长皱眉，“但这小子对我们，诸位都知道，他邀请咱们去黄庄，还要团座亲自去，这恐怕……不安好心呐！”
    楚云飞深以为然点头。
    但是，你李云龙敢去黄庄我楚云飞照样奉陪！
    “把三个营集合起来，死守团部的安全，我带着加强营，警卫连，以及骑兵连，马上赶赴黄庄。”楚云飞冷笑，“他李云龙既然发出了邀请，我楚某人绝不畏惧。”
    “团座，这恐怕不行！”参谋长指着地图，“八路一出手，鬼子全出动了，连县城的驻军都他娘的出现在官道上了，咱们要是大摇大摆的出兵，那就等于给了小鬼子围追堵截的机会，我看，在不搞清楚怎么到达黄庄之前咱们还是等一等。”
    “等什么？八路的行动一向迅速，等我们考虑好如何出兵，他们都打完仗打扫战场了，去，告诉我的加强营，我们要化妆前行，我就不信了，他们八路能做好的事，我们晋绥军就差到哪里去了。”楚云飞恼怒道。
    平型关一战，他作为看客可是领教了八路的战术战法了，平时就憋了一肚子火，现在还让他站在旁边看李云龙打鬼子，这不是他楚云飞的作风。
    可是……
    “好了你们不要多说了，李云龙既然敢亮明他的位置，就说明，这个老八路是不认为我会跟鬼子透露消息的人，他既然尊重我，我也要尊重他，就这么定了，给阎司令长官发电报，就说我们正在侦查，其他的事情，等打完了这一仗再说吧。”楚云飞出门立即行动。
    到底是晋绥军精锐里的精锐，阎老西手里少有的王牌加强团，楚云飞一路急行军，在八个小时之后竟赶到了集合地点，但令他震惊的是，八路的参谋长居然亲自在山上搭建了指挥部，要知道这可是绝对的将军啊！
    参谋长笑道：“早就听说楚团长是晋绥军少有的战术人才，这一次，希望我们能精诚合作，先把这一股小鬼子干掉再说！”
    “是，长官的意思，卑职十分明白，不过，李云龙在什么地方？”楚云飞憋了一肚子火，就想找李云龙问问他到底是怎么考虑的。
    参谋长拿出地图：“就在这！”
    黄庄？
    楚云飞脸色大变，这可是在黄庄附近不到五里的地方啊！
    李云龙，你小子好大的胆子！
    “是啊，这小子胆大至极，不过，我们还是奉劝楚团长不要跟这小子一般见识，要不然，只怕阎司令长官反倒要责怪我们把楚团长放在最危险的地方。”参谋长实话实说。
    加强营营长林玉涛大怒，这是瞧不起谁呢？
    “不，我得亲自去会会这个李云龙去，我想知道，是什么样的人敢这么干。”楚云飞当即要求，“还请给我准备两套平民衣服，长官，我是晋绥军唯一出兵的团长，我需要知道，我的搭档是什么人，他要执行怎样的战术。”
    这简单。
    但换衣服的时候，楚云飞一听战术安排还真就服了。
    “你们八路人才济济，这样多点开花，但不暴露实力的打法，楚某人佩服之至，黄庄那边的战斗，我非参加不可，我已经让我的部下保持电台静默，请放心，阎司令长官不会知道这件事的，”楚云飞傲然，“作为一个军人，我最不怕的就是抵近侦察！”
    嘴上说不怕，可当他带着自己的副官孙铭离开安全范围之后他还是感觉有些不安。
    “团座，李云龙该不会说谎吧，黄庄周围就那么点隐藏地点，他怎么可能藏得那么深？小鬼子也不是泥捏的怎么会不查清楚周围的人呢？”孙铭心里也在打鼓。
    楚云飞哼的一声依旧不管，沿着小路避开还在巡逻的鬼子兵，一路到了黄庄附近，这一看，楚云飞都不相信了，李云龙怎么可能会在着附近呢？
    李云龙还这就在黄庄，而且就在黄庄前面不到五里路的地方呢。
    “两位，哪位是楚云飞楚团长？”那两人眼看着无法通过的道路口，一个穿着伪军少尉衣服的年轻人拦住了他们，笑嘻嘻问道。
    楚云飞不动声色按住自己的手枪，淡淡道：“这位兄弟……”
    “我们团长在前面等着楚团长，已经准备好了罐头清酒，请！”那年轻人笑道。
    哦？
    楚云飞心中警铃大作，但看到周围的伪军足足有三五百人，眼神一闪只好跟了上去。
    可当他看到李云龙的时候，他忽然感觉，似乎将来的命运都定了。
    李云龙穿着一身伪军衣服，正蹲在路边，一手鬼子的罐头，一手鬼子的清酒，和一个伪军排长正在吆五喝六，哈哈大笑着吃肉喝酒猜拳玩。
    “你他娘的还真是个孬种，输了就输了，还不敢喝酒，怕老子给你下毒？”李云龙一巴掌拍在那伪军的帽子上骂道。
    那排长赔着笑，他身边虽有三五百人，可却不敢对李云龙有丝毫不敬之处。
    “大丈夫当如是也！”楚云飞服了。
    彻底的服了！