    “情况怎么样了？”李云龙一觉睡到中午起来才问。
    张大彪点头：“团长的计划没任何问题，小鬼子果然在分不同的部队南下，你看，这是他们第三拨南下的队伍，我估计，小鬼子也被咱们的围点打援打害怕了，这是在尽量减少他们的损失。”
    哦，是吗。
    李云龙拿着望远镜往路上一看，小鬼子极其谨慎的几十个人一组，半小时左右来一波。
    这么做的好处就是，一旦八路在周围埋伏的话最多只能消灭他们一个小分队。
    但危险的也是这个小分队被消灭以后，他们只怕是来不及追击。
    “小鬼子真他娘的狡猾，这么下去，他们还真要在黄庄成精了还，”李云龙立即下令，“你们在这里埋伏，我带着几个人去南边打他们一下。”
    可以？
    当然可以了。
    李云龙带着几十个人走近路来到距离阵地不到十里的地方，刚在草丛中冒头，小鬼子立马发现了。
    架在摩托车上的轻机枪立即开火。
    李云龙一笑，半跪着一枪，三百米外正中小鬼子机枪手。
    “团长！”一大群人差点欢呼。
    李云龙脑海中一转，忽然想到了一个绝妙的主意。
    小鬼子不是有摩托吗，老子就用你们的交通工具收拾你们！
    “系统，给我兑换五个小鬼子的摩托驾驶技能书！”李云龙记得系统有这个东西。
    很快，系统翻出了五个技能书。
    【摩托车驾驶技能书】：100积分，可立即学会驾驶当前世界所有摩托车
    但与此同时也有另一种技能书出现在李云龙面前。
    【摩托车驾驶与维修技能书】：150积分，可立即学会摩托车驾驶技术与简单维修技术
    “兑换！”
    李云龙立即选择了后者，直接兑换了五本。
    这一下，李云龙也心疼了。
    这几天干掉的小鬼子才给了他不到一千积分，这一下就划掉了七百五。
    “给这几位战士立即学习！”
    随着李云龙一声令下，身边的五个战士浑身一震，似乎有什么东西直接塞进了他们的大脑，紧跟着手脚都灵活了许多。
    “团长，我们似乎以前玩过小鬼子的摩托车，要不……”一个战士没想那么多，而是顺着李云龙的想法说道。
    技能书本身就带有李云龙的一部分思维所以必须能影响这五个战士的想法。
    “我也是这么想的，干掉这几个小鬼子，用他们的车，吊他们的人。”李云龙猛然蹿了出去。
    他可不是冲小鬼子的机枪打过去，作为一个老兵他知道该怎么干掉小鬼子。
    在快速行军中开枪干掉两个机枪手，李云龙脱离了小鬼子的射程范围，剩下的都不用说了，就看到他带着战士们迅速隐没在草丛中，小鬼子只好用几枪扫射，一遍之后，剩下的小鬼子看着地上的十几具尸体，也没敢追击，就准备快速脱离战斗直奔黄庄而去。
    但也在此刻，下一波要出发的小鬼子被惊动了。
    “营长，再不打他们就要去打团长啦。”
    战士们急的火星四射。
    张大彪却稳坐泰山不动声色。
    这个时候出手，那才让团长更危险呢。
    别忘了，黄庄的老鬼子也已经有两百多人了！
    “别慌，团长他们肯定有自己的计划，我们就定在这里，打接下来的大部队。”张大彪喝道。
    到底还是李云龙的老部下啊，张大彪刚说完，就听战场上传来一阵轻微的枪声，这是李云龙脱离战场之后迅速靠近，又给小鬼子来了一次袭击。
    这一次，李云龙可没有客气，直接干掉了后面三辆摩托车上的小鬼子不算，还把最前面一辆带着弹药的摩托车给打爆了。
    一时间，小鬼子慌作一团，他们分不清周围到底有多少八路，只知道子弹打过来一定能打中他们其中的一个人。
    “怎么办？”带队的少尉急哭了。
    李云龙给他一个好办法。
    “他娘的，这帮小鬼子也不经打么。”李云龙一脚踹下趴在摩托车上的鬼子少尉，拔出那小鬼子的指挥刀在摩托车上敲了几下，基本上就笃定车厢里还有多少油料了。
    “走，开着摩托车，带着那股小鬼子，咱们四处遛弯儿去。”李云龙叫道。
    这下可麻烦了。
    “巴嘎！”
    平田一郎也被汇报气得差点暴走，城外的老八路居然骑着他们的摩托四处兜风，带着他的手下在城南郊外满地跑，这分明是不把他们放在眼里啊。
    怎么办？
    “出兵吧！”
    不少手下全部来催促。
    平田一郎却察觉到危险了。
    “你们不懂，土八路的战术很高明，这个时候出去，就是被他们带进他们的埋伏圈，你们马上准备作战，我需要请求旅部的战术指导！”
    平田一郎一个电话过去，还在路上的小鬼子大部队火了。
    “快快滴，有一群土八路，正在城南和我们捉迷藏，平田一郎那个混蛋，他居然害怕八路的战术，你们立即赶到城南，告诉平田一郎什么叫真正的军人，他的，什么都不是。”从旅团发来的电报，让路上的五百多个鬼子兴奋了。
    他们自觉自己横扫无敌，一直以来都是他们追着别人打，何曾出现过别人这么欺负他们的情况？
    “快快滴！”
    随着各级指挥官的呵斥，五百多人的鬼子部队加快了脚步，大摇大摆的通过了楚云飞的防线。
    楚云飞依旧还是没有动手。
    “看着吧，背后还有条大鱼！”
    楚云飞不算特别了解李云龙，但他看懂了李云龙的战术。
    那小子骑着摩托车再城南吸引小鬼子的注意力呢，他要是不把小鬼子的大部队调到这边来那就不是那个李云龙了。
    “团长，小鬼子追的很紧，咱们的油料恐怕不够用了。”李云龙此刻也遇到了一个问题。
    八路的油料供应从来都很紧张，甚至从来都没有，全靠打小鬼子缴获，这一次他们是俘获了几辆摩托车，但车上的油料太少，他们没办法在路上加油。
    怎么办？
    李云龙早就料到了会这样。
    “走，我们继续弄他们的物资。”李云龙脸上露出贪婪的笑容。
    小鬼子啥都有！