    “哟，云飞兄，”李云龙看到楚云飞哈哈一笑，“英雄孤单，你老兄是个人物，咱老李佩服。”
    楚云飞一笑：“云龙兄，你才是真正的猛将。”
    “对，你说这个我就喜欢了，”李云龙笑道，“我啊，就是个在咱老总手底下，在咱师长手底下，给咱旅长当团长的猛将，这辈子没相当啥大将，来，请坐。”
    “这我副官孙铭，少林寺学过真功夫。”楚云飞郑重介绍着自己的副官。
    认识。
    “孙副官是个人才哪。”李云龙多少有些羡慕。
    和尚，你小子怎么还不来找老子啊？
    还有赵政委，这小子不来，咱老李总觉着缺点啥。
    “李团长，卑职……”孙铭连忙要打敬礼。
    李云龙摆手：“杀鬼子的都是好兄弟，这没什么团长副官，敢只身前往龙潭虎穴，你就是咱亲兄弟，坐，这肉罐头，是咱八路能吃到的最好的伙食了，你们别见效。”
    楚云飞呵的一声：“云龙兄，兄弟我是个直爽之人，今天来，一是为了打小鬼子，这地儿，你老兄前段时间拿走我一个连的武器装备……”
    “老兄，老哥，云飞老兄，”李云龙立马耍赖，“你看过，我们团，现在连武器都没给战士们发全，是，咱手段是不怎么光明，可咱能怎么办？你那个连，他娘的跑到老子的地盘上撒野，咱总得管吧？这是正面理由，还有一个理由，就是我希望你老兄能给阎司令长官打个报告，把这件事好好说一说。”
    楚云飞一愣。
    这李云龙剑走偏锋令他震惊啊。
    这小子……
    他真不怕阎司令长官责罚吗？
    “高摩擦，你们是高手，我听说，我还有几个老兄弟在你们手里吃了点亏，你云飞兄是条汉子，咱老李佩服，但你得给阎老西带句话，让他别在我的地盘上高摩擦，一旦搞过头了，我是要反击的，你一个连的装备是小，我要连你们送上门的部队也给你接受了，那可就闹大了，”李云龙强硬道，“打鬼子，咱谁也不服谁，好，但要论高摩擦，我反击，你不能说我过分，天下没这个道理是不是？”
    楚云飞头大如斗。
    “我算是看明白了，你云龙兄从来就不怕长官责罚吗，”楚云飞一挥手，“行了，一个连的装备，你云龙兄既然是拿去打鬼子的，我楚云飞也不是吝啬之人，这件事，我按照战损报上去也就是了。不过，我希望云龙兄有时候能稍微克制下……”
    “克制个屁，你云飞兄太了解你们那光头跟老西儿的臭毛病了，我们要克制，他们就该让你们拿着武器来打我们了，咱们现在是什么时候？是打鬼子的时候，逼着他们让我们联手，先外御欺辱，剩下的事情咱们坐下来谈，”李云龙端起酒瓶子，“喝，喝完打狗日的小鬼子去，这些破事儿就别伤咱们兄弟的感情了啊。”
    楚云飞一笑，这次是认真打量了一下李云龙。
    这小子不是莽夫。
    而且，在内务上也有独到的认识。
    “八路的人才太多了。”楚云飞心想。
    吃好喝好，楚云飞就问接下来要怎么办。
    “你老兄不容易，我知道，你对我们八路军一向是很同情的，这样吧，”李云龙随手画了一张地图，“这，这，这，我们包圆了，你们来也没什么用，你老兄胆子要是足够大，你带你的358团去县城北面，我保证你有肉吃。”
    什么？
    把我们调到战场外面？
    “你小子还别冲我瞪眼睛，阎老西不会打仗，你老兄能不会打仗？”李云龙指点道，“你一个团重火力集中在此，小鬼子的大部队从北面南下，你别管，但等他们的辎重部队到来的时候你打一顿就跑，战功有了，你老长官脸上有光，而且，这还不是配合我们八路军打的，是你楚云飞的个人战功，你想想看，你多大的面子，是不是？咱老李为了你可是谋划了很久！”
    楚云飞将信将疑，但确信这是一个绝妙的点子。
    “围点打援，这是你们八路军最拿手的战法，好，我就却之不恭了。”楚云飞点头，“不过，人情归人情，我可要提醒你，平田一郎那个狗娘养的可不是个善茬，你别以为他是宪兵司令长官就觉着他不会打仗了，还有，南下的鬼子不少都是老兵……”
    “知道，现在的小鬼子老兵多精英多，咱老李不跟他们打阵地战，哈哈，打死了这批老鬼子，你看他们会派什么人上战场。”李云龙拍拍楚云飞的肩膀，神棍似的道，“将来，你我兄弟并肩作战，咱们就看谁打死的老鬼子多。”
    楚云飞也不墨迹，想了下给了李云龙一个人情。
    “我这次带来的队伍，既然要强行军，有一批物资得留下，便宜谁也不如便宜你云龙兄不是？！这些物资，我给你留下，不过，等我们在北边打的大，你老兄可要帮楚某人一把。”楚云飞慷慨地道，“说好了，这一次，可是你协助我。”
    “成！”
    李云龙的爽快让楚云飞很满意，却让战士们不明白了。
    看着楚云飞快速离开的背影，狙击小组的战士们围了过来。
    一个当地招兵才过来的战士不解道：“团长咱凭啥帮他们？”
    “胡说，咱是打鬼子来的不是跟他们闹别扭的，”李云龙笑道，“何况，咱帮着楚云飞打了打胜仗他得感谢咱。”
    就这？
    骗鬼呢！
    李云龙的歹毒心思，旅长一眼就看懂了。
    “好，他楚云飞既然送，咱么也别客气，他去城北打埋伏，到时候咱们帮他一把，等楚云飞在晋绥军站不住脚的时候，他会知道谁才是他的友军。”旅长放下电话哈哈大笑。
    许副旅长正在看地图，一听旅长的话，不由奇怪道：“老陈你等会，我怎么没看明白你这话里的意思？”
    这位可也是猛将，也就咱旅长当他老首长他才觉着没啥意见，这不，刚调来的时候啥话也不说，一碗酒喝下去就一句话，旅长让俺干啥俺就干啥，这是个真好汉！