    “团长，你该不会要集中资源在这几辆摩托车上，剩下的全部送回团部吧？”张大彪秒懂。
    李云龙点头，正色说道：“咱们现在啥都缺，这鬼子的摩托车，算是一种极其重要的战略物资。随着咱们独立团越来越壮大，咱们将来也要修咱们的公路，到时候，小鬼子送咱的摩托车，汽车，坦克，这些东西都得用起来。以前，咱们是工业基础太差太落后只能缴获这些就扔掉，以后咱们得学会过日子，不但要缴获小鬼子送咱们的武器弹药，还得掌握小鬼子才会的科学技术，从我做起，全团都得当大学生。”
    这番话算是对独立团以后的发展做出了一个规划。
    “好了，统计一下，看看油料有多少，该留下几辆摩托车，其它的，拆掉送到后方，咱们的人腿长，把这东西拆成零件全部送到团部去，快，还有这些弹药，该留给咱们的全部带身上，大战在即，武器最珍贵。”李云龙说着，悄然往怀里揣了一把刚兑换出来的驳壳枪子弹。
    接下来他很难离开自己的指挥位置，但危险的时候他得带着自己的警卫排往上冲。
    参谋长所在的前沿指挥部也紧张了起来。
    “小鬼子的一个旅团已经南下了，接下来，咱们要吃掉这个精锐的旅团难度很大，但好的一点，楚云飞还给我们留下了一部分重火力，我们的战术得发生改变了。”参谋长指着地图说道，“孔捷，丁伟，你们两个团要负责跟这个旅团来一场阵地战，不要求你们彻底消灭他们，但要把他们堵在城北的郊外，楚云飞会协助我们。”
    然后又吩咐：“程团长，你们团主要负责把我们面前的这股鬼子消灭掉，从而威慑黄庄的安全。”
    另外三个团的任务最重要，他们得绕到北边准备打南下增援的小鬼子大部队的埋伏。
    “这可是一招险棋！”这个调整传回总部老总都有些担忧了。
    “我看完全没问题，晋绥军刚打了败仗不敢和我们搞大的摩擦，我们又可以借助……阎老西，那可是个斤斤计较的人啊，只要我们能让他确信，大部分硬仗是晋绥军打的，他必定会这么宣传。”师长冷淡地道，“这样一来，我们拿了实惠，阎老西得了便宜，我们锻炼了队伍，谁也不吃亏。”
    “不，我想过了，我们现在的局面很紧张，但总部面对的情况更险恶，我们就用这几个团，营造出三个师都参加了战斗的假象，然后，分散开的三个师，又造成打了胜仗我们立即转到别的地方的真相，让小鬼子摸不着我们的门道，这样一来，我们也宣传了自己，不能什么好事都让阎老西占了。”老总痛下决心。
    但想了一下他顺口问了句：“李云龙这小子现在在什么位置？”
    “哈哈，老总啊，你就别念叨这小子了，前线发回来的消息，这小子搅和了小鬼子将近二十辆摩托车，两百多步枪，足足六挺歪把子，香瓜手雷三百多，子弹上万发，连小鬼子带来的油料都被这小子一扫而空了，我看啊，这独立团，接下来要有一段兵强马壮的日子咯。”市长道。
    老总稍微有些忧虑，他担心李云龙接下来会被小鬼子重点照顾。
    就在这时，战斗突然爆发了。
    丁伟率领的新二团刚到达指定位置，黑压压的鬼子联队前锋部队就到了。
    这是楚云飞让出来的一部分鬼子。
    “独立团也到了，团长，什么时候打？”副团长从前面摸上来说。
    丁伟看了下时间，已经是半夜十一点多了。
    “不急，至少要等到凌晨一两点，这股鬼子就算进了城也没什么用。”丁伟道，“我估计，他们最大的可能是南下到郊外寻找李云龙的踪迹，那小子狡猾得很，我估计至少会在战斗打响之前……不，这小子一定会首先开枪！”
    为何？
    “笨蛋，当然是为了吸引小鬼子后续部队尽快赶上。”丁伟笑了。
    孔捷也笑了。
    老战友靠得住啊。
    凌晨一点半，李云龙从草丛中钻了出来。
    小鬼子联队精锐部队，绕过县城居然直奔黄庄而来，但这股老鬼子骄横的厉害，他们竟不进黄庄，而是在黄庄外面的平原上扎起了营寨，明显是想吊新一团上钩啊。
    “怎么打？”李云龙瞥了一眼张大彪。
    张大彪点头：“我带队，冲进黄庄消灭那股鬼子。”
    这小子打仗就是不长脑子，你现在冲进去连小鬼子都找不着。
    “他们早就跟黄庄的老百姓混在一起了，进去我们太为难，”李云龙冷笑一声，“可他们却忘了，驻扎在平原上，我们原本是没有办法的，现在手里有个重武器，还用怕他们？更何况，他们既然想引诱我们上钩，我们就给他们来一个打草惊蛇。”
    说完话，李云龙带着两个营，趁着夜色顺着草丛直奔小鬼子的营地，五百米外，小鬼子发现了他们。
    枪声划破了黑暗的沉寂，李云龙的队伍当即向小鬼子的外围发起了进攻，猛烈的炮火，震撼的小鬼子压根没想得到。
    “土八路哪里来的重武器？不，这是我们的火炮，可恶”刚睡着的小鬼子指挥官大惊，他不过是一个大队长，率领的也只有半个大队，要是面对这么猛烈的炮火，他们还真难以坚持到援军的到来。
    怎么办？
    “坚守待援，命令附近的队伍向我们靠近！”
    这个命令一传达下去，李云龙知道战机出现了。
    小鬼子要求伪军部队向他们靠近，伪军是什么？那就是咱新一团换装后的身份啊。
    “全团听我的，换上伪军衣服，快速靠近，快速战斗，一定要让小鬼子的增援部队加快脚步。”李云龙挥舞着驳壳枪喝道。
    半个小时不到，张大彪带着一个营冲进小鬼子的营地，在李云龙的重火力支援下，小鬼子部队刚发出“请求战术指导”的电报，大队指挥部就被干掉了。
    与此同时，楚云飞也和小鬼子交上火了。