    平田一郎都快要疯了。
    “这股土八路到底是从哪里冒出来的？”他双手扶着桌子大口的喘气。
    这才半天的功夫啊，他派去的人竟然被这一股小小的土八路吸引着，不说丢了多少条生命，就光被八路俘获去的武器就够他心疼的了。
    “阁下，让黄庄据点的队伍出动吧，或者让我们派出去地那个大部队返回黄庄，消灭这股狂妄的土八路。”一个手下拿着指挥刀叫嚣道。
    “愚蠢，他们拿走了从黄庄抢走的那么一批物资，现在肯定在想办法迅速转移着呢，我们如果把寻找那些物资的队伍撤回来，那些物资该怎么办？”平田一郎怒道，“好了，都不要说了，我这个宪兵司令恐怕很快要真的去平安县城当宪兵队长了，临走之前，我不能再把更多的装备送给土八路了，让我们的人快快的回来。”
    可是……
    “没有什么可是了，旅团既然已经南下了，我们必须保证我们在他们到来之前不会被土八路抢走更多的装备，快去。”平田一郎狂怒。
    话音刚落，一道急骤的电话打了过来。
    这一次，打电话的已经不是筱冢义男的副官，而是筱冢义男本人。
    “平田，我想知道你们宪兵队的人，这一次折损了多少人。”筱冢义男没有痛骂平田一郎，因为他知道这是个并不擅长打仗的人。
    平田一郎沉默了许久，才把具体的伤亡数字报上去。
    太原，骄横的筱冢义男看着面前的战报，心里都有些震怒。
    但他毕竟是老鬼子，又是太原方面的指挥官，这股怒火他还是能压的住的。
    “平田一郎，你派出去的六个小分队，现在连两个都凑不出，那么，我希望你能在旅团到达之前，不要再给土八路更多的机会，你能保证吗？”筱冢义男喝问。
    平田一郎道：“我能保证，司令官阁下请务必相信我。”
    “嗯，”筱冢义男淡淡道，“也希望你能做好准备，你的宪兵司令部，虽说没有野战的队伍，但你的手下，都是身经百战的老兵，折损的两百多人，不包括摩托车在内的军用物资，足够让你在现在的位子上坐不住了，那么好，我希望你在到达平安县之前，先做好在平安县打一场胜仗的准备，可以吗？”
    这个老东西越客气，平田一郎心中越恐惧。
    但他没有选择。
    “平田一郎这个老鬼子，我估计他这次宪兵司令官当不成，下一步，可能就要去当平安县宪兵队长了，要小心点，这老鬼子不好对付。”李云龙骑在摩托车上，点了一根烟跟战士们说。
    半天的战斗，李云龙就用了一种战术。
    风筝战术，他把小鬼子的摩托车抢来之后，利用小鬼子的摩托车和追兵拉开距离，在前面抢先设置好埋伏点，小鬼子的小部队上来就被他消灭了。
    再利用再一次缴获的摩托车运送小部队到达县城南郊，趁机又打了第三股小鬼子一个措手不及。
    这么三次，李云龙就把积分全赚回来了，再加上缴获的物资，李云龙现在富得流油。
    黄昏的时候，李云龙打了一场大规模的伏击战，张大彪带着一个连的战士埋伏在小鬼子的必经之路上，平田一郎最后送出来的三个小分队一个都没跑回去。
    张大彪蹲在摩托车下，爱惜地抚摸着缴获的歪把子，听李云龙这么一说他还有点好奇，你怎么知道平田一郎？
    还有那老鬼子为啥要去平安县城？
    “首先，平安县是一个交通要道，平田一郎这个老鬼子，他是在关东军中当过中级军官，而且跟情报打过交道的，这次犯了错，筱冢义男那个老鬼子可不会让他上军事法庭，那老小子会用人，所以，这老鬼子肯定要在平安县跟咱们继续干仗。”
    “其次，咱们接下来几个团一起出击，打小鬼子一个联队也不成问题，消灭小鬼子一个联队，那么平田一郎的罪过就轻了，筱冢义男不会不想着把这个人捞上去当他的心腹——小鬼子也玩这种手段。”
    “当然了，最重要的一点是，老子能掐会算，是八岁学过算命十岁给人看过面相，一看这帮被消灭的小鬼子，老子就知道平田一郎了，也就知道这老小子接下来要去什么地方了。”
    李云龙一顿骚操作，笑的一帮战士们纷纷鄙夷。
    可他有苦说不出，总不能说这就是剧情啊。
    “行了，咱们这次缴获的东西，都归纳一下，看看有什么。”李云龙吩咐，“摩托车就不要看了，平田一郎这会手里估计没剩下几辆了，这些东西你们藏起来，等打完仗咱们得拿回去研究一下。”
    战士们不明白他的意思，这东西咱们是有会修的人了可咱上哪找油料去啊？
    “笨呐，我们要啥没啥，现在为啥兵强马壮的？”张大彪一帽子拍过去，“小鬼子有的，咱就一定有，记住了，团长说了，将来组建一个摩托车营，我张大彪就是第一个营长！”
    这就欠揍了。
    “行了，你小子别吹牛，老子能弄来油料，你得把大家培训会，还真不怕让你小子知道，你要真能培养出一个营的摩托化步兵，你还真就是咱八路军的第一个摩托化步兵营营长。”李云龙看了张大彪一眼。
    这小子是他的心腹大将，按说只要有能耐这荣誉就得是他的。可是吧，问题就在于咱旅长能让咱李云龙搞个摩托化步兵营？
    看着吧，这玩意儿最后能给他们独立团剩下一辆通勤车就不错了。
    不过没关系，咱老李别的不会就会置办家当，你摩托车刚拿走，我弄一个骑兵营你总不能也拿走吧？
    “将来弄一个五九坦克营你总不能还眼馋吧？”李云龙看着系统里那金灿灿的五九战车哈喇子都下来了。
    这玩意儿真要能弄一个连，咱老李敢带着独立团去打太原，小鬼子那豆丁坦克就对这玩意儿没任何作用啊。
    “算了，这事儿太遥远了，先弄点摩托，”李云龙抓抓头发，“张大彪，把这些油料全部统计一下。”
    干什么？