    “团长！”
    张大彪虽然只比李云龙早到了城南一个多小时，但天朦朦亮的时候他居然已经在城南构建出一个防御工事。
    李云龙看了一眼，这应该是在那个伪军连长的帮助下做到的。
    “干得不错，这次回去奖励你小子一个掷弹筒排！”李云龙拍拍张大彪的肩膀笑道。
    张大彪一想，干脆你把重机枪排也送给我得了。
    “就知道你小子二愣子了，没这么打仗的。”李云龙喝道，“全部都藏好啊，别给我提前暴露。”
    张大彪立马明白团长的意图，立即叫来六个连长亲自下命令。
    他是这么说的：“咱团长不乐意吃小的，要吃就得吃大碗，都给我记住了，团长不开枪，谁也不准先开枪明白吗？”
    这帮人都是跟着李云龙出神入死的兄弟，哪一个不懂李云龙的战术啊。
    不过，咱团长这次咋能沉得住气？
    李云龙当然能沉得住气。
    “看着吧，小鬼子第一股部队绝对是小股部队，咱们先等等。”李云龙找了个草丛藏了进去，打着呵欠躺下就睡着了。
    战士们惊呆了，都打鬼子了还睡觉？
    张大彪笑了。
    果然，不到两个小时，太阳刚冒出头的时候，县城方向来了一股小鬼子，骑着摩托车，全是精锐，机枪一路扫射，狂奔着直奔黄庄而去。
    “营长，打不打？”小战士看到摩托车上一个鬼子少佐，眼睛都直了。
    这要是干掉一个鬼子少佐，咱旅长都得打电话祝贺咱团！
    “你傻啊，这只是先头部队，”张大彪趴在工事里喝道，“记住，不见到大鱼不准下手——你们这帮小子从小过惯了苦日子，这才哪到哪啊，你们想现在出现的就是少佐了，接下来不得来个大佐？”
    坂田那个级别的？
    几个小战士的呼吸都有点急促了。
    要是再干掉一个鬼子联队长，那咱可就真的名扬四海啦！
    张大彪嘴里叼着一根草，看了一眼在安全区域防守的伪军，脸上露出一个高深莫测的笑容来。
    这帮人，咱张大彪也没想到能发挥那么大的作用啊。
    回头看看还在呼呼大睡的李云龙，张大彪就差把崇拜写在脸上了。
    可此时在远处侦查到消息的几个团不乐意了。
    “这李云龙到底在干什么，小鬼子都从面前过去了，那好歹也是上百个老鬼子，干嘛不干掉？”老程很郁闷，孔捷也急了。
    几十个老鬼子，至少有一个少佐带队，这要是干掉了咱们回头就跑，还不得把小鬼子的大股部队吸引到咱们的埋伏圈来？
    “稍安勿躁，李云龙这小子，他娘的就不是个不杀鬼子的主儿，他要没算计更大的，我还真不当这个团长了。”丁团长压下枪口，“全团都听着，咱们新二团是新成立的团，能打仗不算啥本事，能不动如山那才叫老八路，谁要敢先开枪，我可是要骂人的。”
    等啊，等啊，等到快到中午的时候，几个团都坐不住了。
    黄庄据点又被小鬼子占领了。
    “这次来的小鬼子战术动作极其干脆利索，他们利用摩托车运输的一批重火力，已经安排在黄庄了，此外，黄庄的老百姓也成了他们的帮凶，帮着构筑好了阵地之后，小鬼子离开了兵站，把维持会长家的客厅当成了指挥部，这要是在攻打黄庄，恐怕就没那么容易了。”侦察员回来报告。
    参谋长看了一下时间也有点着急了。
    李云龙这小子，他到底葫芦里卖的是什么药？
    “团座，八路那边也没有动静，似乎在等啥信号。”358团的阵地上，楚云飞也接到侦察员的报告。
    “哼，李云龙这小子，一看就不是只打小仗的主儿，看着吧，老鬼子，这次要被他算计到骨头里。”楚云飞手持勃朗宁，“都给我记住了，等下开始大的时候……”
    “来了！”不等他喊话，有一股小鬼子从北面疯狂地直奔县城。
    楚云飞立马蹲在草丛中，看着从几里外路过的小鬼子都有些震惊了。
    李云龙这小子到底打了一股什么样的鬼子啊，怎么把晋绥地区的小鬼子都招惹来了？
    李云龙当然把鬼子打疼了。
    “莫西莫西——”
    平田一郎接到电报，一颗心刚放下来，就被到达黄庄的小鬼子的消息给惹怒了。
    “平田司令官，八路实在的可恶，我们刚收获的地图被他们全部烧掉了！”到黄庄的鬼子少佐几乎怒吼着汇报道。
    平田一郎一颗心又沉了下去。
    那可是不知多少士兵用命换到手的。
    “必须调动我们的大部队，彻底消灭这股八路了，黄庄如果大张旗鼓的侦察，只会引来阎老西的无限报复，所以，消灭这股知情部队，让他们永远把没有发现的秘密遗忘在黄庄，才是保守秘密的最佳手段。”
    这番话他们当然能明白。
    可平田此刻心中想的是八路军的战法。
    围点打援！
    他们，会不会在县城周围打一场较大的伏击战？
    正是因为这个犹豫，让平田一郎得到了一个挨骂的机会。
    “巴嘎！”
    电话里的声音，令平田一郎既恼怒又无奈。
    因为那是筱冢一郎的心腹，驻扎在晋西北北方的旅团的精锐，不是他一个小小的县城宪兵队司令长官所能指挥得动的。
    “小小的八路，我们怎么会怕他们？你派出去的小股部队到现在也没有遇到攻击，这说明，土八路只是骚扰一下，我们的大部队南下之后，完全可以掌握黄庄。”对方大骂道，“平田你这个蠢猪，你应该去平安县当宪兵队长！”
    就因为这句话，平田一郎犯了个错误。
    “我只是一个小小的宪兵队司令，他们是真正的野战队，那就让他们去和土八路碰撞吧，至于，平安县宪兵队长吗，”平田一郎留恋的看了一下自己的位置，一咬牙，“去就去，我是不会被筱冢一郎喜欢的，倒不如去一个不那么重要的地方，防备土八路。”
    心里埋下了这个想法，平田一郎自然不会把自己的精心策划说出来。
    两个老鬼子，隔着电话埋下了极深的仇恨。
    这是后话了。