    “把这些武器全部都带走，其它的不用管了，快走，”李云龙趴在战壕里下令，“张大彪，立即在这里掩埋地雷，准备带队进行第二次冲锋！”
    短短一两分钟之内，小鬼子用了超出李云龙能打出去的所有炮弹总和的两倍的弹药。
    可这时候再打已经没用了，李云龙已经到第一道战壕了。
    李云龙抄起一把步枪，瞄准黑暗中有火光冒出来的地方连开三枪，黑暗中大概干掉了两个老鬼子，然后提着枪撒腿就跑，跑出不到一百米，小鬼子的炮弹准确的落在他们构筑的第一道防线。
    这能力，李云龙也羡慕。
    “小鬼子的战术素养还真他娘的高，这次回去后咱们新一团也得把炮兵战术练好。”李云龙带着队伍迅速撤退到五里之外。
    小鬼子，接下来你就等着一个中队一个中队被我们干掉吧！
    “团长，孔团长丁团长他们恐怕要生气了。”张大彪蹲在旁边笑道。
    他们这里一打，孔捷丁伟肯定要气坏了，他们的阵地在新一团后面呢，李云龙这么一打，他们就不得不跟上来给李云龙这小子当后备队。
    “程瞎子也得气坏了，不过，这三个老家伙虽然生气，但论起打鬼子没一个含糊的，看着吧，咱们放过的那帮鬼子一个都别想跑，咱们哪，就等着他们上来接替咱们之后，立马去楚云飞那阵地上，那小子能捞到油水儿。”李云龙嘿嘿笑。
    啥？
    还去帮晋绥军？
    “瞧你们那没见过世面的样子吧，告诉你们，楚云飞那小子大方，他不会不知道，咱们帮了忙，把小鬼子的武器给他多给了一些，他就得给咱们同样多的武器弹药，我早都看好了，那小子带来的部队全他娘的冲锋、枪机关枪，怎么着，他也得给咱们留下三分之一。”李云龙吩咐，“都给老子记着啊，等下打扫战场，把那坏的武器给老子多弄一点，那可都是冲锋、枪！”
    这时，小鬼子那边消停了。
    “团长，我上去了。”张大彪把帽子一甩，带着两个连悄然靠近了过去。
    好，小鬼子发现他们的第一道防线刚消停，就觉着八路应该跑了，一个中队端着三八大盖冲了上来，一看战壕里全都是他们的人，气得差点把手里的步枪给扔了。
    这个时候，张大彪靠近到一百二十米的地方，突然一顿掷弹筒，那一个中队还能活？
    小鬼子刚反应过来，八路早都跑远了。
    就这么打了上次，李云龙立即换了一个战术。
    “张大彪，等下我带人去诱敌，你小子记着，那边，记着没，那边没出现过火光，肯定是小鬼子的指挥部，你带着人摸到周围，咱们的火炮该发威了。”李云龙怪笑。
    张大彪原本还担心着呢，他觉着小鬼子学精了这次肯定会在阵地上埋伏人马。
    结果着战术一换，这家伙也笑了。
    是啊，跟咱李团长玩心眼小鬼子还差了点。
    这一次，李云龙再没有客气，上去先拉响了第一次就埋好的地雷，然后没用掷弹筒，只用子弹跟敌人讲话。
    小鬼子在阵地上果然有埋伏，整整两个中队，大半个大队集合在阵地上呢，当他们发现李云龙的部队靠近的时候还想着这一次终于能打八路一个埋伏了，可他们哪想到，没等他们高兴起来，屁股下的地雷一起爆炸，连两个中队长，一个大队长都坐了土飞机，更别说那些士兵了。
    这时，小鬼子的联队指挥部那边传来猛烈的爆炸声。
    张大彪把活儿干了。
    “也不对啊，咱们的炮是个啥东西咱知道，就不可能打出那么远的距离，今儿真神了还，”张大彪看着手头那几门火炮都惊呆了，五百多米的距离，这火炮就跟装了瞄准镜似的，一打一个准，只要又小鬼子，必定是一发炮弹过去一大群桂系完蛋，“这到底咋回事？”
    这打了半天了李云龙手里的积分当然能升级一下装备了。
    但他这一次没升级枪支弹药，而是把新一团手里的那几门火炮，尤其从黄庄据点抢来的火炮给升级了一下。
    同时，炮手也被加强了一下，将近1000积分砸下去的效果，那可真是谁在对面谁知道，炮手就跟心有感应似的，只要闭着眼睛一想，大概就能判断出小鬼子的兵力主要部署在什么地方。
    甚至于，有个叫杨二炮的家伙，第一发炮弹就打在了小鬼子的重机枪阵地。
    小鬼子也懵了。
    “这是传说中连武器都没有的土八路？”被打的头晕目眩的小鬼子在阵地上简直都懵逼了。
    “往前开进两百米，再来一轮齐射，然后打扫战场，赶紧跑！”张大彪一看，这便宜占得够大的了，那得防止小鬼子咬上来，于是果断下达了作战决定。
    就在这时，丁伟听到炮声果断出击干掉眼前头的一帮鬼子和伪军，亲自带着一个营赶了上来。
    “老李，你小子他娘的怎么吃独食？”丁伟一看到李云龙就生气。
    李云龙慢条斯理整理着脚下破损的武器，嘿嘿一笑道，“老丁，你小子要不赶紧趁机构建阵地，这帮小鬼子可就要跑了。”
    “跑？老子在北边布置的半个营，现在早都到位了，它往哪跑去，”丁伟踹了李云龙一脚，“说，你小子要这些破烂干什么去？”
    “别，我这可是找楚云飞换好东西的家当，老丁，你小子可要记着，楚云飞手里家伙很好，你要能弄一点破烂，让那小子拿去找阎老西请功，他舍得给你装备！”李云龙提着一捆破损的三八大盖就跑。
    丁伟一愣自言自语道：“这老李现在还真他娘的成精了——这还是我那老战友吗？”
    他刚准备进攻，孔捷从另一边冲了上来，后面跟着跑的踉跄不已的程瞎子。
    “别废话了，老李那小子占完了便宜，丢下硬骨头给咱们了，赶紧的吧。”丁伟可不说李云龙给他说的办法。
    可孔捷也不是二百五，一眼就看懂丁伟要干什么了，于是冷笑一声，竟带着自己的团直奔鬼子的联队指挥部那边而去。