    这下好，小鬼子终于体会到三个团收拾它是啥感觉了。
    “团长，咱就真的把吉野联队交给孔团长他们了？”半路上张大彪还不明白。
    李云龙笑的很得意。
    小子你就学着吧，看老子怎么从楚云飞手里弄点好处回头再打小鬼子。
    吉野联队？
    那吉野联队长是谁，你给老子留下，老子会会这狗日的！
    此刻的吉野联队联队长忧心忡忡。
    “旅团长阁下，我们遇到的土八路绝对不是他们所说的土八路，他们拥有极其凶猛的火力，甚至有强大的重火力，我们哒阵地战根本不是他们的对手。”
    就在刚才，他硬着头皮把这句话跟师团长阁下汇报了一遍。
    你猜他得到的是什么？
    “吉野次郎，你这个愚蠢的懦夫，你辜负了大本营对你的期待。”原本就对他极其有意见的旅团长阁下几乎用最损的口吻跟他说。
    是的，小鬼子中间也有巨大的裂痕。
    吉野次郎是个平民出身的军官，而且最重要的是他是从海军那边转过来的。
    你知道，小鬼子的海军和陆军只见的矛盾那是鸿沟都不足以形容的，吉野次郎在这边还能有什么人对他给好脸色吗？
    可吉野次郎是知道的，他面前这群土八路绝对不是他所能对付得了的。
    “你们听，这是他们用的类似于我们的掷弹筒的火炮，他们的射程更远，而且，你们看，他们打出来的炮弹对我们的阵地造成的伤害更巨大，我们遇到天大的麻烦，旅团却一点也不以为然，他们太骄傲了，”吉野次郎忧虑地道，“我们必须想办法坚持到天亮，飞行联队如果不出现的话我们很难全身而退。”
    参谋长熊本是他的好友，正是因为熊本没资格当联队长，他才想办法通过熊本家和皇室的关系调来这个老同学。
    “吉野君，我们现在要考虑的是如何在他们的火炮下修建我们的阵地，其它的问题，可以等我们站稳脚跟以后再说，”熊本歉意地道，“但这次，可能要吉野君背锅了。”
    是啊这次就算能跑掉那也得是吉野次郎背黑锅。
    毕竟这可是他们的大本营寄以厚望，希望他们能为坂田联队一雪前耻的部队。
    吉野次郎沉默片刻，苦笑一声没说什么话。
    是啊，这个连队是大本营和关东军总部都寄予厚望的部队。
    可他们的武器是什么呢？
    他们的武器，连筱冢那个老混蛋的边缘部队的装备都不如的新联队。
    要不然，凭他们的实力还不至于被八路军的火力压制。
    “快速构建阵地吧，或许，我们唯一的机会……”熊本参谋长叹了一口气看着天边。
    吉野联队要想从那么多人的口诛笔伐中脱身就只有再来一个也在八路手下吃大亏的联队。
    熊本希望吗？
    希望啊。
    “这可能有些太无耻了，但我们别无选择，吉野君是一个很有能力的军官，他不应该为这场败仗背黑锅的，”熊本又看着县城的方向暗暗想，背黑锅的，不，罪犯就是那个平田一郎，“筱冢那个老混蛋的心腹！”
    不论他们怎么想，八路军这边可一点也没留后手。
    “你们两个慢点，给我留一点小鬼子杀！”
    老程在电话里急得跳脚。
    他率领部队在后面清理三个团消灭县城方向的那股老鬼子和二鬼子的工作呢，一回头就发现，身边的新二团和独立团的战士们早就跑光了，以他的智商当然明白，这是孔捷丁伟那两个混蛋带着兵上去打吉野联队去了。
    电话里，丁伟嘿嘿一笑心里话这还能给你留下？
    “但你可别大意啊，这帮老鬼子不是吃素的，他们的装备很差，几乎跟晋绥军的二线部队一个水平，但这帮老鬼子的作战意志很强，我刚才让一个连上去打他们的指挥部，被他们一个小队阻击了，老程，你要小心，接下来让你接管的阵地，很可能会出现小鬼子夜袭饭铺的事情。”丁伟提醒道。
    话音刚落，孔捷的阵地上发生了一阵剧烈的喊杀声。
    小鬼子摸上去了。
    “幸亏老子对阵地布置的比较坚固，要不然这次还真要被这股老鬼子被打懵了，老丁，这帮小鬼子不弱啊。”孔捷在电话里喊道。
    实际上，这三个人是心里得意。
    他们哪来战场上通电话的能力？
    还不是从鬼子手里缴获的，而且，旅长派来的工兵部队很快把电话线拉到了前线阵地，这是为了让几个团再前面打得更好，有情况随时通报，争取打一场藏在晋绥军身后的经典伏击战的做法。
    “老李那小子跑到前面去了，我估计是不相信楚云飞的358团啊，咱们也要小心了，晋绥军卖队友不是一回两回，得防着点。”丁伟道。
    实际上，李云龙此刻反倒被楚云飞防备着了。
    “他跑上来干什么？”楚云飞正准备组织一次反击，就听孙铭说八路军新一团从后面摸上来了，团长李云龙亲自带队，说是要帮358团一个场子，楚云飞一听就火了，但转念一想他心中想到了晋绥军的一贯传统。
    孙铭低声道：“他们参谋长就在后面，据说连指挥部都前挪了十五里，我估计李云龙不至于干这种事情。”
    “请他上来，我倒要看看，八路军对阵地战的打法有什么看法，正好，弟兄们从他们手里也学着点儿。”楚云飞眼珠一转有了想法儿了。
    李云龙带着部队上去阵地上一看，战士们都有些嫌弃了。
    这什么啊？
    “团长，这阵地真要遇到小鬼子的重火力压制，他们顶不住。”张大彪踩了一脚脚下的阵地无奈地道。
    李云龙脸色阴沉，他知道晋绥军以及光头的部队都有这样那样的问题，可他没想到连358团这样的精锐部队居然都有那么大的问题。
    “云飞兄，看来你对全歼小鬼子一两个联队很有信心啊，”李云龙一见到楚云飞就冷嘲热讽，“你看着阵地构建的，简直是为了让小鬼子有机可乘特别打造的。”
    他真恨不得手把手教这帮蠢货如何打仗。