    “啊，又见面了。”
    “嗯，你好。”
    老总板着脸跟一个锅军中将握握手，冷淡地迎进了自己的指挥部。
    对方是从南边过来的，这几天恰好在中原那边，听说八路军打完了苍云岭大捷消灭了一个鬼子联队，前天又打了一次伏击消灭了新建立的吉野联队，这不，想抢攻，就拍那老小子来了。
    “你老兄还是这么清贫，我是比不上的，”对方一落座，开门见山地道，“不知你们新一团的团长李云龙现在哪里啊？”
    “哦？承认我们的新一团是有编制的了？”老总冷笑道。
    “这准确来说是违规的，老兄，不要让总部难办，”对方叹口气，“你是知道的，他们能派我来，本身就是因为我说过要把你们的新编练的部队纳入范围的。”
    这句话老总相信，此人是少有的愿意和我军联手的锅军将领。
    “也难为你老兄了，”老总道，“但李云龙现在既没在团部，也没有在总部，我们也不知道这混小子跑到哪里了。”
    什么？
    “昨晚上，他们又攻打了小鬼子的县城守备部队，”参谋长介绍，“为保证战斗的突然性，我们是要求他们无线电静默的，不到开战不准打开，所以，抱歉了。”
    中将一挥手，几个侍从走进来，一个捧着一个托盘，两个抬着一个箱子。
    这是什么？
    “最高长官的亲笔嘉奖令，原本想请李团长去觐见，但战事紧张，体谅你们的不易，所以这一道免了，这是嘉奖令，此外，嘉奖新一团五千银元。”中将都不好意思了。
    打了那么大的胜仗你就给人家一个嘉奖令五千银元，这不是让八路军越发的对你瞧不上吗？
    “好，这个就收下了。”老总笑了笑。
    李云龙那小子是什么人？
    他压根瞧不起总部那帮王八蛋。
    至于五千银元，正好和那批战利品，送回总部让大家锅里有一把小米。
    “这个，听说，新一团缴获了吉野联队的联队旗，不知……”中将立马伸手。
    那联队旗，要是能拿到大队长手里，他老人家是要立即召开新闻发布会问美英要援助的！
    可谁都知道，不论锅军还是八路在战场上都难缴获鬼子联队的联队旗。
    人家干吗要交给锅军呢？
    “哟，这个就抱歉了。”参谋长暗暗拉住老总，微笑着说道，“联队旗，是被李云龙给缴获了，可你也知道，现在新一团撒出去根本找不到，我们也不知道这混小子在哪，而且，李云龙这混小子穷惯了，有那么好的一块布，他那里知道对你们那么重要，万一要是丢了，或者做成补丁了，那就真没办法了。”
    中将一口气别在心里。
    你们当我傻？
    那李云龙的确是个泥腿子，可他就算是泥腿子也不该连这个都不懂吧？
    要价。
    这肯定是要价。
    “这个，嘉奖令，银元，”这时，一个侍从忽然说道，“总部有要求，要拿到联队旗……”
    中将还要点脸，他是完全不要脸的。
    我都给你那么好的嘉奖了，你还能不把你最好的给我？
    参谋长脸色一冷，淡淡说了句“那就请你们拿回去”。
    “别，老兄，这是不懂事的人，这东西可没有发出来还收回去的道理！”中将骇然。
    真要吧这嘉奖令退回去，那就等于打了最高长官的脸。
    五千银元要是收回去，等于又打了最高长官的脸。
    那都多大岁数人了你接二连三打他的脸像话吗？
    “老兄，我们都知道这件事的重要性，这样吧，我立即发报请何部长再调拨一批物资过来，但这联队旗真的要上交，我们在报纸上明确说明，这是你们八路军新一团打的胜仗，缴获的物资，行吗？”中将哀求道，“此外，我个人答应为新一团奔走，这个李团长，最迟三月份，可以给他一个锅军上校团长，甚至副旅长的级别，他们新一团，我保证一定能拿到正规编制，就在你们总部的管理之下，行吗？”
    行个屁。
    你就这么点手段还想拉拢李云龙那小子？！
    “距离新一团回来，估计还得半拉月，你们啊，还是在这等着吧，不着急。”老总笑道，这下他心里舒坦了。
    还以为你们不当回事儿呢。
    至于说给李云龙编制，那小子要听你的话才怪呢。
    这时，外头进来了几个人，旅长来了。
    “哟，老朋友，”旅长哈哈一笑，然后跟老总汇报，“差不多，李云龙这小子，他要两个政委，那我办不到，我把赵刚给调过去了，估计很快就回到了。此外，他不是要副团长吗，我没给配，但几个团凑了一下，弄了一个连的老战士，我全部给送过去了。”
    老总脸上露出一点笑容，李云龙这臭小子终于成长起来了。
    “好，你们老朋友叙叙旧，我得守着电台，看这小子万一需要帮助。”老总起身就走。
    老子才懒得搭理这帮狗东西呢。
    还别说，李云龙就喜欢老总这性格。
    “团长，这联队旗估计咱们留不住，”山坳中正休息的两个营，二营营长凑过来看着联队旗说道，“那帮玩意儿肯定会想办法拿走。”
    “凭什么？这东西将来就是咱们的历史，咱们团的历史。”李云龙一瞪眼，他才不会把这么好的东西给那帮家伙。
    他还记得，自己穿越之前的一段时间里，网络上到处都是所谓的果粉，这帮玩意儿，给点阳光就灿烂，天天嘴一张锅军战死多少人，你特么不看自己丢了多少地方？
    一个再小鬼子投降之后还不断丢失土地的玩意儿你让老子怎么对他们有好感？
    “就这东西有啥用，我看，他们要能给咱们弄一个旅的编制，咱们就给他们。”张大彪不以为意。
    “放屁，”李云龙冷笑，“老子要弄一个旅，为的是当旅长？我们新一团人员和装备要能有一个旅的规模，老子这个团长就是旅长，用得着他们认可？”
    呜——
    头顶一架飞机掠过，李云龙看了看，立马看系统里的高射炮。
    早晚积分攒够弄三千个干死这帮狗娘养的！
    张大彪一想也是，当即道：“那咱想想能换点啥。”
    “嘉奖令？”二营长奇道。