    李云龙打算干什么？
    倒也没干什么，不过是让晋绥军吃点苦头。
    战场上战斗还没展开，你特么让你手下立即撤出战斗。
    这就是你所谓的抵抗？
    “原来看电视剧的时候，我对楚云飞这个人还是很佩服的，不管怎么说，他是打鬼子的，但现在看来，立场是不可能改变的，楚云飞有他自己的立场，我们有我们的立场，以后跟这些电视剧里出现的晋绥军甚至锅军，至少要留一个心眼，只要有机会，他们是不介意坑死我们八路军的。”李云龙心想。
    楚云飞既然那么想听阎老西的话，那就让他吃点亏吧。
    小鬼子找到你358团的阵地上去了，你总不能怪我没挡得住吧？
    “团长，晋绥军那边，嗯，有情报。”张大彪正要说话，通讯员怒气冲冲地跟上来了。
    李云龙冷笑道：“总部转过来的消息吧？”
    “团长，你，你知道啊？”通讯员吓坏了。
    “不难猜，阎老西在‘撤出’太远之前恐怕没少把武器弹药金银财宝藏在什么秘密的地方，咱们的情报员应该是发现了阎老西同意给楚云飞的一批弹药，这不是什么秘密。”李云龙说道，“跟上级发电报，老总的意思咱知道，这是怕咱老李对晋绥军有什么幻想。”
    不错，他李云龙佩服敢打鬼子的晋绥军！
    但这不妨碍他跟他们为敌。
    “团长，旅长的意思是，咱们别跟晋绥军太依赖了，应该没别的意思。”张大彪吓得腿软。
    “这是为咱老李好，谁是咱自己人咱还是知道的，通讯员，立即给旅长发电报，咱老李要楚云飞的武器弹药是为了打鬼子，这是他们锅军欠咱们老百姓的，不存在咱们拿了他们的东西要对他们感恩戴德的道理，就说我李云龙别的不会，打小鬼子我会，放着锅军我更会，让上级不用担心。”李云龙喝道。
    这下好，完全放心了。
    “这小子。”丁伟孔捷也松了一口气。
    “赶快清理掉这一股小鬼子，对了，老李这小子围点打援玩的高明，一营长，”孔捷立即喊人，“去，带两个连，多带点武器弹药，把黄庄围了，一旦里面的小鬼子敢出来，立即把黄庄据点拿下。”
    “老程，你别跟老孔抢了，你要信得过我，你拿出一个连，我派一个营，咱们再县城外面打埋伏，相信我，平田一郎这个兔崽子肯定会派人出城，城里可有不少好东西！”丁伟拦住程团长，“老李弄了那么多摩托车小钢炮啥的，你小子就不眼馋？眼馋归眼馋咱不能抢，有能耐得自己去抢。”
    “我说，你们以为我孔捷没在这还是听不到你们密谋？”孔捷连忙插了一脚。
    这一仗，全靠李云龙吧小鬼子调动了起来，哪个团能吃饱全看团长的本事。
    三个团长一合计，总共拿出了半个团的战斗力投入到打埋伏当中，可他们这么一搞另外几个团不乐意了。
    “旅长，这帮人有点太过分了啊，他们把什么好处都抢了，我们怎么办？”几个团长立即找旅长告状去了。
    旅长没理睬，他现在就盯着李云龙那边。
    打得过算本事，能在小鬼子航空联队到达之前藏起来也是本事。
    李云龙拿着望远镜盯着鬼子的阵地上，身边的改装过的步枪在搜寻着目标。
    “团长，那边有人！”张大彪低声喝道。
    两百米外，小鬼子在抽烟。
    李云龙暗笑，这帮骄横的小鬼子到现在还不长记性，老天爷帮忙啊。
    步枪瞄准闪光的几个点，扣动扳机，宾狗！
    三把步枪发出清脆的声音，一个亮点迅速暗淡。
    李云龙拉一下枪栓又是一枪。
    “土司给给！”
    阵地上的小鬼子发出愤怒的嘶吼。
    李云龙嘿嘿一笑，顺着早就摸清楚的路线快速撤退。
    小鬼子打了半天，连掷弹筒都用上了，可就是没打到李云龙一根毛。
    这边刚消停，那边又开打了，李云龙摸到一百米之内，只要看到黑影就开枪，他枪法经过系统加成早已是一枪一个小鬼子，半小时之内，系统就提醒他已经干掉了十二个小鬼子，其中还有一个中队长。
    “撤！”
    李云龙再一次发出撤退的命令。
    但这一次小鬼子学精了。
    他们居然在李云龙的退路上包抄了上去。
    “打！”
    代理指挥的张大彪一看到黑影猫着腰，但脚步声很沉重就知道是小鬼子跟上来了。
    这还用跟他们客气？
    这边一开打，李云龙又找到了机会。
    “走，咱们去找小鬼子的联队长！”
    李云龙玩了一个胆大的。
    小鬼子瞧不上咱土八路啊，所以他们的暗号几乎是吼着喊出来的。
    “武运长久？”
    “田皇半载！”
    一问一答，黑暗中鬼子也不敢开手电筒，只看着十几个狼狈不堪的影子跑了回来，就对了一下暗号。
    李云龙一看，小鬼子听到他这句已经有几分京都口音的回答竟然放开了戒备，当即掏出腰里的几个香瓜手雷，加速向那边跑去。
    “站住！”
    这一看，这是几个人跑的速度也太快了，原本还想上来斥责的鬼子大队长起疑心了。
    同时，拉枪栓的声音也响了起来。
    “打！”
    李云龙一声令下，凭感觉直接向那边扔出去手雷，然后就地一棍，直接钻进周围的几个小鬼子的阵地。
    轰轰轰——
    香瓜手雷引起的爆炸，热浪打的李云龙脸上也有一些发热。
    但他没有停留，剩下的手雷，二话不说往枪托上一砸扔在地上，然后往旁边一闪，拉着两个小鬼子往前面一挡。
    轰！
    这下好了，小鬼子阵地直接乱了。
    “杀给给！”
    鬼子军官凄厉的叫声在李云龙听来简直就是最美妙的音乐，他丢下三八大盖，拔出两把驳壳枪，在小鬼子的尸体底下等了片刻，等面前又小鬼子的军靴跑过去之后，然后果断开枪。
    “在什么地方？”
    “不知道啊！”
    李云龙一顿冷枪冷炮，达到几个小鬼子就装死，打了十多分钟就连阵地上的枪声都小了，他才听到有小鬼子大股部队跑了过来。