    楚云飞脸上浮现出得意的笑容。
    若论对老西儿的了解，他可能比不上那些老将名将，但他还是知道阎老西现在最需要什么。
    “这不，我们的装备来了。”楚云飞深吸一口气，“这一次，就算给李云龙一个面子，好了，我们撤！”
    他起身拍了下军装上的尘土，过去直接找李云龙谈判。
    “云飞兄，这就要走了？”李云龙靠着战壕正在睡觉，见楚云飞过来直接嘲讽道。
    楚云飞笑道：“军令不可违啊。”
    “是啊，你们阎司令长官就喜欢你这么听话的老部下，行吧，你们回去吧，剩下的仗，得靠我们八路军打了。”李云龙转身又继续睡觉。
    楚云飞脸上露出好玩的笑意。
    “云龙兄，你我相识一场，这战场上只剩下你们，我也是心中不忍哪，这样吧，兄弟我，给你留下三分之二的武器装备，不用谈价，你拿着这些东西打鬼子，兄弟我也算为抗日做贡献，咱们后会有期，如何？”楚云飞当场明说道。
    “不行，你那么一点人，就算留下三分之二的武器，我能用几分钟？你看我手下用的还是破损的三八大盖，这生意没法做。”李云龙一口拒绝。
    “这是我的底线。”楚云飞寸步不让。
    “那你赶紧滚蛋吧。”李云龙不介意威胁。
    两人僵持了没一分钟，孙铭过来说好话。
    “李团长，所谓英雄惜英雄，我们团座虽说在这场战役中没能打掉这股小鬼子，但山不转水转，往后有相见的时候在呢，咱们谁也别把路走绝了，是不是？”孙铭道，“这样吧，我们留下八成能用的武器，弹药给你们全留下，但你们拿出一半的现有的鬼子装备，我们来换，怎么样？”
    “这还差不多。”李云龙叫来张大彪让他去安排。
    不片刻，两边交接的清清楚楚。
    “走了。”楚云飞作势欲走。
    李云龙毫不挽留。
    “云龙兄，若不是你我立场不一样，我还真想跟你交个朋友。”楚云飞长叹。
    李云龙哈哈一笑：“你小子要是坚持打鬼子，我们就是朋友。”
    这番对话听的两边的战士们面面相觑，他们到底在说什么呢？
    “团长……”
    “没事，这小子是个人物，他相信我拿了东西就不会打他黑枪，好了，张大彪带着一营，我给你一个任务，”李云龙下令，“还记得土工作业吗？！”
    “明白了！”张大彪转身就走。
    原来，团长脑海中早已经把怎么打这股小鬼子过了一边了。
    另一边，一口气走出十几里山路的楚云飞回头看了一眼依旧还在交战的阵地。
    “团座，你这是怎么了？”孙铭不明白了。
    “李云龙此人，若是不为将，也是一个豪侠，”楚云飞喟然，“临走之时，我的意思是说，你小子不担心我们会把你们的空虚的阵地暴露给小鬼子吗，李云龙毫不在意，此人，坚信我是哪怕听老长官的话但也绝不会坑抗日部队的军人。”
    什么？
    “是啊，八路军人才济济，李云龙恐怕不是最出色的，但也是很有特色的一个人，我有一个强烈的预感，以后我们两个团并肩作战的日子，来了。”
    随着楚云飞的这番话，晋绥军那边陷入了陈默。
    但远在山里的阎司令长官癫狂了。
    好啊，好啊，我的手下也有一个能打死几百个小鬼子的团长了！
    “楚云飞，楚云飞，嗯，这个人，我是知道滴，我要见一见这个人，要让全国都知道，不但八路军会打仗，我们晋绥军也是有人才的，”阎老西吩咐，“马上把我们藏起来的那批武器，告诉楚云飞，到时候，他带着人过去启用了，他的团，又是一个能打的团，我老汉，是要为他请功地！”
    夜半时分，358团撤到了安全范围。
    但就在此时，楚云飞得到了一个令他难以置信的消息。
    李云龙悍然向小鬼子发起反攻了！
    “什么？”
    就连总部都震惊了。
    老总立即走到地图前看了一下，他笃定李云龙肯定想到了什么好办法。
    但这小子会用什么办法在平原地形向小鬼子发起冲击呢？
    “土工作业！”
    到底是老总，想了几分钟立即明白李云龙用什么战术了。
    为何这么说？
    “我们的战术一直都是在什么地形用什么战法，李云龙的战法是最朴实无华的，而且，这小子这次得了楚云飞的大批军火，只怕手里的手榴弹和火炮足够撑起一场阵地战了，”老总立即下令，“让其他几个团准备好，李云龙一旦把那股小鬼子消灭掉，打扫完战场，他们几个团也要跟着撤离，不管有没有打光小鬼子都要撤离，天一亮，小鬼子的飞机就到了。”
    但这时，旅长电报过来了。
    “念！”
    “旅长说，李云龙刚派人提出要求，打完了那边的战斗，他要带着一个团向北行军！”
    什么？
    这小子疯了？
    “不，这小子不是疯了，他是最聪明的打法，”老师长披着军大衣进门来，看着地图道，“打完了这一仗，新一团也就到天亮了，天一亮他们没办法快速脱离小鬼子的飞机侦察，我估计李云龙的想法是反其道而行之，绕过小鬼子的搜索部队，反倒直扑小鬼子大部队南下的路上，这小子，恐怕这一次要连战连捷。”
    可大家担心的是，新一团两个营撑得住那么长就的持续战斗吗？
    李云龙认为，这完全可以不用担心。
    “告诉弟兄们，我们等下要按照土木工程的方式迅速潜入到小鬼子眼皮底下，要在最短的时间内，把晋绥军留下的手榴弹全部投出去，要在半小时内解决战斗，记住，我们不和小鬼子打阵地战，接下来，我们还要往北边发展，这一次，发财就全靠这一仗了，”李云龙拿起驳壳枪吩咐，“还有，后面几个团跟上来之后，告诉他们，不要暴露我们的实力，我们要让他们明白，这是在教晋绥军怎么打仗！”
    黑啊！
    这家伙心肠黑到极点了！
    为何？
    祸水东引！