    “这声音不对，应该是一个中年鬼子军官……该不会是鬼子联队长吧？”李云龙悄然推了一下掩护自己的小鬼子的尸体往外看去。
    微弱的光线中只见十几个小鬼子，大部分竟然挎着指挥刀，有一个个头稍微高点的走在最中间，周围的人全围着他转。
    鬼子联队长？
    不！
    老鬼子没那么简单！
    李云龙问系统：“我带来的战士们在什么地方？”
    系统显示，战士们也在敌人的尸体中藏身。
    “但老子现在的位置很危险？”李云龙一看系统提醒笑了。
    系统提醒他，他现在已经深入到小鬼子的联队指挥部附近了。
    这的确危险的很。
    但黑夜中，小鬼子连打扫战场都不敢，他们还能做什么？
    “帮我计算一下，如果在小鬼子的联队指挥部干仗，我的胜算有多少？”李云龙询问。
    系统很快算出了概率。
    “根据天时地利，以及鬼子的指挥体系漏洞，以及对我军的轻视，还有战略判断的错误，系统认为宿主至少有七成的把我全身而退，但必须速战速决！”
    李云龙下令：“立即给我的战士们穿过去意识，让他们向这边集合。”
    然后，李云龙仔细搜索了一下那群挎着指挥刀的小鬼子军官，他笃定那些人里头没有吉野联队的联队长。
    他们太嚣张了，几乎是明晃晃的冲出去吸引八路军的子弹的。
    这要是小鬼子的联队长，小鬼子早就被锅军给打死了。
    “你们想玩战术那就别怪老子教你们做人！”
    李云龙冷笑。
    在系统的影响之下，战士们很快潜伏了过来。
    李云龙趁着周围没有小鬼子，迅速下达了具体的作战命令。
    干什么？
    直接袭击小鬼子的联队指挥部！
    “都记住了，我们要速战速决，要是能弄到好处当然很好，但不要讲这些，我们的目标是，消灭掉这些老鬼子，而不是要他们的什么东西。”李云龙下令道。
    十分钟左右，机会来了。
    那股伪装成鬼子军官的家伙，居然带着人向张大彪的阵地发起了冲锋，悍不畏死的老鬼子一时还真给张大彪造成了一点压力。
    “团长他们怎么还不回来？”张大彪一边指挥战斗一边担忧李云龙他们的安全。
    “不会出问题吧？”二营长也担心了。
    张大彪不敢说没什么问题，他只能一边指挥部队杀鬼子一边等待。
    咱团长是个什么人？
    那要是钻进小鬼子当中谁知道想玩什么大的。
    “很有可能要去掏小鬼子的老窝。”张大彪猜测道。
    此刻，李云龙借助夜幕的掩护，已经无限靠近大部分鬼子兵力都调到前面的吉野联队的联队指挥部了。
    但越靠近，鬼子的防卫就越严密，到了不到一百米的地方，鬼子连机枪阵地都多设立了几处。
    “还真是给咱老李设计？”李云龙眼珠一转想到了办法。
    “你们几个，去那边干掉几个小鬼子，记住了，打完就跑，往阵地那边跑。”陆云龙吩咐道。
    战士们不愿意，这不是临阵脱逃么？
    “快点，咱们的时间有限这都后半夜了。”
    李云龙只好摆出团长的架子下令。
    好，那边一开打，这边的小鬼子疯狂地向那边扫射，甚至鬼子阵地都稍微有些乱了。
    黑夜给了小鬼子巨大的恐惧，要不然老鬼子的指挥部附近还真没那么容易潜伏。
    李云龙趁着黑夜，一看一部分小鬼子被调走，二话不说，带着六七个人连闯三道关卡，一路上有可能发现他们的鬼子被干掉，不会发现的就暂时没管。
    五分钟之后，李云龙来到鬼子指挥部，这是一个弹药箱和简单的行军帐篷搭建的地方。
    帐篷里有人再说话，一点缝隙透露出一闪而过的灯光。
    “老天爷，这次可真逮到大鱼了！”李云龙靠近帐篷悄悄一看，里头马灯通明，一个穿着鬼子大佐军装的老鬼子，三个鬼子中佐，还有好几个少佐，他们正在看地图。
    而在鬼子背后，还有一个李云龙清楚的记着那是鬼子联队旗的小旗子在墙壁上挂着。
    有这玩意儿……
    “咱老李怎么着都得给一个一等功！”
    “打！”李云龙懒得跟鬼子废话，一个手雷进去，老鬼子全死，剩下一两个也只剩下半口气，他闪身跳进帐篷，一把拿下那联队旗撒腿就跑。
    刹那间，吉野联队彻底慌了。
    “走！”
    李云龙趁着这难得的机会，带着战士们避开鬼子多的地方，绕路迅速脱离了战场。
    那几个调动鬼子的战士也全部突围成功，他们跟着李云龙学会了利用地形和小鬼子在小范围内打游击，打着打着就绕到战场之外，这就成了八路军的天下了。
    “营长，团长回来了！”
    张大彪正问那几个战士关于团长的消息呢后面传来惊喜的通报。
    张大彪回头一看，就看到李云龙拿着一个布片跑了上来。
    这是？
    “张大彪，咱发财了，瞧瞧，鬼子的联队旗！”
    “什么？”
    这一下，张大彪彻底震惊了。
    小鬼子的联队旗有多难缴获，那你得问问跟小鬼子交手过的队伍。
    锅军至今还没缴获过小鬼子的联队旗。
    八路军打了好多次胜仗，包括苍云岭大捷也没缴获过小鬼子的联队旗。
    这一次怎么就让新一团碰到了？
    “看看，这还是田皇御赐，这玩意儿，你说有什么用。”二营长拿着联队旗了的见牙不见眼。
    “好了，立马给总部发报告，别看了，这玩意儿还不如一发子弹有用，都给我打鬼子。”李云龙可不会放过这么好的机会。
    小鬼子的联队指挥部给端掉了，老鬼子们群龙无首，这要不趁机要他们的命那就是二傻子。
    李云龙这边一全面反击，小鬼子兵败如山倒。
    可总部和旅部惊呆了。
    “什么？李云龙缴获了吉野联队的联队旗？”
    “是的老总，李团长说，回头就给咱们总部送来。”
    老总整个人都神清气爽，就觉着李云龙这兔崽子，好像还真有那么点意思啊。
    联队旗，这可是头一次缴获！
    该给这小子闹个什么奖励呢？！