    了解李云龙的还是老旅长。
    李云龙那是什么人？
    那是奉行贼不走空的家伙，他特意去找楚云飞那能是为了楚云飞好吗？
    “我们得提醒这个犟驴，千万别因为我们要坚决反摩擦就给晋绥军随便动手了，”老总也在跟老师长讨论李云龙，两人也没什么好吃的，大半夜的守着电话，就一点土豆，一人才分了半个，老总说。
    老师长吃着土豆笑着道：“对李云龙我们还是很了解的，苍云岭一战这小子是犯了错误，但他骨子里还是一个会打仗的团长，我看啊，这小子这次找楚云飞不应该是去化缘的，很有可能这小子已经意识到了什么。”
    “我猜测也是的，晋绥军的一贯行为我们都是很明确的，卖队友，把阵地让给小鬼子，驱狼吞虎，这是阎老西经常用的高招儿，我们得放着这一手，李云龙这小子这一次估计是看到了楚云飞想把我们几个团交给小鬼子，用小鬼子消灭我们的打算，这才上去准备收编楚云飞的那个团的。”老总稍微有些忧虑。
    他不怕李云龙做的出格，但是怕李云龙做的太出格。
    “事已至此，我们也不能把李云龙叫回来，就看这小子能不能长点脑子，”老师长说另外一件事，“我们是不是得给新一团配备政委了？”
    “不够！”
    老总一句话吧老师长乐坏了。
    “李云龙那小子，一个政委估计降不住的吧，我打算给新一团多派几个人，第一个就是这个政委，接下来还要给三个营配备几个教导员，要不然李云龙哪天把筱冢那个老鬼子给打死，我们恐怕还不知道他已经动手了呢。”老总笑着说。
    老师长莞尔一笑。
    李云龙还真能干得出这种事情来。
    此刻，李云龙趴在阵地上一边紧紧盯着楚云飞的队伍和小鬼子交战的地方，一边暗暗警惕着在不远处戒备的358团的士兵。
    “团长，好东西啊。”张大彪偷偷摸了上来拿着一把冲锋、枪。
    李云龙看了一眼，对目前的八路军而言晋绥军精锐部队的装备的确是好东西。
    可这太原兵工厂生产的冲锋、枪真的是好东西么？
    垃圾。
    “目前对我们而言，这些武器是急需要的是，只有多杀鬼子，我们的武器才能更新换代，这种冲锋、枪实际上我们并不能大面积使用，子弹不够，”李云龙低声说道，“今天让你跟着来，你知道我的意思吗？”
    什么？
    “看那，就炮火最激烈的那几个地方，你给我盯紧了，一旦楚云飞撤退，你立即把那个联队地武器给我留下来。”李云龙吩咐，“此外，你让在背后埋伏的战士们准备好，楚云飞这小子是个吃硬不吃软的主儿，得防备他狗急跳墙，一旦他们敢反抗，就地格杀。”
    张大彪担忧道：“可这会让老总那边很难交待吧？”
    “交待什么？他楚云飞带着兵把我们堵在小鬼子的阵地上了，老子还不能反击了？正好，老子这么多小鬼子的武器拿出去说什么都是大功一件，老子在前线杀鬼子，他楚云飞在后面搞摩擦，谁才是苦主？”李云龙眼睛一瞪，“去，给老子盯着，这批货是咱新一团的家当！”
    但李云龙也没有想到的是楚云飞也看出了他的阴谋来了。
    “团长，这八路军似乎对咱们很不信任啊。”孙铭靠着战壕低声说道。
    楚云飞冷冷地道：“他们不是活菩萨，这么急跑上来，你以为李云龙想的是什么？”
    “不会把？”孙铭一愣。
    “我刚接到阎司令长官的战情通报，小鬼子察哈尔那边的一个刚到达的联队马上就要南下了，这个连队别说八路军，咱们晋绥军也不是对手，他们在飞机大炮的配合下，我们就算有十万人，也照样不是他们的对手，”楚云飞深吸口气，“留得青山在，不怕没柴烧，我们的做好长期作战的准备了。”
    孙铭愤怒道：“可现在咱们在打鬼子这怎么撤退？”
    “我早就想好了，阎司令长官是一个好大喜功的人，晋绥军连连战败他面子上很过不去，而且，咱们这边的民心已经开始向八路军那边转变，阎司令长官得打一场打胜仗，才能把一大批民众团结在他身边的，你马上准备撤退，告诉弟兄们，我们的武器弹药，留下三分之二，给李云龙。”楚云飞怒骂，“这小子哪里是抗日名将，纯粹是个土匪，这个亏，楚某人这次还吃定了。”
    孙铭大惊，何必要给李云龙面子？！
    “不是给面子不面子的问题，我们不留下大批武器弹药，李云龙不会和小鬼子死磕，我们就算撤退也撤退不了多远的距离，而且，你没发现张大彪带上来的人消失了一大半？”楚云飞冷笑，“李云龙啊李云龙，你还真是个大胆妄为的家伙。”
    可是……
    “没有什么可是的，我们现在在八路军和小鬼子的包围之中，这买路钱不给人家不让开路，我们没办法撤走，而且，带着那么多小鬼子的装备回去，阎司令长官会给我们换一批新式装备，我们团不用怕没有武器用。”楚云飞满脸桀骜，“下一次，可就不是跟他李云龙这么客气的时候了。”
    不到半小时，小鬼子构建出来的临时工事几乎完工了，晋绥军根本充不上去。
    “团座，阎司令长官的电文！”
    楚云飞的机要文书拿着电报匆匆而来。
    楚云飞一看，上面就一句话，只要打到了小鬼子，你们马上撤退，老汉派人在附近接应你们。
    “给阎司令长官回电，我们已经取得了不错的大捷，虽然装备折损了三分之二，人员折损了五分之一，但我们战斗力还在，还可以继续作战。”楚云飞下令。
    几分钟后，阎老西的电报回来了。
    “果真打败了小鬼子？好，好，我晋绥军，也是有名将的。”阎老西很高兴，“马上撤，那些装备，可以丢掉，只需要带着小鬼子的武器装备，最好有他们的军装，老汉给你们马上装备新式武器。”