    “你们都知道了吧？”
    下午，阎老西带着几十个军官，一个加强团，化妆成民夫赶到了楚云飞的地盘，一进门老西儿就问。
    楚云飞立即大立正：“报告老长官，李云龙的新一团消灭了吉野联队，我们正在进行推演。”
    “好，给老汉说一说。”阎老西赞赏，“好的一点事，他们八路有李云龙，我老汉，也是有楚云飞的。”
    “长官，还是先宣读一下嘉奖令。”跟在旁边的商震说道。
    “对，这个不能忘，”老西儿笑道，“楚云飞啊，这次老汉带来的，不仅仅是给你的个人家讲，还有奉命扩编你们358团的手令，这是在路上的时候，咱们那位最高长官亲自发过来的，这也是天大的荣幸。”
    楚云飞立马又是一个立正：“为最高长官效劳，为老长官效命！”
    他也是老油条了，哪里听不出阎老西的潜台词。
    这是担心他楚某人被拉拢过去啊。
    “好，好，老汉就说，楚云飞是咱们晋绥军的大将，根就在咱们三晋大地！”阎老西这才拿出首领，“集合全团。”
    一瞬间，358团从上到下都疯狂了。
    楚云飞今年才多大年纪？
    “咱们团座既不是保定系，也算不上黄埔系，在这个年龄就能当旅长，还是打了胜仗扩编的旅长，这真是厉害啊。”
    “咱们这些一直跟着团座的，肯定也能分到点好处。”
    “反正我这个营长当够了，要是能当个团长就好了。”
    “想做甚？不看老长官带来的那么多军官，有不少就是冲着团长的位子来的？”
    “哎呀，那咱们可得听好了看给咱们封赏一个啥官位。”
    不片刻团部坐满了人，楚云飞看了一眼自己的部下，心里很满意。
    “先宣布军令，根据总部的命令，358团就此扩编为晋绥军新十旅，旅长楚云飞，兼358团团长，下辖358团，530团，531团，团长么，咱们老长官调自己的亲卫队副队长担任一个，你们自己马上推选一个，各营营长老长官带来了不到五个，剩下的你们自己选，连长你们自己选，兵员你们自己想办法。”
    “此外，你们上交的鬼子装备，足以见得你们至少消灭了一个鬼子大队，如果能找到鬼子大队长甚至联队长的指挥刀，那么会有一枚云麾勋章，至于是几等，老长官就不知道了。”
    商震宣传完毕，立马规规矩矩的坐在自己的位置上。
    楚云飞代表全团表态。
    “这一仗，是老长官指挥得当，兄弟单位配合有力，我358团才能打出来的，上凭老长官和各位长官们运筹帷幄，下靠弟兄们拼死杀敌，为此，我们应该在报纸上把我们前前后后的事情说清楚，讲明白，”楚云飞犹豫了一下，“另外，八路军……”
    “哎，楚团长，哦不，楚旅长，你这话就不对了！”眼看着佩戴上少将旅长军衔的楚云飞要提起这些，一个跟来的晋绥军中将不满意了，立即道，“这是我们晋绥军打的胜仗，跟八路军是没有关系滴！”
    “是，那自然是我们晋绥军的战功，”楚云飞一笑，“但我们也不能忘了，八路军大吉野联队，缴获吉野联队联队旗，也有我们晋绥军在前面打阻击的功劳。”
    哗啦一下，所有人都激动了。
    阎老西闹闹鼻子，他有点不太明白楚云飞的意思了。
    “老长官，此事，那八路军新一团的团长李云龙还是承认的，这个人，要是能供应一部分武器弹药，他是不会和我们抢更多的战利品的。”楚云飞暗暗提醒说。
    阎老西愁眉苦脸哭穷着：“老汉哪里来那么多的武器弹药，没有哟，银元都没有，楚旅长，这恐怕不容易办到！”
    商震更是说，你们新10旅这次配备武器弹药就把晋绥军的家底用光了。
    什么意思？
    他们难道不要战功了吗？
    不！
    他们这是在逼着楚云飞想办法去和李云龙“要”呢。
    “老长官，这恐怕很难，”楚云飞说道，“我们撤出阵地的时候，李云龙用了三个团，把我们四面包围，要不是最后只剩下足够装备一个营的装备留给了他，我估计我们根本撤不出来，他们为了武器弹药急疯了，不可能给我们白送。”
    “这，这就麻烦了，”阎老西期待地道，“讲交情都不清吗？！”
    “老长官，李云龙不吃交情只认武器！”
    楚云飞心里都腹诽了，人家李云龙不知花费了多大代价才打出来的战利品你跟人家讲屁的交情？
    “算了，我们军拼凑一点武器，八成新的，给他们一点补贴吧。”
    “老长官，我们师也能凑出一个连的装备。”
    “算了，德意志那点武器，现在也没有合适的子弹，我们可以拿出去和他们交换。”
    这一下，阎老西的脸上浮现出高兴的笑容来了。
    “是的，是的，我们可以和他们换一些，这个，老汉和他们老总，还是有一点交情的，这次顺路，也要去拜访一下。”阎老西笑道，他武器弹药实际上还有很多，现在缺少的是扩编自己的队伍的借口。
    有了那么多小鬼子的装备，总部还不得再给他批至少两个旅的编制？
    再加上如果能和八路军说通，让他们“承认”吉野联队被消灭也有晋绥军打阻击战功，问题就好办的多了。
    可就在此时，楚云飞看到孙铭在门外向他招手。
    “怎么回事？我们旅还有什么事不能让老长官知道？”楚云飞脸色一沉。
    孙铭为难道：“旅长，恐怕……”
    “是锅军的人找八路军地总部？”阎锡山冷笑连连，“老汉就知道，他们是不肯死心滴，他们啊，恐怕连吉野联队的联队旗都想要！”
    那……
    怎么办才好？
    “这个功劳，他们是要不走的，我们晋绥军的报纸，可以先宣传一下消灭吉野联队，老汉先合他们总指挥联系一下，能确定好我358团拼死阻击的功劳，就可以全面宣传去了。”阎老西猜测，“但是，总部给这个新一团的嘉奖会是什么？五千银元，还是？”
    到底是阎老西，还真没猜错大队长对李云龙的嘉奖。