    “团长，你说，这次总部得给咱给了啥奖励？”张大彪拉了下李云龙。
    林云龙一回头：“娘的，你小子拉老子干什么？去，找一找，吉野这个老王八蛋肯定还有点什么特殊标记，把这老鬼子的指挥刀给老子找出来。”
    想了下：“你说奖励啊？咱老李还用得着要奖励？真要给奖励，赶紧给我拍一个政委。”
    啥？
    全团战士们的眼睛都差点瞪圆了。
    他们正在打扫战场。
    李云龙带着人把小鬼子的联队指挥部干掉后，小鬼子彻底失去了抵抗的勇气，他们居然出现了逃跑的士兵。
    这仗，咱新一团的战士很会打。
    这不，半小时不到，借助自己善于打夜战的经验，战士们几乎全部消灭了小鬼子。
    哦，之所以说是几乎是因为还有那么十几个俘虏。
    没错儿！
    李云龙这小子这次赚大发了！
    你知道老鬼子的俘虏有多难抓吗？
    八路军打了这么多次胜仗了，可就是没抓到过老鬼子俘虏。
    少有的一些俘虏，那也是南下作战的鬼子兵从本土调来的一些新兵。
    李云龙这次抓到的俘虏可不一样，一水的老鬼子。
    战士们押送俘虏过来，原本想说一下赶紧派人把这帮王八蛋送到旅部，结果就听到咱李团长说不要奖励要政委。
    老天爷你知道咱李团长跟多少政委尿布到一个壶里去吗？
    新一团那是来一个政委离开一个政委，咱团长不喜欢啊。
    可他现在说什么？
    要政委？
    咱李团长不会打了胜仗高兴昏头了吧？
    “看啥看，赶紧把这帮玩意儿送到旅部去，告诉旅长，这是咱送他老人家的寿礼。”李云龙怪笑，“这一次，我看他还咋要我的重机枪连。”
    张大彪嘿嘿怪笑，过去在鬼子尸体里一找，翻出一把指挥刀，递给押送俘虏的战士：“带着这几个。”
    干啥？
    “团长，得请功啊，咱没带着这些东西，旅长咋确定咱消灭了多少贵子指挥官？”张大彪贼笑。
    李云龙也是这么想，所以找吉野联队长的指挥刀呢。
    “算了，找不到就别找了，把这些东西全部送到后方，咱们得赶紧转移了，小鬼子的航空兵可不是吃素的，”李云龙下令，“全团听好了，每个人带三天的干粮，这次咱们开开洋荤，小鬼子给咱留下了这么多的罐头，都带上，下一仗，咱们到楚云飞家门口去打。”
    没五分钟，新一团两个营的战士们全部消失在苍茫的夜色当中，这让随后跟上来的六个团惊呆了。
    “李云龙这小子人呢，怎么打了胜仗就跑了？”参谋长过来一看，战场上只剩下留下兜裆布的鬼子尸体，新一团的战士们连个影子都没留下就急了。
    还是押送俘虏的战士们顺着大部队找了过来，见面汇报了一下李云龙的下一步打算，参谋长怒了。
    “这小子搞什么名堂，鬼子航空兵出动之后，就他手上那点武器……不对，这小子还搞了什么武器？”参谋长惊道。
    战士们回答：“就小鬼子那些武器，连高射机枪都没有。”
    那……
    “团长说，下一次，要在楚云飞家门口打鬼子，教教晋绥军怎么打仗。”战士们很得意，但要求，“首长，能把这帮俘虏交给你们吗？我们得赶紧去找团长！”
    你们上哪去找团部啊！
    “回去吧，对了，丁伟啊，我听说，你小子出了名的会打扫战场，你赶紧把这里再清理一遍，记住，能用的东西，一根毛也别给小鬼子留下！”参谋长一挥手。
    可孔捷眼珠一转，也留下来了。
    干啥？
    “嘿嘿，你俩都留下了，我老程能单独逃跑吗？”程团长也留下了。
    三个人互相一看，都在心里骂了对方一句“老狐狸”。
    然后一清理战场，三个团长笑开花。
    李云龙这小子，够意思！
    “我们新二团别的倒是不多，李云龙留下的一批轻机枪用上了，有三门迫击炮，有了着东西，他李云龙要在楚云飞面前打小鬼子，我新二团肯定要帮帮场子。”定位说。
    “老李够意思，给我们独立团留下的武器弹药倒不多，但有一批棉衣，这眼看着大伙儿都没衣服穿了，新兵这下可以解决穿的问题了。”
    拿的最多的还得是程瞎子，这家伙狡猾啊，在鬼子尸体下一找，竟被他给找到了一门拆开的九二式步兵炮！
    “没说的，虽说李云龙这小子嘴巴太毒，但他不吃独食，我们团也得帮帮他，他们团在苍云岭一战，几乎打光了老本儿，我得给老战友弄几十个老战士过去。”老程一拍手，“这样吧，我的一营一连，我劝给他调过去。”
    什么？
    这大手笔就连丁伟都震惊了。
    要知道，老程带的可不是新一团新二团这种部队，那是老部队，个顶个的老兵！
    而且，一营一连那是老程的王牌部队，从来没有他们不敢打的仗，从来没有她们不敢面对的敌人，从来没有他们完不成的任务！
    “老程，你！”孔捷半天都没说出话来。
    “不是值不值的问题，我原来也想着有好处得自己留着，可李云龙这小子给我上了一堂课，咱们的实力，总体不增长，将来没法大鬼子，得了，这小子手里缺人，我得帮他这个忙，啥也别说了，有用得着我们的地方，一句话。”老程拍了胸膛。
    三个团长一看天都快亮了，一时也不敢耽误，带着部队立即跟着旅部直奔各自的根据地。
    天一亮，旅长得到消息，李云龙这小子带着两个营就跟完全消失了一样，谁也找不到他们。
    “放心了。”旅长痛快的拍了一下桌子。
    许副旅长道：“要是能联系上还是要说一下，这小子打仗是一把好手，但惹事也是一把好手。”
    “行了，等打完了仗，让那小子请咱们喝酒。”旅长兴高采烈，“让其它部队立即隐蔽，老鬼子的航空兵可不是吃素的。”
    就在这时，侦察员送回来三个团“发了大财”的消息。
    同时，还送回来李云龙要政委的消息。
    “我的老天爷，这小子该不会……”旅长都惊呆了啊。