    李云龙一句话不要紧，气得那帮晋绥军营长连长眼睛都快要喷火了，这可是对他们358团最大的羞辱啊。
    “李团长，你这话我们可就不同意了，这么短的时间内打造出这么牢固的工事，你们八路军也做不到吧？”一个营长抄起轻机枪跳起来。
    李云龙冷笑道：“你还别骄傲，老子的部队论装备不如你们军随军，但要说打鬼子，你们还真不是对手。你自己看，你这阵地上用什么玩意打造的，一颗手榴弹能炸塌五米左右的工事，这还能扛得住小鬼子的炮弹？”
    说着，李云龙拿起一把三八大盖往阵地上一别，只听普通一声，一块根本没有固定的石头竟然被一把步枪撬动起来甚至沿着阵地滚了出去。
    楚云飞沉默不语。
    论构建前沿阵地他们真不如八路军。
    尽管他这个团长是从正规军校毕业的。
    “云龙兄，时间太紧张了。”楚云飞说道。
    李云龙怒骂：“云飞兄看我像个傻子吗？你这工事压根没法扛得住小鬼子重火力的攻击，甚至连小鬼子的掷弹筒都防不住。我没说错的话你刚才跟阎老西汇报过吧？”
    “云龙兄，对我的老长官放尊重一些！”楚云飞大怒。
    李云龙却看出来了，这小子是在用生气掩盖被说破心思的尴尬。
    “别在我面前演了，告诉你楚云飞，老子带部队上来，不是给你当监斩官，也不是约束你们的，你实话告诉我，这阵地你能不能守得住，最起码，天亮之后你才能撤离，你要做不到这一点，那你现在马上带着你的部队，滚蛋。”李云龙心中越发笃定了。
    楚云飞扭过头不想说话。
    他也知道这么做不仗义，当他们悄然离开之后，小鬼子从这边冲上来，八路军几个团可就在小鬼子的眼皮底下了。
    可老长官说得对啊，他们在这里跟小鬼子打生打死，八路军再后面消停消灭那股鬼子，到最后他们付出的牺牲最大……
    嘿，真他娘的锅军的传统了。“云龙兄，我们也有不得已的苦衷，而且你们的战斗几乎是在我们的保护下发生。”楚云飞反将一军，“这也不能怪我老长官有猜测。”
    “那好，我们两个团上来在这里，我可以保证小鬼子在两天之内没办法从这里南下一部，你楚云飞带你的一个团，你去消灭吉野联队去吧。”李云龙斥责，“军人要有骨气，这是你的话，也是你素来的行为标杆，我李云龙对你云飞兄，至少比对别的锅军将领信任的多，你就是这么打算坑我们的？”
    “李团长，军令不可违！”
    两个营长上来劝解。
    “放他娘的狗屁，我们在这来是为了打鬼子，你们阎老西把我们当什么了？”李云龙挥手，“让开，这边的阵地，我们要占一半，在你们撤离之前，阵地必须全部让给我们，如果我发现你们偷偷逃跑，云飞兄，我不介意带着人去找你们阎司令长官，更不介意用我的办法报复你358团。”
    楚云飞面子上挂不住，只好连忙承诺绝不会偷偷离开阵地。
    这一下可把战士们气坏了。
    “我还以为团长是想在这来弄点东西，没想到晋绥军居然这么无耻。”二营营长气得一甩帽子，“真相就地不干了。”
    “好了，占领我们的阵地，组织一次进攻。”李云龙叫来两个营长，“张大彪，你给我把这一仗打好了，你小子以后就是咱们团第一个吃罐头扛战车连的营长，你要做不好，咱老总估计得找咱李云龙算账。”
    张大彪大惊。
    “团长，这可是友军！”
    “放他娘的屁吧，有这么坑人的友军吗？”李云龙耻笑，“好了，准备好，等楚云飞逃走的时候，把这帮晋绥军的装备给老子留下，记住，让他们带着小鬼子的垃圾武器滚蛋，他们的武器，老子看上了。”
    二营长吓得出了一身冷汗，团长这是要跟晋绥军撕破脸啊。
    “放心吧，阎老西是个老财主，他会立即给楚云飞配备上新装备的，我们不过是拿着他们原本应该打小鬼子的武器去打小鬼子罢了，我们有什么坏心眼啊。”
    这下好，全团很快都知道李云龙的打算了。
    二营长无奈之下，偷偷连忙跟丁团长联系。
    你得劝一劝李团长啊。
    丁伟一听就气疯了。
    “李云龙啊李云龙，你小子苍云岭一战没根据总部的安排行军，总部没跟你算账就算便宜你了，你小子这一次还想着要跟晋绥军起冲突，还缴械人家，你这不是找老总收拾你么，”丁伟搓着手，“你们在这看着，我得亲自去劝一劝李云龙这小子。”
    没想到他刚准备开动，后面传上来消息旅长亲自带着警卫营上来了。
    所谓的警卫营实际上是为了随时支援总部的，咱老总是个啥脾气谁都知道这些旅长团长哪一个不想着要给老总分担点压力啊。
    “丁伟，孔捷，你们怎么两个人在这里？”旅长一看到李云龙没在，心里就咯噔一下。
    丁伟连忙介绍：“李云龙到前面，防备晋绥军把阵地丢给鬼子了。”
    “扯淡，我还不了解那小子？他要是担心晋绥军卖战友就提前对他们下手了，直说，这小子打的什么主意？”旅长道。
    丁伟犹豫再三，才低声说道：“这小子打算缴械楚云飞的武器。”
    什么？
    孔捷吓得一哆嗦，这老李难道疯了吗？
    “我还真没猜错这小子的路数，他还真打上阎老西的那批装备的主意了。”旅长既无奈又好笑，但却摆摆手道，“算了，让那小子自己做主吧，你们立即给老总发报告，把这个猜测说一下。”
    啊？
    “旅长，老李虽然小错不断，但这小子打鬼子是真用心了，咱……”孔捷吓坏了。
    丁伟也吓坏了。
    战场收缴友军的武器，这是多大的罪行？
    李云龙真要被老总撸下去喂马了！
    “我了解老总，李云龙要是打赢了，一切都好说，何况，”旅长踢了阵地一脚道，“这小子是带着大批小鬼子的武器上去的吧？”
    是啊，这怎么了？
    “换来的武器，那能是缴获吗？”旅长笑道。