    张大彪大骂：“嘉奖个屁，正经人谁要那玩意儿干啥。”
    这就对了！
    别把他们的认可看得太重，咱杀鬼子不需要他们的认可的。
    李云龙当然信得过自己的老部下，这两人一个是跟着他多年的老兵了，另一个也是被锅军当年欺压的家破人亡的可怜人，可以说，他们的立场压根不用质疑。
    但李云龙必须跟他们说一句，也要注意方式才行。
    “跟那帮王八蛋斗争，你光想着不喜欢他们那没多大用，记住了，要想打败他们，得先了解他们，要想灭了他们，得先超越他们，不要只顾着自己的个人感受，我们这个群体的感受，整个国家命运的重担，这都应该是我们重点考虑的对象，我希望，你们两个不但是两员虎将而且还要是两个有头脑有灵魂地上将。”
    李云龙这番话，让两个老部下心悦诚服点头称赞。
    “团长，我们总感觉你现在跟以前不太一样，以前吧，你能打仗，会打仗，打仗几乎是你唯一的本事，可现在的你，变得有些爱琢磨，喜欢把方方面面的事情都考虑到，说真的，我们有时候还真有些怕你。”张大彪说道。
    “你小子会怕老子？你他娘的也是个土匪，”李云龙嗤笑一句，“告诉你，老卒这是顿悟了，这天底下，比老子聪明的人多得很，但是跟老子一样爱琢磨的人……”
    “我说团长，你还说要政委，政委来了，要听着你满嘴的零碎，批评你几句，你能受得了？”二营长笑道，“改改吧。”
    “改改？改个屁！”李云龙鄙夷，“老子就这么一个人了，怎么样吧，爱听听不爱听，老子还不伺候了。”
    得！
    “还是咱李团长！”两个营长互相看着都笑了。
    他咋变都是那个土匪一样的李云龙。
    “别他娘的废话，赶紧藏起来，小贵哦子的侦察飞机过去了，紧接着估计有……嗯？”李云龙眼珠一转，“想不想打下来几架飞机去？！”
    啥？
    “团长，你不会在欺负我们俩没见识？”二营长好笑道。
    张大彪更是反驳道：“团长，你要说打小鬼子的坦克，那咱们还是能有办法的，可鬼子的飞机，这玩意天上飞的，你怎么打人家？！”
    “不懂了吧？告诉你，老子从梦中学到了一招，这小鬼子的飞机，”李云龙当即说道，“刚才过去的那架飞机，是小鬼子在咱们这边大量使用的八八式侦察机，可以坐两个飞行员，配备三挺重机枪，也就是欺负咱们没有飞机和高射机枪，要不然，这种飞机就跟寡妇制造机一样，没什么用。”
    这你真的懂？
    “他娘的，还敢怀疑老子，”李云龙指着天空道，“接下来，看着吧，小鬼子的三式战斗机会紧跟着过去，所料不错的话，狗日的应该是找到了轰炸目标了，也不知那个兄弟部队或者村庄要倒霉了。”
    “团长，三式战斗机有啥优点？”张大彪来兴趣。
    “这个啊，这说起来就有点话长咯，三式战斗机重量轻，灵活方便，应该说是一款相当出色的战斗机，但这种家伙要出现在欧洲战场上，密集的火力旺就能撕碎它。而且，这种战斗机出现在咱们上空，应该说有些大材小用了，因为这东西最擅长的是狗斗，咱们又没有飞机，没办法发挥这种战斗机的最佳战力么，”李云龙甩手，“看着吧，老子早晚要弄一批这种战斗机，好好的打小鬼子一顿。”
    两个营长都笑了笑。
    李云龙忽然很心酸。
    是啊，狗日的小鬼子用的是什么武器？
    我们可爱的战士们用的是什么武器？！
    差距太大！
    “不行，我得想个办法弄一架飞机，至少打下来一架。”李云龙想了一下，忽然有了办法。
    你三式战斗机不是灵巧吗，我就利用你这种性能给你设置一个陷阱。
    “张大彪，交给你一个光荣而又伟大的任务！”李云龙立即道，“你带上十来个战士，一定要最善于奔跑的那种，等下看我给你发信号，你要吸引小鬼子的飞机钻进我们的埋伏圈。”
    “怎么打？”张大彪吐掉嘴里的草根爬了起来。
    “看，这是这里的地形，山高，悬崖多，很多路就在悬崖底下或者山下，如果我们能把小鬼子的战斗机吸引到这边，我们可以在山顶上埋伏，或者在山腰上埋伏，等小鬼子经过的时候，用火炮平射，或者用机枪干掉他们。”李云龙突发奇想。
    张大彪一想，这么打倒也符合我们的作战风格。
    不过，要是没打中咱们可就被动了。
    “不要紧，你们看这里的地形，一旦我们打中了，接下来就应该是赶紧撤退，所以，打中打不中我们都要利用地形掩护迅速撤离，”李云龙吩咐，“这样吧，二营长，你带着战士们埋伏下来，一定要让小鬼子找不到。张大彪带着十来个战士，化妆成游击队，你负责诱敌深入，我带着炮兵找到合适的地形。”
    行吗？
    李云龙觉着有三成把握。
    接下来就是寻找有利地形了。
    三晋大地多得是山川悬崖嘛，找了小半天就有一个极其理想的地形出现在李云龙的面前了。
    那是一个两边是悬崖，中间是一条大路的河谷地形，两边的悬崖很陡峭，但相对的距离足足有好几里，小鬼子的飞机灵活性很高，他们不害怕在这种宽阔的地形追逐目标。
    “就这么定了，你们要记着，诱敌深入之后，一定要在山坡上快速寻找有利于隐蔽的地方，我给你们讲解一下，这躲避飞机的地形，跟我们一般的工事还有点不太一样，你们可别像躲炮弹一样找一个坑跳下去，那是最愚蠢的做法，”李云龙吩咐，“剩下的，你们就别管了，等打下飞机之后，你们要立即赶到爆炸的地方，飞行员如果活着，抓住它。如果被干掉了，你们要把飞机上能用的东西弄下来，带回团里后我有大用。”
    这番作战命令传递下去，战士们早就等的不耐烦了，挑选出来的腿脚灵活的战士们压根就没带害怕的。
    “地对空，老子也算开创了一个新的打法了。”李云龙恶狠狠地露出狞笑。