    李云龙？
    要政委？
    他没吃错药吧？！
    就他，给个政委都不要，还主动要？
    “算了，现在我们得先应对小鬼子的报复，就看新一团接下来能不能顺利执行他们的战术战法。”旅长忧虑道，“还有就是老总面前可能……这小子要挨骂了。”
    “骂李云龙？为什么？”参谋长一回去就给李云龙说情，但提出要先批评，老总急了，“我这么好的团长骂他干什么啊？”
    参谋长吃惊地道：“可这小子不尊军令……”
    “能打胜仗我就喜欢，再说了，这小子还问我要政委，证明这小子真的成熟起来了，我很高兴，”老总一挥手，“不批评，不表扬，打完这一仗，我亲自去新二团看一看。”
    那……
    “战利品留下三分之一，给咱们总部送过去，他们可都吃糠咽菜着呢，”老总沉默了片刻，“剩下的留给伤员病号，我这里一点也不要留。另外，密切关注李云龙的团发回的一切消息，至于晋绥军那边，我们不主动联系，看他们接下来会怎么做。”
    天刚亮，失去吉野联队的联系的小鬼子疯了，北边的航空兵联队，疯了似的呼啸着在三晋大地上寻找一切可以报复的对象。
    就连太原的筱冢义男都气疯了，甚至都没来得及接见从大本营过来的特战队，直接下令驻扎太原的航空兵全部出动。
    “无论是晋绥军，还是八路军，只要看到，立即开火！”
    小鬼子整个疯了。
    坂田联队联队指挥部刚被干掉，好嘛，他们组建了吉野联队，吉野联队又被消灭了。
    这要是不报复，筱冢义男估计没什么事，察哈尔那边的鬼子可就倒霉了！
    但谁也没想到的是，偏偏在这个时候县城出问题了。
    当天傍晚，各方都在探察新一团的动静，就连隐隐约约从黄庄据点死守不出的小鬼子那得到“八路军新一团”这个番号的筱冢义男都在派人四处打听这个番号的部队，平田一郎的县城就出问题了。
    “航空兵一到天黑就得躲起来，夜里是咱们的天下，”李云龙从草丛中爬出来，吩咐，“张大彪，带一个连，把县城的守城鬼子兵给老子干掉。”
    这……
    “仗打到这个份儿上，咱不会干别的，就会引导小鬼子，记住了，咱们现在不能跟他们打硬仗，要让老鬼子筱冢义男感觉咱们就在县城附近，然后，咱们一路北上，等察哈尔的老鬼子南下的时候打他狗日的。”李云龙传令。
    不错，他从来没想过要和老鬼子正面对抗——除非局部地区拥有巨大优势。
    可张大彪为难的看了一下自己的武器。
    “只管去，这些武器，足够用曲线射击县城的城楼，记住，一人三发炮弹，打完赶紧跑。”李云龙下令。
    张大彪凑过去一看，原本土黄色的迫击炮怎么变成了墨绿色？
    当然是李云龙又花费积分提升了。
    增强版的迫击炮可以说指哪打哪，只要不故意跑偏，说打小鬼子的炮楼就不可能打他们的据点。
    “准备！”
    “打！”
    张大彪毫不怀疑这种忽然变化了的武器的性能，带着一个连到达城门口的时候，县城城门禁闭，楼上有小鬼子端着步枪来回巡逻，这就不用跟他们客气了，直接一个三轮齐射，都不用看战果，张大彪带着战士们迅速撤退。
    十分钟之后，平田一郎亲自来到了城头。
    城外黑漆漆的什么都没有，就连吹过来的寒风都没有硝烟的味道。
    可平田一郎却感觉仿佛野外全都是八路，每一个有可能藏人的地方都是八路军的枪口。
    “向太远方向发报，八路军就在县城周围！”
    平田一郎不惊反喜。
    这个时候只要能抓住消灭吉野联队的八路军，他平田一郎就是大功臣了。
    可电报刚发去，筱冢义男迟疑了。
    “这是一股极其善于围点打援的八路，我们晚上无法出动航空部队，也无法给平田一郎增加实力，”筱冢义男立即下令，“命令平田一郎立即封锁城门不得外出，等天亮之后我会拍装甲部队去增援，记住，一定要记住八路出现在县城周边的方向！”
    什么意思？
    没什么意思，筱冢义男手上有一个特种兵大队。
    他要干什么？
    李云龙此刻已经在县城北边五十公里之外了。
    八路军强行军的能力全世界也别想有人比得上，他带着部队让小鬼子感觉他可能在县城周围之后，就不再管这边的小鬼子的二线部队，他还要打察哈尔那边的老鬼子的主意。
    “团长，我是没弄明白，为啥咱一定要奔着察哈尔那边的鬼子去？”张大彪不解。
    李云龙一笑道：“张大彪，想带领一支装甲兵不对吗？”
    啥？
    张大彪麻了。
    我说团长，咱是不是这小目标定的有点高啊？
    高吗？
    李云龙笑而不语。
    这一仗，小妹小鬼子一个联队，他手里已经积攒出足够把新一团的装备全面升级一遍的积分了。
    接下来，该建设真正的装甲兵部队了！
    “系统，给我升级现有的武器！”
    李云龙下达了命令之后，再没管战士们的惊讶，带着部队一路直奔北方而去。
    此刻，晋绥军那边却乐开花了。
    “好，好，楚云飞打得好！”
    “楚云飞这小子，打鬼子是有一手。”
    “我就说，打鬼子不是八路的专利，我们晋绥军也有能人！”
    一大群晋绥军将校在一起议论纷纷，每个人脸上都乐开了花。
    你以为他们是庆祝打败了小鬼子？！
    他们是算计接下来能从358团手中买到多少小鬼子的装备！
    那装备报上去可就是战功呐！
    楚云飞此刻却坐立不安，因为他回到团部才一天就接到了不少于两位数的上级打来电报让他“留点武器”。
    这帮王八蛋，他们打的是什么主意楚云飞可太清楚了啊。
    更要命的是，就在傍晚十分，阎老西突然心血来潮，他居然离开了隐身的地方，一路直奔他楚云飞的阵地而来了。
    他要干什么？
    就在这时，从南边来的一道电报，让楚云飞目光一缩！
    “李云龙？”
    “消灭吉野联队？”
    他差点被吓疯了。