    两天后，老总急眼了。
    “这个李云龙，这个混球，他这是多嫌自己被人家惦记着？”老总挥舞着武装带，脸上却带着欣赏的笑容。
    李云龙这小子，终于想起来给他老人家发电报了。
    “不过，这小子这次恐怕不给个功劳说不过去了，”参谋长最喜欢李云龙，这小子不听话，但要看干啥不听话，打鬼子那是真没的说，所以给说情，说道，“干掉了小鬼子两架飞机，尤其还有一家攻击机，这是给咱们开了一个用地形伏击小鬼子航空兵的最佳方式，这是巨大的功劳。”
    “是啊，这小子惹事儿不含糊，打仗也不含糊，但是要立功，我总担心刚给他功劳，这小子惹事儿，”老总无奈道，“摊上这么一个混球，老子得少活几十年！”
    “哈哈，那可不是，总部的电报也回复了，你看，这是对李云龙探索出打小鬼子航空兵的赞赏，此外，对于李云龙抢晋绥军武器的事情也含蓄的批评了，”参谋长笑道，“咱们啊，还是想办法给这混小子闹个功劳吧，不能冷了战士们的心意。”
    “不会，我了解这小子，他不在乎这些，”老总苦笑一声，“我最担心的就是这小子看锅军从来不带好心，你知道，这小子全家……”
    参谋长死死地咬了一下嘴皮。
    李云龙啊，那是一员虎将，可他刻骨铭心的仇恨……
    “算了，等这小子回来以后，他要是能琢磨出打小鬼子坦克装甲车的办法，我给他一等功！”老总笑道，“现在，还是考虑一下怎么对付阎老西这个狡猾的老家伙，这人这次来不是给我们送礼的，他是来吃好处的。”
    他他娘的想得美！
    “报告，新一团团长李云龙有紧急军情上报！”
    忽然，作战参谋在门外大吼道。
    这小子还知道发电报回来？
    老总要过来拿起一看，脸色顿时沉了下来，李云龙的汇报上只说了两件事，第一，他们在路上碰到了小鬼子伪装成商人，直奔太原那边的队伍，不用问，筱冢义男要人给阎老西上眼药，也是拉拢了。
    还有一个极其重要的情报，李云龙所部沿途所过之处小鬼子在大肆征粮，而且是伪军二鬼子开足马力生产军用物资。
    这说明，老鬼子肯能要加强对八路军根据地的围困了！
    “李云龙是怎么想的？”参谋长问道。
    “绝密。”老总把翻译过来的战报递给参谋长。
    所有人一愣。
    老师长原本正在看地图，闻言连忙赶过来。
    “李云龙说他搞到了打小鬼子飞机和坦克的办法，还弄到了武器，”老师长一看，心中猛然往下一沉，“这下麻烦了。”
    什么？
    老首长们该不会高兴傻了吧？
    不是！
    总部发来的通报上，有人在想办法把李云龙调过去。
    “下个决心，新一团这次再打一次胜仗，最好能让运输大队长再多一点嘉奖，我们立即整编他们团，这个团完全可以作为一个旅，让李云龙以团长的身份带领，”老总当机立断，“再给他一部分人员，我们这的第一兵工厂需要有一个合格的替代，新一团去发展，但前提是这混小子别耽误打鬼子。”
    老师长阴沉着脸想了很久。
    不妥。
    “新一团就是新一团，我们现在不主动暴露实力，而且，你们看，李云龙说的是缴获小鬼子的飞机大炮坦克带回来研究我们的武器，我看，可以在总部搞一个，他新一团不是有能力吗，那就给李云龙这个权限，他这个团长用不着管别的，把仗打好，把武器发展出来，其它的我们给他办。”老师长深深道，“我看，我们得派人回去一次了。”
    又有参谋进来汇报，阎老西到了。
    “就这么定了，咱们不能把猛将放在小人手上，他李云龙就算把运输大队长坑死，我也能给他顶一顶，走，先去迎接客人，等李云龙回来，我们再说其它的事情。”老总一跺脚说道。
    很快，阎老西带着数量庞大的队伍来到了总部，一进门，在总部周围特意转了一圈的阎老西就哭穷：“老汉手下不成器啊，好不容易打了个胜仗，谁都想要功劳，手心手背都是肉啊，老汉实在没办法了。”
    老总冷淡地道：“阎司令长官跟总部的关系很好嘛，可以问一下他们看看有没有办法。”
    “我倒是有一个办法，”老师长忽然悄悄拉了一下老总，递了个眼色一笑道，“在三晋大地那么广大的战场上，一切都有可能发生，这一次，李云龙不是打下来两架飞机吗，阎司令长官的手下也可以效仿一下，办法是有的，就看能不能打出正确的战术。”
    阎老西双眼放光，立马不再谈这个了。
    这老家伙是生意人出身，出了名的精明。
    这个时候谈这些，他可就没有主动权了。
    谈了大半天，老总不耐烦跟这种人打交道，于是借口军事上有安排，自己带着一个参谋出门去散步了，老师长也懒得跟这种人说话，就只有参谋长跟他说了半天，眼看着天快黑了，老西儿才回自己的摇动准备休息，当然也带着几个心腹一起去。
    “我听他们的意思，应该是可以帮我们打，或者打下来的要是在我们的辖区，他们就可以转让给我们，这是个好事，”商震说道，“但就怕他们开价太高。”
    八路军有多穷，是个人都能看得到。
    要是他们要一个团的装备，这还能商量一下，但要是要一个旅甚至一个师的装备，阎老西就算轻易能拿得出来，他也不敢拿。
    “老长官，我倒是有个办法，”一个师长说道，“他们的团营完全是超标了的，如果我们能……”
    “这个，这可能会让上边对咱们有意见！”阎老西慌了。
    那你说用什么换人家的战利品？
    “也是，但是要是能不花钱就能拿到那就更好了。”老西儿到底还是太贪心。
    突然，这老家伙打了两个喷嚏。
    “谁在念叨老汉哩？”
    老西儿当然不知道，李云龙这会儿正在骂这老家伙。