    小县城机场其实并不太小。
    李云龙躲在暗处一看，那机场上至少有十架侦察机，攻击机却很少，只有三架。
    但还有一架运输机，李云龙认识，那是一架美军常用的C47运输机。
    小鬼子怎么会用这种飞机？
    李云龙仔细一想，联想到如今小县城里小鬼子的动静，他有点明白了。
    这宪兵司令部一定有鬼子的大人物！
    “好，老子这次给你连锅端！”
    李云龙悄然退出了窥测，直奔机场那边而去。
    化妆潜入是不太可能的，这里的小鬼子一个比一个狡猾，李云龙怎么化妆都无法让他们信服。
    怎么办？
    李云龙看了一下临时拉起来的铁丝网，心里顿时有了办发。
    但还没等他行动，机场出来了几个人，看样子好像是刚下飞机的飞行员。
    那几个人在十几个鬼子的陪同下快步往外面走去，刚到门口，就看到几辆车快速向这边跑来。
    “小鬼子一定有大行动，不管了，这次把他们连锅端了，看他们还有啥办法。”李云龙一不做二不休，打算吧这帮鬼子全部搞掉。
    他凑近了一些，趁着黑夜的掩护，躲避过探照灯，在那帮人面前五十米之内他们都发现不了。
    鬼子们叽里咕噜说了几句话，李云龙靠近的时候恰好听到他们在说“将军等急了”。‘果然有大人物啊。
    “你们先回去吧，送到地方之后，你们要记着把菜送过来，明天一早我们还要出发，”一个鬼子军官说道，“此事不要大张旗鼓，你们这里的皇协军不可信。”
    还有车要来？
    李云龙再不说话，趴在黑暗中仔细观察了一番鬼子军用机场的地形，悄然跑到路边藏了起来。
    天快亮的时候，机场里静悄悄的，连探照灯都无精打采。
    两辆车悄悄的从宪兵司令部的方向来了，前面的车上是六七个小鬼子，车顶上架着机枪，其它小鬼子在警戒着，后面车却没有几个小鬼子，反倒是车厢里装满了蔬菜。
    李云龙正要跳上去，忽然，他心中一凛。
    这一辆车至少能拉好几顿货物，小鬼子没事带这么多东西来干什么？
    车上有埋伏！
    这一想，李云龙当即打消了跳上车潜伏进去的计划，他距离路边不到两米，看准了机会，趁着汽车降速直接扎到了车底下，刚抓住车底固定好自己，就听车顶上有轻轻的脚步声。
    车兜里少说十个小鬼子，他们在弯腰活动。
    还有人低声道：“中村君别睡了。”
    狡猾的小鬼子，老子这次不把你们都弄死还对不住这么辛苦了。
    李云龙一发狠，直接从系统中买了两枚香瓜手雷挂在了车底盘。
    车到门口，小鬼子检查的不是很仔细，只要看一眼车上一个小队的小鬼子就该知道没有人能靠近了。
    李云龙感觉到车停下了，悄然探出头往外面一看，这车上的小鬼子居然还没动。
    “小鬼子在干什么？”李云龙一想，找了个死角，立即悄然滚了出去，找了个隐蔽的地方一蹲，冷眼看着那帮狗日的。
    他留了个小心，那两枚手雷取下来了。
    果然，很快过来一个小鬼子陆军少佐，提着指挥刀仔细搜索了一下，竟让人拿来清水，把汽车彻底清洗了一遍。
    怎么回事？
    李云龙当然不知道这是吴广志那小子干出来的好事儿。
    他居然想到了在小鬼子的车上抹毒药的招数，还真弄死了好多个小鬼子——那可是运粮食的车，下毒就是一死一群小鬼子的事情。
    “快点，吃完饭他们还要出发，将军也要尽快赶到太远去。”
    “是的，但是我们已经在尽快了。”
    “混蛋，必须在快点，他们已经出发了。”
    对话传入到李云龙的耳朵里，李云龙顿时知道是怎么回事了。
    小鬼子要紧急赶路了。
    弯着腰顺着没人的地方潜伏到机场，李云龙看了又看，最终选定了一架三式战斗机。
    “弹药老子不缺，到了天空有的是补充，但得想办法既干掉小鬼子的机场，又干掉那架运输机，”李云龙想了又想，拿定了一个主意，“先下手为强！”
    一溜烟跑到看中的那架三式战斗机旁边，地勤还没有在上面添加油料。
    用不着。
    只要能升空就行。
    李云龙一步步靠近，飞机旁边的守卫根本没发现，靠着轮子还在睡觉。
    顺利爬上飞机，李云龙一看，飞机舱门是锁着的。
    难怪这帮狗娘养的这么放心呢。
    但这难不倒李云龙。
    “老子买不起飞机，还买不起钥匙？”李云龙贼笑。
    系统有的是这些东西。
    悄然打开飞机，李云龙往机舱里一蹲，没等十几分钟，有人就过来换岗了。
    小鬼子的大人物到了。
    李云龙借着天边的亮光一瞅，好家伙，居然是一个少将！
    还有三四个大佐。
    这其中，肯定有县城的宪兵司令在。
    “该干活儿啦！”
    李云龙心里叫了一声，稍微熟悉了一下三式战斗机的机舱，二话不说，拉起操纵杆，轻轻地把飞机滑出了停机坪。
    小鬼子物资有限，这机场也修的十分不像样，别说机库就连跑道都不算很标准。
    这给李云龙造成了一点麻烦。
    飞机轻轻地颤动了一下。
    但这在外面人看来就是巨大的动静了。
    “有敌人！”
    “敌袭！”
    “混蛋，那是飞机松动了！”
    一边的小鬼子目瞪口呆看着飞机滑出了好几米，他们可没想到土八路会开飞机。
    所以，大部分小鬼子只当时飞机出了问题。
    这时，李云龙坐了起来。
    小鬼子，你李云龙爷爷在此啊！
    “给爷爬！”
    李云龙大叫一声，再不控制操纵杆直接滑翔，飞机加速一冲，刹那间冲出几十米，一百米，几百米，眼看着就要到跑道尽头了！
    满地的小鬼子张大嘴巴，他们不敢相信这么戒备森严的机场还有人能混进来。
    他们更想不到的是居然有土八路会开飞机！
    “混蛋，这是怎么回事？”
    “快去查一下，这是谁的飞机？”
    “将军阁下，请跟我来！”
    小县城鬼子宪兵司令村田慌忙拉着那少将往安全的地方跑，但他没想过李云龙会回来。