    “警卫员，马上给我准备一下，我要去新一团，干啥？蹲着！”老程抄起驳壳枪就要走。
    谁都知道李云龙这次发财了，而且还不是小财。
    大财！
    警卫员慌忙拦住道：“团长，咱老总啥脾气你还不知道？”
    “老总咋说都得给咱们团给点好处，李云龙那小子，别人不知道我还不知道？他这次得了便宜，咱老总不给他点装备都说不过去，”老程冷笑道，“你小子可别忘了，老李这次弄回来的是飞机，飞机，你懂不懂？”
    警卫员苦笑：“他就是把田皇的座驾弄来，咱们也没法开啊。”
    “屁！”
    老程差点上手抽，你小子怎么是个榆木脑袋啊。
    “李云龙把飞机开回来的，还干掉了小鬼子七架飞机，七架飞机啊，那是啥功劳？”程团长咆哮，“这小子要不去当飞行连的连长他就是新一团飞行连的直接指挥官，这我要不跑快点，师长还能想起我们团？”
    老程才跑到半路，七八个团长一眨眼全到总部了。
    “老李，你小子这次牛了啊，飞机都会开。”
    “我说老李，你们团好像还缺连长是吧，我给你调配三十个老战士，捎带脚你帮我们团搞一架飞机，不用好，就能打鬼子就行了。”
    “我说，你小子还行不行咋还不降落呢。”
    老李差点没气死，你来，飞机要在半空中呢你让我咋降落？
    好歹得把跑道弄出来啊。
    要说还得是咱师长，一看那跑道距离总指挥部太近立马想了个办法。
    “咱们的飞机就这么一架，要不了那么麻烦，你们马上想个办法，平时就用荒草把这跑道盖住，另外在比较偏僻的地方搞一个跑道，要隐蔽，小鬼子下次来轰炸，咱们就用李云龙的办法把他们干掉。”老师长吩咐，“专门调一个连，一个营，在那打埋伏，小鬼子不来还好来了就别想离开。”
    可问题是这时候地面太冷了压根没法修跑道。
    李云龙一看有了办法。
    “就在地上泼一层冷水，然后往上面撒炉灰，只要有这东西，咱们很快就能把跑道弄出来，等春天的时候，在上面再打一层煤炭，基本上就不长草了，至于在上面放一些遮盖物那简单，小鬼子的飞机不需要那么长的跑道，可以用手工编织的方式，弄一个平时放在土路面，战斗打响以后立即拿出去遮盖跑道的外衣，这就叫专业迷彩。”
    行吗？
    把那个吗字去掉行吗？
    战士们找这个方法一试验，还别说很快把跑道弄出来了。
    “降落！”
    旅长过来站在一边眼巴巴看着，这可是咱全旅唯一的宝贝疙瘩。
    说的是李云龙。
    李云龙驾驶着飞机稳稳地落在跑道上，战士们一拥而上，有人居然调到飞机上就要用刺刀别开看一下。
    “我说，都不懂是吧？这玩意儿算是精密武器，你要把盖子揭开了，下次上天你们他娘的自己去，老子不干了。”李云龙跳下飞机站旁边训斥道。
    “你小子牛起来了啊，连飞机都会开，”旅长过来先夸赞，然后问道，“说说看，这次怎么想起搞小鬼子的飞机了？”
    “报告旅长，这事儿说来话长，不过我是在县城看到小鬼子的飞行手册，试着学了一下，结果就学会了。”李云龙主动询问，“这飞机将来怎么用？留在总部研究还是怎么办？”
    “那是你李云龙的事情，你既然能把飞机开回来，飞行连你给我练出来，不管你用什么方法，只要能把这个搞起来，你就是咱们八路军的第一位飞行大队指挥官，”老总喜笑颜开，过来拍了拍飞机，话锋一转说道，“现在我可以明确地通知你，李云龙，你的新一团从今天开始，就要加一个飞行连，你不能光顾着打鬼子，还得为我们培养人才。”
    这简单。
    只要有足够的积分，基本上三个月就能培养出一大批飞行员来了。
    “老总，这不是什么难题，小鬼子的飞机，而且是螺旋桨飞机培养人员并不难，现在难办的是，我们团还要打仗，得在打仗中学习，可咱们现在就这么一架宝贝疙瘩真要是拿出去打仗我还真心疼。”李云龙话里有话。
    老总眼睛一瞪：“你小子，跟我扯得什么淡哪？直接说你的要求是什么。”
    “很简单，我们团需要政委，我没时间管太多的内务，所以我需要一个政委赶紧把这一块扛起来，此外，我需要至少有一定理工科基础的人员，我不是要给新一团培养飞行员，总部机关应该有一个直属航空兵，甚至空军大队，”李云龙正色道，“没有人，我什么都干不了。”
    早就在预料之中的事情。
    “人我可以想办法给你弄来，政委也好，战士也好我都能给你弄来，但现在就这么一架飞机，我们可能要还送到后方去研究。”老总道，“我给你半年时间，这架飞机先归你，要是你能多俘获哪怕一架飞机，这架飞机就留在新一团。”
    这没问题啊。
    “那行，我赶紧休息一下，马上还得去接新一团的战士，”李云龙汇报，“在那个小县城，我发现小鬼子很有可能要调兵遣将南下，很有可能要跟太原的小鬼子联手，我估计，他们要步步蚕食我们的根据地，得先从外围打一下他们的嚣张的气焰，至少干掉他们的一两个装甲兵联队，这样才能减少我们八路军根据地的危险。”
    这小子现在是真成长了。
    参谋长站在旁边陪着晋绥军那帮人听了片刻，他明白李云龙的想法了。
    这小子压根不相信晋绥军会在接下来的战斗中帮助我们。
    他是要抢在这个时候先把小鬼子的一部分装甲部队消灭在南下的道路上。
    “老师长，旅长，你们还有什么吩咐？”李云龙打了个呵欠。
    老师长有些话在这难说。
    旅长也有点为李云龙担忧。
    这不晋绥军那帮人仔细看了一下这架飞机，阎老西眼睛里都冒着红光。
    “李团长年轻有为啊。”阎老西过来跟李云龙握手。
    李云龙懒得对他敬礼，随便哈拉了一下就准备撤了。