    “拦住他！”
    “混蛋我们是侦察机！”
    后面的三架侦察机慌了。
    论战斗，他们给战斗机提鞋都不配！
    就在他们慌忙躲避的时候，李云龙果断摁住了车载机枪的控制按钮。
    轰轰轰！
    机枪喷出巨大的火光，最后跟着，已经做好投弹准备的轰炸机倒霉了。
    李云龙直接从它上空掠过，那一串子弹全部打在了轰炸机的背上。
    啥结果？
    一架轰炸机，被达成了两半直直坠落下去。
    “好！”
    藏在藏兵洞里观战的战士们齐声喝彩。
    “一个照面，一架战斗机，一架轰炸机，好小子！”旅长回头就提议，“老总，咱们八路军至少能通过缴获弄一个飞行连了吧？”
    “我也是这么考虑的，李云龙懂这个，看起来战术姿态也很好，那就让他来带，他们新一团不是人多吗，加一个飞行连没问题！”老总笑道。
    他老人家很少有开心的时候，这辈子不是在打仗就是在想着还有谁吃不饱肚子。
    可今天，他决定回去以后一定要好好吃一顿好的。
    就在他们说话的时候，李云龙一个加速，引诱剩下两架战斗机绕过去试图堵截，他却在空中利用自己的战斗机灵敏度更好的优势直接一个鹞子翻身，刹那间出现在三架侦察机的身下。
    啥结果？
    战斗机高高昂起头，火光直接对准一架侦察机打出一梭子子弹。
    那侦察机啥也没反应过来，凌空纯粹被打爆了。
    晋绥军那帮人就跟看神话似的看着空中，这他娘的是战斗？
    这是单方面的虐菜啊！
    “想办法，把这个李云龙弄过来，老汉给他一个少将，不，给他一个中将师长！”老西儿馋的直流哈喇子。
    他知道楚云飞能打，但这个李云龙连开飞机都这么能打，楚云飞能比得上？
    “老长官，此人与锅军的深仇大恨……”商震淡淡道，“还是希望他被小鬼子打死在天空吧。”
    有几个晋绥军将校都错愕的看着他。
    “这种人才不能为我所用，能利用小鬼子的手杀了他，对我们是最有利的。”商震说。
    阎老西苦笑一声：“你们看空中的战斗那是能被小鬼子干掉的人吗？”
    他们的对话没传到老总的耳朵里。
    但老总能想到这帮狗东西在想什么。
    “你是李云龙的老旅长，你要把这小子给我看好了，我不怕他被锅军收买去，我怕他一怒之下跑过去把那老西儿打死，”老总太了解李云龙了，所以特别叮嘱，“我马上请示总部成立咱们的飞行连，名义上是李云龙带领，你这个旅长要全权管理。另外，李云龙如果愿意带兵，他带着兵还得把咱们的飞行队人才培养起来，要是不想打仗……”
    “老总，让那小子下战场，他会天天给你惹麻烦，”旅长瞥了一眼天空，又一架小鬼子的飞机被打爆了，脸上浮现出玩味的笑容嘴里却说道，“这小子这次立功比较大，我看，让这小子当独立旅……”
    “不行，那边会出问题，”老总道，“他这个团长，才差点被处分，继续当团长去吧，一年半载，带出一支精兵强将，他当副旅长，小鬼子不是高的什么混成旅团吗，咱们也搞一个混成团，将来搞一个混成旅，我看，你当这个混成部队总指挥没问题。”
    如果李云龙在这里他肯定要真心实意地赞佩咱老总几句。
    这是真本事！
    “小鬼子，来吧！”李云龙丝毫没有大意，但疯狂地驾驶着飞机迎面直奔最后一架侦察机撞了过去。
    都说老鬼子不要命有两下子，老子不信这个邪！
    小鬼子的驾驶员一慌，连忙拉升了一下。
    李云龙一压操纵杆，钻到侦察机身下再一次开火。
    “天照大神！”
    “就这么一架破飞机能有多少弹药？”
    两架战斗机的飞行员绝望了。
    这一绝望，他们就跑不掉了。
    李云龙干掉最后一架侦察机之后，连方向都没有调整，仗着速度快，犹如关老爷斩将陷阵，绕到东边，胆大包天的居然以一架战斗机包抄敌人两架战斗机。
    狂！
    但是李云龙这一招用的正到时候。
    小鬼子想跑却没最终下定决心，李云龙一包抄，他们反倒在通话频道喊出一句“分开跑”的话来。
    啥结果？
    李云龙在射程之外直接开火，第二架战斗机的机头直接被打爆。
    然后，双倍速度追击最后一架鬼子飞机！
    跑？
    来到这块土地上，你就是该死的命！
    干死它！
    疯狂地扫射，把那飞机从中间直接打成了两半儿！
    飞行员只能跳伞。
    但李云龙是怎么做的？
    跳伞的敌军飞行员不能打？
    “放他娘的狗屁！”李云龙追上去对准那降落伞一顿饱和式扫射。
    “空战从爆发到结束，全部不到五分钟！”老师长看了一下手表，走出了防空洞。
    不怕小鬼子后面还有飞机敢来？
    “他们没那个时间。”
    老师长十分自信。
    很快，仿佛精神被加持的战士们疯狂地迅速在山沟沟里挖出一条跑道，所有人，总部所有人，一起在两边，眼巴巴的看着那架飞机，那是咱八路军的战机呀！
    “是谁打的？”
    不知道的战士们还在暗暗打听。
    警卫连连长骄傲地说道：“是新一团团长李云龙！”
    哄！
    这个消息就跟长了翅膀一样，半分钟不到全部的师长，旅长，团长，全都知道了。
    “知道吧，新一团的李云龙开着小鬼子的飞机回总部，当着老总的面干掉了鬼子七架飞机！”这是不知道李云龙的师长旅长给他们的团长说的话。
    孔捷第一时间就给丁伟打电话过去：“李云龙这小子搞了一架小鬼子的飞机回来了！”
    “老子还在这震惊着呢这小子就把空战打完了，”丁团长怒骂，“这么下去这老李是不是得上天，咱们两个团，不，老程那个团，咱们三个团也不弱啊，说什么也不能让老李这小子一个人独吞这么大的好处，咱们也得派人去摸一下那飞机，将来，说什么团里也得有个飞行连不是？”
    比起他们，程团长整个人都是暴走的。
    李云龙啊李云龙你小子这是上赶子给老子上眼药啊！