    “将军！”门外进来一个作战参谋。
    “嗯，你们的报告我看过了，目前来说，最大的可能就是，锅军和八路联手了，锅军有一定的反空中力量的手段，很有可能已经秘密送给了八路军，这一点要注意，”筱冢义男吩咐，“我们目前还不知道他们有多少反制力量，所以，我们的空中力量暂时不要轻举妄动，出动地面部队吧，对八路军几个根据地实行封锁，集中力量，打358团楚云飞。”
    楚云飞当然没想到，他们想办法找李云龙买鬼子的武器准备请功的行为，居然被小鬼子误以为是要对他们进行反攻。
    “老长官，路上一定要小心！”楚云飞护送阎老西出了自己的领地。
    阎老西呵呵一笑：“我只需要半天功夫就能进入八路军的阵地，他们不会让老汉出问题，只要见了他们的副总指挥，基本上就安全了。不过，云飞哪，你不屑于和他们一样，这一点也不好，你要用比他们更多的军功，才能让老汉心安理得地给你调配物资啊。”
    楚云飞明白，这是让他想办法再打一两个胜仗。
    “老长官放心，我们新十旅一定为老长官立功。”
    阎老西心满意足，带着随从走小路，很快和八路军新二团联系上了。
    丁伟正在和旅长通电话，说的就是小鬼子的飞机被打下来的事情。
    “总部的情报表明，很有可能是李云龙这小子伏击小鬼子的飞行联队，目前是联系不上，但可以肯定的是，小鬼子肯定会来报复，你们新二团要做好战斗准备，另外，你也要开动脑筋，李云龙是怎么打下小鬼子的飞机的，你也要心里有个数。”旅长通报。
    丁伟都懵了。
    什么？
    李云龙把小鬼子的飞机给干下来了？
    还两架？
    这小子要上天啊！？
    “旅长，我估计是那小子想了办法引诱小鬼子飞机到适合打埋伏的地形动的手，这一招很难复制，”丁伟道，“此外，晋绥军那边……”
    “阎老西要过来，说是拜访副总指挥，实际上，这老西儿很有可能看懂了现在的局势，只有跟着咱们八路军总部机关，他可能才是最安全的，他肯定要经过你们的防线，你要派人护送，另外，”旅长道，“周围的一些山寨，你要重点关注一下。”
    怎么了？
    “小鬼子一方面肯定会加强对我们的军事报复，另一方面肯定会收买那些土匪流寇，这个时候不是跟他们客气的时候，要抓住一点，全面歼灭。”旅长狠狠地道，“我可不想要这些人再这个时候来动摇我的军心。”
    丁伟何等聪明的人，一听就知道老首长要干什么了。
    明白！
    “报告，晋绥军阎司令长官路过我们团防线，请求我军护送。”正在这时，警卫员进来汇报。
    丁伟大怒，为什么没有提前报告？
    “行了，我估计是这老汉想显示一下自己的威风，但又没胆量穿着军装，人家是化妆成商队的人，战士们监控就行了，没必要给你汇报，你去接应下，晚上送到旅部，我让老总跟着老汉打交道去，我们得准备战斗。”旅长道，“记住，太原方向肯定会有行动，但他们不敢擅自动用航空兵联队，所以，要防备小鬼子的坦克部队。”
    丁伟早打听过了，太原方向的鬼子装备了五十辆轻型坦克，一百辆中型坦克，这在我们这完全是无敌的存在，只有利用地形，才能让他们的战斗力无法完全展开。
    “要是有什么武器，能正面阻挡一下小鬼子的坦克部队就好了。”
    这不但是丁伟的想法，也是阎老西的想法。
    “丁团长，你们八路军是怎么对付小鬼子的飞机的？”阎老西在团里转了一圈，倒是没看出丁伟隐藏的暗哨，但却看懂了新二团在全面备战上的充分准备了。
    丁伟一听这个问题心里话，老子还想知道呢。
    “阎司令长官，你们晋绥军的武器要比我们先进的对，你们都没办法对付，我们哪来办法，再说了，小鬼子的飞机到底是谁打下来的，谁也不知道，说不定，是他们飞机碰撞掉下去呢？”丁伟笑道。
    “老汉想着也是，”阎老西可不管这话是真是假，他内心深处就认为八路军打地面战斗还行但要对付小鬼子的高空武器，那肯定不如他们晋绥军，这不，一得意，这老汉就夸耀，“我们晋绥军，以前也仿制过德军的，日军的，甚至美军的防空武器，虽然说质量不怎么样，有还是有的。”
    丁伟压根没理睬。
    果然，这老汉又哭穷了。
    “丁团长，你们八路军人才济济，老汉我是比不上的，人才优势，我们比不上，老汉不能眼睁睁看着三晋弟子拿命去拼小鬼子呐，这武器，倒不是老汉小气……”
    “不用了，我们八路军一贯都是有什么武器打什么仗，阎司令长官的武器，我们也要不起，”丁伟冷淡道，“至于说别的，那我们就不必谈了。”
    好死不死阎老西手下就有个师长嘲笑道：“都说你们八路军是游而不击……”
    “坂田联队被我们新一团干掉了。”
    定位一句话令晋绥军所有人破防了。
    “这个，也许是巧合嘛。”那师长讪讪道。
    “嗯，最近我们又干掉了小鬼子的吉野联队。”丁伟冷笑。
    “这个，好像是我们358团打的吧？”商震立马道。
    “哦，我不知这位长官是什么人，不过，我们八路军还是俘虏了一些小鬼子的，不如我们找个报纸，好好聊一聊到底是谁打了他们的事情，你以为如何？”丁伟直接扎心。
    阎老西颜面无光，只好拂袖而去。
    “让楚云飞小心点这个丁伟，此人以攻代守，我们的团长里面没几个能比得上人家，”走出几十里，阎老西才吩咐，“另外，接触一下那个李云龙，这个泥腿子，他是没有见过世面的，要是能拉拢过来，老喊我愿意给他一个少将师长，花钱，找女人，给烟土，你们想办法，我只要结果。”