    小川大雄是一个骄傲的日军航空兵飞行员，他是大阪地区的富商家庭出生的，十八岁那年就被军队选中，送到德意志去学习，原本他学习的是陆军，但到那边之后恰好赶上几个飞行员被刷掉，他身体素质好，所以被那边的教官选进了飞行队。
    归国后，小川大雄原本想去海军，却没想到刚一下飞机就遇到了从关东回去的几个高级军官，他们直接下手抢了他们那一批的飞行员，就这样，小川大雄成为了关东军少有的航空兵联队的新兵。
    至今，小川大雄已经是相当有名的飞行联队的老兵了，但他一直觉着自己没有用武之地。
    今天，小川大雄再一次开着自己的三式战斗机，一路从察哈尔机场往南飞，根据联队长的命令，他要想办法配合侦察机寻找干掉吉野联队的部队，根据联队长的猜测，应该是晋绥军，但电报里说的是八路军，无论是什么部队，他的主要任务是找到这么一个让察哈尔那边的陆军主力部队报仇的发泄口！
    “太大材小用了，以我们的三式战斗机，原本应该出现在和英美鬼畜战斗的海洋上，可惜，我小川大雄却要翱翔在这根本没有敌人的上空中，”小川大雄摇着头说，“骄傲的飞行员，不应该专门给他们做这种小事，巴嘎！”
    心里想着这些事情，小川大雄也没有想过要找到什么八路军的部队或者晋绥军。
    那些狡猾的家伙，他们只敢躲在山沟里和簧军打游击。
    晋绥军？
    哦，天照大神啊，那帮连枪都不敢拿起来的家伙，他们连陆军那群马鹿都打不过。
    忽然，就在他无聊的在空中飞行的时候，电台中传来早起飞了半个小时的同伴的声音：“小川君，小川君，方位……高度……快过来。”
    “川崎君，你发现什么了？”小川大雄无奈地道。
    这个家伙，总是热衷于轰炸一些毫无战略意义的地方，他什么时候才能明白，簧军的航空炸弹也要节省着用？
    “小川君，我发现了正在急行军的八路！”
    轰！
    电台里立即传来机场的指示：“川崎君，请汇报敌人的方位！”
    “哦，不是，他们只有十几个人，而且，他们发现我了，”川崎兴奋地道，“可惜，我的航空炸弹用完了，机载机枪也无法在山坡上打中他们，哦，天照大神，他们居然试图逃跑，哈哈，这些愚蠢的家伙。”
    小川大雄终于来了点兴趣。
    “不用担心，十几个土八路，他们是无法对我们的航空兵形成威胁的，我去帮助川崎君消灭了他们。”小川大雄驾驶着飞机一转头直奔说好的方位而去。
    日军航空兵机场也没有在意。
    土八路罢了，他们连飞机的原理恐怕都搞不懂。
    威胁飞行员的安全？
    哈哈你真逗真会说笑。
    “又是无聊的一天！”
    机场不知多少人发出一阵叹息。
    但他们丝毫也没有明白，一张从今天开始就针对他们飞行部队的大网已经全面拉开。
    “川崎君，我在，你在什么地方？”小川大雄来到位置后，没发现空中有飞机的影子。
    电台里川崎兴奋道：“我在追逐他们，哦，很好玩，他们跑不过，发现我没有射击，居然拿着步枪试图打我，哦，他们真愚蠢，我浪费掉了他们所有的子弹。”
    什么？
    “小川君，他们是游击队，或许，他们在向什么地方传递情报，呵呵，这次我们或许能立一个大功。”川崎用电台的加密频道对小川大雄说，“我们干掉这些土八路后，你在这里守着，我回去加油就来，他们善于打围点打援，这一次，我们就将这种战术用在他们的身上。”
    小川大雄心里一片释然。
    不错，川崎这个狡诈的家伙居然通过引诱土八路射击而辨别出他们不是正规军土八路，而是那些更落后的游击队。
    “好吧，我会马上过来，就让我的座驾碾碎他们的哀嚎吧，哈哈。”
    小川大雄大叫一声，拉起飞机操纵杆直奔指定方向而去。
    终于，他看到了川崎的飞机。
    这个笨蛋居然在那么危险的地方绕圈子追逐着地面上奔跑的几个人。
    “川崎君……”
    “小川君，我已经帮你试验过了，这里没有任何威胁我们存在的东西，他们死定了！”川崎大叫道，“快，干掉他们，我马上回去换飞机。”
    此刻，山顶上埋伏在草丛中的李云龙露出一抹笑容。
    早在第一架飞机出现的时候他就判断对方很有可能是轰炸完某个地方返航的日军飞机，所以他没有让张大彪他们进入战斗状态。
    果然，第二架飞机来了。
    “一架八八式侦察机，应该是携带了航弹的，这帮嚣张的小鬼子，”李云龙舔了舔嘴唇，“还有一家三式战斗机，如果能打下一架侦察机一架战斗机，那么……”
    系统会不会有一大批积分进账？
    如果是，他必须打察哈尔那边的鬼子军用机场的主意。
    “准备战斗！”一看战斗机已经开始调整姿态做出俯冲的架势，而侦察机振翅似乎要离开，李云龙知道，唯一的一次机会来了。
    六门炮，悄然从草丛中探出头去。
    “系统，升级这六门火炮！”李云龙花费积分直接提升。
    下一秒，六门火炮浑身散发出黝黑的气息，那是死亡的凝视啊！
    “三门瞄准侦察机，三门瞄准战斗机，准备！”李云龙紧紧地盯着空中的鬼子飞机。
    呜——
    轰！
    哒哒哒！
    鬼子的飞机向着地面发起了俯冲。
    李云龙心中暗暗测量着计算过几十遍的距离。
    十公里！
    五公里！
    三公里！
    五百米！
    两百米！
    ……
    “开炮！”
    李云龙猛然跳了起来。
    轰！
    三门火炮发出怒吼。
    轰！
    迎着山顶冲过来的侦察机刹那间变成一只火鸟。
    轰轰轰！
    上门火炮再一次发出怒吼！
    战斗机灵巧的闪避了一下，但没有完全闪避过去。
    砰！
    一枚炮弹几乎平行着砸过去撞在飞机头顶。
    这一下，三式战斗机没有能发出任何的挣扎，直接倒着向山下扎了下去。
    成了！
    李云龙狠狠挥舞了一下胳膊。