    哗——
    李云龙听到系统发出的悦耳的提醒。
    积分到账！
    多少？
    这么跟你说，可能会显得立体一点。
    一个鬼子兵才给多少积分？一个鬼子小队长才给多少积分？
    干掉小鬼子一架飞机，就等于干掉一个大队的鬼子兵，加大队全体鬼子军官。
    两架飞机，那他娘的就是两个鬼子大队啊！
    “两千积分，啧啧，这下……”李云龙忽然眼珠一转，立马调出系统商城的“高射炮”。
    这一看，李云龙心都凉了。
    苏式ZPU高射机枪那当然是李云龙想兑换的，可商城价格显示光单管就需要100积分，而且，这玩意儿的子弹跟一积分一盒的不同，那是归属到炮弹类的，压根买不起！
    “算了，还是多积攒一点，直接买我们的02式14.5毫米口径多用机枪好。”李云龙看着那售价心里直痒痒，他可太清楚后世的我们是如何把高射机枪多用途发挥到丧心病狂水准的。
    那现在买什么？
    “团长，发财了，这下咱发财了！”山下，张大彪嗷嗷叫着通报，“三个鬼子飞行员，全死了，但飞机好像还有一些能用的，团长，咋办？”
    还能咋办？
    “宿主请注意，飞机这类高端武器可回收。”系统忽然发出提醒说道。
    回收？
    “这玩意儿咱用不了，而且接下来要躲避小鬼子的追杀，去，挖个坑把这玩意儿给掩盖了，咱得马上转移。”李云龙下令。
    张大彪没怀疑其它，立马带着人挖坑深埋了。
    “系统，这两架飞机回收价是多少？对了，步枪能回收吗？”李云龙询问。
    “抱歉，步枪除非到56冲或者AK47，以及改装后的加兰德水平，否则不予回收，回收价是原价格三成左右。”系统回复道，“两架飞机，运输机回收价格……300积分，战斗机250.”
    为什么？
    那当然是运输机没有被彻底摧毁而战斗机却已经完全被摧毁了。
    “好吧，回收。”
    战士们刚把飞机埋了，李云龙立即下令回收。
    一刹那间，李云龙又多了550积分入账。
    “这比单纯的杀鬼子来得快啊，看来，积攒出基本的家底儿，我得跟筱冢义男那老鬼子干一架，得让他源源不断的拿出高级武器。”李云龙心想。
    这时，跟上来的张大彪询问接下来去哪里。
    “我估计，小鬼子得出动坦克部队，咱们两条腿跑不过坦克。”张大彪担忧。
    坦克？
    跑？
    “系统，坦克能不能回收？”
    “可以，不过建议宿主根据坦克的受损情况，加一定积分进行兑换。”
    算了。
    小鬼子的豆丁坦克换来干什么？和小鬼子对射？
    “可以升级！”
    李云龙一拍后脑勺，对啊，豆丁坦克可以升级，而且，我们八路军要组件研究所的话，豆丁坦克的科技含量比较低，也适合我们从开始出发研究。
    那接下来小鬼子出动飞机的概率很大，我们要想对付，现在花费的代价太大了，而且对比小鬼子飞机的办法还是有的，但地面上的威胁不能不应对。
    怎么办？
    李云龙目光投在了“反坦克火箭筒”选项上了。
    后世那些就别看了，价格贵到李云龙现在想都不敢想。
    可二战期间比较成熟的还是有的啊。
    “德军的铁拳，铁拳30的射程太近了根本不适合和小鬼子战斗，但铁拳100的价格有点贵……”李云龙一想，“那就用铁拳60，先打下一部分小鬼子的坦克，增加积分之后再回收，买铁拳100.”
    可是再一看他又有些难以取舍了。
    “美军的巴祖卡……”
    忽然，李云龙眼睛一亮发现了一款更适合我们的武器。
    51式反坦克火箭筒，这是我军后来根据M20仿制的一款适合我们的战术战法和人员素质的反坦克火箭筒，比起巴祖卡和铁拳，这一款价格肯定要高一点，配备五发火箭炮的一门51式就要120积分，一发炮弹也要5积分呢。
    可你必须得知道这对于以后建立我军的武器标准体系是是最有用的。
    李云龙目光落在了51式反坦克火箭筒的数据上面。
    【51式反坦克火箭筒】
    售价：120积分/门，5积分/炮弹
    口径：90毫米
    重量：10千克
    长：1.45米
    初速：106米/秒
    有效射程：150-250米
    最大射程：785米
    破甲厚度：100-152毫米
    “小鬼子现在用的比较多的坦克不知是哪一类，但在华北战场用得最多的是94式超轻型坦克，也就是所谓的豆丁坦克，筱冢义男手下最多装备50辆，但如果察哈尔的鬼子南下，就不知道有多少，此外，就是89式中型坦克，这种坦克数量最多，防护能力也稍微强一点，”李云龙咧嘴一笑，“但要跟51式反坦克火箭筒刚那你等着看效果吧。”
    那就……
    “51式反坦克火箭筒，给我购买三门，炮弹……先用配备的，十五发炮弹应该够用了。”李云龙心想。
    这下好，火箭筒出现了，可要怎么放在战士们手中呢？
    李云龙一想，目前也没有别的办法了。
    他知道，自己将来一定会被怀疑，所以，目前也不在乎这些了。
    “走，跟我去一个地方，”李云龙吩咐，“记着，到了后拿到武器，准备打小鬼子的坦克，得让狗日的知道，咱们八路军也有反坦克装甲车的能力了。”
    二营长好奇了，你又从哪弄来的新式武器？
    “不该知道的不要打听，走。”李云龙带队钻进深山。
    这时候，日军已经知道了两家飞机被干掉的事情了。
    “莫西莫西……”
    “巴嘎！”
    除了一群无能狂怒的，没什么好看的了。
    但不得不承认，被激怒的小鬼子的确有强大的，尤其相对于我军来说极其难以对付的实力。
    太原，筱冢义男擦着自己的指挥刀，脑海中一直在想“两架飞机被消灭了”的事情呢，他有些难以理解，以敌人的实力根本没可能拥有对付飞机的武器，他们是怎么把飞机打下去的？
    更令他无法释怀的是，晋绥军这几天的行动也极其诡异。
    他们似乎在谋划什么巨大的行动，可他们又没有在战场上调集人员准备战斗。
    奇怪啊。