    “他娘的，这东西要是给咱八路军，咱连反坦克炮都生产出来了。”李云龙藏在一个装满了军工生产线的工厂里，看着堆积如山的物资忍不住破口大骂。
    他知道，太原兵工厂的生产能力很强，但他没想到会这么强！
    只见厂房里堆积的生产线上，铭刻着太原兵工厂的字，以他的眼光，一眼就看出这他娘的是生产火炮的家伙事儿。
    这是一整条生产线，有这玩意儿咱们八路军压根不用在黄崖洞藏着。
    怎么办？
    李云龙悄然看了一眼缩在远处放哨的伪军。
    那小子叫吴广志，是三晋大地和察哈尔两边跑的一个皮货商，后来被晋绥军抓去当了保安团士兵，鬼子来了以后没跑了，就一直在这个贫困的小县城当伪军。
    但这小子是咱炎黄的子孙。
    李云龙是前天晚上到县城的，到达之后，他单枪匹马潜入县城，这是一个足足有三百多鬼子，两千多伪军把守的战略要地，察哈尔那边的鬼子要南下必须要经过这里，这是一个极其重要的补给站。
    就在县城里，李云龙正准备找几个落单的鬼子汉奸干死，忽然发现吴广志这小子居然在蒙面杀人，等他靠近才发现，原来是两个白天打死一个进城卖粮食的老农的鬼子。
    那小子出手狠，一刀抹了一个小鬼子的喉咙，一刀捅了一个小鬼子的心脏，顺手把陪着的伪军小队长钉死在路上。
    那股子狠劲儿，李云龙很欣赏。
    就这么着，两人认识了，吴广志一听是打鬼子的八路军，二话没说，就把李云龙带到了这个工厂。
    而且，这小子还给李云龙提供了大量的军事情报，鬼子征粮的消息就是他说出来的。
    “小广，你过来。”李云龙心里一动，“我想把这玩意儿弄走。”
    吴广志点头：“李团长，我手下也有三五十个兄弟，没事就北上，找落单的小鬼子下狠手。你就说，咱怎么办，咱们这些人，全都是全国各地来的，跟小鬼子未必都有深仇大恨，但正因为如此，这些人的骨气才值得敬佩，就算拼了命，我们也能把这玩意儿弄到你们那边去。”
    “错，我的意思是，这些东西我有办法悄无声息的弄走，但现在鬼子在征粮，你们一个连在这看守，我担心的是……你小子要留在这，我会派人跟你专线联系，咱们要干大的。”李云龙明确说道。
    吴广志竟然不惊讶。
    “行，李团长这么对咱们好，咱们也得办点实事，这么着，我来想办法，把小鬼子调出去，到时候，我带队出城，我们这个连一旦出去，李团长在城里一动手，我们想办法拖住增员的小鬼子的队伍……啥？”这时候这小子才反应过来。
    “对，我说的是悄无声息，”李云龙拍拍对方的肩膀，“只要咱们人不吃亏，老子就搞他小鬼子了。”
    吴广志一愣，然后狠狠的点了下头。
    “就冲这一句咱自己人，我吴广志就是战死，我也没什么遗憾，”吴广志恶狠狠道，“到时候，我们给你们打掩护，一旦失败，李团长你帮俺一个忙，给俺姐姐带个话，就说，她弟弟不是汉奸，是跟小鬼子干仗的男人！”
    你姐姐？
    “对，俺有个姐姐，嫁到太原了，可惜男人不是个东西，现在守寡了，俺也不知道在那，要是能见到，你帮俺带个话就行。”吴广志道。
    李云龙眼睛一眯：“有这样的好汉，咱害怕小鬼子打不死？放心，老子说你小子一定能活着，就一定能活着，这话，等你穿上我们新一团的军装，站在你姐姐面前，你亲自告诉她。”
    吴广志再点头。
    “想办法，另外，我得去一趟宪兵司令部，老子看上这的一套大功率电台了，”李云龙嘿嘿怪笑，“咱老总这会儿，估计正骂咱老李，这要是不带点礼物回去，那也说不过去啊。”
    吴广志啥也不说，就竖起一个大拇指。
    啥叫英雄好汉，他现在是知道了。
    龙潭虎穴一个人独来独往，不但不怕反而要打小鬼子指挥部的主意。
    这李团长，咱跟定了！
    “记着，活下去，咱一定能等到把小鬼子赶回老家的那天，还有，从现在开始，你小子就是咱新一团独立连的连长，这是有名单的，你小子可别犯纪律，找时间回一趟家里，咱老李亲自给你上课，哈哈，”李云龙一拍大腿，“老子走了，去会会这边的宪兵司令部。”
    吴广志紧紧抿着嘴，杀鬼子，跟李团长杀鬼子去！
    李云龙沿着路上的黑暗地带，悄然往县城的鬼子宪兵司令部靠近，整个县城也就一万平米左右，走不了既不，就到最中间的原来的县衙，如今的鬼子小城宪兵司令部门口了。
    但让李云龙震惊的是，此刻的小鬼子竟全副武装，光门口就布置了足足有两个小队的小鬼子。
    还有一个伪军连队，三挺重机枪，比野战工事还要坚固的门口工事，此外还有两辆坦克停靠在门口。
    小鬼子这是干什么呢？
    狗日的田皇要到了？
    “不，应该是有大人物到了，”李云龙不惊反喜，悄然潜伏上一个屋顶，刚冒头，瞬间又跑了下去，“他娘的，五百米外的房顶上还布置了狙击手，看来还真是个大人物。”
    那怎么办？
    李云龙找了一下，正要想办法潜入到里面去，却听到天空传来一阵轰鸣，一家侦察机呼啸着从天空冲了下来。
    “有机场？”李云龙大喜。
    他观察着侦察机落地的位置，大概做出了判断。
    只要有飞机，一切就好办了。
    就在这时，又有一个中队的小鬼子跑步从远处过来了。
    “真有大人物，那就别怪老子对你们不客气了。”李云龙眼睛一眯，“系统，我要购买‘二战军用飞机驾驶技术大全’！”
    【二战军用飞机驾驶技术大全】：瞬间精通二战期间所有军用飞机驾驶技术
    售价：200积分
    真他娘的黑！
    但此刻也没办法了。
    李云龙顾不上心疼积分，立即兑换之后，把步枪收起来，提着两把盒子炮直奔机场方向而去。