    地面上的小鬼子慌作一团。
    但飞行员却并不太担心。
    “飞机还没有加油，他跑不掉的！”还有人立即向自己的飞机跑去，嘴里喊着，“快点，给我的飞机加满油，我要去干掉这个家伙！”
    干掉李云龙？
    你拿什么干掉他？
    李云龙飞机一升空，凭借三式战斗机良好的机动性能，在空中就一个转弯，竟然直接冲机场冲了下来。
    他就一架飞机还没多少油，要跑是跑不掉的。
    “只有先干掉鬼子的所有飞机，然后才能安全脱离。”李云龙心里想着。
    三式战斗机上并没有炸弹。
    可是李云龙有啊！
    “这么低的高度，要什么瞄准，炸他狗娘养的就完了，”李云龙从系统兑换出一大堆手榴弹，没错，她就是要用手榴弹，然后，飞机呼啸着经过那些地面上的停机坪的时候，李云龙仗着自己的驾驶技术好，居然敢把舱门弄开一点，提前算好时间，直接从飞机上往外扔炸弹，第一发骗了，第二次就正中目标了，“这么搞不行，得把他们堵在地上揍。”
    这下好，李云龙就在一百米左右的高度盘旋，一捆一捆手榴弹，最便宜的那种，跟不要钱似的一个劲往地上扔，他还不炸飞机了，就往跑道上扔。
    “混蛋！”
    “这一定是锅军的人！”
    “土八路才能潜伏进来！”
    “说不定是皇协军！”
    “太君冤枉人！”
    地面上的小鬼子风中凌乱，他们就没见过开战斗机打这种仗的——有本事你炸飞机！
    李云龙又不傻，一顿不要钱的炸弹扔下去，先把跑道给堵了，然后，这家伙一看，小鬼子压根就没有防控能力，这下好，他就安安全全的在机场上空盘旋，时而往人群中试图架起轻机枪扫射的鬼子扔一捆手榴弹，时而往飞机上扔手榴弹，哎，就是不搭理那帮目瞪口呆的鬼子军官，就是玩！
    可那帮鬼子军官看的心如滴血啊。
    那混蛋，他一架飞机一架飞机往过轰炸着，谁也不知道他那小小的战斗机哪来那么多的炸弹，就那么三五十次，上百次，反正总要把没炸的飞机给炸了。
    “混蛋！”
    “可恶的混蛋！”
    “快想办法，把重机枪调过来！”
    鬼子将军气得眼睛都湿了，他也不懂空战只好喝令让人用重机枪扫射。
    这他娘的要能有用就奇怪了，你见过平射机枪对飞机能造成啥影响？
    他们万万没想到，李云龙一直绕着他们跑，就是为了等一个机会。
    那帮鬼子军官一看，那架飞机根本不管他们人，就冲着地上的飞机……
    “不，混蛋，快回来！”
    就在这时，一个鬼子军官看到飞机直奔油料库而去，顿时吓得魂飞魄散，一边慌忙扑上去要把那帮保护着少将的军官保护下来，一边嘶吼着：“快快的，撤走，撤走，不要管！”
    油料库一旦爆炸，这里的人没几个能活下去。
    可李云龙狡猾啊。
    油料库在那又不动啥时候不能轰炸？
    现在最重要的是先把那帮鬼子军官弄死！
    飞机在空中圆满的滑出了一个弧线，瞬间出现在那帮鬼子军官头顶。
    这一次，李云龙没客气，最后兑换的十捆手榴弹，加将近二十个香瓜手雷，他全给那帮人送出去了。
    前世看有些榜一大哥打榜就是这么豪爽没想到他也有打赏小鬼子炸弹的一天。
    爽！
    轰！
    要不怎么说小鬼子不算人呢，李云龙那准头，炸飞机都要三次才能炸掉一个，这一次居然正瞄准那鬼子少将的脑袋，一捆炸弹下去，登时人仰马翻。
    哒哒哒哒哒——
    小鬼子的机枪终于响起来。
    可李云龙再没管战况，一拉操纵杆直奔油料库，最后一捆炸弹扔下去，他自己也吓得赶紧拉着飞机直接窜上高空。
    轰！
    整个机场陷入了一片火海中。
    李云龙回头一看哈哈大笑，狗娘养的小鬼子这下爽了吧？
    滴！
    然而，还没等他欣赏完自己的“杰作”，飞机油料发出警报。
    李云龙抓抓头发，不知直接兑换的油料能不能添加进去？
    “可以，但需要另外加百分之十的手续费！”
    系统贴心地给出了答案。
    玛德！
    黑！
    我这系统是穿越者里最黑的系统了吧？！
    不过，要是……
    “哟，我这次，靠，发了，老子发了！”李云龙打的高兴，所以一直没管系统到底收了多少积分，这下得空一看，差点了的把飞机直接开到东京湾上空去。
    一个鬼子少将，三个鬼子大佐，十几个鬼子少佐，全成了他的积分了。
    十三架飞机，一个油料库，一百多个鬼子，都变成了积分。
    更重要的是，他没发现还有一个“由于宿主李云龙炸毁了敌军的机场和弹药库，所有积分奖励加倍”的提醒。
    啥意思？
    就是说他这次打的是小鬼子的高科技武器，这些积分还给他加倍。
    “我这，他娘的，这么多积分，都够老子把新一团彻底换一茬武器了，重武器，换，轻武器，换，不，升级，哈哈哈，这下老子倒要看看，这狗娘养的山本特战大队还怎么跟老子大！”李云龙大叫一声，直接兑换了双倍的油料。
    干啥？
    “回总部！”李云龙打开电台直接呼叫张大彪，他们用的是新一团才用的密码，“张大彪，老子开飞机先回去了，你把战士们带着，绕过这座城，接下来，咱们要打小鬼子的装甲部队，地方我选好了会用总部的电台告诉你。”
    说完这番话，李云龙撒腿就跑。
    中午，总部，老总正在一脸郁闷地跟阎老西说话，忽听空中传来一阵飞机的轰鸣声。
    “小鬼子怎么找到这里的？”老总大怒。
    然而，还没等他下令转移，参谋长一脸惊喜，紧张，无奈，以及万分自豪，走进来苦笑道：“老总，李云龙这混小子抢了小鬼子一架飞机，他开回来了。”
    噗！
    老总喷了一口茶，老师长整个人都傻了。
    阎老西……
    老汉崩溃了。
    “飞机，飞机，八路军的团长开了一架飞机……”阎老西满心就这么一句话，他快要哭了。