    “鬼子的飞机都来了你们怎么不躲？”警卫连连长冲进老总的住处，一看一群人还在发呆，差点气得让人动手。
    参谋长看了他一眼：“李云龙那小子开的飞机我们躲什么？”
    什么？
    连长差点被这句话吓疯了。
    李云龙？
    新一团团长？
    老总的心头肉，没事儿就骂一顿的里那个？
    “行了，电台联系过了，是那小子，”参谋长挠头，“可是咱们这哪来的飞机场？”
    是啊，老总发愁的就是这个。
    “这小子真他娘的是个多面手啊，连飞机都会开。”老总半天反应过来，“赶紧找个平地随便收拾一下，这一次，我得好好问一问这个李云龙还有啥不会的。”
    那可多了去了。
    “先问一下看这小子有什么高招，他能把飞机开回来，就得把得及落下来，”参谋长狂想道，“这要是以后能弄一个八路军的飞行大队，咱们就不用跟小鬼子捉迷藏了。”
    阎老西嫉妒的要死，一听八路军连机场都没有，这老贼一下来了鬼心眼了。
    “八路军条件太艰苦，连机场都没有，听老汉一句劝吧，这飞机，还是开到附近的锅军……”老汉上前劝说。
    老总眼睛一瞪，他老人家可是尸山血海中打出来的猛将！
    老西儿一下子差点吓得往后跑。
    “我们八路军的团长，跑到锅军地盘上干什么，要是闹大了，你们那位运输队长可能又要发脾气了，”老师长一笑，“我去带队修一条跑道去，这次要是能把鬼子的飞机弄过来，我们研究一下……”
    “别想了，你们八路军什么条件？”商震闻讯赶来，呵呵一笑嘲讽地道，“连我们晋绥军目前都研究不透飞机……”
    “是啊，你们晋绥军连小鬼子都没研究，正面战场上被打的步步倒退，”老师长淡然一声，“李云龙这混小子，说不定还真能弄出点名堂。”
    一时间，电台发出去的信息满天飞。
    “喂，喂，李团长，你油料还能坚持多久？”
    “啊，老师长要和你通话。”
    老师长抄起对讲机看了半天，怎么感觉着对讲机都有点不对劲呢？
    那当然不对劲了，这年代，别人有这种地空对讲系统可能还能相信可八路军哪来这条件。
    李云龙这次占了大便宜，所以也没在意那点积分，他就用系统把小鬼子，啊不对，现在是他的飞机，把飞机和地面的电台之间的对讲系统升级了一下。
    这才有他通过团一级的通话频道跟总部通讯连联系的事情。
    “老师长，我把小鬼子的飞机给带回来了，”李云龙哈哈一笑道，“咱们这得有个训练飞行大队的地方啊，要不然总不能跑老西儿的地盘上去训练哪。”
    老师长一笑：“你小子，别跟我打岔，说说看，飞机要怎么降落。”
    “不着急，老师长，我有个办法，说不准还能多干掉小鬼子几架飞机。”李云龙笑道。
    “就知道，好吧，我亲自带队，在附近找一个平坦的地方假装修跑道，你小子要是油料充足的话，就等着小鬼子的飞行大队到了，能干掉几架，长长咱们八路军的威风，那当然很好，但你给我记着，要是不能打，老子要的是你这个团长，不是小鬼子的飞机，他们有的，我们以后一定也会有，你听懂了吗？”老师长知道该用什么口吻跟这小子讲话。
    李云龙心里一暖，就知道老首长肯定要的是老部下的小命啊。
    “老师长放心，能打就打，不能打，我立马开溜，放心。”李云龙知道该怎么办了。
    可他没想到，一会儿的功夫，连老总都要亲自跟他讲话呢。
    “李云龙，你小子听好了，空战我们不懂，但打得过就打，打不过就溜，要活着回来，明白了吗？”老总虽然怒气冲冲，可那言语里的关怀却很明显。
    李云龙笑道：“我要是少一根头发……”
    “李云龙，你小子牛了啊，连飞机都能给老子开回来，这么下去，你来当旅长，我去给你当政委！”老旅长也出现了。
    这下李云龙真知道总部首长对他的关心到底有多大了。
    “首长，你们就放心吧，躲起来，看咱咋收拾这帮狗日的小鬼子，不过咱可要说好了，我干掉小鬼子几架飞机，咱旅部得给我配备几个搭档，政委副团长都行，老连长老班长我也不嫌弃。”李云龙提要求。
    “行了，我估计，小鬼子的飞机已经在赶来的路上了，你万事小心。”老旅长本想让那小子赶紧跑，可他一想，这会儿李云龙在天上，又是个出了名违抗命令的混球，说啥还不如叮嘱他几句让他小心一些。
    正说着，小鬼子的追兵就到了。
    三架战斗机，三架侦察机，后面还跟着一架战斗机改装的轰炸机。
    “这帮狗娘养的还真看得起老子。”李云龙立即挂掉电话，“来都来了，就别跑了吧！”
    然后下令：“给我升级三式战斗机！”
    【三式战斗机·升级版】：装弹量+100%，射击范围+50%，油料储藏+50%，灵活度+100%，速度+100%
    有了这些升级，咱李云龙要干不掉这几架小鬼子的飞机那就太丢人了。
    于是，李云龙一个经典的空战姿态。
    飞机再空中拉起一个圆弧，一瞬间仗着灵敏度高于小鬼子的飞机，李云龙在空中直接一个升空，来到了小鬼子的飞机根本跟不上的高度。
    然后，准备俯冲！
    “嘿，这小子还真是多面手，这不是咱们前几天才学到的总部引发的文件上的空战姿势吗？”老总在藏兵洞一拍大腿。
    他们可看得清楚现在的姿态。
    气势汹汹的鬼子飞机刚出现在空中，李云龙当即拉起飞机，彷佛老鹰捕食一样居高临下向小鬼子的飞机猛扑了下去。
    哒哒哒！
    三式战斗机上的机载机枪打出一串火线直接喷在跑得最快的一架战斗机上。
    那战斗机甚至连照面都没打，就被这一梭子直接干掉了。
    一击得手，李云龙当即拉起机头。
    呜——
    飞机在小鬼子的战斗机后面腾空而起。这在螺旋桨飞机时代意味着什么小鬼子飞行员最懂了。