    孙德胜固执的认为，现在还是应该优先发展骑兵。
    原因很简单，八路军既没有道路控制权也没有油田。
    战车到手你上哪弄燃油去？
    骑兵不一样，给点草也行，弄点小鬼子的黑豆让战马吃饱了也行。
    而且，骑兵对交通的要求虽然也很高但总比战车要求低不是。
    这个电报一发过去，李云龙自动转化成语音，一听就知道孙德胜在打什么主意。
    不错，这小子有求战意识咱老李高兴。
    “告诉孙德胜，有了战车营，骑兵营也要打造，小鬼子手里有的我们都会有，让他别着急，这次，打掉小鬼子的战车营，我们用小鬼子的战车去缴获小鬼子的骑兵装备马匹，就这样，准备战斗。”
    李云龙发出去命令，一看时间正是小鬼子的飞机落地的时候，二话不说立即展开夜战功能直扑小县城的飞机场。
    他倒是想去搞一下小鬼子的太原飞机场，可那边的防空力量很强，去了得不偿失么。
    夜幕降临，高空飞行的战斗机出现在小县城的天空。
    被李云龙炸出几十个深坑的机场已经修理好了，十几架飞机刚停在机场上，地面上还有对空的探照灯，隐隐约约可见高射机枪阵地已经构建好了。
    小鬼子吃了一次亏，这下学精了。
    但那有什么用？
    夜战他们没可能防得住突然袭击的李云龙。
    “你李云龙爷爷又来了！”
    李云龙一拉操纵杆直扑而下，兑换的弹药多得是，白天消灭了那么多小鬼子的飞机油库，甚至连小鬼子的将军都干掉了一个，这可是惊天动地的大事！
    换算成积分，李云龙现在富得流油，他真能把新一团上下装备换一茬。
    今夜，又是一个不眠之夜，李云龙从天而降，高射机枪阵地压根没来得及反应就被投弹极其准确的李云龙炸毁了。
    高射机枪一哑火，小鬼子不敢夜里升空，李云龙可以说是予取予求，只要有飞机，他就往下扔炸弹。
    不到半个小时，小鬼子欲哭无泪看着李云龙在天空一拍屁股扬长而去。
    “巴嘎！”
    察哈尔鬼子军部大步。
    太原的筱冢义男大怒。
    关东军总部大怒。
    甚至整个小鬼子总部大怒。
    但这一切都跟李云龙没啥关系，这家伙飞机开到荒郊野外，趁着天寒地冻，凭借着飞机极其变态的性能，他居然就在土路上降落了。
    一落地，李云龙立即把飞机收入系统，抄起自己的盒子炮撒腿就往城里跑。
    吴广志正在仓库兴奋地挥拳，这李团长，不是，咱李团长真是英雄人物啊，连飞机都会开，炸的小鬼子屁滚尿流。
    “你小子别乐了，赶紧去想办法离开仓库，今晚我要行动。”忽听李云龙在身后低沉说。
    吴广志一回头，差点没乐疯了。
    李云龙这次带来的不但是给小鬼子的炸弹，还有给吴广志的任命书。
    “这东西留在你这不安全，总部签发的肯定有效果，我帮你收着，今天起，你就是我新一团武工队的队长，连长级别，奉命驻扎在小鬼子内部。”李云龙承诺，“一年之内，我让你归队！”
    “是！团长！”吴广志满面红光敬礼。
    不一会儿，吴广志不知怎么跟小鬼子说的，他的部队还真被调到了机场。
    “吴连长大大的好！”小鬼子少佐亲自送他出门还跟他竖大拇指。
    吴广志立马带着部队直奔机场，才跑到半路，后头传来小鬼子喊打喊杀的声音。
    李云龙动手了。
    直接把生产链收入系统，然后在仓库外面写了一句话：“蠢猪小鬼子，你中了你八路爷爷的调虎离山之计了！”
    然后，砰砰两枪干掉两个小鬼子，李云龙大摇大摆走到警备司令队门口，当着小鬼子的面，盒子炮一顿扫射，又不知干掉了多少小鬼子，然后才趁着夜色悄然离开。
    这县城，他熟。
    小县城登时大乱！
    可李云龙早在小鬼子严厉盘查的时候，就已经揣着一把小鬼子的佐官指挥刀跑到了城外找自己的部队了。
    此时，遥远的山城，还没休息的运输大队长被满脸喜色的幕僚长惹怒了。
    锅军又吃败仗了。
    “娘希匹，为什么八路军和晋绥军都能在三晋打一场漂亮的伏击战，消灭小鬼子一个联队，而我的部队，千军万马却不能歼灭一个鬼子联队呢？我想这一定是下面的指挥出问题。”大队长正在写日记。
    咣当！
    幕僚长推开门闯了进来，举起手里的电报，喜滋滋汇报道：“大捷，又是一次大捷啊！”
    大队长眉头一皱，但脸上有了点喜色。
    难道，是我的爱将打了一场大胜仗？
    “陈先生，请坐下慢慢说，是谁打的？小老虎？还是胡琴斋？”大队长询问。
    幕僚长一呆连忙说道：“不是，是八路军。”
    “娘希匹！”
    一声怒骂终于没能全藏在日记里。
    “为什么又是他们八路军？这次又打了几个联队啊？”大队长不能不伤怀。
    幕僚长递过来军情通报：“八路军386旅新一团，干掉了小鬼子一个机场，并俘获了三式战斗机一架，阎司令长官亲自见证，这里有他发来的报告。”
    什么？
    土八路打掉了小鬼子的一个机场不算还缴获了一架飞机？
    大队长急忙拿起通报一看，这是老总发给他的。
    “了不得，这个李云龙，这个新一团，”大队长放下电报，在屋子来回走动，嘴里喃喃自语，“这个人，很会打仗嘛，可是为什么要跟八路军？不，这个人，打法很奇特，还会开飞机，他一定不是八路军的人。”
    幕僚长脸色一黑，你这话是什么意思？
    “马上查一下这个人的底细，不，我要亲自调查，这个人，应该是我们锅军的旅长，师长，可以是军长，他缴获的飞机，也应该是我锅军部队缴获的，”大队长都快急疯了啊，挥舞着胳膊说道，“想办法，让他回来，要什么都可以给他，可以商量的嘛。”
    大队长太需要一场扬眉吐气的胜利了，这一点幕僚长明白——可也不能把人家八路军的团长抢过来啊。
    “陈先生，我有个想法，”大队长一张嘴，幕僚长吓晕了，“我打算派夫人去慰问，把那架飞机要过来，顺便，把这个人请来。”