    “莫西莫西……纳尼？”
    小鬼子驻太原方面军军部的参谋人员慌作一团。
    筱冢义男还没休息，一听参谋人员在院子里乱跑顿时就知道出问题了。
    “慌什么？”
    筱冢义男提着指挥刀走出门，站在屋檐下呵斥一声然后才询问发生了什么事。
    “指挥官阁下，我方与察哈尔方向飞行联队秘密建立的中转机场被那架飞机袭击，无一架飞机幸免于难，我们该怎么办？”一个少佐狂奔而来汇报。
    什么？
    筱冢义男手扶额头差点都晕了过去！
    田皇陛下，这到底都是怎么了？
    先是小城机场被摧毁，察哈尔方面的飞行联队到不了这里，他的扫荡策略就施展不开。
    今夜，秘密机场又被摧毁，这还让他们的铁壁合围怎么展得开？
    是谁？
    “是不是那个叫李云龙的八路军团长？”筱冢义男赤红着眼睛狼一样瞪着作战参谋喝问道。
    作战参谋无奈地点点头：“是那个李云龙，虽然还没有证据！”
    说来好笑，这个消息居然是锅军那边传给他们的。
    那边的情报网就跟筛子一样！
    “李云龙！新一团！八路军！”
    筱冢义男狠狠地咬着牙，再也无法忍住总是淡定的心情了。
    “必须消灭新一团，必须消灭八路军！”
    筱冢义男拔出指挥刀一刀下去劈了一棵树，声嘶力竭的喊道：“集合，通通给我集合！”
    干什么？
    少佐连忙劝解道：“指挥官阁下，现在最应该做的就是加强太原军用机场的防护措施，不管是不是李云龙，我们都必须提防他袭击我们的机场！”
    筱冢义男一想稍微冷静了下来。
    这老鬼子不是个善茬，他仔细一想就知道李云龙不回来了。
    理由很简单，太原机场的防护措施做的非常密集。
    “李云龙如果敢来，他一架飞机根本无法实现低空飞行，也就无法对我们的跑道，机库，油料等物资进行炸毁，反而我们的高射机枪，高射炮阵地，会打掉他们好不容易缴获的飞机。”筱冢义男下命令，“让我们的飞行联队立即进入备战状态！”
    什么？
    一群鬼子军官都愣住了。
    备战？
    难道不应该是去报复吗？
    “混蛋！李云龙这么密集的行动，只能说明他们找到了克制我们空战的秘密武器，难道你们忘了察哈尔方面军损失的那两架战斗机是吗？”筱冢义男暴喝道。
    所有人连忙低下头去，丢人啊，堂堂田皇陛下地飞行员居然被土八路的常规武器打下去了。
    这是他们所有人的耻辱。
    但也是他们陆军的幸运。
    “八路军有办法用土办法对付飞机！”
    这个消息就跟长了翅膀的鸟一样飞到了小鬼子的耳朵里。
    甚至他们驻扎太原机场的一些飞行员彼此打赌都在说：“你要是个混蛋这次一定遇到土八路的神秘武器！”
    “将军，我们必须要报复，而且，他们不是能对付空中吗？我们就不用空中力量，而用我们更强大的陆军装备——坦克！”一个大佐上前道。
    这也是筱冢义男的意思。
    但他还是犹豫了一下。
    “不可，我们不知道土八路如今拥有了多少神秘的武器，我们的战车本来不多，如果浪费的话，我们在三晋区域就失去了应有的优势，如果他们也拥有了反坦克的武器，我们方面军输不起。”筱冢义男阴狠的冷笑着，“察哈尔方面军吃了那么大的亏必定报复，我们看他们的战绩。”
    察哈尔方面军果然疯了。
    “团长，这帮小鬼子打不打？”张大彪趴在山坡上拿着望远镜看了很久才问李云龙。
    “你小子傻啊，这个时候出去跟他们打，半个小时就被他们十几万人合围了，都趴着，等他们全部到南边以后，我们去他们的心脏地带好好打一场，都给老子记着，留下小鬼子的坦克，老子有用。”
    李云龙才不在这时候和小鬼子硬碰硬。
    果然，到了半小时后小鬼子又一个联队全副武装直奔南边。
    “看到没，那是老子的骑兵，多好的装备！”
    孙德胜抓着二营长的胳膊差点喊出来。
    五里之外的路上行军的就是小鬼子的一个骑兵大队。
    比伪军的骑兵好的一点是，小鬼子自己的骑兵部队无论从火力还是速度都要好得多。
    他们甚至配备了专门的骑枪，在八路军一些骑兵连连战刀都配不上的前提下这帮小鬼子当然富得流油。
    然而，孙德胜不知道的事，他的骑兵营已经没有了但有一个骑兵连等着他呢。
    “赵政委，战斗打得怎么样？”
    深夜里，邢志国听到马蹄声立即跑了出去。
    赵刚笑容满面，直接牵着一匹马过来喊：“大家都出来看一下，这是咱们团的骑兵装备。”
    三营所有人都闻声而至看缴获的战马。
    好马！
    只见那东洋马膘肥体壮，真可以算是高头大马，而且配备的一水儿的牛皮马鞍，还搭配着一把骑兵刀在马背上。
    “这是一伙伪军，所以小鬼子给他们配备的并不是骑枪，而是我们八路军最喜欢的驳壳枪，你们看，这一次咱们缴获的一个营的装备，最起码能把晋造驳壳枪发到班长一级，咱们发财了！”赵政委笑的跟一团花儿似的乐呵。
    没想到啊，咱老赵怎么都没想到，来部队打的第一仗居然是缴获一个骑兵营！
    “我现在才明白了，旅长说咱们李团长是个土匪，当土匪就有一点好，缴获多！”赵政委笑的见牙不见眼说。
    “可别，有一个李云龙已经够可以的，你赵政委要是也变成土匪，那咱们新一团可就真的要被老总亲自训练了。”邢志国也笑得不行，但这个时候他还得给赵刚泼冷水。
    赵政委点头：“邢副团长说的对，咱们啊，的确不能骄傲，而且，缴获敌人本来就是咱们的一项政策。而且，比起这点缴获，咱们的形势更危险，你来看，我从几个鬼子教官手里抢来了一张地图，你看小鬼子安排的扫荡计划。”
    结果没想到，他们还没研究出地图上所有进军路线图呢旅长的电话就打了过来。
    李云龙，听说你小子又发了一笔横财？