    “你小子！”到总部用来招待来客的窑洞里，旅长点了点李云龙，“别太过分了。”
    “不是我不给这老汉面子，旅长您还不了解我吗，真要是个打鬼子的好汉，我给他磕头都成，但这种人，呵呵。”李云龙一座，端起茶杯喝一口，“旅长，我有一个不成熟的想法。”
    “说。”旅长正要跟他谈这些问题。
    李云龙，飞行连的组建很麻烦，你小子掌握不了。
    李云龙也知道他掌握不了。
    而且，他也没那个时间专门去管一个飞行连的实行。
    “我有这样一个想法，随着我们新一团在战场上打的越来越好，小鬼子肯定会给我们源源不断的送装备，但这不是长久之计，”李云龙明说，“说实话，我对在战场上发现老大那边来的武器很失望，但现在我明白了……”
    “嘘！”旅长立即正色警告，“在我面前你说这些没问题，老子护着你，但别人面前……”
    “我也不可能跟别人说这些，旅长，我有一个大胆地建议，组建混成旅！”李云龙说道，“我知道，你们马上要回去开会了，趁着这个机会，我建议与其搞什么新一团飞行连，不如搞个混成旅，天上要有空军，地上要有坦克，将来水里面还要有战列舰，这些东西，光凭我一个团打造不出来，尤其是人才培训和基地。”
    “我正要跟你说这个问题，我考虑过，你们团现在搞个飞行连，我估计你小子应该能带出来，但你也应该注意，这个队伍要是带出来，你他娘的就算是跟老子平起平坐了。”旅长笑骂道。
    他还真不在乎这个，在乎这个的人能跑到咱们这边来？
    但李云龙却知道，他不可能比得上自己的老首长。
    那不但是资格，不但是战功，而且还有对整体的巨大贡献。
    他李云龙从来不是自大狂，更不是键盘侠。
    “旅长，我所设想的混成旅，最好的旅长人选就是你，我李云龙现在可以当咱们八路军第一个有空军连，有装甲车营，甚至有重炮连的团长，但咱们的人才越来越多，这就不可能一直局限在这里，”李云龙说道，“一个混成旅，相当于一个军，咱们不动光头大队长的基本盘，暂且不动，但咱们得准备，正如我建议要防备那边一样。”
    话音刚落，老总和老师长走了进来。
    “李云龙，你小子可别飘！”老总道。
    “报告老总，我这人您是知道的，狂，但不会飘。”李云龙明说，“这个混成旅我想了很久了，资源调配我不擅长，所以，我不适合搞这个试验点，我可以当个副参谋长，但我要求把我留在前线打鬼子。”
    “你小子，也别想跑到后面去。”老师长明确说，他甚至也有一些担心……
    毕竟，这可是这个时代，甚至整个历史过程中极其聪明的那么一批人的一份子啊。
    老总背着手在地上走了几个来回，深深看了一眼李云龙，既期待又警告道：“一定要好好打鬼子！”
    “我李云龙别的事情可能会犯错误，但在爱国的问题上绝不含糊，我知道什么是正确。”李云龙说道，“接下来，我打算利用我对空战的熟悉程度，先俘获一批装甲车，也就是小鬼子的豆丁坦克，这玩意儿技术含量相对比较少，咱们可以仿制。一旦形成一个混成旅的战斗力，我们就可以自产自销……”
    一席话说完，老总拍了他的肩膀。
    “我很快要回去开会，这件事，我带到。但在混成旅改编之前，你小子要给我打几次大胜仗，我不管你是否提前暴露实力，我只要胜仗。答应了，我说话腰杆子也硬，其它的事情好商量，”老总道，“在离开之前，我希望你小子能说到做到，最起码拥有两架飞机，放在你们团，我这里只是给你做个掩护。此外，要组建一个战车班，至少要有三辆坦克，有了这个底气，我就敢大胆的请求组建混成旅，你小子以副参谋长甚至副旅长的身份，兼任混成旅第一团的团长。”
    “是，保证完成任务，我争取在三天之内，打一场较大规模的大胜仗，缴获至少两架飞机三辆坦克，把新一团装备换一茬。”李云龙承诺道。
    但他也有一个问题：“这些战利品我担心其他团也要抢。”
    “他们拿不走，既然决定了要攥起一个拳头打鬼子救不可能分散，而且他们没能力培养人才，我倒是担心，这些团长带一些老兵过来要求你给他们带人，这会耽误你打鬼子。”老师长问道，“有多大把握，在一年内带出一个坦克连，半个至少会开飞机的飞行连？”
    “十成！”
    这是李云龙的承诺，但是是保守的承诺。
    只要积分足够，用不着那么久，兑换技能书直接使用就能迅速产生一批拥有成熟战斗经验的坦克兵和飞行员。
    “看来，你是有十分把握的，那就滚蛋吧，睡一觉，我马上联系你的两个营，还有，你们新一团的政委我给你配备了，叫赵刚，是大学生，你小子别给老子气跑了，要不然，老子亲自去给你当政委！”旅长指示道。
    “明白，我绝对和政委搞好关系，团结，互相影响，”李云龙心说，赵刚驴化那可不是咱老李的责任了，嘴上却笑嘻嘻地道，他保证，“还有副团长，要是来一个，我把他当左膀右臂对待，要是来两个，那就是我和政委的好搭档，绝不胡搞，一定要团结一心打小鬼子。”
    这就对了！
    “不过，你小子也别抱太大的希望，不知道你还记不记得，当年你有个没处理的特派员，对方现在也在谋求比较重要的位置，这个混成旅搞成了，谁当旅长还是说不好的事情，你不要乱来啊。”旅长吩咐。
    是那小子？
    试图跟咱抢田雨的那个谁？
    李云龙一时想不起来，于是索性不搭理了，老子是穿越者，还携带着系统，这要是最后还搞不过那种货色那就扯淡了。
    他有信心在那种人爬上去之前就把他们搞死！