    “且慢！”
    商震站出来质问：“贵军的战斗力既如此凶猛，敢问什么时候配合我们晋绥军收复太原？”
    “哟，你不说我还真忘了，我们八路军，还真他娘的没进过太原城，”李云龙笑道，“这样吧，你们守不住，被小鬼子拿下了，收回来你们估计还是个守不住，更别提你们压根没那个能力收复失地了，这样吧，你们干脆不要管这些了，这太原，我们八路军要了。”
    “放肆！”十几个晋绥军军官大喝道。
    “你他娘的冲老子瞪什么眼呢？小鬼子拿下太原的时候，你们一个个眼睛等的像个铃铛，这他娘的都过去多久了，还没见你们秣兵历马准备收复，怎么着，自己办不到，就想让别人替你们卖命？”李云龙指着商震的鼻子一顿骂，“几十岁的人了，还不明白自己能做什么，还老子帮你收复太原，还真就不怕告诉你，小鬼子守不住太原，那地方早晚是我们的，谁能打，那就是谁的。”
    “李云龙！”旅长大喝一声上去扯着这小子就跑。
    你他娘的，给老子省点心行吗？
    “旅长，真不是我不给这帮王八蛋面子，你瞧，一看到我们有飞机，他们立马要求我们‘配合’他们收复太原，配合？他娘的，自己弄丢了的地盘，还想用我们的鲜血给他们办好事，你让这老小子去告诉小鬼子，我早就听说晋绥军某些高层与小鬼子眉来眼去，我还真不怕他们跟小鬼子勾结起来，但凡让我找到任何证据，你看我怎么收拾他们。”李云龙跳着脚破口大骂，“干啥啥不行吃饭第一名，让你打鬼子你他娘的抱着一大堆武器专门往人少的地方跑，锅军？要是有机会，让老子发现晋绥军有哪些王八蛋在跟小鬼子勾搭，别的咱不会，轰炸还是会一点的，谁敢把小鬼子往咱地盘上带，老子开着飞机弄他狗娘养的先。”
    阎老西满面无光，但又不敢让李云龙再骂下去，他敢打赌，李云龙绝对知道他们晋绥军和小鬼子之间有什么来往。
    但商震却质疑道：“副总指挥，你们的团长这么大呼小叫，是不是得了你们的什么指示？”
    “你他娘的少来冤枉好人，”李云龙灵机一动，直视着阎老西道，“阎司令长官，我没记错的话，你有个手下叫梁培璜，有没有这个人？”
    老西儿吓得一哆嗦，慌忙摆手道：“行了，李团长既然没兴趣与我们联合，我们也不能勉强。”
    “什么叫我们不愿意和你们联合？前年的时候，好像是你们发动的一次摩擦吧？”李云龙怒问，“现在，老子一提起这个梁培璜，你打什么哑谜？我还真告诉你，小鬼子清水师团很快要过来了，这次老子派出去的人就盯着这个师团，你的那个什么梁军长，他要胆敢跑去找这个清水师团的师团长密谋，你看我怎么收拾你。”
    这番话不但把老西儿吓坏了，也把晋绥军那帮子军官吓得够呛。
    其中就有了中将，看着没什么奇特的，但他就是与清水师团师团长有一些交往的梁培璜。
    你要问李云龙咋知道的？
    他是后世穿越过来的，对这些事儿虽然不是很清楚但至少是有记忆的。
    阎老西这下被动了。
    不错，当年的晋东摩擦的时候，他就已经准备好了和小鬼子讲和，只不过后来小鬼子胃口太大，他也不敢背着三万万民众的骂声和小鬼子媾和，所以打仗他是有一些贡献的，但在反对八路军的问题上这老汉也没少干坏事。
    尤其是得知小鬼子还在三晋大地有军力部署的时候，老西儿一看这么下去不行，他跟八路军之间是水火不容又没有办法抵抗小鬼子的进攻，这一思想这老汉就准备两手准备了。
    那个梁培璜就是他安排的一个利用当年的一点交情，到处找小鬼子试图讲和的一个使者。
    “没有的事情，这件事我们是绝对不会做的，肩负着三晋大地父老乡亲的重托呢，老汉怎么会做那种事情。”老西儿连忙摆手，一脸正气地表示，“你们对老汉有误解，这不要紧，是这样，李团长，你是打小鬼子的英雄，老汉我无论于公于私都不能让你吃亏，这样吧，老汉自己拿五万块银元……”
    “打发叫花子呢？”李云龙眼睛一瞪。
    “十五万，老汉出十五万，至于说我们的误会嘛，以后有的是功夫慢慢解决。”老汉怕了，连忙加了两倍。
    李云龙点头：“这还差不多，我可以给你们提供一个消息，小鬼子这次准备的粮草十分充足，他们很有可能要用一场坚决地攻击迫使你们投降，为此，他们已经把后方的经济搞乱了，如果你们晋绥军不能打好这一仗，你们连晋西的几个县城都守不住，根据我得到的情报，他们只给你阎司令长官一个晋西北地区的联合区长，连军队都没给你打算留下。”
    这话老西儿还真就信了。
    “老汉懂，李团长，到时候打起来，还要你多多帮忙，”老西儿擦着头上的汗，“你现在有飞机大炮，老汉也不敢把你怎么样，但打鬼子我们要联手，你说是不是？”
    “我们八路军在抗击小鬼子侵略的问题上从来不含糊，阎司令长官真要打，大可以和我们的总部首长一起参谋，我不过是一个小小的团长，我的上级命令我打到哪里，我就打到哪里，”李云龙夹带了一句私货道，“至于路上顺手干了点什么事，那能是指派的吗？将在外君命有所不受，你阎司令长官不也对你们总部的要求置若罔闻？你不能允许自己做了初一却不准我们八路军做十五。”
    “好了好了，赶紧去休息一下，我们检查一下，如果身体状况没问题的话，你还要开飞机，不要在这耽误时间了。”旅长使了个眼色立马把李云龙拉走了。
    再要让这小子说下去，老汉今天得恼羞成怒拂袖而去。
    这不利于我们的政策使用，更对李云龙的前途不利。