    “赵刚，我听说你们新一团又发了一笔横财？”
    旅长大半夜蹲在屋里吃花生喝酒呢，乐呵呵说道。
    赵政委还不了解咱旅长呢，不知道这话的后面就是打秋风。
    他还高高兴兴地汇报道：“是，旅长，一个营，老邢你拉我干啥？”
    老邢心里话，傻小子，老哥不拉你你连一个骑兵连都别想留下！
    旅长果断伸手道：“那好啊，咱们二一添作五不好意思我拿六成你拿四成没问题吧？”
    赵刚人疯了。
    就当场疯了那种你知道吗。
    这可是旅长，大名鼎鼎的旅长啊！
    他居然再问新一团要装备？
    “行了，不要学李云龙那小子抠抠搜搜的，跟个土财主似的，那骑兵营你留下一个连的，其余的全给我送到旅部来，你们新一团本来就够吸引小鬼子注意的了还想独吞一个营的装备吗？赶紧给我送过来。”旅长说。
    回头他还跟臣服旅长吩咐：“你去把我们那批骑兵装备收拾一下，等这批武器到了装备一个骑兵营，咱们旅也该开开洋荤才对。”
    赵刚放下电话就哭，他就不明白了旅长咋能这么抢咱们新一团？
    “老赵，知足吧，能留下一个连我已经很满足了，不过你也不亏，就老李在这估计也只能留下一个连，旅长想组建骑兵团不是一天两天，那是打了好几年主意了，看着吧，他要不再从咱们手里多抠几匹马就真除了怪事。”老邢安抚着，“做人要知足啊。”
    不是旅长想要那点装备，那装备留在新一团真发挥不出更大的作用。
    他们的防区就那么一点，想跟小鬼子打硬碰硬的战争不合适，搞偷袭又没办法通过晋绥军的防区，旅部要建立一个骑兵团那可真就是三晋大地随时能出现在任何他们想去的地方了。
    赵刚郁闷了好一阵子，一看时间都后半夜了，立马拉着邢副团长研究那张地图，他敢打赌那上面一定有小鬼子比较细的进攻图。
    天亮时两人还真琢磨出了一点名堂。
    “报告，团长的填报。”通讯员进来说。
    魏大勇早起训练才回来，顺路瞥了一眼电报，上面就两句话。
    “打仗没？缴获了多少？”
    赵刚不知道该怎么面对李云龙了都。
    但一封从总部发来的电报让赵刚勃然大怒，正是运输大队长派遣他的特使以及夫人到这边来慰问的消息。
    老总问新一团怎么解决。
    “我明白了，这是知道了我们的战报，想来跟我们套近乎。”邢志国到底还是有些简单了。
    赵刚淡淡的道：“这要不是想把老李挖过去就奇怪了。”
    魏大勇一看就知道那帮人的阴谋诡计了。
    “俺在原来的部队的时候就遇到过这样的事情，他们过来几千个银元发下去了，俺老部队立马被老长官怀疑可能会跑路，这帮人心思歹毒呢。”魏大勇建议，“就说咱们要去别的地方埋伏，没空见他们。”
    那不成那就成了给人家口实了。
    “不如发电报问一下老李，现在消息这么便捷咱们商量一下怎么‘迎接’这帮家伙。”赵刚说。
    李云龙还在等新的战机，这封电报立即让他警惕起来。
    “锅军的情报网络被小鬼子渗透的跟个筛子一样了，这次那女人真要是到了，估计很快会被小鬼子侦察到新一团，”李云龙立即回电，“阎老西还在总部吧？让他们在那边等着，就说我们新一团现在正在鬼子的心脏大闹天宫呢，没工夫专门回去见他们。等半个月时间，等我们打完了这场仗后，我会带着兵去见他们的。”
    行吗？
    赵刚把电报转发过去，总部立即回电要求新一团进入隐蔽待命的状态。
    “李云龙的脾气，只怕到时候见了先要大骂一顿，这不是我们能做的事情，”老总骂道，“这不是给我们添乱嘛，这个时候来，一旦走漏消息，小鬼子立马会扑过来。”
    刚进门的阎老西连忙道：“把部队多集合一些，正好也让总部的人见一见我们坚持杀敌的英雄队伍。”
    “这恐怕不行啊，”参谋长笑道，“大部队集合，小鬼子不用猜都知道应该怎么对待，我们这么点部队，又没有防空力量，恐怕李云龙一架飞机挡不住几十架飞机，我看倒不如把地方放在阎司令长官的驻地，到时候我们派人过去，见个面就算慰问到了，也省得夫人到处乱跑遇到危险。”
    阎老西狡猾的建议，还是再八路军这边比较安全。
    “说实话你们的防守能力比我们要强得多，别的不说，你们能缴获小鬼子的飞机大炮，我们是不行的，这个时候啊，老汉看还是在你们的驻区等着慰问团的到来最好，这也是为了大家的安全，要不然，把李云龙调回来，老汉给他一个师，让他带着打鬼子。”
    哦？
    老总淡淡笑道：“这么说的话，那我们立马给李云龙发电报，这小子早就想过过当师长的日子，这次真遇上了。”
    阎老西连忙摇双手道：“哎呀呀，老汉就是这么一说，这个当不得真，李团长神通广大，要是能长期住再老汉这边嘛，这个还是没问题的，上天半个月的时间，还是不要耽误人家打鬼子了。”
    这时，李云龙的电报到了，这是直接发给旅长旅长转交老师长的电报。
    李云龙判断这次慰问未必就只是“那种意思”，应当还有另外一个意思。
    那就是利用战争紧张，把阎老西的权势分走一些。
    “那帮人习惯这么做，他们要不趁机做点什么都很难说，我怀疑晋绥军一部分部队恐怕早就已经跟这个慰问团联系上了吧？如果阎老西不想吃亏，他最好先搞清楚一个道理，他要敢站在我们身后胡搞，我马上带领我们新一团去他的地盘上吃席，同时，他的老部队我还要趁火打劫。”
    李云龙这一招不可谓不狠辣。
    八路军和晋绥军有些矛盾，但在小鬼子的压力面前，他们还得在某些程度上联合起来。
    现在锅军来了又给双方增添了一层压力，尤其是那个女人亲自带来的慰问团，别人不知道，晋绥军不可能不知道伴随着这个慰问团而来的是什么东西。