    “什么？”
    丁伟孔捷老程三个团长差点被气死。
    他们没日没夜赶到总部，本想找李云龙那小子问问他咋就学会开飞机了。
    可他们才到，就被老总叫去骂了一顿，挨骂不要紧，老总就那脾气，爱护手下是真爱护，批评起来是真可怕。
    可李云龙那小子居然又开着飞机跑了，这让三个老战友不爽了。
    “老总，李云龙这小子一学会开飞机，他们新一团马上就全会了，总不能让我们新二团看着吧？”丁伟很委屈，“这团本身就是刚组建起来的，老总我没法就这么回去跟战士们交待。”
    “谁说不是呢，老总，您也太偏心了，有好处全是李云龙那小子的，我们独立团就跟后娘样的一样，他们新一团吃肉，我们跟着喝点汤总行吧？”孔捷耍无赖，“要不这么着，我们团把太原……旁边的据点给扫了，您让李云龙给我们也培训几个飞行员。”
    老程更过分，一屁股坐在上就撒泼打滚。
    老总罕见的没有再发屁，笑呵呵地看着这三个宝贝。
    他老人家啥看不出来啊，这也是来给老战友减轻压力的。
    就刚才才回去的那帮师长团长，他们简直要把李云龙大卸八块弄到他们手里去，这既是李云龙的光荣，也是很麻烦的一件事。
    “你们三个臭小子，那点心思啊，老总早就看出来啦，”老师长进来看了一眼，“站起来，堂堂正规军团长，跟无赖一样坐在地上像什么话，要不要叫你们旅长来抽你们一顿？”
    三个团长立马起身打敬礼。
    “哈哈，这帮臭小子，”老总一拍桌子，“滚回去吧，李云龙这次回来要选一部分优秀人员，组成一个装甲车连，一个空军中队，不是给新一团培养战斗力，这是我们八路军加强战斗力的一大重要节点，你们三个团要选派有知识有文化的指战员们，你们甚至也要抽空亲自去参加培训，告诉你们，你们三个团，加上新组建的独立二团，新三团，独立三团，你们要组建一个你们旅长亲自掌握的混成旅。”
    啥？
    三个团长都懵了。
    “放心，这是李云龙那小子提出来的，他是个战将，但现在还无法成为一个方面的指挥官，你们旅长正好，而且，也能压制得住一些……你们懂。”老师长笑道。
    这一下那三个就放心了。
    “是，我们马上急行军回去挑选人才，不过老总，老师长，咱们八路军最缺的是石油啊，这东西不够，战车跑不动，飞机只能放在地上，而且凭缴获恐怕无法形成一部分优势，小鬼子国内能生产，咱们跟人家拼消耗拼不起。”丁伟原本就是最有大局观的刺客提起这个一点也不令人奇怪。
    “李云龙有办法，但需要总部的支持，这次我们要回去开会了，这件事我们会跟总部着重提一下。”老总沉声道，这是在让这帮家伙别给他惹事了。
    三个团长立马敬礼，他们的确要连夜赶回团里去。
    “回来！”老总叫住，“好长时间没见你们了，正好，我要问一下这些新扩编部队的现状如何，你们今晚再总部休息，给我做一个汇报！”
    三个团长眼泪都下来了，这是爱护他们不想让他们冒险啊。
    可这么一来，万一三个团出点事老总可就要承担责任了。
    “你们的政委和副团长都是老兵了，他们会解决这些问题，你们要把三个团的建设情况详实地给我们做个汇报，这件事很重要。”老师长吩咐。
    就在这时，参谋长面色古怪的走了进来。
    “怎么了这是，还有什么情况？”老总一愣，“李云龙偷偷跑去太原把筱冢义男给杀了？”
    没有人不相信！
    “给那小子一个旅，他真敢打太原！”丁伟好笑道。
    参谋长苦笑：“还真不是，也不是，真是李云龙这小子闹出来的麻烦。”
    拿过来电报一看，老师长气得一巴掌拍在了桌子上。
    温文尔雅的老师长能气成这样，可见那消息的确挺大的。
    老总拿过去一看差点把电报给撕了。
    他娘的，这什么玩意儿啊？！
    “老总？”三个团长心惊胆颤。
    难不成李云龙去把关东军给打了？
    他他娘的还真敢干这种事儿你信不信。
    “你们看吧，大队长派夫人这几天过来慰问，说是要表彰李云龙，”老总把电报砸过来，“黄鼠狼……哼，这老小子不安好心啊！”
    啥？慰问？
    暴脾气的老程跳起来就一句“我他娘的轰了他”！
    “老程，这件事不是打仗的事情，这是来抢我们的功劳，还要给我们造成矛盾的。”丁伟沉吟了一下，建议，“不如让李云龙去别的方面打游击？”
    “躲不过去。”老师长询问，“参谋长，李云龙能联系上吗？”
    三个团长又眼馋了，这时候能联系上李云龙那只能是这小子手里有电台呢。
    参谋长踟蹰了一下，拿出一封电报苦笑着递过来。
    老总一看，噗的一声笑了出来。
    老师长拿过来一看：“胡闹！”
    三个团长凑过去一看，差点没笑破肚皮。
    电报很有李云龙的风格，满篇就一句话。
    “替我问候那两口子的主治医生，去他娘的吧”。
    这就是李云龙的答复。
    那小子还是那么土匪。
    但这回复解气的很！
    “这点宝可不能让人家看到，行了，等李云龙打完了这一仗，正好这小子消灭的小鬼子跟他的新二团比例最大，我看那女人来了能给什么好处，李云龙那小子我还不知道？”老总淡淡一笑，“恐怕是好处要拿到，拉拢一概拒绝，搞不好，等人家的飞机回去的时候，他还要开着自己那架破飞机去给人家‘保驾护航’去呢。”
    ……
    您老可真够了解李云龙的，那小子还真能干得出一路去山城慰问大队长全家的事情。
    啥？
    你说李云龙去了可能会被扣押？
    老总心里跟明镜似的，那小子压根就不可能落地啊。
    再说了，在半空中他敢悍然做出击落夫人的座机的行为！
    但这混小子能不能稍微客气点啊？