    “去吧，休息半天，你可以随时出发，赵刚已经到新一团了，给你搭配的副团长叫邢志国，也是个老战士，你肯定用着顺手，”老师长叮嘱，“混小子，千万别太着急，记住了吗？！”
    明白！
    混成旅的事情不急于一时，反正先把小鬼子尽量干掉多点总是可以的。
    李云龙看着三位老首长走出去，啥也不想躺在炕上，片刻间沉沉入睡。
    也就在这个时候，赵刚终于到了新一团。
    “赵政委，我是三营营长李喜顺，团长还没回来。”三营营长上前敬礼。
    精神抖擞的赵刚还礼，介绍道：“我来给咱们介绍一下，这是总部配备给咱们新一团的副团长邢志国同志，同时也兼任咱们新一团参谋长！”
    “老邢！邢副团！”李喜顺上去一个敬礼，然后哈哈大笑。
    邢志国笑道：“你小子，当年在风陵渡一别我还以为再也没机会见到你呢，老李还没回来？这家伙干什么去了？”
    赵刚奇怪道：“你们和团长都认识？”
    “何止是认识，老李当年是班长，我是副班长，这小子当了团长被撸掉，我也跟着被撸掉，老战友了！”邢志国笑道。
    李喜顺看看赵刚身边跟着的一个大个子年轻人，穿着锅军的衣服，鼻孔朝天这个不服那个不忿的，不知道的还以为这小子是天王老子。
    “哦，这位是从小鬼子的军营中逃出来的兄弟，叫魏大勇，因为我救了他，所以愿意跟我们来看看，给他安排一下，让他领略一下我们八路军的生活。”赵刚道。
    魏大勇满脸桀骜，居高临下看着李喜顺说道：“俺不用那么麻烦你们，是赵长官救了俺，俺就在这看一下，过几天就去找老部队。”
    哟，这小子还是个刺儿头。
    “行了，不跟你一般见识，政委，副团长，早就知道你们今天要来，都安排好了，走，咱们先去等一下，团长今天不回来，就一定要去找张营长他们，正好，上次干掉坂田联队，咱们团弄了点好东西，罐头，今天欢迎政委和副团长回家，咱们吃点。”
    “啥？”魏大勇一愣，呆呆地指着李喜顺，又指着自己，“你们是干掉坂田联队的部队？李云龙李团长的队伍？”
    李喜顺笑道：“这世上还能有第二个李云龙？”
    “啊，那，那俺不走了，”魏大勇一拍脑袋，“俺好多兄弟被坂田那老鬼子打死了，俺发过誓，谁要能干掉坂田老鬼子，俺愿意跟谁干，李团长是爷们儿，俺愿意跟他干。”
    赵刚苦笑：“你这个魏大勇，行，那就留下吧。”
    然后介绍道：“可别小看这小子，我路上遇到的时候，这小子一个人跟十几个小鬼子，半个连的伪军作战，要不是体力不支了，我估计他能把那些小鬼子全都干掉。”
    这么狠？
    “行，能打鬼子，咱团长肯定喜欢。”李喜顺笑道。
    几个人进了门，一看指挥部，赵刚心里高兴。
    卫生收拾的相当干净，作战地图也整理的十分漂亮。
    “自打干掉坂田联队，团长就跟变了个人似的，爱讲卫生了，也以身作则把地图作业当成了必修课，政委，请。”李喜顺拿过一瓶地瓜烧，却打开一盒罐头。
    赵刚正要推辞，电话猛烈响了起来。
    “喂，啊，团长，我是李喜顺！”
    “政委？政委到了，邢副团长也到了，还带了个兄弟，叫魏大勇，敢跟是几个小鬼子玩命。”
    “啥？明白！”
    李喜顺把电话递给赵刚：“赵政委，团长请你接电话。”
    赵刚心里稍微有些发愣，但很快拿起电话：“李团长，我是赵刚。”
    “老赵，你他娘的终于来了啊，老子都快等得急疯了，行，你来了，我就放心了，老邢也在，那就更放心了，咱新一团现在人少，你们要给咱看好这个家。”李云龙坐在总部指挥室内道，他没跟老赵见外。
    赵刚挠着头，我跟团长没交情啊。
    下部队之前，他还听旅长说过，李云龙是个战斗英雄，但也是个刺头，还叮嘱他到了以后不要让李云龙太嚣张，一定要切实履行好政委的职责，可这电话对面这是李云龙？
    “老赵，赞老李这人，你接触多了就明白，我听说过你，大学生，还参加过军事训练，是有名的神枪手，是孔圣人挂腰刀，能文能武啊，那你就给咱守着家，同时我要有一个要求，希望你一定要做到啊。”李云龙说道。
    赵刚一笑道：“团长有什么吩咐……”
    “他娘的什么吩咐，你老赵一定要给咱一边训练新战士，一边给老战士提高文化课，这次咱老李弄回来的家当没点学问真他娘的搞不明白，必须是文化人。”李云龙笑道。
    赵刚这简直就丈二的和尚，摸不着头脑。
    这是李云龙没错，可这跟传说中的李云龙差距太大了吧？
    他他娘的还要培养文化人儿？
    “团长，你们什么时候回来？咱们团总得开个会见一下大家，此外招兵的工作，我还真不太熟悉。”赵刚存了个小心。
    “放心大胆地办，老邢这小子是个人才，有他在，你就别担心搞不好工作了，不过老赵啊，你还真得对咱老李说的话用点心，我告诉你，我这次要弄回来的，一是飞机，二十坦克，咱老总刚说过了，到时候，咱新一团必须要有一个飞行连，半个坦克连，这要没电文化基础能行吗，这可是头等大事，关系到咱们全军的试验转型。”李云龙咋呼。
    赵刚大惊，咱们穷的棉裤都穿不起上哪弄那么好的武器去？！
    “这你别管，咱老李别的不会，就会抢小鬼子的，你准备好接收，另外，我没记错的话，孔捷他们驻地附近有个二鬼子的骑兵营，他娘的伪军还成了精了还，你想个办法，把这骑兵营给咱弄回来，”李云龙下令，“咱老总要回去一趟，不带点礼物那咋成啊，我准备送一个骑兵营给老总，这你可就没意见了吧？”
    赵刚整个人都迷糊了。
    把电话递给邢志国，他脑海中还在想，这李云龙，李团长，他居然让咱老赵