    “慰问我？慰问个屁！这老娘们就是来给老子添堵的。”李云龙刚跟张大彪他们集合，报务员就拿来电报古怪的交给李云龙，这一看，李云龙破口大骂。
    张大彪过来一看也被气坏了。
    “团长，要不咱化妆成小鬼子，半路上……”张大彪很凶残。
    “你他娘的就知道出馊主意，这要能这么干，老子早这么干了，”李云龙耻笑，“行了，给老子回电，就一句话，‘替我问候他们的主治医生，去他娘的去吧’。”
    报务员大喜，过去就添油加醋主动把“他们”换成了那两人。
    “团长，真不打算打起来的话，这次恐怕很难办，老总护着你，可你也知道……”张大彪很担忧。
    “没什么问题，行了，这些话留着以后喝庆功酒的时候再说，现在立马给老子动起来，跟我来，咱得搞小鬼子一下让他们安分点。”李云龙没说明要搞混成旅的事情。
    可新一团在他的手里那就是一群虎狼，他一带队谁还会怂了？
    两个营悄然埋伏在察哈尔南下的路边，李云龙胆大至极，既没有选择兵家必争的峡谷地带，也没有寻找荒草丛生利于埋伏的地带，他就带着部队大摇大摆趁着黑夜在小鬼子修的公路两侧，距离公路不足一百米的地方以土工作业的方式挖出了比较浅的战壕工事躲在了里面。
    “这家伙能管用？”张大彪拍着一门反坦克火箭筒质疑。
    李云龙笑道：“你小子真是个没见过世面的乡下人，知道这玩意儿叫什么吗？反坦克火箭筒！”
    “团长从哪弄来的？”二营长问道。
    “这不能告诉你们，你以为老子这次出来真就没有部队接应？咱八路军能人多着呢，咱们新一团运气好，这次是拿着新式武器试验，好了，都休息，休息好之后，打完这一仗回到团部，你们都要参加文化学习，咱新来的赵政委是个人才，人家是秀才，还是神枪手，能教咱们知识文化，都跟着好好学。”
    “团长，打鬼子都没时间学那干啥？”
    一听这话就知道这是一群二百五们。
    “你要不学点知识，未来新一团都没你出力的地方，开飞机，开坦克，将来还要开轮船，你不学点理工科能行么，”李云龙吩咐，“这是必须完成的任务，没有人情可讲，谁要不好好学出去别跟人说是我李云龙的手下，他娘的，睡觉！”
    不一会儿，全团都睡着了。
    只有警惕的哨兵还在值守。
    后半夜，李云龙醒来，这里的风很大，多亏他们修的工事是能够抵御大部分寒风的。
    “你们去休息，我来放哨。”李云龙提着驳壳枪爬到哨位上。
    天亮时分，天空有飞机不断飞过来。
    小鬼子急了，也学精了。
    李云龙一架飞机干掉他们七架飞机，这在任何地方都是王牌飞行员才能做到的战绩。
    所以，现在小鬼子只要出动侦察机，就必然有至少三架战斗机护航。
    而且是拉网式搜索，几百公里之外几个中队互相联系成阵型。
    要是李云龙有卫星的话可以明确发现到小鬼子的空中梯队还真有点一字长蛇阵的精髓。
    “团长，小鬼子要是这几天不来咱们该怎么办？”二营长很担心。
    “怕什么，他们不来，他们的飞机要来，老子找个机会再炸他们一次，他们那点飞机，光耗损就够他们喝一壶的了。”李云龙拿了点干粮吃了一口，“这东西还是太差了，这次回去还得在后勤建设上多下点功夫。”
    正说着，三架侦察机地空飞了过来。
    李云龙用枯草遮掩的工事如果低空飞行很容易发现！
    “不行，这么被动等下去吃亏的是我们，我得想个办法让小鬼子把注意力转移到别的地方去。”李云龙眼珠一转。
    到了黑夜，李云龙命令全团藏好，自己找了个没人的地方把飞机拿出来直接升空。
    干嘛去？
    太原那边的小鬼子是有强大的防控能力，其他方面你总不能把全部防空机枪放在一个小机场不是？
    趁着夜色，李云龙也低空飞行，关键是现在系统还没法给他便宜一点出售雷达，要不然的话还真用不着这么麻烦。
    结果李云龙这么拉网式搜索，还真给他找到了令小鬼子暴跳如雷的攻击点去了。
    一个连地图上都懒得写的小镇，因为地处晋冀交界地带，既便于掩护又适合常住，小鬼子在那里修建了一个机场，当天夜里，南下的侦察机太多，那小机场就成了中转站，李云龙搜索的时候看到那里灯火通明，于是回头一看，嘿，小鬼子还真不是人，这帮玩意儿在机场圈禁了一群老百姓，他们的工兵部队正加紧扩建机场。
    这是要干一票大的啊。
    “要不老李一时心血来潮还真要吃小鬼子的大亏，这是给咱八路军准备的，正好，让你们哭都来不及。”李云龙看着那几十架侦察机，还有机甲战斗鸡改造的轰炸机，算了一下积分收获，一咬牙，给自己的飞机安装上了自动投弹系统。
    这下说炸小鬼子的脑袋就绝不扔他们脚面。
    “老子让你欺负我们！”
    “一个都别想逃跑！”
    “开炮！”
    李云龙依旧经典的螺旋桨战斗机俯冲姿态，从高空直扑大地，当灯光中出现战斗机的影子的时候，机场的小鬼子慌了。
    他们想尽一切办法要阻拦李云龙，可这家伙怎么跟魔鬼一样完全没办法压制？
    “轰！”
    投弹系统精准投弹第一发就炸掉了机场跑道最中间的地方。
    这下小鬼子想起飞都做不到了。
    但小鬼子在这里设置了不少防空火力点。
    黑夜中，猩红的子弹拖着尾巴划破天空。
    李云龙驾驶着飞机绕过火力网，因为有投弹系统，他不必非得太低直接开火，系统兑换的炸弹精准无比地落在防控点上空，凌空爆炸的炸弹炸的小鬼子压根发挥不出应有的实力来。
    这还不算，李云龙仗着速度快连着干掉三个防空火力点后就重点冲地上那些无法起飞的飞机下毒手。
    一发炮弹一架飞机，有本事你飞起来跟老子打！
    小鬼子跳脚，求救电话打到太原城中。