    李云龙所料不差，在他们潜伏的时候，慰问团悄然来到总部，但这个时候老总回去了，老师长也回去了，参谋长坐镇大局。
    阎老西赖在这里死活不走，见慰问团到了，这老汉又开始搞幺蛾子，他竟要让参谋长把李云龙叫回来当面汇报一下。
    “撒出去的兵，现在叫回来，让小鬼子一路跟着过来？”参谋长有的是办法，看着阎老西问道，“小鬼子大部队要是一路跟过来，阎司令长官是跟着我们撤退到我们那边去呢，还是让慰问团赶紧离开？”
    这，这不是你们可以边打边撤吗？
    “将在外，君命有所不受，何况李云龙这次去的还是很危险的地方，那么多小鬼子把那片区域围得水泄不通让他们怎么撤？”参谋长说道，“真要想见人，还可以等新一团打完了这一仗，撤退的时候再见。”
    什么？
    你们又要撤？
    “我有点不太明白的是，八路军打了胜仗要撤退晋绥军打输了也要撤退，还要往哪里撤退？”慰问团的一个少将斜着眼睛道。
    阎老西怒怼：“三晋大地就这么点空间，咱们看一下我们到底是撤退还是坚守，倒是广大南方地区，我怎么看着锅军步步倒退，现在连山城都快要守不住了？”
    好，互相伤害是吧？
    “我们付出了那么多惨重代价，我到要问一问阎司令长官，我们的胜仗也大了不少，晋绥军呢？”夫人怒怼道，“我只看到你们在步步倒退，现在连最基本的晋西南都快守不住了，这么下去，晋绥军是拖住了日军，还是放开他们让他们长驱南下？”
    这就扯皮了，晋绥军也不是吃素的，那帮军官们立马反驳。
    一来二去这帮人在八路军的总部互相吵成了一锅粥。
    到了第三天晚上，夫人亲自问参谋长李云龙到底在什么地方。
    “如果周围有我们的部队，可以让他们打个联合，只要能打出一场规模较大的胜仗，我这次回去是可以为你们申请一批援助的。”
    这话小孩子都不信，他们要给援助的话至于到现在连银元军装都停了？
    “我们现在也不确定新一团在什么位置，不过，可以肯定的是至少有三个联队在等着他们出现，三个鬼子联队，不知锅军能给李云龙提供多少帮助啊？”参谋长追问。
    这个问题就不能讨论了。
    三个鬼子联队，还是从察哈尔或者关外进来的小鬼子，那就是一个集团军，恐怕未必能打赢，更何况，什么叫配合李云龙？
    “我们的判断是，李云龙的新一团，虽说号称是两个营，但人数远远超过了我们锅军的一个加强团，甚至超过了一个旅，人数上他们不少，武器装备就算了，就算他们有一架飞机，但在日军的围追堵截之下，想必也不敢用，而日军在这片区域的兵力部署我们都懂，三个联队，那应该在太原方向。”
    一群锅军将领深夜讨论着，他们把目光放在了太原方向。
    “如果让晋绥军配合我们的话，出动一个军，能不能在晋西南方向打一场较大声势的胜仗？”夫人的想法很简单。
    几个将军商量了一下，多少有些没那个自信。
    “李云龙以弱小的武器装备，能够和敌人一个联队硬碰硬，打了苍云岭大捷；后来又在晋绥军一个团的配合下，打了一场狙击战，彻底消灭了一个鬼子联队，联队旗现在都被人家缴获了。我们那么多人，还有，装备至少比八路军要强得多，为什么不能打一场歼灭一个敌军联队缴获一面联队旗的胜仗呢？”
    “不能光看着八路军打胜仗，我们必须拿得出一场拿得出手的胜仗，否则，这一趟我恐怕也无法要来更多的军事援助了。”
    “你们看着办吧。”
    夫人说完出门休息去了。
    这就让那帮将军很无语了，光想打胜仗那军队调配怎么办？
    “真是，那个主力集团军不允许我们插手，调动不了的话周围哪有能让我们调动的部队，要想在晋西南打一场胜章，除非把能打仗的都调过去，那是筱冢义男重点防范的地方啊。”一个少将郁闷道，“可是八路军装备太差，那个集团军动不了，晋绥军更不可能调动，我们还能找谁去打？”
    “可以让南边的那个集团军北上嘛。”阎老西建议。
    滚蛋。
    那是给你打地盘谁特么疯了那么卖力气？
    “不行，这个李云龙既然能打，得给他点压力，”带队的中将说道，“既然他在小鬼子当中不出来，我们就逼他回来，只要到了总部，不管怎么说也得让新一团南下。”
    “你给粮饷？”晋绥军几个人都看不下去了。
    “不给粮饷就不打仗了吗？那么多部队都没有，他们不是缴获了一些物资弹药吗，让他们先去打一下，打完了战场可以让他们打扫。”那中将说道。
    所有人都嗤之以鼻，但对把李云龙调回来让他去在指挥下打小鬼子这是所有人都愿意的事情。
    这样做，可以让小鬼子把主要精力都用在对付李云龙的新一团上，到时候，说不定晋绥军可以趁机收复太原，锅军可以拿下南边的一个县城。
    到时候报纸上大吹一下他们就是抗战功臣。
    李云龙？
    他都战死了谁还管那些啊。
    “但现在的问题是，这么做会不会让八路军抗议？”有人担忧道。
    中将冷笑道：“他们本来就在我们的统一指挥下，听总部的命令有什么问题？”
    那要说起粮草呢？
    那就跟总部没任何关系了。
    “我立即找他们，如果八路军不出动的话，我们就要根据我们的战略要求做出战术调整了。”中将认为这没什么问题。
    然而，尴尬的是当他提出这个想法的时候，参谋长淡然一笑就给了他一句模棱两可的话。
    “如果你们觉着可行的话你们就去想办法吧，李云龙的新一团不到该出现的时候绝不会出现，我们不可能把一个团放在小鬼子重兵集结的地域，何况那区域你们至少两个集团军的兵力，却还要我八路军一个团给你们当前锋，这怎么说都说不过去。”
    参谋长没把那中将的威胁当回事儿看待就。