    “老邢，老战友之间屁话不多说，要配合好赵政委的工作，咱来日方长啊。”李云龙直接说。
    邢志国说了几句，李云龙让魏大勇过来：“和尚，你小子咋才来，老子等你好多天了。”
    魏大勇挠头。
    “行了，今儿起你小子就是咱老李的警卫员，咱老李啥本事没有，就会打鬼子，你跟咱老李好好干，你往后就是咱老李亲兄弟。”李云龙不再废话。
    他得出发找张大彪他们去了，再说跟这帮老战友还有啥好说的？
    回去喝顿酒啥都熟悉了。
    这一个电话打完，赵刚放心了，老邢安心了，和尚却担心了。
    “那李团长啥人啊，那是干掉坂田联队的好汉，俺就会点拳脚功夫，说啥也不敢让团长叫俺兄弟。”魏大勇挠着头，看着新换上的一身八路军军装有点害怕，倒不是别的就是一来就给团长当警卫员这待遇有点高了。
    要知道，他可是在锅军算是一流部队打过仗的。
    “瞎担心，团长说你姓，你肯定就行，往后多见几次团长你就知道他什么人了，嘴里零碎不断，惹急了娘老子一起骂出来，跟他们锅军压根不是一回事。”陪着他过来的小战士道。
    那也是团长啊！
    “行了，以后你就住着，团长在隔壁，对了，接下来要战斗的话你也得参加啊。”小战士说道。
    魏大勇拍着胸膛：“让俺打鬼子肯定没问题。”
    刚说到这，赵刚过来叫他去开会呢。
    合适吗？
    “你刚来，一些纪律还不熟悉，听一下也给我们一点建议，你是跟王牌鬼子部队作战过的人，应该能启发我们一些新思维。”赵刚道。
    路上，他观察过这个魏大勇，这就不是锅军那边能有的人才。
    拳脚功夫好不算还是个一片赤诚的硬汉子，就那边那帮人能允许这样的人活下去？
    会议一开始，赵刚还有些尴尬。
    就一个三营长，还闹着要去找李云龙。
    三个连长一个比一个郁闷。
    “我就不说什么了，咱们确定一下，团长说不远处有一个伪军骑兵营，我算了一下，一天一夜，足够发动一场突袭，我来带队，邢副团长主管团里的工作，你们调两个连跟随。”赵刚问，“团里还有没有其它的人手了？”
    这个还真有。
    李云龙丧心病狂的搞了个炊事连，看着全做饭的但要打起仗那就是后备队王牌部队啊。
    “行，既然有人家里的事情我就放心了，我马上请示旅长，如果能打，要速战速决，解决了这批二鬼子，在接下来的反扫荡斗争中我们也有足够的威慑力让二鬼子不敢跟我们硬碰硬的干仗。”赵刚虽然是书生，但这书生还真不是书呆子，三言两语把情况一说，立即安排道。
    邢志国不满了。
    “政委，团长不在你这个当政委的就应该在指挥岗位，我来带队吧。”邢志国抗议。
    赵刚笑道：“念，你还真不如我了解那个骑兵营，我就是从哪过来的。”
    什么？
    “俺可以作证，赵政委就是带着俺们从哪过来的，一个骑兵营，战斗力连二流都算不上，”魏大勇举手得到批准才道，“这个骑兵营，别的不好，战备是你真的好，小鬼子送给他们的战马，全都是东洋高头大马，这种战马吃得好，战斗力极强，很有爆发力，真要是弄过来，俺看可以搞一个骑兵营了。”
    “但是咱们八路军的骑兵人才太少，还得找人。”赵刚很忧虑。
    三营长笑了。
    “骑兵连，团长早就设置好了，连长孙德胜，那可是个人才，打仗不要命，这小子当骑兵营长估计够呛，但当个骑兵连长绰绰有余，”三营长说道，“我看好这家伙。”
    这下好，赵刚再无忧虑，直接打电话请示旅长。
    旅长道：“李云龙没在团里你就是第一指挥，我不要问你打算怎么打，我只问你能打得过那些敌人吗，打得过，你随意，不过，打下来的武器装备你给我留两个连。”
    不是，你这旅长咋跟土匪一样呢？
    “李云龙刚出发，要不然，我得让他立字据，好了，准备战斗吧，全军都在各处和小鬼子作战，干掉这个骑兵营，也是减轻我们的压力，你放心大胆去打，打赢一切都好说。”旅长就这么一个指示。
    赵刚抓着头发很奇怪，旅长前些天才说李云龙是个犟驴今天居然放心地让李云龙去打仗？！
    纪律……
    算了，还是那句话，打赢了你就是人才。
    此刻，张大彪接到总部电报，正带着两个营藏在小城周围的山谷地带。
    “孙德胜，你小子怎么又坐不住了？”张大彪眯着眼睛正在休息，忽然看到一个人从眼前走过，立马坐起来喝道。
    孙德胜无语地道：“我还不能起来走两步？”
    “行了，你小子，谁不知道你看上县城那帮小鬼子的坐骑了，但那玩意儿不是摆在那让你去拿的，东洋马当然漂亮，可小鬼子手里也不是烧火棍，而且团长搞到了飞机，还怕没有骑兵连？你小子别想那么多，等团长回来看他怎么说。”
    那还能怎么说，想办法干他一仗啊。
    “营长，团长的机载电台有回应了。”忽然通讯员的话让全团都站了起来。
    李云龙已经在距离他们不远的地方了，此刻将近天黑，小鬼子的飞机全部回去了。
    但李云龙又把飞机升级了一次，这一次升级的是夜战功能。
    此外，李云龙还把机载电台升级成可以直接通话的设备，接下来只要在团里配备系统出品的通讯器就可以实现空地联合了。
    “张大彪，我命令你带着部队，立即在我们确定的一号战斗位置埋伏，天黑之后，老子要炸掉小鬼子的飞机场，引诱小鬼子的战车部队南下，到时候，交给你们的反坦克火箭筒都给老子带上，要既打鬼子，也俘获战车，就这样。”
    李云龙的指示一向简单粗暴。
    可孙德胜急了啊，上去就说：“快给团长发报，小鬼子那骑兵部队，是不是得交给我？”
    说完就被张大彪打了一巴掌。
    你小子是不是傻？
    战车都有了，你当战车营营长不行吗？
    不行！