    轰！
    一发航空炸弹先搞掉小鬼子里的那群指挥官。
    李云龙转头一看，那两个捧着联队旗的小鬼子不见踪影了。
    被炸死了？
    就在这时，地上一团火光引起李云龙的注意。
    两个鬼鬼祟祟正在往那边冲的小鬼子，那可不正是那两个扛旗的鬼子兵吗？
    “想烧掉？拿来吧你！”李云龙一转身直接几枪扫射。
    然后，他开着飞机就在那片阵地的上空盘旋，只要有小鬼子试图靠近就毫不留情的毁灭。
    小鬼子哭了。
    他们一直以来都是凭更强大的火力欺负八路军的，何曾没八路军用那么猛烈地先进的火力针对啊。
    就在今天，八路军的飞机出现了，一打六打掉了他们五架飞机。
    八路军的反坦克火箭筒也出现了，三百米开外还在点名他们那些还敢反击的坦克。
    而山顶上的迫击炮也在不间断的把炸弹打到小鬼子的头顶。
    这还是传说中三个人分一条枪的八路？
    这是装备比他们还好的精锐好吗？
    “莫西莫西，各自突围，各自突围，联队长已经被打死了！”
    不知什么时候，这个恐怖的消息又在小鬼子耳朵里响起。
    与此同时，八路军的冲锋号也吹响了。
    这个时候，是个人就知道该怎么做。
    “跑！”
    一瞬间，兵败如山倒，大量的小鬼子拿着武器如潮水一般往北方疾行。
    更多的小鬼子却在观察，当他们发现那架飞机只是在一个地方盘旋，当即就知道他们的联队长是被飞机炸掉的。
    “他们似乎想要我们的联队旗，大队长阁下，我们该怎么办？”
    “撤退，快撤退，我们必须马上回到察哈尔去，我们只有在那边才是最无敌的，这里是山地，我们无法展开所有的战斗力。”
    一群老鬼子互相一看，大队长这理由找的很好啊。
    那就跑！
    联队旗？
    那是联队长那个混蛋没有保护好，我们拼死杀出重围还有错了？
    这下好，张大彪冲上来的时候都傻眼了。
    小鬼子居然没拦挡？
    他们没居然再逃跑？
    “营长，要不要绕过去拦住他们？”一连长问道。
    “你傻啊？团长都没下令追击，咱们跑出去干什么？快，冲上去，我估计团长发现小鬼子的联队旗了，这股小鬼子早晚是咱们盘里的一道菜。”张大彪喝道，“你们几个，把那两辆坦克干掉！”
    “求豆麻袋！”
    忽然，还剩下的两辆坦克，也不知道是幸运还是怎么的居然毫发无伤，就在一个排的战士扛着火箭筒冲到五十米外准备开炮的时候，坦克里钻出几个小鬼子，摇晃着白衬衫喊道。
    “王八蛋骂谁呢？”魏军本来在山上狙击呢，此刻也跟着大部队冲了下来，一看那帮小鬼子就知道这是被打怕了，但这家伙可不想要俘虏。
    “求豆麻袋，我们的，投降，我们要投降，你们的，优待俘虏，我们的，知道。”
    车里头又爬出好几个小鬼子，跪在车上就求饶。
    他娘的！
    “你们学打仗还不够，研究我们的俘虏政策干什么。”上去一群战士立即抓俘虏，那帮人还听讲究，说投降真没带含糊。
    李云龙也看到这一幕了，他还有些奇怪，小鬼子啥时候学会投降了？
    要不灭了算了？
    “不，这帮人留着，老子有大用！”李云龙忽的想到接下来要成立的坦克营。
    这时，张大彪上去一招，翻出联队旗展示了一下。
    李云龙立即找了个平坦的道路把飞机降落下来，等他提着驳壳枪冲过去的时候，基本上战斗已经完全结束了。
    “团长，两个小队的小鬼子投降，除了开坦克的四个人之外，其它的全都是步兵，里面还有个少佐。”张大彪过来汇报。
    “全部看起来，你们立即给总部发报，就说我们取得了一场针对小鬼子坦克兵的胜利，战果斐然。”李云龙下令，“同时，打扫战场立即撤退，马上隐蔽起来，小鬼子要真发狠咱们还真要吃大亏。”
    那现在呢？
    “问一下旅长，我们的兵力部署能不能分出一部分，能分出来的话，接下来吊着一股小鬼子进入我们的伏击圈，趁机扩大下战果。”李云龙骂道，“他娘的，这次连小鬼子的坦克联队都灭了，要不给老子一个正规的番号，这大队长就该拉出去毙了。”
    那这些坦克？
    “放心，就连一块铁也不给他们留下。”李云龙示意两个营长带队先撤离。
    战场上，战士们早就把一切能用的东西全部都打包带走，太笨重的没办法，李云龙直接系统回收。
    “那两辆新坦克留着，分析一下结构和功能，看看需不需要升级。”李云龙下令，“如果不需要升级，就只简单升级一下速度、护甲、爬坡能力以及装弹速度，射程，接下来，老子要会会这帮据说很能打的小鬼子坦克兵！”
    与此同时，正在急行军的五个团接到旅部的同胞。
    李云龙这小子又干了一票大的。
    “一个战车联队几乎被打崩，用时却不过半个小时，我的天，这小子现在战斗力恐怖了啊。”孔捷一接到通报就惊呆了。
    他可太清楚小鬼子的战车联队有对恐怖了，那是真没有让八路有还手之力的武器，要在平原上对上跑都跑不掉，怎么在李云龙手里就跟泥捏的似的？
    “别看了，李云龙应该有一些别的武器，战术也打得好，”丁伟道，“赶紧跟上，咱们得早点到达预定位置，我估计老李这小子要把小鬼子的一个师团引诱到咱们的包围圈里来，现在就看这小子能拿出多少反坦克武器给咱们分配。”
    有？
    “我估计没问题，关键是咱们的空战实力到底还是不如小鬼子，就那一架飞机根本不够用，李云龙防不住小鬼子对我们的各个阵地的冲击。”丁伟擦擦汗道，“而且，没猜错的话，有些人对新一团的质疑又要开始了，我就怕老李一激动，跑出去给那帮玩意丢一堆炸弹威胁人家。”
    不行？
    “大局不要求，何况这一次是我们站在上风向，看着吧，老李要出名了。”丁伟笑了下。