    李云龙就知道敌人必须追上来。
    他们也想要这架飞机。
    “奇怪了，八路军拿到那架飞机之后为什么改装的连我们都不认识了？”这是所有知道那架飞机的来历的小鬼子的疑惑。
    他们的飞机他们太清楚不过了，那就是个只有在东部战场上才能有一定优势的飞机啊。
    可是在八路军手里为什么速度那么快，还装弹量那么高？
    “追上他，哪怕让他跳降落伞逃跑了，也必须把那架飞机弄回来，我们要研究。”这是他们的航空器生产地的要求。
    于是，三架飞机要不犹豫地追了上去。
    可当他们追出十公里不到的时候，却发现李云龙好像完全消失了。
    他跑到哪里去了？
    李云龙就在他们的头顶。
    “小鬼子，等着吃老子的埋伏吧。”
    李云龙笑的既狡猾又凶狠。
    就在这时，小鬼子的战车部队疯狂地冲了出去。
    八路军一个团在山坡上已经构建起了阵地。
    “碾碎他们！”
    “在战车面前，他们的那少的可怜的武器是起不到多大作用的，田皇陛下的武士们冲啊！”
    指挥官发出兴奋的吼声。
    可就在山坡的阵地上，张大彪笑的阴险至极。
    “二营准备战斗，一营，全部给我抄起反坦克火箭筒，这次要让小鬼子尝尝咱们的厉害！”张大彪下令。
    二营长十分恼火，这原本应该是老子的活儿。
    “你们二营的老兵太少了，谁知道会手一抖把坦克炸成什么，团长可吩咐了，必须留下一部分坦克，他要装备一个营。”张大彪一笑，弯着腰传到前面，架起火箭筒就等小鬼子的坦克出现了。
    “算了，所有人立即投入战斗，头顶别担心，团长的驾驶技术比小鬼子高明，咱们不怕他们的飞机了。”二营长下令，“把跟着坦克的小鬼子给老子干掉！”
    迫击炮，掷弹筒，加上轻重机枪，本身就足够抵挡小鬼子一阵子了，何况这坡地并不适合小鬼子的坦克爬到工事上面去。
    这时，敌人的飞机出现了。
    他们试图配合坦克向阵地发起进攻。
    这是诱敌之计，他们想把李云龙调出来。
    李云龙从身后发出了冲锋，一次冲锋就干掉了小鬼子一架飞机。
    “给火箭筒加长射程！”李云龙下令。
    巴祖卡原本在两百米内的命中率最好，破坏力最大。
    李云龙干掉一家鬼子飞机就足够给一营所有的火箭筒升级了，这还犹豫什么，两百米之外，三百米之内，豆丁坦克一打一个准，这次说什么也得留下几辆坦克让一营过过瘾再说。
    天空中正在拉低高度试图对八路军的阵地进行攻击的鬼子飞机慌了。
    三打一他们毫无胜算。
    二打一他们根本不敢开战。
    跑的最快的那架飞机一阵翅膀，刚准备丢下去的炸弹因为飞机颤抖太大竟然落在他们的队伍的头顶上。
    “混蛋，这些家伙在干什么？”
    “他们是八路军的友军嘛？”
    “为什么要炸我们？混蛋？”
    地面上的小鬼子纷纷破口大骂。
    另一架飞机可就没跑得了有效射程，李云龙空中开火直接命中驾驶舱。
    “撤退！”
    “快撤退！”
    “战车后退！”
    鬼子指挥官急红眼了，这要是让李云龙从空中对他的战车部队发起攻击的话他连还手之力可就都没有。
    然而，战车已经冲上山坡了，他们的命令下达的有些晚了。
    “开火！”
    张大彪下令。
    战士们有点迟疑，这东西精贵的很怎么能这么远的距离就开火？
    “有效射程三百多米，现在敌人已经在三百米左右了，只要瞄准，小鬼子的豆丁坦克根本防不住，开火，宁可多用两发炮弹也不能让小鬼子跑了。”张大彪扛着火箭筒一溜烟跑到最近的工事上，对准最后面的两辆坦克直接开火。
    轰轰轰！
    火箭筒发出的炮弹画出恐怖的痕迹，下一秒，张大彪瞄准的坦克直接炸成了一堆废铁。
    张大彪还想趁机在来一下，但跟着的小鬼子的机枪手瞄准他的点开始射击。
    “开火！”
    各连连长立即下达作战指令，这个时候小鬼子都要撤退了还不打那是要军法从事的。
    “先干掉最前面的，再干掉最后面的，留下中间的慢慢打！”
    “笨蛋，先干掉前面的，小鬼子就得掉转头，我们往前前进几十米，还打后面的干什么？”
    “让开，这辆坦克我的了！”
    各排排长恨不得把一部分手忙脚乱的战士踹下去，怎么这么笨呢？
    一瞬间，一个营全部开火，就算两个人一个火箭筒那也要一百多，再加上张大彪这可是加强营，哪怕三个人一个火箭筒那也有六十多门，这下几乎一起开火，小鬼子那点坦克能挡得住？
    “撤退，快撤退，八路军那种恐怖的反坦克武器又出现了！”
    “撤退到山下，请求飞行联队加强战术指导！”
    “前面的是哪个联队的，赶快回来消灭这股八路军！”
    小鬼子的通讯频道里喊成了一团糟。
    李云龙在天空可看得很清楚，最后一架跑掉的飞机他没打算追，看着哪里的火力点有威胁，他想给张大彪他们减轻压力。
    然而，当李云龙看到几十个鬼子围着一群人，那群人似乎还都佩戴着指挥刀，李云龙乐了，这是送上门来的积分啊。
    “嗯？有联队旗？”李云龙一愣，他看到那群老鬼子中间还有两个鬼子兵拿着一面很像联队旗的东西，这下他高兴了。
    上次缴获的吉野联队的联队旗差点没把各位老总给笑坏，这次说什么也得在缴获一面！
    想到就做这是李云龙的风格，他飞机一转身直奔那帮人而去。
    张大彪此刻也干掉了小鬼子大部分坦克，剩下的已经可以交给各连长去打了，他抬起头看到高空的飞机转过身直扑一个阵地，立马知道这是团长发现了小鬼子里的大鱼了。
    “留下一个连，其他人全部跟我上，团长指挥咱们去找小鬼子联队长！”张大彪扔下火箭筒抄起轻机枪第一个冲了上去。
    他也想到了小鬼子的联队旗，那可是好东西！