    山本特战队，这的确是一股很强悍的小鬼子地武装力量。
    但李云龙实际上并不是很担心。
    “要通过我们的防线，外围的话没办法，晋绥军的基础还是很强大的，人家不帮着我们也没办法，但要进入我们的防线，至少他们没办法悄无声息的找到总部，这就给了我们一次良好的打伏击的机会。”李云龙心想。
    原剧中的事情，他现在不是很相信，倒不是因为没有逻辑，恰恰相反，有逻辑才说明他的出现会破坏这些进度。
    “何况我现在手握系统，随时可以调换出一批新式武器，别的不说，就装备三架飞机追杀这个特战队，他们就跑不掉。”李云龙琢磨着道。
    这时，张大彪悄悄凑了过来。
    “团长，是不是你有一些我们不太了解的东西？”张大彪严肃的问。
    “相信我，旅长老师长参谋长老总他们比你我聪明，怎么处理他们心里有数儿。”李云龙没想过这么大的事情能一直隐瞒下去。
    没那个可能。
    以他现在的表现各位首长其实已经心中有所预料了。
    “你小子，别的不要想，将来新建立的混编营，你一定要给老子带好，我给你的配置是，至少一个飞行中队，一个坦克连，一个步兵营，火力你不要担心，我现在已经足够把全团所有的装备更换一遍了，但现在的关键在于我在想升级现有的武器体系还是建立一个新的武器体系呢。”李云龙有些苦恼。
    “行，”张大彪笑道，“团长你要知道这个我们就放心了，其它的我们不管，打小鬼子你咋说我们咋办。”
    看着这个实际上的第一心腹，李云龙心情很愉快。
    “放心吧，这东西怎么用，大家都猜到了，杀鬼子，这是兑换武器的唯一方法，至于其它的，只要别让敌人知道我们就没什么问题，”李云龙道，“大家要问起来，你就说是上级给我们的试验武器。”
    “我知道，这件事知道的人不能超过二十个，那将来怎么跟政委和副团长说？”张大彪担心会引起隔阂。
    “我知道，咱们的战斗力最大的保障就是上下级关系密切，我会像个周密的办法告诉他们的。”李云龙往外面一看，“士气如何？”
    “早就等团长你一声令下杀鬼子呢。”张大彪颇有点羡慕，“将来我要是也能开飞机就好了。”
    “你小子，老子是吃独食的人吗？总有你会的一天，或许是今天，或许是明天，”李云龙笑道，“去安排大家警戒吧，我算算看这次能培养几个飞行员，我们得尽快准备和小鬼子决战了，北方地区应该尽快结束战斗，我们得跟上世界发展的局势准备积蓄我们的力量了。”
    张大彪立马去执行，不该问的他坚决不问。
    李云龙这下就放心了。
    但他现在担心的是慰问团当中的内奸会把总部的位置告诉小鬼子。
    “也不应该，老师长可是军神，参谋长也是一等一的战略人才，他们不会想不到这一点，我李云龙都能想到诱敌深入彻底消灭，这几位老首长不可能连这点能力都没。”
    这么一想，李云龙啥也不管了。
    先打小鬼子再说吧。
    小鬼子也在惦记着李云龙呢。
    “新一团？李云龙？”察哈尔南下的鬼子师团中，几个参谋拿着太原发来的电报有些不相信了。
    八路的武装就那么点家伙事，他们居然有会开飞机的人才？
    “筱冢义男这个混蛋一定是在耍我们，他这是怕我们南下太原，把他的位置给抢了。”师团没有人不这么想。
    筱冢义男有口难言。
    “锅军居然也敢向我们发起潮水一般的攻击，这情况很不对劲。”筱冢义男发完给南下师团的电报之后，看着面前的地图有些拿不准。
    他太清楚那两个对手的能力了，可以这么说那两个加起来还不如一个八路军358旅给他的压力大。
    那他们这次发动这么猛烈的进攻的意图是什么？
    “一个胆小如鼠，一个从未胜利，这两个人不太可能胆敢向我方发起进攻！”筱冢义男当即判断出，“他们这是在给谁打掩护，但是在给谁打掩护呢？”
    想到这他坐不住了，这件事要不赶紧查个水落石出，他的驻地一旦再出现机场被炸毁的消息他这个司令官就当到头了。
    天亮时，筱冢义男终于接到秘密消息。
    “李云龙？新一团？在太原附近？”筱冢义男本能地不相信。
    李云龙是个极其狡诈的对手，但还不是筱冢义男的对手，他是战略方面的兵力大将而李云龙只是一个团长。
    所以，筱冢义男哪怕不相信也给自己的几个师团长发去了消息。
    “阁下，我们会不会对他们判断的太高了？”参谋长高木铃木问道。
    “不，对这些狡猾的对手，无论怎么判断都是不为过的，”筱冢义男道，“让我们的轰炸机出动一次吧，既然内线传来了八路军的总部在什么位置，我们不应该让他们闲着。”
    “不，阁下，我认为，这很可能是一次埋伏，而且，你看这次锅军的攻势，他们猛烈地想我们的阵地发起多次冲锋，迄今为止两面竟然打出了三十公里的战场，这说明，他们在这边是动真格的了，但我们更知道，那两个胆小如鼠的家伙没有这个能力，那么，这个时候我们的内鬼传来的消息说明什么呢？”
    锅军可能是一群废物，但和八路军打了这么多年的交道，筱冢义男很清楚那帮人的能力。
    如果有相同的武器装备和后勤基础，他们甚至能打出战略反击！
    “不错，你说的我也想到了，现在慰问团在那边，他们也打出过地对空的战例，或许我们的飞行联队，就是他们这一次的目标，不过，我们若什么都不做的话，那些混蛋一定会趁机攻击我们不和敌人打对攻，所以这次无论如何我们也要让一些人做出牺牲，你明白了吗？”
    筱冢义男的目光犹如一把锥子，高木铃木瞬间明白了。
    司令官这是要趁机把别人安插在方面军里的内鬼拔除掉啊！
    可这不是有损他们的战斗力吗？
    还真不。