    “什么？”
    一大早，一个消息震惊的李云龙都坐不住了。
    参谋长发来通报说，小鬼子的一个联队在锅军两个集团军的包围下几乎被全歼，联队长只带着联队部侥幸逃脱，两个锅军集团军打出了一场堪称扬眉吐气的胜仗。
    可是，就凭那两个废物？
    “战死三千多人，战损一万两千余人，那可都是精锐，是我们的同胞啊。”李云龙拿着战报看了很久。
    张大彪不解：“团长，他们是咱们的死敌啊！”
    “在我们手里，他们就是我们的士兵。”李云龙淡淡道，“你看看，这里头透露出来的消息可不少。”
    怎么讲？
    “那个联队很有可能是筱冢义男放弃掉的弃子，而在另一方面，筱冢义男趁机吃掉了阎老西的两个县城，那可是战略要地，由此可见，筱冢义男并不是中了锅军的设计，而是趁机拔出了有人安插在他军中的落子，而且趁机拿下两个县城，尤其是距离太原很近，还可以进可攻退可守的县城，小鬼子恐怕已经有一支部队到达中原地区了。”李云龙皱眉。
    参谋长显然也是这么认为的。
    总部的判断是，小鬼子必然还有一些队伍要加快南下加强对中原地区的攻势，电报上没明示但有些问李云龙是否可以趁机打一次埋伏的意思。
    这是对中原那边的压力进行减压。
    “他们不会领情。”张大彪说道。
    我知道，但这是我们的机会。
    “去，告诉弟兄们准备战斗，我估计小鬼子的战车部队要登场了，筱冢义男既然决定要在中原地区做一次大的，我们就在晋西北给他闹一次大的，不单单是为了给谁减轻压力，也是打开我们的战略空间。”李云龙还不知道他创造了多大的条件让小鬼子脑洞大开。
    张大彪命令刚传下去，地面开始颤动起来。
    小鬼子的大部队到了。
    少说两个联队齐头并进，而且是全力以赴地进军。
    “给总部发报，我们的游击队发现了小鬼子大股部队南下直奔中原战场的迹象，而且是至少一个师团，务必让那边小心。”
    “去，发电报给老总，李云龙部发现小鬼子的一个师团甚至更多兵力正在向中原战场前进。”
    “快，把这个消息汇报给总部。”
    连着三道电报，直接惊动了所有人。
    半小时不到，大队长拿着那张电报手都在颤抖。
    两个集团军才发动了一次进攻，就损失了一万多人，但能换来小鬼子一个联队，这也是胜利。
    他刚才头疼的是两个集团军剩下的武器装备该怎么补充，至于人员他压根没担心过。
    “西边的要防止八路军东进，南边的那个蠢材，他这次暴露了实力，还把自己的司令部暴露给了小鬼子，八路军多次提醒要注意一个小鬼子的特战队，他还是不放在心里。”
    大队长吐槽完，立即电令：“按照我们的原计划准备行动。”
    但他又给八路军总部发去了一道电令。
    这次，大队长指名道姓要求：“新一团李云龙，既然是抗战名将，就该有抗战风格，小鬼子南下，他至少要去拖住至少一个联队的小鬼子，可以给他的队伍扩编，编号你们自己看着办，一个旅可以，不得超过一个加强旅，剩下的事情，可以慢慢商量着来。”
    还是那句话，你要编制，我不得不给你，但想要武器装备想都别想。
    “好！”刚了解了李云龙的真相的首长一看电报拍了下大腿，“问一下，这个李云龙对此怎么想。”
    李云龙回复电报很快：“可以告诉他们，我们至少可以拖住敌军一个师团，吃掉敌军一个联队，威胁敌军一个军，至于编号的问题，我们旅那么多名将，随便拉出一个都是旅长，我们不考虑。”
    那旅长怎么说？
    “现在，是时候把主力部队交给你们了，老许，老陈，总部命令，你们立即组建新十八旅，你俩去接受命令，同时，我的三个主力团全部交给你们，我只带新一团，新二团，独立团，独立二团以及新组建的独立三团，筹备混成旅的事务，咱们就此再见，战场上比比看谁杀得鬼子更多！”
    三个老战友互相一敬礼，什么也没说就奔赴各自的战场去了。
    “李云龙，你个兔崽子，老子这次要亏本儿了，下半生你得给老子养老！”旅长紧盯着李云龙明确发过来的位置也有些癫狂。
    但他老人家可不是被动看热闹的人。
    “命令：新二团团长丁伟，独立团团长孔捷，独立二团，独立三团，立即回自己的驻地，收缩兵力，半天之内，要做好行军一百公里的准备！”
    干什么？
    旅长的手指点在李云龙所部所在的南边一个点：“我们有新一团武工队的帮助，这一次，可以利用这个小县城，好好消灭小鬼子一个师团了。”
    旅参谋长立即法令。
    此刻的总部占云密布，参谋长来回在地图钱走动，他的眼睛一直盯着中原战场。
    阎老西哪知道实际上参谋长最担心的就是李云龙那边。
    上级要求，李云龙只要能拖住小鬼子一个联队就算完成任务，拖住一个师团就算超额完成。
    可这臭小子居然想威胁敌人的一个军！
    察哈尔那边不知集合的是小鬼子的那个军，但可以肯定的是那绝对是战斗力最彪悍的小鬼子的队伍。
    要威慑这样一个方面军，全靠他半个团支撑只怕不行啊。
    “尤其是小鬼子还有战车团，李云龙如今手里的飞机最多不超过十架，他怎么打？”参谋长担心之至。
    “团长，小鬼子的战车部队，至少一个联队！”张大彪猛然吐掉嘴里的草根。
    李云龙眯起了眼睛。
    战车？
    拿来吧！
    正好用小鬼子的战车杀小鬼子，这一次，必须打出能把新一团全团的武器，无论轻重武器都更新一代的积分！
    同时，其他几个团也要给点好处，不然旅长难做人。
    “准备战斗！”李云龙顺手拿出自己的反坦克火箭筒来。
    小鬼子，等着吃爷爷给你准备的点心吧，你们这群王八蛋！