    “团长，那女人没安好心啊。”张大彪看着总部发来的电报气得想回去直接突突了那帮人。
    李云龙淡淡道：“他们要安好心的话还是他们？”
    也对。
    “但这不是给我们制造不和吗？”二营长郁闷。
    “他们压根没那个能力，只会让我们更团结的。”李云龙大有深意地道，“看着吧，咱们团原本太冒尖，接下来要不给奖励的话反倒不合适，这女人一折腾，咱们反倒好办了，一些应该让出去的功劳也可以让给别的团了。”
    凭啥？
    他们干嘛不自己去打？
    “笨蛋一大群——咱们这么出色那不是让小鬼子专门找咱们的麻烦？接下来要和兄弟部队配合好，看着吧，旅长是什么人？现在有了充足的兵力和我们提供的武器，其他几个团要不打几次胜仗就奇怪了，接下来，我估计不是咱们打出一方战略转换的空间就是小鬼子集中一部分精力和咱们鏖战，无论从哪个方向来说，咱们都能占据一定的战略主动权。”李云龙说。
    他甚至都能想得到，旅长亲自带领的混成旅在战火中很快会成长为一支模板式队伍。
    到小鬼子打得差不多了，你就看着对面那帮二百五怎么抵挡钢铁洪流吧。
    而且他还关注的一个问题就是，他接下来会被定义成什么样的人。
    战将，还是其他方面提供支持的人员？
    李云龙不贪心，他只要打鬼子就行。
    “团长，旅长上来了。”通讯员过来通报。
    李云龙站起来就跑，接下来这一仗怎么打他心里没头绪，还是得从全局出发。
    “李云龙，你小子干得漂亮啊，战车呢？”旅长一上来就问，“两辆战车能组建一个战车班，接下来要用在正面对付小鬼子上，咱们386旅就看这两辆坦克能打出什么样的成绩了。”
    总部要求的？
    “我考虑的是混成旅就应该这么打，两辆坦克加一架飞机，应该能几个团正面对抗小鬼子的一个全建制联队，如果能拖住察哈尔南下的小鬼子的话，南边的战场，就算那两个是两头猪，也应该能打出让筱冢义男头疼的战术了吧。”旅长自信道。
    李云龙冷笑一声：“我宁可相信大队长和我们真心合作也不相信那两个王八蛋能打出漂亮的战争。”
    你不信？
    “我一点也不信，他们目前已经拿下了大片的土地，可他们的后续队伍在干什么？我没猜错的话应该是在搞争权夺利吧？前面两个能打的指挥官此刻也已经开始互相拆台了，接下来就是他们的表彰该分给什么人了吧？旅长你可得心里有个数，这帮人压根靠不住。”李云龙请求，“按照我们的战术要求，在这打一场足以威慑小鬼子的战争，我们就该面向整个三晋大地了。”
    好小子，你居然也考虑到这些了。
    “行，几个团都已经到达指定位置，但我把程瞎子那个团留下了，你得支援他们一部分武器弹药，他们现在确实很困难。”旅长道，“就是有点对不住你小子。”
    “这有什么，只要打鬼子，武器在谁手里不是打，我这就让人送过去，一个联队的缴获都在这，其他几个团也换一下，旅长，你在前线指挥所指挥吧，我这就回新一团，我还得剪一下赵政委，打完这一仗，我们团要成立教官队伍，这件事离不开赵政委。”李云龙请求离开。
    旅长一看，这的确是个很好的临时指挥部。
    视野开阔，而且能防止敌人从空中发起的袭击。
    更重要的是，李云龙已经把电话线都铺设好了。
    “这有几部新电台，可以直接和各个团发报，小鬼子目前还发现不了。”李云龙拿出几个箱子说。
    旅长没在多说，至于慰问团那帮人的心思那就根本不值得一提嘛。
    没过半小时程团长的电报发过来：“老李，这次我们团欠你了！”
    “少扯淡，打鬼子就行，见面聊。”李云龙带着两个营快速向自己的团部靠拢。
    此刻，新一团第三营和团部一部分人员已经构建好一个临时阵地，但他们也知道，新一团不能龟缩起来等小鬼子主动进攻。
    “但必须构建好，咱们还是要以防万一，别忘了，团长在这里一打，晋绥军也很有可能向这边靠近，打败小鬼子，很可能咱们还得和这帮王八蛋打一场才行，”赵刚检查好阵地，跟邢志国商量道，“咱们去迎接一下团长咋样？”
    “不用，我们回来了。”李云龙的声音传来。
    赵刚骇然，回头一看就看到两个营的战士们一声不吭悄然来到了他们的工事附近。
    连续作战这么多天，这帮人还有这么饱满的精神？
    “团长，我是赵刚，你们打得好！”赵刚连忙一个敬礼。
    “老赵，电报里见过，就等于见过，不说那么多，你这次带来多少人？老邢，第三营你要带好，作为我们的总预备队！”李云龙立即询问。
    赵刚道：“团长在前头打得好后方参军的战士就多，我从各县大队、民兵连挑选了一批战士，现在组成了第四营，咱们团按照加强团的配置，现在就缺乏武器弹药，其它问题不存在。”
    “简单，带回来的武器让大家挑选，把旧武器淘汰掉，给县大队民兵连队送过去。”
    李云龙四下里一看：“和尚，过来，从今天起你就是我警卫员了，交给你一个任务。”
    魏大勇大喜，团长这是给咱脸哪！
    “团长，你说啥俺干啥。”魏大勇打敬礼。
    “行，你去准备一下，一会跟我去看一下道路，咱们有两辆战车，你小子跟一辆，我亲自跟一辆，这一次，咱们也得用战车跟小鬼子讲话。”李云龙吩咐。
    魏大勇还真懂一点坦克。
    “行，俺在锅军那边的时候学过一点，不过那是德式战车，跟小鬼子的不太一样，等俺先熟悉一下，能行的话就去，不行的话俺跟着团长。”魏大勇立马拿过李云龙的盒子炮。
    李云龙点头：“等下我教你，几分钟就能学会，不过你小子得把身上的毛病改一改，咱们八路军不讲究这个。”