    “开炮！”
    李云龙骤然一声怒吼！
    “柱子，看准了打，咱们炮弹不多！”两个营长紧张地守候在柱子身边。
    上次战斗柱子受了点伤，这一次这小子必须要过一把炮兵连连长的瘾，这几天一直在研究反坦克火箭筒的用法。
    这下好，李云龙一声令下，柱子手里的火箭筒发出一声呼啸，直奔不到一百五十米的地方的小鬼子的坦克！
    “开炮！”
    “开炮！”
    “开炮！”
    李云龙连吼三声，炮兵连仅有的七个战士，立即扣动了扳机，火箭、弹一个瞄准一辆坦克直接打了出去。
    轰轰轰！
    七发火箭、弹一发都没浪费全部打在小鬼子正在前进的战车上！
    整个战场火光一片，一刹那间，温度高的甚至让天空当场落下了一场雪。
    小鬼子直接吓傻了。
    啥情况，怎么突然钻出来七个带着火光的东西然后他们的战车就爆炸了？
    “打！”
    李云龙抄起手里焕然一新的捷克式冲着目瞪口呆的小鬼子就是一顿扫射。
    真个战场只用了十秒钟就进入了安静的状态。
    小鬼子懵了。
    八路军疯了！
    “打，这次说啥也要多杀几个小鬼子！”
    “子弹，快把子弹给我供应上！”
    阵地上草堆被揭开，两个营从公路两边猛烈地向鬼子发起攻击，李云龙这次阔气啊，直接给每个战士发了五十发子弹，机枪班的更狠，身边堆积的全部都是子弹。
    还有掷弹筒！
    这东西在这种狭窄的地形打小鬼子太准了，脑海中已经学习了掷弹筒使用技巧的老兵两人一组，对准小鬼子人多的地方就是一发。
    这还不算最狠的，还有上次从晋绥军手里弄来小型炮机炮的炮兵。
    要不然，你以为柱子一个连的人，就算一个排，为啥只有七个火箭筒炮兵？
    “快，换一个再打，只要消灭掉那几辆坦克，其它的就是咱们的一盘菜！”
    柱子没牺牲，现在又学了综合炮兵指挥技巧，李云龙可对他寄予厚望！
    柱子没辜负李云龙对他的期望。
    半分钟，十四发火箭、弹！
    对应的是，十四辆小鬼子的坦克彻底爆炸！
    “收”
    李云龙立即下令。
    战场上出现了诡异的一幕。
    原本爆炸的火光中的坦克，刹那间竟消失的一干二净。
    这是被消灭掉的。
    然而，小鬼子还有两辆坦克，他们……
    哦，他们在发狂一般掉头就跑。
    你想一下，在二战期间的东方战场突然出现了火箭筒这种大杀器，这对小鬼子的坦克兵意味着什么？
    那可是巴祖卡！
    是对付德军的豹式坦克甚至虎式坦克设计的东西！
    小鬼子的豆丁坦克？
    压根就一打一个准跑都跑不掉。
    “再给他们一发！”
    柱子学精了这次没在同一个位置，带着炮兵迅速转移到下一个支点，眼看着鬼子坦克要跑到二百米之外，得心应手的炮兵们一发齐射直接把最后两辆坦克送上了天。
    “败家子！”
    李云龙气得想打人，那可是积分啊，就被这帮玩意儿给这么销毁了？
    要知道，打坏的坦克可以半价回收，兑换成全新的坦克也只需要一半积分啊！
    这下好那两辆坦克直接飞上天了。
    “算了，往后的机会还多得很。”李云龙扔下机枪，“跟我冲！”
    这个时候不冲过去趁乱消灭更多的敌人，难道等他们醒悟过来才打吗？
    巴祖卡火箭筒的出现，让小鬼子彻底成了韭菜。
    不是他们不强悍，不是李云龙太强悍，而是那种划时代的武器出现在战场上给他们造成的心理压力太大了。
    但这一次李云龙打出来的成绩有些不尽如人意。
    “十五分钟！”
    “摧毁小鬼子十五辆坦克，根据描述可以肯定全部都是豆丁坦克！”
    “消灭小鬼子不到……他娘的，十五分钟消灭八百多个小鬼子还不够，李云龙他想干嘛？上天吗？”
    旅长在旅部都高兴的手舞足蹈了。
    痛快啊！
    一轮齐射先干掉小鬼子的坦克，然后迫击炮掷弹筒一起狂打，直接摧毁小鬼子带着炮弹的队伍。
    这就等于用小鬼子的炮弹殉爆杀伤了大量的敌人。
    然后，冲上去就是收割敌人的脑袋的事情了。
    “旅长，该提醒新一团撤了，战场可以不打扫，但必须让新一团撤到安全的地点！”参谋长提醒。
    “不用提醒，李云龙那小子精的跟哥猴儿似的，只有他占便宜的事情，小鬼子想拖住他？做梦去吧！”旅长下令，“让我们的几个团继续往前压，同时，准备给总部发报！”
    准备发？
    “这点成绩拿出去算什么呢，得让那两个集团军脸上无光，就得至少消灭小鬼子一个战车大队，甚至彻底消灭小鬼子一个联队！”旅长一手叉着腰，“他娘的，真恨不得去新一团的阵地上看看，咱们吃了多少亏，现在才有能克制小鬼子坦克的武器？”
    就在这时，李云龙的第二封战报发来。
    “我团以撤离，我将已空战形势等待小鬼子的侦察机，接下来，我们将打算全团装备一个营的巴祖卡火箭筒，彻底消灭小鬼子的战车联队，根据我们的情报，小鬼子这一次的战车联队是从关东军调拨的，飞扬跋扈无恶不作该杀，通过干净利索干掉小鬼子的这个战车联队，我们将实现震慑小鬼子的大部队，令他们短期内不敢对我们八路军的地盘进行攻击的战略目标。”
    “接下来，我将把一个团的巴祖卡火箭筒交付总部，但我希望这种东西能保密，美军已经有了这种武器，让锅军发现之后，我们将不得不面对他们的索赔，目前不合适和他们闹翻脸。”
    “同时，我团将装备小鬼子一个大队的战车，组成一个战车连，希望旅长可以考虑让全旅有丰富的炮兵经验的战士们来我们团学习巴祖卡反坦克火箭筒经验。”
    这两封电报让旅长喜形于色，李云龙这小子。
    行！
    但他可马上意识到李云龙在战场布置上的缺憾，这小子打仗是一把好手但大局观还差了点。
    “我们现在要全军出动，对小鬼子扩大战果，至少要让小鬼子的师团缩回去，给我们造成一段时间的休整期！”