    “系统，给我兑换【二战坦克操作技能书】。”
    李云龙打开系统下令。
    一瞬间，十份技能书出现在系统仓库。
    【二战坦克操作技能书（初级）】：可瞬间学会二战时期主要坦克操作技术
    属性：可升级
    升级需求：每份技能书获得者至少击杀五辆二战期间主要战场常见主战坦克/500积分
    升级效果：坦克操作技术精通/坦克性能熟悉达到工程师级别/可自发考虑坦克技术升级
    李云龙皱皱眉，没想到随手找出来的技能书居然是可升级的。
    这是好事情，但要花费的积分太多了。
    一本就需要500积分，再加上一个操作手需要击杀五辆主战坦克，这任务不好完成啊。
    “算了，先培训出十个合格的坦克手再说，小鬼子很多，完全够把这十个人升级成高级坦克收了。”李云龙心中一动。
    十本技能书瞬间消失在仓库，他面前的魏大勇和张大彪脑海中瞬间出现一大串的坦克操作技术。
    紧接着，其他七个挑选出来的战士也学会了坦克驾驶。
    “情况就是这样，你们要自行领会。”李云龙吩咐。
    战士们只当是刚才李云龙跟他们说的那些东西被他们记住了，都显得很高兴。
    但张大彪却知道是怎么回事。
    “团长，还是要小心一些。”张大彪提醒。
    “放心，我心里有数儿。”李云龙拍拍这个大奖的肩膀，回头对魏大勇道，“和尚，你跟大彪一个小组，等下两辆坦克由你们驾驶，一定要记住，我们的的坦克比小鬼子的好很多，射程更长，速度更快，可攀爬坡度更高。”
    “行，但是俺是团长警卫员，团长的安全怎么办啊？”魏大勇牢记着自己的使命呢。
    李云龙哈哈一笑：“就那么大点坦克，真要是警卫员管用，那还要坦克干什么。而且谁说我要驾驶坦克？”
    那你干嘛去？
    赵刚警告道：“团长，我没有太多的指挥战斗的经验，你是团长……”
    “老赵，这就是你不厚道了！”李云龙鄙夷，“别人不知道你，我老李还不知道你？你小子用普通的三八大盖也能在二百米距离一枪命中，你小子不厚道。”
    赵刚无奈道：“但那是单兵作战素质。”
    “有这个就够了，来，我给你介绍几个人，”李云龙喊道，“魏军，你小子别藏着了，过来。”
    魏军笑嘻嘻地过来道：“团长，俺们狙击小组应该提前去前面埋伏，但是能一人配发一门反坦克炮不？打小鬼子是狙击战，打小鬼子坦克也是狙击战，俺寻思没啥差别。”
    “你他娘的少跟老子讲条件，从现在开始，你们狙击小子就跟着赵政委，怎么用，那是赵政委考虑的事情。”李云龙骂道，“娘的，出去一趟心都野了，老赵，你得好好教教这帮兔崽子怎么谦虚。”
    “团长，咱们八路军不兴打骂战士，你可要注意了！”赵刚立马拉下脸来。
    “哈哈，老子……我就这么个习惯，这帮玩意儿你要跟他们文绉绉的讲道理他们还不习惯了，行，我注意，老赵，你他娘的别给老子装蒜，狙击小组你要不会用，老子团长这个位置让你，今天起，地面上怎么打，你说了算。”李云龙哈哈一笑。
    赵刚郁闷的挠头，这团长什么都好就是这嘴里的零碎太多了。
    “习惯了就好。”邢志国一笑，“我说老李，你给我分配什么任务？”
    “老邢，你的担子重得很，”李云龙脸色阴沉，“赵政委要指挥全局，我得在空中给全旅提供坐标，你得把咱们的炮兵部队，战车部队，火箭筒发射部队，以及步兵作战部队统筹好，别的我不问，你得把战士们放在最需要的位置上去，怎么打，你跟政委商量着来，我的要求就一点，不要放跑小鬼子，不能让咱们自己的战士吃亏，就这么简单。”
    邢志国一愣，这是完全方全给他啊。
    老李这小子可是个人物，对自己的权威看得很重。
    “少他娘的看老子，只要打死小鬼子，一切都好说。”李云龙吩咐。
    “政委，你就别想改变团长了，他这个人嘴里少了零碎战士们都不习惯了。”张大彪看着李云龙溜达着下山，回头跟赵刚道，“习惯了就好。”
    “这老李啊，我看是欠管教，嘴里的零碎没完没了可不行，”赵刚回头跟邢志国商量，“我看这是缺一个女人管着老李了。”
    “谁说不是，不过你可别往心里去，团长就那么个人，他要对谁好，那是掏心掏肺对这人好，要是不熟悉的他还不跟人家说话，”邢志国笑道，“打完这次仗，你了解了老李是个什么人，也就对他的驴脾气不在乎了。”
    赵刚很向往，但这次作战那是全旅出动的第一次大战，他真担心自己的军事素养跟不上新一团的战术素质。
    “我帮着你，有什么需要提醒的我肯定立马提出。”邢志国是厚道人。
    赵刚这才放心，但一看李云龙带着挑选出来的坦克连的人下山，心里还有些不解。
    “大概是藏坦克的地方就在附近，别管他们，走，咱们得看一下阵地，什么时候发起进攻什么时候才能确定主攻方向，咱们可别学国军那帮王八蛋，把底层战士们的命不当一回事。”邢志国骂骂咧咧。
    李云龙溜达着到山后面，让战士们在旁边等着，自己带着张大彪魏大勇过去掀开草丛，两辆崭新的坦克出现在他们的面前。
    “从今儿起咱们团的坦克连就算成立了，你们九个人，就是坦克连的教官，要教会别人，你们得先知道坦克作战该怎么打，张大彪，这一次，你跟和尚两人一组，你们两个一组，记住，咱们别的不多，就炮弹管勾，你们得既消灭了鬼子，还得保存咱们坦克连的战斗力，行了，熟悉一下准备战斗吧，我也得开飞机了。”李云龙吐槽，“就锅军那帮废物将军，他们要不打败仗就奇怪了，他们那边一溃败，小鬼子大股部队还要南下，咱们有硬仗要打了。”