    老总刚开完会，坐在门口准备找点开水吃点窝头，参谋人员急匆匆拿着电报冲了进来。
    “李云龙打了胜仗？”老总立即意识到这是那个不让她省心的混小子又干了一票大的。
    参谋道：“是，新一团在远离我们几百公里的地方打了一场伏击战，消灭小鬼子飞机五架，击毁小鬼子战车一个联队，俘获了两辆崭新的坦克。”
    “我方伤亡多少？”老总很心疼。
    参谋郁闷道：“战报上说受伤十来个，没一个重伤。”
    那你还不高兴？
    “是啊，我差点没高兴疯，可参谋长发来电报说，这要给晋绥军通报的话，又该怎么通报伤亡，这么下去他们是一定会和小鬼子联手对抗我们的，李团长也没说该怎么给那帮人通报。”参谋郁闷道。
    老总眉头一皱，这么说的话李云龙这小子现在跟小鬼子对轰压根不用担心啊。
    “旅长也已经调集了其它几个团上去了，不过，程团长的团留下了，新十旅那边带走了武器，程团长留在386旅，现在拿着烧火棍上了战场。”参谋爆笑。
    “哼，还不是想让李云龙给一些武器，这是他们老战友之间的事情，你马上发电报问一下李云龙，小鬼子一个联队被打崩了，下一步他打算和小鬼子哪个联队开战？要注意隐蔽消息，千万不要让小鬼子这个时候集中精力跟他一个团开战。”老总道。
    李云龙可不是傻子，这个时候哪可能跟小鬼子玩正面对抗。
    就这么半天的功夫，小鬼子气急败坏地发现李云龙又藏了起来。
    谁也不知道他藏在了什么地方，只知道新一团就在距离八路军指挥部几百公里的察哈尔南部，高山峻岭那么多，小鬼子也没胆量搜山啊。
    搞不好李云龙又打他们一次埋伏。
    可新一团又打了胜仗的消息让锅军怒不可遏。
    阎老西在总部看着战报通报已经几个小时了，老汉此刻心中是绝望的。
    李云龙，新一团，这个家伙怎么就那么能打呢，这么下去这三晋大地还有谁依靠他晋绥军啊。
    “不得了，这个李云龙不得了，凭他们那点装备，打小鬼子一个战车联队，不知战损几何，但可以肯定的是，八路军这一次是扬眉吐气，没有人敢说人家只会打小鬼子的辎重部队了，这可是战车联队，战车联队。”
    商震站在一旁，都已经说不出话来了。
    他也算得上对抗小鬼子的晋绥军将领了，可他就算用一个军去打小鬼子的一个联队也没打出这么漂亮的成绩过。
    那可是战车联队啊！
    “这个李云龙不知动用了什么新式武器，老长官，我们是不是要找他们问一下？如果他们有新式武器，应该和我们共享！”商震道。
    要是有好武器，他也敢一个军去打小鬼子一个联队。
    “想多了，你想的多了，人家的武器就算有也是人家自己开发的，跟我们没有任何的关系。”阎老西老谋深算地道，“而且，就算要问，也应该是慰问团先去询问，我们是这里的主军，没有去问人家客军的道理。”
    那要是问不出来呢？
    “武器再厉害，这个李云龙也是人才，他现在还只是个团长？”老汉起了坏水，道，“这样的抗战名将，实在应该给更好的待遇，老汉要写信让总部给李云龙更高的位置，至少应该是师长一级，不行的话，老汉这个战区司令长官，也是可以给他让出来的嘛。”
    还别说，参谋长现在就为这件事烦恼着呢。
    慰问团的几个人过来，直接要求他们把李云龙“以及新一团”调到该去的地方。
    甚至他们还带来了西边的那个集团军发来的申请。
    “我们应该可以看得出胡将军的拳拳盛意，李云龙这样的名将，放在你们这只能当一个团长，如果能调过去的话，至少一个师的兵力更有利于发挥他的才能，你们总不能把人才宁可亏亏待着也不愿放在更好的位置吧？”夫人笑吟吟地道。
    参谋长气道：“李云龙现在正在鬼子包围圈里和小鬼子周旋，我们却在讨论这些问题，这是不是有些对不住在前线抗战的战士们？”
    “可以先确定嘛，现在那边也在打胜仗，李云龙到了之后，立即给他一个少将师长的位置，相信在新的位置上，有更好的舞台，李云龙能打出更好的成绩，再说你们也是接受总部指挥的部队，军官来回调动算是很正常的事情吧？”夫人微笑着似乎好整以暇。
    不管怎么样，她笃定这会给李云龙和他的上下级甚至战友们造成巨大的困惑。
    “那么好，我们是不是询问一下李云龙的看法？”参谋长立即下令，“给李云龙发电报，等他们的电台开通之后，立即询问他是不是愿意去那边的队伍。”
    没想到，三分钟不到李云龙的电报发回来了。
    “怎么样？”夫人连忙问。
    参谋长一看，冷笑着把电报递了过去。
    “很好，现在是共同杀敌的时候，也就不用讲那么多规矩了，我团现在比较困难，我要求，他们先把这边的三个师交给我指挥，要不然，老子凭什么相信他们？”李云龙回电。
    这，这不是不讲理吗？
    老西儿怒道：“我的三个师怎么可能交给一个团长指挥？”
    “那我就要问了，你的三个师打过歼灭一个鬼子联队的胜仗吗？李云龙一个团就能打出来，既然这样，把那三个师交给他指挥有什么不行？”参谋长也会恶心人啊，“要不然，难道说李云龙指挥得动胡将军的一个师，却指挥不动阎司令长官的师长？要这么说的话那算我无话可说。”
    “这件事还是以后再说吧，不过，打了这么大的胜仗，该奖励的还是要奖励……”
    就在这时，李云龙的第二道电报又发回来了。
    “我又缴获了一面联队旗。”
    一句话气哭一群锅军过来的人，这还有没有天理怎么又缴获了一面联队旗。
    “照这么下去，他新一团光凭两面联队旗都要成一个军了！”