    听命令？你要是真正的为了打小鬼子我们当然愿意想方设法帮忙。
    可你明摆着就是要李云龙被小鬼子吃掉，我们为什么要给你这么大面子？
    还是李云龙说的好，这帮人压根就没想着要齐心协力打小鬼子么。
    “那好，我们有什么战略决策，还希望你们不要破坏。”中将撂下一句话就走。
    李云龙能打，我让你在三个鬼子联队的威胁下还能打！
    新一团有名气，这次我让你面对三个联队再打一场打胜仗！
    “晋西南，就在这里，我们必须命令那两个集团军至少出三个师打一下，做出配合八路军新一团的姿态，再利用内鬼放出风声，让小鬼子集中兵力在太原附近进行扫荡，李云龙敢不听话，那就消灭它！”
    那中将手指重重在地图上点下。
    黎明，大队长醒来，接到慰问团的电报，他有点头疼。
    这些蠢材，他们压根就干不出打胜仗的事情啊。
    老头子总觉着心惊肉跳的，他怀疑这又是八路军的一次计谋。
    “娘希匹，不打一下是不行了，那就让两个集团军各出一个团，往前打一下试试看？”
    不！
    “两个团完全是白送，小鬼子至少有一个军，三个师团，我们必须突然袭击，集合重兵进行一次战略试探，而且，这也是为了让他们在三晋大地多放一些小鬼子，根据我们的情报，小鬼子很有可能要在南方地区多增加兵力部署！”智囊给了个建议，“不如让他们打一下，至少让小鬼子多在那边投入一些精力，如此一来，就算没有让新一团吃大亏，也能让阎老西不得不拿出家底，目的是，减轻我们在南方的压力，相信有了这一下，盟友也得给我们更多的装备。”
    算了半天，老头子才把命令传达下去。
    不得不说他的两个心腹还是有一定执行能力的，在接受命令的时候很快集合了三个师一个军立即向太原方向的小鬼子发起了一次突然袭击。
    这一下，参谋长看的有点皱眉头。
    “他们的打击能力还是很强的，这一次如果打败筱冢义男手下的一个联队，他们也会野心萌发对我们的总部发起袭击，必须要防着这一手。”参谋长立即发电报。
    给各方下达防备的命令之后，参谋长想起几天没得到李云龙的汇报于是也给他发了个电报。
    李云龙藏身在路上已经好几天了，许多战士甚至已经不耐烦继续等了。
    每天看着那么多小鬼子在面前来来去去不能打，这煎熬太让战士们郁闷了。
    可李云龙从来不想着突然对每天都会路过的小鬼子下死手。
    “等！”
    每一次张大彪过来问的时候李云龙都是一个字回答他。
    等啥？
    “小鬼子放在面前却不能动手，太憋屈了。”张大彪也不耐烦了。
    但他们都知道李云龙这是在等一个最好的机会。
    “我忽然发现，团长就跟一匹狼一样，藏在黑暗中等待猎物的出现，等猎物精疲力尽，这种打法，跟当年咱们的打法几乎一模一样。”二营长跟张大彪商量。
    就在这时，参谋长发来的电报传到了李云龙手上。
    “他们搞不出来多大的阵势，甚至很有可能要被筱冢义男新建立的特种部队反杀！”李云龙回复。
    参谋长大惊，他是怎么知道的？
    “李云龙建议着重关注一下这个山本特种部队，他们能以一当十，而且用特殊的战法，最主要的就是斩首战术，我们总部的命令是最好跟你们通报一声，这股小鬼子不好惹，甚至他们很有可能已经出动了！”参谋长立即跟那边通报。
    “笑话，区区一个特别行动队，在战场上能发挥什么样的作用呢？不过是一群炮灰，不必在意。”中将把总部的电报扔在桌子上，很冷淡地拒绝了善意的提醒。
    至于那个李云龙，他藏在太原附近很有可能就是为了抢最后的胜利果实。
    不错，锅军已经把这场谁知道会达到什么程度的小规模战斗当成了一次大捷——哪怕到现在还没有任何歼灭筱冢义男的有力联队的消息传来。
    参谋长暗叹无奈，只好把好心收起。
    “问一下李云龙，这个山本特战队的战斗力到底有什么高明之处。”参谋长却对这个特种部队的存在感兴趣。
    李云龙很快回复：“行军能力比我们还要强，夜战能力远胜我军大部分精锐部队，战斗意志相当于小鬼子精锐部队的两倍，战术运用不弱于我军。”
    这几句话让参谋长面色大变，他不得不面对一个问题那就是这支部队会不会出现在总部附近。
    一旦他们出现在总部附近那就意味着他们的战术战法很有可能就会实现了。
    “怎么对付？”参谋长请教。
    李云龙回复：“一，特战对特战；二，坚壁清野，但这没太大作用，他们带的食物是特制品，也能做到以战养战。三，发挥我们的优势，加强巡逻。这支鬼子部队，能做到发现即战斗，战斗即胜利，心狠手辣，不可不防。”
    同时，李云龙给团部发电报，要求魏大勇把他知道的赶紧对上级汇报下。
    “魏大勇！”
    “到！”
    赵刚一声喊魏大勇从外面跑了进来，他正在练武。
    换上一身八路军军装，魏大勇看着整个人都精神了许多。
    “团长电报，你看一下。”赵刚道。
    魏大勇连忙拿起来一看，明白了。
    “团长是知道俺们老部队的，也知道这是被俘虏了的，俺看这是要俺把遇到的那帮小鬼子的特点做个总结啊，”和尚有点不安，他看了看赵政委，“有些话，俺要说了可能会引起首长们的批评。”
    “战争，要的就是说实话，谁批评你我给你顶着，团长显然也做好了给你帮忙的准备，直说无妨，说。”赵刚拿出钢笔立即开始记录。
    和尚随便一说，参谋长大吃一惊。
    李云龙那几句提醒如果还比较平面化的话，魏大勇提供的情报就算极其立体了。
    出手一招致命，绝不和人近身缠斗。
    这是一股极其难缠的小鬼子呐。