    “让老子的几个团全部压上去，旅部只要一个营，还有，让赵刚邢志国带着队伍立即去接应李云龙，我们就是要浩浩荡荡，就是要明明白白告诉晋绥军，我们打了胜仗，干掉了小鬼子一个联队，威慑他们一个师团，让他们不敢在路上对新一团出手。”旅长下令。
    到底是旅长啊，李云龙此刻丝毫没意识到其余几支队伍一起上会造成什么样的战果。
    “张大彪，记住了，不许胡浪，等我干掉小鬼子的侦察机之后，小鬼子的战车部队必定会往后收缩，你们要做的就是一起开火，只要能确定安全，可以留下一点小鬼子的坦克，但要是有一辆坦克还在开动，必须干掉他们，记住了吗？”
    李云龙的命令传到全团，刚拿上新武器的战士们笑了。
    团长又要开飞机去虐小鬼子了！
    揍他们！
    李云龙躲在没人的地方，把飞机拿出来，这里的官道小鬼子修的不赖，正好足够他起飞。
    “小鬼子，谢谢啊，老子送你们去见你们的天照大神！”
    李云龙开着飞机直奔云端。
    他料定小鬼子一定会来。
    就在地上出现小鬼子的一个战车大队的时候，小鬼子的飞机也从云层中钻了出来。
    “一，二，上，好家伙，六架飞机打头侦察，还真瞧得起老子！”李云龙再次把飞机升高。
    来吧！
    没几分钟，后面又冒出至少三架飞机，还都是战斗机。
    小鬼子学精了，上一次吃了亏这一次没敢轻敌冒进。
    “但这又什么用？”李云龙一笑，直接绕到小鬼子后方。
    “打！”
    李云龙一声轻喝，操纵杆往下一压直奔地面上的小鬼子而去。
    “莫西莫西，土八路的飞机出现了！”
    “快，把他堵住！”
    “干掉这个可恶的窃贼！”
    小鬼子们大呼小叫。
    李云龙冷笑连连，在空中三百米高空果断开火，但他没有用轰炸，而是用机载机枪直接扫射，地面上的小鬼子步兵就跟秋天的玉米杆一样一茬接一茬倒下，战车也有好几辆被他打爆的。
    但小鬼子的飞机也折返回来了。
    三架飞机在前面阻拦，三架飞机直扑后方试图截断李云龙的后路。
    李云龙却用了一招谁也没想到的招数，他竟仗着灵活度高直接在小鬼子的下方朝天空开火。
    小鬼子的一架飞机刚出现在他的上空四十五度角，这个时代占据了这个位置的飞机基本上就宣告了胜利。
    小鬼子飞行员脸上的狞笑才刚出现就察觉到他的那飞机忽然一颤，整个飞机都都动了起来！
    不好！
    中弹了！
    可恶的窃贼，他居然用仰视的角度在和簧军对抗？
    李云龙得理不饶人，拉高机头直扑天空，但在攀升的过程中他忽然停下发动机，同时高高昂起机头一转身一个经典的飘落叶，调转了三十六度角直奔一侧的鬼子飞机扫射过去。
    轰！
    第一架飞机落地爆炸的瞬间第二架飞机直接被凌空打爆！
    “巴嘎！”
    “她的飞机为什么可以做出这么不可思议的动作？”
    “我们的飞行员到底是干什么的？”
    地面上的小鬼子都快要疯了。他们只看到他们的两架飞机被打爆四架飞机慌忙躲避扫射。
    他们还看到，李云龙那架飞机是释然攀升到云层中，看样子是已经逃走了。
    刚这么想着，空中又传来轰鸣的声音！
    “天照大神！”
    “这个疯子！”
    “他居然在主动向我们的四架飞机发起攻击！”
    空中的小鬼子飞行员都吓傻了。
    李云龙进入云层之后调整好角度后，直接用迅猛的俯冲姿态直奔第三架飞机而来。
    机载机枪装满了弹药！
    机舱装满了炸弹！
    李云龙手里还多了一捆集束炸弹！
    这要不给小鬼子一点厉害瞧瞧都对不住那么多的积分！
    第二次俯冲，第二次杀敌。
    李云龙精心计算好的角度，正赶上小鬼子的飞机到达预定位置，一梭子大口径机枪的子弹打穿了小鬼子的机舱，飞行员当场被打死，可惜的是飞机也爆炸了，要不然李云龙还想表演一下凌空收走这架飞机。
    但也在此刻鬼子还剩下的三架飞机却占据了有利位置。
    “干掉他！”
    “干得漂亮！”
    “他这次一定跑不掉了！”
    小鬼子纷纷发出鬼嚎。
    李云龙却出乎预料的贴着地面一掠而过，飞机上的炸弹一个劲往外扔，甚至他还降低了速度打开机舱扔出了一捆积水炸弹。
    轰！
    地面上的爆炸气炸了小鬼子的肝胆，飞机里的小鬼子飞行员也气疯了。
    “可恶的家伙，我要把你碎尸万段！”
    三个飞行员咬牙切齿的发出怒吼。
    他们的飞机咬着李云龙的飞机尾巴追了过去。
    但就在此刻，一架飞机发现了张大彪他们。
    “快追，八路的大部队就在不远处，距离你们不到十公里，这架飞机是为了让他们的大部队撤退的，快追！”
    一架飞机上的飞行员发出狂热的嘶吼。
    可战车联队的联队长却犹豫了。
    八路军有那种可怕的反坦克火箭筒，哦，他们暂时命名为“可怕的武器”。
    如果贸然追上去的话……
    “必须追上去，他们的武器很有限，最多七个，我们有一个连队，用一个大队当做炮灰，剩下的，我们必须尽快消灭他们，最好能缴获，这是我们研究世界先进武器的一个重要的机会，快追。”
    师团发来师团长清水的命令。
    战车再次开动了起来。
    也就在此时，李云龙开着飞机又往另一个方向蹿了过去。
    “追！”三个鬼子飞行员一咬牙跟了上去。
    如果他们去追击八路军主力的话当然能限制那种可怕的武器，可他们更清楚让李云龙这架飞机跑远的话对地面上的战车联队是如何一种威慑。
    这年头，空对地几乎等于无解！
    “莫西莫西……发现了八路军主力，对，就是装备那种可怕的武器的八路军！”
    “追上去，消灭他们。”
    小鬼子几乎明码发电，一刹那间引起了全国各大站场的主意。
    “怎么回事？八路军怎么又把小鬼子给揍了？”
    “看这架势，比那两个集团军出手还打的小鬼子暴跳如雷啊！”
    “那可不是……闭嘴！”