    和尚真有一句话想跟团长说。
    团长，那鬼子不是一盘菜不是你想吃就能吃得了的！
    但想想团长好像以前说，小鬼子的飞机是他的，飞机就是他的了，那几辆坦克是他的，小鬼子还真就把坦克交给他了。
    这是团里的老兵跟他说的，和尚就觉着团长应该是自信。
    “算了，管那么多干啥，俺就是个杀鬼子的，给飞机坦克我杀，不给飞机坦克我照样杀。”魏大勇一压操纵杆，追着两架小鬼子的飞机跟了上去。
    小鬼子都疯了。
    “他们为什么还有那么多油？”
    “我们的飞机就算扩大一倍油箱空间也没有办法装那么多航空燃油啊！”
    “混蛋，他们肯定用了什么法术！”
    小鬼子航空兵在各自的电台里纷纷大骂道。
    甚至还有人质疑：“是不是我们的一部分工程师去了他们那边，目的就是为了让我们没办法回家去？”
    地面上，塔台一个劲的呼叫：“诸位，诸位，这不是我们所能调查的事情，你们必须回头看一下，看看八路军的飞机又没有跟上来，他们轰炸我们的机场已经不是一次两次了。”
    一部分航空兵回头一看，见魏大勇的飞机转过头回去了，这才松了一口气。
    “莫西莫西，那个恐怖的恶魔，他终于回去了，他的飞机也没有那么多燃料了。”
    “天照大神，他们终于愿意回去了。”
    “田皇陛下，这真是令人无比恐惧的一天。”
    ……
    小鬼子们放心了。
    他们找了一下有可能被李云龙用作起降飞机的地方，根据他们的估算，应该是在一百公里范围之外，在一个他们轰炸过多次的八路军团部所在的地方，那里有大量的打谷场和空地，或许那就是李云龙的临时机场。
    这么算下来，就算李云龙他们的飞机能比他们的续航能力远一半，他们要想偷袭新的机场，只怕也没那个能力。
    “还是要加强戒备，好了，现在天快黑了，我们的地面火控能力要加强一下，至于那个旅团，他们只能凭借他们的能力和八路军对抗了，天黑以后我们没办法对他们进行帮助。”航空兵们给自己地胆怯找了一个机会。
    这时候，魏大勇已经把小鬼子的机场地大概方向告诉了李云龙，根据他的判断，应该在距离战场两百到三百公里之内。
    “好了，我知道了，接下来，我们要对地面进行协助，你要看好我的战术动作要领，空对地打法不是小鬼子那样的，那也浪费我们的战机性能了。”李云龙手把手的教。
    魏大勇一看飞机油箱又加满油，这次他再没说什么，直接攀升到高空，最适合观看李云龙的教学，不过，他也做好了随时出手的准备。
    落日之下，小鬼子的工事才刚刚修建起来，面对不断前进的新一团炮兵连，小鬼子的旅团指挥所已经后撤到了距离前线阵地将近一千米的地方去了。
    “旅团长阁下，我们恐怕不能在指挥所指挥办公，而我们的电台也要赶紧撤下去。”通讯参谋过来汇报。
    旅团长不是蠢猪，当然知道这个时候如果敢架设旅团指挥所那就等着天空的八路军的飞机对他们发起攻击去吧。
    “八路军也没有先进的战场指挥系统，我们可以和他们一样，用通讯兵传达每一道命令。”熊本过来道。
    他已经准备好用古老的战术和八路军对攻了。
    就在这时，空中传来恐怖的战斗机俯冲的声音。
    呜的一声，战斗机俯冲下来，对着小鬼子的阵地一通扫射，小鬼子这时候才吃了没有携带防空武器的苦头。
    重机枪只能架在高处冲天空扫射，但射程有限根本碰不到飞机。
    轻机枪就更别提了。
    李云龙现在也学精了，小鬼子的武器能威慑到他的安全，而且他要给魏大勇做示范，所以他没有把飞机开到最低的高度直接往下扔手榴弹，而是在安装了自动投弹机的飞机最适合投弹的高度开始打开弹仓，把战斗鸡当成了轰炸机，一束又一束炸弹从舱门落下地，只用了一遍，就把投弹的要领跟魏大勇讲清楚了。
    “你来试一遍，如果可行的话回头要在战斗总结报告会上把你的感受说下，让大家都明白最基本的投弹方法。”李云龙吩咐。
    魏大勇降低高度，按照李云龙说的速度从小鬼子的头顶掠过。
    炸弹成捆成捆落在小鬼子的阵地上，一时间人仰马翻炸掉了小鬼子花了半天功夫才修建起来的工事。
    “旅团长阁下！”熊本双眼都红了。
    “熊本君，我们不应该急躁，你看，八路军步兵用了我们都没有见过的新式战法，他们的土工作业能力不弱我们，最关键的是，他们很有耐心，”旅团长拿着望远镜看着，这时淡淡道，“如果你记住了这些，那么我将拜托你，带着我们的编制，立即脱离我的指挥，去南边，和多田骏那个部队会和，一定要记住，我们这个旅团的编制不能撤销。”
    什么？
    你！
    你居然想？
    “我是旅团长，如果活着回去，只能被世人耻笑，那是我一个军人的耻辱，但你只是参谋长，你可以回去重建我们的旅团。”旅团长淡淡说道。
    这一刻，熊本还真有些感动了。
    但他立即意识到，只要八路军的飞机还在空中他们就没可能脱离战斗。
    “天快要黑了，只要我们不用灯光，他们就无法精准的投弹，他们的炸弹很少，所以，到那个时候，我将率领所有队伍对八路军发起猛烈地反攻，你必须趁着这个机会迅速脱离战斗，去找多田骏，”旅团长很悲哀，“或许，只有他才能救我们旅团了。”
    为什么？
    “他需要帮手，筱冢义男对他的威胁太大了。”旅团长冷冷一笑，“或许，这个混蛋此刻就在路上拖延着，等我们旅团能彻底被他吞并的时候，他才会以英雄的姿态出现在我们的面前，”说到这，他九十度鞠躬，“我们的尊严，全交给你了，熊本君！”