    “全体注意隐蔽！”旅长急得满头冒汗，此刻却没有任何办法。
    他当然看得到天空的战况，但头顶地小鬼子飞机却没有人能够驱逐，他带着的几个团现在都无法急行军快速到达目的地。
    “也不知道李云龙这小子有没有办法，如果这是在地面上，没我们可以利用灵活的战术技巧把这部分小鬼子的飞机吸引回去。”旅长心急如焚道。
    参谋长劝道：“我们都不太懂空战，李云龙既然敢和小鬼子正面碰撞那就说明他对此有充足的准备，我们还是相信他们吧。”
    “我的意图是让几个团抢先进入战场，可现在所有人都在半路上——”旅长怒道。
    就在此刻，参谋人员悄然传上来一个消息，新一团已经到达指定位置。
    “没有被小鬼子发现？”旅长吃惊了。
    参谋人员说道：“小鬼子就好像没发现他们一样，但我们的侦察员会来汇报情况，明确说新一团急行军速度非常快，而且他们好像专门挑选小鬼子的飞机无法到达的悬崖峭壁行军，新一团展现出来的展现素养甚至在所有部队之上。”
    那一定就是李云龙那个臭小子给新一团加了什么东西。
    但是别的团为什么没有呢？
    是资源有限还是这小子忘记了？
    就在这时，头顶的飞机开始返回。
    “准备……不，等一下，这是小柜子跟我们玩战术！”旅长猛然意识到。
    果然，当大部队在原地休息的时候，小鬼子的飞机悄悄从云层后面钻了出来。
    但悲催的是，他们后面也跟上了一架看着和他们没有任何区别的飞机。
    魏大勇！
    “小鬼子，爷爷送你们点好吃的！”
    魏大勇鸡贼，原本躲在云层中伏击了小鬼子一次之后他就知道自己肯定无法像团长一样继续埋伏小鬼子了，但他聪明至极，一看小鬼子的其它飞机正在往这边赶路，当即就想到大部队还在急行军，一急之下，倒给他想到了一个办法，跟上小鬼子的飞机从后面给他们一梭子。
    什么？
    小鬼子可能会发现？
    拜托了，这可是两个战场的小鬼子，他们在这边没遇到伏击，而那边到底掉下了多少架飞机他们并不清楚，随意一架飞机混在他们的队伍里短时间内他们上哪发现去？
    这么一想，好，魏大勇立马跟着那帮从他飞机底下转过去的小鬼子的飞机跟了上来，跟上来不算这家伙还在小鬼子的几架战斗机的身后完成了一次模拟攻击。
    “团章，俺跟着这帮小鬼子还没发现俺，等下俺突然给他们一梭子，干掉这帮小鬼子之后，他们应该会再次派人来这边，俺在这边利用飞机的属性跟他们玩一下，要是能吧小鬼子的飞机吸引过来多一些，在几个团面前表演一下打小鬼子的飞机，这对咱们旅的士气增强可是个好办法。”
    魏大勇跟李云龙联系。
    李云龙一看，跟着他的那些鬼子飞机还在小心翼翼防备着云层之中，当即就给魏大勇下达了一个命令。
    “不要把他们全部都弄死，要耗光他们的油料，当她们的飞机没法在天空待着的时候就是我们开始和他们大规模碰撞的时候，你小子记住了，这些飞机大部分都是咱们的战利品，可别全都给打下去去。”李云龙说道。
    魏大勇一想，看着小鬼子的飞机的眼神就跟看自己媳妇似的，透着那么一股子热烈。
    “好嘞，这些小鬼子不在家好好待着跑到咱们的地盘上撒野，咱们不能不教训他们，这些飞机就算咱们教训他们的工钱，团长，俺先跟着去了，”魏大勇怪笑道，“好多的飞机，够装备咱们团的了。”
    李云龙手一抖，把正在爬升的一架小鬼子飞机凌空达成了火球后，心里才好笑地道：“这和尚比我还敢想，那么多飞机真就是到了咱们团，其他团也会追上要分配呢，想全装备在咱们新一团，你以为咱们真能横扫所有小鬼子了？”
    不过这小子的想法不错，回去之后给这小子再教一点战法。
    下次出击的时候这和尚都可以单独带一个中队了。
    就在这时，魏大勇摁下了扳机！
    哒哒哒——
    轰轰轰！
    三架飞机直接被他从后面打成了筛子。
    “莫西莫西，怎么回事？”
    “混蛋，谁胡乱开火？”
    “不，这是那个狡猾的八路军！”
    小鬼子如梦初醒。
    可魏大勇操纵着操纵杆却早已爬升了。
    地面上的八路军指战员们也惊呆了。
    “这小鬼子怎么打起小鬼子了？”
    “别说话，我怎么觉着情况不对！”
    “有啥不对的，咱们又没有飞机。”
    “瞎说，新一团李团长不就开着飞机跟小鬼子玩命？”
    “对对对，不对啊李团长还在那边打小鬼子呢！”
    战士们议论纷纷。
    然而，很快有命令传了下来：“是我们勇敢的飞行员魏大勇！”
    啥？
    这小子谁啊？
    旅长抓着军帽也笑了起来。
    好啊，魏大勇这小子现在也能独当一面了啊！
    “旅长，趁着这个机会我们好好休息一下，看天空的战斗能打到什么地步吧，我看啊，这个魏大勇虽然战术很猛，但不如李云龙狡诈。”参谋长说道。
    那当然，李云龙那小子是个人才啊。
    “不说了，下令各团给战士们介绍一下，让大家随时做好出击的准备，另外给老子问一下新一团现在的局势，如果他们不能抵抗小鬼子的全力进攻的话，要求他们先保存自己，我们可以通过运动战的方式把小鬼子吸引到山区地形再予以消灭。”旅长保守的下令。
    可这个时候新一团已经和小鬼子的先头部队交上火了。
    赵刚带着大部队赶到目的地的时候心里很奇怪，怎么好像没损失多少体力？
    但现在不是考虑这个的时候，赵刚也是个了厉风行的人，挥舞了一下驳壳枪，这还是李云龙送给他的呢。
    “邢副团长，小鬼子距离我们不到半公里了，不必构筑工事，立即展开进攻，进攻，进攻！”赵刚一个书生，此刻仿佛是一个威猛的战将！