    李云龙猜测的不错。
    小鬼子连着吃了几次败仗已经引起大本营的强烈不满，尤其是在要什么没什么的土八路手里吃了大亏折损两个联队的事情让小鬼子脸上蒙羞。
    坐镇太原的筱冢义男接到大本营的电报，要求他“务必要全歼锅军的两个军，彻底打退锅军试图趁机向前进攻的打算”。
    这是筱冢义男想做的事情，肯定没什么问题。
    但大本营却又命令：“打完这一仗，立即组织人手投入到对八路军的重点进攻中，争取能消灭一个建制，尤其在锅军方面有编制的队伍，随军记者团即将到太原，必须拿出一场大胜仗向国际社会宣传，我们的兵锋所向无人能敌。”
    这又是那帮糊涂蛋试图把大队长拉拢过去的昏招！
    “这些人脑子里难道都是浆糊吗，他们明明知道那个人不可能在这个情况下跟我们媾和，只要有胜利，他就有底气，为什么要在这个时候浪费那么多兵力，保护一群什么也不能做到位的记者来团圞呢？”筱冢义男恼火。
    参谋长建议：“或许，我们可以通过消灭他们的头目达到相同的目的。”
    “不，根据我们情报，八路军的老总已经回去了，这个时候出动我最精锐的特战队不划算，”筱冢义男拒绝，“好了，我们现在的压力主要在解决那两个锅军地军，而不在八路军那边，相信我们勇敢的察哈尔师团会解决这个问题。”
    这话充满了讽刺的味道参谋长心知肚明。
    李云龙干掉坂田联队的时候是筱冢义男承担了大部分责任。
    新一团灭了吉野联队的时候察哈尔方面的军居然要求太原方向继续承担责任。
    但这一次李云龙干掉了察哈尔方面军的一个战车联队，这就让那边被动起来了。
    这还怎么让筱冢义男继续背黑锅？
    为此，察哈尔方面军要求筱冢义男“说明要求战车联队南下的必要性”。
    这不是没锅了把瓢盆往筱冢义男脸上甩吗，筱冢义男也不是吃素的当然要展开反击。
    这一次面对锅军两个军的进攻就是他筱冢义男筹划好几天的反击策略。
    你察哈尔方面军面对八路军一个团还连吃败仗，我太原方面军的敌人可是要面对锅军的两个军！
    “我们必须打一场痛快淋漓的胜仗，面对锅军的进攻，我们能做到全面反击，但困难是接下来怎么面对八路军的反攻，他们有了新式武器，必然会用在这边，他们必然要打开自己的局面，我们却没有面对他们的新式武器的经验可以接见。”筱冢义男为难地道，“或许，我们应该用别的方法，把这个新一团，还有这个李云龙用一个很强大的诱饵吸引过来，哪怕第一次被他们打败了，我们也能获取到不错的经验值。”
    参谋长刚要说话，前线战报发了回来。
    “这不可能！”
    “哦，这太疯狂了！”
    筱冢义男直接站了起来。
    参谋长一看电报直呼离谱。
    原来，在他们算计好的锅军那两个军逐渐遇到强势反击的同时，原本隐藏在暗处的日军第一军一支劲旅出现在中条山锅军防线。
    这是第一军指挥官多田骏的心腹部队，他们的目标是打通黄河，直接威慑到关中地区，甚至直接掌控这个地区。
    但就是这样一支劲旅，在出现的时候几乎差点被消灭。
    “是什么人出手？”筱冢义男惊恐地问。
    参谋摇摇头，他们也不知道到底是那支部队。
    但可以肯定的是，只有锅军的几支部队驻扎在那边。
    “现在我们也在加紧探察，第一军的侦察部队已经到了战场边缘，但奇怪的是，突然出现的那股部队就好像消失了一样。”作战参谋道，“我们怀疑是……”
    “不，这不是偶然出现的事情，这是有预谋的出击，或许，这是一场针对我们的阴谋，”筱冢义男当即道，“立即电告第一军，我们需要和他们密切配合，在南线战场打一场全面的反击战，但务必小心进入锅军的埋伏圈，他们的战斗力不弱。”
    那么北线战场？
    “察哈尔方面军应该全力以赴南下，而不是把时间浪费在毫无意义的草原上，”老鬼子筱冢义男直截了当，“八路军这段时间活动十分频繁，我判断，他们很有可能已经集合重兵要在某个战场和我们进行一场对攻，这个战场，很有可能就是太原附近！”
    这正好符合总部的参谋人员制定的在太原周边打一场较大规模的反击战，彻底瓦解小鬼子对这边的封锁的战略计划。
    但小鬼子想不到的是有参谋长那样的天才修改计划，战场重心已经放在了李云龙所在的战场周围。
    “386旅一个旅的兵力，应该能在察哈尔方面军的面前打一场比较有影响力的歼灭战，李云龙的飞机和战车连要是发挥好的话，我们这一次应该可以让小鬼子的一个师团受到较大规模的折损，这样的话，我们能够在北线开辟出一块威慑察哈尔方面，南边威胁太原方向的根据地，这样一来，我们差不多能够跳出目前唯一的总部根据地，而在附近再开辟一个大一点的根据地，打开战略转圜空间。”参谋长发到旅部地电报上明确询问。
    旅长明白这是问他能不能打出一场较大规模、较大胜利、较大影响的战斗。
    然而，还没等旅长考虑出如何执行这个战略，一个消息惊呆了他老人家，锅军又一次出击，居然在和筱冢义男开战的同时，又跟小鬼子第一军对上了。
    而且，这一次还是主动出击，跟寻找锅军主力试图直接硬碰硬的小鬼子的第一军在中条山下正面碰撞了一次。
    “根据我们的情报，锅军那边似乎也增强了某些实力，他们不但能够和小鬼子打阵地战，而且还有实力反击鬼子的飞行联队，”总部紧接着发来的电报上询问，“是否询问一下，这到底是怎么回事？”
    聪明！
    但这封电报传到李云龙手里的时候李云龙却有些震惊了。
    难道那几个将军也得到系统了？
    要不然，他们拿什么和小鬼子拼硬实力去呢。