    “团长，俺怎么觉着情况不对啊。”和尚在通话频道里喊道。
    李云龙早就发现情况不对了。
    他们在高空已经检查了整整一晚上了，小鬼子的前锋部队行军速度极其缓慢，到现在还没走到埋伏圈外一百公里范围。
    但在这小鬼子前锋部队之后，却有一直更大的队伍正在加速向他们行军。
    更让李云龙震惊的是后面还有分散开来直接绕过埋伏地点，分东西两个方向正在向南边急行军的鬼子大部队。
    “这绝对不是一个师团的小鬼子，这应该是从关东调过来的大部队，”李云龙立即打开和旅部的通话频道，直接跟旅长汇报，“我怀疑，这是小鬼子大手笔要把我们一网打尽的计划。”
    “难道就只有那么一点部队吗？”旅长甚至想得更多，道，“李云龙，你立即南下，侦查一下我们的南边有那些敌人在包抄，我不要只听到小鬼子的定睛，还需要晋绥军的动静。”
    李云龙脑子里轰的一下，他是想当然的根据后世的一些看法看待锅军的，虽然也痛恨但到底不如这些老前辈对那些人了解的深入。
    是的，谁说只有小鬼子才是八路军的敌人？
    敌我顽不是一句纸面上的话，那是用血汗积累起来的经验之谈。
    “我的意思并不只是如此，你还要照顾到小鬼子很有可能和某支队伍达成了协议，他们试图瞒天过海，小鬼子穿着晋绥军的衣服越过我军的防线直奔这边而来的可能。”
    这句话让李云龙意识到了浓烈的危机感。
    是，他手里有系统，只要杀鬼子就永远不缺乏武器装备。
    可战士们呢？
    他们总有打不动的时候，小鬼子十倍于我甚至几十倍于我，一旦当他们的包围圈形成之后战士们该怎么办，这个问题他得好好想一想，冒险的想法可以有，但在战争中如果明知道胜率不高还要冒险那就是愚蠢了。
    还好现在还有从容布置的时候。
    李云龙转身就往南边直扑而去，不过一个小时的时间，他在脚下发现了大部队开动的架势。
    从太原方向而来的小鬼子部队已经到我军阵地后方三百多里以外了。
    这是大摇大摆往这边开进的小鬼子。
    魏大勇怒吼：“团长，咱下去打他一梭子！”
    李云龙立即制止了这种不必要的冲动。
    “小鬼子以为老子现在很危险吗？老子反倒认为老子现在是最好的位置，”李云龙冷笑，“走，侦查一下其他方向的小鬼子部队。”
    他们的飞机经过升级后压根不可能被地面上的日军发现，而且今天天公作美，天上的彤云很厚。
    最好的一点是小鬼子的飞机没办法穿过云层侦察他们。
    飞机往西南方向飞了不到半小时，山谷中一支正在修整的晋绥军部队进入李云龙的视线。
    那不是晋绥军，那是一支化妆成晋绥军北上的小鬼子。
    情况很明显，小鬼子这一次是打算四面合围把这一代的八路军部队驱赶到一个包围圈里进行彻底歼灭的。
    可能？
    李云龙心中迅速升起一个大胆的计划。
    飞机回到阵地上空，李云龙立即跟旅长通话。
    旅长直接问有什么新发现，李云龙一通报，到底是旅长，很快想到了一个和李云龙相同的想法。
    “旅长，干他一梭子！”李云龙道。
    旅长只想知道两架飞机能给全旅提供多大的帮助。
    李云龙道：“我们可以先摧毁这股小鬼子的后方战车。”
    那就简单了。
    旅长当即下令：“全旅集合，目标，飞狐岭！”
    飞狐岭，一个并不怎么出名的山丘，算是群山中南下之路上的一块普通地形。
    高度连一千米都没有，地势比较平坦，而且比较适合高空侦察。
    这原本是小鬼子的优势，但有了李云龙的飞机之后旅长决心在这里打一场遭遇战。
    “小鬼子的行军速度就这样了，如果我们能赶在他们前面抢占飞狐岭，用半个小时的时间修好工事，这场遭遇战，我们足够歼灭这个联队的小鬼子，”旅长大手一挥，“打完这一张，李云龙想个办法把全旅藏起来，我们要修整之后迅速赶赴南线战场，再消灭南边来的小鬼子一个联队，两个联队，甚至两个旅团的战果，足够震慑小鬼子其他部队了。”
    那就不用在乎小鬼子的注意力全部集中在我们八路军的身上了吗？
    “这个时候已经不是考虑这些问题的时候了，我们现在必须先解决面前的这股敌人，飞狐岭这一仗如果打的好完全足够打开目前的局势，这边的几支部队将来也会有比较大的活动范围，如果在机动性上我们能抢小鬼子一步，或许我们在这还可以再次设伏，打一次小鬼子的增援部队，”旅长立即命令，“所有团全部跑步前进，李云龙，战车你想办法隐藏起来。”
    李云龙算了一下，积分还有很多，目前的局势已经不容许他再考虑那么多了。
    “三辆坦克应该能顶得上比较大的用场，我再搞一些反坦克火箭筒给我们团配备上，我们团打主攻，其他团配合我们，这一次必须先把小鬼子的先头部队全部消灭掉，否则我们就麻烦了，会被小鬼子追在后面拖死。”
    这个决心一下，李云龙当即要求新一团全体官兵跑步前进。
    但他同时也从系统中兑换了一部分“体力药水”，这东西是一次性用完就扔的东西。
    李云龙原本压根没关注过这些东西，现在看来在紧急的时候这些东西还是要用一下的。
    “给全团使用，让新一团全体官兵加快速度，必须抢在小鬼子到达之前的一个半小时到达飞狐岭，构建阵地之后，我们很有可能就要和小鬼子的先头部队遇上了。”李云龙喊话，“接下来，我们能拖两个小时左右的时间，其他团一定要准时赶到，否则我们只好撤出阵地了。”
    “体力药水”一用，新一团全团战士们似乎多了一股力气，原本就很有长途急行军能力的八路军战士迅速离开了阵地，疯狂地向飞狐岭方向狂奔过去。