    “混蛋，这么多人难道还打不过两架飞机？”
    “快打掉他们啊混蛋！”
    “天空那些混蛋到底是干什么的啊？”
    地面上的小鬼子骂声一片。
    李云龙一个俯冲从天空冲到距离地面不到上百米的地方直接开火。
    魏大勇紧跟着用机载机枪扫射着找地方躲藏的小鬼子战车。
    两人配合很默契，这一次，李云龙虽然只干掉上百个鬼子可魏大勇却扫掉了小鬼子的三辆战车。
    小鬼子的飞机也不是吃素的，一看李云龙凭借两架飞机就把他们完全不放在眼里了，他们还能忍得住？
    “你们，那边。”
    “我们，这边。”
    “其他人全部爬升，一旦他们的飞机开始爬升，立即居高临下对他们展开俯冲打击！”
    小鬼子的战术素养也不低，知道组织层层狙击网对李云龙的两架飞机展开最有可能的伏击。
    可让他们失望的是，李云龙的飞机速度太快乐。
    就在他们的狙击网刚刚形成的瞬间李云龙的两架飞机已经贴着地面冲到了数十公里意外。
    这是小鬼子的飞机需要在几分钟时间内赶到的距离。
    可气的是小鬼子的飞机大部分还在爬升，其它的飞机根本不敢追击出去啊。
    “混蛋！”
    “我们这么多的飞机难道就被他们两个人戏耍吗？”
    地面上的鬼子指挥官气急败坏，甚至要求直接给他们的大本营发报。
    可他们心中总是有个怀疑挥之不去。
    八路军啥装备？
    小米加步枪！
    这对吧？
    可现在他们的战斗机驾驶员为何表现出比他们的专业飞行员更为强大的攻击能力？
    难道八路军的学习能力就那么强？
    “而且，他们改装过的飞机速度更快，火力更凶猛，最麻烦的是他们的驾驶员表现出的战术素养比我们的王牌飞行员更强，战斗仪式比我们更先进，这到底是怎么一支部队啊！”
    小鬼子的中级指挥官们心中无奈地想。
    但他们的高级军官却有些欣喜。
    李云龙的飞机出现在这里，只能证明八路军大部队就在附近，如果能抓住这一股八路军，他们就算打光了这个旅团也在所不辞。
    没错，他们根本不是什么战车联队。
    他们是一个旅团。
    “旅团长阁下，我们恐怕要重新审视一下对八路军的策略，把他们当做真正的最难对付的敌人了。”旅团参谋长熊本小野道。
    在他身边的是换上一等兵装备的旅团长，此人拿着望远镜正在观赏一般看天空两架八路军的飞机着呢。
    “熊本君，不要急躁，八路军的生产能力决定了他们不可能实现大规模的空战战术的。”这老鬼子嘴角露出得意的笑容。
    熊本小野心中顿时有些生气了。
    难道这么多忠诚的武士就这么被他们肆虐着？
    “不，你必须明白，这个新一团，很有可能是八路军用他们全力打造的实验性质的部队，就好像我们的特战队，而我们要面对的考验，是如何摸索到他们的战术战法以及人员使用，我们旅团的危险当然是大大的，但我们的机遇却是无比的好。”
    这番话震惊了熊本小野。
    你这个混蛋该不是失心疯了吗？
    这种情况下你居然还在想那么多乱糟糟的东西？
    “熊本君，我只问你，八路军有那么强的军工能力吗？”
    熊本小野猛然浑身一震站的笔直。
    果然，旅团长就是旅团长，在察哈尔那么多时间也没有耽误他考虑这些大战略的问题呀！
    “我明白了，感谢旅团长阁下的教导。”熊本小野也笑了，“不错，他们八路军从来没有那么强大的工业基础，而如今改装我们的飞机，教育八路军的飞行员，只能说明他们背后有一个强大的帮手，这个人是谁，或许我已经猜到了。”
    这话说的没头没脑的，让他们身边的人都懵逼了。
    你们在说什么？
    两个老鬼子当然在想八路军背后的那支力量。
    那会是谁？
    只需要想一想八路军的属性，就知道那只能是北方那个强大的家伙了。
    既然如此，那么他们通过和八路军的精锐部队作战就能摸索到那个强大的敌人的战术。
    甚至能摸到他们的武器装备水平。
    “我们一个旅团，足以横扫整个三晋地区，所以，我们不必担心会遇到八路军的伏击，而我们要做的，是通过试探接触发现八路军的真正的秘密。”旅团长哼的一声，“拿到证据，或许，我们可以让他们和锅军先打起来，他们为了这些无足轻重的东西，总是那么的愿意用他们最宝贵的战机去换。”
    这番话说完，两个老鬼子齐声大笑。
    然而，他们很快就笑不出来了。
    李云龙的空中埋伏的战术奏效了。
    爬升的飞机到了云层中，李云龙试了一下飞机的性能，让魏大勇继续在中高空警戒，自己驾驶着飞机再升高了将近一千米。
    这是什么概念？
    小鬼子的飞机赶上来的时候，面对的就是令他们绝望的攀升高度。
    这特么还怎么跟李云龙大谁偷袭谁的战术？
    可李云龙却能任意从天空发起对他们的袭击。
    飞机呼啸着冲到小鬼子的飞机大队的头顶，哒哒哒的机载机枪扫射出去的火苗，直接打散架了两家根本来不及闪躲的鬼子飞机。
    李云龙灵巧的驾驶着飞机在天空一振翅膀，又从小鬼子的眼前消失了。
    不是消失了而是爬升到了令他们根本无法企及的高度上去了！
    小鬼子的飞机只好再次准备编队。
    然而，魏大勇的飞机却从云层中钻了出来。
    这小子比李云龙还要狠，摁着机载机枪的扳机直接打空了一梭子子弹，面前的三架战斗飞机压根没能躲得过去，直接变成了三个火球。
    “又是三架飞机的积分到账，可以继续升级新一团的装备了！”李云龙心满意足道。
    但他却没发现，地面上的部队陷入了暴露的危机。
    小鬼子的飞机低空飞行，对急行军的八路军一个旅的指战员造成的威胁太大了，随时都可能暴露战术目的的急行军，就因为头顶的飞机瞬间进入了最胶着的状态。