    轰轰轰！
    连着三发从草丛中钻出去的反坦克火箭把小鬼子打懵了。
    哪里来的埋伏？
    “不好，八路埋伏！”
    前面的鬼子指挥官大惊，看着三辆打头地坦克以及被打的血肉横飞的步兵他整个人都吓蒙了。
    你想，在丝毫没有杀机的路上正行军着呢忽然窜出三条火光。
    最恐怖的是那东西在他眼前把三辆坦克炸成了钢板，甚至钢板都在燃烧。
    这是什么效果？这就是他从未见过的效果。
    “快，发现了八路军的主力，冲上山坡占领高地！”
    一个旅团一时间全部行动起来，不得不承认鬼子的行动力还是很强的，前面才遇袭后面的队伍立即能组成冲锋的队形。
    为什么是阵型？
    因为小鬼子不敢让坦克再往上冲了，他们的情报可证明八路军至少有一个排的反坦克火箭筒。
    这要是还让坦克冲锋那就是给八路送人头了。
    “让步兵执行一次冲锋，让飞行联队立即对八路的阵地进行扫射，这次必须把他们消灭在这里，”旅团长大喜，“有反坦克武器说明着一定是八路军的主力，很有可能就是那个李云龙的新一团，消灭它！”
    参谋长却忧心忡忡的，他怀疑这根本不是按照他们的设计来的。
    “旅团长阁下，我们还是要让飞行联队侦查一下，李云龙的部队如果要和我们硬碰硬，他就不会选择这么一个阵地埋伏，我担心这是他们的一个圈套。”
    旅团长拄着指挥刀让他明确说。
    “或许八路军的主力部队在这里，但新一团的出现，是不是要给他们的大部队逃走争取时间？我不相信这么大的包围圈他们居然一无所查。”参谋长说道。
    “似的，除非他们想在这里把我的一个旅团快速吃掉，还能从至少一个军的包围下逃出去。”旅团长也有这个担心。
    那为何？
    参谋长的不解让旅团长略有些生气。
    他很恼火地警告道：“熊本君，你不应该畏惧八路军，就算他们有那个可怕的邻居给他们提供人才培训，他们的武器也是不如我们的。我一个旅团如果能在这里困住他们的主力，那么，他们要用多久才能吃掉我们？”
    “不可能！”一个大佐走过来请求，“旅团长阁下，这不是一般的八路，他们有反坦克武器，很有可能就是八路的主力，我请求我的联队立即出击，最好能在大部队赶到之前消灭他们，这样，我们才可以对得住田皇的忠诚的卫士的称号。”
    熊本参谋长皱眉。
    此人太嚣张了，他是荣获过田皇御赐菊花刀的勇士，也是在关东军中也很激进的少壮派军官，可他不应该这么小看八路军。
    那是连吉野联队都可以一夜吃掉的劲敌！
    “熊本参谋长，算计，那是你们参谋长的职责，我们的指责，就是冲锋，永远的冲锋，把所有敌人碾碎在我们的战车之下！”那大佐说道。
    旅团长淡淡道：“你的战车联队是不归我们旅团指挥，但你必须明白你现在奉命接受无偶的指挥。去吧，我会打好这一仗，你的主要任务是当八路军的其它队伍过来增援的时候，你必须阻止他们。”
    可是……
    “好了，你不要再非指挥官的位置待着，我需要你立即去指挥你的战车联队，明白吗？”旅团长眼睛里又浓浓的不屑之色。
    他讨厌这些家伙。
    那他会用什么部队向八路军快速构筑的工事发起冲击？
    “骑兵大队，分散开来袭扰他们，寻找他们的主力，让我们的炮兵部队上前吧，我需要看到半小时内那块山丘成一个平地，甚至是深坑。”旅团长举起指挥刀。
    然而，当他的炮兵部队赶到前面的时候，迎接他们的却不是他们以为的八路军唯一的撒手锏。
    “火箭筒全部收起来，让我们的炮兵部队上来，要把炮弹打在小鬼子的射程之外，摧毁他们手里的炮兵阵地，其他人立即构筑阵地，要在大部队上来之前把半永久工事架起来！”赵刚提着盒子炮到处巡查。
    新一团的能力很强，各部队展开阵型的同时工兵连就已经在阵地后面连着修建起两道防线，一旦小鬼子的攻击太猛烈，我军还可以退到后面的工事继续战斗。
    邢志国带着炮兵部队跑不上来，往第一线的工事里一蹲，刚把各类炮口瞄准前面，小鬼子的炮兵部队到了。
    说是炮兵部队，实际上这个旅团并没有把重炮带上来。
    他们携带的大部分是便捷的掷弹筒，其余一部分是九二式步兵炮。
    但就这，他们的火力实际上要超过八路军所有部队的总和。
    邢志国看着阵地前面展开的鬼子的炮兵阵地直流口水，这要把那两百多门大小火炮给他，他敢学李云龙悍然攻打太原城！
    “别让他们从容构建阵地，他们的炮弹已经送上来了，那就瞄准他们的炮兵阵地打，前面的小鬼子不用管，只要炸掉小鬼子的炮兵阵地，那群小鬼子就是我们盘里的一道菜。”邢志国缩回去脑袋。
    “准备！”
    “放！”
    轰轰轰——
    这是掷弹筒发出的声音。
    可让小鬼子震撼的是，明明是掷弹筒发出的声音却能打在他们的九二式步兵炮射程之外。
    这还是掷弹筒吗？
    与此同时，嗖嗖嗖的九二式步兵炮打出来的炮弹也落在了小鬼子炮兵阵地上，这威力可比掷弹筒大多了，一阵殉爆之后整个小鬼子的前沿阵地成了一个坑。
    前面的小鬼子傻眼了。
    后面的小鬼子惊呆了。
    两个赶上来差点就进了炮兵阵地的老鬼子目瞪口呆，这还是八路军的火力吗？
    而且，他们为什么能把炮弹打出那么远？
    “到底是怎么回事？”旅团长看着整个炮兵大队毁于一旦心里在滴血。
    八路军可不想给小鬼子介绍，一轮齐射之后，王承柱调整了一下射程：“三轮齐射，放！”
    这下，炮弹打的是小鬼子的步兵！
    一轮齐射之后，小鬼子的部队彻底被达成了两个部分。
    到第二轮齐射，阵钱的小鬼子如割麦子一样倒下。