    飞狐岭，一瞬间成为八路军关注的焦点地区。
    参谋长在地图上重点标注了一下这个地方，能不能抢在小鬼子前面拿下这个阵地关系重大。
    但他并不只是看着这个地方，他还关注着整个战场的局势。
    “让附近的三个团全力以赴向那边靠近，随着我们的大部队的出现，小鬼子肯定会加强对那片区域的活动的，这个时候再隐藏下去已经没有任何意义了，让他们加快速度向386驴靠拢，在必要的时候他们的指挥权必须上交到旅长的手里。”
    “让新一团在急行军的时候注意保存体力，一定要在战斗打响之前拥有一定的体力活动。”
    “让李云龙注意空战的时候小心戒备小鬼子的新式战机，他们很有可能会使用新武器跟我们展开一场战术决战。”
    这些命令一传达下去，参谋长立即又拿出一份情报看了起来。
    情报人员送来的消息上有小鬼子动用毒气弹的消息，这对没有多少防化设备的八路军来说太艰难了。
    “应该问一下李云龙有没有这方面的东西，如果有的话我们或许……不，这种东西一旦出现必须全部摧毁，我们绝不允许在我们的地面上使用这种东西的。”
    参谋长心急如焚，李云龙却好整以暇。
    他此刻轻松愉悦的很。
    “小鬼子的战斗机也就那样了，在新的战斗机出现之前，这款飞机基本上可以确定为无敌的存在了，就是不知道在北方战场连战连败，小鬼子是否会使用他们的新式战斗机和我们拼伤亡，如果真出现了新式飞机的话我们的处境有点不太好啊。”李云龙吃了一块口袋里装着的馒头。
    后面，魏大勇已经熟悉了飞机的性能，此刻正在全神贯注的盯着正在急行军的战友。
    “团长，咱们的速度比以前快了不少啊，”魏大勇震惊了。
    李云龙道：“因为战况紧急，大家现在都用尽了全力，和尚，你去看一下小鬼子现在的行军速度，记着千万别惊动他们。”
    魏大勇直扑北方，到了几十公里一看，小鬼子怎么还停下了？
    “他们不太可能发现了我们，如果他们停下了脚步，那就就只有一种解释，他们在等待后续部队跟上来，看来随着我们的强势的表现小鬼子现在也谨慎起来了，”李云龙判断道，“你在那边监控他们一阵子，算一下他们的行军速度，我看看我们能不能抢在小鬼子前面先拿下飞狐岭北坡。”
    小鬼子的先头部队肯定有侦查人员，要抢在这些人面前拿下飞狐岭本来就够紧急了还想在北坡修一个坚固的工事？
    赵刚都觉着李云龙可能有点狂了。
    “一点也不狂小鬼子现在谨慎的行军意味着他们不太可能派出太超前的侦察部队跟我们再飞狐岭项羽，现在我们的优势就在于知道他们的一举一动，但小鬼子不出动飞机侦察我们的动向，这让我有些奇怪，他们在算计什么呢？”李云龙嘀咕着。
    就在这时，魏大勇通报说小鬼子的飞机出动了而且还是一大群。
    “好家伙，我数了一下足足有三十架飞机，而且他们的飞机是在组成防御阵型慢速前进。”魏大勇报告。
    李云龙一想，这是怕他们利用他们的飞机性能又打小鬼子一个措手不及啊。
    这反倒是好事。
    “没什么问题，我们可以去拖住他们，你们要加快速度，其他团一定要注意隐蔽。小鬼子的侦察机应该会出现在你们头顶，要小心他们贴地侦察。”
    说完李云龙直奔北边，既然小鬼子这么怕他们那就让他们了解一下什么叫优秀的飞机性能可以弥补数量的不足。
    两架战斗机出现在小鬼子头顶的时候，小鬼子是绝望的。‘因为他们看到八路军的两架飞机几乎是他们飞机的高度的两倍。
    这还怎么跟人家打？
    更让小鬼子绝望的是，李云龙这一次竟没有贸然发动对他们的袭击，他反而在天空很悠闲的看着小鬼子的三十几架飞机慢吞吞的爬升。
    然而小鬼子的指挥官发现了李云龙拖延战术的秘密。
    “他们的大部队已经在附近，或许再撤退，或许已经隐蔽起来了，不要管他们，你们大部队要往南边跑，一定要抢在李云龙对我们发起攻击之前发现他们的队伍。”
    “此外一定要记住，一旦他们的飞机执行骚扰战术的话你们一定要快速和他们摆脱纠缠，我们的目的是消灭他们的大股部队而不是和他们在天空作战！”
    “你们还要记住一旦发现了八路军的大部队要立即呼叫地面部队的支援！”
    好家伙这不知道的还以为小鬼子是遇到了武装到牙齿的八路军了呢。
    然而，李云龙丝毫没有管那些飞机的南下，他发现只有十几架飞机在小鬼子头顶巡逻的时候，猛然如同一头雄鹰一般从天空扑了下来，机载机枪直接扫射在行军中的小鬼子阵型当中。
    “混蛋！这些混蛋是怎么搞的！”
    “他们十几架飞机难道都打不过那两架飞机吗？”
    “这些混蛋就是没有把我们的事情当回事！”
    地面上被打的人仰马翻的小鬼子指着天空纷纷怒骂。
    李云龙可不管他们现在怎么想，扫射之后拉高飞机避开小鬼子的飞机的围攻，他就仗着自己的飞机卓越的性能，直接跟小鬼子的飞机在天空打起了游击战。
    然而，魏大勇那边的情况不太好。
    这小子毕竟有些紧张，一梭子子弹打下去居然没打死几个小鬼子反而把小鬼子的骡马部队给吓得四散而逃。
    李云龙在电台里呼叫：“和尚你小子别跟小鬼子的牲口过不去，我们现在最重要的是把小鬼子的大部队打散，你跟在我身后，但错开一点距离，看着我冲哪里开火你就冲哪里开火，我们给小鬼子在空中设置一个埋伏圈，明白了吗？”
    魏大勇立即回答：“团长这么一说俺就明白了。”
    可其它战士都不明白了，这李团长再天空还能怎么打伏击战？
    那就说来话长了，李云龙可不是那么古板的小鬼子的飞行员啊。