    赵刚在前面都惊呆了。
    这还是我们的炮兵吗？
    比小鬼子的火炮打的更远，精度更高，炮弹威力更大，团长到底从哪弄来的武器？
    “王连长最简单的打法就是三轮齐射，之后就到咱们步兵说话了，重机枪排往前，轻机枪排在两边，掷弹筒往前，彻底消灭这一股小鬼子。”赵刚呆了一下之后，当即命令大部队往前冲。
    此刻，丁伟的部队前锋上来了。
    “丁团长，你们的阵地在那边。”二营长立马阻拦。
    开玩笑，这是我们新一团的阵地，我们还没到需要兄弟部队接替的地步！
    “少跟老子废话，李云龙那小子没在，你以为老子就揍不了你？滚蛋！”丁伟一把推开二营长，“一连长，你他娘的跑得太慢了，快，上去把那个阵地给老子占了，不准其它部队去。”
    “丁伟，你个兔崽子活得不耐烦了？”程团长也跟了上来。
    他一出现孔捷也出现了，手里提着一把刀，抬眼看了一眼天空冷笑道：“李云龙着小子把天上的活儿干完了，该咱们在地面上打反击了，走，我看我的阵地在哪里。”
    结果一上去三个团长惊呆了。
    满地都是小鬼子的尸体，炮兵阵地的殉爆留下的大坑正无声地叙说着这里发生的一切。
    “怎么回事？”丁伟立即看了一眼新一团的火炮，“没错啊，这是掷弹筒，这是九二式步兵炮，可你们是怎么在这么远的距离打到那么远的鬼子阵地的？”
    “丁团长，这事儿您得去问我们团长。”王承柱一笑，“所有人，收起炮弹，赶紧给我转移到别处去，小心小鬼子的飞机。”
    一刹那间整个炮兵连消失在阵地上。
    丁伟不由称赞道：“这才是李云龙那小子的部队，赵政委你好，你们团这是？”
    赵刚简单介绍道：“我们的火炮打的比小鬼子的远，刚摧毁了对面小鬼子的炮兵阵地，我估计他们的炮兵不会超过十门炮，我们的压力减轻了。”
    “那就不要犹豫，三个团立即压上去，吃掉这股小鬼子，”丁伟道，“武器弹药得给后面的部队，他们武器还不够，赵政委，你们团突击队选好了没有？”
    “要突击队干什么？”旅长大步赶了上来，大手一挥道，“现在是我们占优势，不需要突击队，全体往前压，干掉这股小鬼子，我们就在这坚守，到夜里的时候，派两个团绕到小鬼子的后面，今晚吃掉这股小鬼子，明天我们等更强大的小鬼子出现。”
    这战术不得不说好用，但他带来的几个团就这四个团战斗力强，其他几个团现在连武器都少一半，只怕很难跟一个师团的小鬼子对战。
    “我凭什么跟小鬼子对战？李云龙把小鬼子的飞行联队解决了，我们只需要吃掉这一股敌人，接下来就得和小鬼子捉迷藏，得问问李云龙有没有办法让我们隐藏起来，错过小鬼子气势汹汹的前锋部队，后面的小鬼子就是我们盘子里的一道菜，怎么吃，那就是我们的事情了。”旅长担忧的看了一眼天空。
    两架飞机面对小鬼子十几架飞机，就算我们的飞机有技术优势恐怕也很难全歼。
    而且，小鬼子一个师团出动了，他们必定还会有更多的飞机赶上来。
    “也不知李云龙这小子接下来打的什么主意。”旅长拿不定主意了都。
    李云龙没别的主意，他就是仗着根本不用落地补给和小鬼子缠斗。
    这不，地面上的战斗引起小鬼子的飞机的注意，看到八路军大部队在山坡上正构建工事，后面还有大量的队伍跟上来，他们就想扑下去扫射一梭子。
    这个时候，李云龙就不和他们缠斗了，直接从高空飞掠而下，战斗机的性能发挥到了极致，几乎是擦着小鬼子的几架战斗机打出来的火光扑到了试图对地面扫射的战机上空，一梭子子弹就是一架小鬼子飞机，连着打空了两个弹夹，干掉了小鬼子六架飞机！
    哦，这不是他一个人打的。
    魏大勇打仗又狠又贼，趁着李云龙吸引住敌人的火力，他再次从云层中钻了出来，绕到小鬼子上空直接开火，两架飞机在他的暴击之下化成了两团火球。
    六架飞机的损失，让小鬼子的航空兵心惊胆颤了。
    他们怕了。
    李云龙从低空攀升的时候，竟没有一架小鬼子飞机赶来阻拦。
    魏大勇却已经追着两架小鬼子的战斗机向北方追击了过去。
    敌军开始撤退了。
    李云龙得理不饶人，立即也跟着追了上去。
    地面上，两个新组建的团松了一口气，但他们没有欢呼，此刻都咬着牙疯狂的向前面冲锋呢。
    “加快脚步，不要坐下，到了阵地上干掉小鬼子，我们就有武器了，有了武器就稍微可以休息一下了，来，跟我走。”
    “不要怕，小鬼子的飞机已经被新一团的李团长打掉了，我们可以大踏步前进。”
    两个团的团长不断地给战士们鼓劲儿，他们也不轻松，新组建的团到底有没有战斗力就看这场行军了，如果等他们到了阵地上别的团都已经把仗打完了，他们还有什么脸面待在大名鼎鼎的386旅？
    此刻，前面的一架小鬼子的飞机突然掉了下去。
    怎么回事？
    地面上敌我双方都有些吃惊。
    李云龙却大喜。
    等了半天的战机到了！
    “和尚，小鬼子没燃油了，狗日的，不要跟他们缠斗，降低飞行速度，保留精神准备袭击小鬼子的飞机场去！”
    李云龙的命令传到耳朵里，魏大勇精神一震。
    不愧是俺们新一团团长！
    他想的是跟上去把那几架飞机干掉就行了，可团长却已经考虑到干掉小鬼子的飞机场了。
    “成，俺在前面看着，团长，要不你先去炸掉地上那帮小鬼子的坦克？”魏大勇建议。
    李云龙大怒：“你他娘的，和尚，你个败家子，那坦克，那坦克是老子的，炸掉多可惜啊，你他娘会不会过日子？”
    啥？
    团长，那坦克虽然好可还都在小鬼子的手里呢。
    你说是你的人家就能给你？
    “那就是老子的，早完事老子的！”李云龙信心十足地道。