    深夜，两支部队都在各自的位置上进行着智力与勇气的拼杀。
    李云龙蜷缩在山草中，脑海中一直在想一个模拟的攻击路线。
    当小鬼子的大部队突然出现在这里，不但他们旅所有指战员，包括周边几个团，甚至几个师的战斗人员恐怕都要被卷入进来。
    到时候，小鬼子反倒能形成围点打援的局面。
    “如此一来，当锅军那几个很有战斗力的队伍要前来增援的时候，想必会有各种不同的理由，至少那帮慰问团的人在总部就是一个理由，而他们一旦出现在我们面前，不，一旦多田骏率领着他们，出现在我们眼前的时候，那麻烦就大了！”
    李云龙左思右想还是觉着不保险。
    “不行，我得去侦查一下。”李云龙站了起来。
    突然，他还中犹如划过一道闪电。
    难道，这只能是唯一的解释吗？
    难道小鬼子就猜不到八路军会怀疑吗？
    不，他们也会想到这一层。
    那么，到时候一旦他李云龙开着飞机去了南线战场，这边的局面该如何应对？
    “这一仗，不能靠侥幸，必须打赢南下的小鬼子的部队，只有打赢了，敌人的一切阴谋诡计才会消除！”
    一念至此，李云龙再无犹豫，直接让系统升级新一团所有武器。
    一刹那，新一团的阵地上一阵微风吹过，所有人手里的武器全部的到了加强。
    三八大盖升级成了升级版的三八大盖，有效射程加百分之五十，这是降低了百分之五十的穿透力的效果。
    原有的穿透力换成杀伤力。
    轻武器大部分都是这个，升级之后完全够用了。
    紧接着李云龙升级全团使用的轻机枪。
    重机枪在这个时候反倒是个累赘，只有可以快速移动的轻机枪才是接下来杀死杀伤小鬼子的重要火力点。
    “升级飞机！”
    李云龙再次下令。
    他没法在同一时间面对十架小鬼子的飞机的围攻。
    那就只有升级飞机的战斗力，可以在最短的时间内消灭一批小鬼子的飞机才行。
    但螺旋桨飞机的弊端就在那，他就算再怎么升级也无法比得上喷气式飞机。
    “积分太贵，这个时候全部用来升级一架飞机不划算，倒不如在兑换一架飞机，”李云龙一想，看看积分完全足够，于是立即兑换第二架飞机，在系统仓库完成了升级，“这样一来，只要有一个能够和我打配合的飞行员，基本上就可以面对小鬼子的空中压力，地面上的战斗，战车太少，目前看来只有用掷弹筒保护火箭筒快速摧毁小鬼子的装甲火力，然后快速消灭小鬼子的有生力量了。”
    但全团谁更合适架势第二架飞机？
    赵刚学历高，如果能把技能书送到他脑海中效果是最好的。
    但他是政委必须得坚守在指挥员岗位。
    邢志国也不合适！
    那还能有谁？
    张大彪是将来的战车营营长人选不能调出来。
    “对了，和尚可以，这小子虽然文化程度太低，但打仗也有鬼点子，而且配合我的话，他只需要利用我们的飞机优良的性能，吸引一部分小鬼子的火力就可以了，剩下的，遇到小鬼子的飞机进入射击范围就开火，这他能做到。”李云龙当即回头对和尚道，“和尚，你来跟我学开飞机，大彪，你再找个人和你配合。”
    这一次九个坦克驾驶员起到了关键性的作用。
    魏大勇没觉着这有什么奇怪，团长既然说他可以那就一定可以。
    李云龙迅速兑换了一部【二战主要飞机驾驶技术】拍在魏大勇身上，随后调出飞机放在官道上，叮嘱张大彪：“你们现在恰好八个驾驶员，要随时注意战场上还可以使用的坦克，一旦能缴获，就地转入战斗模式，记住，我们的坦克火力猛射程远，不用跑到最近的地方在和小鬼子拼刺刀，八个人，一个都不少必须全部回来，明白吗？”
    “是！”
    张大彪不羡慕魏大勇，他喜欢战车！
    看着张大彪带着坦克手去熟悉坦克性能，李云龙带着魏大勇直奔山下。
    到了飞机跟前，魏大勇才低声说道：“团长，俺总觉着不对劲儿，脑子里忽然多了那么多东西……”
    “这事儿以后会告诉你，现在先放弃一些想法，全力以赴对付小鬼子的空中联队，记住了，你是我僚机，你的主要任务，不适合小鬼子对着干而是跟刺客一样飘忽在空中，一旦发现战机，立即自行攻击，我会再必要的时候掩护你，熟悉空战规则之后，我们两架飞机就要正面硬刚敌人所有的飞行员，一定要记住，我们的飞机性能要比敌人好至少一倍！”李云龙极其严肃地叮嘱。
    魏大勇一点头跳上飞机，他迫不及待想要出征了。
    不急！
    小鬼子的行军速度太慢，我们的侦察员都回来睡了一觉他们还没走出五十公里。
    李云龙靠着飞机又想了一下，确保自己能想到的方方面面全部考虑清楚，他才上了飞机给旅长发电报。
    旅长正在指挥所关注着小鬼子的行军动态，他敢肯定小鬼子后面一定还隐藏了一大批老鬼子。
    “团长，新一团李团长发来电报。”参谋送来情报。
    旅长一看，李云龙把他所有的猜测都说了一遍。
    而这正是他老人家刚才想到的事情。
    旅长走出掩护看着天空，黑漆漆的天空什么也看不见。
    李云龙，你小子可得把空中的压力给老子顶住！
    要不然，咱们旅这一次可真就陷入小鬼子的重重包围了！
    旅长心中默念了一声，他选择相信自己的手下。
    “全旅即可进入休息状态，所有团长保持充分的体力，要做好鏖战数天甚至数十天的准备，这一次，我们要面对的绝对不止一个师团，或许是两个师团，或许是一个军，好的一点我们现在的武器总算不缺了，但各团要做好一边战斗一边补充武器弹药的充分的准备。”旅长最后下达命令，“天空的战斗也要关注，这一次，我们有两架飞机！”
    各团团长根本没有任何异议。
    深夜，李云龙驾驶着飞机直冲天空。
    魏大勇随后跟上。
    陆空两边，全旅这次算是拿出了最强大的甚至可以说前所未有的猛烈的火力面对小鬼子。
    但所有人都猜错了。
    小鬼子根本不是两个师团，也不是一个军！
    两个！