    战报上说中条山那边的锅军在第一次伏击多田骏的一个联队之后，紧跟着又在山下和追上去的小鬼子打了一场硬仗，一个师面对小鬼子的一个大队的时候表现出来的战斗力很弱，但当小鬼子的增援部队出现之后，那一个师就跟换了一群人一样，跟小鬼子玩炮轰毫不逊色。
    但这还不算最震惊李云龙的战报。
    “打到后来，锅军的增援部队没跟上去，一个师从上到下居然能端着步枪跟小鬼子拼刺刀，要知道，那可是第二批第三批登陆的小鬼子，拼刺刀的实力极其强大，锅军的最精锐部队也需要两个人甚至三个人才能顶得住一个小鬼子的进攻。”李云龙看着战报陷入了沉思。
    这到底是怎么回事？
    这只是一次巧合，还是中条山那边的锅军已经强悍到这种地步了？
    李云龙无法确认。
    “团长，俺倒是知道那支部队，有一个村出来的就在那边的一个师，据说他们的训练比较刻苦，而且好像还通过什么交易，从晋绥军那弄到了一些装备，”这时，一个过黄河才参加进来的战士跟李云龙汇报，“他们还说好像在他们那边有一个专属于他们的兵工厂！”
    这一下李云龙就不仅仅是震惊了。
    “我需要知道确切的战场通报，如果是战术或者战法，不，甚至是训练方法有超越时代的痕迹，那就是那边也有了一个实力强大地位不低的我这样的人。”李云龙心想，于是发电报请总部调查。
    但这封电报还没发出去，总部的战情通报就来了。
    原来，那是一个由以前的刀客改编的队伍，仿照二十九军大刀队，他们设置了专门练刺杀的课程，在教官队伍的帮助下，那个师拥有很强的拼杀能力。
    至于物资就更好解释了，的确有一批晋绥军的物资过了黄河，在那个师的地盘上被彻底收编了，这件事阎老西可以作证。
    “这有点巧合！”李云龙还是不信。
    正好，赵刚过来了。
    “团长，你怎么又？”赵刚有点奇怪。
    李云龙离开团部之后，他知道这是要去开飞机了，但没过多久听说他又跑回来了，赵刚还以为这家伙不会去冒险了呢。
    “老赵，你了解这个部队不，就是敢跟老鬼子拼刺刀的部队，我总感觉他们不对劲。”李云龙吩咐，“你帮我想一下，看这个部队到底哪里出了问题。”
    关心这个干什么？
    “娘的，我总觉着这里面有针对我们的训练，你看，我刚出了战车进攻，他们立马来了一个饱和式炮兵攻击战术，这明显是有计划的，但他们开局的混乱显示出一点，这种战术不是很久之前训练的，这是近期内训练的。”李云龙脸色阴沉。
    不是他想的多，而是他太清楚那帮玩意儿的德行了。
    赵刚吃了一惊，新一团这才开始这种新战术作战几天啊，锅军有那么强的侦查能力？
    “别小看这帮人，他们当中还是有一些人才的，你看，这一次要不是多田骏行军速度太快，他们打了一场遭遇战，我担心这种战法会出现在和我们的战斗当中。”李云龙大概画出地图，指着两个位置道。
    而且，他还提醒赵刚注意一点。
    “我们此前的情报，是要把小鬼子引导到我们在太原南部甚至晋西南地区的，恰好这个地方就出现了这么一支部队，你想想看。”李云龙都有些不寒而栗。
    再联想两个军全力进攻的姿态，他都不知道他们到底是奔着小鬼子去的还是冲着能打的八路军去的了。
    说完这些，李云龙暂时再不管这么多，先把目前的小鬼子干掉再说。
    然而，就在这时，一个新的消息发到了李云龙的电台上。
    根据总部的初步判断，那个师的确是早就安排在那边的，目的不明确，但可以肯定的是，对我八路军在周边活动的情况他们早就做了一次全面的侦察。
    甚至在那边的几个团里，还出现了明显给那边传递情报的情况。
    李云龙这一下不但放心了，反倒有些……
    “多田骏只怕并没有折损那么多战力，要小心这个老鬼子，我有一种预感，咱们旅恐怕建成之后第一个要面对的不是筱冢义男那个老鬼子，而是多田骏这个王八蛋！”李云龙一甩驳壳枪，“先增强我们的实力，他娘的，希望这一次的异常能让山里的锅军对那个师有一点防备之心，要不然他们恐怕要吃大亏。”
    赵刚顿时沉默了。
    他本能地相信这个搭档的战场判断能力。
    但他却无法相信那么一个受到各方关注的战斗部队居然……
    此刻，不仅仅是新一团在分析那个师的战斗力。
    南下的小鬼子也在分析那个师的战斗力。
    浩浩荡荡沿着大路抱团南下的察哈尔一个特遣师团正在行军，他们行军的速度很慢。
    “如果这一次计划能够顺利实施的话，或许我们完全可以打开目前的被动局面，三晋大地，将只存在我们和阎老西，此人完全可以为我所用，”一个佩戴着大佐军衔的老鬼子沉声道，“但我担心的是，我们联系好的那几个部队会被八路军侦察到他们的动向。”
    在他身后的少将却不以为然地道：“你想多了，我们和那边的联系非常隐蔽，这一次，多田骏给了他们巨大的彩头，他们应该会陶醉在这种胜利之中。我们现在要做的，就是找出李云龙的新一团，把他们死死地围困在这里，等他们的大部队来救援，甚至晋绥军锅军都会出动，如此一来，那几个不对就可以名正言顺地北上，到时候……”
    “不，你们参谋部的意见我赞同，你们的计划我支持，但对于你们盲目的乐观，我并不看好，”大佐抬起头，露出一张消瘦的黝黑的面孔，乍一看就跟一个老农一样，但他说的话却令人毛骨悚然，只听此人说道，“百密一疏，何况我们要面对的是拥有极其丰富的游记经验的八路军，我们不能把希望寄托在他们会上当，而应该集中精力，争取由我们亲自消灭他们所有的有生力量去。”