    李大本事多少有些心酸。
    他带着这帮兄弟为了啥？
    不是为了名和利而是为了打鬼子，他根本不在意那么多有的没的，可他在意上级对他们这帮人的态度。
    分区的首长对他们是很信任的，可他们的实力在那摆着，现在想搞个番号都给他们搞不来。
    就在前两天，分区首长，忽然来找他李大本事，让他赶紧把他那帮乌合之众集合起来准备出发，李大本事原本很高兴，以为这下找到了主力部队能解决他们的编制问题，哪怕给一个连的编制，这也算是让弟兄们有了盼头了。
    可连续行军多日，找到了主力部队之后，李大本事的心都凉了。
    那是386旅，是刚打了胜仗的主力部队，要想拿到人家的编制根本就不可能啊。
    但闲着没事他在各个团转了一圈，心想着扒拉点东西，哪怕只是两把盒子炮，那也是对他们的鼓励，现在这么一看，他完全失望了。
    但没关系。
    几个团的团长对他们都很好，那位丁团长甚至要把他的驳壳枪送给他。
    这是对咱们的看重，可丁团长手里也需要防身的家伙。
    他就想找大名鼎鼎的李云龙看一下。
    这下好，李云龙让他去找旅长他就真没办法了。
    “嗨，我们就一小分队，没事儿，李团长你去忙，我们多学点东西。”李大本事苦笑。
    李云龙拍拍他的肩膀，往天空看了一眼。
    赵刚摇摇头，把自己的驳壳枪递过来。
    这是一把崭新的镜面匣子，还是从伪军连长手里缴获的，有了李云龙送给他的驳壳枪，咱赵政委现在也阔气起来了。
    “拿着吧，咱们暂时困难一点，但接济兄弟部队，这也是我们的义务。”赵政委把武器塞给李大本事，又拿来两盒子弹。
    李大本事很感动，但他知道这不能要。
    而且，他们一个小分队上百个人，这一把枪能干什么用。
    李云龙拍拍他的肩膀：“兄弟，跟上来了就别掉队。”
    什么，什么意思啊？
    “哦，团长是说，接下来有硬仗要打，让弟兄们尽量都跟上，多打几次硬仗，一切就都好起来了。”赵刚道，“走，我陪你去看一下咱们团的行军训练。”
    那……
    “晚点我回来请你喝酒，你小子是个人物，咱老李喜欢，回头要是旅长同意，你在我手下当个连长吧，一百来人，正好一个连，你要是有能耐，这个连你能带成主力，我给你配备坦克。”李云龙拍拍李大本事的肩膀说。
    真的假的？
    “我们团长在这件事上可不会开玩笑，走，咱们去那边看看，你这部队厉害啊，那么年轻的姑娘，能跟着大部队跑那么久，了不起！”赵刚赞叹道。
    李云龙早看到了，一穿着红棉袄，打扮的跟个女土匪似的，哦，那本来就是女土匪啊，那就赛貂蝉。
    还有两个女人，一个是门淑兰，一个是崔酒窝，门淑兰是个典型的传统妇女，任劳任怨，一来到大部队，虽然很胆怯，但大家一听是跟着男人一起打鬼子的，都对她很好，战士们一口一个门大姐，人家是真高兴。
    但孙成海那小子有点欠揍，看这个不服看那个不服还真有点天老大他老二的姿态。
    一直沉默寡言的是陈锋，那小子算有点本事，但这会儿还穿着锅军的衣服，战士们不喜欢和他接触，他和崔酒窝站在一块，还有些震撼的看着新一团战士们的装备呢。
    “哥几个，过来下。”李云龙招招手。
    孙成海道：“干什么？你叫我群殴就过去啊？”
    门淑兰大惊。
    “没事，我看这小子是个汉子，打鬼子不含糊，其它的可以学。”李云龙指了指天上，“我能开飞机，能开坦克，枪法三百米外打小鬼子脑袋不含糊，你小子不行。”
    “吹牛！”孙成海立马脸色严肃。
    李云龙哈哈一笑：“你去问问小鬼子，他娘的他们怕不怕老子，你小子还别不服，就你那枪法，给你一把重机枪，你打不死十个小鬼子，跟着学吧，咱们八路军不欺负人，你要愿意学，你媳妇将来都能当连长，营长，甚至带兵跟小鬼子玩命，你小子一个大老爷们儿，你要连老婆都比不过，你还算什么男人。”
    孙成海挠挠头，他信。
    “跟着学，不要怕丢人，学别人不丢人，我们不也学小鬼子的战术战法吗，你要知道自己错了还不改，知道自己落后还不学，那你才真丢人。”李云龙拍拍对方的肩膀，“还有，对自己老婆好一点，这么好的女人，我要发现你小子对她不好，老子揍你个兔崽子。”
    孙成海都傻眼了。
    他力气大能打架，但李云龙那一巴掌下来他就觉着跟一座山一样。
    这李团长有点本事啊！
    “想学？想学我教你，但你得先学会尊重自己，先尊重自己老婆。”李云龙回头问陈锋，“怎么样，留下来一起打鬼子？你别跟我说不是正规军，你要消息灵通，早知道我们新一团，我们386旅打的是什么仗，你原来那帮臭不要脸上级给我们什么待遇，我就一句话，你要留下，升官发财他娘的别想，杀鬼子绝对喊上你，干不干？”
    陈锋有些迟疑。
    “你要想回去，我们随时派人把你护送到总部，通过慰问团，你可以回去。”赵刚立即道。
    陈锋神色一冷，淡淡道：“我跟他们不是一路人，行，我留下没问题，但我不希望被区别对待！”
    李云龙拿下自己的帽子扔过去：“他娘的，现在拿来新衣服给你，先换上帽子，跟李大本事把你们连整理一下，只要有本事，不用怕捞不着鬼子打，你小子看起来是懂一些新技术的，你把这个连带起来，不管让他们回去还是并入我们新一团，我给你一个坦克连，你去当副连长。”
    陈锋大喜：“你说的？”
    “我说的，目前六辆坦克，下一辆我给你留着，去吧。”李云龙冲走过来好奇地打量他的赛貂蝉一拱手，“各位当家的，废话我就不多说了，你们要留下，那就是我的新二连，打鬼子，玩命打，敢不敢？”