    “小鬼子要跑。”旅长在高处一看到小鬼子的一部分部队撤了下去就懂了。
    参谋长摇头：“有飞机看着他们往哪跑啊。”
    “哈哈，小鬼子也有今天，以前都是他们的飞机狂轰滥炸，我们只能顶着他们的压力等着轰炸结束，现在好，李云龙两架飞机能当二十架飞机用，小鬼子这下倒霉了。”旅长道，“李云龙有没有消息发回来？他是怎么打算的？”
    没有，李云龙现在正在教魏大勇怎么把战斗机开出轰炸机的感觉，真没考虑小鬼子逃跑的事情。
    跑不了。
    “我们的四面八方都是小鬼子，他们就算跑了也还会回来，只要能下决心吃掉留下的小鬼子，一个旅团的小鬼子被我们干掉了，那是对小鬼子的士气极大的打击，到那个时候，他们想跟我们打，就得出动一个师团，正好有利于我们逐个吃掉他们的主力部队，迫使他们不得不在别的地方发展，这样一来我们就有了发展的机遇，两年时间应该能尽快结束这边的战斗。”李云龙心想。
    随后干什么他心里没想，哪里有小鬼子老子就打到哪里，想那么多干什么。
    这时魏大勇发现了小鬼子的意图，立即扑过去对着集合起来的小鬼子坦克部队一通扫射。
    “和尚，不要管他们，记住，要让小鬼子跑不掉，最好的办法就是打到他们怀疑人生。”李云龙吩咐，“顶住小鬼子的大股部队，他们的阵型意乱我们就冲上去，我们几个团迅速啃掉这股小鬼子之后，剩下的就是包抄消灭逃跑的小鬼子了。”
    这个战法很经典但也是我们经常用的。
    说实话，如果小鬼子发现了八路军最多只有一个团能够正面和他们打对攻还占上风，他们还真会死守阵地和386旅死磕到底。
    可惜，他们没那个眼光。
    一分兵，剩下的就是分割包围彻底消灭他们了。
    “旅长，小鬼子有分兵逃跑的准备。”李云龙利息通过机载电台和旅部汇报。
    旅长道：“旅部的作战意图是，趁着他们分兵的机会先吃掉留下的小鬼子，新一团体力好，立即去包抄逃跑的小鬼子，今晚上我们得吃掉这个旅团，让小鬼子再也不敢随便对我们的根据地发动袭击。”
    我也是这么想的。
    “那就去执行吧，给小鬼子一点念想。”旅长笑了。
    新一团此刻正在准备进行发动一次进攻，赵刚却接到旅部的命令，要求他们立即撤出阵地，在五公里之外准备反扑。
    “邢副团长，你看这是什么意思，我有点看不明白。”赵刚立即请教邢副团长。
    老邢一看就明白。
    “政委，这是旅长判断到小鬼子要搞什么花招，他们很可能会把大部分炮弹都打在我们的阵地上，提前撤退是为了避免损失，至于当他们占领了我们的阵地，我们的炮弹打的远，这里再埋伏一下，赶上来的小鬼子一个都别想跑。”邢志国说道。
    赵刚直呼学到了：“这战术水平很灵活啊。”
    通讯兵跑过来传令：“团长命令咱们，节省一点力气，准备进行一场夜间追击战，还要求我们把一部分重武器交给其他几个团。”
    不行！
    “我们团还不够用，哪有给别的团的武器，没有，一个都没有，毛都没有。”赵刚立即下令，“撤，全部撤退，阵地上留下一部分人布置伪装，其他人全部跟邢副团长撤退。”
    “他们的飞机回去了，看来他们的油料也并没有多到出乎我们的预料嘛。”旅团长看到天空的飞机终于彻底离开了才松了口气。
    没有了空中力量的加成，八路军拿什么发现他的意图？
    “诸君，我们旅团就拜托给你们了！”这老鬼子还跟一部分老部下道别呢。
    不片刻，两支部队彻底分散开来，熊本参谋长带队，撤退的那部分老鬼子其实并不服气，但他们也知道，八路军这次展现出来的进攻能力不比他们差，甚至炮火密度比他们还要狠，真要是在这待着，等八路军其它部队阻挠他们的援军到达的战略目标达到以后，他们恐怕就跑不掉了。
    两个队伍里的老鬼子互相看着，他们也没说什么。
    旅团长都留下了，他们还有什么可说的呢。
    “杀给给！”
    到了休息时间，要撤退的老鬼子们席地坐下修整，旅团长带队，大部分老鬼子端着刺刀冲上去，在他们身边，是不要钱似的炮弹疯狂地往新一团的阵地上倾泻。
    可当老鬼子冲上阵地的时候，面对着空无一人的阵地，他们才知道上当了。
    此刻，小鬼子的炮兵部队还没有上来呢，对面明亮的火光让冲上阵地的小鬼子明白这是八路军那种恐怖的火炮在瞄准他们开火。
    “隐蔽！”
    老鬼子们战术动作非常厉害，老兵一翻身就能再炮弹炸掉的掩体中找到自己的藏身之处了。
    但他们却忘了这是八路军呆过的阵地，一大群老鬼子才钻进掩体，瞬间一阵猛烈的爆炸声，整个阵地陷入了一片祸害。
    刚松了一口气的旅团长彻底崩溃！
    他终于明白，为什么筱冢义男那个混蛋说八路军比任何部队都要难打了。
    他们的武器很简陋，但他们的战术战法极其先进，他们利用武器的能力极其汉奸，他们执行战术动作的能力没有什么军队能赶得上的。
    他看着陷入一片火海的阵地，整个人缓缓地跪了下去。
    此刻，后面忽然传来一阵喊杀声，正在休息的那批老鬼子还目瞪口呆看着阵地上的情况，忽然就从身后传来密集的枪声，原来，丁伟孔捷撤出阵地以后，一看新一团完全能挡得住小鬼子的再一次重逢，两人一想，索性带着他们的部队绕到小鬼子背后，就等这个时候突然杀出给小鬼子致命一击。
    程团长也没让着别人，他带团绕到一侧，一看独立团新二团全部杀出，当即抄起钢刀从山坡上冲了下来。
    杀！
    此时，李云龙心里也有些震撼。
    他刚收起飞机，跟魏大勇弄了一辆坦克正准备混进小鬼子的逃跑的部队，却没想到旅长胃口那么大。
    他老人家这是没打算放走一个鬼子！