    李大本事现在就很高兴了。
    旅长请示了总部，总部又跟他们的团部商量了一下，李大本事的那个小队伍就此归李云龙的新二团指挥，改编为386旅新二团新编第一连。
    有了正规的编制，李大本事看人都觉着无比的阳光灿烂。
    但赛貂蝉有些担忧，她怕八路军吞并她那点兵力。
    这天傍晚，大部队在一个山谷中休息，天空的小鬼子飞机没有出现，旅长下令准备生火做饭。
    李大本事正跟着炊事班看他们挖掘李云龙说的“无烟灶”呢。
    赛貂蝉跑过去拉着李大本事，到一边才说道：“姓李的，你说改编是不是就是收编的意思？”
    “改编是改编，怎么可能是收编？”李大本事吹牛，“也就我带出来的部队才有改编的资格，你以为是个人就能改编？”
    “你什么意思？”赛貂蝉瞪着李大本事。
    “别急啊你，你听我说，我们这么大的队伍，还真不要你那三瓜俩枣的，你与其担心这个，倒不如担心担心离开我们以后你们该怎么立足。”李大本事严肃道，“虽然咱俩拜了堂了，算不算数你知道的，但严格来说我现在是八路军指挥员，你是群众，按照我们的政策我们的拜堂是算不得数的，咱们跟孙成海他们不一样。”
    赛貂蝉点头道：“这我也知道，我问过你们赵政委，他说得符合条件，这我不管，反正跟你拜了堂了，我就你老婆。我现在问的是弟兄们的担心。”
    “不是我说你，你就算不想想将来怎么办，你总得给这帮兄弟想个出路吧？你看人宋江上梁山还得考虑招安呢，你总得考虑将来怎么办吧？小鬼子接下来指定要报复咱们，你那个山寨看着很牢固，可你自己知道，一个炮弹下去根本跑不了，再说小鬼子飞机一出动，你拿什么抵抗？”李大本事道，“媳妇儿，我得说你两句，你们现在看到的都是你们的难处，你去没看到最大的难处。”
    这一声媳妇儿叫的赛貂蝉心花怒放。
    “行，你既然承认，那我找李团长商量，说实话，你们八路军，我们是很佩服的，吃什么都是一样，我们吃的比你们吃得好，你们这样的部队我放心，但弟兄们没文化，他们不明白这些。”赛貂蝉道。
    李大本事一想，这得找李云龙出面。
    而且他还要提点意见，我们新编第一连为啥就这待遇连一门炮都没有？
    李云龙这会哪来空，正帮着所有的炊事班修无烟灶呢。
    “你小子上哪学的这本事？”孔捷跟在后面奇怪。
    李云龙得意：“老子当年手把手教你放枪，现在手把手教你吃饭，这叫什么？这叫师父，你得给老子弄一瓶好酒，乖乖叫一声师父好，要不然，你小子将来别想从老子这弄好东西。”
    “瞧把你给能的，你小子还别狂，你新一团现在是一等一的加强团，老子的新二团也不是吃素的，”孔捷反击道，“也就是武器不如你们，这没办法，你得先把咱们旅的拳头部队打造出来，要不然，老子服你老李？”
    “就是，老李这小子给点阳光就灿烂，得收拾收拾他，我说老孔，老程，咱们可都是老战友，老李这小子毛病虽然很多，可优点也很清楚，能打，”老丁溜达过来，还跟老程一起，“咱们几个老战友得给介绍介绍，趁早找个老婆管着点这小子，要不然，保不准哪天他开着飞机就去把田皇给消灭了，坐那边不回来了，那可就出大问题了。”
    “老丁，你他娘的欺负谁呢？”李云龙大怒，“那小鬼子的娘们儿，一个个腿粗的跟大象似的，你咋不找去？”
    几个团长哈哈大笑。
    “不是，你以为老子愿意管你？老李，你这年纪老大不小了，得赶紧解决个人问题，我看，这次回去，咱们医院几个女战士，咱们得去给问问，人家要乐意，咱们得给老李撮合撮合。”老丁道。
    这话让过来找李云龙的赛貂蝉很奇怪，李云龙那可是战斗英雄难道找老婆还得问女人愿意不愿意？！
    “这你就不懂了，咱们八路军绝不搞那种事，当然，情况也有，但咱们不是正在努力避免吗，”李云龙道，“我李云龙要是敢这么干，旅长绝对崩了我，没二话可说。”
    真的？
    “我给你讲个真实的故事，有个姓黄的，算是我们的上级……”丁伟介绍。
    赛貂蝉听完直呼不可思议，这怎么可能？
    “所以，李大本事那小子跟你结婚，按说是不符合规定的，但特殊情况特殊对待，你们心里也要有个数。”李云龙道，“尤其是你回到山寨之后，李大本事是我的新编第一连的连长，接下来怎么办，那可谁都说不准。”
    赛貂蝉奇怪道：“我为什么不能留下？”
    “你们吃不了那个苦头。”几个团长说。
    不信。
    “你们团长跟新兵吃的都是一样的，不存在我们不习惯的事情，那还有什么苦头？”赛貂蝉奇怪了。
    李云龙笑道：“不是这个吃苦，我相信你们山寨过不上大鱼大肉的日子，但最起码吃饱没啥问题，毕竟你们守着交通运输线，小鬼子就是最好的伙夫。但我们八路军是有严格的纪律的，你们听一下我们的歌曲就知道了，过惯了自在日子的人，接受不了我们的军规，这是个大问题。”
    还以为说什么呢。
    “真要说这个，我们还真不在意，大家都是人，别人能受得了我们为什么受不了？”赛貂蝉问道，“那我要留下，我这帮弟兄能不能都放在我手下？”
    不能！
    “真不是针对你，要保障战斗力，就必须打散重编，你看，李大本事带来的，算盘现在是第一营的战士，他也算老兵了吧？陈大山去了二营当排长，这也是老兵。不是对谁放心不过，纪律就是纪律。”李云龙道，“你要是愿意，可以选你任何想去的部队，要是我来安排，你来当我们新一团特务连的小组长，干得好将来你当连长，营长，干不好还得给你调换岗位。”