    “什么？给我一正规编号？”李云龙正蹲在一个山坳里吃地瓜，旅长叫警卫员来找他，告诉了他一个天大的好消息。
    警卫员憋着笑：“是啊，说李团长杀敌有功，给你一个团的正式编制，把你写进序列里。”
    李云龙沉思了一下，冷笑一声。
    赵刚立即道：“老李，这不是咱们耍小性子的时候！”
    “老赵，这件事你可能就太过天真了，这老家伙压根没把咱们当回事，而且以后很有可能还要有一些王八蛋说咱们是游击游击游而不击，到时候我们得给子孙后代留下证据。”李云龙立即道，“你先看着团里，我去找旅长商量一下，我们现在有电台，完全可以给他直接回话。”
    那怎么回复？
    “老李，你要小心点，这件事搞不好很多人可能会怀疑你。”过去的路上，丁伟悄悄说。
    “怀疑个屁，这老小子就是这个目的，谁要这么想那才是那老小子派来的人。”李云龙早有办法。
    找到旅长，旅长已经准备好了电报稿。
    李云龙一看，这就是他想说的话。
    “好了，给他们发出去吧，要明码发报，要让人都知道现在他们是什么态度。”旅长道。
    此刻，正在总部等着李云龙的感恩戴德的一帮人很高兴，不管李云龙接受不接受这都是八路军的难看了。
    接受了，李云龙就成了他们随时能调动的力量了，因为给李云龙的编制是在他们的一个集团军下的。
    但要是不接受，他们也没什么吃亏，毕竟是他们自己放弃了的不能怪上面没给他们编制。
    到时候，他们还有大量的话要说。
    这不就在这个时候，在山城的总部门外，一大群记者已经等着了，他们就跟闻到了血腥味儿的鲨鱼一样，此刻正等着用李云龙的脑袋给他们的报纸增加销量。
    唯一对此感到很不安的大概也就只有那么几个人了。
    张将军正在苦劝老头子：“这么做是要让大家都对我们离心离德的！”
    “你不要说了！”老头子暴怒，“我已经给了他们这么好的待遇，他们还想要什么？”
    “我……”张将军心灰意冷。
    就在这时，作战厅忽然送过来一份明码电报，送点报的人眼角带着一抹喜色，脸色却极其愤怒，大步走进来，抖着电报说：“太过分了，他们太过分了，这个李云龙简直无法无天，他居然在伸手问我们要编制！”
    什么？
    张将军凑过去一看，老头子颤抖着双手拿着电报低声念了一遍，那上面分明写着：“我是八路军新一团团长李云龙，收到山城发来的‘嘉奖令’，我很激动，我一激动，我就想到了一件事。那个谁，在哪哪跟小鬼子的一个大队干架，还干输了的玩意儿，曾经是什么军衔，现在是什么军衔？我李云龙干掉了坂田联队，俘虏了坂田联队长；干掉了吉野联队，缴获了吉野联队旗，现在又有幸参与了干掉小鬼子一个旅团的战斗，还打赢了，就给我一个团，还让我感恩戴德？”
    这，这简直是诛心啊！
    这还没完。
    李云龙再问：“我这战功，难道是小鬼子白送给我的？我们八路军的战功，难道是小鬼子给我们白送的？我就想问问，一大群人整天号称我们听宣不听调，合着你就是这么对待我们的？打了胜仗都这么对待我们，全国老百姓眼皮底下你都这么对待我们，你海垦给我们公平待遇？我就想问问，你们的那么多中将，少将，拉出来一群，哪一个能比得上老子？一个团长？老子本来就是团长，你打发叫花子呢？”
    大队长气得浑身发抖，他怎么都没想到李云龙如此桀骜不驯。
    “大胆，简直大胆，去，立即宣布，这个新一团不是序列里的，是叛军，去，立即宣布！”
    这句话一说，连门外等着的一群二百五都吓坏了。
    你特么疯了？
    你他娘的正眼看一看，人家现在是消灭了小鬼子一个联队的功臣！
    对待人家你敢宣布是叛军，你还怎么统合那么多其它的部队？
    “三思！”
    一大群人总算把老头子给劝下来了。
    可这件事是李云龙明码发报让全国都知道的，他们该如何收场？
    “不，李云龙明码发出去的不仅仅只是这么一封信，而且还有我们发下去的奖励，所有的东西都写在上面，这下我们还真不好交代了，毕竟，这可是消灭了两个联队，甚至三个联队四个联队的精锐部队，这么对待人家，这下我们该如何向国际上交待？”
    “现在的麻烦在于，我们要是给了他们更大的奖励，我们就失去了我们的一句，但如果不给他们加大奖励，其它部队恐怕也会对我们离心离德。”
    ……
    门外吵闹的的声音让老头子昏昏欲睡，他感觉自己老了。
    可是，难道这样的奖励……真的不够让那群土包子感恩戴德吗？
    他忽然想起来了，还有个慰问团正在八路军总部跟那边交涉，如果让他们出面从中说和一下，让李云龙把这封电报收回去，或许接下来还有可以继续挑拨离间的机会？
    此刻，夫人大发雷霆，她居然赶去质问参谋长：“你们这个李云龙是不是有些太不像话了？他是抗战的英雄，但国家有国家的考虑，挑肥拣瘦，这太过分了吧？你们的军规不是一向很森严吗，为什么不处罚他？”
    “抱歉，这正是我们所有指战员的共同的心声，正好，我也想问一下你们，你们的人，所谓你们的人，打了一次败仗，立马给一个团，一个师，一个军，我们打了那么多生长，为什么到现在连个正规番号都没有？”参谋长怒问，“到底是谁在把军国大事当儿戏，难道你们心里没有数吗？”
    夫人大怒而去，但她自己也很清楚，这一次，这是真让这帮人对他们彻底不再相信了。
    再施加离间计？
    恐怕他们连听都不会听的。