    “团长，还跟着小鬼子？”
    魏大勇有些拿不准了。
    团长刚跟他说开着坦克混在小鬼子的队伍里，在他们休息的时候趁机搞他们一下。
    可没想到四面八方都是八路军，小鬼子还怎么跑？
    “不管了，开着坦克撞过去，小鬼子的火力点还是很强的，咱们得给其它部队开路。”李云龙当即钻进坦克。
    就在这时，隐藏在暗处的另外几辆坦克出来了。
    李云龙这次开的是直接从系统兑换的坦克，这样一来他手里就有了四辆坦克，等这一仗打完看情况，如果其他团不需要太多支援的话，他得再换几辆凑成一个坦克连。
    “团长，和尚，我们也来了。”一看到李云龙和魏大勇出现，隐藏起来的几个战士也跑了出来，这一次，李云龙调出坦克的时候他们没看到，可他们看到团长从坦克里钻了出来，就上来说。
    李云龙下令：“四辆坦克，不，六辆坦克，你们几个别愣着了，去那边，我还准备了两辆坦克，你们几个立即跟上，等战士们干掉了小鬼子的坦克，我们去给他们开路。”
    这下好，新一团的战士们把火箭筒送到射程内，居高临下冲小鬼子的坦克一顿点名，就一轮发射，小鬼子的坦克全被消灭了。
    旅长在山坡上看的头皮发麻，李云龙这小子这是要打破时代的局限性啊。
    “旅长，李云龙又弄了四辆坦克，他们现在正在往阵地上跑，看样子这是要配合我们的步兵部队彻底消灭小鬼子。”参谋长问道，“我们是否让一个营跟坦克后面训练一下步坦协同？”
    “不用，这个时候消灭小鬼子最重要不要讲那么多，我们有的是时间训练。”旅长大手一挥，“全旅压上去，要在一小时之内结束战斗。”
    几个团全力上前，等坦克被解决以后，他们以为剩下的就是攻坚战了。
    然而，就在这时，六辆坦克从后面钻了出来。
    “李云龙这小子来了，让开，大家跟在她们身后清理溃散的小鬼子，炮兵随时准备配合我们的坦克冲锋。”丁伟大喜，当即拦住一辆坦克，跳上去进去一看，正好是李云龙的哪辆坦克。
    “老李，你小子得小心点。”丁伟先提醒。
    “老丁，现在是打鬼子的时候，不用考虑那么多，怎么样，老子抢了你一个骑兵营，现在给你一个坦克连，你小子还敢说老子不仗义吗？”李云龙笑道。
    丁伟竖起大拇指：“老李，甭废话，咱们要建立混成旅，几个团肯定会行程配合，我估计你们新一团是全地形部队，我们新二团肯定是突击部队，你得给我多弄点好东西，缺什么你说。”
    “什么都不缺，只要杀小鬼子。”李云龙吩咐，“来，先给你弄个坦克手的东西，学着点将来先给你们团的战士们教一些常识。”
    “这我懂，”丁伟问，“但咱们没有油料！”
    “有，这次要尽快弄到几个地方，有了这些地方，我就能弄来最简单的炼油设备，相信我，”李云龙叮嘱，“回头让你的团多派一些人，把我从小鬼子手里弄来的晋绥军的兵工生产线送到咱们大后方。”
    嘴里说着话手里也么慢下来，等孔捷跳上第二辆坦克的时候坦克连已经冲到了小鬼子面前。
    “孔团长，你坐稳了！”
    魏大勇一声怒吼，炮口高高昂起，直接一个冲锋，碾碎了前面试图设置火力点的一个小鬼子的小分队。
    轰！
    打出去的炮弹落在刚组建起反击火力的小鬼子阵地上。
    六辆坦克一字排开往前冲锋，后面聪明的战士已经弯着腰跟随着坦克冲锋了。
    “新一团的指战员，不要跟在坦克后面，我们体力好，绕道前面去，堵住这股小鬼子，必须全部把他们消灭掉，跟我上！”
    赵刚挥舞着盒子炮怒吼。
    一打仗，白面书生也变成了战神。
    黑夜中枪炮声始终没停下来过，六辆坦克在根本没有反击能力的小鬼子面前横冲直撞，杀了一个来回，李云龙立即直接补充油料炮弹，坦克根本没停止，转过身又向小鬼子好不容易组建起来的阵地杀了过去。
    “长坂坡上的赵子龙，大概也就是这么个威风了。”旅长眯着眼睛，“好，这下让步兵全部压上去，我看半小时足够解决战斗了，这一仗打完，咱们得考虑如何跳出小鬼子的包围圈，哈哈，老子还想着要让李云龙想个办法，现在看来，以我们的火力完全可以在行军途中抽冷子揍小鬼子的落单的联队甚至旅团，只要动作快甚至可以零敲碎打干掉小鬼子的一个师团。”
    战场上的炮声渐渐消失了，菱零星的子弹打破黑夜，却只能引起更多的枪声。
    全旅跟着坦克迅速干掉了一个旅团！
    “捷报！”
    总部，参谋长第一时间接到旅长的电报。
    他拿起来一看，兴奋地走出门外，在院子里大声通报：“我英勇的386旅全体指战员，经过一天一夜的行军和战斗，消灭小鬼子察哈尔南下的坂本旅团全体，大捷，一个旅，干掉小鬼子一个旅团！”
    轰！
    刹那间整个总部沸腾了。
    “386旅万岁！”
    “我们是常胜军！”
    “哦——”
    整个总部所在地一片欢腾。
    阎老西披着外套，呆呆的站在院子里，他心里完全乱了。
    他是打着在三个鸡蛋上跳舞的想法来这边的，可这一次他发现自己错的离谱了。
    一个旅，打小鬼子一个及其精锐的旅团！
    而且还打赢了！
    那么，八路军一个师，能不能打得过小鬼子的一个师团？
    不，哪怕两个师打小鬼子一个师团，只要能打平，那就是……
    “我的那些手下，加起来也打不过小鬼子的一个师团，不，一个旅团！”阎老西心冷了。
    但老汉确定了一件事，有八路军在这里，小鬼子就不可能把那么多地方都吞掉去。
    那他跟小鬼子还有什么好接触的？
    “给我写信的那个老鬼子，号称他有一个师团，可八路军在这里，他一个师团，他敢来吗？”阎老西麻了，也怕了。