    停战期？
    李云龙同意了吗？
    打扫完战场，李云龙一看天空，魏大勇的飞机没有出现，那就说明小鬼子真的放弃了这次报复。
    “我判断应该是几个方面出了矛盾，他们应该在扯皮。”丁伟道。
    李云龙赞同。
    孔捷道：“也有可能是卖个破绽给我们呢。”
    李云龙认为也有可能。
    老程不满道：“我看小鬼子这是为了麻痹我们，谁知道他们现在在什么地方已经集合器优势兵力了。”
    这也有可能。
    “你小子到底有没有看法啊？”三个团长都不满了。
    李云龙无奈了：“你们以为我是小鬼子的指挥官我，我要是小鬼子的指挥官，没说的，他们去这个包围圈，他们去那个包围圈，被八路军一网打尽，然后各回各家不好吗？”
    几个团长哄哄大笑。
    这时，旅长叫他们去商量事情。
    “我们现在有高空侦察，所以不用怕小鬼子搞突然袭击，现在唯一的问题在于，我们接下来该如何行动，总部要求周围几个团向我们靠拢，他们的行军速度非常快，我估计很快能和我们合兵一处，李云龙，你说说你的看法。”
    “小鬼子不可能消停下来，他们要的是战功，而且他们现在吃下去的好处已经够多的了，各方利益要求他们必须稳住自己的基本盘，所以，无论是多田骏还是筱冢义男，或者是什么察哈尔热河方面的小鬼子指挥官都不太可能吃这么大一个亏不报复，我估计，他们应该会绕过我们，在别的方面占便宜。”李云龙说道。
    直说！
    “我们的几个团既然正在靠近，那就让他们彻底靠近过来，我们的实力强大，小鬼子不敢打我们，就只好找别的部队报复，这对我们其他的队伍是不公平的事情，我建议，让别的部队立即进入备战期，用我们最擅长的方式让小鬼子一次又一次扑空吧，但我们对锅军和晋绥军没有办法，他们不会听我们的，很有可能他们这一次要吃个大亏。”
    这个判断很符合旅长的看法，但他问的是李云龙接下来如何打算。
    “参谋长的判断是……”副参谋长连忙要说话。
    “不要着急，让各个团的团长先把话说完！”参谋长很生气。
    这个副参谋长到底还是太年轻了，根本不懂人情世故。
    李云龙淡淡道：“我估计，很多人判断我们接下来要和小鬼子进入一个比较短的和平期，但这是小鬼子希望的，我们为什么要按照他们的计划去打？”
    “我也是这个意思，我们这一次占了便宜，实力得到了极大的扩张，我们完全可以追着小鬼子，只要他们的一个旅团，一个联队，甚至一个师团落空，我们就尽最大努力消灭他们。只有消灭敌人，我们的实力才能更加雄厚。”丁伟赞同。
    孔捷思考片刻也点头了。
    老程抓着帽子想了很久，他认为这个险值得去拼一把。
    其他三个团长却有些反对。
    “我们的确有强大的攻击能力，但这是建立在对小鬼子的埋伏的基础上的，我们现在远离根据地，各种补充都没法及时得到有效的送达，这个时候如果还和小鬼子硬拼只能损伤我们好不容易得来的实力，我们应该回到各自的辖区，尽快布置防守。”独立三团团长说道。
    他这么说也有道理。
    这是个老战士，压根不相信晋绥军，而我们的总部现在却在晋绥军的威胁之内。
    “你忘了我们周围还有那些军队了？”李云龙好笑道。
    那团长一拍脑门：“我差点都忘了，其他几位老总也在附近，但这么做还是太冒险了。”
    “我倒是有个想法。”旅长慢慢地道，“这一次我们要行军，要和兄弟部队配合，那就不用全旅一起上，我看啊，实力稍微弱一点的新组建的团应该撤回去，防范晋绥军，你们四个团跟着我，我们得找机会多消灭小鬼子。”
    他大有深意地看了李云龙一眼。
    消灭的鬼子越多李云龙能拿出来的武器就越多啊。
    “是，我们得为小鬼子接下来的疯狂报复行为做好准备，别的不说，当他们打到旅部周围的时候我们至少要有足够的子弹，一个师团还行，现在要是给三个师团，甚至一个军，我们就没办法对抗了。”李云龙笑道。
    他这么一说，基本上作战安排就明确了。
    那三个新建的团团长虽然很不满，但他们也知道他们的实力的确比不上那四个老部队。
    “我让战士们把一部分重武器拿出来，其他三个团也分一下，你们三个团拿着一部分，保卫我们的根据地，我们可就交给你们了。”李云龙表态。
    新三团团长笑道：“那要不分我两辆坦克呗？”
    “你会开啊？”旅长道，“行了，半小时准备，让魏大勇扩大侦察圈，确保敌人的行动在我们的眼皮底下，此外，给各方发电报，给那边的电报要直说战绩不说我们的下一步行动方案。”
    参谋长笑道：“他们也不相信我们还敢出击啊。”
    这下好了，新一团刚拿到新武器的战士们又不满了。
    “大家按照团长的命令去做，我们在外面杀鬼子，兄弟部队在根据地保护我们的家园，同样都是在战斗，不能分彼此，大家尽快收拾。”赵刚鼓舞士气说，甚至他还说了一个原本他根本不会说的话，“团长在这呢你还害怕缺少武器？没出息！”
    半小时之后，几个团分成了两部分，参谋长带着回去的团快速行军赶回根据地，旅长亲自带着李云龙的新一团，丁伟的新二团，孔捷的独立团，老程的772团，四个团总共六千余人，他们得南下寻找战机歼灭一部分小鬼子，给其它部队减轻压力。
    八路军这一次行动，也让小鬼子闻到了危险的味道。
    整个北方战场刹那间进入了一种极其诡异的平静时期。
    但小鬼子不明白的是，他们明明通过各种情报发现了八路军赶回根据地的那支部队了，那他们的不安来自何处？
    锅军也懵了。