    夫人也吓坏了。
    一个旅？
    打小鬼子一个旅团？
    “那可是全副武装的关东军啊！”她感觉自己的心跳都慢了一倍！
    让锅军去打这样一个旅团，需要填上多少人？
    就算是十个旅恐怕都不够。
    “照这么下去，八路军打的越来越好，锅军该怎么办。”夫人心里只这么一个想。
    天亮了，总部发给上级的电报也得到了回应。
    老总就发了一句话：“祝贺我英勇的386旅团体指战员，盼望你们再打胜仗。”
    参谋长秒懂老总的意图，这是要让旅长自己决定是否继续作战。
    “转发！”
    他老人家伸了个懒腰，找了一张椅子美滋滋的坐下，端起早就凉了的开水喝了一口。
    日子真好啊！
    这时，阎老西过来打探消息来了。
    夫人也过来了。
    “你们这次损失了多少？”阎老西开门见山。
    如果一个旅损失还不到一半，这就说明他必须得把八路军当头等敌人对待。
    参谋长说道：“暂时还没有统计出来，但已经再下令快速招兵了，只怕损失很大。”
    阎老西松了口气。
    夫人却不信，如果损失太大的话为什么还不让他们立即赶回来？
    “这里有我们的侦查员送回来的消息，请夫人确定一下。”参谋长冷淡地递过去一张电报。
    夫人拿起来一看吓得花容失色。
    不是因为他们的两个嫡系王牌部队要算计八路军被暴露了，而是电报上明确说，有两个师，至少两个师已经被多田骏那个老家伙给招降了。
    “如果不尽快通知我们的部队，只怕他们接下来送进去的部队没一个能跑掉的。”夫人当即请求，“还望看在都在打鬼子的情面上，以我的名义尽快向他们发送命令。”
    不可能。
    “还是跟你们总部联系下吧，没有那位的命令，谁都没可能调动那两个部队。”参谋长提醒道，“我们的前线部队发回来的请战书很多，而我们正在打胜仗的队伍，很可能会在接下来的一段时间内继续和小鬼子周旋，如果遇到和小鬼子齐头并进的你们的队伍，以他们的战斗力以及这次从小鬼子手中获得的补充，恐怕你们的两个师连半天都坚持不到就被消灭了，所以还希望夫人能尽快。”
    明白。
    但此刻的大队长，早都已经崩溃了。
    “娘希匹，我不明白，我的两个军为什么连人家的一个旅的战斗力都不如，是我们无能，还是他们厉害？”一大早接到转发过来的战报，大队长气得暴跳如雷。
    太丢人了。
    就在几个小时之前，他的嫡系部队又在南边吃败仗了。
    这一对比吧他这心里还真不是个滋味儿。
    明明是一所学校出来的学员，为什么跑过去的就是比留在他身边的能打？
    这到底是为什么？
    陈先生劝道：“这个时候还是赶快防止我们的损失进一步扩大，保存实力最要紧。”
    正好，夫人的电报来了，大队长一看，连忙亲自打电话，要求那两个还在“我们正在前进”的蠢材赶紧撤退。
    “你们的两个师，不，你们至少两个师被敌人策反了，他们正在对你们形成一个巨大的口袋阵，现在我要求你们，立即撤回你们的防区，立即！”
    “通知你们的部队，如果遇到八路军，立即向他们出示你们的身份，绝不允许和他们开火。”
    “不要问，他们有打了胜仗，一个旅歼灭了敌军一个旅团，对了，还有一个联队的额外编制。”
    这么一通电话，别说那两个了，就连他们最自以为是彪悍的前线部队都吓傻了。
    那可是一个旅团！
    “一个旅团加一个联队，如果我们两个军一起上，或许才有一点打胜仗的可能性，他们一个旅……”西边的那个蠢材还在想，“那么如果我们能趁着那个旅战斗力不足的机会消灭他们呢？”
    东边的那个就没那胆子了，接到电话二话不说先把自己的指挥所往后挪了二百里。
    这还不算，他还把正在前进的两个师调集到附近，美其名曰防止小鬼子南下，实际上怕的是什么他自己才最清楚。
    这时候各部队已经得到了详细的战斗通报。
    之所以说详细，是因为旅长把伤亡精确到了个位数，然后前面加了一个数字。
    “有零有整，超过三分之一的战斗减员，足够让他们相信了吧？”旅长笑道。
    他正趴在一辆坦克上写战报呢，统计数据就来了。
    全旅伤亡不超过十分之一！
    是伤亡！
    那么敌人呢？
    “旅长，那个联队居然没有联队旗，我们找遍了战场也没有找到。”程团长过来汇报。
    “旅长，小鬼子的旅团长被我们俘虏了，那老鬼子还叫嚷着我们胜之不武。”孔团长过来汇报。
    旅长一愣，丁伟那小子呢？
    “丁团长正在跟小鬼子的熊本参谋长过招。”警卫连长过来汇报。
    那李云龙那小子呢？
    “这小子带着一群人，正在修小鬼子还能跑的坦克，说怎么着也要凑一个坦克连。”旅参谋长笑呵呵也过来了。
    他当然高兴了，因为李云龙给旅部那帮医生配备了好东西！
    青霉素
    这可是救命的神药啊！
    除此之外李云龙还弄了一本《战地救治手册》送给了卫生队。
    “好，那就让他们忙去吧，但要准备撤退，我估计小鬼子的侦察飞机快过来了，告诉李云龙，其它的事情都可以交给别人，他得把小鬼子的飞机多揍下来几架。”旅长道，“这次的缴获够我们装备几个团？”
    “至少三个团，而且，李云龙把不能用的武器都收走了，说这东西可以维修，代价小，而且，这小子还弄出来一个炮兵团，至少一个团，说可以组建一个旅属炮兵营，看样子是要跟小鬼子在干一架了。”参谋长摇头。
    怎么了？
    “刚接到情报说，小鬼子北上的部队已经开始南下了，北方的敌人目前还没有消息，没我们的猜测是，他们在观望，”参谋长通报，“接下来，要有一段短暂的停战期了。”
    可奇怪的是，旅长听到这个判断只是笑了笑。
    显然他不以为然。