    李云龙没有用旅长给他起草的，让总部看过的那封电报。
    他就是用最普通的大实话直接质问，老子打了那么多胜仗为什么到现在你连个正式编号都不给老子？
    而你们的人屡战屡败却屡屡上升，这到底是你们处事不公还是我们的要求太过分？
    李云龙知道他这封电报肯定会引起一些争吵，但这就是事实！
    “行了，现在我们的主要目标是跟那几个团会和，他们知道周围的地形，我看，小鬼子肯定不会善罢甘休，这几天他们的飞机又开始活动了，幸亏我们藏的好，要不然恐怕还真要被他们给发现了。”旅长询问，“你们这几天就没有发现小鬼子在别的地方有什么行动吗？”
    魏大勇天天在天空中侦察呢都没发现小鬼子有什么大的举动，反而他们好像在收缩他们的战略重心，应该是要把大部分小鬼子集中在距离太原不远的地方，至于察哈尔那边的目前还没有情报。
    “我看现在我们还是太过分关注小鬼子的举动了，现在应该更关注的反而是我们自己的行动，这帮小鬼子接下来到底要打那个方向我们无法确定，但我们可以打我们的，周围的几个团完全可以全体出动扩大他们的根据地，至于随后的问题，等我们的根据地完全连成一片之后，到处都可以支援，等我们的混成旅完成整编之后，我们就是全军的机动部队，为什么非要看着小鬼子打到什么地方了呢。”李云龙建议。
    旅长摇摇头，这件事不是那么简单的。
    “这边原本不属于我们的地盘，现在我们的队伍在这边的生存环境很恶劣，我倒是希望他们能先巩固好自己的地盘，然后再寻求扩大实力。”旅长说到。
    这时，总部的电报过来了。
    总部对李云龙的“肆意妄为”十分恼火，所以给出了“功过相抵，赞不追究”的处分。
    李云龙看了一眼就递给了赵刚，这玩意儿他在总部压了一大堆呢。
    赵刚却有些担心，这可是对李云龙将来很不利的东西啊。
    “旅长，参谋长，我认为团长没错，我们打了那么多胜仗，他们跟没看到似的，而他们的人却始终在打败仗的基础上升迁，我们不服也在情理之中，总部可以批评李团长做事鲁莽，但这是我们的心声，我觉着这种处罚有点太重。”
    赵刚的话让旅长都笑了。
    “你是不了解李云龙，这小子身上的处分，跟他的战功一样多，你可以去总部查一下，他的战功有一百个，处分就有一百零一个，行了，这是总部对这小子的爱护，什么叫功过相抵？他现在是团长，还要给他怎么奖励？”旅长道，“过段时间吧，而且，这一次我们打了那老头子的脸，要是立马给李云龙一个旅长当，这小子恐怕会被所有的锅军当成眼中钉。”
    那就放心了。
    “对了旅长，我们现在已经离开了三晋大地吧？应该已经在……我看下地图。”李云龙连忙叫警卫员哪来地图。
    他忽然想起有几场特殊的战斗来了。
    而且在这边好像还还有一部分比较落后的部队再坚持战斗，这些部队完全可以整合起来，利用这一次大转移给他们来意喜教训，让他们以后也能有在这边单独作战的能力。
    “哦？你觉着可以？”旅长倒是没考虑过这个问题。
    他老人家这几天很郁闷，天空飞机给他提供消息，地面上坦克部队清理前进的障碍，李云龙有的是办法把留下的痕迹处理掉，他发哦到不会打仗了。
    这只是一种不喜欢，而且总部把混成旅那么重要的战斗集团交给了他，他现在也的确有点诚惶诚恐的感觉呢。
    “我觉着可行，我们几个团往前打，东边的一些地方上有我们的地方部队，我现在考虑的是，一旦我们和小鬼子的决战完全展开了，这些部队很可能因为没有接受过很好的训练而成为小鬼子报复的对象，现在我们完全可以把他们先集合起来，反倒是那些正规的部队目前先不用担心。”李云龙说道。
    旅长表示可以试一下。
    那些地方不对的战斗力也很有限，但他们的潜能是相当巨大的，这个时候如果能真的把他们整合一下的话或许将来真的能取得意想不到的结果。
    李云龙没想到，他的这个提议对其它的地方部队产生了多大的影响。
    这天，李云龙在高空侦察之后落地，正准备找个地方休息一下，前面过来几个人，几个穿着破破烂烂的家伙跑了过来，一边走一边说，有个家伙一看就很不好惹，一双眼睛滴溜溜到处乱看，好像见什么都想弄到自己手里似的。
    赵刚介绍：“这是这边的敌方部队，也不是，他们歧视有自己的番号，但没有编入正规的作战序列。”
    “赵政委，您好您好，”那小子立马凑过来，满面堆笑说，“哎哟看您着话说的，什么正规部队跟地方部队，我们都是打鬼子的部队，那来什么正规和地方啊，您这么说不跟锅军一样了吗，哎哟这位是李团长吧，久仰大名啊，我叫李大本事。”
    靠！
    还真是这小子啊。
    李云龙敬礼：“你们在这一片坚持的不容易，辛苦你们了。”
    李大本事没想到李云龙这么好说话，连忙又换了个礼，立即打蛇随棍上，道：“李团长，你看咱们这地方不对也不容易，不如你们正规军装备好不说，目前我连个正规编制都没有，你看能不能给咱们兄弟部队多支援一点，我啥也都不嫌，你给武器我们就要武器，您要给我们点吃的，我们也不嫌弃，是不是？”
    这李大本事啊，还真就跟电视剧里看到的一样，这小子见便宜就想占，别说，跟咱老李还真是一路人。
    李云龙笑道：“这件事恐怕得找旅长，我说了也不算啊，再说，你们现在既然集合起来了，将来肯定有更大的用处，这样吧，你现在我们团看一看，要是觉着战术好，我们可以教你点战术，要是觉着我们的单兵素质高，我也可以给你找几个教官，咋样啊？”