    赛貂蝉就很奇怪，她也见过不少锅军的团长，更和李大本事这个假团长拜堂成亲，可她真没见过李云龙这样的团长。
    “李团长，你打小鬼子的事情我们都听说了，全山寨没一个不服你的，但要让我们给你当手下，你还得再拿出点真本事，我们山寨虽然不算什么好汉，但也没祸害别人，打鬼子也是出了力的，不用委屈自己留在你们队伍。”赛貂蝉婉拒。
    李云龙哈哈一笑：“李大本事，你小子行啊，这姑娘不赖，有性格，你要能把他们留下，咱们的规矩你知道，该有的必须有。”
    “那我们要是走呢？”赛貂蝉盯着李云龙问。
    “没问题，小鬼子被干掉一部分之后，你们的环境也就好点了，你们要留下，没问题，一起打鬼子，我们要欺负人，那你们随时能离开，到时候别的不说，掷弹筒我送你们三门，炮弹不少于三十发，步枪给你们一人一条，新的，子弹不少于一人五十发，要能多弄点小鬼子的好东西，也分你们一部分。”李云龙拍拍胸膛，“老李一句话绝不弄虚作假，咋样？大妹子？”
    ……
    赵政委都为这厮赶到羞耻。
    赛貂蝉失笑：“行，李团长爽快人我们也不怀疑，这件事以后再说，现在还在打鬼子，一家人不说两家话，让我们干啥我们干啥。”
    这小丫头还藏着心机，要是李云龙让他们去探路他们没问题，可要让他们殿后她就不乐意了。
    “这不是闹着玩，要在高速运动状态中干掉小鬼子，你们镇玩不来，这样，你们帮忙照看一下伤员，但还有个很要紧的任务，你们得帮咱们看一下那些路能记得住，这是最重要的问题，咱们全旅就等着拿到准确的数据绘制军用地图呢。”李云龙喊了一声，“和尚，你小子给老子过来，一个人带四门盒子炮好玩啊？”
    “团长，魏大勇还在天空盯着小鬼子呢！”赵刚无语。
    李云龙一拍脑门：“这小子，行，”顺手拿出自己不常用的两把盒子炮，“大妹子，这玩意儿我用惯了，你得改一下，拿着。”
    这……
    “你就把我当你大哥，拿着，”李云龙一背手道，“都忙着，得找旅长汇报去，这半天不见，谁知道想咱老李成啥样儿了。”
    赛貂蝉手里一沉心里也咯噔一下。
    那盒子炮一入手她就知道这绝对是改过的，后坐力比她用的要重得多。
    这李团长手上又力气！
    这时，陈锋惊讶道：“你们说的魏和尚，就是那个部队的魏大勇？”
    你认识？
    “认识啊，那可是个高手，单挑从来没败过，怎么，他，他过来开飞机呢？”陈锋大受震撼。
    “是啊，这小子是我的警卫员，开飞机开坦克就没个他不会的，我正琢磨着给找个老婆，要不然将来弄一艘军舰，他不得跑海上啊，得找个人把这小子拴住。”李云龙骂骂咧咧道。
    赵刚无语了：“我觉着团长才最应该找个老婆把你管住。”
    “哈哈，老赵，别他娘的扯淡了，咱老李打鬼子行，找老婆真外行，哪天战死了，你老赵给咱帮忙吧，要是打跑了小鬼子，你老赵找老婆的时候顺便帮咱老李找一下，咱老李先谢谢你啊。”李云龙哈哈一笑。
    赵刚心里温暖，这老李虽然粗鲁但这人……
    真是把他这个政委当兄弟了。
    “行了，你跟老邢看着点团里，行军速度一定要跟上，必须要让战士们知道战斗随时爆发，要注意和尚传来的消息。”李云龙吩咐。
    陈锋忽然问道：“李团长，你，我们，我们还要不要飞行员？或者驾驶员！”
    “要，但凡愿意打鬼子，别说什么员了就是伙夫我们也要，你要是认识这样的人才，你给咱请来，你先琢磨着，我得去找旅长了，再不去今天的会肯定又成了骂咱老李不懂规矩的会了，”李云龙暗戳戳扎心，“大队长不厚道啊，现在把咱老李的胃口吊起来了，旅长也是的，那是他校长，咋还因为我没跟人三跪九叩的，就天天收拾我呢，我这不也是帮他把心里话说出来了吗。”
    赵刚无奈，这老李嘴里的零碎越来越有技术了还，陈锋要这么一对比那要不留下才怪。
    没多久，魏大勇传下来消息说方圆三百公里范围内没有小鬼子。
    但他发现了小鬼子的战斗机出现在警戒范围之内。
    “不要惊动他们，团长回来以后我们对他们进行一次伏击，现在一出动只会让他们察觉到我们。”赵刚抬头看看天空，心里担忧了起来。
    春天要来了，一下雨恐怕全部的人员走过的路会留下很多痕迹，这很利于小鬼子寻找。
    这时，新二团政委过来，跟赵刚打了个招呼，他们新二团的前锋部队发现了一支伪军部队，就驻扎在前面不到一百里的地方，他想化妆成八路军武工队搞一下他们。
    “别着急，咱们就在这一片扎根，早晚收拾他们，现在还是等旅长的命令吧，我估计小鬼子已经猜到我们也在找他们了，现在行军越发的谨慎了。”赵刚道。
    新二团政委笑道：“你们团又招兵买马了？”
    “你们新二团直接从后方部队获得了大量的人员补充，我们没办法，只能从各部队抽调，但现在还没到位呢，只能从个小分队先抽调一部分。”赵刚道。
    有句话他没当众说，他不是很看好李大本事这些人。
    他们要改编成正规军的路子还长着呢，打仗的时候恐怕很难对他们进行整编啊。
    李云龙却对此很有信心。
    开玩笑，那么一支忠诚的队伍，就算目前有点问题但一定能改过来。
    “旅长，真不是我要招兵买马，不把这些人编入部队，接下来的行军作战恐怕要被他们拖累，最重要的是这些人的战斗力都不弱，单兵作战能力过硬，完全可以训练成我们的主力部队，而且，他们熟悉这边的环境啊。”李云龙跟旅长磨叽。
    旅长就知道这小子又起了招兵买马的心思了。