    “这个386旅，应该是获得了一部分战场补充了，他们的几个团兵力也在那摆着，你们看，这是他们从战场上返回去的路线，根据我们的估算，他们的行军速度很快，应该会在今天中午之前回到根据地，然而，我们派过去的人却没有等到他们的消息。”
    “参谋长，那个新一团的人有没有出现？”
    “李云龙现在在什么位置？”
    锅军的总部参谋部，一帮中将以上的高级军官正在讨论八路军这一场大捷。
    消灭小鬼子一个旅团，而且是成建制消灭，这是他们也拿不出来的成绩。
    大队长脸色阴沉坐在最上面，看地图上越来越清楚的行军路线图，心中的一个恶魔始终在低语。
    如果把这个消息透露给小鬼子呢？
    “恐怕这么做反倒要得不偿失，这件事，阎老西肯定会做，而且，他跟那边很有接触，八路军能不防着他们这一手？”参谋长一看老头子的脸色就知道它的打算，连忙阻拦道。
    大队长哼的一声，怒骂道：“都是一群饭桶，先是一个李云龙，打了小鬼子的一个联队，缴获了一面联队旗。现在他们一个旅又消灭了小鬼子一个旅团，这么下去，明天他们的一个师就能消灭小鬼子的一个师团，后天一个军就能消灭小鬼子的一个军，我们呢？”
    “这个，恐怕他们是得到了某种支援。”有人猜测道。
    “胡说！”情报方面的军官立即驳斥，“我们的人在那边一直盯着他们，他们从哪里获取那么多的援助？”
    这要是敢承认他们就别想好过。
    “那你告诉我，他们打小鬼子的坦克是怎么打的？”一个从前线赶回来的上将质问道。
    “这个问题问得好，我反倒要问问你们，八路军打下小鬼子的飞机的战术，人家也告诉你们了，到现在你们能办到吗？你们拿着很好的武器，连人家的战斗力都比不上，你还有脸在这问我们？”
    “你特么说什么呢？”
    “你特么说我特么说什么？”
    ……
    整个作战会议室乱成了一锅粥。
    大队长越发心情不好，但他也知道这些人是被八路军的战绩给气坏了。
    算了，让他们闹去吧。
    大队长起身出了门，站在外面看着阴霾的天空，良久才感觉有人跟了上来。
    “你说，我们如果召见这个李云龙，他会不会来？”大队长低声问道。
    跟上来的是他的心腹。
    “不大可能，根据我们的情报，这个李云龙跟我们仇深似海，他一家都是……这件事只怕根本办不到，反倒不如把您的学生叫过来呢。”那人道。
    大队长沉默了很久。
    李云龙是这样，他们的团长都是这样。
    给这样的团长当旅长的人，当年就没被他拉拢过来现在就更加不可能了。
    “但这次……你说，我们要不要给他们嘉奖？哪怕是一道嘉奖令。”大队长到底还是怕了。
    再不嘉奖八路军他这个总座就真的没任何威信可言了。
    那人犹豫了很久：“我也不知道。”
    “那就电令我们那边的人吧，让夫人亲自召见他们，给他们发奖状，另外，一个团可以给五千块银元嘛，”大队长觉着很慷慨，“这个李云龙，可以给他一个上校军衔让他继续奋斗嘛。”
    这个奖励可算是愚蠢到家了。
    “对您的学生，我们或许可以这么奖励，这样一来，他就只能是团长级别的旅长，可对八路军团长这么嘉奖恐怕起不到任何用处。”手下心里话人家压根就不在乎。
    这就难办了。
    不嘉奖显得他们太无能，连最基本的东西都不顾了。
    可要是嘉奖的话那就出问题了。
    别的不说，就说这次战斗中获得过两面小鬼子的联队旗的李云龙，你给人家按照锅军的规矩，这次就应该直接提升为师长，可是因为李云龙是八路军你不提拔，你再说一大堆屁话那就没用了。
    那么嘉奖呢？
    你今天敢给李云龙给一个师，明天八路军就多一个加强师。
    这么下去北方完全就成了八路军的天下了。
    “不嘉奖不行，嘉奖太大也不行，现在我们的队伍恐怕也很难，我看，还是口头嘉奖吧，但是要电令我们的慰问团，一定要严格限制他们的部队规模，我听说，他们一个旅现在居然有四个团，这是绝不允许的！”
    “哟，那你倒是亲自去跟那边谈判啊，你让人家把几个团撤了，你看你能不能把那些兵招过来用先。”
    “你为什么老是跟我抬杠？”
    ……
    嘉奖的消息传出来，作战室又吵成了一锅粥。
    到了前半夜，实在没办法的大队长只好下令：“那就给他们一个师，但是要说好，只能是第二级，不能再这么搞。”
    这事儿吧，夫人再那边都看出来了，人家压根没把你当回事儿。
    “这个电令，只怕我无法拿给他们看，人家现在是打败了，不，全歼了一个小鬼子旅团的英雄队伍，我们要是把这个电令拿出去，只怕是天下人都要质疑我们了。”夫人请来阎老西，直言不讳道。
    阎老西果然说道：“这么嘉奖肯定不行，不如暂且先不要嘉奖，等他们再打一次胜仗，消灭一个旅团的小鬼子之后我们再给他们嘉奖。”
    你要脸吗？
    要！
    这就是人家的脸！
    夫人不由说道：“这么做，只怕更会让他们离心离德。”
    阎老西看出来了，这是让他去当这个恶人啊。
    “其实，我倒有个好办法，”阎老西出了一个恶心人的计策，“我们可以给李云龙嘉奖，把他的团转为正规团，这样一来，我们既嘉奖了他们的作战部队，又没有过分嘉奖，而且，李云龙所部缴获众多，这一次我们再嘉奖一笔银元甚至武器弹药，那么其它的部队……”
    懂了。
    这个建议刚发回去，那边立马马屁声如潮，差点连英明神武都搞出来了。
    大队长一想，这么嘉奖也对啊，反正不能给他们太多奖励。
    “那就给李云龙的新一团提升为一个正规团，给李云龙个人嘉奖五千银元，他的部队嘉奖五千银元，再发放棉衣一千套，这个嘉奖力度可算比较大了。”大队长最后下定决心。
    但要求也很严格，你们不允许再闹出一个旅七八个团那种事情了。
    什么？
    你们不是正规团？
    不是正规团那就交给晋绥军，以当地保安团的规则来办！