    赵刚觉着李云龙挺阴阳怪气的。
    “团长，有些东西我没有学过，现实中也很难掌握尺度，以后遇到这种事，我多向你请教，但是你不能这么说话，我总觉着你瞧不起我。”赵刚跟上李云龙说道。
    李云龙没好气道：“我的赵大政委，这件事你多听听连排长的想法就能知道了，有些东西并不是你表面上看到的那样。孙德胜也是个老兵了，早在当年他就是二十九军的兵，什么阵仗没见过，在我们八路军学会了怎么带兵，他要不是能掌握尺度，处分早背了一大堆了。你刚下连队不懂这些东西不要紧，但不能当着战士的面直接让孙德胜下不来台，练兵跟带兵是两回事，你要分散了他的权威性，将来哪个战士学不好孙德胜没办法管理，战士有战士的考虑，连长有连长的考虑对不对？不能光看这条令这个不准那个不许，那叫不讲理。”
    赵刚道：“我多请教团里的基层老兵。”
    “这不就行了，你还跟着我干嘛？赶紧去动员，去把李大本事那个连调整一下让他们尽快适应强行军和作战的准备。”李云龙道，“分散在各连的那些兵也得抓紧训练，一旦在行军过程中逃脱了那会被小鬼子发现我们的行踪。”
    赵刚吃了一惊，还有人会在半路上逃跑？
    “他们习惯了无拘无束，打鬼子是一把好手可不遵守纪律也是一把好手，要防着，更要防止连长排长发现他们有逃跑的可能就把人枪毙了去，这是只有一步步学习的事情不能一蹴而就啊。”李云龙很头疼。
    这政委怎么比他还不懂怎么做战士们的思想工作。
    实际上，赵刚不是不会这些，他现在有点不太明白要怎么针对战士们的各种情况进行分析。
    “实事求是就行，讲道理再加上军纪约束能做到把这些乌合之众早日训练成合格的战士。”李云龙这一次就没给赵刚说掌握尺度的问题了，他应该明白怎么恩威并用。
    赵刚若有所思的离开了，李云龙在团里转了一圈，一看旅部的警卫连已经开始行动了，立即命令全团做好出发的准备。
    这一开拔，果然出了点问题。
    红枪会几个人偷偷脱离了大部队，试图返回他们的山寨去。
    “这样做不允许吧？”赛貂蝉跑去找李大本事问。
    李大本事吓得打哆嗦，这是要杀头的！
    “啊？不至于吧？”赛貂蝉不太以为意，“他们就算走了也是去打鬼子的，又不是要投靠小鬼子，不至于啊。”
    “那我得跟你谈一下，这样吧，你那些手下你了解他们吧？那我问你，如果小鬼子包围了他们，他们会怎么办？”李大本事说道，“你一定会说他们哪怕战死也不会让小鬼子抓到，对不对？！”
    “李赤水，你什么意思？你是说我的兄弟会投靠小鬼子？”赛貂蝉大怒。
    “不是我说你的兄弟会投靠小鬼子，小鬼子有的是办法让你的人给他们做事。比如有一种折磨，就是把各种药打进人的身体，你根本无法阻拦，然后你就只能任凭他们给你时不时地给一点解药，那种痛苦不是人能承受下来的，有人能，但你那些兄弟肯定不行，有一个不行，其他所有人就都会出问题。”李大本事严肃道。
    赛貂蝉不信。
    “这件事必须向团长汇报去，你要是觉着不理解，那没办法，这就是军队。”李大本事也火了。
    这都啥时候了你还觉着可信就行了。
    “对了，我没记错的话，你们红枪会上一次被小鬼子偷袭就是有人偷偷跑下山被收买，然后给小鬼子当内应的吧？这件事你忘了？”李大本事不往提醒她想到红枪会的覆灭。
    赛貂蝉这下知道厉害了。
    他们红枪会来来去去才多少个人啊。
    满打满算上百人就够多了，可八路军一个旅上万人了，这要是真的被小鬼子找到踪迹的话那就麻烦了。
    “我去找他们，一定要把人找回来！”
    赛貂蝉让她哥哥留在部队，自己带着几个人就要出发。
    “放心吧，他们跑不了，后面有我们的后卫队，他们要向后面跑一定会被发现。”李云龙得知情况后也很生气，但他早有这个预料。
    赛貂蝉担心道：“那，那要是抓住了会怎么办？”
    “你们红枪会毕竟是民间力量，我们不会对他们怎么样，但如果遇到反抗，那就只能动用手段才行。”
    赛貂蝉既生气又羞愧，行军半天心情还很差劲。
    “你就放心吧，李团长既然做出了安排，而且恐怕早就料到会出这种情况，那就一定会妥善的安排，人家八路军光明正大，你还怕人家会对你们下黑手？”门淑兰说道。
    赛貂蝉气得发抖，悄悄告诉门淑兰那帮没出息的货居然把弟兄们的口粮偷着带走跑掉了。
    门淑兰似乎也早有预料，她看着什么都不知道可她什么都知道。
    就在刚才她还劝孙成海别跟李团长赌气别扭。
    “妹子，李连长跟你说的是真话，而且他毕竟对你有感情呢，不可能把话说的太死，但如果真正的触犯了军规，李连长也要跟着受罪，我听说，自古军中有规定，要当逃兵那是要杀头的，李连长要是因为你们跑了，甚至泄露了我们的行踪只怕要被旅长执行军法了，你可心里得有点数儿才行啊。”门淑兰苦口婆心。
    赛貂蝉心中懊恼得很，她明明白白说这些日子得跟着八路军才能有活路那帮人怎么就听不进去？
    难道他们非吃了大亏才肯明白谁对它们好？
    在山里转圈开始了，连着用了两天功夫，386旅在山里兜兜转转，利用天空侦察到的情报完全避开小鬼子的小股部队，一直在小鬼子的眼皮子底下活动，但战机没有出现，旅长不会下达出击的命令。
    这天，李云龙被旅长叫了过去，旅长递给他一张电报说：“姓胡的公开问我们要人，要我们把你调过去，夫人也出面了。”
    什么？