    这么一闹小鬼子反倒对崔成功信任有加。
    “崔先生，我们知道你此前一直不愿意和我们合作，现在该知道八路军根本不会放过你了吧？”鬼子小队长笑道。
    崔成功一句话也不说，但一看桌上的那帮二鬼子，他心里就生出无限的杀机。
    这些畜生，帮助小鬼子杀害我们的人，他们是不配和他崔成功成为同胞的东西。
    “我也饿了，我也要吃肉。”一看桌上的饭菜，崔成功拿起筷子立马开始大快朵颐。
    他心里却在算计着八路军什么时候能发动攻击。
    就在崔成功吃了两筷子的时候，一声猛烈的爆炸声惊动了小鬼子。
    “八路军武工队来了！”
    小鬼子一声鬼嚎，抓起指挥刀就准备……
    藏起来！
    是的，这狗东西竟打算藏起来，他根本没想过反抗。
    崔成功都us哈眼了。
    但紧接着他看到那帮二鬼子慌作一团，心里就有无限的痛快。
    八路军消灭了小鬼子一个旅团打怕了这帮狗东西，他们现在最怕八路军。
    “打，把这些狗东西全部杀完，给我们的人报仇！”崔成功心里怒吼。
    此刻，李云龙带着一支小分队已经来到了警备司令部门口。
    小鬼子的反抗很猛烈。
    赛貂蝉在附近看了一下，道：“李团长，这地方我们熟悉，这样吧，我带人摸到后面去，从后面给他们一梭子，你们在前面吸引他们的火力。”
    行，这小丫头还是个会玩战术的。
    “给他们带上足够的手榴弹，那东西在黑夜中打出去小鬼子都不知道从哪个方向打的。”李云龙吩咐。
    不到十分钟，赛貂蝉带着人从后面翻墙进了小鬼子的司令部，这只是一个小队的司令部，大部分防守靠伪军，他们哪里来的战斗力。
    赛貂蝉一发手榴弹扔下去，伪军死了一大片，其他人喊了一声全部就跑了。
    “就这种战斗力，真不知道小鬼子要这帮王八蛋有什么用。”
    赛貂蝉拔出驳壳枪：“跟我上！”
    里面一打，门口的小鬼子慌忙掉转炮口居然冲他们的司令部开起了炮。
    李云龙等的就是这个时候，狙击小分队一拥而上，占据了有利地形，只需要一轮齐射，门口的小鬼子没一个人能爬的起来。
    这一幕让丁伟和孔捷大开了眼界，他们原本对李云龙组建专门的狙击小分队还有一些不以为然，现在看来这小子在战术方面真是站在他们的前面去了。
    “行，这次回去后我们也要把神枪手组织起来，老李，你可不能藏私。”孔捷第一个要求。
    李云龙说道：“这是一个成体系的战斗编制，你要是觉着只需要神枪手那就错了，回头三个团开会的时候我给你们通报一下，老程那个团有一个出具规模的狙击小分队，那小子搞得不错，我们还得找他取点经。”
    说着话，狙击小组已经把门口的小鬼子阵地抢了过来，把一大批二鬼子堵在了院子里一顿狠揍。
    “这下可二酸解气了，但接下来怎么安排崔先生他们？”孔捷不知道。
    李云龙看了看丁伟，丁伟道：“我看还是玩一个苦肉计，我们这次出发的时候是带着医疗小分队的，只要能保证崔先生的安全，我看我们没什么问题，到时候如果能让他着手组建伪军队伍的话，我们的情报就不用担心了。”
    还是丁伟有这方面的天赋。
    “我估计咱们三个团很可能要放在这边驻扎，反正那你们几个都注意着点，这些人我们现在可以用，但将来还能不能用那是两回事，好了，进去看看吧，我看这帮小鬼子平时都是在干什么。”李云龙提着驳壳枪走了进去。
    一个小分队的小鬼子，大部分还在城门口，这边就二三十个人能有什么用，打到最后居然只剩下两三个人保护着那个小腹胀到处跑。
    “要这帮王八蛋干什么，干掉他们，把能拿走的都拿走。”李云龙吩咐，“在这留下八路军武工队到此一游的标语，到时候看他们怎么办。”
    何时，几个伪军军官赔着笑跑了过来。
    李云龙二话不说手里的盒子炮直接开火。
    “老李你！”孔捷给吓坏了。
    “跟他们没必要废话，这些人手里有我们的鲜血不用跟他们客气。”李云龙看了一眼崔成功，“抱歉了。”
    崔成功很欣慰，他感觉自己是得到了信任的。
    被自己人信任的感觉，是久违了的感动。
    “好了，给他处理一下，把东西带着，我们赶快走，对了，这还有铜火锅，把这个带回去，请旅长吃火锅。”李云龙吩咐。
    然后，大部队冲到街道上，城门口的小鬼子居然还没有反应过来。
    这是哪个师团的小鬼子，怎么战斗力这么垃圾？
    “难道是那个师团的？”李云龙一愣，心里忽然生出不妙的感觉。
    如果是那个师团来了，那么他们其它的师团很可能就已经不在我们的情报所显示的位置了，这样的话他们的表面平静就根本不是那么回事。
    “算了，回去把这个消息告诉旅长，总部会分析，去，告诉崔成功的夫人，让她赶紧去把崔成功带回去，他只是受伤了，这对接下来小鬼子相信他很有用。”李云龙有条不紊的安排。
    剩下的事情就太简单了，城门口的埋伏小分队一出手，李云龙他们甚至都没有停下脚步就到了城门口了，战斗顺利的让赛貂蝉甚至都怀疑小鬼子这是不是再给八路军放水了。
    “老李，这情况不太对劲啊，小鬼子什么时候这么好对付了？”丁伟道。
    “你们也都猜到了那我就不废话了，我估计是小鬼子在另外一个方面加强了主力师团，我们得把这个消息赶紧告诉旅长，行了，撤退吧，回去吃火锅，明天一早看小鬼子的反应，我估计，他们的二线部队已经到了这边了，一线部队很有可能要在别的方面开辟战场。”
    李云龙猜得不错，旅长刚接到总部的一封电报就把这件事说的很清楚，小鬼子在别的方向加强进攻甚至替换了一批新一线部队上去了。