    “什么？”
    楚云飞拍案而起差点被气死。
    “是，旅长，是阎司令长官传来的消息，夫人要求他继续在八路军总部等候，夫人带队和慰问团一起向我们这边而来，说要慰问我们的战士。”
    孙铭一拍枪套，这特么不是欺负人嘛？
    拉拢八路军的能打的团长没拉拢到，你就跑来给老长官的手下添麻烦了？
    这也太孙子了吧？
    “别这么说话，不管怎么说我们是受他们统帅的，而且别忘了我们是从哪里来的。”楚云飞拍了拍自己的少将军衔，“不过，夫人要是过来的话我们海蜇恩有点为难，接待，会惹怒老长官，不接待，那是我们失了礼数，更为难老长官。”
    副旅长不解：“这话怎么说？”
    “接待你知道，老长官会多想，而且，有些人也会被拉拢走。”楚云飞说道，“但要是不接待，总部马上就可以撤了我们的编制，毕竟这是慰问团。现在麻烦的一点是我旅正在修整，连躲都没地方躲，你们想想办法，看看怎么能躲开这次麻烦，大战在即不能让我们和总部闹翻。”
    这可难。
    “在八路那边没占到便宜，在我们这恐怕一定要占到便宜，实际上我最担心的还是把我们调到南边去，你知道那两个都是什么货色，打仗根本不行。”副旅长担忧。
    楚云飞苦笑，这何尝不是他最担心的啊。
    “算了，我们得发电报问一下老长官，这一次，恐怕要让八路军看了笑话。”楚云飞叹息道。
    什么意思？
    难道他们还会在中间挑拨晋绥军和锅军的矛盾？
    “我们必须得通过八路军总部才能把我们的电报发到老长官的手里去，这样一来，八路军那边也会知道我们跟总部的矛盾了，如果不是他们不肯做有些事情我都担心老长官这一次会被他们连带着……嘿。”
    这话说的连几个团长都郁闷了。
    “行了，大家回去吧，各自的团都要带好，现在我们要等待的就是一个八路军吸引小鬼子大踏步进入我们的防线的机会，他们能打，我们也有一个旅，各种武器火炮比他们多得多，我们得打一场打胜仗，给老长官长长脸。”副旅长说道。
    楚云飞暗暗侧目看了这个人一眼。
    这是老长官的绝对的心腹，他说的每一句话都为老长官考虑。
    “然而，打仗不能那么没脑子，这个人要是在战场上乱指挥，只怕我们这个新组建的旅会被小鬼子反包围，我们可米有八路军的飞机作为侦察。”楚云飞带着孙铭出去视察的时候才说。
    孙铭想了下低声说道：“我看八路军比总部那些人好打交道，团座，我们为何不找他们帮忙？”
    “你是说，夫人要来拉拢我的事情？”楚云飞想了一下才说道，“别人都好说，李云龙是绝对不肯帮忙的，你也看出来了，这个人和锅军仇深似海，他不介意让我们吃点亏，但我们还没法说。1”
    孙铭奇怪地道：“难道团座不讨厌此人啊？”
    “不，我反而很欣赏这个人，能打是可以培养的，心思坚决那不是一般人能训练的，这个人，既能打，而且还是个很有主见的人，你没看到他的反应吧，对我们，他始终防备着，将来，我总有一种感觉，我要跟这个李团长在战场上决一高低，就是不知道到时候他有没有资格和我交手。”
    孙铭是楚云飞的绝对的心腹，说话从来没什么好避讳的。
    他就说了一句：“团座，李团长现在是团长，将来未必就比你跑得慢了，而且他们八路军的规矩你知道，现在是团长将来老兵多了马上可以扩编成一个旅，一个师，等打跑了小鬼子，以他们的本事不知道要扩编多少个军，李云龙未必就一直在团长的位置上裹足不前。”
    “那倒是，算了，不想这些了，你也帮我想想办法，夫人带着人过来肯定会找我们的麻烦，找了麻烦才好对我们分化拉拢，现在的麻烦事我们于情于理没办法拒绝她的到来，你得有个防备的心态，可也要有个反击的手段。”0
    楚云飞不是不想去南边打小鬼子，在他看来全国到处战场哪里不是打小鬼子的地方？
    但要是离开了他们的根据地，他就失去了阎司令长官对他的打理的支持，手里没有那么多枪支弹药他拿什么去跟小鬼子死磕？
    最重要的是到了别人的地盘上他就成了背叛阎司令长官的人了，到时候哪个长官敢信任他？
    只要失去了信任他就没办法带着弟兄们打胜仗了。
    “我到觉着，既然咱们现在能联系上八路军，那就想个办法问一下李团长的位置，到时候询问一下，就说夫人要调拨他去胡长官手下，然后说咱们旅也有可能要调过去，看看李团长会有什么话说，不定能让咱们多一个思路呢？”
    嗯？
    对啊。
    楚云飞立即给阎老西发电报，那边一看哈哈大笑，这手下对他忠心耿耿。
    “行，马上给他们发电报，就说问一下一起并肩作战的战友的下落，到时候问一下看看这个李云龙有没有很好的办法。”老西儿笑了。
    这让参谋长很生气啊。
    你楚云飞现在是旅长了，你找李云龙问办法是不是太可笑了点？
    “你就给发个电报吧，这件事，老汉也是无奈，也给你们说过话，现在让这个李云龙给楚云飞想个办法，他们是一起打过小鬼子的，要是把楚云飞调走了或者拉拢走了，他李云龙的防线里不知道又来了个什么东西，到时候搞起摩擦，那不是更让小鬼子占了便宜吗？”阎老西亲自去说。
    参谋长一想这话也对，于是立马把楚云飞的意思发给了李云龙。
    老李还在山沟里趴着看前面经过的一个鬼子大队呢，这帮狗娘养的学聪明了啊现在居然学会了分散成一个大队一个大队的前进了。
    “团长，参谋长电报，说楚云飞被总部拉拢走了，现在问我们有没有什么办法避免这一点，不管怎么说楚云飞到底还是打鬼子的人，不是那些混蛋汉奸啊。”通讯参谋忽然过来汇报了一个令李云龙吃惊的好消息。