    楚云飞本身就是在那边发展的，估计是因为在这边有更好的前途才回来。
    现在那边拉拢他早就再预料之中，可是为什么这么着急？
    那位怎么还亲自跑到这边来拉拢他？
    “我估计这件事不太可能，楚云飞是阎老西的手下，阎老西就算对他没对别人那么信任，但给的东西也足够让楚云飞掂量一下得了，楚云飞不应该在这个时候考虑要不要脱离晋绥军的序列。”李云龙反复看了一下电报才说，但他无法肯定的是锅军那边对楚云飞的拉拢本钱下了多大。
    如果给楚云飞一个精锐的师让他带，他还能守着现在的地位吗？
    此外，阎老西恐怕也并不是那么愚蠢的人，他太清楚这个时候楚云飞离开晋绥军意味着什么——那就是让他的手下都各奔前程。
    “回一下他们，就说这件事我们不参与，不帮忙，但不管是谁，要是投靠了小鬼子，我们是绝不放过的！”
    李云龙的回电早在阎老西的预料中，八路军又不傻为什么参与他晋绥军和锅军的矛盾？
    “这李云龙不但懂战争，也懂一些规矩，这个人不得了。”阎老西把电报给心腹，“转发给楚云飞，让他自己看着办吧，我是不勉强他的。”
    什么叫不勉强，他早就派人在那边盯着楚云飞了。
    就在这时候，参谋长给他送来了旅长的建议。
    当然了，只是建议不代表他可以接受。
    “让楚云飞寻找战机？”老西儿有点拿不准了，这要是把楚云飞放出去谁知道还能不能再收回来呢，而且只要在战场上楚云飞自己可是能够做太多事情的。
    “你们自己考虑吧，这是你们的事情，对了，我们的部队在一些地方发现了你们打散的队伍，现在基本上都变成了二伪军和山贼，这些人还是要清理一下，要不然让楚云飞去解决这么麻烦也可以。”参谋长建议。
    阎老西犹豫不决。
    李云龙这会却在考虑因为晋绥军的变动而可能引发的问题，他怀疑随着楚云飞的被拉拢，很有可能战场上会出现大量对我军行动不利的队伍。
    “想那么多没什么用，我们现在要考虑的是怎么把驻扎在三晋大地的小鬼子赶走，这才是最首要的问题。”旅长不明白这小子考虑这些干什么。
    “是啊，我怀疑我也是多心了，但我们不能不想到，大队长对我们的心态，那是防备还不够，随时找机会要消灭我们的，如果楚云飞被拉拢过去，他们趁机在这边安插意喜队伍，到时候，我们也分辨不清楚到底是什么性质的队伍，只怕到时候大好局势要被他们拖累了。”李云龙说道。
    旅长对那帮人太了解了，听李云龙这么一说，就笑了笑。
    他们没那能耐。
    这时，有一封电报发了过来。
    这次是山城总部那边发过来的，要求李云龙“及所部尽快打一两个打胜仗”。
    干什么？
    就在半个多小时前，小鬼子偷袭了中原南部的锅军，老汤的一个师长正好在，被小鬼子的小股部队一冲，直接冲上了和队伍的联系，到现在还没找到人。
    小鬼子的小股部队专门找锅军的军官攻击，第一时间就瘫痪了一个师的战斗力，当附近的部队赶到的时候，小鬼子的战车部队出现了。
    那是一场一边倒的杀戮，将近一个师一个旅几乎被小鬼子的一个联队追着赶进了谁也不知道他们什么时候设置的埋伏圈，只用了半个多小时，上万人成了小鬼子的俘虏，其余全部战死。
    这个消息传到山城，大队长当场气得晕了过去，这要在平时还好说点，可现在八路军刚消灭了小鬼子的一个旅团他们就跟着给小鬼子送了一个师一个旅一万多人，这让他们的面子往哪放？
    最关键的是，此刻的小鬼子一个联队马不停蹄的南下，一个联队往西边长驱直入，加上太原方向的小鬼子南下冲散了胡某人才建立起来的前线阵地，总部也判断不出小鬼子的下一个进攻重点在什么地方了。
    “这个时候让我们打一场胜仗的想法到可以理解，”旅长看完电报奇怪道，“但催得这么紧就有些不恰当了吧？”
    “他们哪里是不恰当啊，这是让我们把小鬼子的攻击重点吸引过来呢。”李云龙一看就明白锅军的险恶居心了。
    小鬼子这么狂躁是为什么？
    是因为他们的一个旅团加三个联队都直接间接的被打死在386旅的手中了，他们这是在急切的想要逼迫八路军和他们进行一场战术决战。
    这时候，明眼人一看就明白应该怎么做了，可他们居然在催促八路军一个团出去吸引很有可能两个军地小鬼子的注意力，这不是用心险恶这是什么？
    “是啊，这是要用我们的战斗力去消耗小鬼子的至少两个师团的战斗力，”旅长道，“你别说，这帮人亏他们还真想得出来，不知道是哪个天才被骂得没办法了出了这个蠢主意。”
    “他们本来就那样，对他们自己的部队都是只要能让嫡系突围，其它的部队压根不算人，何况对我们呢。”李云龙道，“这个圈套我们不能钻，不过，这倒是一个消灭小鬼子主力部队的好机会！”
    哦？你确定？
    “我们现在的飞机足够调走小鬼子的空中火力，甚至有能力威慑他们的后方；我们的坦克虽然很少，但打坦克的火箭筒足够抵消他们的装甲兵的优势，剩下的就是人数方面，我们比不过他们，这是旅长指挥能力的问题。”李云龙认真分析了一番，拿了个主意，“可以在必要的时候，吃掉小鬼子无论南北方面的一个师团，或许打的漂亮的话，甚至可以消灭他们的一个军。”
    获得会有多少？
    “能干掉小鬼子的一个军那我能把咱们全旅，甚至全师的装备换下，按照我们团现在的标准，空中力量那没办法，但地面火力应该可以达到现在的标准，”李云龙分析，“我看主力部队的轻武器不用换，重武器换一茬问题就解决了。”