    李云龙一番话让赛貂蝉生气了。
    这不是吞并是啥？
    “这是自愿的事情，你们要觉着不合适，我们立送出境，绝不勉强。”李云龙道，“至于你说的你们的本事大，这还真不是我老李吹牛，你啊，小丫头还真不知道天高地厚。”
    他看看赛貂蝉腿上绑着的飞镖，道：“就算在这个距离，你出飞镖还不如我开枪快，不过，你这本事要用在刺杀上那的确是好本事，但我们团有的是这种高手，真要找，和尚比你更合适当这个特务连的小组长。”
    赛貂蝉不服，你把魏大勇叫来。
    “你啊，小丫头一个。”李云龙摆手道，“正好，晚上顺道带你去见识见识。”
    “老李，咱们现在可不适合暴露！”老程立即道。
    “不是这个，咱们现在四处出动，干掉了小鬼子那么多队伍，小鬼子知道，咱们的武工队，游击队，甚至一些江湖上的人员也加强了对他们的行动，所以只需要出动小股部队，用武工队的受罚，完全可以让小鬼子想不到我们，反而能激发更多的人参与到打鬼子的事情中来。”丁伟一针见血。
    老程一想也是，当即道：“我们团真没这种高手，算了，我带几个人去学习一下，大部队留下保护旅部的安全。”
    “保护什么，周围的几个团都集合起来了，正好，前面有一个县城，原本总部的意图是让我们试一下攻坚战的能力，我拒绝了，现在最主要的是抓住小鬼子的大部队，再吃掉他一部分人。”旅长闻讯而来，说道，“你们几个团，不要带太多人，去那个县城打一下小鬼子，最好能拔掉那些罪大恶极的伪军军官，扩大一下我们八路军武工队的名声。”
    这件事李云龙擅长。
    “晚上也要防备小鬼子突然袭击，和尚继续在高空巡逻，我带我狙击小分队就行。”李云龙道，“再加上红枪会这帮人，应对一个小鬼子中队都绰绰有余。”
    “你们几个团长都要跟上，这是李云龙提到过的特种部队的战术，小鬼子的一支特种兵小分队已经潜入到我们眼皮底下了，将来战场上特战对特战的方式将会层出不穷，你们每个团都要建立自己的特战分队，旅部也要建立特种兵大队，当然，这只是狭义上的特种兵小队，算起来我们旅已经是特种部队了。”旅长下令道。
    吃过饭，天色已晚，李云龙叫来魏军，跟赵刚和邢志国叮嘱了一番，等那三个团的团长都到了，当即带上赛貂蝉等人直扑小县城，走到半路上，后面跟上来一队人马。
    和尚跟上来了。
    “团长，旅长命令俺跟上来，天空有两架飞机，他们是新手，该训练了。”魏大勇提着驳壳枪说。
    也行。
    “你小子，还说不在乎人家，这不跟着老婆就上来了么。”李云龙踹了李大本事一脚。
    李大本事讪笑道：“这不是很久没正经跟鬼子干过仗吗，跟着学习一下。”
    赛貂蝉看着心疼，怎么动不动就打人啊？
    “这你就不懂了，在我们八路军，一般团长对谁好那才这么对待，我对我那帮不也是这样。”李大本事道，“相处久了你就知道了。”
    那就不能文明一点吗？
    李云龙倒是想文明，但问题是这帮兔崽子你跟他们和颜悦色说话他们跟你嬉皮笑脸。
    有时候也显得过于严峻。
    说着话，小县城到了。
    “团长，让俺来。”
    和尚拿出一根绳子，嘴里叼着刀，竟然跟猴子似的，顺着墙就爬上去了。
    红枪会那帮人看的眼睛都直了。
    “老李，你在下面指挥，我带几个人摸上去看看情况再说。”丁伟抓住放下来的绳子，很快也上去了。
    三个团长没一个落后的。
    这让跟在里面的陈锋心里十分佩服，这才是人家打胜仗的关键。
    “我来吧，这边也能弄一个通道。”孙成海也开动了。
    这小子真有两把刷子，虽然不如和尚那般灵巧，但他抓着城墙上凸出来的部分轻手轻脚很快就爬上去了。
    随后，狙击小组在城头上放下更多绳子，李云龙放好驳壳枪，抓着绳子，用快的不可思议的速度也跟上去了。
    “李团长身手不错啊。”赛貂蝉佩服。
    李大本事心里话，这帮人哪一个是吃闲饭的？
    “咱们旅长也差不多，比这高的城墙一眨眼就上去了。”李大本事道。
    赛貂蝉压根不相信，旅长那是什么官儿？
    那能是身先士卒的人吗？
    “以后你就见识到了，还有个副旅长，现在去别的旅当旅长了，那更是个高手，就和尚那样的，估计也不是他的对手。”李大本事得意洋洋的。
    到了城头上，李云龙才看到这小县城早就破败不堪了，外面的城楼上压根就没有几个人看守，一群伪军在城墙下生了一堆火取暖，但在他们对面，小鬼子修建好的工事，却用机枪大炮对准了城门口的方向瞄准。
    小鬼子够狡猾的！
    白天在城头上让大家看到，晚上就躲在城楼后面准备下黑手。
    “先给他们来点动静！”和尚抄起手榴弹就准备下手。
    “你小子傻啊？先进去在里面搞出点动静，李大本事，你带着队伍留在这，一旦城里头打起来，你小子要记着，这边的小鬼子全是你的，要用土办法干掉他们，不能暴露我们的身份。”李云龙下令。
    李大本事一看，好家伙，他手下那帮人，大部分都是赵刚邢志国后来配给他的，一人身上挂着两支驳壳枪，腰里别着至少五颗手榴弹，这简直是主力部队的标配啊。
    “行，我在这守着，一旦里面打起来我们就在这消灭这股小鬼子，”李大本事不亏是李大本事，“然后咱们大部队会和，在这打小鬼子一个埋伏，全歼这帮小鬼子之后，他们得从咱们的弹壳分析咱们的身份，驳壳枪，那不就是武工队常用的武器吗？”
    “行，你小子恢复的很快，将来能当个第一营的营长。”李云龙拍拍他，然后下令，“陈锋，你带上一个小分队，准备打小鬼子埋伏；孙成海，带着你的小分队，跟我上。”
    孙成海一愣，跟你上？
    他服了。