    “这件事难办了，总部猜测，在别的方向应该有一支比较强有力的队伍，他们是打算在我们管不到的战场上获取胜利，从而提升或者抵消我们干掉了那个旅团的罪过的，这一次敌人的决心很大。”旅长看着电报说。
    参谋长说道：“是啊，不管他们从那个方面进攻，最后消耗的都是我们的有生的力量，可惜，我们再怎么提醒，他们也是不会听的，甚至会埋怨我们招惹了小鬼子，反倒要他们帮忙顶雷。”
    “早就料到了，我估计接下来哪方面遇到袭击他们就会在媒体上创造一个声音，要求我们旅甚至李云龙那个团过去帮助他们，这帮人，算盘打得很响。”旅长放下电报呵呵一笑。
    参谋长担忧：“到时候我们就很被动了！”
    “被动什么？有什么被动？我们现在是在鬼子的心脏地带实施抗战，我猜，总部应该早就撂倒了这一手，总部就是总部啊这战略眼光就是毒辣。”旅长说。
    正在这时，李云龙带着队伍回来了，一看所有人脸上都不是很高兴，旅长就奇怪啊，你们打了一场胜仗了，怎么还不高兴啊？
    三个团长道：“太不经打了。”
    “那难道不好吗？”旅长道，“行了，带了什么好吃的，拿出来吧，饿了大半夜了，老子也该吃点热乎的了。”
    李云龙立即让人拿出火锅。
    旅长闻了一口，陶醉地道：“是啊，很久没吃过这么好吃的东西了。”
    但他也只是闻了一口就没吃。
    “拿过去吧，给新战士补充补充体力，”旅长道，“缴获的烟给我两包，这东西损耗的最多。”
    赛貂蝉那帮人愣住了。
    旅长，你居然把这么好吃的东西送给新兵吃？
    “早就知道，幸好我早有准备。”李云龙摆摆手，“拿过去吧，李大本事，你小子路上别偷吃。”
    “瞧您说的，我也老八路了，咋能这么干呢。”李大本事笑呵呵抱着吃的就跑。
    那帮红枪会的好汉这次是真服了。
    李云龙明明能吃，可四个团长路上连看都没有看，他们从小鬼子的粮库里弄了点地瓜路上吃了一下，一大包大米饭，一大袋子大白面馒头，他们连看都没有看。
    原以为，这是给旅长和参谋长带回来的，可他们怎么也想不通旅长就闻了一口然后全部给新战士送过去了。
    这样的部队，真的好像很好的啊。
    “老赵，你带几个人去一下那边，我弄了点好吃的，拿回来给大家，记着让炊事班多弄点热水。”李云龙找来赵刚说。
    旅长眼睛一亮，有吃的了？
    “很贵，一个人一顿相当于五发子弹。”李云龙悄悄说。
    旅长心疼得要死，这败家子儿怎么能这么花钱呢？
    再说了你有那钱你买点粮食还能多几个人吃！
    “早被我给端空了。”李云龙得意道。
    旅长这才高兴，但花了那么多钱买的什么……
    “什么吃的？”旅长也想知道。
    李云龙买了个关子，这次也算是真正弄了点能让全部官兵不再饿着肚子行军的好东西了。
    野战干粮，不管什么年代反正那东西便宜量大，买一门榴弹炮的钱就够买全旅吃好好几顿的了。
    别以为是什么三菜一汤的，就是简单的野战饼干！
    就那种吃一点能撑的东西，大概是时空交易中这东西数量太多了，系统几乎买一送二，李云龙要不趁机买一点那就对不住他奸商的美名了。
    不一会，赵刚带着战士们扛着一箱子一箱子的东西过来，系统很贴心的撕掉所有的包装，只留下纸包装。
    “这什么东西？”和尚拿了一块就要吃。
    “你小子别吃多了，这东西最多，饭量再大的人也只能吃三分之一！”李云龙看着跟法棍一样大的饼干震撼了。
    系统，你这是免费送啊！
    系统：“宿主购买武器已多次突破记录，所以不值钱的东西会半卖半送。”
    看完这段解释，李云龙明白了。
    说白了，这东西属于附赠品，而且他还得掏三分之一的钱给系统呢。
    这是个黑心系统啊这是简直。
    系统没搭理，有的送就不错了，你看看人家别人的系统，什么时候给你送过免费的东西呢。
    “这么点东西，我一口能吃两个。”和尚没在意。
    他一会还得继续巡逻，这会想多吃点。
    “会撑死人的。”李云龙找了个水壶往壶盖里倒了点水，捏了一点放下去，不到一眨眼的功夫，那一点饼干变成了一大块。
    “好家伙，这可真是好东西，老李，多不多？”孔捷乐了。
    有了这东西，味道还不错，这他们团急行军一百里路都不带歇息的。
    “营养比较丰富，但口感一般，还是要想办法给指战员换热乎的饭菜吃，这就是个应急的东西，不能常吃，会吃出问题来的。”李云龙随便咬了点，喝口水找了地方休息去了。
    这下可好，就这么点东西，旅长要求给大家全部发下去，基本上一人能带两个，吃两天都没问题。
    可红枪会那些人不以为然，以为李云龙在骗他们，就连孙成海都吃了将近一个。
    吃完了应该还有。
    这就让门淑兰看出问题了。
    “你们看，他们到底是老部队，人家一句话传达下来，当兵的根本不多吃，你们比不上人家。”门淑兰说道。
    孙成海耻笑：“有吃的不赶紧吃，小鬼子来了扔掉怎么办？”
    旁边陈锋警告说道：“这东西应该是经过压缩的吃多了真会出问题！”
    孙成海鄙夷道：“就听他胡说，打仗我服他，吃东西他可不如我，这东西还带着点香味，明显是不让大家一口气全吃完，行了，找个地方休息去吧，看明天一早他还有什么话说。”
    不但孙成海，红枪会，就连李大本事那些手下都吃多了。
    地瓜光饼干就吃了一个，还吃了一大块米饭，小米饭团。
    大半夜，这些人受不了了，李大本事还在睡觉的时候，就听到地瓜低声惨叫，旁边还有孙成海哎哟哎哟的声音。
    出事了，这帮人不听李团长的话出出问题了。