    李云龙早就料到这些不听指挥的人会出问题，他没多提醒，也是带着让这些人吃点苦头的居心。
    别人不说，李大本事那帮手下没几个成器的，陈锋还算有点真本事，但别的人，就连李大本事也是不太甘愿在新一团当一个连长的。
    那就得让他们服服帖帖的。
    天还没亮，李云龙看到跟着旅部的卫生院急匆匆从山里跑出来，一看就知道是为那帮人吃多了的事情。
    “李团长还真没说错，那东西吃多了，要不是发现及时真的会撑死那几个人。”卫生院说道。
    怎么处理的？
    “幸亏这里的草药比较多，我找了点给他们灌了下去，站起来活动了半晚上才好。”卫生院心有余悸，那么点饼干居然能把人给撑死这是谁都没想到的。
    旅长也没想到。
    这李云龙该不会早料到会出这种洋相，才把那几个人没重点提醒吧？
    “李赤水那几个人的确要好好整理一下，不听从命令在战场上是要出人命的，李云龙昨晚上待他们出发，明显是让他们学着点令行禁止得军令，但他们还是没听命令，我看，这些人回去之后要好好整顿一下，要不然，说不定一个连会害死整个旅的。”参谋长虽然同情那帮人但可不是烂好人，直截了当说出自己的看法。
    是啊，按说那些人也是刚放下出头的农民，要让他们学会令行禁止需要时间，但这些人跟一般的新兵又不一样，他们是跟鬼子打过几场仗的人，尤其孙成海那些所谓的草莽好汉，他们是暂时还无法适应纪律严明的部队的。
    “不过我看这些人都是好苗子，好好训练未必不能成为一支很勇敢的队伍，但这个李赤水，他这是由心结没有解开啊，要不然的话他不会稍微纵容那些人不听从李云龙的命令。”
    这番话，虽然没有传到李大本事耳朵里去可他一大早就找赵刚做检讨了。
    “李连长，这件事呢，说起来也是咱们不太懂这些东西的吃法，用团长的话来讲那就是热量太高消耗的时间长，所以你们连出了这样的问题，应该说，早就在预料当中。我只能提醒你，以后要注意培养战士令行禁止的习惯，检讨就不用了，这件事也是给所有人长了个教训，而且我要不是舍不得，其实也早都吃光了嘛。”
    赵刚的话让李大本事心里好受了很多，是啊，他可是老兵了，怎么可能不知道这是不守纪律的后果呢。
    “我这就回去整顿队伍，我们连都是刚放下锄头的农民，还不知道纪律的重要性，以后我带着他们，多见几次战斗，他们就能明白战争的残酷性了。”李大本事说。
    全连几乎只有他和丁大算盘两个才算是听从命令的人，就连陈大山这样的老兵都偷偷吃了好多，这要不是卫生员及时发现，他们新一连全连都要出大问题了。
    比起来，陈锋表现是最好的，在他的带领下，甚至就连门淑兰都没有多吃一口，而且孙成海那帮手下也是他先发现出问题的。
    李云龙去全团巡查，很快又要急行军了，他们来不及等待县城的情况传出来，只能先转移到别的地方让武工队和游击队继续和我们的人联络了。
    路上碰到孙成海，孙成海瞪着眼睛问道：“团长，这东西能吃死人，你怎么能发这么多？”
    “行了，知道你小子以前是带着人跟小鬼子打过仗的，但你要知道，大部队行军和小部队作战是两码事，你不自己把东西带上，你想让谁给你送上去？以后记住一句话，军规，那不是为了约束你，那是为了让你活得更长而设置的。这次长了个记性，下一次，要听上级命令，要不然，影响上级的战略意图是大问题，断送了那么多人的生命更可悲，有你学的，好好跟陈锋请教吧。”李云龙道。
    孙成海不服，为什么要跟陈锋请教而不是陈锋跟他请教？
    “他比你能打仗，孙成海，看看你这些手下吧，他们有几个成家了，有几个见过大城市的繁华？把他们的命不当回事，你就别怪他们让你这辈子平添许多悔恨。”李云龙拍拍陈锋的肩膀，“带着你的部队，准备在战斗的时候作为预备队。”
    “是。”陈锋敬了个礼转身就走了。
    经过昨晚的事情，一些嘴馋的小战士看到那帮人大早上连走路都腿软的样子，打心里明白了不让他们多吃的原因。
    “孙德胜，骑兵连现在怎么样？”李云龙问孙德胜。
    这次出发的时候孙德胜把骑兵连的装备送回去了，他们是步行跟着大部队的。
    孙德胜骂道：“他娘的，有些笨蛋就是不听话，说什么，我们是骑兵，连战马都送回去了，我们还怎么跟得上大部队，我上去就是一脚。”
    “哎，孙连长，对战士可不允许体罚啊。”赵刚急忙制止。
    孙德胜看着李云龙，李云龙就给说：“到时候你见了那些笨蛋，你跪下来，你就说我孙德胜求你们了，聪明一点行不行？再不行的话，你就说，爷爷老子求你了，你他娘的能不能聪明点，再这么笨老子打死你！”
    孙德胜哈哈一笑，但赶紧看着赵刚，他很服这个政委——人家是有真本事的。
    赵刚无奈道：“好吧，我不是很懂这些基础的东西，看来以后要向团长多多请教了，孙连长，要尽量避免体罚战士，尺度你自己掌握。”
    孙德胜笑道：“那我肯定不能打的太重，其实还是战斗太紧张了没有时间好好训练，只能逼着战士们尽快掌握劈杀的技术，这不，现在有了坦克连，说不定学不会骑兵技术，将来骑兵连都要解散，我也是一着急才这么办的。”
    这不就行了，你小子算是个有眼光的人。
    “不过骑兵连不可能解散，将来就算有了坦克旅也不可能把骑兵解散了，而且你小子将来说不准还要当骑兵团长，好好学着点。”李云龙吩咐。
    孙德胜不解：“跟谁学啊？”
    “跟咱们赵政委好好学。”李云龙背着手溜了。