    崔成功，原本是一个在小鬼子那边学过几天工科的留学生，但他是三十多年前去那边留学的，回来之后看不惯当时的北洋，所以回到老家当起了自己的乡绅，可他没想到，小鬼子居然说来真就来了，这么一个小县城，当小鬼子的一个小分队出现在视线中的时候，崔成功就知道他们抵抗不了了。
    他觉着自己是为了让全城老百姓能活下去，所以第一时间跟县长谈判，把县里的几个仅有的武装人员抓了起来，然后打着白旗出去要求投降，小鬼子当时正是最骄横的时候，哪里会这么接受他们的投降，冲进县城后，崔成功亲眼看着不少他熟悉的人死在小鬼子的刺刀之下。
    那一次，崔成功顿悟了。
    小鬼子不是好人，不，他们就不是人。
    从那天开始，崔成功开始进入了复仇模式，但他知道凭自己的力量根本无法和小鬼子抗衡，县城那么多人也不会跟着他，他只有选择找外面的援手。
    找来找去，崔成功找到了吕团长所率领的那个团，说明了来意，查清楚这个人的所作所为，确定他的确是要复仇，团部就给了他一部分支持，但请他先跟小鬼子虚与委蛇。
    正好，当年留学的时候认识的人现在在小鬼子的关东军中据说当了师团长，崔成功搭上这条线，自然而然就成为了这个县城的维持会长。
    这是崔成功最痛苦的一段日子，他觉着自己是在赎罪，可到底有没人理解他，他一点也不清楚，他也不知道将来自己会被怎么定罪，他只知道，如果自己不为那些被他害死的人报仇他这辈子都难以安心。
    今夜，崔成功摇摇晃晃从小鬼子的县城警备司令部回到自己的家，夫人脸色苍白，悄悄告诉他说，小鬼子今天又找茬杀了几个人。
    “这帮畜生，他们哪天不杀人？可恨大队长，他根本不想着收复失地，可叹我们的武装力量还太弱了，现在都没有力量对付这帮王八蛋。”崔成功破口大骂。
    夫人道：“但我今天打听了一个消息，八路军386旅搞掉了小鬼子的一个旅团，他们很可能就在我们附近活动。”
    “什么？”崔成功大喜。
    “是，我打听得很清楚，小鬼子这几天那么安生就是因为被咱们的军队打怕了，老爷，你不要有那么多心理压力，那些人虽然是因为你打开城门才被小鬼子杀害的，但小鬼子本身就打着要灭绝我们的目的来的，他们是要让我们彻底被他们奴役的，现在你明白反抗，已经是很好的事情了，我们在为我们的国家做事。”夫人也是学过新文化的，她很开明。
    甚至，她还利用自己的身份发展了一条情报网，这是一个很好的女人。
    崔成功点头：“如果我们的军队能杀回来，我愿意带头第一个冲上去，我辜负了全城乡亲们的信任，我应该为他们谢罪。”
    “这就是你们的软弱性。”夫人摇摇头，“吃饭吧，小鬼子那的饭，你是绝对不肯吃的，所以他们也不相信你。”
    崔成功道：“此生不杀一万个小鬼子，我绝不善罢甘休！”
    话音刚落，黑暗中传来一声轻笑。
    谁？
    崔成功瞬间拔出身上的手枪。
    不是反抗，只要被小鬼子知道，他最好的结果就是自杀。
    “别担心，你小子是个人物，不错，”黑暗中走出几个人，带头的居然是八路军军装，笑道，“有血性，就是一条好汉，我是李云龙，386旅新一团团长，崔先生，你不错。”
    崔成功夫妻两大惊，但紧接着热泪盈眶。
    “李团长！”崔成功扔下枪上去握着李云龙的手嚎啕大哭。
    这下可算是见到亲人了。
    “好了，我们来是为杀鬼子的，原本打算处理几个伪军，现在看来，这没太大必要，崔先生，长话短说，我们是化妆成武工队的，这一次既要杀鬼子又不能让小鬼子知道我们的真实身份，你有什么办法？”李云龙站在院子里大概介绍了一下。
    崔成功想了一下道：“这好办，武工队的作风我熟悉，你们跟着我，我带你们挨家挨户把那些罪大恶极的二鬼子干掉，然后断掉他们的警备司令部，剩下的事情就交给我来办吧。”
    李云龙看看丁伟，丁伟早就做好了安排。
    “崔先生，你马上去告诉小鬼子，就说你夫人无意中得知八路军武工队在附近活动，然后，你一定要在小鬼子那边，到时候可能会让你遇到一些危险，我们不能把你害了，你现在过去跟他们说话，具体怎么说你肯定有数，我们会在半小时之后发动一次进攻，消灭这股小鬼子，让你尽量在这个县城拥有最大的话语权。”丁伟道。
    崔成功拍拍胸膛：“你们只管打，我不怕死，早就被小鬼子的屠杀杀死了，我现在活着就是为了复仇。”
    但他说：“如果有办法的话，把我的夫人带出去吧，我崔成功活着太痛苦了，我只想和小鬼子大干一场。”
    “崔先生，现在不是我们跟他们彻底翻脸的时候，你留着有用之身还要为我们做更多的事情，以后我们要在这一块发展，这个县城是小鬼子的一个中转站，我看好像还有机场，他们应该对哦这里十分重视，我们还需要你们帮我们做更多的事情。”丁伟道。
    崔成功一想，这件事他能做。
    这下简单了，崔成功直奔小鬼子那边去，进门就说发现了八路军武工队。
    但所有人都高看了这个小县城的小鬼子的胆量，他们一听说八路军武工队就在附近，第一件事居然是下令赶紧关闭城门，并把伪军部队派到城墙上让他们放哨。
    然后，鬼子小队长要求崔成功：“你立即给他们带句话……”
    “我没那个渠道，我只是因为被你们连累，现在只能跟你们合作，我要是能跟他们搭上话，他们早就干掉了我，你们找别人去吧，”崔成功要求，“从现在开始，你们应该保证我的安全。”