    “这件事还是不能这么想，我们晋绥军的那些人啊，也就是在三晋大地这一块打鬼子还算勉强可以，打阵地战还能有的一拼，但要是换了个地方，恐怕不好打啊，白白浪费了我们自己的力量，成全了小鬼子的进攻战术，这就是对我们的事情不负责任了嘛。”阎老西打了个哈哈，“八路军不同，从一开始他们跟你们在南方打仗，人家就是打的赢的，现在跟小鬼子打仗，人家的打法照样很先进，真要是算起来，我看还是把八路军调到南方区，替代你们那边的一些精锐部队，才能真正打好这一仗。”
    夫人大怒，你这不是幸灾乐祸吗？
    “没记错的话好像他们在东征的时候对你阎司令长官也没客气吧？”夫人道，“现在怎么成了阎司令长官对他们赞不绝口了，不知道的还以为他们的武器是你提供的呢。”
    “这话说的，你们几个坐下，这件事你们不能参与。”老西儿对几个手下说道，“夫人啊，这件事我是有怨言的，你们拿到的先进武器，老汉说给一点在太原兵工厂仿制，你们到现在也没有给我们，八路军用的打坦克的武器，我没猜错的话你们手里也有一部分吧？”
    这个，真的没有。
    “我是要求过给我们提供一部分吗，但他们是不愿意把这种武器给我们的，而且你们也知道，我多次要求他们提供高射机枪和高射炮的设计图以及生产线给我们，他们也没有提供，这不是我们能解决的问题，这是需要极其先进的工业生产线的产品。”
    夫人这番话原本没错，但在这个时候说出来未免就有些太小人了。
    因为他们刚才还要求八路军把生产资料给他们共享呢。
    “哎呀，我也只是这么一说，实际上他们的情况我们都很了解，对于八路军而言，他们最强大的并不是这些东西，比起这些我反倒希望我们能学会他们灵活的战术战法，”夫人一看晋绥军将领们的眼神就知道他们想到什么了，于是连忙道，“好了，这件事大家不要说了，我们去找一下他们的参谋长，无论怎么样，李云龙这个团应该调配给胡长官，他那边是很需要这种人才的，同样是为了打鬼子，为什么他们就那么不愿意共享人才呢？”
    这话到了参谋长那，参谋长温文尔雅的一句话就给怼死了。
    “夫人应该也是承认人才比武器更强大的道理吧？那就不理解为什么你们连武器都不愿意给我们共享却要求我们把人才跟你们共享呢？”
    这，这还怎么跟他说？
    “你们八路军这么做是要让全民耻笑的，现在胡长官既然看中了李云龙的指挥才能，让他过去指挥一个旅，总比指挥一个团能发挥出更强大的战斗力吧？”
    “不错，我们可以给李云龙一个正规旅让他带着，在他的指挥下，应该能发挥出消灭一两个联队的作为，如果能打到这样的目的，我想这也就是你们八路军所说过的联合抗战了吧？”
    “这件事如果不答应那就是你们食言而肥了。”
    参谋长一笑：“李云龙有一句话要让我问一下诸位。”
    “请说。”夫人皱皱眉。
    她猜到了要问什么，可她不能阻拦。
    参谋长问道：“当年杀了他李云龙一大家子的凶手都不惩罚，你凭什么要求他去给给你们带兵？”
    “不是，这话可不能这么说啊，你们也没少打我们的人，而且现在是一起面对小鬼子的时候，这些陈年旧账就不用算了吧？”
    “是的，是的，这些话不能说。”
    “可笑，什么时候最简单的公平正义还不能说了，是你们在害怕什么还是你们不愿意想起什么？”参谋长拍案而起，“要人，有的是，但我们的人，在我们应该再的位置上寸步不离，你们的部队却在接连败退，这不是我们要负责的东西，诸位要是想着我们可以无原则退让的话，麻烦诸位先回去吧，别说李云龙不答应给你们的胡长官去当旅长，就是我这个参谋长也绝不愿意我的团长去给你们当替罪羊，诸位，还有事没事？没事请回，我这里还要指挥下一场战斗呢。”
    一群人出了窑洞，气得一个个脸上就跟被人抽了一巴掌似的。
    阎老西反倒是最正常的，他经常跟八路军打交道知道这些人有多骨头硬。
    “夫人，这么下去，等打跑了小鬼子他们恐怕也要跟我们算总账，不如……”一个中将一咬牙狠狠掐了一下。
    夫人瞪了他一眼，这句话你在这说不怕被打冷枪吗？
    “好了，我们也该准备一下回去了，这次来，先生要的飞机我们没拿到，李云龙这个人没拉拢到，甚至连他们的一个连长都没收买到，只怕回去后又要被责备，你们自己做好准备吧，对了，你们在这边有辖区的就不要跟着再回去了，该去你们的防线上了，诸位长官。”
    这番话说完，夫人扬长而去，好几个中将少将互相看着都看到彼此的脸色变得极其难看。
    啥意思？
    这到底啥意思？
    咱们来讨好她不就是为了从危险的地方调走吗，为什么还要让咱们回那么危险的地方去？
    “诸位，老汉都在最危险的地方待着，你们要是赶走，别怪老汉不讲情面了！”
    阎老西一反常态，甚至拿出自己的手枪拍在那帮人面前。
    倒不是他生气，他还巴不得这帮人快点滚呢，只要给他编制他就能尽快把队伍扩建起来。
    可就在这时，还没等老汉收拾那帮人，夫人的一个新决定传了下来。
    “听说你们的一个叫楚云飞的团长也很能打仗，现在还当了旅长，那就请他出手，给我们长一点面子吧。”夫人让侍从官来报告，“阎司令长官，我们总不能慰问一趟什么英雄都没见到吧？不能丢了我们自己的脸。”
    阎司令长官的脸一下子黑的跟驴粪蛋子似的，他知道，自己的爱将被这帮人盯上了。