    李云龙就感觉很奇怪。
    你见过锅军伸手问这边要人的？
    不说立场，就彼此的戒备一不可能允许啊。
    “我看看，这是哪个二百五给出的主意。”李云龙压根就不相信那帮人是为了打鬼子。
    果然，电报上写的很清楚，姓胡的给出的理由还能扯淡。
    “李云龙既然是序列中的团长，哪个战场需要，就该出现在哪个战场，我军目前在晋西南战场连接失利，究其原因，一是不熟悉敌军的战术战法，二是没有熟悉敌军战术战法的将领。故此，新一团团长须调配到位，想必有一到两年的时间，晋西南战场将稳如泰山，希望八路军能慷慨分享战术战法，速速调配人员到位。”
    后面还给出了一串儿物资清单，上头明确写着需要八路军打小鬼子的坦克和飞机的“机密武器”。
    “这人脑子是不是被驴踢了，敢说出这样的话。”李云龙弹一下电报耻笑道。
    “很难拒绝。”旅长道。
    “这有什么很难拒绝的？”李云龙道，“就回他一个电报，他既然承认老子是序列里的团长，新一团为什么不是序列里的？还要我一个人过去，行，开拔费先拿过来，欠我们的军饷先发下来，还有，那武器也简单，我们有打坦克的武器，他们也有，叫他们先给我们供应一下。”
    旅长惊讶道：“他们哪来反坦克武器？”
    “很多，国际上援助的东西里头就有这种武器，现在是他们不会玩所以才出了这么多的问题，去电报跟他们说一下，这东西我们会玩，让他们给我们分享过来，要不然，他凭什么红口白牙就要我们的东西？”李云龙道。
    可现在的问题是为你小子很多人已经出面了。
    “我们只要不吃里扒外就行了，更何况，都是打小鬼子，在哪打不是打？他们不熟悉，为什么不熟悉？还不是他姓胡的坐在那边跟小鬼子距离远，压根没打过几次仗？我看，这小子明摆着是想让我们把我们的武器拿出去而不是想要我这个人，或者公开我们的设恩么技术而已。”李云龙问道，“总部怎么说？”
    没搭理。
    那不就行了？
    难道我们还真考虑着给他们什么人才？
    “他们在问我们的位置。”参谋长又过来。
    旅部的电台他们捕捉不到位置，这时候问在什么地方那是居心叵测。
    全旅官兵正在跟小鬼子周旋，他们问这个干什么？
    “算了，关闭电台跟他们不打招呼，这个时候既不适合和他们闹翻，也不适合跟他们来往密切，我们打我们的，他们随便吧，但要说清楚，要是在报纸上造谣污蔑，那简单，下一次我们打了胜仗，我们是不承认这是在他们的指挥体系下打的，看他们怎么办。”
    旅长这话气得姓胡的暴跳如雷，那小子压根就没想过跟八路军有什么来往，八路军要是真的把李云龙派过去，他第一件事就是找个机会吧李云龙给杀了。
    这种人放在那边早晚是一个强大的对手。
    “立即请求夫人再催促一下，我们是有那种武器，但这些武器的代价太高，而且他们也不适合使用，现在他们既然掌握了同样的武器，想来应该是土工制作的东西，我们要求分享也在情理之中。”姓胡的要求作战参谋给李云龙发电报，“要求这个李云龙必须遵守上下级规矩，要不然，我是会宣布他是叛军的。”
    参谋看白痴一样看着这个糊涂虫，你这不是自取其辱吗？
    “掌管，这个时候如果我们敢说李云龙所部是叛军，恐怕国际上……”参谋长道，“他可是刚打了胜仗，得到了夸奖的战将，我建议还是问一下夫人的意见，看看那边会怎么说。另外，他们要欠饷，这……”
    “现在局势这么困难，哪里来的钱给他们，算了，电报先不发了，催一下慰问团，去了那么就怎么连一点动静都没有。”
    好，这压力好像全转移到慰问团那边去了，可问题就在于，那边也没任何办法啊。
    老总没在这边，参谋长一口咬定目前情况下没办法调动。
    这还怎么跟他们谈判？
    “我知道，我们的人想的很简单，把李云龙能要过去最好，要不过去只要能在那边出现，就有的是办法借小鬼子的刀杀了他，但问题在于我们能想得到的，八路军也能想得到的，所以这个天才的设想，还是让胡将军自己留着吧。”阎老西都反感起来了。
    姓胡的打仗没赢过，升官没停过，这早就引起了他们这些老人的反感了，这一次这么搞，这不是明摆着要跟八路军闹翻吗，人家打得好好的凭什么要把人让给你们？
    “好了好了，我知道你们对这位爱将还是比较有意见的，但大敌当前，现在就不要说这些了，我们现在首先要搞清楚的是八路军地这个旅到底在什么地方，如果他们在距离我们的战场比较近的地方，那么我们就能把小鬼子引导到他们那边去，用他们的实力，消耗小鬼子一部分实力，最后我们的大部队一拥而上……”夫人道。
    这话听的晋绥军一批将领头皮一麻，这已经不仅仅是借刀杀人那么简单了。
    这是要一口把那个能打的部队吞掉啊。
    那么对他们晋绥军呢？
    “我们一起过去吧，这一次要让他们拿出点东西来，人不给，武器的制作方法总应该跟我们共享，这也是为抗战局面做贡献。”夫人觉着这有可能。
    我都不要你们的人了，你还不得拿出点东西来换啊？
    “可是，锅军掌握的技术人家也想要，这都明摆着了，还怎么问人家要东西？”老西儿奇怪，“难不成还能逼着人家？那也不现实啊。”
    “这就需要阎司令长官想想办法了，这对你们晋绥军也是有利的，是不是啊？”夫人似笑非笑，“如果有打坦克的秘密武器，晋绥军别人说不好，你那个叫楚云飞的手下，还是能打几次胜仗的，你说是不是？”
    嘶——
    这女人不安好心哪，这是把主意打到挖他老西的墙角上来了啊！