    “386旅这一打基本上把全盘都盘活了，现在就看消灭这么多的小鬼子，甚至吃掉他们两个军，李云龙能不能为我们的三个主力师以及一部分主力旅提供充足的装备了，只要能打造出十个新一团，我们完全可以在广阔的三晋大地和燕赵大地进行成建制的军事斗争建设了，到时候，我们一个集团军至少能拖住敌军三个军，这对我们的全面反击计划有巨大的好处。”
    “是的，山城发回来的建议也是这样的，现在的问题就是，新一团能不能干掉26师团这个硬茬子，这个师团虽然只是一个乙种师团，但战斗力不弱，风闻他们有组建战车联队的打算，估计新一团要吃掉他们至少得三天时间。”
    “还有独立第二旅团，这个旅团的战斗力也不弱啊。”
    “还得看游击队改编成的两个新编团能不能干掉两个骑兵师，如果能干掉，那么我们可以组建集团军所属的骑兵师，386旅可以升级成一个师，新一团，新二团，独立团以及另一个主力团完全可以以旅一级的编制进行作战了。”
    “那么我们的三个军也该建立起来了。”
    这么一算，所有人都高兴了，但也都担心了。
    和山城总部的关注点不同，八路军总部的关注点就在绥远地区。
    “旅长，总部发来电报，大队长试图让我们跟小鬼子拼个两败俱伤，代价是给我们增加一个师。”旅参谋长找旅长汇报。
    旅长正在跟准备向独立第二旅主动进攻的独一新一团、二团、三团以及旅部所属的两个团的团长和政委研究战法，闻言拿起电报一看笑了下。
    还是那么吝啬！
    “不管他，这一次我们干掉小鬼子一个军，我们十八集团军就应该有三个军的战斗配备了，到时候他们不答应，全国群众不会答应的，我们自己一增加，他们要不给编制，反倒是我们更有利于活动，我看这一次我们的武装力量能明面上迅速增加到以前的十倍，这也是对阎老西的一个威慑，这老小子现在归心眼儿太多。”旅长道，“不想这些了，准备干掉第二旅团吧，李云龙他们的战术压力也不小，不能再给他们增加负担。”
    就在这时，情报发回来了，小鬼子的所有部队都开始向绥远城靠拢过来，26师团行军速度最快。
    “但最先到达的必定是骑兵集团跟那两个骑兵师，游击队战斗压力很大，恐怕到时候得增援。”参谋长忧虑地道。
    不是看不上游击队的战斗力，他们在正规战斗中的确不如主力部队这得承认。
    旅长却判断，26师团必定是最先到达的。
    “骑兵集团是贵族群体，他们不会那么快和我们进行第一轮遭遇战，第26师团不然，他们报仇心切，而且又骄傲自大，只要我们没有出动坦克部队和空中力量，他们是不太会把我们当主要对手的。”旅长道，“兄弟部队的增援和打阻击的情况如何？”
    很艰难，这边的部队本来就羸弱得很，武器弹药供应比其他几个部队难，这一次又是仓促上阵，恐怕也只能稍微迟缓一下敌军的行军速度。
    “暂时我们是没时间啊，”旅长道，“去问一下李云龙，有没有差不多点的武器，咱们得就近支援一下兄弟部队，老总不容易。”
    李云龙一听二话没说，请旅长给老总发电报说：“步枪全新的，提供三千支；手枪只提供镜面匣子，不多，五千支还是没大问题的。子弹提供二十万发，手榴弹提供一万五千枚，火炮没有好的小鬼子的九二式步兵炮，装备一个团六门完全没问题。轻重机枪更不要说，一个营三挺重机枪，一个连两挺轻机枪，子弹配备十个基数，只要派人来取就行。”
    电报发过去，老总差点没跳起来。
    这位本来就是很爱玩的人，也会玩，一听有这待遇，二话没说立即让副师长留守，亲自带着两个团直奔绥远城而来，行军速度有多快？
    他们的路程比26师团还要远，路上还得躲着小鬼子的侦察，可他们愣是在一天一夜之后赶到了386旅旅部。
    “哈哈，你小子，这次算是慷慨了一把，东西呢？”老总一见就伸手。
    旅长立即让副旅长带着两个团去领武器，自己把这里的情况跟老总汇报了一遍。
    “嗯，围点打援，战术是经典的，就看小鬼子上当不上当，绥远太重要了，我看他们得来，”老总叼着烟袋锅说，“但小鬼子来了，甚至是一涌而来了，能不能吃掉他们是一回事。我这次带来的两个团，就不走了，在这帮你们，打完了这一仗，他们拿了武器也不惭愧。”
    “好，那就请老总来指挥，说实话，我现在真有点分身无暇了，”旅长苦笑道，“摊子铺得太大，又有三个新兵团，我现在都顾不上指挥前面的四个老部队，全靠四个团长凭默契了。”
    老总迟疑了一下，建议先发个电报。
    电报过去没几分钟总部斥责：“战场情况瞬息万变，不必要事事请示。那就老总暂代绥远之战总指挥，旅长协助，一旦战略压力太大，可随时自由选择战机。”
    就在这时，前面传来惊天东西的火炮怒吼。
    “开炮！”
    李云龙站在战壕里拿着望远镜看着小鬼子密密麻麻的行军队伍大吼。
    26师团来了。
    同时，侧翼出现了小鬼子骑兵部队的身影。
    这是要一拥而上啊，老子先吃掉这个步兵师团再说。
    一刹那间，四个团，李云龙又随后配备上去的火炮，加起来足足有三百门！
    三百门火炮一起怒吼，直接打懵了小鬼子。
    他们做梦也没有想到八路军的重火力竟强悍到了这种地步。
    尤其63式60mm口径榴弹炮，射程超过一千米，在小鬼子正准备构建阵地的一刹那就把他们打懵了。
    同时，李云龙下令：“不用等了，小鬼子既然来了，那就对攻，四个团全体出击，坦克连出击，火炮部队给我往前面推进。”
    同时下令：“老邢，飞行连对骑兵部队进行攻击，一口气打残它！”