    绥远城塌了。
    新一团猛烈的炮火攻击当场炸掉了城门楼子，炮连一看小鬼子的炮火压根没法延伸到面前，索性扛着迫击炮到了城下，对着城墙上一个点狠揍。
    这一下，小鬼子连五分钟都没能坚持出，城头上的士气彻底的垮了，后面就算组建了督战队也没能让剩下的小鬼子冲上去。
    “我现在明白了，炮兵轰，步兵冲，这战术永远都不过时。”三个团的团长再一旁看到直接就疯了。
    原来打鬼子啥时候这么简单过？
    上去一顿轰，炸光小鬼子的阵地，紧跟着就是步兵上前冲锋。
    这还有天理吗？
    “也就是现在咱们手里的弹药足够多了，要不然恐怕还真对这守在城里的小鬼子毫无办法，”孔捷擦了擦配枪，下令道，“全团准备好，咱们得休息两天准备进攻。”
    现在不进攻吗？
    “早着呢，得让小鬼子不断的往城头上跑，他们对城里的地形比较熟悉，我们现在贸然冲上去那就是给他们送人头，得让他们在城头上跟我们打。”孔捷道，他是老战士太清楚这攻城战该怎么打了。
    此刻，远在大同的第26师团师团长，以及驻屯军司令官，还有骑兵军团都疯了。
    八路军再攻打绥远？你不是跟我开玩笑呢吧？
    就他们那点火力能打得下绥远？
    “继续查，要调查清楚是八路军大股部队还是游击队，在绥远地区的八路军游击队不少，要防止他们路上打埋伏。”冈部直三郎下令。
    但骑兵军团坐不住了。
    在鬼子内部，骑兵军团一直都是贵族部队，他们从来看不起步兵部队那些马鹿，这一次一听说有八路军敢攻打绥远，骑兵集团集团长吉田中将不但没有震惊，反而欣喜地下达了战斗准备命令。
    “我们永远找不到他们，现在他们既然敢打绥远，那就一定是大股部队，没有人能在骑兵的铁蹄下逃出去，命令，骑兵第一旅团三个联队快速向我们靠拢，立即向绥远进发；命令，第四旅团立即向绥远方向靠近，发现敌人，消灭敌人。”吉田中将一边说一边给冈部直三郎发电报，就一句话，“我部已经出发你们可以后来。”
    骄狂的小鬼子骑兵集团丝毫没有预料到，就在他们的头顶，两架升级后的战斗机已经盯上了他们。
    然而，冈部直三郎毕竟是个老谋深算的老鬼子，再差也是战场上打出来的老鬼子。
    这老鬼子一算不对劲啊，敢于攻打绥远的肯定是八路军主力部队，一个八路军主力团也不敢，那就只能是一个师。
    难道是120师？
    如果是这样，以八路军在三晋大地上展现出来的战斗力，他们一个师还真有可能吃掉他们的一个旅团甚至一个师团。
    “骑兵集团一旦出了问题我们所有人都逃脱不了干系，吉田这个混蛋，他太狂妄了，”冈部直三郎立即下令，“让两个伪军师一起出动，记着把他们的一切行动和结果都直接转交给吉田那个混蛋，要让他满是骑兵冲锋的脑子里长一点智慧。”
    命令下达到就驻扎在绥远和大同，绥远和包头之间的两个伪军骑兵师，这是两个装备精锐的伪军师，大部分骑兵部队是从蒙古高原一些跟鬼子合作的前清王爷的手下，战斗力十分强悍。
    一师师长孙成峰，原本是关东老张家的一个营长，后来跟小鬼子合作，战术能力比较强悍，被关东军带到了这边，担任了一师师长兼平绥铁路之间的巡逻队长，这家伙老奸巨猾，是个很难缠的人物，关外的游击队对这王八蛋恨得牙痒痒。
    孙成峰在指挥所接到冈部直三郎亲自打来的电话，满口答应着，但放下电话却思索了起来。
    八路军攻打绥远？
    累死他们也打不下来啊。
    “这肯定是围点打援，敢执行这种战术的八路军肯定是主力部队，说不定是120的主力部队，我们这个师要是敢冲上去，说不定就得被他们消灭，所以我们得考虑好。”孙成峰询问参谋长，“有没有具体的情报？”
    参谋长也是个二鬼子，此刻哪里顾得上那么多，他就问：“我们要是不赶紧出动，冈部直三郎那个老家伙虽说有风声说要调走了，可调走之前，你说他敢不敢把我们撤了，把别人换上来？”
    “谁他娘的敢？！”孙成峰大怒。
    参谋长说道：“师座在咱们师那是说一不二的人，但那只是以前，一旦冈部直三郎换一个人，就算只是给一个名分，到时候一山有了二虎我们能怎么办？目前最要紧的还是赶紧遵令行事，何况，我们一师出动了，巴彦部丹那小子能不出动吗？我们两个师齐头并进，三万人抱成团，八路军就是全部用来打伏击，他们也没那个本事，再说我们还能呼叫簧军的空中支援，怕什么？”
    说什么来什么，刚说到巴彦部丹就接到巴彦不丹的电话。
    那是另一个师的师长，一个老王爷的手下的儿子，那老王爷不肯和小鬼子合作，被杀害在大草原，他的手下也没有跟小鬼子合作，但他儿子却跟小鬼子沆瀣一气。
    “我们接到的命令是，不即可出动就地格杀勿论，冈部直三郎这个老家伙，他这是要让我们去给骑兵集团当炮灰啊，你们要是不出动，我就慢慢往绥远城靠近，一旦发现情况不妙，我们立即回草原，你们是什么打算啊？”巴彦部丹问道。
    孙成峰说道：“明显是让我们去给骑兵集团当炮灰那我为什么要去？”
    那你等着被换掉吧。
    “我打听过了，冈部直三郎因为战斗不力可能要被撤职，但现在大本营没替代他的合适的人选，很有可能在一两年之内这老家伙都不会挪窝，得罪了他，我们跑到大草原没任何问题，你能回得去关东吗？”巴彦部丹索性明说，“出发吧，全部抱团一起向绥远城进军，一旦路上发现八路军的大部队，我们立即停止前进，他们也不敢让我们两个骑兵师进入包围圈，等吉田中将到了，我们再齐头并进。到时候，肯定比现在稳妥得多。”