    轰轰轰！
    绥远城外，鬼子兵营，26步兵团团长黑田重德少将刚从美梦中惊醒。
    这老鬼子可算是被李云龙逮着了，他原本在张家口驻防，这段时间因为第26师团师团长冈部直三郎很有被调动的可能，所以他赶到归绥坐镇，第26步兵团也从张家口临时调到这边来了。
    这一页，黑田重德少将原本没什么可担心的，虽说前段时候有一个旅团被八路军全歼，可他并不担心这边会被土八路前来攻打，他们没那个实力也不敢招惹拥有一个步兵团、半个骑兵旅团做真的绥远城。
    可就在他睡得正香的时候，一阵猛烈的枪声把他惊醒了。
    “敌袭！”
    尖锐的哨声和刺耳的尖叫声从营地外传来，然而，还没等他们发出声响就被从天而降的火炮撕裂了。
    “这，这怎么可能，八路军怎么会有这么猛烈的炮火？”黑田重德惊出一身的冷汗。
    难道是消灭南下旅团的那股八路军吗？
    “立即向司令官阁下发报！”
    “要求城内的守军控制各个要道据点。”
    “命令两个皇协军骑兵师迅速向我们靠拢。”
    连着三道命令发下去，黑田重德刚松了口气就被又一个通报吓坏了。
    “报告！将军阁下，我们遭遇未知敌军的攻击，一轮炮火之下，我们损失了三百多人。”参谋跑过来汇报。
    什么？
    一轮火炮就干掉了他三分之一的人员？
    “快，立即向司令官发报，这一定是八路军的主力！”黑田重德嘶吼着，拿起自己的指挥刀快步向门外走了出去。
    如果八路军的火力猛到这个地步，他得提前考虑把存放在这里的物资全部清理掉。
    然而，当他走出门的一刹那，一发炮弹从天而降。
    轰——
    李云龙拍拍王承柱的肩膀。
    好小子，真给老子长脸啊。
    这一发炮弹，估计干掉了小鬼子的军官宿舍。
    这时候全体进入归绥城外的临时阵地的游击队员们惊呆了。
    他们呆呆的看着新一团炮兵连，不，那根本就是一个炮兵团的装备！
    “野战炮至少五十门；迫击炮至少八十门；长生天在上，他们那种打的远打得准的叫什么炮？为什么要用汽车拖着？”巴、特尔张大嘴巴问道。
    那叫榴弹炮，是李云龙从系统中兑换出来的。
    SFH18一百五十毫米口径榴弹炮，德军标配，锅军一些德械师也有装备，但数量很少，就连德军也只一个师装备12门。
    李云龙光给四个主力团就装备了整整60门，新一团装备了20门。
    这种炮火力猛射程远，只要打出去你别问打中了没有就问打掉了多少敌人。
    二十门榴弹炮一起怒吼，一轮齐射下去小鬼子那兵营就是个豆腐渣。
    丧心病狂的李云龙还给新一团装备了63式60mm迫击炮，这种炮就三个特点。
    便宜！
    皮实！
    轻便！
    这么跟你说吧，在“常青树”榴弹炮的帮助下，李云龙的第一营敢靠近小鬼子两百米的最短距离进行操作。
    这一轮下去整个小鬼子军营几乎就没有活着的了。
    而战斗才不过刚开始不到三分钟。
    旅长听到炮声立即爬上小山头拿起望远镜，结果他就看到李云龙一马当先提着额驳壳枪冲进鬼子兵营一顿补枪，剩下的什么都没有。
    “就，就这么结束了？”旅长瞪大了眼睛。
    参谋长怒道：“这小子怎么还藏了我们不知道的好东西呢？”
    那恐怖的重炮，好家伙，李云龙从哪找来的汽车兵，居然那么气派地开出去二十门？
    “还有那迫击炮，那不是掷弹筒，小鬼子的掷弹筒不如这东西好用。”旅长往左右一看，新二团独立团也已经开始进攻了。
    小鬼子把驻守归绥城的部队分成了左右两个，连同新建立的兵营，三个军营掎角之势互相拱卫，可他们哪想到李云龙用六十门重炮伺候他们啊，这一轮下去，连丁伟都蒙住了，什么时候打小鬼子变得这么简单了？
    “快，收拾好，咱们得把这里建成工事，游击队马上要过来接替，咱们得重点照顾城里的小鬼子。”丁伟提着驳壳枪催促道，他的政委在一旁什么都没能说得出来。
    他一直认为李云龙仓促攻打绥远是一招险棋，但定下来的战术他不会多嘴。
    现在他明白过来，李云龙那不是冒险了，那是太谨慎了。
    就这种火力，他们四个团敢去干筱冢义男的主力部队！
    同样惊呆了的还有老程，他就看着还在冒热气的鬼子的兵营半晌都没能说出话来。
    “团长，这家伙，咱们得多留一点，将来打小鬼子，压根用不着爆破手，只要在几公里之外一顿狂轰，小鬼子就完全没工事了。”参谋长心有余悸。
    然而，他们这点火力比起李云龙还差得远着呢，李云龙还有一个炮兵连没有出动。
    小鬼子的三八式105mm野炮连。
    这个连原本是作为补充留在后面的，他们的主要任务是当小鬼子快速反应过来以后冲上去建立第二道对轰阵地的。
    可现在他们欲哭无泪了。
    太残暴了！
    一分钟能打四轮的“常青树”榴弹炮，榴弹炮连那帮王八蛋恨不得一秒钟打四轮，一鼓作气就把小鬼子给卸甲了。
    紧跟着就是63式60mm迫击炮，二百米最短射程之内，就是个新手都能把炮弹打进小鬼子的炕头去。
    更别说王承柱亲自带着这个连。
    王承柱站起来看了一眼已经被轰成废墟的小鬼子兵营，轻蔑的吐口口水，抄起驳壳枪下令：“迫击炮连，野炮连，你们往后闪，榴弹炮连，给你们三十分钟的时间，给我瞄准城头上小鬼子的火力点，三十分钟之后，我要看到他们打不出一发子弹，谁要是打不准，他娘的别说是我们炮兵营的人，老子丢不起那人。”
    这家伙现在也牛皮起来了。
    可这时候归绥城里面的小鬼子指挥官和警备司令快要哭了。
    你知道他们得到的回报是什么吗？
    游击队集合起来要打归绥城！
    纳尼？
    外头那震耳欲聋的炮声竟然是附近的游击队能拥有的火力网吗？
    可他们无法想到别的。