    旅长眼睛都亮了起来了。
    如果能把全师的重武器换上来，这一个师可以硬碰硬打小鬼子一个师团。
    如果战术运用得当甚至可以直接干掉小鬼子一个师团，威慑两个师团，从而正面阻挡一个军！
    “这件事非同小可，我们得和总部商量一下。”旅长匆匆找通讯员发电报去了。
    老总刚躺下，就接到报告说全旅做好准备要打一场针对小鬼子一个军的战争。
    “我的天，李云龙这个混小子这是要把全军的武器装备都换一茬。”老总一看电报就明白了，一个师那是说的太少了。
    可这件事太重大了必须要戈恩总部商量一下才能最后决定要不要打这一场战争。
    这是一个恶艰难的决定。
    老总考虑了很久，在地图上看了又看心里有数了，才把这件事的前后过车鞥都分析了一边。
    “你还别说，李云龙这小子挑的时机真好，这里是我们不熟悉的地方，也是小鬼子不熟悉的地方，但比我们他们个鞥不熟悉，而且我们现在有空中力量的侦察，完全可以未卜先知，而且我们有广泛的群众基础呢。”老总汇报道，“这一仗，我看可以打，一个旅打小鬼子一个军，其它部队围点打援的围点打援，正面阻挡的正面阻挡，大不了，我们在山上和小鬼子周旋，只要给他们空出足够的时间，以他们现在的装备，啃下小鬼子一个师团不成问题。”
    那一个军可是有三个师团加好几个联队呢！
    “我看没什么问题，”老总态度很明确，“千里沃野，处处杀敌，我们的机动性有点差，但李云龙应该有把握解决这个问题，现在我最担心的就是，到时候一旦消灭掉小鬼子的一个师团人家又缩回去了怎么办，打完小鬼子的一个军，惹来他们好几个军怎么办。”
    这个问题李云龙有没有考虑过？
    早有考虑了。
    “旅长，总部没有回消息，我们试着计划一下这场战争的前后，我已经命令飞行队扩大了搜索范围，小鬼子藏不住，而且他们现在把大部队换成小股部队往一个方向赶路，如果我们侦察不出错，一旦打起来，他们一定会露出他们的主力在哪里的马脚。”李云龙大概画了一张平面图展示敌我双方的对比。
    这么一对比，不用半个小时，一个比较详细的作战计划就完成了。
    这也是八路军的作战习惯。
    战前必须做好战斗计划，战后要做好战斗总结。
    “行，把这个计划发给总部，要标注清楚，这是绝密！”
    一封电报随着旅长的话发到老总的手里后，所有人都安静了下来。
    “我了解那几个人，他们现在应该正在紧急准备战斗物资，一边等待我们的命令，”老总道，“他们的战斗意志我不怀疑，他们的战术安排我不怀疑，我现在就担心打完这一仗后我们应该怎么去面对小鬼子的报复，当他们下定决心要把所有的精力集合起来针对我们的话，我们全军就算全部武装成李云龙的团那样的战斗力，恐怕也很难跟他们对抗，这是生产能力的落后决定的事。”
    那这一仗能不打吗？
    “不打看来是不行了，小鬼子为了报复新一团，现在居然出动了这么多部队向锅军的阵地上发起了冲锋，至少有两个军的力量再准备扑灭新一团甚至386旅这么一根火苗，如果我们不出动，他们很有可能会转头向我们的总部发起袭击，到时候我们更加被动，”老总果断做决定，“吃掉他们一个军，震慑他们一个军，不但能壮大我们的，还能消耗鬼子的，这笔账还算划算。”
    那就打？
    “命令下达给他们，怎么打那是他们的事情，作战计划我不看，我只看战斗结果。”老总道，“干掉小鬼子一个师团，我不批评他们；干掉小鬼子两个师团，我给他们庆功。”
    那要是真的干掉小鬼子一个军呢？
    “真要能干掉小鬼子一个军，我们不说，什么也不说。”李云龙笑的见牙不见眼。
    哈哈老天爷帮忙啊，老总终于点头同意咱们打这场战争了。
    “你小子别光顾着乐，你们新一团的战斗力大家都有目共睹，但其它三个团没有你们那么强大的火力装备，最多只能给你们提供充足的兵员，你得考虑怎么在损失最小的前提下干掉最多的小鬼子。”旅长警告。
    李云龙挥手：“那肯定不能让咱们用人命去换小鬼子的命，他们算什么王八蛋。现在，找一个联队，干掉他们，一个团的武器弹药，我就能配备到我们团现在的水平，我们团还能补充点。”
    孔捷立即问道：“你小子别打白条儿，你真能提供一个团的武器装备？飞机大炮都有？”
    “老孔，你小子咋还这么贪心呢，飞机给你，那是浪费，我告诉你小子现在快速培养一个飞行员我得耗费两个飞机的价格，你说值不值？”李云龙吓唬孔捷。
    孔捷立即道：“那我就不要飞机了，你把火箭筒给我配备一个连！”
    “说你小子没见识你还不相信，火箭筒给你那么多，小鬼子的战车有那么多吗？这东西不打战车就浪费了，”李云龙道，“我们团那些老兵，给你们一个团给十个，让他们组建一个火箭筒排，平时教学，战时分散或者集中起来打小鬼子的战车，战斗结束你们自己就有一个熟练地火箭筒连了。”
    那也行。
    “还有那火炮，我们团别的先别说，火炮少得可怜，九二式步兵炮都是顶尖武器，你给我们弄点重火力，接下来，这仗老子会打不用你教。”丁伟拍着驳壳枪说道。
    没问题。
    “旅部我配备一个火炮营，全部九二式步兵炮升级版，比小鬼子的重炮还要厉害；你们三个团加两个新成立的团，我给你们一个团配备一个重火炮连，两个轻型火炮连，一个重机枪连，够不够？”李云龙这下打算奢侈一下了。
    那炮弹怎么算？
    “随便打，一发炮弹只要干掉一个小鬼子就是赚到。”李云龙给出了参考价。
    那这就没任何问题了，以各个团的士气现在就能投入到战斗中。