    各处的小鬼子开始行动了，驻守绥远的小鬼子也开始行动了。
    驻屯军警备司令部司令叫矢野音三郎，这也是个臭名昭著的老鬼子，在26师团师团长黑田重德用毒气弹残害当地军民的时候这老鬼子没少帮忙。
    矢野音三郎刚听到城外的炮声中断，就接到冈部直三郎的电话。
    这是在询问黑田重德的消息的。
    “城外的抵抗已经消失了，黑田重德师团长阁下很可能已经殉国，我们全城所有兵力加起来也不过一万余人，恐怕很难面对城外凶猛的炮火，我需要战术指导。”矢野音三郎沉声汇报。
    冈部直三郎吩咐：“事情紧急，现在也没工夫讲那么对规则了，我会立即请求大本营紧急任命你兼任26师团师团长一职，你要快速下达作战命令，不管他们是八路军哪一支部队，哪怕是主力部队，也要争取把他们留在绥远城下，我会让第二旅团，骑兵集团以及两个皇协军骑兵师迅速向你靠拢，一定要坚持住不许让绥远城陷落。”
    这一下这老鬼子心里有数了。
    “我一个师团一个旅团一个骑兵集团两个旅团，及两个皇协军骑兵部队，他们拿什么和我打？”矢野音三郎大喜。
    没过多久，太阳刚升起的时候大本营传来命令，责令矢野音三郎暂代26师团长一职，并要求他立即组织人手向城外发起反冲锋，要在大部队到来之前把八路军主力留在绥远城。
    矢野音三郎一想，他现在手里的人手不足以发动反攻，于是通过电台向26师团下达第一道命令：“全体向绥远城靠拢，给黑田重德师团长报仇。”
    26师团26步兵团副团长安达二十三暂代团长之职，独立步兵联队第11、第12、第13三个联队以及师团直属搜索队、通信队、独立野炮队第26联队，独立山炮队26联队独立工兵第26联队，独立辎重兵26联队，一起向绥远城靠拢。
    小鬼子并不认为八路军有什么难以对付的。
    安达二十三少将向全团训话：“黑田重德师团长殉国，一定是中了八路军的诡计，现在，我们只有一个任务，那就是给黑田重德师团长报仇，我们是师团最强大的队伍，三个联队务必要赶在所有人之前，尤其骑兵集团那些高傲的混蛋之前到达绥远城，诸君，田皇在看着我们，我们务必一往无前。”
    “武运长久，田皇陛下板载。”
    骄横的老鬼子们出了各自的营地，疯狂地向归绥城席卷而去。
    此刻，八路军386旅已经暂停了对绥远城的轰击。
    倒不是心疼什么，这个时候小鬼子在城池里龟缩着不敢出来了那就只能浪费炮弹了。
    旅长给总部发报：“一夜的战斗，消灭驻屯军26师团师团长、26步兵团团长黑田重德中将及以下鬼子数百人，绥远警备司令部所属鬼子数百人，缴获火炮等物资众多，正在清点。”
    参谋长接到战报，兴奋地挥舞了一下胳膊，仔细一看战报，这是新一团的战功。
    “好，十分钟之内解决战斗，压缩着小鬼子在城内不敢出击，李云龙这小子办得好，”参谋长立即向总部发报，“386旅全部抵达绥远，首站击毙敌驻屯军26师团长黑田重德，战报如下：……”
    战报刚发出去，阎老西又来了，这一次他是请求派人把慰问团接回来的。
    三晋大地狼烟四起了。
    小鬼子重点开始对八路军各个团进行进攻，甚至有的地方还动用了毒气弹。
    “正好要告诉你们，我们386旅在绥远干掉了驻屯军的黑田重德，这老鬼子上一次就是用毒气弹残害我们的军民，这一次算是被李云龙给干掉了。”参谋长把情报递过去。
    仗达到这个地步，一些情报就不需要在继续保密下去，该告诉友军的就得告诉他们，这也能激发他们的斗志。
    阎老西吓得差点摔倒在地上。
    什么？
    你们居然跑了那么远去攻打驻屯军？
    “好，好，真是虎狼之师，虎狼之师啊，”阎老西一看也兴奋了，“这么一来，只要缠着驻屯军使他们不敢南下，中原战场和关中战场我军就主动了，这是天大的功劳！”
    “是啊，功劳很大，就看总部怎么嘉奖了。”参谋长一笑。
    阎老西立即给山城总部发报，大清早，大队长起床一看，心里先是一喜，然后一个毒计涌上心来。
    “必须让他们坚持住，必须让他们缠住驻屯军，对，可以给他们编制，给他们一个师的编制，”大队长立即叫来侍从室主任，“给他们发报，要求他们必须在绥远地区至少坚持半个月，给他们陈旅长发报，另外，告诉他们只要能坚持住，386旅之外，再给他们一个师。”
    什么？
    你疯了？
    “不，他们既然去攻打绥远，就必然惹怒关东军，这个精锐的旅一旦被敌军消灭，最好和关东军拼的两败俱伤，那么就算给他们一个军，给他们十八集团军给三个军，六到九个师，那也不过是承认了他们的实力，没任何实际的作用。但这样一来，反倒能把敌军的注意力转移到他们那边，立即去办，一定要想尽一切办法，让他们牢牢地驻扎在绥远地区，半个月之内或者消灭驻屯军，让关东军无法南下，让其它地方的敌军无法支援中原战场、关中战场，晋西南战场，则我们的战略压力将大大的降低，这对我们是最有力的支持！”大队长也不傻啊。
    给你好处是要让你去拼命滴！
    你一个旅加上120师也不是驻屯军的对手，主动惹怒他们那才是你们的愚蠢之处。
    “那边现在可以稍微减少一些关注了，前提是他们答应半个月之内不撤退，现在，就看另外几个战场能不能打一到两个打胜仗，”大队长憋屈，“哪怕成建制消灭敌军一个联队，那也是巨大的胜利！”
    这个命令传达到总部，诸位首长都笑了。
    格局太小了。