    “团长，大家都到了。”李云龙过来的时候张大彪连忙起来敬礼。
    李云龙看了他一眼。
    张大彪连忙道：“是，我记住了，下次战场上绝不打敬礼。”
    “好了，咱们在鬼子的眼皮底下，就不要客气了，这是新二团团长丁伟，我们是先遣队，咱们坐下说。”李云龙让几个游击队长也坐下。
    几个队长这下心里有点底气了。
    两个团，那肯定都是老八路。
    这样的队伍打小鬼子一个旅团可能有点困难，但要是后面还有两个这样的团那肯定没问题。
    一个游击队长刚才可都看过了，张大彪的一营全是好家伙事儿。
    那重机枪，还有那掷弹筒，不比小鬼子差。
    最重要的是，他们说还带了坦克！
    李云龙问道：“诸位，你们手底下能聚集起多少人，多少把枪，多少发子弹？”
    “李团长，丁团长，我是这边的联络员，我来给你们介绍一下。”联络员站起来说，他还是分派在这边的主要负责人呢。
    李云龙点头。
    “我们这总共有十四个游击队，不算小股部队。”联络员说道，“这十四支队伍，人数最多的是巴、特尔同志的大青山游击队，人数三千余人，其中长枪不到八百支短枪只有不到一百支，子弹更是少得可怜，不过，他们有快速机动的能力，几乎全部骑兵。人数最少，但战斗力最强大的，是白濛姑娘的武工队，三百余人，短时间内还能组织起五六百人，其中长枪不到十支，短枪人手一把，不过大部分都是王八、盒子。其余队伍加起来人数只有不到一万二，当然，我说的是包括老弱妇孺在内的总人数。”
    “好，老丁，你看怎么样？”李云龙看着丁伟。
    丁伟点头：“都是自己人，就不要客气了。”
    “那我先宣布一个命令，现在开始，你们所有游击队，进入我们三个先遣团编制，大家别紧张，”李云龙担心他们误会，立即道，“你要负责的事情很简单，就是守住我们构建的阵地，主要对手，是小鬼子两个伪军师，在我们吃掉小鬼子的一个师团，一个旅团，以及快速增援过来的援兵之前这两个伪军师就全靠你们了。”
    啊？
    这阵让这些游击队长担忧了。
    白濛是个女孩子，还不是这边的人，她老家还在关中，年少的时候走西口来到这边，人长得特别漂亮，有一首百发百中的枪法。
    白濛问道：“李团长，丁团长，这是不是……”
    “白濛队长，老李的安排你们不用担心，”丁伟道，“让你们对付伪军骑兵师，并不是让你们用现在的武器去对付。”
    “不错，你们武工队就不说了，人数少，好装备，就拿巴、特尔同志地队伍来说，你这上千人全部放下战马，作为步兵投入战斗，我给你提供的装包有，一百二十人一个连，装备一个连配备一挺重机枪，三挺轻机枪，一个营三门九二式步兵炮，三个掷弹筒，弹药不限量，其余所有部队全部装备这样的火力，你们认为，有多少把握挡住小鬼子的伪军师？”
    “什么？”白濛蒙住了。
    这，这火力配置真的不是做梦吗？
    这简直比伪军师还要强大！
    “没错，你们不用问东西哪里来的，只需要保证，在我们干掉小鬼子之前，这两个伪军师能不能挡得住。”李云龙确认。
    “李团长，丁团长，我代表同志们给你们立个军令状吧，如果在你们结束战斗之前，我们还没有消灭小鬼子的伪军师，我巴、特尔提头来见！”巴、特尔起身抓起心爱的军帽砸在地上。
    “好，不过，不用用人命去填，我要告诉你们的是，当小鬼子的坦克部队出动的时候，我们的坦克连会在正面帮助你们击溃伪军师，我们的飞行连会在天空给你们提供火力掩护，记住，宁可用一万发子弹消灭一个敌人，也不能用一位同志宝贵的生命换小鬼子十个人。”李云龙大手一挥，“开会，等老孔上来咱们得拿出战斗方案。”
    “来了。”孔捷和程团长联袂而来。
    四个团长的出现，给了游击队巨大的信心。
    “老丁，你的新二团要在我们新一团的侧翼同时发起进攻，老程，你得在另一边和我们同步进攻。”李云龙分配任务。
    老孔急眼了。
    “你别冲老子瞪眼睛，你小子要是在我们三个团干掉小鬼子的一个师团之前没能拿下绥远城，你小子自个儿辞职，别给咱们八路军丢人现眼了。”李云龙把最艰难的任务交给孔捷，这是对老战友的信任。
    在他们四个里面孔捷是唯一一个有巷战经验的团长，这小子当年在多次战斗中参加过巷战白刃战算得上一个城市作战的专家。
    孔捷别着烟袋锅狠狠道：“拿不下绥远，我也不来见你们了，他娘的不就是拿出老本事吗。”
    这就对了么。
    “行，后续部队上来之后，咱们要立即投入战斗，其他几个团休息一下，他们得打那个旅团，咱们干掉那个师团之后，要迅速投入到伏击小鬼子援兵的战斗中。”李云龙下令，“巴、特尔，你立即整合所有游击队，成立预备一团，二团，骑兵师只能从三个方面进攻，我们在快速构建出战壕之后，你们要立即接收阵地。”
    “是！”
    这下游击队可高兴了，这火力配备简直是让他们大开了眼界，而且这可是把他们编入正规军序列了！
    “白濛队长，你的任务最重要，我给你一人配备两把镜面匣子驳壳枪，一人二百发子弹，五枚手榴弹，再加我们狙击分队的人员，赛貂蝉的特务连，你们要在城内接应孔捷团长，在我们攻打绥远城的时候，你们要打开城门接应，记住，城里地重要据点一定要带着我们的火箭筒小组快速清理。”李云龙下令道。
    所有人全部开始休息，各游击队的联络员迅速去联络自己的队伍，一时间整个绥远城西南侧战云四起。
    李云龙给旅长发过去电报，请示在大部队赶到之后，又他们三个团率先发起进攻的战术是否得当。
    同时，还有编入游击队为新编一二团的请求。