    “你们这封电报是什么意思？”阎老西气急败坏的拿着电报去找参谋长。
    参谋长正在着急386旅的行军呢，闻言生气了。
    “老汉知道你们能打仗，但我们晋绥军也不是吃素的，你们这么一封电报，就说你们将会在战场上给我们创造歼敌的机会是什么意思？这是看不起老汉啊，”阎老西直接问，“直说吧，你们打算让李云龙带着他的新一团出现在哪个战场上？中条山，还是齐鲁那边？”
    “这个是我军的战略机密，恕我不能透露，”参谋长说道，“但如果阎司令长官要报筱冢义男夺走太原的深仇大恨，我个人建议你尽快调集一支部队，在你的司令部周边的地区做好反击的准备，至少能把小鬼子占领的几个县城拿下来。”
    这么一说阎老西动了心思了。
    “楚云飞完全可以就地开拔，让他去我们司令部那边，要快，八路军行动迅速，不知道什么时候就开打了，”阎老西立即回去让手下下达命令，“爱源，你要做好出手的准备，一旦小鬼子疲软，你要带着你的部队立即扑上去，打不过小鬼子，也要吓得他们退后几十里。”
    杨爱源无奈地看看这个老汉。
    你就这么点出息？
    楚云飞接到电报瞬间原地满血。
    “开拔！”
    这下看慰问团来慰问什么人去。
    走到半路的慰问团懵逼了。
    “怎么回事？他们为什么开拔了？”夫人很不解。
    随从恼怒道：“肯定是故意不让我们见楚云飞的。”
    “不可能，阎老西这个人又尖又滑不会那么蛮横，难道是战场局势有了新的变化？”夫人立即问，“距离我们最近的八路军部队是哪个？”
    干啥？
    “到他们那边等待，此事不要给总部汇报。”这女人终于长了个心眼，道，“我们就看这些人这一次要给我们唱多大的一台戏，如果没唱好，楚云飞这个旅长，也就不要当了。”
    附近正好是许旅长的旅部，一听这些人要来，这猛将的眼睛通红，他娘的，老子还招待他们？
    “要服从命令，这一次如果打的好，我们既能震慑锅军在这边对我们总部的威胁，又能打退小鬼子对关中的进犯，还能壮大我们的武装力量，对我们有利。但一定要记住，我们的指挥体系绝对不能让他们渗透。”老总亲自给许旅长发命令。
    要不然他真会提着鬼头刀去砍了那帮鸟人。
    那可是血海深仇！
    一时间整个战场似乎都安静了下来。
    “这个李云龙到底会出现在什么地方？”就连筱冢义男那老鬼子都在琢磨。
    他们就算做梦也想不到，李云龙这一次的目标是他们的两个军！
    那可是加起来实力超过他筱冢义男的第一军的一大堆鬼子！
    李云龙就那么自信？
    李云龙就这么自信。
    小鬼子的路程有长短，他们要是敢抱成一团往前走那就兑换十架轰炸机不分昼夜的对他们进行轰炸，也让狗日的小鬼子尝一尝我们的炸弹是什么滋味先。
    “不要着急，再前进十公里我们就休息一下，大家加把劲儿。”李云龙不断给战士们打气。
    战士们还不觉着累，随身的压缩饼干怎么都吃不够，走到哪团长都能变戏法一样不断地从地里头找出一大堆吃的，自己吃过了还给后面的部队留下大部分，就这种战斗力大家就不可能觉着辛苦！
    “后面怎么样？”李云龙休息的时候问了一下后面的大部队。
    后面跟上来的参谋人员通报：“谁都没有京东完全可以大胆前进。”
    这一走就是整整十三天！
    第十三天的凌晨时分，快要天亮了，李云龙再望远镜里看着近在咫尺的绥远城。
    老子终于来到这儿了。
    “团长，侦查人员已经跟我们的游击队联系上了，根据他们提供的情报，冈部直三郎就在绥远城内，不过这老鬼子手里的兵力似乎有所增加，它不但有一个师团，一个旅团，还有两个伪军师，其中一个是骑兵，很难打，”李大本事回来，喝口水立即汇报，“另外，察哈尔这边的一些王公贵族也投靠了这个老鬼子，所以，这老鬼子手里的兵力恐怕早就超过了我们的预料。”
    伪军？
    骑兵？
    在机关枪发明之后，大平原上的骑兵们早就变得能歌善舞起来了。
    “我们的子弹完全管够使唤，两个骑兵师没什么了不起，正好我们这次给总部组建一个骑兵师，他娘的，凭什么我们双腿走路，这帮狗娘养的骑着马撒欢跑啊，”李云龙道，“我们的游击队什么时候可以集合起来？”
    怎么？
    “从今天开始，他们就不是游击队了，是正规部队，按照我们的编制，给他们编练成联队跟随作战，”李云龙看了一眼后面跟上来的丁伟，道，“老丁，给游击队配备武器，一个连配备一挺重机枪，三挺轻机枪，一个营三门九二式步兵炮，三个掷弹筒，你觉着他们能不能依托阵地快速消灭两个伪军师？”
    丁伟大吃一惊道：“你知道这火力配备代表着什么吗？”
    “没关系，他们每消灭一个小鬼子，我们就多了一点兑换武器的交易积分，可以说，他们的战斗力比不了我们，但只要他们也在不断地消灭小鬼子，我们的积分就能快速把弹药武器补充上去，你不要眼皮子那么浅，我给你的部队配备的几乎是两倍于这种火力的武器，你小子还有啥不满意的？”
    丁伟一听，那这仗咱会打。
    “把你的副团长派出去指挥游击队去吧，正规作战需要他们的系统指挥，”李云龙把望远镜递过去，“看看，什么时候发起攻击比较合适？”
    就在这时，纵横察哈尔的各路游击队都到了。
    他们兴奋，他们也怀疑，侦察员告诉他们说，咱们主力部队这次要彻底消灭驻屯军了，这件事他们到现在还不敢相信。
    一个旅满打满算两万人，两万人要面对小鬼子一个师团家一个旅团本身就吃亏，何况小鬼子可是拥有两个骑兵伪军师地战斗力，而且关东军支援他们也很快！
    负责接待他们的张大彪心里话，你以为我们是来一个打三五个？
    我们这次要打十个！