    “这是游击队？”旅长都被李云龙发来的消息震惊了。
    绥远附近怎么会有这么多的游击队呢？
    “一方面是这地方交通发达，人口算得上这边最多的了，另一方面，随着小鬼子的到来，南边的一些人也转移到了这边，你别忘了这地方本来就有很多屯垦的人员，游击队人数多点可以理解，而且，当地的牧民很多也参加了游击队，这也是巴、特尔那个队伍人数多的原因。”参谋长介绍。
    参谋长的话让旅长稍微高兴了起来。
    但是李云龙这小子居然要在大部队刚赶到的时候发起攻击，也就是明天凌晨，这可不是什么好计划。
    “我估计，李云龙的打算是速战速决，战场变化瞬息万变谁也不知道过几天会发生什么事情，而且，我们的飞机已经侦察到关东军的确有一部分军队向驻屯军靠近，或许他们打的是南下的主意，也或许他们的原计划就是伪装成驻屯军南下。”参谋长说道。
    那李云龙这计划可就有点冒险了。
    “我看不冒险，这小子应该是有了新的秘密武器，这是想速战速决干掉小鬼子的那个旅团，干掉冈本老鬼子，然后迅速吃掉增援的关东军旅团甚至师团，同时，这也是为了减轻我们总部的压力，锅军那边现在已经出现了许多质疑的声音，这可不是什么好现象啊。”旅长忧虑。
    就在几刻钟之前总部发来询问，问他们什么时候发动绥远战争，锅军那边一直在催问，他们在战场上的压力的确很大。
    “同意，让李云龙准备，我们在行军途中也要准备节省体力，其它三个团要打小鬼子一个旅团，虽然有武器，但压力也不小，”旅长道，“至于李云龙请示临时把游击队编入我们的正规军序列，我看这件事还是得请示总部才行。”
    电报发到总部，老总看了一眼，立即指示：“就这么办，那个游击队，也不要搞什么新编一团二团的把戏了，这一仗打完，不管我们会不会留在绥远，他们都可以编练成混成旅，连着消灭小鬼子一个军，山城要是再不给我们编制，那就真说不过去了。”
    很快这件事在总部传开，一群人一听说李云龙这么快就赶到了绥远，算了一下速度，这是真急行军啊。
    “兵贵神速，这小子我看能当个副旅长了。”
    “我看可以，接下来，他们必然要面对筱冢义男的部队，编成两个旅，全部由他们的老旅长统帅，李云龙去带新编旅，你们看怎么样？”
    “不妥。”
    商量了半天，一道新的暂时不发出去的命令达成了。
    根据这道命令，随缘之战打完以后，386旅必然要成为一个甲种旅，到时候，全师其它部队可以转交给别的队伍，老师长就带着三个旅，专门试验合成旅战斗的能力。
    到时候，李云龙要率先解决的就是新一团实现地面有步坦协同，空中有空中支援的立体作战，这个时候如果让他去当副旅长那是大材小用。
    “而且你们没想过吗，我们是八路军，是一个集团军，如果消灭小鬼子一个军，给一个师的编制不过分吧？如果消灭了小鬼子一个半军，我们应该回归集团军的正常编制了，到时候，现在的师就是到时候的军，一个军不要说三个师，三个旅总没问题吧？一句话，多消灭小鬼子什么都有了。”
    总部的这个意图很清晰。
    可阎老西急的团团转了，这个时候正面战场上锅军连连败退，中条山那边的压力骤然增加，南线老汤那个集团军目前一被打得很惨，这个时候，许多锅军将领在要求八路军出动一个师地兵力，从后面袭扰多田骏地那个军运输路线，如果386旅再不开打，那边真要着急了。
    “你们的部队到底到了什么地方？”阎老西第几十次去找参谋长询问。
    参谋长看了一眼地图，道：“真想知道？”
    “当然！”老西儿急得团团转。
    参谋长笑道：“晚上吧，明天一早过来，或许连结果就都有了。”
    什么？
    “不是我不相信阎司令长官，这种军情机密没法说，而且，我倒要提前说一声，到我们的部队干掉小鬼子一个军甚至消灭一个军打垮一个军的时候，恐怕我们八路军的集团军配置就应该名副其实了，你说呢？”参谋长道。
    阎老西心中骇然，好大的手笔啊！
    但这是应该的，如果人家真有这个实力再拖着就没意思了。
    “真要是这样，到时候国际上的声音也会让山城坐不住。”阎老西沉吟了一下，公开说道，“如果到那个时候，我不知贵军到底想全盘吞下三晋大地，还是想……”
    “不聊这个，不聊这个，对了，不知阎司令长官那些手下现在到了什么位置，有没有能力趁机收复几个县城啊？”参谋长反问。
    阎老西苦笑道：“只有一个楚云飞到达了指定位置！”
    那完了。
    “我们这一次恐怕没有实力再帮你们收复县城了，一切就要看你们的了。”参谋长大有深意地说。
    阎老西心乱如麻，他忽然有些害怕了。
    “爱源哪，如果八路军有实力消灭小鬼子的一个军，我们的处境恐怕不妙哪，到时候，老汉该怎么面对这支客军，尤其是这么一支能打，还能让老百姓跟他们走的客军。”阎老西回去找爱将问意见。
    杨爱源踟蹰了一下才道：“恐怕这里将会没有我们的容身之处！”
    那……
    “没可能，他们的技术很有可能已经可以截获我们的电报，一旦被他们抓到把柄，老长官，咱们将彻底失去任何底气，恐怕到时候山城那边迫于国际压力，会要求八路军彻底吞掉我们。”老部下劝道。
    可就这么让他们把这么好的地方占了？
    老汉不甘心呐！
    他不甘心没关系，李云龙能打胜仗就行了。
    夜半，后面的部队跟了上来。
    李云龙一看时间，抄起驳壳枪喝道：“新一团，新二团，独立团，新编一二团，全部听我的，开火！”