    “我看行，可以让我们的参谋部给那边发一个通报，告诉他们，我们的队伍即将出发，很快会在战场上从战略层次给他们一个强有力的支持，只要在绥远那么一打，关东军出动的人员不多，386旅一切顺利的话，完全可以打出较大的一场胜仗。”
    “也要让齐鲁那边的队伍配合他们，要努力营造我们的目的就是在绥远围点打援的假象，”老总最后下达指令，“战斗过程就不要给我们汇报了，旅部自己做决定，我们只要胜利的好消息。”
    旅部等的就是这道命令。
    “各团做好战斗准备，通讯员立即给我联系周围的几个兄弟部队，告诉他们我们的战略意图，记住，只能让各团团长政委知道；参谋长，联系我们在绥远的队伍，告诉他们，我们马上要到了，要做好随时接应的准备……不，等我们到达绥远的时候再告诉他们；李云龙，你的新一团，孔捷的独立团，丁伟地新二团，你们三个团作为前锋部队。772团负责殿后，独立一团，二团，跟随旅部向北挺进。”
    旅长命令下达以后，整个旅全部动员了起来。
    李大本事拿着自己的驳壳枪擦了又擦，他知道，立功的时候到了。
    “李大本事，过来，交给你一个任务。”李云龙叫来李大本事，“你带着你的新编第一连，跟随我的骑兵连，在前面开道，记住了，你们要做的是打磨出战斗状态，不需要逞能，听明白没有？”
    李大本事大喜，这是咱团长看重咱啊。
    “是！”
    李赤水撒腿就跑。
    孙德胜已经率领骑兵团出发了。
    但在他们之前早就有狙击小分队的战士提前出发了。
    “陈锋，你的任务很重，你对锅军比较了解的，你要给我们做好避免被他们发现的准备，记住，我们的目的，是干掉小鬼子至少一个军，不允许出丝毫的错误。”
    “是！”
    “孙成海，你不要跟着凑热闹了，你带着你的新编第二连，从现在开始给我在队伍里打磨，到了绥远之后，如果有进城潜伏的机会，你要发挥你的本事，去办吧。”
    孙成海还有些不服，但一听这命令杀气腾腾当时也怕了。
    “是！”
    李云龙看了一眼赛貂蝉。
    “我们也能去打探消息！”赛貂蝉想跟上李赤水。
    李云龙警告道：“这不是儿戏，他们要一路急行军，你们一旦出现一两个掉队的，我的执法队可绝不会对你们客气。从现在开始，你们作为我的特务连的额一个排，跟着特务连马上开始学习化装侦查，暗杀，甚至潜伏到敌人内部的本事，仗打完了我给你们做媒。”
    就这么一句赛貂蝉二话没说立即带着自己人走了。
    赵刚竖大拇指：“老李，你小子还真能做思想工作。”
    “老赵，少拿老子开玩笑，”李云龙吩咐，“等下开拔的时候，老赵，你要跟那几个团的政委在后面衔接咱们大部队跟旅部的联络，电台我就交给你了。”
    “团长，还是我带队吧。”邢志国道。
    “少废话，你马上准备一下，我给你一个飞行连，你要带着他们，最少在八个方向给我放开侦查，我们的飞机比小鬼子的好十倍，你们在云层之上只要发现他们，立即进入隐藏状态。”李云龙道。
    他发现自己现在没多少动力亲自参与每一场小规模战斗了，还是指挥一场大战来的爽快。
    这样的情况下，邢志国这个副团长就可以分出心专门去管某个方向。
    这也是对老战友负责任，将来他怎么着都能混成全旅飞行团甚至飞行军的高级指挥官。
    邢志国都没想到这种好事还能轮得上他，二话没说转身就走。
    “和尚，这一次你要带队，天空的一切我都交给你了。”李云龙专门跟魏大勇叮嘱道。
    魏大勇知道他责任重大。
    半小时之后，三个团全部集合起来。
    “老李，旅长虽然没有说，但咱们都知道，论联合作战，我们不如你，我们对飞机跟坦克的性能也不了解，三个团，你来指挥。”丁伟道。
    “一起商量着来吧，我们团最先出发，找一条最快的通道，老丁，你的团要紧跟上，老孔，你要在周围监控任何敌人，包括锅军那些在附近的队伍，咱们得在几天之内到达绥远，要不然，中条山那边都打完了咱们还在行军，那就成了夹生饭了。”
    李云龙这么一分配，那两个都服气。
    “此外，你们也要学着跟天空联络，将来的战争，一定是天空，地面甚至海上三位一体的大战，我现在不给你们飞行连，也是因为你们还没有这个意识，这一仗，我们要争取用更先进的战术战法一口吃掉小鬼子一个师团，要不然就打阵地战了，那不适合我们。”李云龙道。
    全旅出动，当地却乱成一锅粥。
    旅团长吩咐：“他们旅是英雄好汉，我们团也不是孬种，传令下去，把这一片的小鬼子，要动用一切手段，把他们一切敢于出现在射程值呢诶的敌人全部给我消灭干净！”
    与此同时，带着386旅一部成立了新编旅的许旅长也接到了总部的命令，老总亲自下达的命令，要求他们在386旅原来的地盘上打一场声势浩大的“破袭战”，争取吧小鬼子的注意力吸引到这边来，给混成旅创造奔袭绥远，埋伏敌军一个方面军的机会。
    “我的天哪，这一次老总好大的手笔，你们看，这要是把小鬼子的注意力吸引过去，咱们层层阻挠，他们无论是多田骏的第三军还是齐鲁那边的鬼子，他们都要走比较适合打埋伏的那一条路线，这一次，说不定咱老旅长真能创造一个一个旅干掉小鬼子一个军，甚至一个半军的历史。”许旅长看完地图二话没说卷起袖子，“全旅从我开始，全部做好战斗准备，一旦打起来，全部跟我上，一个都不许落在后面，听明白了没有？”
    可这时候阎老西和锅军那边却气急败坏了。