    确定了行动的目标之后就剩下战术布置了。
    “面前这股小鬼子绝对不是驻屯军那帮废物，我判断，应该是在我们的北面那位目前没有实力南下或者东进的前提下，小鬼子把关东军秘密调配了一批南下了。”丁伟一针见血指出了，“要不然，附近就没有那个军能威胁到我们的腹地。”
    李云龙不以为然。
    他原本也以为是关东军南下了，但现在看来不是那么回子事。
    “老丁，你小子别给旅长虚假情报。”李云龙手指在简单的地图上一点，画了一个弧线，“你们忘了齐鲁那边还有小鬼子的一个军？”
    “不错，李云龙这个判断跟旅部的判断差不多，可以说相差很小了，”参谋长道，“我们现在面临的敌人，主要是小鬼子第一军的筱冢义男，此人下辖的36、37、41师团非常具有战斗力。此外，他还有独立第16、9、3、4旅团，可以说此人手底下的兵力不少，完全足够和我们打全面战争了。”
    “是啊，但现在我们消灭了小鬼子的一个旅团，那个旅团，根据我们的情报不可能是这些旅团的任何一个，更不会是驻屯军独立第2旅团，那他们是哪个方面？目前还不清楚，但可以肯定的是，俘虏会给我们提供必要的数据，这个暂时不用讨论，我们一定要搞清楚的是，下一个要面对的小鬼子是那支部队的。”旅长道。
    李云龙想了一下，齐鲁那边的小鬼子司令官是饭田贞固，那老鬼子好像在内讧中就在这段时间被调到本部当了参谋副，很快又被编入预备役，一直到四十年后才挂掉。
    比的不说这老鬼子可是参加了百团大战的，如果这一次北方地区的小鬼子联动，他不可能就那么轻松的认命，掺和一杠子是很有可能的。
    此外，李云龙现在无法肯定的是随着八路军的壮大，关东军这个本来防备苏军的庞然大物会不会南下。
    如果关东军伪装成驻屯军南下，那问题就有点大了。
    “作战决心已然已经下了，就不要瞻前顾后，总部在看着我们，打，”旅长下定决心，“李云龙，你来说一下，我们这一次找哪一个打，也就是说，我们得盯住一个方向往死打。”
    “最好的当然是歼灭敌军一个军，但单挑筱冢义男的第一军是不太可能的，所以，我们目前只有两个选择，要么第12军，要么多田骏的第3军，至于驻屯军，目前还不清楚他们现在的战斗力，所以不好决定。”李云龙道。
    这小子胃口很大啊，放着筱冢义男不去打反倒跳到外围去打另外两个军。
    “是有一定道理的，多田骏这个老鬼子，在北平好好呆着还倒罢了，现在居然敢狂妄的带着半个军就往关中跑，这应该是他们的一个战略方向，干掉他，有利于震慑小鬼子，鼓舞我军的士气，也有可能提升一下锅军的士气，不论怎么说，他们是最庞大的力量，不应该放弃大部分，”旅长道，“我的意思是，调这个老鬼子来打。”
    他看着李云龙。
    “那么好，我们可以挥师北上，从这打驻屯军了。”李云龙手指又转到北方。
    这就让一部分参谋人员看不懂了，不是说暂时不动他们吗？
    “说说你的想法。”旅长也有些吃惊。
    李云龙说道：“道理很简单，不把小鬼子打疼，他们第三军是不会回头救援的。关东军要调动也是秘密调动，他们不敢放开背面的苏军。也就是说，苏军至少可以替我们承担八成的关东军的压力。那么就好办了，打一下驻屯军，干掉这个第26师团，再围着这个独立第二旅，关东军要是来，我们围点打援，在广阔的察哈尔建立我们的根据地。如果不来，那就只能让多田骏回师救援，或者让饭田贞固这个老家伙北上，不管是什么人，来了我们就打，现在就看我们是抢在小鬼子前面还是他们先抢在我们前面拿下秦岭了。”
    这可是一招冒险的招数啊。
    “老总虽然回去开会了，但我们的百团大战还没有结束，今年年底到明年年初之前，我看我们还得在三晋大地继续和小鬼子血战，也就是说，其它几个师在为我们挟制敌人的一般力量，剩下的事情，那就是看我们的活儿做的漂不漂亮。”李云龙道，“这么一打，小鬼子估计要临阵换将，我看，我们得考虑明年下半年要面对哪些老鬼子了。”
    这小子就是自信啊。
    “我看这样也行，很有可行性，”参谋长稍微一比划就赞同，“我们从这到绥远，实际上并不需要多少时间，如果能先让其他团在这边打一下小鬼子，造成我们要在这里破坏小鬼子的战略生命线的姿态，剩下的事情，那就只有接下来他们谁上钩的问题了。”
    想想又补充道：“最大的麻烦，我看还在于跟锅军的配合，这帮人守着秦岭，谁知道能不能守得住，我们也得分担一部分压力，毕竟不能眼睁睁看着小鬼子打我们的有生力量。”
    这么一决定，旅长最后下决心，立即发出作战意图。
    老总等到后半夜，看到作战计划的时候直接说了一句：“这要不是李云龙出的电子就见鬼了。”
    “可行吗？”几位老总一起问道。
    老总道：“很难，不过，现在我们的战斗已经到了白热化地步了，所有部队都在行动，386旅作为我军第一个混成旅试验单位，我看完全可以试一下。李云龙现在手里有的是枪炮子弹，他们足足六个团，一万八千余人到两万两千余人，完全足够和小鬼子打一场阵地战了。”
    “有他们旅长的指挥，这方面我看没什么问题，不过，这一次可是夹住驻屯军，觊觎饭田贞固，看着多田骏，他们的压力也不小，更何况那筱冢义男也不很好对付啊。”
    总部稍微有些沉默。
    一个新组合起来的混成旅，武器装备虽然上去了可战斗意志能克服吗？