    李云龙也发现了小鬼子的战术战法。
    “娘的，这是要让伪军消耗我们的弹药啊。”李云龙笑了。
    他现在最不怕的就是跟人比谁弹药多，有能耐你送人来你看我怎么耗死你！！
    “团长，这一波进攻打下去了，下一波进攻快要来了吧？”张大彪过来询问，“战车连什么时候出动？”
    “急什么，小柜子的空军还没出现呢，不干掉他们的飞行队，我们始终是不安全，等着吧，”李云龙道，“接下来，小鬼子就不太可能倾巢而出了，他们会把附近的伪军调集过来，让这些王八蛋消耗我们的物资，行了，你在这指挥着，我去找一下旅长，这么打不是个办法，被动等小鬼子找上门，不如找小鬼子的中转站揍他一下，迫使他们把援兵集合起来。”
    分散还不好啊？
    张大彪按照原本嗯的习惯本来要说小鬼子分散开之后咱们才好更好的消灭他们，但一想就明白了。
    咱们物资供应紧张的时候，当然是要让小鬼子分散开来才最好打。
    现在？
    他们敢集合一个师团长立马一顿炮弹打过去让他们再送一点人头过来增加积分。
    “那我看着，不行的话我带着一营打一下，主动进攻灭掉他们一部分人手，迫使他们快速从别的方向调集伪军，也为我们的附近一些部队创造机会。”张大彪说道。
    李云龙点头：“此战之后我估计咱们要扩编，到时候，老邢去带飞行连，你小子得出息点，最少弄个团参谋长干干，别老是待在一营营长位子上，也给其他人留点面子。”
    张大彪好笑：“我要为这个我不打鬼子了。”
    “小子学着点老子，要到了那个位子你才能更好的打鬼子，要是你小子当了团参谋长，到时候老邢给你提供火力支援，政委在后方给你提供物资支援，你小子在前面出击打鬼子，那才叫痛快。”李云龙吩咐。
    那你干啥？
    “要试验新的战术战法，我哪来时间带团，到时候，我这团长估计也就是个兼任的了。”李云龙既无奈又无语。
    要是让他当副旅长，他就没机会带团参加太多战斗了，这是指挥员的位置要求的。
    跑去找到旅长，旅长正在筹划新的战法。
    “老总！”李云龙打敬礼。
    老总摆手道：“你小子现在可是咱们全军的宝贝疙瘩，过来，看看接下来这一仗该怎么打。”
    李云龙道：“老总让我们怎么打我们就怎么打。”
    这句话让老总心里踏实了，他虽然不怕骄兵悍将，但在这个节骨眼上不能让指战员寒心，李云龙是最能打的，他既然表态了，接下来的一些指挥也就方便了。
    “看看地图，距离我们这最近的，就是沿着平绥铁路快速到达的小鬼子的部队，我们的计划师通过破坏铁路和桥梁，迟缓他们进攻的速度，争取在他们到来之前先消灭这部分小鬼子，再给我们留出半天的休整时间，你看呢？”旅长道。
    李云龙道：“那是咱们的拿手好戏，而且只有越打他们，他们才越会相信我们是要急着吃掉驻屯军的。”
    哦？
    “咱们旅这一次是能打一个大胜仗，可别的部队还没有我们的实力，要扩充我们的力量，就得多打仗多缴获多扩充，打小鬼子的铁路，既是练兵也是增强实力，我看，这一仗小鬼子打的是消耗战，我们打的是增强战，各部队都行动起来，能尽量多调动小鬼子的部队，对我们接下来的扩充是最为有利的保证。”李云龙说道。
    老总点下头，这小子也是个人才。
    “至于我们面前的这股小鬼子，他们接下来要做的就是守住，让伪军来消耗我们的弹药，他们则等着大部队到来之后对我们发起彻底的攻势，这正是我们需要的，”旅长道，“接下来，我们不但要消灭小鬼子，还要时不时地做出对驻屯军加强进攻的姿态，而且，这样做还有第三个好处。”
    李云龙大喜：“那帮老东西准备给咱们更多编制？”
    “必然！”旅长十分自信，“一旦我们把小鬼子在这边的一部分部队调动起来之后，尤其是调动齐鲁的，燕赵的小鬼子之后他们在中原的部队必定要出动，锅军的压力将减少数倍。如此一来，以那个人的习惯，他一定会要求我们必须坚持住，在他看来，这么多小鬼子包围了我们，我们肯定是逃不走了，所以，一定会加大对我们的许诺，物资就不要想了，我们就在编制上想办法，这次争取多弄一个军！”
    旅长不愧是那老头子的曾经的大将，他的判断丝毫不错。
    战斗进行到了第二天，两个伪军师损失了将近三个团，这可就相当于一个师了。
    此外，小鬼子的骑兵集团也损失了小半个儿联队，八路军的火力太猛，他们绕道后面去的部队被一小股部队逮住，依靠地形优势一个劲狠揍，出发的一个联队只逃回去半个，加上此前消灭的，加起来将近三分之一的联队辈儿诶消灭了。
    吉田中将暴跳如雷，可现在对八路军没有任何的办法。
    不过，这点亏他吃得起。
    为了能够把八路军主力部队留在绥远城，大本营发过来对他们的具体的指导。
    冈部直三郎虽然作战不力，但也不是没有客观原因，因此戴罪立功继续留在驻屯军担任司令官。
    矢野音三郎走马上任担任26师团长。
    吉田中将不但担任骑兵集团司令官而且还戴上了“北四省骑兵集团司令官”的帽子，这对他将来谋求更高的职位十分有利，要知道这个职位就连关东军的参谋长都眼馋着呢。
    同时，大本营命令关东军组建一个支队快速支援驻屯军，齐鲁那边的部队往中原方向挺近不少于五百里。
    中原正在跟老汤作战的部队调出一批直接北上，就连驻扎在太原的一个联队也被抽调出来，连同一个野炮联队直奔绥远方向而去。
    这一下，锅军方面的压力骤然减轻了何止一倍，这也让大队长矛盾极了。