    “阎司令长官，你的十个师在战场边缘停滞不前，这有点说不过去啊。”夫人找阎老西抗议道。
    阎老西打了个哈哈：“他们是在寻找战机，八路军一个师一个旅，被小鬼子的一个军围在中间，他们是没办法冲进去的，只有在周围游走，寻找歼灭小鬼子的一部分有生力量的机会，如此才能那到一场大胜仗，老汉我还是知道点兵法的。”
    意思就是你一个女流之辈懂什么啊。
    夫人气的脸疼，又去找参谋长，三令五申不准八路军后退半步。
    “现在的战场形势很关键，中条山那边的压力很大，必须迫使多田骏抽调一部分兵力往察哈尔方向行进，这样才能彻底打破小鬼子的囚笼政策，”夫人道，“所以，你们的一个师一个旅现在不但肩负着攻打绥远城的重担，还要把别的地方的日军部队调到那边去，这是关系到整个战场的事情，一定不能撤退。”
    参谋长就问：“这么多小鬼子集中在小小的察哈尔地区，绥远地区，我们一个师一个旅怎么能顶得住？”
    “这不是给了你们扩编的资格了吗，一个集团军，三个军九个师，再加上你们现有的三个旅的战斗力足够沿途迟缓了，一旦北方作战集群能消灭驻屯军，你们的战略压力就将大大减少，到时候你们是抗战英雄的部队，全国民众都会为你们欢呼的。”
    那军饷呢？
    提起这个夫人立马就有点困，不想说了。
    “可真是大方啊，终于把我们十八集团军本就应该有的兵力配备拿出来了，”参谋长笑道，“不过，我们可以在绥远地区争取坚持半个月到二十天，但我们希望在这段时间里，锅军也能打一两个胜仗，减轻一下我们的压力。”
    那是当然，那是当然了，哈哈哈。
    目送这帮人滚蛋，参谋长立即给总部发电报，同时转发老总对120师以及386旅地新的战略安排。
    “120师立即以原来基础为一聚，就地迅速扩编成一个军，老总任军长，政委及参谋长等人员全部从原来位置上晋升，但同时也要求老总继续担任师长，直到战争结束实现整体扩编。”
    “386旅立即就地扩编为师级旅，所有人员职位不变，但原有的新一、二，独立一、二及新三团原来编号不变，指挥员不变，人员扩编为旅级主力团。同时，原绥远游击队全部就地改编，分别为教导一团，教导二团，以及旅直属作战大队，指挥员可在战后具体提出。此外，旅直属的炮兵团、骑兵团、战车团可就地开始培养教育。”
    “同时，认命李云龙兼任386旅副参谋长，无具体职责，主要负责合成部队作战实验，培养空、火炮、自重及特战队培养，新一团扩编为五营加强团，所辖包括，三个步兵营（包括战车连），一个骑兵营，一个独立飞行连，飞行教导连，战车教导连，以及火炮营。”
    这已经不是五个营了，以李云龙这小子的贪婪，他敢立即扩编成五个团！
    此外，这明显没有把飞行连等三个连队算在里头。
    另外，别忘了李云龙还有一个武工队。
    “不管这些了，咱们是一个团也好一个师也好，现在最主要的是干掉小鬼子，去，告诉炮兵营，远程火炮立即对准小鬼子步兵师团的火炮阵地给我炸！”李云龙看了一眼命令就没再管。
    炮兵营早就等的不耐烦了，他们把近程火炮拆下来等着往前移动，远程火炮早就在隐蔽的地方，在高射机枪阵地里面，瞄准了小鬼子的师团总部。
    李云龙一声令下，火炮营早已在战斗中悄然扩编成足足拥有三百门各式各样的火炮，其中远程野战炮就有一百八十门的庞大规模。
    这还不算各营连所拥有的火炮！
    一时间，一百八十门火炮一起怒吼，一分钟平均一门炮五发炮弹，打出去那就是一片火海。
    “李云龙这小子现在富得流油，别的团眼馋坏了。”老总在前沿指挥所看着火炮怒吼的场面心中高兴，回头道，“我们的两个团带上来的武器都不要闲着，一旦全面开战，要把现在手头的所有炸弹，都给我打到小鬼子的阵地上去！”
    两个团长心疼的直哆嗦，他们刚拿到那么好的武器就要全打出去啊？
    “一看就是穷日子过过来的人，打出去的炮弹，李云龙会给你们补充！”老总笑道。
    就在此刻，天空传来飞机震动的声音。
    “我们的一个炮兵阵地，换八路军的至少一百五十门火炮，值了。”矢野音三郎站在城头上苦笑着说道。
    没办法，他们现在反而是火炮能力更差的一方。
    不过，他们的飞行联队这一次全体出动了，只要能干掉八路军大部分火炮，接下来凭人数他们都是优势方。
    “狗娘养的终于出现了，和尚，不要对他们客气，干掉他们！”李云龙下令，“你们的任务就是吧他们后面的还在敢来的飞行部队给老子干掉，战场上不用管。”
    行吗？
    为什么不行？
    “全体注意，我们团的火炮都不要留着，瞄准小鬼子的骑兵部队，给我打！”丁伟看着面前蠢蠢欲动的骑兵集团，扔下手里的地图道。
    他们团的火炮没李云龙那么多，但他现在也是手握一个至少拥有八十门火炮的炮兵营的团长。
    丁伟没客气，孔捷跟程团长也没留着。
    “不要怕打出去的炮弹收不回来，李云龙能给我们一部分，那不是让我们留着下崽的，得打鬼子，你们立即通知炮兵营，哪一个没把炮弹打在小鬼子的脑门上，他们就不要当炮兵了，去当炊事员去。”程团长吩咐，“半小时之内，把我们的炮弹打出去灼烧三分之一，得一波干掉小鬼子少说三分之一的兵力。”
    这就离谱了。
    李云龙更土豪，看着炮兵营打的太慢，都五分钟了还没把小鬼子的步兵炮兵联队解决掉，李云龙不耐烦了。
    这么打什么时候才能消灭驻屯军所有的小鬼子？