    李云龙原本没想到用高射机枪，小鬼子的战斗机一出现就被老邢他们压着打，这已经不必担心天空暂时会出现什么情况了。
    然而，当商城积分快速上升到一个恐怖的数字的时候他发现有一款推荐出来的武器很适合用来防守阵地。
    54、式高射机枪！
    一挺机枪的价格只相当于两挺重机枪，这可是打折的物品。
    而且，子弹极其便宜，不知道为什么。
    “兑换！”李云龙毫不犹豫立即兑换了三十挺高射机枪送到了新一团的阵地上。
    这玩意儿射程远威力大，战场适应性是要比轻重机枪差一些，可谁让这家伙能发挥出重机枪发挥不了的作用呢，只要打出去就别怕打不死敌人了。
    三十挺高射机枪！
    而且还是54、式高射机枪！
    价格便宜，哪怕打完这一仗坏了都没什么关系，这可是战场骑兵收割机啊！
    果然，高射机枪一送上去，新一团的重机枪手们迅速熟悉了一下，直接在不到一百米高的小土丘上建立了高射机枪阵地，一梭子过去，冲在前面已经快要靠近游击队阵地的小鬼子的骑兵就跟割麦子似的，一茬接一茬倒下。
    “混蛋！”
    小鬼子们发出凄厉的惨叫声，吉田中将目眦欲裂。
    就凭那高射机枪阵地上的弹药就足够让他手下的骑兵部队望而生畏的了，何况此刻的游击队火力全开，把所有轻重机枪全部拿了出来。
    上百挺轻重机枪，三十挺高射机枪，这还不算什么，最可恨的是后面的炮兵部队把霰弹炮打在了骑兵的头顶上。
    这是个骑兵部队的指挥官就不敢再继续进攻的阵地。
    怎么办？
    吉田中将心疼得要死，但他也找到了另一个进攻的缺口。
    新一团的阵地是没办法进攻，那些家伙用了比簧军强大几倍的武器给他们编制了一个巨大的铁壳子，敢冲上去就等着被他们干掉吧。
    可新二团的阵地上却很缺乏重火力，可以从这个方向做出突破啊。
    “我就不信土八路会有那么多轻重机枪，奢侈的给每一个阵地上都配备一百挺。”吉田中将红着眼睛，数了一下骑兵集团的人数差点放声大哭。
    就这么一次试探性进攻，他的一个旅团损失了一个半大队。
    这才几分钟啊。
    什么？伪军的损失更大？他们死光了也没什么心疼的，不过是耗费八路军弹药的炮灰。
    此刻，孙成峰和巴彦部丹心都要碎了！
    他们匆忙逃回来一点人数，两个师足足损失了一个半团的兵力。
    那可都是跟随他们纵横绥远的确的老兵啊，死一个就够他们心疼的了。
    “这么打不行，正面冲锋根本没有任何取胜的可能，我们必须绕后，从他们的侧翼或者后方发起进攻。”孙成峰去找吉田中将，道，“他们的指挥部肯定就在附近，我们两个师愿意合兵一处去找他们。”
    “不，孙师长可能忘了，不正面击溃这股敌人，我们将无法取得正面战场上的优势，我们必须要再他们的正面阵地上拿下一块地方才可以，”吉田老鬼子吩咐，“带着你们的人迂回包抄吧，但不允许到他们的后方，你们现在唯一的任务，就是让你们的人吸引住八路军的重要火力点，为簧军从旁边进攻吸引他们的注意力。”
    这，这不是把那两个师当明显的炮灰吗？
    “如果两位阁下不愿意的话，我们可以换一个人当骑兵师市长，”老鬼子威胁说。
    参谋长也拿出了手枪。
    孙兰峰一看，这是没办法躲避了，那也只好硬着头皮上，但他得为接下来的重建多要点保障。
    “我会亲自去前线督战，不过，这一仗打完我们急需要补充，如果允许我们扩充那就更好了！”孙兰峰伸手。
    巴彦部丹也说道：“是啊，我们现在最需要的就是武器弹药，要是有了这个，我们敢于和他们打阵地战，打完这一仗我们更希望能得到一个扩编的机会。”
    别以为小鬼子就那么的信任伪军部队，实际上他们对战斗力比较强悍的伪军部队一般都是以提防为主。
    吉田中将考虑了一下，要是能打赢这一仗，别说给他们加官进爵了，就是给他们一个军那也没问题，而且一个军长更能引起这些家伙的贪婪。
    “好吧，我会给你们记功，但前提是你们必须把这股八路军的视线吸引到你们的这边，为簧军的侧面迂回包抄创造更好的机会。”吉田道。
    那两人一听，这是要加官进爵的节奏，立即拍胸膛：“吉田将军尽管放心，我们一定把八路军的注意力牢牢地吸引在我们的身上，这没问题。”
    看着那两个混蛋走远，吉田中将的脸色差的能滴下水来！
    “将军阁下，那两个混蛋，实在没资格让你对他们动那么大的怒气，他们不过是炮灰罢了。”参谋长说道，“然而，我们的确能让他们上当吗？”
    “这是阳谋，只希望八路军没有那么多的军火，要不然，这一招很危险，我们别无办法，”吉田中将说道，“如果我没有猜错的话，大本营和驻屯军司令掌管也已经发电报催促我们展开进攻了，绥远不能丢的。”
    正说到这里，大本营的电报道了。
    指示很明确，必须把八路军主力部队围在绥远城下。
    同时大本营要求关东军三个师团出一部分人员组成一支支队向绥远地区进攻，他们的目的就是配合驻屯军把八路军敢于打绥远的大部队留在绥远城下并为后续的大部队的到来争取到至少半个月的时间甚至准备好进攻的阵地。
    “这些混蛋一点也不懂得使用兵法啊。”吉田中将看了一眼把那电报点着了扔在一边。
    这个时候还说这些是最没有用的事情，目前最应该做的，实际上应该是赶紧把周围的伪军部队调集过来消耗八路军的丹药，同时让周边的大部队封锁八路军后勤供应的通道。
    难道大本营那帮猪头没想到这一点吗？
    冈部直三郎想到了。
    他给骑兵集团的命令就很简单，用伪军去消耗八路军的弹药储存量。
    “我已经紧急命令周围的皇协军向你们靠拢，你们要留下充足的人手。”冈部直三郎要求。
    要人手干什么用？
    反攻。