    不但小鬼子26师团到了，警备司令部的宪兵部队也出动了。
    小鬼子的家底比八路军丰厚的多，宪兵司令部的部队也配备了大量的重机枪。
    最关键的是，警备司令部还配备了三辆坦克。
    当城门打开，小鬼子的坦克出现在城下的时候游击队开始有点慌了。
    他们吃这种铁壳大王八的亏可不是一次两次了，巴、特尔的一部分兄弟就是在小鬼子的坦克装甲车面前再也没能站起来，甚至一部分是被坦克装甲车追击的时候牺牲掉的。
    “必须要出动工兵部队去对付它们，不知咱们主力团，有没有这种炸坦克的能手，”巴、特尔喊了一声，“有熟悉这方面的，都跟我站出来。”
    他第一个站了出来。
    然而，新二团的副团长却过来下令：“所有人进入阵地，准备躲避空中有可能出现的流弹。”
    什么？
    几个游击队长差点都以为自己听错了。
    这个时候不赶紧干掉小鬼子的坦克部队，接下来就算是步兵也得吃亏啊。
    “放心吧，新一团那帮家伙能耐着呢，他们啊，也就是在这里耀武扬威下。”副团长说着，从后面让人抬上来一排重机枪。
    李云龙一看小鬼子来了这么多，二话没说又给各部队增添了一部分重装备。
    其中游击队给的最差，就一批重机枪。
    但就这已经把游击队员们高兴的都快跳起来了。
    “有这东西我们就敢于跟小鬼子的骑兵部队硬碰硬！”一个眼睛都红了的战士大声道。
    这才哪到哪啊。
    “行了，大家等会要记住，咱们的飞机有时候未免也会因为不熟练把我们的子弹打到我们的阵地上，到时候咱们不要害怕，另外，小鬼子的飞行部队出现以后我们也不要管，他们没本事对我们造成压制。”独立团副团长跟战士们说。
    所有人都惊呆了。
    我们奢侈的连飞行部队都有了？
    “李云龙李团长搞了不少好东西，到时候挑选一下，你们要是有愿意去当飞行部队的兵的人就说，报名之后能开飞机的就去开飞机，能当地勤的就当地勤，最关键的就是这个地勤，到时候有教官跟你们说，对了，还有骑兵，咱们现在的骑兵可不是一般意义上的骑兵部队啊，那是铁家伙，新一团现在都有一个坦克连了。”副团长说道。
    所有的战士们眼睛都瞪直了。
    我们八路军连这武器都有了？
    “打小鬼子！”
    不知谁说忽然哭了出来，二话没说抄起步枪躲进了战壕。
    有这好东西我们干嘛要跟小鬼子正面对抗？
    该让他们和我们的先进武器见个面然后咱们刺刀见红！
    此刻的老总也等着新一团的坦克连的出现。
    “我可都听说了，李云龙这小子搞了一个坦克连不够，现在据说还要搞坦克团，好家伙，这东西吃油都把我们后勤供应给吃垮了，”老总道，“再加上飞机，咱们啥时候才能实现自己生产这些啊。”
    “快了，李云龙那小子说了，这东西其实并不难，咱们用几年功夫肯定能组装出来，会组装，接下来就是会生产，”旅长道，“早晚有一天，咱们不用害怕别人来侵略，别人得害怕我们去报仇。”
    “老总，旅长，坦克连出动了！”参谋长忽然说。
    所有人回头往山后看去，只见绿色的伪装网下忽然钻出了九辆外表涂装成土黄的战车，那战车要比小鬼子的大一点，看着就威武！
    另外还有三辆坦克也暴露出来了，可还有人去开。
    这时，赵刚忽然转了下脑瓜，吩咐道：“沈泉，放下你的第三营，你现在马上过去担任坦克连连长去，陈锋，你担任坦克连第三排排长，记住，我们的坦克出现以后不要急着先出去，先干掉小鬼子的坦克之后，你们杀他们一个对穿。”
    沈泉差点没乐疯，放着第三营营长都不当就往坦克连去报到了。
    陈锋也没想到这么快就让他担任坦克手，二话没说甩了下脑瓜直接钻上第十辆坦克，这一瞬间他仿佛感受到了所有坦克的任何细节一样，所有的知识全部融会贯通了。
    “政委，我有个建议，我们不用去打小鬼子的步兵，咱们十二辆坦克绕后包抄小鬼子的骑兵部队，给咱们全团关门打狗造成有利的姿态。”陈锋想了一下跟赵刚请求。
    赵刚点点头：“看来你是天生玩这个的，好，我立即轻视团长。”
    李云龙正在前沿阵地指挥三个团的六个营，此刻哪来功夫管后方的战时，赵刚一问他就让赵刚“自己做主”！
    这下好了，赵刚立即命令坦克连开始绕后，并命令留守的第三营全体跟着他跟在坦克后面到小鬼子后面去堵截。
    “带上我的一个团，我这有一个团完全足够了。”老总过来吩咐。
    赵刚有点为难了。
    “新武器到手也要让他们明白他们的作用是打鬼子，让他们上吧，两个老兵组成骨干的部队，完全够打掉小鬼子一个大队的冲锋，现在有了重武器，我看跟他们硬碰硬也没有问题。”老总说。
    赵刚挠头道：“但问题是接下来还要有两个团配合飞行连对敌人的独立第二旅进行进攻啊。”
    老总哈哈一笑道：“你小子以为我就带了两个团吗？放心吧，兄弟部队早已经冲过来了，咱们不能让你们这些尖子部队去拼命，我战死也行，你们可得把火苗给咱们捧着继续走。”
    这话说的旅长眼泪都快掉下来了，老总这辈子没怎么享过福，晋西北这最艰苦的地方他带的部队打的最苦，现在有了好武器，他都不想接下来要面对什么了，就想着能多干掉几个小鬼子就不亏，这是打着随时准备牺牲的精神来打鬼子的啊。
    “老总，您放心，这混成旅建成之后，我们就在三个师之间，不，将来要在三个军之间作为策应，到时候，只有咱们打小鬼子的份儿，哪有小鬼子主动打咱们的道理，再说，咱们装备换一茬，人可没换，只要有那股子精神在，咱们就不怕小鬼子不被咱们打出去。”旅长说。
    这话大家信。