    电报发到旅长的手里，旅长连眉头都没有皱下。
    本来就打算吃掉驻屯军，打崩任何一支敢于前来志愿的日军部队，这个时候要是还想着跟山城讨价还价那没意思了都。
    “现在的主要问题就在于，我们怎么能漂亮地干掉驻屯军，关东军不好打，他们要是过来，我看一定会派遣大量的飞行联队来跟我们硬碰硬，他们输不起。”老总说。
    这早就在预料之中。
    “老总，你看后面那一个连。”旅长指着在后面气得差点暴走的一个连说道。
    老总不明白，这个连他以为是旅长留下的预备队，现在看来好像真不是啊？
    “那是李云龙挑出来随时准备开飞机的驾驶员，他们现在基本上已经熟悉了飞机，只需要大掉小鬼子一部分，换飞机，就可以赫尔小鬼子打一场举世瞩目的空战了。”旅长道，“现在最难的其实是地面建设，我们的实力到底还是给你小鬼子相差太大了，一旦我们的飞机落地，小鬼子的飞机就会来偷袭，别的能走机场没办法挪开，这也是我们为什么没办法把飞行连放在别的队伍的原因。”
    老总能理解。
    “打完这一仗，这小子应该回去一趟了吧？”老总道，“我担心那几个家伙对他会不利。”
    不会。
    电报发过来了，要求老总随时做好接收两个师整编成的军的准备。
    与此同时给旅长也下达了一个命令，386旅编制继续存在，但很快会升格为一个师，而且是隶属于总部的混编师，包含386旅和李云龙的新一团，对外会宣称是教导团团长，实际上担任副旅长或者师副参谋长。
    “早就考虑好了，这是让我们多打小鬼子换装备，”旅长道，“这下好了，我们整个集团扩编成三个军六个师，加上三个旅以及我们的独立团等武装，我们完全可以达成一个满编集团军。”
    “说这些还早了一点，我们得防备锅军在后面趁机对我们进行骚扰，你别忘了还有个保安正在我们的南边给我们看大门呢，”老总幽默地说，“现在就看总不能不能把这个问题解决了。”
    这时候，前面的炮声又响了起来。
    新一团又在向小鬼子的阵地发射炮弹了。
    而且这一次可不是只给小鬼子的步兵发射炮弹，平射炮当然不用说曲射炮此刻已经在小鬼子的骑兵头顶下了一场弹雨。
    “土八路怎么会有那么多大炮？”矢野音三郎站在城头上都吓坏了。
    他的三辆坦克原本是撒手锏，可一出门就比八路军的神秘的武器直接给摧毁了。
    跟在坦克后面的步兵更悲剧，坦克一炸掉他们就是曲射炮砧板上的鱼肉啊。
    一个冲锋他的一个中队被消灭了。
    “快退回来，守住绥远城就是胜利。”矢野音三郎隐隐觉着八路军的战术不可能就面前看到的这点。
    吉田中将此刻却看明白了。
    八路军的战术，是消灭驻屯军然后迅速吃掉一部分增援的部队。
    “但是我无法肯定的是，八路军到底是想要吃下绥远地区呢，还是只是想跟我们进行有生力量决战，如果是前者，只怕他们的后续部队会源源不断的涌上来。”吉田中将跟参谋长说。
    参谋长神色凝重，看着在骑兵头上开花的炮弹已经完全没有功夫去想此刻应该怎么做了。
    很显然，八路军现在的炮弹保障很充足。
    他们完全可以再必要的时候动用所有的弹药对驻屯军进行一次毁灭性打击的。
    “将军阁下，这一次，我们恐怕要……”参谋长心中忧虑。
    那能怎么办？
    “现在是我们正在国际上最被动的时刻，看着吧，这一仗如果我们没有把八路军的攻势化解掉，很快会有大量的国际援助出现在他们的手中，到时候我们将更加的被动，”吉田中将叹了口气，“现在只能是加强进攻，用人海战术把八路军的进攻势头打下去了。”
    他甚至萌生了一种可笑的想法。
    要是能把八路军打退，那就是了不起的功劳！
    “不，现在想这些都为时过早，我们更应该考虑的是，要不要在战败的时候迅速脱离战场，”一个奇怪地念头升上心头，吉田中将低声跟参谋长说，“只有这样，我们才能等到其它部队也碰到这颗硬钉子的时候，大本营明白我们失败并不是战争的罪过。”
    参谋长惊讶地瞪大了眼睛。
    你怎么可以说这样的话？
    “坂本君，你的，不明白这里面的奥妙的干活。”吉田中将甚至用协和语和参谋长说道，“现在我们面临的已经不仅是战场上的战争那么简单的问题了，更麻烦的是，我们的大本营出了太大的问题，我们可以战死，但那些混蛋会把我们的未来带入到一个无法想象的境界。”
    比如？
    “据我所知，海军部的那些混蛋居然做好了和美军彻底开战的准备。”吉田中将低声说。
    参谋长骇然，他是去过大洋彼岸考察过的，太知道那边的工业实力了。
    是谁这么狂妄试图在这个时候吧那个混蛋拉进战场？
    吉田中将道：“的确也没有办法，我们要扩大我们的势力范围，必须控制原材料和市场，然而，我们进入了一个被他们重重包围的陷阱，现在恐怕只有我们陆军本部才能制约那些家伙了，一旦我们在这里战死那么他们将更加肆无忌惮。”
    这么一说连参谋长都觉着打不过逃跑实在是意见很有意义的事情了。
    但问题是，他们跑得了吗？
    半分钟之前他们很有信心。
    然而，当一种令他们极其不安的声音响起来的时候他们就知道要逃跑恐怕也很难了。
    哒哒哒……
    轻重机枪发出的巨大的声音里，忽然响起一阵撕布机一样的声音。
    这是？
    “高射机枪平射！”
    “混蛋啊！”
    “他们怎么回又这种武器的？”小鬼子这一瞬间彻底调转马头往后面狂奔而去。
    出现在他们面前的，是机枪阵地发射出来的弹幕。
    但在弹幕中，高射机枪有组成了一道不可逾越的屏障。