    就在飞机扑下来的一瞬间，堵着城门口的新一团第一营第一连第一排也出手了。
    “请小鬼子吃个好的。”排长陈大雷下令。
    就，就很简单，他们就扣动了一下扳机。
    然后三团火光，最后就看到小鬼子的坦克被彻底解决掉了。
    “不好！”
    小鬼子这一下完全明白了，这绝对是八路军的主力中的主力，老八路中的老八路军了。
    因为这种能打坦克的武器，只有传说中的386旅新一团有。
    这也就是说386旅出现在了这片战场上！
    矢野音三郎此刻心里完全凉透了，他完全明白了，这根本不是八路军要拿下绥远地区，这是八路军要干掉驻屯军！
    不错，他们就是要干掉驻屯军！
    “好大的胃口，好大的野心！”矢野音三郎毫不犹豫地把这个猜测汇报给了冈部直三郎。
    “什么？”
    冈部直三郎手一抖差点把自己心爱的指挥刀从窗子里扔了出去。
    八路军出动了主力中的主力要消灭我们的驻屯军？
    他们有那个实力吗？
    “光狙击骑兵集团的就有不少于两百挺重机枪，他们还出动了五架飞机，他们一出现就干掉了我们的三辆坦克，这是完全冲着他们的火力优势发挥出来，抢在我们的援军到达之前消灭我们的主意来的啊，你醒醒，”矢野音三郎怒吼道，“现在不是考虑后果的时候了，马上向关东军球员，一定要快！”
    冈部直三郎老鬼子犹豫了，现在再发求援信息的话会被大本营说无能。
    矢野音三郎厉声道：“司令官阁下，如果我们丢掉了驻屯军，你我之辈就不是被质疑那么简单了，失去了驻屯军，田皇陛下将失去什么，你我心里都很清楚，只有努力保存驻屯军的有生力量，加上关东军跟我们的关系，我们才能想办法卷土重来。”
    “好，我发信号。”冈部直三郎咬牙。
    求援信号刚发出去，关东军就回复他们了。
    飞行联队已经确认的确是八路军那个主力兵团，他们打着旅一级的旗号实际上已经拥有不亚于一个师团的攻击力。
    “这一次他们的目的绝对是冲着你们驻屯军的，你们快速抱团，不要和他们决战，我们的飞行大队何恩快会感到，我们的几个师团将会迅速抽调出两个支队，不少于六个联队的兵力对你们进行救援，你们也要让第一军那些混蛋尽快北上，这是一次消灭这个难缠的对手的最好时机！”
    关东军参谋长木村兵太郎在电话里的命令，让冈部直三郎彻底明白他们的位置要保不住了。
    驻屯军就算能留下来，他和矢野音三郎也会被大本营问罪，最好的结果就是回去编入预备队继续服役。
    “不考虑这些了，我们现在的最重要的任务就是尽快打败八路军，把我们的主力部队调出来。”冈部直三郎下令，“为此，我们可以暂时放弃一些地方，包头，大同，这些重要的城市在我们的手中就足以保证我们的物资能尽快供应商去了，八路军的火力很猛，但要想打败我们驻屯军，他们没一两个月是办不到的，只有我们全力以赴，才能彻底解决此次危机，诸君，努力！”
    发表了一番没屁意思的讲话后这家伙撒腿就往绥远跑，当然了随行还带着他的大部队。
    毕竟，沿途抽调过来的部队还需要老部队带领。
    这一下，举世瞩目！
    “随缘之战爆发，八路军120师全部，386旅全部，与敌军驻屯军、警备司令部以及关东军一部，将会在接下来不少于半个月的时间内，在绥远地区进行拉锯式的鏖战，这是我们锅军的机会，”大队长高兴的要死，立马召集一帮人开会，明确道，“我们现在的任务，就是要把很可能会急于撤走的多田骏消灭在晋西南，这是重中之重，为此，你们可以看好机会放弃一部分防线，只要能干掉这股敌人，你们全体就是英雄。”
    张主任问道：“那八路军那边？”
    “我知道，他们有可能随时都会撤退……”大队长正要讲话，心腹进来汇报，“大洋彼岸的电话过来了。”
    什么？
    此事难道连那边也关注到了吗？
    不但那边关注到了，苏军也关注到了。
    但他们没有出手。
    一是没那个能力了，他们的主力队伍已经被抽调一空了，另一方面他们也不是很愿意。
    所以，两边都给大队长打过来了电话。
    大洋彼岸问的是为什么不让这么精锐的部队扩大，苏军问的是为什么不让八路军这个能打的队伍全部开赴前线。
    大队长郁闷死了，这不是给八路军要编制吗？
    恰在此刻，八路军总部发来了老总的增援请求，上头说的很明确，就凭现在的有生力量很难缠住小鬼子长达半个月，所以，要么给增援，要么给编制。
    多方一劝说，加之此事已经被国际广泛关注，大队长一咬牙，慷慨了一次：“好吧，他们原本就有数十万队伍，现在承认他们的编制，我也没有什么好说的了，那就让他们升级成为十八集团军，扩编三个军，六个师，可以再加三个独立旅，多了就不能给了，而且，军饷要自己解决。”
    不是他大方，而是他知道八路军一定会去增援，一旦几十万人在绥远地区开打，这件事国际上肯定要广泛的报道，这些人他如果连个编制都不给的话那就成了国际笑话了。
    到时候损害的还是他大队长的名声。
    然而，他也下达了一个在他看来完全不可能完成的任务。
    “一个集团军的编制，我要敌军一个军的消灭数量，这没有问题吧？我不管你们怎么打，只要能守住绥远不让小鬼子南下，保证正面战场的我军主动优势，保证消灭小鬼子一个军，哪怕是驻屯军大部分，这样的话，国人也就不会有什么意见，其它部队也就不会有什么想法了。”大队长重申一遍，“一定要守住，要消灭一个军。”