    “根据我们的情报，小鬼子这次发疯了，他们不但暂时放下了对中原地区，关中地区以及齐鲁地区的铁桶合围之策，而且还调集了整个儿北方地区的伪军部队，组成了三个骑兵师，六个步兵师，两个火炮师，一个工兵师以及数个后勤自重保障部队，目前浩浩荡荡十几万人，连同不少于三万人的精锐部队正在向绥远城进发，我们该提醒八路军注意了。”张主任汇报。
    大队长大怒，谁告诉你要跟他们通风报信的？
    “此事不通报只怕不行，只要八路军听到风声，他们很可能会快速脱离战场，”张主任质问道，“敢问，我们哪一个旅，不，哪一个集团军敢面对十余万伪军部队，三万多人的小鬼子正规部队而不撤退的？只怕这么一支能打的部队的处境国际上也在密切关注，要是我们不通报他们，他们只怕未必会愿意听我们的，倒不如卖个人情。”
    “不行！”大队长暴走说，必须让八路军在绥远地区坚持下去，“我们现在要让他们做的不但是威胁驻屯军甚至消灭掉，还要吸引各地方各战区的小鬼子的火力，只有这样，我们才能集中力量打一到两个胜仗，这是必须要完成的。”
    早就预料到他会这样的张主任建议：“那就该给人家发军饷了，拖欠的军饷应该发了。”
    不行！
    “这样吧，你去告诉他们，我们可以允许他们在十八集团军之外，再编练一到两个新编师，只能有两个，不能多。他们的120师不是在那边吗，让他们快速扩编，然后去救援，总之，只要能拖住大量小鬼子在绥远地区，十八集团军完全可以升级成为一个满编集团军，算起来，他们已经是甲种集团军了，不能再多了。”大队长挥手，“这件事你去办吧，不能花钱，不能让他们后退半步，我们一定要趁着这个机会，在中原或者南方打一个规模较大的胜仗，在国际上拿到更多的援助，必须这么做。”
    同时，他还给夫人发Lee一道密令：“暂时不要离开那边，要盯着他们的一举一动，此事关系重大，必须要让他们在绥远坚持下去，坚持就会有办法滴。”
    夫人其实早就已经再三要求参谋长给陈旅长发点爆了，在她看来只要能把小鬼子的驻屯军拖住，386旅哪怕全部牺牲也完全可以在所不惜。
    而且如今各地的小鬼子都在向绥远地区集结，这个时候如果让八路军后退半步，那接下来报复地小鬼子一定会大军压境，压力又转移到锅军的身上了。
    什么？八路军也要遭受巨大的压力？
    他们又没有在正面对抗过小鬼子，夫人是这么认为的。
    那李云龙干掉的几个小鬼子联队和一个旅团怎么算？
    那，那就是例外了嘛。
    对，人家心里就是这么想的。
    参谋长甚至整个前线指挥部此刻的气氛都极其凝重。
    阎老西难得站在八路军的立场上看着地图感慨了一句：“你们这一次要面对的恐怕不少于两个军哪！”
    “是啊，阎司令长官是战场宿将，也可以看得出我们现在的处境，一个师加一个旅，又没法迅速补充上后勤补给，只怕在绥远地区的处境会越来越难，目前最好的办法就是命令他们南下了。”参谋长叹息道。
    阎老西摇头：“那恐怕是不行的，大撤退必然引起大崩溃，我已经要求北边的几支部队北上了，必要的时候，他们会迅速支援你们。”
    这话半真半假。
    参谋长淡淡说道：“只希望别再有人投降小鬼子了。”
    阎老西猛然吃惊，是啊他那些手下是什么德性他可太清楚了！
    “不错，不错，得防备有人在后面对我们下手，”阎老西立即请求，“老兄，你这次得帮帮忙，你们老总不是在那边吗，有必要的时候，还请他帮忙指挥那几支部队。”
    疯了啊？你那部队我们沾都不沾。
    “没办法，现在如果让驻屯军全速南下，整个三晋大地将彻底陷入他们的手中，我老汉是对不住三晋大地上的民众的，”阎老西请求，“这个忙，无论如何都得帮我，我也会临时认命比较愿意和你们合作的人担任指挥官。”
    这事儿还得跟上级商量，不是不相信晋绥军而是没办法相信阎老西此人。
    不过，这事儿传到李云龙耳朵里，这家伙起了坏心思。
    “李云龙，你小子别给老子惹事儿，知道你小子没安好心。”旅长一看李云龙急匆匆跑回来就知道这小子要干什么。
    李云龙赔笑：“瞧您说的，我还能把他们怎么着，我就是……”
    “别想，做梦，滚蛋。”旅长直接动手。
    老总好笑道：“你就这么对待手下大将的啊？”
    “嗨，老总您是不知道，我们旅长那是早就习惯了对我们这帮人刀子嘴豆腐心，我们知道，这件事要冒着比较大的风险的，不过，我的意思并不是让他们去消耗小鬼子的子弹，更不是要吞并他们，我的意思是，得让他们跟我们多一点接触，旅长，我们跟他们将来必然会有一战，得让大部分晋绥军官兵知道我们是什么样的人，是怎么样的实力，只有这样将来才能让他们既被我们的实力所威慑，又愿意跟着我们。”李云龙说道。
    老总就问那该怎么做。
    “公平，公平，还他娘的公平，我们不偏不倚，但加强跟他们之间的合作与接触，这就能让他们自发的接触我们的方法，别忘了，他们当中大部分人可也是穷人啊。”李云龙劝说道。
    老总迟疑了一下，摇摇头说这得等上级考虑。
    “也是，那行，今天还没跟他们开战呢，他们的飞行联队不知道要隐藏到什么时候去，那就让炮兵部队打他们一顿吧，”李云龙摩拳擦掌说，不尽快消灭敌人的一部分有生力量，他怕子弹供应不起来，“得提前积攒一部分物资，另外，我还有个好办法。”
    “利用不存在的后勤供应的道路，吸引小鬼子一部分部队中埋伏。”老总一笑道。
    智慧！