    老总的战术能力那是没的说，李云龙能考虑到的人家早就考虑到了，不过李云龙手握外挂，比别人要多一些先知，所以他现在能跟得上这邪恶优秀的军事家的战术能力。
    用不存在的后勤供应道路设伏这本身就早在李云龙的算计之中，但他的算计是要让小鬼子多被八路军消灭掉。
    老总的算计则是出于保险的安排。
    李云龙去找赵刚，这么一段时间，赵刚也再新一团学到了不少东西，至少变得不那么天真，战术安排从来都是用最实用的。
    “老赵，咱们得想办法给小鬼子设个圈套，我刚问了一下老总和旅长，他们的考虑是用咱们不存在的后勤供应渠道，吸引小鬼子一部分兵力去攻打，我们在埋伏好的地方给他们一梭子。”李云龙道，“这恐怕要你亲自出马了。”
    赵刚摇摇头：“我们团现在抽调不出人手，关键是我们得在小鬼子的增援部队即将抵达的时候彻底消灭驻屯军。”
    这小子现在也胆大的很哪。
    “这倒是我们考虑的多了，现在的关键问题是我们从哪找一些队伍，我必须在这守着，要不然小鬼子没看到我，估计他们会很警惕，”李云龙安排道，“你现在还没有暴露，小鬼子一不知道我们新一团的政委的厉害，我建议，找老总申请一到两个团，我们给他们供应充足武器弹药，你带着他们去打埋伏。”
    这也行，但赵刚还是觉着有些冒险了。
    难道不用这么危险的打发就不能干掉小鬼子了吗？
    “必须得让小鬼子多派一些人来，”李云龙叹息道，“我把小鬼子想得过于强大了，按照我们八路军现在的武器装备，完全可以用战术战法碾压他们，不必要和他们拼实力。但如果让小鬼子不能找到我们的后勤供应体系，他们恐怕是不会再派出一个军来围攻我们。”
    话音刚落，小鬼子的步兵部队到了。
    第26师团全部到达指定位置，从东边和东北东南三个方向把386旅包围的水泄不通。
    同时，鬼子的骑兵集团也开始行动，损失了半个伪军师之后，吉田那老小子也学精了，这一次他不再用添油战术，而是先把他的骑兵集合起来等待步兵集群的进攻，一旦步兵集群的炮火开始蔓延，骑兵集团立即从西边和正北方向八路军发起冲锋。
    “还是有些太浪费炮弹了，小范围的地方聚集了这么点鬼子，一发炮弹下去估计只能干掉十几个，性价比不高啊这。”
    李云龙站在高处拿着望远镜打量着小鬼子的部队，回头看了一下后面准备好的部队。
    他们现在都用不着急于出动了。
    “团长，我看现在咱们得加快一下对战争进度的掌握，先干掉这群小鬼子地骑兵部队，让他们的步兵只能分散开来，只有这样，才能让他们的其它部队觉着我们得步兵和炮兵部队联合才能围住我们。”赵刚指着骑兵集团道，“要不然，小鬼子恐怕不会调集大量的部队赶过来。”
    所以才要让你去带着一支部队伪装成辎重部队啊。
    “现在我们有高射机枪，给辎重部队配备上，一方面可以威慑小鬼子的飞行联队，一方面让他们感受到我们的后勤供应很紧张了，小鬼子很喜欢赌国运，那就让他们跟我们赌一把看。”李云龙问，“有没有晋绥军的消息？”
    有个屁，晋绥军六个师现在已经集合到三晋大地的北方，可他们丝毫都不敢打出去。
    楚云飞此刻就在旅部指挥部大发脾气，他的新十旅已经赶到战场南侧了，结果被其它几支部队叫了回来，美其名曰铸造工事，实际上他们在等北边的战斗分出胜败呢。
    “要是八路军赢了，他们跑出去跟八路军买小鬼子的武器，然后假装是他们出击了，打赢了。一旦八路军战败，我看，有些人是要投靠小鬼子的！”楚云飞怒不可遏。
    孙铭道：“旅座，你光在这里生气没什么用，我看不如给李云龙发个电报问一下看他们需要我们在这里能做什么，我们新十旅不干那种缺德事就行了。”
    “李云龙肯定不愿意给我们准确的消息，如果我在前面打鬼子，我们的友军在后面观望，我甚至要回过头先消灭这些友军的，这是军事常规，”楚云飞怒骂，“真不知道那几个师长都是干什么吃的，我们现在有数万人，我一个旅都敢冲到战场边缘，十个师抱团吓也能把小鬼子给吓死，可他们居然，哼哼，这些王八蛋，纯粹是不要脸了，哪里有一点军人的气节！”
    虽然这么说着，可他还是亲自给李云龙发了一封电报。
    电报很快传到李云龙的手里，一看，是楚云飞问能帮上什么忙。
    “这小子算是个人物，打小鬼子不含糊，可他遇到了那么一群无能的上级那就只能算他有眼无珠不认识好人，算了，给这小子发电报，就说我们现在很好，前所未有的好，不需要他们晋绥军插手，让他们等着买我们打下来的小鬼子的武器弹药吧。”李云龙说道。
    赵刚一想，叫住发报员，拿出钢笔写了一封简短的回复。
    李云龙一看，这老赵是个人才啊！
    “这封电报要发回去不把楚云飞气死才怪呢。”李云龙哈哈大笑。
    楚云飞暴跳如雷。
    赵刚以李云龙和新一团的名义给他地回复上说：“驻屯军凶猛，关东军残暴，你们新十旅刚组建起来，别来凑这个热闹，到战后我们保证给你们一个联队的缴获让你去请功领赏，你老长官和你的老校长可都是对你楚兄十分欣赏的人，他们不会说破你的牛皮。”
    “他娘的，姓李的这纯粹不是个好人啊，这不是往我楚某人脸上扇巴掌吗？”楚云飞怒道，“命令我们的部队，随时做好出击准备，我就不相信老长官会把部队派到绥远地区转一圈就回去，他丢不起那个人。”
    事实证明楚云飞还是太年轻了。
    阎老西会觉着丢人嘛？
    他压根就不怕丢人！