    “炮弹管够用，只要能打出去，能打在小鬼子头上，我不管你怎么用，也不问你怎么打，我只要结果。”李云龙叫来王承柱吩咐道。
    王承柱现在也是炮营的营长了，不，他几乎就是一个炮团的团长了！
    这小子现在也牛气了，手里的炮弹足够他就能打出漂亮的炮战。
    “现在也不需要多仔细的瞄准了，你们要做的就一个，把炮弹打到小鬼子的阵地上去，记住，我们的野炮足够摧毁他们的炮兵阵地，你们分散开来，在高射机枪的掩护下给我把这一堆炸弹全部打到小鬼子面前，我不要问你们打算怎么做，我只要你们多干掉小鬼子。”王承柱叫来三个连长吩咐。
    榴弹炮还在怒吼，但重炮却已经悄然转移到别的地方了。
    也不是转移，这帮家伙在前进的同时，把需要休息的大炮放在安全的地方保护，他们有新的大炮在前面等待呢。
    炮兵上了阵地，步兵就开始做准备了。
    就在此时，小鬼子的飞机俯冲到了阵地上空。
    然而，他们没能等到开火的机会。
    “那个连上去了，他们大概能驾驶二十架飞机，李云龙这次得拿出所有家伙。”旅长通过望远镜看到那个正在做准备的飞行预备连队全部消失之后就确定李云龙已经盯上了小鬼子的飞机了。
    他当然不知道，李云龙盯上的其实是小鬼子的战斗机轰炸机换来的积分。
    经过几场战斗，李云龙现在在商城已经积攒了不少的积分，但这一次打驻屯军这一仗，他打的就是绝对的优势火力，哪可能会吝啬，这一下积分又达到撑不住了，李云龙必须得尽快干掉小鬼子最有价值的那部分武器才行。
    “另外，和尚你小子别在外围找机会，找准机会，干掉小鬼子的几个指挥官，这帮玩意儿的脑袋最值钱最能给我们增加火力，至于跟小鬼子的空战，现在邢副团长手握一个飞行大队了，他要连这点都办不到不要当团长了，去当炊事员去。”李云龙怒吼。
    魏大勇早就等的不耐烦了，一听命令直接往小鬼子的阵地上扑去。
    老鬼子这下可慌了神了，他们还从未遇到过敌人的空军呢。
    “高射机枪，快点封锁上空，我们的飞机在他们的上空，不用在乎他们会怎么样，先干掉八路军的飞机，快。”矢野音三郎在城头上急得跳脚。
    他无法返回自己的师团部。
    门外封锁的太厉害了，八路军四个团几乎锁定了绥远城一顿暴揍没办法出城。
    不过，矢野音三郎也因此获得了一个能够居高临下指挥部队的机会。
    天空的八路军的战机，让矢野音三郎稍微有些慌张，但他相信他们的高射机枪。
    然而，矢野音三郎高估了他们的数量质量太弱小了。
    三挺高射机枪刚拿出来，邢副团长亲自带着自己的僚机扑上去就是一顿扫射。
    同时，后面跟上的两架飞机立即丢下去将近半吨炸弹。
    这还不把小鬼子的高射炮阵地打崩了啊？
    事实上，真正干掉小鬼子的高射炮部队的是炮兵。
    “他娘的小鬼子那点高射炮也敢拿出来威胁我们的空军部队，你们几个，给我把野炮往前挪三百米，干掉他们的高射炮阵地，快点，他娘的。”王承柱怒吼。
    就在这时，野炮忽然壮大了一倍！
    要知道，野炮壮大就意味着射程增加而且发射速度的增加。
    “这是又增加属性了？”王承柱心想。
    李云龙手里有拿到了一点积分，他第一件事就是把炮兵部队的属性给翻倍了。
    这可是巨大的提升，原本能打两公里的火炮这一下能打五公里，而且随着射速的提高还能通过频率彻底压制小鬼子零星的火炮怒吼，这一下，小鬼子的炮兵阵地想不完蛋都难啊。
    三分钟不到，炮兵部队立了个头功。
    “干得漂亮，这一下小鬼子的炮兵算是完蛋了，我们八路军也有凭借火力优势彻底压制住小鬼子一个炮兵联队的时候。”老总一甩衣服，“把指挥部给我往前挪五百米，告诉李云龙，我就在这待着，小鬼子的炮兵要是能把炮弹打到这里来，他就不要当团长了，自己去当炮兵连连长去吧。”
    李云龙一听吓得差点把所有积分都用了。
    那可是老总啊！
    这可千万不敢出任何问题！
    “和尚，你他娘的怎么还不打，干掉那几个小鬼子将军，最好干掉他们的电台，要让他们在我们的包围下彻底消失。”
    “老邢，你小子行不行？下了飞机老子个诶你找个老婆，赶紧把小鬼子的战斗机打下来啊。”
    “老赵，你他娘的在后头干什么？上来在这指挥，老子带团去冲他狗日的一波。”
    李云龙暴走。
    其它的三个团也暴走了。
    “老子把话放在这里了，老总亲自到前面来了，距离咱们的阵地才不到两公里，小鬼子的火炮要是能打到前线指挥所，小鬼子的骑兵要是能迫近三公里，你们自己看着办，老子自己提着刀上去跟狗娘养的玩命先。”丁伟抄起驳壳枪差点冲出阵地。
    什么叫将是兵魂啊？
    老总亲自上来，八路军整整十二个团包括后面等待接应的几个团全部暴走了。
    “打，他娘的，咱们现在可是正规军，不能让一帮伪军骑在咱们头上，把阵地给我往前挪动五百米，不，一千米！”几个游击队长暴怒着抄起驳壳枪带头冲了上去。
    原来咱们打小鬼子从来不要命，现在武器好了大部队来了怎么还不敢跟小鬼子玩命了呢？
    这可好，光前沿阵地的六个团一波冲锋直接往外打出将近五公里的战线。
    天空中的战士们也暴走了。
    “老总都亲自上来了，这还有啥说的，干！”魏大勇一抓操纵杆，狠狠地盯着轻重机枪一起向天空扫射的骑兵集团的那帮子军官，甚至是贴着子弹降低飞行高度，也不用机枪扫射，飞机上现有的所有炮弹一起打了二下去。
    一刹那间，整个战场仿佛彻底安静了。
    所有人都在注意着六架飞机俯冲下的骑兵集团的军官的阵地。