    “战车出动了，这股八路军该撤退了吧？”吉田中将在路上这么想。
    他得知冈部直三郎调派矢野音三郎担任26师团长的时候心里是很不服的，但他也知道那家伙距离战场最近最能下达令人信服的命令。
    没多久他就知道独立旅团和师团主力赶到城下的消息，也知道矢野音三郎调派城内的三辆坦克参战的消息。
    这个混蛋也就知道用这些武器打羸弱的八路军游击队了，没什么战术能力。
    但他也不得不承认，在绥远城下没有什么比坦克更有杀伤力了。
    “我们的飞行联队也快到了吧，有十架飞机，完全足够对付土八路了。”吉田中将心里想。
    两个汉奸骑着马站在他身边，看着正在忙碌着修工事的八路军，孙成峰鼻子里喷出一股不屑。
    他一直以为八路军会在路上打他们的伏击，结果到现在也没发现八路军有出动的迹象。
    他还想着八路军可能会在城下给他们一次迎头痛击，可现在他们居然在平原地形加强工事防线。
    这个时代，除非是坦克，否则没有人能扛得住骑兵集团的冲锋！
    “吉田阁下，让我带队冲锋吧，看看八路军的能力到底有多强。”旁边的巴彦部丹说。
    吉田拿着望远镜看了片刻，心里升起巨大的疑虑。
    对付骑兵最好的方法就是挖纵横交错的壕沟，八路军就算时间仓促可不至于连第一道壕沟都没挖出来吧？！
    他们反倒在聚集起来建立长线防御阵型，这到底是什么阴谋？
    正好这里有两条狗可以扔出去试一下。
    “好，巴彦部丹阁下不愧是我们的忠诚的伙伴，你让你的手下先试着冲锋一次吧，不要投入太多的兵力，我们没必要和他们正面碰撞，当大溃败开始的时候，才是我们骄傲的骑兵收获战功的时候，”吉田中将舔了下嘴皮，“冲锋吧，勇敢的骑兵们。”
    巴彦部丹其实更狡猾，他嘴里说着要带队冲锋可实际上自己却在师部提前准备好了撤退。
    “能不能打的赢我们不知道，但如果八路军有阴谋，我们必须要快速撤回大草原，他们的激动能比如我们，我们可以在撤退中继续和他们打。”巴彦部丹有这个信心。
    然而，当他的一个骑兵团冲上去的时候，令所有人震惊的一幕发生了。
    阳光下，阵地上猛然亮出不下一百挺重机枪！
    那是什么声音？
    不是砰砰砰的声音更不是突突突的声音，那是一种犹如流水一般的声音。
    哗啦啦——
    哗啦啦——
    然后就是绚丽的红花绽放在阵地之前。
    老总在山上都看的愣住了。
    我的天，游击队拿出一百挺重机枪？
    这不是做梦吧？
    “这只是不到一半的实力，其实我们三个侧面进攻的团给他们也留下了一批老九二式重机枪，要是全用起来，敌军一个师敢正面冲锋，游击队的机枪手闭着眼睛也能把子弹打到他们面前。”旅长沉声说。
    他这次是亲眼看到真正意义上的骑兵的陨落，当骑兵举起马道嘶喊着冲进战场的时候正面打出去的子弹就跟泼水一样倾泻在他们面前！
    那一瞬间，仿佛整个战场都比撕裂了。
    “不！”
    巴彦部丹惨叫一声，他的一个团就这么轻松被撕碎了？
    “这不是游击队，这绝对是八路军的主力，不，这不但是八路军的主力部队，而且是好几个主力团，他们的火力没可能这么凶狠，他们没这么强大的重火力！”吉田中将惊呆了，但他迅速反应过来，“不要迟疑，这个时候要是不冲上去，他们的子弹就会打在别的方向，让两个骑兵师一起冲锋。”
    这老鬼子狡猾就狡猾在他随时都准备好用钢铁战车替代自己的骑兵，骑兵后面还有三辆轻坦克在跟随。
    “让我们的轻坦克跟在后面，既督战也准备在他们打不下阵地的时候正面冲锋，他们的重火力再猛也不可能打穿我们的装甲车。”
    吉田中将的命令一下达，骑兵集团两个联队立即把伪军两个师堵在前面。
    冲锋可能会被打死，不冲锋绝对会被干掉。
    “冲！”孙成峰一咬牙，举起自己的马刀先冲了出去。
    这个时候唯有先突破八路军的工事才能展开厮杀。
    巴彦部丹抹了一把眼泪，也拿出了自己的战刀，那还是当年他的先祖留下来的，保护着他一直从大草原上打到了这里，他相信先祖的荣光还会继续保护着他一路南下。
    两个师，加起来也有上万人的规模了，一起发动冲锋的时候救治看到阳光下一片闪耀的军刀，甚至连人都看不清楚了。
    可这有什么关系呢？
    “来吧兔崽子们，现在可不是我们也骑着马跟你们战斗的时候了！”巴、特尔甩开膀子，亲自操纵一挺重机枪眼睛盯着越来越近的敌军铁蹄。
    然而，就在此刻，天空传来小鬼子的飞机地声音。
    “飞行联队也出击了，趁着这个机会冲上去占领阵地，冲垮他们的防线，凭我们骑兵集团一己之力击溃这股土八路主力！”吉田中将立即下达命令。
    两个骑兵联队一拥而上，但他们小步子跟在伪军师身后，眼睛却盯着天空的战斗机行进的姿态。
    “不用管，天空有人对付他们，他们跑不了了。”两个副团长给新战士加油鼓劲，“不要怕小鬼，这次是咱们占尽了天时地利人和！”
    果然，就在副团长话音刚落的时候，天空中传来一阵猛烈的爆炸声。
    轰轰轰——
    邢志国第一个冲了下来，一个俯冲干掉了小鬼子两架战斗机。
    他的战斗精神太高涨了，一时没控制住把自己的僚机的成果也给吞掉了。
    “副团长，你要在这样下次不能让你出战了，没你这样的。”僚机无奈地道。
    然而，这只是飞行连的一部分。
    魏大勇此刻就带着两架战斗机正在五千多米的高空冷冷的俯视着正东方。
    小鬼子，出动你们的飞行主力部队吧，别再这么丢人现眼了，一次让我们就吃饱吧！
    但就是邢志国带的五架飞机，也足够把出现的小鬼子的飞行兵打懵了！