    轰！
    巨大的爆炸波直接把吉田中将等人所在的阵地淹没了。
    魏大勇很残酷，这小子回头拉高飞机发现好像投弹更精准了，机舱里刹那间又不充满了炸弹，这小子二话不说在五百米高空又进行了一次投弹。
    这一次，魏大勇极其幸运。
    李云龙就听着商城里传来悦耳的提醒，一看积分收入就明白这是干掉了至少一个鬼子中将两个恶少将十几个大佐才能换来的积分。
    “和尚，你他娘的别那么残暴，接下来不要用炸弹，用几枪扫射小鬼子的骑兵后面，迫使他们跟我们的地面部队进行决战，他们此刻已经没有指挥官了，车恩济，干掉这个骑兵集团。”李云龙通过电台发号施令，“老孔，老丁，老程，咱们几个方向要顶住小鬼子的步兵冲击，给我们的新编团创造干掉小鬼子骑兵集团跟两个骑兵师的机会。”
    “收到！”这是魏大勇。
    “你就放心吧，他娘的老子这次好好打一个富余仗。”这是孔团长。
    丁伟回答的更干脆：“凭什么老子要在这等他们来打？新二团全体注意，把阵地给我往前移动五公里，什么？没地方？小鬼子站着的地方不是地方？”
    程团长那边最狠，他们趁着这个机会居然迅速往前推动了三公里。
    但这家伙奸猾，你知道他干了一件什么事吗？
    “全团都听我的，一营二营在前面堵住小鬼子，三营四营工兵营特务连，全体跟我上，干掉小鬼子的城墙，炮连你他娘的往哪打呢？把小鬼子的城头的这恩地给老子干掉。”程团长发狠，“说什么我也得去城头上指挥，地面上太他娘的憋屈。”
    这下可好，八路军一波反冲锋竟打了小鬼子一个措手不及。
    天空中，几枪扫射鬼子骑兵部队后面，逼着小鬼子不得不纵马向新编团的阵地冲来。
    “不要说别的，打骑兵就得用机枪，全体顶上去，三个人一挺机枪，其余人做好反击的准备——原来的骑兵，准备好利用小鬼子的骑兵抄他们的后路，干掉这股小鬼子。”巴、特尔大吼。
    骑兵集团此刻堪称是群龙无首。
    天空的记载几枪扫射，地面上轻重机枪扫射，他们完全崩溃了。
    这不是所有人预想过的局面，就连李云龙原本也猜测应该是小鬼子主动来进攻八路军先打一波反击。
    可没想到炮弹太猛了，小鬼子失去了炮兵阵地，航空兵又被老邢他们彻底压制住了，步兵却暴走了。
    六个团！
    “哈哈哈，我的老天爷，这帮家伙都疯了，上，老赵，你他娘的跑前面去干什么？给老子回来！”李云龙端着一挺轻机枪正要带头冲锋，忽然一道人影杀奔面前，定睛一看，这不老赵吗，这小子怎么还抱着一轻机枪冲到前面去啦？
    赵刚哪管得了那么多，他现在就一个念头。
    干掉小鬼子！
    吃掉驻屯军！
    “不要冲的太猛，往后跑！”赵刚拉着一小战士往后面扔。
    可战士们也不是孬种，你是政委都敢冲到前面玩命去我们还怕什么呢？
    “政委，玩儿刀你不擅长，看我的！”孙德胜提着骑兵刀，手里却抱着一挺轻机枪，一个箭步窜到前面。
    后面的骑兵还在骂：“你们步兵要不要点脸，还要不要点脸，不知道骑兵才是最快吗？让开点我们得赶紧冲上去。”
    跑前面的还在鄙视后面的：“你都跑不过步兵你也敢当骑兵？”
    这下可好了，骑兵连，不，孙德胜那他娘的是骑兵营的营长，他手下如今光正规骑兵就有五百余人了。
    这一股部队冲到前面了，后面紧跟着的却是陈锋他们。
    “战车额现在先不用，我们冲上去建立阵地，小鬼子必然要反攻，到时候坦克出动——我的妈，这政委怎么跑咱们前面去了？”陈锋震撼了。
    他在锅军从未见过营长带头冲锋，可在八路军团长真要遇到紧急情况那是真当敢死队长。
    现在连政委这么一个文人都提着刀抱着枪冲锋，这一幕把陈锋鞥惊呆了。
    比他还震惊的是红枪会的那帮人。
    “我没看错的话，那是赵政委，那是多大的官啊怎么能亲自冲锋？”
    “他娘的人家赵政委是跟李团长抢任务的！”
    “这样的部队那是咱们没见识过的，服了，以后就跟他们打仗！”
    一帮人虽然乱糟糟的，可这帮人单兵作战能力很强，抱着轻机枪甚至抢在骑兵连前面占据了阵地。
    “他娘的，算盘，你们连是不是吃稀饭的？”李大本事也上来了，这小子手里提着两把驳壳枪，背上带着一把三八式，这会儿意气奋发冲到了前沿阵地。
    新一团彻底暴走，全员暴走！
    老总在望远镜里一看，立即下命令：“城头上有一群人在移动，很有可能是矢野音三郎那个王八蛋，空军别愣着，干掉这帮王八蛋，彻底消灭他们的指挥系统，接下来就是我们关门打狗。”
    “嘿嘿，老总，我们几个民兵队伍把小鬼子的电话线给剪断了，现在就看能不能先干掉他们的电台。”后面上来歌儿连长汇报。
    好！
    “不要闲着，这时候最不应该的就是留下什么预备队，去，带着你们的两个团，不要管别的，只要有敌人就扎进去，我不需要在这里保护，我需要你们在半天之内，消灭至少相当于两个团的小鬼子。”老总叼起烟斗，“老子有空军在空中看着，那个小鬼子能靠近？”
    那不行。
    旅长一考虑，带着老总直奔新一团。
    李云龙还在阵地上骂娘：“老赵，你个王八蛋，你他娘的冲锋陷阵去了，老子在家里干啥？”
    结果指挥部一上来，李云龙再也不敢胡来了。
    “去，打仗，干掉小鬼子，干掉驻屯军！”老总根本不让他在旁边保护。
    可这用得上老李亲自出手？
    战斗进行到第五十分钟，前面传来山呼海啸的欢呼。
    什么？
    “第二十六师团，全歼！”
    轰！
    整个绥远城战场沸腾了！
    就在同时，城头一声剧烈的爆炸。
    矢野音三郎，死！