    “他们与关东军的接触很密切，这个时候问关东军要一架飞机不是什么难题，我们现在每一架飞机都用在打小鬼子上，凭什么让我们用我们的战斗胜负去换他们的‘友情’？”李云龙回复。
    总部很久都没有说话。
    很显然，李云龙这话在某些人看来太大逆不道。
    然而，李云龙说的是对的。
    老总就质问某个人：“我们现在正在跟小鬼子决战，谁都不知道他们的援军会有多少，说不定一个军，说不定两个军，这个时候让我们正在作战的飞机降落一架那就有可能造成小鬼子的胜利而我们打败仗，这个责任谁来承担？”
    对方怒问：“难道我们就不需要尽义务？”
    “李云龙回复的很清楚，关东军手里有日军最先进的战斗机，侦察机，如果他们有需要，可以从关东军手中获取，为什么要我们正在战斗中的飞机？”老总道，“我们的国土还在沦陷，我们的第一义务就是打小鬼子，谁也不要试图影响我们的这个义务。”
    这下好，内部是没有人敢让新一团交出一架飞机了，可苏军那边给的措辞越来越严厉，到最后甚至直接给李云龙发电报。
    “这是关系到两边合作打日军的重要问题，我们不要听你还有什么借口，必须尽快送上架你们改造后的飞机过来，否则，我们只能对你们发起谴责。”那边不知道是哪个王八蛋发的电报，措辞无比的严厉。
    老总都担忧了。
    他现在要留在绥远城准备迎战多田骏以及齐鲁那边过来的鬼子援军，此刻最紧张的就是李云龙只带了新一团和两个新编团能不能打败小鬼子的关东军特遣支队。
    结果得知这件事以后，老总当即向总部发了一封电报。
    他们有什么资格给我们的团长发电报？
    是谁把新一团的电报密码发给别人的？
    “什么？”
    “谁这么大胆？”
    “这不是让我们的新一团随时处于最危险的地步吗？”
    一瞬间，新一团的代号彻底换了。
    新密码本将成为只有老总亲自出面才能破译的存在。
    这一下，给那边发送情报的人傻眼了。
    有这么重要吗他们？
    不就是送几架飞机吗，一场战斗不要打那也没什么关系啊。
    “这个李云龙，实在太桀骜不驯了，他到底是站在哪边的？”对方怒气冲冲去找老总。
    老总亲自给李云龙发了一封电报。
    小子，你弟仔细回答好这个问题！
    半分钟不到，李云龙的回复到了总部。
    “我不站在我们这边我还能站在哪边？我们的电台可以随意告诉别人，那么我倒要问问，这些人是站在那边的？”李云龙问道，“如果我怀疑这儿写人将来也有可能把我的电台密码告诉敌人，这也算是正常的吧？”
    李云龙！
    你特么这是在找死！
    “我赞同李云龙的看法。”
    结果这句话被许多人一说，李云龙不但没有被批评反而得到了一次口头嘉奖。
    不错，我们的部队必须先站在我们的立场上考虑问题。
    那边暴怒。
    连我的话你们都敢不听了？
    然而，这件事很快也引起了美军的注意，得知李云龙拒不交出缴获的飞机的事情，那边迅速派出了一个联络员。
    “跟我新一团联络？告诉他们，要联络跟我们总部先联络，没有总部的训示，新一团绝不招待认可‘客人’，”李云龙告诉对方，“如果带着诚意来，很简单，先找我们总部了解，在我们总部的指挥下，你们才可以到我们战斗部队来考察，否则，我们几个团将绝不接受任何人的考察和采访。”
    “不错，我赞同老李的意见，”丁伟甚至提前说出他的判断，“我们是军人，本就应该考虑军事上的义务，他们距离我们太近了我们得防备，海面上他们随时可以威胁我们，我们也需要防备，总之一句话，我们要站在我们的利益考虑。”
    老总和旅长倒是没说话，但显然赞同李云龙对此事地处理意见。
    那就干。
    这下可好，李云龙瞬间唱了各方关注的焦点。
    “他一个小小的团长，是怎么敢拒绝那边的要求又拒绝我们的接触的？”走到半路上的联络员很不懂。
    就在这时候，战斗彻底爆发了。
    多田骏赶到绥远城下了。
    他手里并不是两个联队，甚至不是四个联队，而是一个师团加两个独立旅团！
    因为从齐鲁那边过来的战车旅团已经到达了，在关东军的谋划下暂时归多田骏直接指挥，加上太原方向的第一军筹备出来的两个联队，以及多田骏自己带回来的包括半个战车联队在内的部队，多田骏手中拥有六个联队组成的一个师团的兵力，加齐鲁那边的两个旅团，人数达到十万人。
    此外，多田骏要选调三晋大地和燕赵大地的精锐伪军参加战斗，人数更是超过了十二万人。
    “整整二十二万敌人，小柜子还真瞧得起我们。”老总立即排兵布阵。
    怎么打？
    “这一次，我们继续用小鬼子的战术，炮兵轰，空军炸，步兵冲，坦克连消灭关东军特遣支队之后立即回归，我们要再最短的时间内消灭这股敌人。”老总放出大手笔，“120师所属的一切部队，包括民兵部队，武工队，游击支队，全部参加战斗，总的原则是，主力部队和小鬼子的主力部队硬碰硬，干掉多田骏亲自指挥的一个师团两个旅团，伪军部队，要靠大家一起上。”
    那么特遣支队呢？
    “李云龙整整三个团，要是连这点活儿都干不好，那就没道理了。”旅长即刻赶赴前线亲自指挥对多田骏集团的进攻，路上很自信的说。
    战斗一触即发，好消息立即传来。
    李云龙在黄河边和小鬼子特遣支队遭遇，已经投入了战斗当中。
    “估计用一到两天应该能彻底消灭这股小鬼子，我们要做好他们急行军回来参加战斗的准备。”老总彻底放心了。
    然而，李云龙率领三个团的杀敌速度，真正震撼了所有人。
    三小时！
    就用了三小时，李云龙站在特遣支队的实体堆上冷淡地发出捷报：“他们全部被干掉了，我们今晚上就到。”