    “捷报！”
    参谋长立即站了起来，就问了一句。
    驻屯军全部消灭掉了吗。
    “还没有，但二十六师团已经被我们全部消灭，唯一的问题就是，小鬼子反抗的太激烈，我们没留下俘虏。”参谋道。
    “对小鬼子还有什么好说的，不过真的消灭了二十六师团？他们师团长呢？”阎老西快步走过来询问。
    刚到达总部休息的夫人一赶紧过来了。
    “是，完全可以确定，二十六师团已经被全歼，师团长矢野音三郎被炸死在绥远城头，我军目前正在对骑兵集团，伪军集团，以及第一批赶到的支援部队进行歼灭，老总的电报明确说，小鬼子目前已经没有办法跟外界通消息了，我们的游击队和武工队破坏了他们的电话线，目前已经造成了关东军无法得知绥远战场的情况的状况，就看他们的飞行联队能不能把消息传递出去，因为空战的战况目前还没有统计出来。”
    这个消息不但振奋了八路军，阎老西甚至直接给他手下的那帮师长下达了出发的命令。
    “再不出击，军法从事！”阎老西下了大决心。
    但战报还是让他有些不信任感。
    虽说驻屯军不怎么精锐，二十六师团一只是一个乙等师团，可那毕竟是小鬼子的一个师团！
    八路军消灭了小鬼子的一个旅团还能理解，可一个师加一个旅就能小米人家的一个师团？
    “要是真能这么打，那老汉还在这给你八路军纠缠个屁哦，赶紧南下吧。”阎老西心里很清楚。
    然而，在这个额节骨眼上他什么也不敢做，只要他敢下令让他的手下对八路军形成攻势，他敢打赌他派出去的人一定会被消灭的干干净净。
    那可是干掉小鬼子一个师团还有实力向小鬼子的骑兵发起反攻的部队啊。
    此刻，夫人心里是高兴的。
    “可以要求他们继续扩大战果，最好不要着急南下，这个时候，驻屯军的实力还在，”夫人忽然问道，“战损比怎么样？”
    说起这个大家都很沉默。
    那么大的战斗，要没有伤亡就奇怪了。
    “恐怕不低，一个师调过去的所有部队只有六个团，加上386旅的四个团以及游击队两个团，跟小鬼子一个军硬碰硬，就算手里现在积攒了一些东西，那恐怕也有不少的伤亡。”参谋长情绪很低落。
    那都是我们的部队啊牺牲一个都令人心痛了。
    此刻的山城，大队长正准备亲自指挥中原的一场反击，八路军总部转送过来的通报到了。
    “二十六师团被消灭了，不过，他们要求我们不要把这个消息告诉任何人。”张主任匆匆过来说道。
    大队长吃了一惊，这才多久就消灭了小鬼子一个师团了？
    “战损比不低，我们不知道，但他们的参谋长透露出来的情绪可以看得出，恐怕120师跟386旅这一次元气大伤，我们的判断是至少有三分之一的牺牲，战损可能超过了他们的预期目标，这显然是一场硬碰硬的战斗，小鬼子的战斗力可不是吹的。”张主任说道。
    大队长沉默了一下才说道：“那就先不要告诉别人，他们的目的，应该是利用时间差吃掉小鬼子的骑兵集团，这对我们是有利的，可以命令阎老西的部队向北方推进，一旦小鬼子的增援力量到达战场，要让他们监督八路军跟小鬼子再打一场战斗。”
    这合适吗？
    “不要小看他们的动员能力，更不要小看他们的扩张能力，这一次给了他们满编甲种集团军的编制，他们恐怕很快会编练出十万人的规模来，”大队长头疼得厉害道，“最关键的是，这一仗真要是消灭了小鬼子的驻屯军国际上肯定会加大他们的影响力，我们现在要防备的是各方的增援装备一旦送到那边去，我们就更被动了。”
    “让我们的部队也打一到两个打胜仗，这个问题就迎刃而解了。”张主任很自信。
    怎么说这一次中条山那边留下的部队能坚持到多田骏撤退。
    但他不放心的是老汤的部队在中原地区的行动。
    那小子是个渣渣根本没法捕捉到合适的战略时机的。
    果然，大队长吩咐道：“让我们的队伍想办法出击一下，打探出小鬼子的虚实，尤其是我们在中原的部队应该随时做好反扑的准备，一旦小鬼子的大部队调到绥远地区去增援驻屯军，或者重建驻屯军，我们的机会就来了。到时候，北方地区将要承担更大的压力，南方战场的形势应该能明朗一点。”
    想了一下子他又不满足地道：“这个李云龙，这次最多给他一个旅长，但他如果能过来，我个诶他一个军，他可以去打我们的首府，这是多大的荣耀，可惜，此人不是我们的一路人啊。”
    废话，你把人家害的那么惨人家还要给你卖命，你以为人家就为了你那点奖励就能把深仇大恨忘了吗？
    “继续打探吧，另外要严厉要求八路军在绥远地区扎下根，要告诉他们，小鬼子一定会重建驻屯军，否则他们的战略链接将出巨大的问题，只要能在北方地区扎下跟，我们可以再给他们两个乙种师的编制，条件就是驻屯军绝不可以南下。”大队长稍微有些疲惫，“去吧。”
    然而，还没等张主任离开，又一个公开发布的消息震惊了世界。
    驻屯军骑兵集团，被全歼了！
    这是120师根据总部的指示，在公开频道发的明码消息。
    “八路军不可能有那么强的战斗力！”关东军第一时间判断，“他们这是在战略威慑，目的是让我们的增援部队小心赶路，从而给他们预留出跟我们的步兵集团作战的空挡时间。”
    但齐鲁那边的判断却正好相反。
    “命令我们的部队路上务必要小心谨慎，一旦发现情况不对立即撤回，不要跟他们纠缠，不要让他们吃掉，驻屯军，很有可能已经危险了。”
    然而，谁也没想到的是，多田骏暴露了。
    这老鬼子狡猾至极，他在中条山布置下伪装之后就带着自己的主力部队昼夜兼程直奔绥远而去。