    “新一团的行动这么迅速？”
    李云龙的电报吓坏了一大群人，包括对新一团很不服的几个团。
    120师的几个团长就不知道到底怎么回事，他们忽然就换上来一批新武器，按说对他们这样的沙场老将来说，有了新武器就不会想着嫉妒别人了，可来到战场上一看，他们不爽了。
    好家伙，原以为我们现在一个团有一个炮连就很不错了，结果人家新一团连空军都有了。
    再一看，人家386旅四个主力团三个新编团，一个团光火炮至少一百门。
    还有那重机枪。
    “我们团一个营一挺重机枪就算很不错了，大部分一个团才只有两挺重机枪，可人家新一团一个重机枪连跟在一个营的后面。还有那火炮，团直属炮营我们也不说什么了，一个营有一个炮兵连，一个连有一个迫击炮排这算什么？”有个老八路无语地道，“总部怎么说也不能把我们这主力部队当民兵县大队啊，为什么新一团这种连编制现在都没有的团都有这么多武器，我们却还只能等着他们多余的武器才给我们？”
    老总原本要批评，旅长笑嘻嘻的拦挡了。
    得看战绩，咱们等新一团打完仗再看。
    其实，不用李云龙的电报，这戏团长也被全旅展现出来的战斗力震慑了。
    丁伟和孔捷是两个指挥能力不弱的团长，程团长虽然比李云龙经常打击，但人家是凭真本事当团长的，那不是谁有渠道谁就能当上的。
    多田骏的部队到达之前，阵地上三个团长就在一起商量过了。
    “老李从哪来的那些武器咱们是清楚的，可别人不知道，他们肯定以为总部偏袒咱们才把这些东西给咱们的，所以，这一仗咱们不但要打好，还要打出水平，要不然老李回来就被别人给排斥了。”丁伟道，“我建议，咱们别等他们整理好，等小鬼子到了直接开战，能用一分钟解决战斗就不要用两分钟。”
    “我也是这么想的。”孔捷说。
    这一下就看出程团长的能力了。
    “老李给咱们的武器是挺好，但也要看怎么用，我有个建议，咱们不要老想着用什么战术征服兄弟部队了，咱们就用咱们最拿手的步坦协同跟小鬼子干仗，也让这些部队知道新武器发给他们他们也未必能利用好。”程团长道，“歼灭驻屯军的战斗中，你们新二团损失最大，这一次你们先休整一下，把阵地守住，我跟老孔两人带着队，给这些兄弟部队表演一下步坦协同该怎么打，这其实应该让新一团来，老赵那小子是个人才，他天生就懂这些似的，可惜，这小子去跟老李打关东军特遣支队了，那就只好咱们亲自上阵了。”
    “行，这没什么可说的，我们团战斗伤亡超过了十分之一，老子还真心疼着呢，”丁伟道，“我说二位兄弟，这次你们得让着我点，一些好苗子你得让我多挑几个，我得给老李再留一些老兵才行。”
    “早就给你划拉好了，我们团新增加的兵员，训练好的超过两千人，我给你一千五，你新一团得扩编，比我们需要人才。”老程笑道。
    “行，我就不跟你们说谢了，回头打完了这一仗，酒管够。”老丁很高兴。
    孔团长抽烟算了一下：“我给你抽调一千五百人，老李那小子不是只顾着自己的人，我估计，他们团也会给你抽调二三百人。”
    “不要，他得给老子把空军训练出来，我一个团将来怎么的也得弄一个飞行大队不是，”丁团长牛气呼呼道，“行了，话不多说，我来守阵地，你们先干掉多田骏一个师团再说。”
    这时候，山坡上构筑阵地的各团心里更加恼火了。
    “老总，他们三个团还不至于能正面挡住多田骏的进攻，还是让我们从侧翼给他们一点保证吧。”几个团长恼火归恼火，上去还是给三个团做打算。
    老总笑着摆手：“这一次，主要是让你们过来观摩，你得看一下步坦协同该怎么打。”
    什么步坦协同？
    “现在是步坦协同，将来还要三位一体，你们得学点真本事，不能总觉着自己能打游击就了不得了，那是很糟糕的想法。”老总道。
    可是……
    “看着吧，那三个团现在的人员都超过一万五了，你以为他们的人员就你看到的那点？”老总道，“孔捷那个团还好点，人员也才只有三千多人，算是一个加强团，可丁伟那小子手里的人员超过了六千！”
    啥？
    “是啊，他们几个团，尤其李云龙那个团人员远远超过编制，所以，新二团在战斗中伤亡超过十分之一，丁伟才气得吃不下饭，”旅长放下望远镜，“好，这一次，他们应该是要用小鬼子擅长的炮兵掩护步兵冲锋的战术和小鬼子大对攻，就看是哪个团先出动了。”
    几个团长面面相觑，那几个家伙狂他们不理解可旅长那可是名将啊！
    他怎么也这么狂？
    “不是我们狂，而是我们的武器更新换代以后新的战术理念已经需要更新了。”旅长挥挥手，“敌人来了，开战吧。”
    猛然间，天空传来狂暴的战斗机俯冲的声音。
    “卧倒！”
    120师几个团指战员们立即进入战斗。
    然而，让他们震惊的是那战斗机居然越过他们的头顶直扑前面的小鬼子的行军道路。
    “我们的飞机？”
    “这是新一团飞行连的飞机！”
    “我们八路军真的有飞机了？”
    战士们狂喜。
    就在这时，小鬼子的前锋部队终于在地平线上出现了。
    绥远城西南，一片开阔地，小鬼子的装甲车轰隆隆的开过来了。
    另外，山坡上迅速构建起高射机枪阵地。
    有用吗？
    有一个屁用。
    李云龙丧心病狂的给自己的战斗机加装了射程超过高射机枪一半地记载机枪呢，那一梭子打下去把小鬼子打懵了他们也反应不过来啊。
    “小心！”
    战斗瞬间打响。
    就在此刻，李云龙的战报发过来了。
    胜利！
    而且，是全部歼灭关东军特遣支队的战报！