    “老总，听说阎老西派人找我们的后勤部队？”李云龙从战场上下来，听旅长说起这件事立马来找老总。
    老总抽一口烟摆手：“你小子别惹事儿，这件事没那么简单，我估计阎老西心里还有其它的鬼主意，这个人精得很，他没那么好糊弄，这个时候惹怒我们能消灭小鬼子一个军的部队他哪来那么大的胆量？”
    那总部的意思是什么？
    “不与他们接触，利用他们把小鬼子的增援部队吸引到我们的埋伏圈中去，同时，也把他们拉到我们的一边，”老总挥挥手，“来看一下，那些地方适合打狙击。”
    “这我就不太清楚了，我对这一片真的不熟悉，老总，还是听一下我们的空军的汇报再做最后的决定为好，我建议目前先集中力量对小鬼子剩下的部队进行消灭，尤其这戏伪军，”李云龙道，“这些王八蛋可是没一个不该死的！”
    “杀心不要太重，要记住，有时候利用这些人反而能实现我们的目的，”老总道，“不过，在他们彻底缴械投降之前，敢于反抗的一概消灭。”
    等的就是这句话。
    李云龙提着驳壳枪出来，就看到杀红眼的赵刚端着一把三八大盖过来了。
    “老赵，你这是干什么去？”李云龙吓一跳，“这是老总的指挥所。”
    “我知道，”赵刚红着眼睛质问，“小鬼子还在抵抗，我们的一些人怎么回事，怎么还能要求我们停止攻击呢？”
    什么？
    老总大怒，出来直接问是什么人下的命令。
    “我的部队绝对不会出这种情况，战斗还没结束，敌人还在抵抗，谁赶下命令要求优待俘虏？”老总怒道，“查一下，把这些人放到另一边别让他们接触军事了。”
    李云龙都被这帮人的大胆吓坏了。
    哪个王八蛋在这个时候要求战士们停止攻击？
    还不是一线战斗人员，据说是上面派来的是你们人，几个衣服很干净的家伙，站在战场后面指手画脚：“敌人已经开始投降了，这个时候就应该给他们机会，不要让人家将来投降的时候感觉咱们的部队在执行命令上打折扣。”
    丁伟眼睛都红了，提着两把驳壳枪过来喝道：“谁他娘的在这里放屁？”
    “丁团长你这是干什么？你要知道执行命令！”那几个人连忙往后面躲，还威胁，“你们要这搞的话我们是要向上级汇报，你们是要写检查的，你立即命令部队停止攻击给敌人投降的时间。”
    这特么都是哪儿来的王八蛋在这参与战斗？
    老总赶到的时候，三个主力团团长已经把那帮人给打了。
    “总部下来的几个秀才，真秀才。”老总摇摇头，过去道，“干涉战场指挥官的指挥权，你们是想掉脑袋了是不是？”
    “这可是我们一向的策略，你们这么搞不行……”有个鼻青脸肿的还梗着脖子叫嚣。
    李云龙把老总拉到后面，他敬佩这些老前辈们，这件事不能把他们牵涉到里面。
    “给他们一人一把枪，既然是来前线部队那就得学会打仗，要不然，那算什么战士？”李云龙喝道，“给他们一人一把枪，要么上前线去打仗要么拿着大喇叭，让他们去找小鬼子谈，看看小鬼子是不是会放下武器。”
    “你！”那帮人都认得李云龙，这一下都气坏了。
    有个二十来岁，穿的很干净的家伙，他大声质问：“李团长，我们的俘虏政策还要不要执行了？”
    “不用管他们，在这里，老总和旅长的命令才是命令，打，让炮团上来瞄准那个人多的地方，给我炸！”李云龙把赵刚拉到身后，过去一人一脚，把那帮人都踹翻，回头道，“通讯员，给总部发电报，把今天的事情明确叙述一遍。”
    什么？
    “老总，这事儿您不能管，旅长也不能管，不然就成了问题了，”李云龙道，“我们四个主力团的团长在这儿站着呢，他们是秀才，我们是战士，我们得跟他们辩论，得讲道理，这事儿我擅长。”
    旅长扑哧一声爆笑起来。
    李云龙啊李云龙你他娘的真成了精了。
    你还讲道理？你他娘的动不动就干架你还讲道理？！
    老总摆手道：“我是指挥官，我要是……”
    “老孔，老丁，老程，请老总去指挥所。”李云龙极其强硬。
    这事儿他不能连带上老首长。
    老总大怒：“我看你们谁敢？”
    他就往那一站，道：“给总部发报，详细说明我们遇到的问题，请总部给我们指导。”
    但同时又下令：“瞄准负隅顽抗的敌人，不管是什么人，给我打！”
    巴、特尔在旁边已经看了很久，此刻也挺身而出道：“也加我一个，我是这里的老兵，我知道小鬼子的残暴和所谓的武士道精神，我有发言权。”
    那帮人怒道：“这是我们的政策！”
    “你他娘的上去看看，你看看小鬼子还在干什么。”李云龙看出来了，这帮人你不能说他们坏，他们就是单纯的愚蠢，于是道，“走，跟我上前线，咱们再前线看一看，看看到底是不是执行俘虏政策的时候，这个情况下到底要怎么掌握，你们来亲自试一试。”
    老总给电报员使个眼色，一看李云龙有勇有谋他就很高兴。
    李云龙带着那帮人到了前面，还别说，那帮人真不含糊，他们没激起战士们的反感，那是因为刚才战斗的时候，虽然这帮人还是很注意自己的形象，但他们杀鬼子真不含糊。
    “这小子一把枪干掉了三个鬼子兵，打仗是一把好手，但脑子有问题啊，”张大彪当场道，“这个时候小鬼子就等着援军，我们还要跟他们谈判怎么让他们投降，难道我们的战士就不要命？”
    那几个人原本还想说话，可就在这个时候，一股小鬼子居然，居然把城里的一部分人赶了出来，他们就混杂在其中。
    这一下那帮人眼睛都红了。
    “去他娘的，干他！”那个最年轻的脱掉帽子抄起一把枪，闷着头冲了上去。