    “捷报！”
    参谋长的一封电报转发到了总部，老总一夜没睡，看到电报二话不说直接躺在热乎乎的炕头上了。
    太困了。
    北线作战集群的战斗力他是不担忧的，他最担忧的是驻屯军有一部分跑掉。
    “但是夜半还发来电报说，驻屯军抓了一批当地的群众作为人质要挟我军退后，这是怎么解决的？”老总很纳闷儿。
    别人可能会不存在大的问题，他担心的是李云龙那个二百五违反了我军的政策。
    参谋长很快又转发来了第二道电报，这封电报让总部的气氛瞬间有些凝固了。
    派下去的人居然给敌人争取了十分钟的喘息之机，这是绝对不可饶恕的。
    刚从山城乘坐飞机回来的队伍一进门就看到这封电报，又给几乎凝固的气氛增添了一份压力。
    “这件事暴露出这些秀才的一个毛病，他们是没有战场阅读能力的，在消灭敌人的前提下，才能跟敌人讲俘虏政策，他们心急了，这也是一种不成熟，我看前线部队处理得很好，我们得加强一下对这些人员的培训才行啊。”
    “现在关键都是我们为了消灭驻屯军付出的代价有点大，李云龙只能用加强人的能力的临时性药材给广大指战员提供帮助，这东西且不说有没有副作用，就是用的那些积分也够人心疼的，那可是十几架飞机的价值。”
    “我现在头疼的是这种秀才我们还有不少呢。”
    总部的讨论并没有责怪李云龙，在那种情况下所有人都知道如果李云龙不立即教育的话那些人是要耽误事情的。
    “这小子当机立断处理的比较好，现在的麻烦是，这些秀才我们接下来得怎么培训，总不能一直让他们在战场上耽误事情吧？”
    “还是要多问一下前线指挥员的意见，我现在就心疼那么多积分，买飞机不好吗，买大炮不好吗，这下好，就为十分钟，我们付出的代价太大了，这还不算又增加了将近一成的伤亡人员。”
    说着说着一些人脾气就大了。
    怎么搞的啊，这些人难道都是二傻子吗这种情况下居然让战士们停止进攻？
    “必须得整顿这些人，要不然他们将来还会耽误我们的战斗情况。”
    一道命令立即发到了老总的手里。
    “李云龙，我们到底付出了多少积分？”老总还在追着李云龙问这个问题呢。
    李云龙就说：“就那么一点，四个团加两个新编团，一个人至少得二百积分才能提高一项战斗技能。”
    老总心疼的打哆嗦，这是多少武器弹药啊。
    “这也是必须付出的，要不然的话我看这些人永远醒悟不过来，他们的战斗理论学的足够好，执行纪律也很到位，就是在战斗时机的选择上很有问题，这次能给他们长点记性对他们也是有好处的，不管怎么说，我们打下来的城市总是要有人去治理的，这些人是最好的人选。”李云龙说道。
    老总想了一下才委婉地说道：“那你可能想多了他们不可能掌握我们打下来的地方的。”
    为啥啊？
    “小子，别对他们太失望，也别对他们抱有太大希望了，这些人，在没有经过专门的教训自谦，他们还是要不断的犯错误的，你要明白，他们在战场上能为了多抓几个俘虏而让我们付出这么大的牺牲，就能在治理县城的时候给我们造成巨大的困扰，”老总道，“我们必须自己打下来自己也能治理好。”
    这时，赵刚带着几个伪军走了过来。
    李云龙眼睛里冒火。
    他上去就是一脚。
    一个伪军团长惨叫一声趴在地上。
    “老子毙了你狗日的都是轻的，抓那么多群众是不是你出的主意？”李云龙骂道，“还有，你告诉我，你是早就准备好投降的，那为什么在小鬼子负隅顽抗的时候你们不立即战场起义，却在背后打我们的冷枪？”
    伪军团长大哭道：“八路爷爷，我们也是被小鬼子逼着没办法，我们没办法啊。”
    “你他娘的一个团的人，手里连重机枪都有了，你告诉我你对十几个小鬼子没办法？我看你就是被逼无奈才投降，你这不能算起义。”李云龙怒骂一声，“按照你这样的罪行，投降了也要枪毙的东西你也敢跟我们提要求？”
    这帮王八蛋，眼看着小鬼子被消灭的时候，还有人试图逃跑。
    更有人，居然躲在背后给我们打冷枪，这种人李云龙的意思是直接毙了算了，但其他几个团长表示还是要审问一下，这才给了这帮王八蛋机会。
    “行了，他们有什么消息要告诉我们？”老总让李云龙先把抢收起来。
    那伪军团长连忙道：“我们知道驻屯军在这边有一个毒气弹仓库。”
    剩下的就不说了，他们得给自己提条件。
    赵刚厌恶的转过身去。
    李云龙眉头一皱，想了一下暗暗对走过来的旅长点点头。
    旅长是什么人？
    那是无所不能的全能型指挥官，他要查找那些东西都藏在什么地方并不难办。
    这帮人这是打错算盘了。
    “给你们半天时间，你们再好好考虑考虑吧。”旅长让警卫营把人带了下去。
    那几个王八蛋脸上露出狂喜的神色。
    他们知道，关东军马上就要到了，只要关东军到了他们就有救了，到时候他们反倒能因为什么都没说而逃过被清算的命运！
    “这帮人不老实，我估计是罪大恶极的那种，还是要清理一下，”旅长道，“现在我们的前锋部队也已经打下了绥远城，我们的武工队正在行动，如果他们找不到毒气弹的话，接下来恐怕就有点难办了，我们手里就多了一个小鬼子随时可以轰炸的目标，只要有一发炮弹落在那些地方，我们的防线就要接受最严格的考验。”
    老总叹息道：“那些积分要是留下的话我们现在连防毒面具都能用上了。”
    “不用说这些了，现在我们最主要的还是要考虑怎么把小鬼子的关东军特遣支队消灭掉，这些问题还是交给武工队去处理吧。”旅长道，“我们的空军现在到达什么位置了？”