    国内的媒体连篇累牍地报导着小鬼子使用毒气弹的证据，这可是现场拍摄而且加了不少人的证词的证据。
    小鬼子立即否认，并倒打一耙。
    正在太原调兵遣将的筱冢义男对着他们那边的行军记者的镜头信誓旦旦的说到：“这是八路军在故意污蔑我们！”
    那你能说说那些毒气弹都是从什么地方弄来的吗？
    “我们绝对没有使用这些东西，至于前段时间有人说我们使用了这种东西，那只能是这些东西被土八路偷走的时候泄露的，跟我们基本上没有任何关系。”筱冢义男说道。
    紧接着打脸的事情发生了。
    李云龙扯着一群小鬼子的技术军官，用电台明确叙述了一遍他们在这边使用毒气弹的过程，甚至精确到每一种毒气弹的使用方式。
    在那些技术军官的供述中，小鬼子不止一次甚至不只是在绥远地区使用过这种东西，而且在前段时间和八路军的百团大战中多次使用过这些东西。
    更让国际媒体愤怒地是，小鬼子坦白他们在战斗之外，对一些村庄和乡镇使用了毒气弹。
    一时间整个国际媒体哗然，这可是公开的对平民使用毒气弹的第一手证据！
    “不可能！”
    “这些混蛋，统统死啦死啦的！”
    “他们怎么敢把这些东西说出来？”
    整个小鬼子的部队哗然，他们早就不把这种事当什么大事了可他们不敢让国际媒体知道。
    要不然，他们上哪买钢铁好石油去啊？
    这时候，远在山城的小鬼子的密使出现在大队长面前。
    我们合作吧！
    “这些事情，在战场上必不可免，但我们可以保证，将来不会对阁下的嫡系进行毒气弹实验，至于目前的困局，或许我们可以找一个共同的敌人。”密使田中大佐提议。
    大队长笑了笑，他吃小鬼子的亏太多了，早就看透这帮人了。
    “如果我能够答应，那么接下来你们一定会以此为要挟，让我对你们退让再退让，否则就把这件事公布出去，是不是？”大队长摆摆手，“我们见个人吧，他如果同意，或许你们可以那么做。”
    不片刻，八路军那边过来的人怒气冲冲走了进来。
    田中大佐慌了。
    “你，你不讲信誉！”他转身就要跑。
    这是要趁着这个机会把他们彻底钉死在耻辱柱上面。
    “这个人，早先跟我们有一定的接触，我们的想法你们是知道的，但现在在交战的时候，他妄图让我给你他们联手，把使用毒气弹的罪名安在你们头上，怎么处理，你们可以看着办了。”大队长摆手，“人就交给你们了，我会让张主任跟你们密切合作。”
    这家伙也是个狠人啊。
    这是把他的一个渠道彻底掐死。
    很快，山城那边的媒体报到了锅军和八路军要联手开一个揭露小鬼子使用毒气弹，并且还想狡辩的发布会。
    “立即到山城去！”
    “必须拿到第一手的资料！”
    “哦，我们的东方朋友要有麻烦了。”
    不同的国家发出了不同的命令。
    小鬼子惊怒交加直接下令：“所有南方战区的飞机立即出动轰炸山城，必须让他们知道我们的厉害。”
    就在这时，386旅以旅长的名义发布了一条消息：“这个时候，为了避免敌人狗急跳墙，我们必须宣布一个制衡的命令。我部所属新一团团长李云龙，即刻得到授权，将规划把这些毒气弹‘还给’日军的具体方法，我们保留对此事的所有解释权。此外，我们希望在关东军控制区域的任何居民，侨民，以及外国公馆，都要做好防备毒气弹运输过程中可能会‘泄露’的准备，希望大家能郑重对待这件事。”
    但同时也有一个小道消息传到四方。
    “山城落下多少炸弹，我们总部落下多少炸弹，我们就在小鬼子的实际控制区投放多少毒气弹，这是他们生产的，该他们自己享受，”有人对外通报，“与此同时，李团长最近在搜集海上航行，尤其晚上航行的气象资料，看准的是东京湾那个地方。”
    小鬼子慌作一团。
    “没有人敢在这个时候惹怒那个疯子，更不应该有人否认李云龙的确有办法把毒气弹扔到田皇陛下头顶的能力，他们的飞机很邪门，我们早就知道了。”冈村宁次那个老鬼子还想叫嚣着加大报复，可关东军送来的情报却让他欲哭无泪。
    八路军，李云龙，他们真的有能力把他们的毒气弹扔到田皇面前！
    这一下连国际记者团都震惊了，八路军的坦克是缴获的，飞机也是缴获的可他们的驾驶员是从哪里来的？
    苏军那边立即发电报询问八路军总部，并提出：“我们可以派遣一个飞行团到达你们的总部，我们希望能得到你们的新一团的访问。”
    总部直接拒绝：“我们既没有适合你们的飞机降落的跑道，也没有你们飞机躲藏的机场，还是不要给我们制造太大的损失了。至于新一团的飞机，的确是从日军手里夺来的，他们是拼着生命才学会了驾驶。”
    “不不不，根据我们的情报，小鬼子已经知道你们可以把炸弹投到他们的国土了，我们想知道，你们是怎么做到这一点的，有什么办法能飞越那么长的日军防线，这是我们最关注的，”苏军要求，“我们可以用两架飞机换你们缴获并改装的一架飞机，这也是我们的友情。”
    总部早考虑到了这个，所以一大早就把电报发到还在行军的李云龙的手里去了。
    该怎么回复你要心里有个数。
    李云龙哪来时间考虑糊弄这帮家伙啊，他现在正催着新一团加速前进呢。
    等小鬼子来到绥远地区才干掉他们？
    不！
    李云龙这一次打定主意要抢在小鬼子出动之前，把他们的特遣支队干掉。
    这才是他作为一个团长最应该考虑的。
    至于苏军要小鬼子的飞机的事情，他们自己去缴获，别跟老子说他们没那个机会，关东军防备的是什么人他们心里没点数的吗？