    半小时之后，李云龙再次找到那几个人，都耷拉着脑袋坐在战壕里包扎伤口。
    他们为自己的幼稚付出了代价，七八个人冲上去回来了一半。
    更麻烦的是，他们发现他们给小鬼子争取了将近十分钟的喘息的时间。
    “战场就是这么无情，你们准备一下回总部去吧，接受处分。”李云龙也恼火得很。
    现在小鬼子把一群当地人抓到战场上当掩护，我军的炮火优势完全发挥不出来，要是跟小鬼子拼刺刀那我们的伤亡就太大了。
    那几个人不敢说话，他们知道这一次犯的错误有多严重。
    干涉指挥官的指挥权，这本身就够他们喝一壶的了，要是这一仗没打下来，他们可就是第一罪人。
    “行了，让他们下去吧，这里围而不打先让他们休息一阵子，”李云龙道，“集中全力，把骑兵集团干掉，还有，另外几个团对独立旅团的围攻怎么样了？”
    “前所未有的爽。”
    那边一个团长发回来的回复就一句。
    八路军还真的从未体会过在火力上占据优势的战斗呢，这一次，李云龙给每个团配备的火炮都快顶的上改编之前的八路军的所有重火力了，后方送上来的弹药让前线指战员们压根就不用担心用一发炮弹换一个小鬼子小队有什么不好的。
    “不知道这么多炮弹是怎么来的，现在我们最担心的还是在后勤供应上被敌人卡脖子，”一个团长跟老总说，“最根本的还是晋绥军那边，我担心他们那边会跟我们起冲突。”
    老总呵呵，他们要能找得到我们的后勤辎重部队那就奇怪了。
    “尽管打吧，你们用什么战术我不管，只要能把独立旅团在援军赶到之前干掉，你们就算完成了任务，四个团加半个旅要是还完成不了这个任务，那你们就白拿那些子弹炮弹了。”老总挥挥手。
    这一说那帮团长怒了，我们这么多人消灭一个旅团都办不到的话那还不如把团长的位子拿掉，让别人来带团呢。
    “我不要管你们用了多少炮弹，我只有一个要求，把炮弹全部打到小鬼子的阵地上去。”前线，独立旅团面前站着的四个团长一个副旅长暴走。
    同时，各地的民兵部队和县大队也暴走了。
    “打小鬼子我们可能实力还差一点，但大伪军都这么难，我们从主力部队手里要来的那么多武器弹药是干什么吃的？”大青山游击支队的支队长抄起两把崭新的驳壳枪，“跟我冲，干掉面前这股伪军，我们得打小鬼子去。”
    整个绥远的部队全部暴走，小鬼子可就难受了！
    “报告，我们的一个皇协军连已经被吃掉了，我们面前的绝对不是土八路，一定是八路军的主力部队！”平城县的警备队长渡边看着跑的汗流浃背的传令兵，差点把指挥刀劈了过去。
    让你去打探对面的部队到底是哪一伙的，结果你就给我带回来这个一个消息？
    “他们要不是土八路，那么那群土八路哪里去了？”
    “可他们要是土八路，他们的武器为什么比我们还要好呢？”
    小鬼子陷入了怀疑的思维怪圈。
    最离谱的是前面的二鬼子们。
    “团座，咱们一个连冲上去，连一分钟都没坚持住，团座，这么打不行啊，咱们给小鬼子卖命，不值啊！”
    “团座，为兄弟们考虑考虑吧，面前的绝对不是石青山那群土八路，他们一定是老八路！”
    “团座，弟兄们连女人都没碰过呢，你就让弟兄们这么上去送死吗？”
    皇协军团长黄富贵被一群连长吵的心里火气大，他就不明白了，以前他们都敢追击的土八路这一次怎么敢和他们打对攻。
    可现在他明白了，在他的望远镜里那些皇协军冲上去还没站稳脚跟，对面立马一挺机关枪一顿狂喷，那子弹真就跟不要钱似的，那帮土八路恨不得用一百发子弹干掉他们一个二鬼子，这特么还有天理吗？什么时候土八路敢有这么豪横的火力配备，他黄富贵怎么从来没遇到过，这不是让他面对一群未知的对手吗？
    可他也不敢撤兵啊。
    “渡边那个老东西科二是个凶残的家伙，我们现在要是敢撤退，等他们打跑了八路军，我们这些人肯定要被他给清算了，我们得为自己的前途考虑啊！”黄富贵劝道，“弟兄们，就算我求你们了，再冲一次，咱们再冲一次吧，就一次好不好？”
    好个屁！
    这时候前线阵地过来汇报，说有一股穿着杂色军装的老八路也出现了。
    “我滴天！”黄富贵怪叫一声撒腿先跑了。
    连游击队都特么打不过还想打老八路？
    对面的游击队也没想到会有主力部队过来。
    “怎么回事？”带队路过的营长过来一看很奇怪。
    支队长说道：“我们正在跟黄富贵作战，但这帮王八蛋现在不敢跟我们对着干了。”
    “那是，你们现在的武器我们以前都拿不到，好了，我们得尽快通过这里，你们对小鬼子围点打援一定可以干掉他们，我们得快速赶上去，小鬼子的增援部队要到了，咱们不能让主力部队吃亏，”营长说道，“还有，一定要记着小鬼子的火力如果太猛，你们不要去跟他们打，只需要拖慢他的速度，最重要的屙屎，留下他们的辎重。”
    这一幕发生在整个北方地区。
    多田骏带着自己的两个联队离开太原城，趁着黑夜的掩护，很快到达太原的北方，甚至就连太原城都看不见了，他才松了一口气，拔出指挥刀喝道：“全速前进，我们两个联队不必要惧怕他们打埋伏——八路军在这边的部队没有额外的人手了，这是我们的机会！”
    不得不说这老鬼子还是很能蛊惑人心的，他这么一说护送他们北上的二鬼子们都兴奋了。
    然而，他们没可能发现的是，天空中，一架飞机已经盯上了他们。
    地面上，那位姓吴的姑娘，也在黑夜的掩护下，几乎一路跟着照顾小鬼子直奔绥远方向而来。
    天亮，一个消息震撼了小范围内的人。
    驻屯军，被全部消灭，而关东军的一个支队也已经到达战场外围。
    李云龙的策略奏效了！