    “这里，关东军的一举一动都在我们得键控制下，现在最麻烦的是，我们无法通过更远的距离掌握他们的额动向，”李云龙说道，“小鬼子现在很猖獗，但他们的资源太有限了，我判断他们应该是要找一个突破口，诺门坎给了他们一个巨大的教训，所以北上不太可能了，现在如果我们能一口气吃掉他们两个军，他们西进也就被打断了，到时候他们只有南下。”
    “行啊你小子，这都看出来了？”老总大喜，立即道，“来，坐下说，我们距离开战还有一段时间，你跟我说一下，你的判断是什么。”
    “趁着小鬼子南下或者向海洋进军，我们可以把关东军掐死，然后占据大北方，从而形成对南方的战略压力，这样一来，我们还能抢在国际局势发生改变之前，先保证好我们有一个坚固的根据地，到时候，我们的利益诉求会更大，”李云龙低声道，“老总，旅长，有个发现我不知道该不该说。”
    说。
    你就是把天捅破你也可以说。
    “我们自己的资源储存太少了，这个积分商城告诉我，我们现在所有的地盘上的石油钢铁以及以后会特别有用的天然气，恐怕加起来都不如原本属于我们的大北方，”李云龙缩了下脖子。
    老总一把抓住他问道：“具体有多少？”
    “数量太多显示不出来，但换算了一下，我们自己的储存量也不过五万万人用三十年，可大北方的至少能用上百年。”
    两位互相飞快地看了一眼，都露出震惊只记得神色。
    “还有钢铁，我们自己的铁矿石品质要比南方的低好几个层次，甚至还不如人家的百分之二十，”李云龙大胆地道，“商城主动给了我这个提醒，我觉着……”
    “这些话出去别跟任何人说，我会想办法尽快回去一趟，这件事必须得当面跟各位首长汇报，”老总道，“你现在跟我透个底，干掉小鬼子一个军的东西还有没有？”
    “不够，但可以边打边攒，”李云龙不敢说实话，驻屯军被全部消灭以后他手里的积分已经足够把整个386旅换装一遍了，甚至还能把120师全部换上日械装备，但这件事太大了他不好说，“对消灭他们我是很有信心的，现在最主要的就是，我们怎么面对接下来的危机，小鬼子跑了，我们的危机恐怕才会真正到来。”
    不错。
    “这些事你可以考虑但别说出去，行了，准备一下进城去吧，把我们的各项措施都要落实一下，我看你小子有这个天赋，”老总道，“我得跟你们旅长研究如何对付接下来的局面。”
    李云龙却拒绝了这个事情。
    他知道自己现在要是能把绥远城经营一下的话将来可能会有更高的发展。
    可那不是他愿意的。
    他宁可当团长也不想当什么封疆大吏，而且系统也不会允许他那么做么。
    “让他们几个去吧，我得去看一下能不能找到毒气弹，那东西回收价格还真不低，”李云龙说道，“现在我得千方百计的收这些东西。”
    “那些打坏的器械也全部收走吧，现在我们在战场上，就不要管那些了。”旅长吩咐。
    “不用，那些器械可以稍微收拾一下形成崭新的武器发给武器还不是很先进的部队，老总这边的几个团是装备好了，但我看电报上说还有一些部队现在打得很艰难，主要就在于武器比不上小鬼子，给他们换一茬吧，换掉装备一是给我们的部队增加战斗力呢。”李云龙说。
    就在这时，武工队派人回来汇报说发现了小鬼子的弹药库，在里面发现了大量的毒气弹。
    “小鬼子真不是人，”赛貂蝉气呼呼地过来说，“这些东西就应该打在他们的阵地上去。”
    “那是你傻了，他们必然带着防毒面具，二期你不看这是什么风向？我们在北方没什么问题，但毒气被风吹到南边，那是要对我们的地方造成巨大污染的，我去看一下，”李云龙起身就走，“这东西好歹能多换点别的武器。”
    “等一下，我这有个办法，”老总道，“你把那些东西摆出来，要立即让我们的人员拍摄，发到我们的报纸上去，也给山城那边发一份，这可以对小鬼子进行一些国际谴责，虽然没什么用，然而总是能给我们换一些同情分。”
    那有什么用？
    “小子，你难道就不想让谁都无法讨伐你对俘虏的一些规矩太过头了吗？”老总好笑道。
    李云龙一惊，这倒是一个巨大的问题。
    “行，那我立马去办。”李云龙命令，“你们特务连赫尔武工队立即出发继续寻找，尤其是小鬼子惨无人道的一些行为也要找出来，要形成宣传传单，到时候我们就算离开了，也能把我们的规矩和小鬼子该死的理由传达给这里的群众，等我们再打回来的时候那就是漫山遍野都是我们的根据的情况了。”
    赛貂蝉有些不太相信这儿写东西。
    “你也要跟着学，里去跟李大本事多走动一些，这小子知道我们的规矩有多厉害，另外，你要跟他结婚的话，就得多学点文化课，”李云龙说道，“要不然，将来我们进了城，一方面要提高个人的能力和主人翁意识，一方面也要加强对你们这些人的教育，让你们能把自己的男人守住，到时候，你难道愿意被那些城里的大小姐嘲笑吗？”
    这么一说赛貂蝉立马没了意见立马去找李大本事了。
    李云龙呵呵一笑，小丫头跟他斗还是嫩了些啊。
    很快，八路军发出了小鬼子在绥远地区储存并使用大量毒气弹的照片和证据。
    山城那边一看，也立即进行了报导。
    但他们奇怪的是，八路军这是从哪弄到那么多照片的？
    “难道他们打下绥远城了？”大队长很疑惑，眼珠一转道，“告诉夫人，过几天有个国际记者团到那边，她可以全程陪同，去一趟绥远战场。”
    不是他疯了，而是在这个时候他必须得掌握八路军北线作战集群的战斗力到底有多强大。