    “我没看错，那人一定就是多田骏，他带着他的部队到达太原了。”
    太原城，一个身材高挑穿着风衣进到一个药材铺的女人急促说道：“马上给上级发报，多田骏离开了中条山，而且，他身边至少带走了三个联队长，至少带走了两个联队，应该是冲着绥远方向去的，我们必须注意到这一股小鬼子的动静。”
    掌柜的皱眉道：“可是我们无法有更清楚的证据！”
    “现在不是追究这些的时候，我们的情报显示，386旅正在北方，那就一定是他们和老师长在那边跟小鬼子的主力部队干上了，我们得随时把这些有用的消息送回去，哪怕是怀疑，也必须送回去，这是关系到数万大军的大问题。”女孩子说道。
    掌柜的还在犹豫，女孩立即转身要出去找别的方式。
    “好，我马上联系，但这不符合规定。”掌柜的毕竟还是有些不太同意。
    这太冒险了而且未必对上级有用。
    可很快的，一个人来到药铺，对掌柜的提出了严厉的批评。
    “我们的部队正在北方和小鬼子的主力部队鏖战，这个时候我们千方百计也要打听出小鬼子各个方向的动作，你们明明怀疑多田骏到了太原，为什么还在犹豫？”上级派来的人批评道，“这个消息要晚上三分钟，可能就是我们的主力部队遇到危险的关键时刻，你不应该阻挠小吴对这些情报进行搜集。”
    掌柜的只好坦白道：“我担心的是这个是小鬼子对我们的情报人员的一次试探。”
    “已经肯定了，多田骏的确来到了太原，饿而且，他很有课呢鞥要利用筱冢义男手下的那支特种部队对我们的总部实行战术，达到围魏救赵的目的。”女孩子也从外面再次过来，她甚至都顾不得被暴露的风险，进门快速道，“我刚打听到一个消息，我们的主力部队正在攻打绥远，而且是老师长的部队和386旅这支劲旅，麻烦的是他们对这个消息封锁的很多，我们目前无法靠近小鬼子的指挥部。”
    “是这样的，我们最新得到的小溪市，我们的前线部队已经消灭驻屯军的骑兵集团，正在向小鬼子的其余部队进行围剿，所以目前我们最应该得到的就是小鬼子任何一支近距离增援的部队的动静，多田骏从中条山返回之后，很有可能就是冲着增援绥远而去。”来人道，“我们必须得有所行动了。”
    怎么？
    我们难道还能去阻碍小鬼子的增援部队吗？
    来人道：“目前最麻烦的其实是那个山本特战部队，上一次我们得到的命令是新一团团长李云龙的命令，他要求我们彻查这个山本特战队的动向，这一次，这个家伙既然出现了，那就不可能不出击，我们的判断，是他们很有可能要对我们的总部进行一次袭击，只有这样才能让我们消灭他们的一个骑兵集团的事情不给他们造成太大的压力。”
    那就麻烦了。
    “我们无法接触到这些家伙，埋伏在里面的同志送来的消息我们都分析过，这个山本特战队很有可能是筱冢义男手里的一张王牌，没有打出去之前，我们无法判别到底哪些人才是这个山本特战队的队员。”女孩小吴说道。
    太原城此刻已经是各种谍报力量都在行动，就连锅军的情报系统也在这里进行了大量的侦察。
    负责人老刘在自己的住处不断地踱步，没有人知道他心里有多着急。
    他是锅军的情报人员，是晋绥军派到太原城的情报站长，然而，他更是八路军的一个优秀的情报专家，他此刻就在等锅军那边的热恩发过来的消息。
    “多田骏这么快就到了，这完全出乎我们的预料了，这个时候，也不知道老部队已经到什么地方了，能不能躲开小鬼子几个增援部队的合围，”老刘心中焦虑地想，“另外也不知道我们的部队能不能跟晋绥军错开，这喜人万万不可信啊。”
    正在此时，一个手下跑了回来，就告诉了他一个大好消息。
    “八路军干掉了小鬼子驻屯军骑兵集团，目前正在跟二十六联队，伪军部队，以及刚赶到战场的独立第二旅正在作战，上面发来的命令，是让我们配合他们一点工作，让他们在绥远地区拖住一大批敌人。”收下说。
    老刘心里轻轻叹了口气，锅军的意图他怎么可能没领略出来，这显然是让八路军在绥远地区占据一个地方，对小鬼子的驻屯军形成战略威胁。
    同时，只要八路军在绥远地区打得好，打的小鬼子感觉到疼了就能让其他方面的小鬼子前去增援，小鬼子忍不了一个军被干掉的结果，他们必然抽调大量的部队赶到战场上面去。
    这会对我们的部队形成巨大的战略压力啊！
    “站长，我们现在得联系他们了，得让晋绥军也尽快出手，只要他们能拖住小鬼子，我们在两个战场的部队就可以对小鬼子造成一部分压力，只要能打出一两个胜仗，优势就还在我们的手里。”手下急忙道。
    老刘挥手让他先去办。
    很快，晋绥军那边的手下也过来了。
    “老长官命令我们的十个师一起出动，楚云飞的新十旅也已经到了前线，我们目前的判断是，小鬼子接下来要找的一定是八路军的辎重供应部队，所以，老长官要求十个师找准机会进入绥远地区和小鬼子主力部队作战，而新十旅则在周围威慑小鬼子的小股部队，给八路军在绥远地区的战斗造成一定的策应。”手下道。
    看起来好像是阎老西仗义了是吧？
    错了！
    他要的是把八路军的北方作战集群的后勤辎重系统掌握在他的手里，至少让新十旅对八路军的后勤供应体系造成巨大的威慑呢。
    这可而真实一张战斗把什么王八蛋乌龟都给找出来了，有人在趁机闹事有人在想办法给别人添堵。
    可唯独没有任何一支友军急速向绥远城靠拢，哪怕他们知道要是去了或许能捡到一件功劳。