    “王承柱，你他娘的往哪打呢？多田骏这老鬼子要是被你打死了老子上哪抓俘虏去？”李云龙冲进日军的指挥所一看差点被气死。
    三个大佐一个少将，就看那模样早就被重炮给干掉了啊。
    多田骏是哪一个？
    “团长，这有个活的。”忽然，孙德胜从一张行军桌子下抓出一个昏迷不醒的。
    李云龙过去一看，拉着赵刚让他分辨一下是不是多田骏那个老鬼子。
    赵刚拽过来一看：“老李你小子发财了！”
    真是多田骏！
    “行，把这老小子给老子看好了，这老小子可是当过他们的次长的人物，能翘出不少东西。”李云龙吩咐。
    赵刚惊讶道：“但这老小子能给咱们说实话吗？”
    “他不得不说，他要是不说，不用两年，他就得为他们的侵略行为背锅，你说他说不说？”李云龙耻笑，“而且，这老小子跟川岛芳子关系很好，那娘们在津门那边还在从事间谍工作，要能把这帮王八蛋一网打尽，那咱们接下来的工作可就好办多了。”
    什么？
    赵刚勃然大怒，抄起驳壳枪差点毙了多田骏。
    “别激动，那娘们不是好东西，但要是利用得好，哼哼，”李云龙提醒，“老赵，别忘了咱们也要有自己最强大的海军，将来要凭咱们自己达到小鬼子老家去！”
    “对！”赵刚愤恨地道，“这个仇，咱们得自己报。”
    让人把多田骏拖下去之后赵刚才问老李你知道些什么。
    “那商城有一些大概的提醒，价格太贵了，相当于一个团的火炮，我对多田骏不是很了解，就看了一点。”李云龙说。
    赵刚一跺脚：“老李你这是胡搞啊，这帮王八蛋咱们把他们抓住不就什么都知道了吗？为什么要浪费那么宝贵的积分呢？”
    “下次一定告诉你一声，这次是真心里没底，”李云龙半真半假道，“而且我现在也后悔了，他娘的，搞了半天就搞了一个消息，美军正在搞原、子弹研究，苏军也有这方面的研究。四年之后，美军的原、子弹扔到了小鬼子本土上才迫使这帮王八蛋投降，但其中有百分之八十的鬼子军官没得到应有的惩罚，据说，五十年后还在跟我们作对。”
    赵刚一听气炸了，怎么可以这样？
    “这个消息我认为也很重要，必须给总部汇报上去，但，”赵刚道，“山城那边要这些人我们该怎么办？”
    “这还不简单？”李云龙怪笑，“晋绥军要不要功劳？行，拿钱来买吧，这两个联队旗，加上我们在绥远城下消灭的小鬼子留下的联队旗总能给他们卖一个吧？一个联队旗，他们买得起，咱们也不用要。”
    这……
    “老赵，你要记着，跟这些王八蛋打交道，咱们得做好每一次记录，”李云龙提醒，“将来咱们把他们打趴下，这些东西都要拿出来让万世千秋知道，这不是他们的功劳，这是他们的耻辱；这不是我们的无奈，这是我们为了不引起摩擦才跟他们做的生意。”
    这个消息送到老总面前，老总气得差点把地图都扯了。
    什么？
    我们还要靠美军才能赢得最后的胜利？
    那帮王八蛋狗东西还有八成逃离了审判？
    “就按照李云龙说得来，山城给他们一面联队旗，晋绥军卖给他们一面联队旗，要做好记录。”老总吩咐道，“另外，立即对第十二军进行追击，不能让他们就那么轻松逃跑了。”
    “老总，新一团肯定会有办法把第十二军那个特遣支队留下，我们就不要管他们了，把战场残敌肃清之后，接下来就是讨论留在绥远地区还是回三晋大地了。”旅长扶了下眼镜。
    对，这才是头等大事。
    然而，当多田骏被俘，整个驻屯军被消灭，关东军特遣支队以及航空兵大队被全歼的消息传出来之后，整个东方沸腾了。
    “卖报卖报，八路军于绥远城下大败小鬼子，击毙敌驻屯军司令官冈部直三郎及以下人员、西路派遣军司令官多田骏及以下人员、关东军特遣支队全部，共计六万余人，其中包括驻屯军两任司令官，冈部直三郎，矢野音三郎，以及驻屯军骑兵集团司令官吉田，以上三人均为日军中将军衔。”
    “号外号外，八路军消灭……其中，多田骏为中将军衔。”
    “此次大战，我军共消灭敌军中将三，俘虏中将一；击毙少将三，俘虏少将一；击毙日军大佐十二，俘虏七……”
    一瞬间，似乎所有媒体都反应过来一般全部开始报导八路军在绥远城下的那场大战。
    甚至就连山城的民众都开始载歌载舞开始欢庆这场来之不易的胜利。
    可真正掌权的人却阴沉至极！
    “这场战斗，是没有我们的任何支援的前提下完成的，诸位，难道你们不觉着恐怖？”大队长声嘶力竭道，“一个师，一个旅，全部人员加起来不超过十万人，不，绝对不超过三万人的主力部队，再加上民兵部队，游击队以及武工队，五万人多一点，可他们取得了这样的大捷，我毫不怀疑接下来国际力量会质问我们，为什么我们的武器比八路军好，人数比他们更多，却打不出这样的一场战争？”
    顾长官擦汗：“恐怕外面报道的实际数字还是有水分的。”
    嗯？
    大队长眼睛嗖的一下亮了起来。
    “是的，他们一定没有把所有的数量全都算进去，根据我们的情报，光驻屯军加上绥远地区的皇协军，人数就已经超过了五万人，其中日军人数足足有两万余人。再加上多田骏的特遣支队，关东军的特遣支队，以及从北方四省过去的增援的日军部队，以及各地警备队，只怕人数保守估计也在六万以上，而八路军算的人数则把皇协军计算在了里面。”顾长官说道，“我怀疑他们有什么想法，可是我无法确定他们有什么想法。”
    大队长细长的眼睛眯了起来。
    他太狡诈了，几乎一眼就看出这里面给他留了面子。
    那么……
    “先不忙，等两天！”大队长觉着自己掌握了。