    第十二军的特遣支队的确是一个极大的隐患，但夫人不明白的是，八路军哪来的资格要中条山战役的总指挥的位置的？
    “论军衔也不该你们指挥啊，”夫人道，“总部的设想是调集你们过去，尤其386旅，到那边直接接受胡长官的指挥……”
    “夫人，这件事提都不要提了，能打成什么样我们说了算，毕竟，十几万大军被三万人压着打的战斗，我们是没办法参与的，”参谋长顺口说道，“我们善于打一个师加一个旅，总共不到五万人，跟小鬼子七万余人正面对抗的战斗，真不适应你们的战术体系。这么能打的部队交给姓胡的指挥，难道我们脑子进水了？明人不说暗话，你们的打算我们很清楚，所以也不要再提把我们的部队单列出来交给谁指挥了，更何况，386旅能答应接受一个常败将军的指挥？别人不说话，李云龙在战场上敢提着驳壳枪，毙了那种不战先逃的师长军长，搞不好，以新一团的实力，彻底收编了贵军的一个师也不成问题。”
    夫人大惊道：“你怎么敢说这种大逆不道的话？”
    “你们做不仁不义的事情，还不准我们有所反抗，这是不是你们的问题？386旅目前和120师组建成北方作战集团，正在考虑守绥远进攻北方四省，还是退回根据地稳步发展的命题，这个事情就不要考虑了。”参谋长挥手，“我们不干涉你们的电台运转，但如果是谈这个事情，那也不用你们发报。”
    “要怎么样才能让386旅南下参与中条山作战？”夫人妥协了一点。
    简单，指挥权归我。
    “除非这个问题解决了，否则他们不可能南下，更何况，中条山战场的压力巨大，难道绥远察哈尔地区的战略压力就不大了？夫人请看地图，一旦察哈尔地区重新失控，关东军很有可能沿着铁路线直扑而下，三晋大地一旦失陷，第一军，第十二军，甚至关东军一部都将顺着长江直扑山城，到时候压力更大，我们希望山城能明白的一个道理就是，我们不在北方战场拖住大量的敌人，正面战场是无法进行的，当小鬼子投入一个师团的时候，我们的战略压力就将增大到必须用一个集团军面对的地步。”
    这么一说，夫人略微点了下头，道理是的确存在于此。
    可中条山战场你们总不能完全不参与吧？
    “夫人这是哪里话，我军在绥远地区，察哈尔地区对日军形成重要的战略压力之后筱冢义男就不敢把一部分兵力投入到中条山战场，这一次反扑，只不过是他们为了战略收缩做的一次准备，顶得住这一波进攻，剩下的事情就好办了。”参谋长冷笑道。
    不是，你说好解决我心里有数了可你这么一冷笑我怎么更害怕了呢？
    “夫人，请务必提醒胡长官，我说的好办，是对于我们而言，而绝非对他。阎司令长官现在估计是没有想法继续和小鬼子秘密接触了，他也没那个渠道。但要是胡长官跟着肩负起跟小鬼子秘密谈判的重任，那就不好办了。”
    夫人气得浑身发抖，你这不是污蔑我们的军队吗？
    “什么叫污蔑？我们是不是在打小鬼子？我们消灭小鬼子一个联队，一个旅团，一个师团，现在消灭他们一个军，一个战略集团，但你们的一些部队是在干什么？他们在想尽一起办法从鬼子面前撤退，在我们面前搞摩擦，这不是我们污蔑吧？”参谋长挥手，“夫人还是尽快跟山城联系去吧，我军正在考虑驻扎在当地还是南下回到根据地的情况，一旦做出决定，还需要山城那边尽快给我们一个答复。”
    夫人没想到北方作战集团南下的后果，或者说没有明确想到这么做对他们的压力。
    山城想到了。
    “不能让他们撤出绥远地区，这是必然会对我们造成相当大的战略压力的，”顾长官急忙找大队长汇报。
    大队长这点眼光还是有的，绥远地区的八路军一旦撤走，小鬼子重新占领了北方四省，战局就又回到了原来的那个地步了。
    “但他们这次的伤亡不会小，以八路军的战术战法，这个时候要让他们驻扎在绥远恐怕不现实，”大队长犹豫难定，“但要是把他们强行留在那边，给编制恐怕是在所难免，而苏军的援助也将直接到达他们的手中。”
    “这是好事啊，八路军现在有自己的想法，苏军有自己的利益要求，他们是有矛盾的！”顾长官狡猾道，“如果让他们在利益方面闹出矛盾，为了挟制八路军，苏军必然会跟我们加强联系，这是我们的机会啊。”
    哦？
    也对。
    “但要让他们守住绥远恐怕不容易，”大队长叹息，“你说这个陈旅长，他怎么就那么不听话呢，还有这个李云龙，杀他全家的是别人，他只要答应肯过来，报仇雪恨也不是不可以考虑的事情嘛。”
    ……
    “我说说而已，怎么可能为了一个团长，把我的学生送到他们的刺刀跟前去呢？！”大队长摆手，“告诉夫人，中条山战场必须考虑让八路军其它部队参与，我们也可以借此机会考察一下，他们的战斗力到底是集中在那几支部队，还是全部的队伍都提高了战斗力。”
    这件事好办，但编制的事情……
    “没办法了，现在要减轻南方战区我们的压力，就得依靠北方战场拖住日军步伐，一个集团军之外，再给他们一个军，不过有条件，必须让陈旅长去当这个军长。”大队长沉吟片刻，“这个李云龙能打，让他去当386旅旅长，也可以让其他人当这个旅长嘛，你明白？”
    明白。
    这是挑拨离间嘛。
    可是，用一个军的编制换人家死守绥远这现实吗？
    所有人都认为不现实。
    李云龙却认为这是一个还算划算的买卖。
    道理很简单，绥远现在是不能丢掉的重要的补充地点了。