    关东军不傻，那帮狗东西不但不傻而且精明的厉害。
    他们并没有在得知八路军有一个航空兵大队的时候就决定出兵去袭击。
    “八路军的战术一直都是藏着掖着，到用的时候才会用出来，我们现在要想尽办法，支持中条山战役全面胜利，一旦那边打开了局面，我们就可以利用关中的资源，反过来两面夹击八路军的所有根据地。这个时候去招惹他们，反倒给他们蜂拥南下的借口，让他们合并一处在中条山又打一场胜仗，帝国，经不起八路军再消灭一个师团的压力了。”
    这是第十二军司令长官饭田贞固收到的关东军紧急发来的通报。
    这老鬼子其实也害怕着呢，多田骏那是个很有本事的人啊。
    可那混蛋都被八路军俘虏了，他要是敢倾尽全力去攻打八路军那会不会也跟多田骏落得一样的下场？
    对他们而言，现在最重要的事情只有两个。
    第一，保证他们的地位不会改变。
    其次才是在战场上获取更多的军功。
    “特遣支队的覆灭，是大本营战术指导的失败，与我们齐鲁方面军没有根本的关系，我们的主要任务，目前是防止八路军力量在齐鲁这边扩展，但从今天开始，我们应该把更多的精力投入到防备八路军空袭方面去了，诸君一定要居住，唯有保存自身的绝对安全才能寻求杀敌的良机。”饭田贞固在作战会议上明确。
    这一下，整个北方地区好像就只有中条山战场还在开战。
    其余所有地方似乎一下子和平了似的。
    然而，山城那边，两个鬼子在黑衣人的带领下终于见到了大队长派去的特使。
    他们的目的是一致的，必须要让八路军这一次突然冒出来的那么多能打的部队至少被困死在绥远地区。
    八路军总部很快接到这方面的情报，老总差点亲自赶赴前线把姓胡的那个草包带领的集团军给灭了。
    “我们现在已经有拥有消灭一个锅军集团军实力了吗？”许多人对此还是有所怀疑的。
    那么好，我们可以看一下北线作战集团的火力配备。
    清单一拉出来，吓坏了一群人，也眼馋坏了一群人。
    “120师目前拥有人员两万余人，划分为标准的团级单位那就是二十多个，这还不算一部分新编团和独立团，所有人员加起来，早已超过三十个团了。这是我们早就预料到了的，可我们没想到的是，现在120师的轻重机枪就超过了六百挺，光迫击炮就拥有五百门，好家伙，这要在几个月前想都不敢想啊。”
    “这算什么，你看他们的基本重火力，好家伙，重炮现在都按十门算了，八十门重炮，打太原都够了。”
    “他们划分的很详细，榴弹炮，山地炮，远程火炮，还有这个什么新式迫击炮。”
    一群回去开会的人议论纷纷，不少人甚至打起了主意。
    “要是能把这些火力拆分开，转移的时候更快一点，我们也不要太多，一个团配备两门炮总可以吧？”
    “你们那边的几十个团要是有一百门迫击炮，有二十门重炮，你们压根不用担心小鬼子赶在你们面前玩对攻。”
    “你们那边也不差，要是能有一个炮兵团，你们能把晋绥军锅军和一大批小鬼子联队拉在一起狠揍。”
    这么一说这些人就坐不住了，纷纷跑去找老总索要火炮。
    老总就问了一个很现实的问题：“给你们火炮你们有那么多炮弹吗？”
    这……
    “120师是不是有兵工厂生产啊？”
    “是啊这要是他们能生产支援我们一点吧。”
    “拆分一下大家都能打好仗。”
    老总脸色一沉喝道：“光看到120师的装备太好，没看到他们要面对的是什么样的敌人？整个关东军就在他们面前，”老总怒斥道，“要不要我把他们的飞行大队也拆分开给你们送过去？”
    那不用。
    “这东西我们也不会玩啊。”一个旅长笑嘻嘻的道，“老总，不拆分也行，送我们一个旅一门重炮行不？”
    “一发炮弹都不能送，你们光看着他们装备好，但我要是把你们调到那边去，你们面对一下关东军的炮火，你在跟我谈要不要拆分装备，”老总明确警告，“给你们的武器，会很快给你们发下去，不给你们的武器，那是因为我们现在还没办法给你们分配下去。”
    “但是386旅一个旅的武器装备是不是太过了？”一个旅长道，“老总，我们不是嫉妒陈旅长，但他一个旅就有一个连一个重机枪班，一个营还有一个重机枪连的武器，这是不是太奢侈了？还有这骑兵团，老总那边有一个骑兵师我们理解……”
    “那边不是有一个骑兵师，而是要建立一个骑兵集团军。”老总道，“行了，我知道你们的意思，但我必须告诉你们，你们打不了386旅的狠仗，首先，他们的机动性你们做不出来，他们在满负荷的情况下可以连续几天每天强行军三百公里，你们行吗？”
    什么？
    “当然了，你们了解的强行军的意思是步行，但他们是机械化行军，而且，是地图上的直线距离，任何敢于挡在他们面前的敌人，他们要迅速进行突破，这种战斗力我们目前还没有任何一支队伍能拥有有，而且，他们肩负着我们整个大部队将来前进的方向的试验和探索。他们旅现在有十个团，人数突破了六万，还拥有一个骑兵团，各种炮团，战车团，空军师，看起来是威风八面，可他们身上的担子有多重你们要清楚。”
    这……
    “此外，还有一个人你们各师都要在重要指挥员的位置上安插一下，这件事是绝密你们大部分人不能知道，好了，大家先回去吧，开完会回到前线我们会根据情况调整各部队的武器装备情况，大家不要在这围着我转悠了，我可没有那么多武器发给你们啊。”老总心情很好，所以开了个玩笑，“不要羡慕386旅，一旦山城跟小鬼子媾和，他们要迅速南下直接进入山城作战的！”