    “老总，我们还有一部分力量可以利用，就是在我们的包围圈里那帮伪军，中高层伪军军官我们不要，但最基础的那些人，还是可以训练的，但我建议不要让他们担任警备部队。”李云龙立马跑去出了个主意。
    “没办法的办法，但我还不能相信他们，最好还是从民间招收力量。”老总笑道，“你们团那两位娘子军可是有办法的，白濛在这边的影响力很大啊，她可以帮助我们发展起机动部队，但这个人我就不要了，你们团目前很需要人员。”
    “是，感谢老总，不过，我把孙德胜留在附近，马上让他把骑兵营拉起来，有个骑兵营的存在，我们至少暂时可以让一些投诚的伪军担任一下地方治安部队嘛。”李云龙道，“赛貂蝉那边也认识很多江湖朋友，我们就要那些不得已落草为寇的，改编，把他们变成我们的部队，我估计这没什么问题。”
    好。
    李云龙立即出门去找，结果到了城里才知道那两个女将现在都有自己的驻地。
    白濛带着自己的武工队，目前正在担任师部的侧翼安全保卫力量，赛调查带着她的武工队正在原来的一个伪军团部搞训练。
    “叫她们来见我，这有两件事要让她们去办。”李云龙让魏大勇去通报。
    这几天，邢志国天天带着飞行中队在天空训练，李云龙在附近找到了一个小型油田，只需要少量的积分就能源源不断的提供能源，所以不用担心油料问题。
    魏大勇现在已经是干掉十二架敌机的老牌飞行员了，基本的训练他不用一直都参加，最近又回到自己团长警卫员的位置。
    这小子是个人才，就在刚才还跟赵刚派来的新警卫员挥拳头。
    团长警卫员这个位置是俺的，你小子要是敢抢老子跟你掐架！
    中北部，魏大勇刚离开警卫员委屈地来找李云龙，俺凭啥不能比他魏和尚合格啊？
    “别根那小子一般见识，那小子是个棒槌，”李云龙挥手，“你是我警卫员，魏大勇也是我警卫员，你俩随时要有一个在附近。这样吧你也去学开飞机，这样一来，你们换着值班。”
    这下好，赵刚的警卫员也过来了，连那几个团长的警卫员也都过来了。
    “没问题，你们跟着学开飞机去吧，要是有战斗需要你们就去战斗，平时跟着你们团长。”李云龙下令。
    没多久，两个换上八路军装的女战士来见，赛貂蝉不用说，白濛这还是第一次以女儿家面貌见人呢。
    她原本是大家闺秀，被小鬼子残害的没办法，她单枪匹马抢了一把三八大盖，拉起了一支人数不多但战功赫赫的女子武工队在绥远地区和小鬼子打仗。
    今年二十八岁的白濛落落大方，高个子白皮肤，有点像李云龙印象中某位后世地姓白的女明星。
    “坐下说话，现在有两个事情要交给你们去处理，”李云龙说道，“白濛，从今天起，你的武工队改编成新一团特务连一连，你连长，指导员随后我会给你指派。你现在要做的第一个任务就是把绥远地区打鬼子的各路队伍招过来，直截了当的告诉他们，我们要改编他们，我们现在很需要人。”
    “没问题，不过这件事让巴、特尔去办，他能把大量的牧民招募过来，只要有吃的，他们就能住在一块参加训练，他们是天生的战士。”白濛道，“另外，我不适合一回来就当连长，我想从战士开始。”
    “不用，一边参加训练一边准备战斗，你是老战士不用有什么思想负担，”李云龙道，“更重要的是，你要随时准备好组建混编营，女战士要学会开飞机，开坦克，将来还要学习开军舰。”
    啊？
    “就这么定了，怎么把人找来那是你的事情，你找任何人商量，商量好给我一个表单就行。赛貂蝉，你要准备好把武工队带起来，刺杀，侦察，这些你们都要学习，我把这些交给你，基本上就不过问了。”
    “明白。”赛貂蝉笑道，“团长还有别的事情吧？没猜错的话应该是招收那些被逼着落草为寇的队伍，这简单，我前两天就准备派人去招人，政委说打完仗再说，那我现在就给他们写信，愿意来的，来了要参加整编，不愿意来的也不勉强，但一旦他们还打家劫舍把我们当小鬼子对待，把老百姓当他们吃饭的本钱，那我亲自去剿灭他们，对付这些人我有办法。”
    李云龙灵机一动，当即道：“那我不给你带武工队了，从现在开始，你给我带出一个山地连。”
    什么意思？
    “小丫头，等我们打死关东军，那就要进行剿匪，对付这些人你才是专家，将来我们要是有一个山地团，你就是团长，要是有一个山地师，你就是师长，总之一句话，你只要有本事，当你当将军都没问题。”李云龙乐坏了都快要。
    “成，我现在是看清楚了，弟兄们在这队伍里，就不会吃亏，那就让他们放心去拼吧，”赛貂蝉问道，“但李大本事可得给我看好了，这小子有花花肠子。”
    “那你想多了，另外，等我们干掉第一军，我给你打报告，批准你们结婚，一结婚这小子还不手拿把攥到你手里了？”李云龙笑道。
    正在这时，邢志国回来了。
    “团长，任务没完成好。”邢志国很恼火。
    咋了？
    “第十二军特遣支队，被我们突然袭击干掉了一大半，但是至少刨跑掉了一个小队，我们出了范围，只能看着他们跑掉，没办法继续追杀。”邢副团长苦笑。
    李云龙却笑了，他要的就是小鬼子有一部分跑回去。
    一个小队？
    人数太少了！
    “他们恐怕无法把我们有一个强大的空军中队的消息散播开来！”李云龙稍微有些忧虑，“这样一来，小鬼子恐怕未必会派一个航空集团来对付我们啊。”
    邢志国愣住了。
    这还有连环计？
    这当然有连环计，李云龙要的就是第十二军被吓破胆，关东军立即派出一支航空军集团来试图消灭八路军的空军大队。
    要不然，咱老李还怎么在空中打小鬼子的埋伏去啊？