    李云龙忙着整顿各连的战斗准备，忙了三天才想起来得去找老总和旅长询问下一步打算了。
    “老李？”陈团长笑嘻嘻地过来了。
    “敲你小子嬉皮笑脸肯定没憋好屁，说，是不是请老子去喝酒？”李云龙笑骂道。
    程团长笑道：“老子哪来钱请你喝酒，有那钱，给你小子赶紧准备结婚礼物不行啊？”
    啥？结婚？哪个王八蛋给老子造谣？！
    “老李，在没在？出来出来，咱们顺路去总部开会，叫上你小子，走，正好顺路给你小子把老婆找好。”老丁也来了，后头马蹄声响，老孔这小子咋也来了？
    “老李，你的确得赶快找个老婆了，好家伙，我们几个人娃都快长大了你小子还单着呢，这可说不过去，传出去得让人说老战友不讲义气。”邢志国也过来了。
    啥意思？
    李云龙有点懵了。
    这还没见着杨秀芹，更不可能见着田雨，你们给老子介绍什么相亲对象呢？
    “老赵，你他娘的快过来看，这有几个二百五干坏事来了。”李云龙回头喊道。
    赵刚从后院出来，他刚指挥一个营在追杀一股马贼来着。
    “几位团长，你们可真是及时雨啊，我正在奉命给老李找老婆来着，这小子还不乐意，”赵刚笑道，“这下好，咱们去指挥部找老总问问，看看有没有合适的，只要看得过去，赶紧给老李把这件事解决了。”
    “哟，李团长要找老婆啊？”赛貂蝉进来，一听笑了，道，“白濛多好啊，脸蛋儿多漂亮，也能打仗，我看跟李团长配的很。”
    配你二大爷，你们要知道白濛那丫头可是正经练过的！
    就前天，和尚那小子不服，结果被那妹子一招，打的和尚到现在还怀疑人生呢。
    这咱老李可不敢凑近。
    再说了，那是咱定好的特务连的连长，这要跟白濛结婚了，不耽误人家杀鬼子么。
    “老李，找婆娘啊？”巴、特尔也来了，一听乐了，“我看白濛就很好，不过，你小子可不能惹她，惹急了那是真下死手。”
    你们惹过？
    “没，但我们知道当初带队去搜白家的院子的狗腿子，七八个鬼子，白濛几乎是一巴掌一个，当场拍死了三双，要不是小鬼子带着机枪，她能把跑进去的十几个全干掉，”巴、特尔笑道，“但白濛是咱们见过最漂亮的姑娘，老李啊，肯定配得上你。”
    “去你娘的，你小子坑我，你咋不娶？”李云龙连忙摆手。
    巴、特尔坏笑：“我有老婆了而且儿子都能骑着小马驹杀敌了。”
    他还真没有吹牛，他老婆是一个草原上的医生，现在已经在新一团野战医院的一名护士了，要不是李云龙下手早都被旅长抢到旅部组建旅部所属野战医院去了。
    “行了行了，这事儿老战友吹牛还行，别让人家白姑娘下不来台了，赛妹子，你那些江湖上的朋友有没有消息？”李云龙更关心这些事。
    “有，不过我刚带队出去把那帮狗东西给宰了。”赛貂蝉风轻云淡。
    啊？
    合着是敌人啊？
    “到也算不上，但我昨天才得到消息，这帮狗东西把一股抗战队伍的粮食给抢了，还有几个差点跑山下糟蹋了村里的女孩子，这种人，我们不但不能收留，还得干掉他们，”赛貂蝉一脸杀气道，“二百多个人，这次来了八十几个，我把那帮王八蛋宰了，给张营长通报了一下，估计他会请求去彻底剿灭那个山寨，这都是什么玩意儿，早就该灭了他们了。”
    “张大彪估计没那个时间，他得趁机往东扩张点，让李大本事和孙成海想办法，两个新编连也该出动一次，检查一下他们的战斗力了，”李云龙下令，“老邢，你立即去给他们传达命令，如果你不放心的话，开着飞机跟他们保持好联系，路上要遇到找死的，灭了他们！”
    “是！”邢志国扭头就走。
    他本来就要去天空训练新战术的，而且这两天李云龙又找了三百多个人开始飞行训练了，他作为副团长要带着这些新兵到天空学习杀敌的真本领，这才是他这个副团长的主要指责。
    “赛妹子，地面上的事情就交给你了，还有，门大妹子你也要多带一带，孙成海那二百五不会尊重老婆，你们女人要多走动走动，这大妹子人不错，我看可以学一段时间，在我们旅部医院参军。”
    李云龙这话才说完，匆匆跑过来请求帮助的孙成海哭成狗。
    他刚被他老婆抽了一顿，就是因为他不好好训练。
    “团长，我真不是不好好训练，我们打算今晚着重训练一下夜战能力，这不，大门子觉着我就在偷懒，说理都没地方说去，再说我现在也是八路军，不能这么不给面子啊。”孙成海哭诉道。
    李云龙笑道：“你小子就该被收拾，整天对自己的老婆爱答不理，行了，你回去就说我说的，你们得训练山地作战夜间作战甚至丛林作战的能力，还有，实话告诉你，在咱们八路军，女同志才更有发言权，你要做错了，抽你当然是不对的，但关上门揍自个儿老公算什么大事儿啊，什么都算不上，你小子以后可得学着我这种文质彬彬的，温文尔雅的。”
    老赵笑翻在地，几个团长差点破口大骂起来了都快。
    你老李是个人才咱相信，可你要说你是个秀才咱就不服气了。
    就你这模样，你还敢文质彬彬？
    你要把老夫子气死在孔庙啊？！
    一群人说说笑笑到了师部，老总正在跟几个女同志谈工作，见这帮爱将到来，起身道：“正好，你们的工作离不开他们的配合，给你们介绍一下，这几位……这是李云龙，新一团团长，能打，单身！”
    李云龙差点被气趴下，老总咱可不带欺负人的啊，我单身有错吗？
    有！
    那几个姑娘，就包括白濛，都听懂了老总的意思，就往李云龙脸上看来。
    李云龙都被看的不好意思了。
    这时，他发现以女同志特别眼熟。
    好像在什么地方见过似的。