    多田骏整个人都傻了。
    被吓傻了。
    他一直认为关东军那边传来的八路军重炮实力很强的说法很有问题，实际上关东军那边也不以为然。
    可他现在明白了，八路军的炮火那根本就不是厉害，那是丧心病狂简直了。
    “这么说，驻屯军真的被彻底消灭了？”多田骏站在山坡上看着眼前被肆虐的手下整个人纯粹失去了意识了。
    他怎么也不肯相信强大的驻屯军就这么被消灭了，那可是一个师团一个骑兵集团加上一个旅团的实力啊。
    更何况就那两个皇协军师，那也是能追着锅军一个军打的存在。
    他们就这么被八路军彻底消灭了？
    “将军阁下，我们最应该注意的是，接下来如何避免被他们的重炮部队轰炸到彻底没有实力反抗，我们的辎重部队还在几十里之外，应该防备他们的航空兵轰炸。”跟来的参谋长建议，“还是铸造阵地和他们打阵地战吧。”
    多田骏苦笑不已，这怎么跟人家打阵地战？
    “他们的战术配合极其先进，比起我们的炮兵和步兵联合，他们已经实现了步坦协同，这是极其强大的战法，立即给总部发报，我部会死战到底，但是八路军这种极其先进的战术战法应该是我们学习的，下一步，要提醒关东军注意，他们的特遣支队很可能也会遇到八路军的重炮轰击，要让他们小心退回关东，不要再轻易出击了。”多田骏说完，抱着指挥刀在山坡上坐了下来。
    参谋长大惊，三个联队长大怒。
    这个时候不组织对抗你怎么能这么懦弱？
    “没有任何胜利的希望，他们不会给我们任何反击的机会。”多田骏看了一眼天边的飞机，“他们的航空兵根本没有折损就把我们的高射炮阵地摧毁了，他们的重炮在一分钟也不停止地轰击，这个情况下，我们最应该做的就是保护好一部分种子部队，掩护他们冲出去。”
    可是……
    “然而，诸君不用担心我，我不会就这么认输，让他们冲上来，我们会告诉他们，不熟练的战术战法再先进，一不如我们熟练的步炮协同。”多田骏脸上浮现出诡异的表情，看样子似乎有一定的战术。
    实际上他有个屁的战术，面对着八路军潮水一样的炮火攻击他现在基本上已经肯定他的这支部队完蛋了。
    他唯一能做的就是在被消灭之前给八路军造成一点压力。
    “而且，也不能让他们这么得意，别人不知道，我还是知道他们的矛盾的。”多田骏心里冷冷道，“山城的那个混蛋一定不会让这么强大的八路军存在的，他一定会想尽办法，让晋绥军和我们联合剿灭这股强大的力量。”
    然而，他忽略了一点。
    就连小鬼子一个军都轻松干掉的八路军北线集团，有哪个二百五敢对抗呢？
    阎老西此刻已经完全麻木了，他坐在椅子上，晒着晋西北的太阳，心中不悲不喜一片淡然。
    “老长官，我们刚得知，日军驻屯军被消灭了？”几个晋绥军将军快步跑过来问道。
    阎老西点点头：“我知道你们在想什么，我也在想以后的三晋大地到底谁说了算。”
    “我们现在的强敌第一还是小鬼子，但我们必须警惕八路军，他们扩张的太厉害了，而且，这一次作战，就算他们伤亡过半，可那个只是一个师一个旅的兵力，干掉小鬼子一个军就花费了这么小的代价，这不得不让我们警惕。”一个姓高的将军说道，“老长官，我建议应该给他们划定一个合适的地盘。”
    “我知道，但是你们划定的地方人家愿意听吗？人家是跟小鬼子作战的，是打掉小鬼子一个军的，我们现在如果好他们作对，三晋父老是不会站在我们这边的，不会，你们要搞清楚这一点。”阎老西统着手说。
    可我们难道就这么看着他们把地盘扩大吗？
    “再一个人家现在打的是绥远，接下来要面对的压力也应该是察哈尔等四省的锅军，那些人，戈恩我们已经不是一条心了，不用管他们。”阎老西说道。
    实际上，这老汉心里狡诈的很呢。
    他已经把压力转移给了山城。
    此刻的山城，作战室里烟雾袅袅，一大群锅军高级将领正在开会。
    他们刚收到八路军的军情通报。
    “现在情况大家都知道了，八路军消灭了驻屯军一个军，那是一个师团，一个旅团，一个骑兵集团，两个在编骑兵师，再加上绥远附近几乎所有的警备部队的力量，可以看出八路军现在的实力，他们是可以实现一个师加一个旅就能消灭敌人半个军的，这不得不值得我们思考。”顾长官拿着战报念了一遍，最后说道。
    这时，一个肩膀上挂着少将军衔的将军站了起来。
    “我们应该理直气壮地要他们归还那些土地，绥远，察哈尔，甚至整个北方四省，他们是在我们的统帅下才完成这次战斗任务的，不应该让他们独享荣光。”那将军说道，“我建议，应该通知他们我们的一些部队即将开赴到那些地方的命令，如果敢阻拦，那么这就是他们在破坏我们之间的团结。”
    所有人都在用看傻瓜一样的眼神看着对方。
    “好，勇气可嘉，”半天都没有说话的大队长说话了，“我们如果都有这种决心，就不用担心他们会把我们的一切优势都抵抗掉，但现在的关键就在于，我们该如何面对他们在别的方面的优势。”
    “是的，我们现在还应该考虑，如果我们要限制八路军在北方四省的发展，那么我们从哪里找来足够能在那边驻扎的部队，这才是关键所在。”顾长官询问道，“我们现在有这么一支部队存在？没有这么一支部队，要么从南线战场调人，要么额从西线战场调人，可无论如何，只怕我们都是在给他们腾地方，得到一个很危险的地方，却要放弃比较重要的地方，这是得不偿失。”
    这帮人就不干正经事！