    比起山城的会，八路军总部的会就显得尤为简单了。
    参谋长通报了一下前线指挥部的想法，以及接下来战斗的大概设计，然后就等着总部再这件事情上给各部队新的指示。
    但他可不是简单的人物，这个时候不趁机赶紧把三个师变成三个军那就白白便宜了这么好的机会。
    “立即要求各师迅速集结组建三个师标准的军，把人员名单全部报上来，我们要在战斗结束的同时，立即把我们的部队拉起来。”参谋长电令。
    电报到各师师长的手里，不用再催，他们就已经拉起了自己的部队，有的甚至已经把各团迅速扩充到一个旅的标准上了。
    老师长就跟政委说道：“他们在前面这么一打，接下来为难的是山城那边的决策，他们要是想要北方四省就得用大量的不对去填充，这件事我估计阎老西不糊参与，麻烦的是阎老西守着三晋大地，如果让我们来镇守北方四省的话，我们的中间联络道路就随时有可能被晋绥军切断的危险存在。”
    政委一笑道：“我看他们没那个胆量，我们的空军如果能迅速扩编成一个支队，拥有三十到五十架战斗机，反倒是阎老西要提前考虑是不是该南下去山城担任一个赋闲的职位了。”
    参谋长说道：“这倒是其次，我们现在最担心的还是山城那边出尔反尔。”
    哦？这有什么担心？
    “前线打了胜仗的战士们，如果在山城拒不履行承诺的前提下顺手把那边的几个锅军给消灭了，那问题就大了，”参谋长好笑，“这件事别人干不出来，李云龙那小子肯定干得出来而且还能干得漂亮，再加上孔捷丁伟那两个也是胆大包天的团长，他们三个团，如果再加上772团，我估计，四个团打锅军一个集团军不存在太大的压力。”
    “这倒是一个隐患，就怕他们忍耐不住在军事上跟对方明摆着开战。”老师长笑道，“不过我相信我们的指战员，好了，不要管那么多了，我们让人盯着饭田贞固，这老鬼子现在出动了没有？”
    “没有，根据我们的情报，饭田贞固还在青岛见了一群侨民。”参谋长笑道。
    政委立即道：“那就一定是十二军出动了，查一下，看看他们这一次派遣的大将是什么人。”
    “政委，我们现在前线打的很好，多田骏那个王八蛋恐怕坐不住了，十二军那帮人还敢继续北上吗？”参谋长不解。
    “你了解敌人，但有点不了解我们的英雄部队，那几个团要是能迅速吃掉小鬼子的部队，接下来他们一定会想尽办法把十二军的特遣支队留下，看着吧，新一团很有可能会绕到多田骏的后面，迫使多田骏用一部分兵力防备南边的时候北方几个团一鼓作气突破阵地直接吃掉这股敌人，李云龙胆大包天，他一个团现在几乎有一个师的兵力，他敢单独去打第十二军。”政委放下烟，“要提醒李云龙，能打，也要会打，不要把自己陷入比较危险的境地，他是四面皆敌！”
    李云龙当然知道，他如果南下切断多田骏从南边逃跑的路线的话，南边地区的锅军一定会想尽一切办法，利用十二军特遣支队吃掉他的新一团。
    “知道你还去？”赵刚很不解。
    “老赵，你小看了咱们的战斗力，放心吧，多田骏这老鬼子这次来了就别想跑了，至于饭田贞固那个老鬼子，他既然不出现，那就吃掉他派来的部队，剩下的就是我们在那边的部队怎么运用我们的战术战法，让十二军不得不想办法扩大占领区的问题了。”李云龙说道，“这么一打，我们要是闲着没事就去打十二军，打来打去，估计下一波能把十二军跟第一军全部吸引过来，从而实现我们整个集团军的武器装备换一茬，甚至还能弄到生产线的目的。”
    那又如何？
    “出海口。”李云龙说道。
    他们是在急行军的路上，李云龙给新一团全体人员增加了一次体力，他们以急行军的姿态此刻绕过山脉正在向南方进军，目标就是绕到多田骏的后面直接威慑他们的指挥部的安全。
    战斗进行到了第二天，多田骏已经后退了十几里，原本设立在山上的指挥所也挪到了一个山谷中。
    “我有一种不安的感觉，我们面前的八路军，稳扎稳打利用重炮跟坦克部队在跟我们熟悉他们的新战术战法，但我们最忌惮的新一团为什么一直没有出现？”参谋长问道。
    多田骏淡淡道：“只怕他们是去对付关东军特遣支队去了。”
    不可能！
    面对这么强大的敌人他们怎么可能还分出人手去对付另一只队伍？
    “你不了解八路军，他们的胃口大得很，”多田骏哀叹。
    就在这时，军情送过来了。
    “第十二军的一个特遣支队已经赶到了距离我们不到上百公里的地方，但饭田贞固那个饭桶，他居然让他的特遣支队立即停止前进，难道他想抗命吗？”参谋长拿起来一看气得破口大骂，“第十二军居然敢在距离我们这么近的地方转身逃跑，这是懦夫的行为。”
    “你错怪他们了，他们恐怕是接到关东军特遣支队被消灭的消息了。”多田骏缓缓地站了起来，“诸君，我们也要做好决死一战的准备了。”
    话音刚落，恐怖的战斗机轰鸣的声音从天空传来。
    “新一团来了！”
    然而，更让多田骏的手下恐惧的是他们也接到了关东军发过来的消息。
    “在黄河岸边迅速吞掉一个特遣支队，然后回过头就能在我们身后出现，这个新一团难道是传说中的神行太保吗？”多田骏大惊。
    轰！
    一发炮弹不偏不倚正打在多田骏的指挥部的附近，掀起的气浪直接把多田骏打懵了。
    李云龙赶到战场了，他发现多田骏的人手不足之后，就没有再按照原计划作战，而是带兵直扑多田骏的指挥所。
    一个团冲锋，两个团包围，北边三个团一涌而来。
    多田骏，灭。
    三百公里之外，第十二军的特遣支队转身就跑。
    他们被吓破胆了，被李云龙迅速而又迅猛的打法彻底的吓破他们胆子了。