    等什么？
    所有锅军将领都没反应过来。
    大队长变得好整以暇了：“等八路军消灭鬼子第一军特遣支队，等晋绥军从八路军手中买战功！”
    什么？
    有点骨气的人都跳了起来。
    太无耻了！
    小鬼子就在那站着，有能耐你去打他们去啊从人家手里买战功算是怎么回事？
    “此事恐怕不妥吧？”好几个人拍案而起。
    大队长眸子里闪过一缕阴毒，这个时候了这帮蠢货还看不清目前的局势！
    真是娘希匹！
    “夫人来电报了。”
    忽然，侍从室来人推门而入汇报。
    大队长拿起一看，满脸智珠在握的表情。
    怎么样？
    我的判断没错吧？
    “夫人来电表示八路军这次战国极其喜人，他们不但解决了驻屯军全部，更通过消灭各支鬼子增援部队，”顾长官看了一眼大队长，此人高兴时就会说小鬼子，平时一般都称之为日军，他跟着一改口，大队长脸上浮现出一抹喜色，于是连忙大声说道，“根据我们的估计，慰问团的准确计算，八路军至少消灭了七万两千余人的鬼子！”
    好多将领都面露不屑。
    小鬼子的编制就在那摆着，你以为你说消灭了多少人家就承认被消灭多少？
    “但目前八路军公布的歼敌人数于此完全不吻合，因此，夫人猜测，是不是我们有某些部队在其中出了不少的力量？”顾长官赞佩，“不愧是夫人啊，实在是，呃，这个，太会猜了。”
    不知是谁噗嗤一声笑了都。
    猜得真准啊。
    “好了，这件事不但关系到锅军的尊严和面子，更关系到接下来的援助会不会及时送到，直接送到我们的手里，”大队长敲着桌子，“不要忘了，这一次的战斗，实在八路军牢牢掌握的地盘上发生的，我们锅军原本就不占优势，能有此战果，诚然属于难得。所以，我们要想尽一切办法，把这个消灭了小鬼子一万余人的锅军部队找出，要给他们授奖，一定要让他们名满天下！”
    不少将领私下里表示，娘希匹你可真脸大啊这都敢抢？
    “当然了，最重要的是，这个战果必须经过八路军北方作战集团确认，”大队长吩咐，“顾长官，你要想办法和他们尽快联系上。”
    “这上面还有一部分比较重要的物资一定要拿到，比如说这个联队旗，晋绥军可以有一面，我们可以有两面，这样一来，基本就势均力敌了嘛。”大队长吩咐，“一定要跟他们讲清楚，这是在极端困难的情况下，我们能联合取得地最大的一场胜仗，如果能表现出我们对敌人的反击是团结一致的，是牢不可破的，那么，国际上也会对我们刮目相看。”
    有人就问如果八路军要物资的话怎么办。
    “给他们的一个集团军，已经属于完全超编了，当然了，他们的确打的很好，这一点我们都是有目共睹的嘛，一个集团军足够他们消化了。至于国际援助嘛，还是尽量优先照顾到我们的南方部队，这是我们能坚持下去的重要原因，可以给他们拨发二十万银元，让他们自筹军械，这不我们也不要他们的缴获嘛。”大队长道。
    这个电报发过去，参谋长就为难了。
    按照李云龙的设定，晋绥军一个联队锅军两个联队，联队旗可以给他们，但武器弹药不能给。
    “这玩意回收掉还能给我们提供更多的武器弹药呢。”参谋长算计着。
    这时，夫人过来了。
    得知八路军打了一场大胜仗，她第一时间就回到了总部，先见了阎老西，然后就一直追着要求“准确数字和歼敌部队的番号”，这是打着什么也不给就想分走一部分功劳的主意来的。
    这一次还是一样，她一进门就要求仔细调查在周边活动的锅军部队和晋绥军部队的番号。
    “这件事目前不可能得到证明，因为在我386旅广大指战员们的打击下小鬼子还在四处逃跑，一旦真的有贵军部队能在路上消灭一些小鬼子了，那当然也就是他们的战功了嘛。”参谋长打哈哈。
    夫人恼怒道：“明人不说暗话，这些人要是能打败小鬼子的话……”
    话音未落，又一个战报发了过来。
    “麻烦了。”夫人一看立即把电报递了过去。
    中条山那边小鬼子打了一场大胜仗，胡长官试图趁着八路军打了胜仗的机会对小鬼子展开一场反击，反而被多田部队的临时代理指挥官清水规矩趁机包围了出击的部队，胡长官下令大部队解围的时候，清水规矩手下第41师团及迟之上贤吉少将手下独立混成第9旅团一起出动，共计三万余人从北面直扑而下，几乎把锅军冒进的部队全部围住，只用了不到半天的功夫竟然连着攻克锅军铸造多年的中条山北线防线，整个中条山防御阵型险些毁于一旦。
    参谋长一看，不由恼怒的把电报砸在了桌子上。
    这可是损失我们的有生力量呢！
    “现在胡长官的部队已经在节节败退了，卫长官暂时还无法到达前线，那边的部队麻烦了。”夫人道，“必须打击敌军的嚣张的气焰，为此是否可以考虑派遣120师以及386旅全部南下，投入中条山战役之中？”
    “北方四省该怎么办？”参谋长直问，甚至明确说道，“我军在北方，以绥远为根据地，威胁敌第一军腹心，阻拦关东军西进，这本身就是为贵军解决较大的问题。这个时候一旦他们全面南下，敌军必定倾巢而出，一路恐怕很难让我军顺利行军到晋西南，再加上第十二军在齐鲁虎视，我不知道到时候是敌军以五十万兵力与我军在中条山区域对抗还是我军以三百万兵力统归我方老总与旅长指挥。”
    “这怎么可能？”夫人大惊花容失色。
    参谋长不屑地道：“那就简单了，以军功来定指挥官，当然了，这只是按照你们的设定进行的事情，我军目前伤亡过大，必须要在绥远地区进行一场长时间的修整，而且你们可能忘了现在还有一个第十二军的特遣支队正在逃跑，我军主力正与他们决战。”