    李云龙拿着一把指挥刀挥舞了一下，回头给赵刚递过去。
    赵刚提着盒子炮还在给小鬼子补枪。
    “给我这个干什么？”赵刚厌恶地把那指挥刀扔在地上。
    李云龙说道：“大队长肯定喜欢，咱们给你老小子留着。”
    然后道：“你这就不懂了，要坑小鬼子，你不能把他们的兵打死，你打残丢在那，他们接下来还要用大量的人员运输这些伤病员，到时候我们的空军过来一梭子，那又是一大批小鬼子被干掉。”
    “老李，你他娘的还真是个奸贼，就跟戏曲中的白脸曹操一样。”赵刚笑骂道。
    他这次是满意了，李云龙为了让他成为能文能武的大将，这次战斗几乎是完全交给他来指挥的。
    不得不说，老赵这小子真是个天才，他才接触步坦协同没多久，现在就能指挥部队打出比较理想的步坦协同和三位一体作战的雏形了。
    半个多小时之前，新一团加两个新编团在黄河岸边遭遇了小鬼子的前锋部队，赵刚立即命令装甲兵连往前猛冲，利用小鬼子的战车还没有跟上来的功夫，直接在黄河北岸打出了一个牢固的阵地。
    紧接着，老赵带着火箭筒排到了前面，埋伏在小鬼子的必经之路上，等我军的装甲兵后退之后，小鬼子的战车冲了上来，关东军骄横，飞行联队还没有到来的时候，他们的一个坦克中队居然就敢往前冲。
    这要不消灭那就对不起他们这好的送礼态度了。
    火箭筒发射出去的火光才消失，小鬼子的大部队出现了。
    一个特遣支队有多少人？
    这从来都不是个定数。
    这一次，关东军凑了一个旅团级别的支队，光战车就有十五辆，后续还有一个飞行中队给他们提供保护。
    但当特遣支队开始进攻的时候，他们的旅团长连飞机的影子都没有看到。
    为啥？
    因为魏大勇不同意。
    七架飞机在天空盘旋着，当小鬼子的飞机出现在地平线的一刹那的时候魏大勇就扑了过去。
    小鬼子的飞机速度没再一次升级的魏大勇他们的座驾快，射程更比不上这些家伙。
    弹药量？
    很抱歉，只要不出有效距离魏大勇根本不担心弹药量耗尽的事儿。
    所以，小鬼子的地面部队没等到飞行中队的支援早就在预料之中了。
    这仗，赵刚特会打。
    “坦克连冲锋。”
    “新一团第一营出击。”
    “第二营赶上。”
    “新编第一团第二图案立即出击。”
    赵刚就下大了这么几道命令然后就胜利了。
    狂暴的火炮直接砸碎了小鬼子仓促建立的阵地，他们的火炮甚至都没来得及展开就被碾碎了。
    然后，火炮射程往前延伸，坦克连和跟随的步兵两个营两个团倾巢而出，还没等他们打到小鬼子面前，小鬼子一个特遣支队直接崩溃。
    这就是战斗的全部过程。
    “李云龙现在在什么地方？”老总早就盯着新一团的动静了。
    旅长笑道：“他们恐怕已经快到绥远了。”
    “没那么快，估计得一天时间，”老总扔下铅笔道，“告诉李云龙，他带着三个团，现在的主要任务是绕到多田骏的后方去，在齐鲁那边的后续部队和太原方向的小鬼子到来之前，我们一定要吃掉多田骏这个老鬼子的部队。”
    “老总，这会不会有点太难为新一团了？”守卫的团长建议，“还是我们团去吧。”
    “你们打不了龟缩成一团的小鬼子军团，得要求新一团用重炮砸开小鬼子的防线，给大部队创造最好的机会。”老总挥手，“你马上去找一下386旅参谋长，就说我说的，别的我们不要我就要一个骑兵团，装备得给我留下。”
    旅长哈哈一笑道：“老总啊这东西可不能给那么点，我算过了，我们这个旅，升级成师得有一个骑兵旅，你们这边要升级成为一个军，怎么着也得一个骑兵师，正好小鬼子给我们送来了整整三个骑兵师的马匹装备，还不算伪军骑兵师的那些东西，我给你一个骑兵师，一个骑兵旅，另外，坦克骑兵团要不要？”
    “既然有凭什么不要？”老总高兴极了，“行，那你给我留下，正好我这有一个骑兵团，正缺乏马匹装备。”
    简单。
    “可以立马装备，然后准备彻底追缴敌军。”旅长道，“我手底下就一个骑兵团，还不是很成熟，李云龙那个骑兵连估计能尽快扩充成一个骑兵营，这小子不知道还要不要这些东西，要不然我得把孙德胜叫过来。”
    命令以下达，各部迅速集合起来。
    前面的三个团……
    他们真把后面的老部队吓坏了。
    “我的天，这三个团长也太狂了，他们怎么还居然向小鬼子打起了反冲锋？”几个观战的团长震惊道，“出击的是772团，这个团我知道，打硬仗有一手打巧仗不擅长啊，这不是吧战士们往小鬼子的枪口下送吗，这个程瞎子党的什么团长？换个连长上去都比他强。”
    然而，此刻的天空，邢志国的战斗小分队已经开始干活了。
    哒哒哒！
    十二架飞机打出去的子弹，在小鬼子的高射机枪的射程之外，直接摧毁了小鬼子的高射机枪阵地。
    与此同时，两架战斗机变身轰炸机，俯冲下去直接干掉了多田骏好不容易凑出来的战车联队的先头小部队。
    “老邢，你他娘的抢老子的活。”程团长气得跳脚。
    然而，战机难得，772团的一个营猛冲猛打已经杀到炸掉的鬼子坦克部队的前面。
    “危险了！”虽然被空中的战斗看的目瞪口呆可后面山上的团长们却心里一紧。
    然而，沉闷的炮声想起来，只见阵地上的伪装网掀起来，三个团的重炮全部昂起头露出黑洞洞的炮口，下一秒，火红的炮弹直接打出去，在小鬼子的阵地上瞬间开花。
    “我的天啊！”
    所有观战的团长一起惊叫。
    这至少有一百门重炮了吧？
    “传说中重炮最多的新一团还没在这，要不然，386旅到底能打出怎样的奢侈战斗啊。”不少团长心里都快急疯了。
    那重炮，能给我们分一点吗？