    “守绥远，至少需要三万人的部队，而且还不包括警备部队，我们暂时没能力拉起那么大的队伍，也没那么多人员可以补充。”老总叼着烟斗忧虑道。
    旅长也在考虑，总部让他们也考虑一下到底是守着绥远，威慑察哈尔，三晋大地甚至燕赵大地的小鬼子，还是退回到原来的位置建设根据地。
    旅长的意见是守绥远，因为守住这里我们就不缺小鬼子打。
    有小鬼子打就不怕没武器弹药。
    但人员的确也是一个相当重要的缺口啊。
    这时，李云龙来见。
    “老总，旅长，我的意见是，守绥远。第一，小鬼子不敢放弃这个地方，第一军如果被我们堵住绥远，守住关中，掐住东边的通道，他们就只有南下一条路可以走，这不是他们的战略选择。所以，小鬼子必然会卷土重来。”李云龙开门见山。
    “继续说。”老总点头道。
    “是，我要说的第二点就是，无论我们退到哪里，小鬼子下一步必然会重点进攻我们八路军，而一旦把绥远丢个小鬼子，这里的资源会加强他们的实力，到时候我们反倒要面对以绥远为中继站的小鬼子，这是个问题。”
    “第三点就是，绥远地区有很不错的资源，我们可以连通三晋大地，哪里有煤矿；可以沟通燕赵大地，那里有铁矿。有了煤炭和钢铁，加上我们根据地的石油资源，我们可以初步建立我们的工业化生产链。”
    “最后一点尤为重要的是，我们需要一个治理城市和重要城市的试验的地方。”
    李云龙说完再不多说。
    他的战略眼光不如这些老领导们，所以他提出自己的意见之后就只需要等着总部下决心就行了。
    老总沉吟不觉：“但是李云龙你也必须明白的是，我们要是在这里镇守，凭我们一个师的力量根本不足够。你们这个旅接下来是要成为全军最强大的机动化部队，哪里需要就要出现在哪里的。”
    旅长却扯着李云龙爆粗口了：“李云龙，你他娘的又用积分兑换信息了？”
    “不是，这次真不是，”李云龙赔笑，“这不是收破烂呢嘛，提醒我说不太远的地方有哪些资源可以回收，我一想，这不行啊，这不是把我们的发展基础给打断了吗。所以我知道哪儿有大量的煤炭，哪里有大量的钢铁，哪里有不错的石油。”
    “我早想到了，”老总摆手说道，“但我们首先要解决的一个问题就是扩充军队，要不然，这些资源只会成为敌人抢夺的重点。不管是锅军，还是日军，还是美军，甚至是苏军，他们的本质，还是要资源，我们这里发现了自己暂时没办法保护的资源，他们就必定会提着枪找上门问我们索要，李云龙，我需要至少十二万人才能跟小鬼子打阵地战，这还需要你提供不少的武器弹药。”
    “那简单，县大队编练，民兵编练，这个问题不大，”李云龙算了一下说道，“我能够提供对抗关东军两个飞行集团部队的飞机，以及最起码的防空火力网。”
    “足够了！”老总大喜，“只要有飞机和成熟的飞行员，我不会呆在这被动挨打，什么他娘的不能招惹，关东军就在我们的眼皮子底下，如果我们不主动进攻打服他们，他们是一定会来不断地袭扰，让我们的建设无法进行的。”
    厉害！
    李云龙这下是真的佩服这些老首长了。
    “你把升级后的飞机给我留一个飞行团，不少于三十六架战斗机，十架侦察机，如果有轰炸机更好，我这里留下充足的油料，就天天不规则的对周边的小鬼子进行反击。一旦关东军出动，我们立即集中精力对他们的重要目标进行轰炸，干掉他们的机场，我看他们能跟我们打多少次。”
    “这么算的话积分能不能算到你的身上？”旅长关心这个。
    哟，这个还真不行。
    “我级别太低，又在咱们旅，还真没办法把战果算在我这儿。”李云龙一问郁闷了。
    老总大手一挥：“这算什么问题？120师升级之后，你在这边兼任一个副参谋长，以我们在电台方面的优势，一旦有战争，我立即让作战室给你通报一声，签署你的名字。”
    行吗？
    这没任何问题。
    “我看，这么算的话其它部队也不要等着，把李云龙算在里面，让他在每一支部队都有一个具体的职位，把积分多积累一下，”总部，老总接到电报，摇摇头说道，“可惜之前的战斗打得太仓促，我们没想到这个事情，要不然，这一次应该能更多一些积分。”
    “已经不错了，那就给各师下一道命令，要求他们立即扩编，三个军，不对，四个军，我们的人员完全足够嘛，倒是386旅那边有点难办，他们的规模已经达到了两个师的地步，但现在还不适合把编制给的太大，要不然初步扩编和演练可能要出问题，那就回复山城，这件事由我们的考虑，四个军我们收下了，中条山战场，我们也会主动出击策应这位胡长官，现在的问题，最大的一个就是到底要不要守住绥远。”
    讨论了半天，意见相对统一。
    守绥远！
    “让386旅回他们的老根据地吧，接下来，要面对的第一个问题就是关门打狗，争取把第一军干掉。这样一来，我们也就实现了最基本的大后方安定，接下来就要要么打齐鲁的第十二军，要么打燕赵，同时解决关东军的问题了。”决定认为，“至于和苏军会加强来往的担忧，我看现在完全不用太在意，加强就加强吧，他们不来，我们还要去，没有我们的事情要为他们让路的道理。至于苏军要求的什么技术参观，他们可以去嘛，至于去了能有什么结果，那得看我们的战争需要。”
    这个命令传达到绥远城，李云龙乐了。
    什么叫战略眼光？
    这就是了。
    此外，李云龙对“想尽一切办法主动进攻”的命令极其赞赏！