    李云龙的建议和想法被老总全部发到了总部，总部一看真有些郁闷了。
    燕双鹰是什么人他们很清楚的，此人现在在松江府造成的情报战线上的主动是极其有利我们的。
    可是李云龙明确点名要这个人回来，这就有点让总部难以决定了。
    “这个人我知道，在那边的工作开展地很顺利了，甚至在挑拨日军陆军和海军的问题上做的相当漂亮，如果能把他留在松江府，肯定会出现更有利于我们的局面，然而，李云龙这个犟驴很少看得上人，现在既然提出了要这个人，我估计应该是为了混成旅尽快组建完成，用一些我们不清楚的功能搜索过，”老总说道，“现在要不要让他把想法明确的陈述一边，就成了我们最应该关注的重点。”
    为何？
    “我考虑，这小子应该不仅仅只是想组建一个所谓的混成旅那么简单吧，应该还有这边的战略考虑，”老总指着关东说，“我们现在有了空军，有了装甲兵，接下来必然要和小鬼子进行一场殊死较量，失去了海面上的优势，那就不可能彻底消灭小鬼子，打断他们的侵略性。”
    明白了。
    “问一下，李云龙现在考虑的是试验什么样的部队。”
    已到店宝发下来，老总拿着立即找李云龙。
    “空降兵。”李云龙慎重道，“苏军早就已经开始建立最强大的空降兵部队了，这种不对必然会在战场上发挥巨大的作用，我们现在不趁机建立我们的空降兵部队，将来一定会在他们的手上吃亏，我的建议是把燕双鹰用可以替代的人替代回来，情报嘛，完全可以用别的方式替代。”
    吴霞不服气道：“你想怎么替代？”
    燕双鹰是不可替代的，就如同李云龙也是不可替代的一样。
    李云龙淡然说道：“距离那边最近的一些部队如果能得到我们的帮助那就不存在情报方面丢分的问题了，而且燕双鹰的能力局限在打听情报和挑拨离间上，那实在太过分了。”
    空降兵？
    这个名词老总还真不陌生。
    “苏军现在有强大的空投能力了吗？”老总很奇怪。
    这个消息在总部只讨论了半分钟，一个下定决心的命令传到了北线作战集团。
    “军部立即组建，386旅可以随时在任何战场投入战斗，可以授权李云龙尝试组建八路军空降兵部队，要别的没有，只给十个左右的人才，要谁给谁，其它的免谈。”
    总部毕竟还是心疼咱老李的，担子压得不是特重了都。
    “那就去办吧，不过今天找你们来，最主要的还是几个团协同作战以及与120师的几个团协同作战的问题，现在你们应该能想得到我们的意图了吧？”老总一挥手，“李云龙滚蛋，去组建你的多兵种合成部队去吧，给你一个具体的权限，你可以组建一个相当于普通师的三团九个营的新一团，只要能尽快拿出方案来，我现在就可以给你调人。”
    这是巨大的支持也是巨大的便宜。
    “我估计我们老师长已经开始骂娘了，我们师到现在还没派人过来学飞行呢，这次回去不知道要被老师长怎么批评。”李云龙叹息道。
    老总哈哈大笑：“落到我手里你就别想跑了，行了，忙你的去吧，我们就等着你拿出威震天下的空降兵了，其它的事情，你有什么需要只管来找我们，别的不说人才要多少我们尽量给你提供多少。”
    “谢谢老总！”
    李云龙起身要走，旅长给那几个女孩使了个眼色。
    傻啊？
    吴霞脸上一红，这不是拉郎配么。
    白濛也有些生气，李团长这个人咱们都知道，脑子里除了打仗就没有其它事情了，可这也太无视她们了吧？
    “你那个武工队还是要对找李云龙多商量一下，这个队伍我估计不会比空降兵部队更微弱。”老总提醒。
    这也是一种暗示。
    是啊，李云龙现在都是团长了可以成家了。
    更重要的是这小子一天到晚就顾着打仗，生活上从来没人关心他。
    这得有个女人帮忙照顾着。
    这可好，李云龙一溜烟跑回团部正跟魏大勇吹牛呢，赵刚领着那几个女孩回来了。
    “老赵，这是啥意思啊？”李云龙郁闷死了。
    赵刚好笑道：“团长，你也是威风八面的战将，怎么还能怕几个小丫头？”
    “你饶了我吧，现在战争那么残酷，我可没工夫花前月下，行了，正等你回来呢，坐下，”李云龙压压手，“你们几位也请坐，有件事我们要尽快形成一个比较一致的意见。”
    什么？
    “我们该考虑主动进攻了！”李云龙指着西南方，咬着牙说道，“我所料不错的话，小鬼子一定正在实施惨无人道的报复，我们得主动进攻，打怕他们，打的他们不敢再我们的土地上撒野，然后才能让老百姓地日子过的稍微好一点，这需要情报支持，吴大姐，不，你比我小的多，我叫你吴组长吧，你们在太原城有没有打听到小鬼子有哪些部队已经调遣到北方了？”
    吴霞仔细考虑了一下，摇摇头说道：“不是我们没打听出来，而是日军现在很少把调动的消息通报给伪军，我们的卧底人员失去了一部分作用，就没办法打听出小鬼子的具体的动向了，不得不说，筱冢义男这个老鬼子极其难缠。”
    话音刚落，有人通报说有个从太原来的商人正在门外求见。
    “太原来的人？”李云龙眉头一扬，“不出所料的话是来打探消息的，我估计晋绥军那边危险了。”
    什么？
    不是说我们怎么打小鬼子吗怎么又牵扯到晋绥军那边去了？
    “老赵，你想个办法跟我们在晋绥军那边的朋友打个招呼，我们接下来恐怕要代替阎老西去平叛了。”李云龙立即吩咐。
    赵刚只觉得一头雾水完全搞不懂团长的心思哦到底在什么地方呢。
    “我所料不错的话，恐怕小鬼子这次是怕了我们，想跟我们玩一招远交近攻，干掉阎老西手下那些最能打的部队，迫使阎老西跟他们媾和，”李云龙斩钉截铁地说道，“得放着一首，更要留着一手随时准备反击敌人了。”