    “快，加强进攻，日军很快会过来接我们了，他们有飞机大炮，肯定能迅速帮我们站稳脚跟。”
    钱伯钧挥舞着手枪大声呼喊。
    可他的手下也不多了。
    楚云飞的确是很有实力的晋绥军军官，这家伙练兵很有一手。
    就拿新十旅来说，楚云飞根据358团扩编而成的这支部队只经过了不到半个月的融合就具有了三倍于原本来的战斗力的水平了。
    要知道这可是阎老西不断往里面掺沙子的部队，楚云飞能全面掌握住就不错了何况还要发挥出三倍的战斗力来呢。
    凭借手里的一个营，楚云飞挡住了钱伯钧的多次进攻，小小的旅部就在他手中固若金汤矜持了这么久。
    “钱伯钧此人能力不算差，要不然也不会成为一团之长，但此人控制人的手段太多单一，这个时候他唯一的办法居然还是希望小鬼子的到来给他解围，一点也没预料到八路军会触动，次哦认识个蠢材。”楚云飞点评。
    孙铭无奈道：“旅长，还不如考虑咱们副旅长带着第二团过来呢。”
    “他们恐怕不愿意过来，哪怕老长官下令他们也不愿意过来，只有我被钱伯钧所杀，他们才能名正言顺的当旅长，这次要解决问题，需要顺手把这个人一起解决了。”楚云飞再次看了一眼手表。
    李云龙会来吗？
    会！
    楚云飞打赌李云龙一定已经在路上了。
    甚至就在附近。
    那小子是个混蛋，他不会在这个时候出来和钱伯钧硬拼。
    果然，楚云飞刚下令放松了防御，天空传来飞机轰鸣的声音。
    “八路军来了。”
    不知是谁喊了这么一声，钱伯钧一屁股坐在废墟上。
    他不理解，八路军为何来的如此快。
    但他明白，自己这次完蛋了。
    “跟着钱伯钧投敌的是你们团的团营长，跟你们无关，放下武器等待处理吧，别找死了。”楚云飞出现在战场上。
    钱伯钧用一个团加一个加强连将近三千人攻打，楚云飞只用了八百人防守，钱伯钧的手下死的超过三分之一，目前手里头连伤病连都组织不起来。
    楚云飞一出现，一些基层官兵立马倒戈相向。
    钱伯钧没能跑得了。
    但楚云飞立即组织两股部队形成一个防御阵型，他不怕八路军会吞并他的新十旅。
    “可我不放心李云龙这个王八蛋，他要是亲自来了，那就一定打着把我们晋绥军一部分吃下去的主意。”楚云飞怒骂。
    孙铭无奈地道：“好歹忍一忍人家是来救咱们的。”
    救？
    落到李云龙手里，你要是没有一个团作为保证，他随时敢把你先吃了，然后才告诉老长官，抱歉啊，你手底下太拉胯还敢造反，我只能帮你清理门户，你感谢我就完事了。
    那小子不要脸啊。
    “行了，出去看一下，这次来的是什么人，丁伟，孔捷，甚至是旅长，这些我都不怕，只要不是李云龙那个不要脸的玩意儿。”楚云飞说道。
    很快，步兵赶到了。
    楚云飞心里猛然吃了一惊，赵刚带队但来的都是精锐部队。
    更关键的是，他们明显是长途跋涉过来的，却能够跟空军几乎同一时刻到达。
    “赵政委，你怎么来了？云龙兄还不想亲自出面？”楚云飞整理了一下服装上前寒暄道。
    赵刚道：“楚旅长忘了，我们现在还面对小鬼子关东军的威胁？”
    不知怎么了，楚云飞一听这话差点哭了。
    随着这句话，他知道自己的部队至少不会被李云龙那个家伙随便吞并下去。
    “楚旅长，现在不是寒暄的时候，我们的情报显示，你的副旅长带着大部队在旁观，还有两个师现在正在对你们的前线指挥部发起进攻，我们必须尽快赶过去，你可以用你们的电塔跟你们阎司令长官联络一下，问问他该怎么处理这些冷眼旁观的家伙，”赵刚严肃地道，“我们八路军在绥远打小鬼子，身后要是有几个师的友军再旁观，并且趁着我们打鬼子的机会对我们进行偷袭，我们是绝对不能允许的，这一点还请楚旅长心里考虑清楚。”
    这是提议也是警告，一言不合我们就开战的那种。
    楚云飞苦笑道：“赵政委更难对付，好吧，这件事的确是他们做得不对，不管怎么说，我们打鬼子的部队就是自己的部队，不应该，更不能在背后捅刀子。”
    “楚旅长才是个明白人，我们团跟你们旅产生的那点误会，那就就此作罢吧，李团长正在考虑向关东军发起进攻，暂时也没时间处理别的事情，麻烦楚旅长跟周边两个县城的新十旅官兵打个招呼，让他们还是回自己的防区吧，咱们要是动起手来，占便宜的事小鬼子和狗伪军，你说对吧？”赵刚绵里藏针。
    楚云飞心里太懂了，这是已经对他的手下动手了才告诉他的。
    “好吧，这次欠着你们很大的人情，我会想办法尽快还给你们的。”楚云飞说道。
    他很快跟阎老西联系上了，把这边的情况一说，原本以为阎老西会暴跳如雷，却没想到老西儿发过来的电报令他瞠目结舌。
    阎老西下令：“新十旅作为八路军的友军部队，要在接下来的战斗中投入反击战，不和八路军搞摩擦起冲突办坏事，要把新十旅占领的县城让给他们，要帮忙维持绥远地区的社会治安，要在和敌人的战斗中和八路军并肩作战，绝不允许弄虚作假。”
    这特么还是阎老西吗？
    但阎老西的第二道命令发过来就让楚云飞震惊了。
    “新十旅副旅长很不负责任，故此降为营长，调到别的地方担任守备任务，新十旅不设置副旅长一职，一切行动凭楚云飞自己决定，遇到紧急情况，可向八路军寻求帮助，不必事事请示时时汇报。”阎老西吩咐道。
    楚云飞拿着电报整个人都开始怀疑自己是不是晋绥军的旅长了都快要。
    老长官脑子进水是有可能的，但就算脑子进水也不会让老长官这么相信八路军这也是注定的。
    这老汉到底在打什么鬼主意？