    “本事，你说咱们这次南下能不能打回咱们老家去？”丁大算盘
    李大本事看了看他，行军的时候两个营在一起行动，丁大算盘估计是在另一个连带着有点烦闷，这会儿凑过来跟他说话。
    丁大算盘笑道：“一看你小子就知道团里的部署，说说吧，团长接下来是怎么打算的？”
    李大本事琢磨了一下有点糊涂了。
    按说收拾了晋绥军那帮人，接下来就该把俘虏就地转化成我们的人，然后尽快把队伍拉到东边去，要么打关东军，要么打燕赵那边的鬼子，可老总却让他们尽快南下，这让大家都不是很明白。
    难道打南边的小鬼子就能让我们刚打下来的绥远地区安全了？！
    不能吧？
    这时，二营长跟上来了，看样子走得很快，好像前面有战斗任务。
    “营长，咱们路上不能有小鬼子挡着路了吧？”李大本事连忙拦住问道。
    要是有战斗任务他得想办法给他们新编连多弄一点，这个时候不赶紧立功那就没有立功的机会了。
    “你小子别打听那么多，只需要知道按照团长的部署，到战场上别给大部队拖后腿就行。”二营长对此很生气。
    李大本事的新编第一连战斗力连一个普通的排都不如，有时候打起仗来大胆的敢一个连冲击小鬼子的一个小队，有时候小鬼子的一个小分队还没到他们就先溃败了，要不是纪律在那摆着他们都敢掉头就跑。
    “我知道，新战士很多，而且……说实话，训练的力度跟不上主力部队。”李大本事叹息道。
    丁大算盘也恼火得很，他还真没看出来战场上居然有人试图逃跑，这要是真再主力部队那可要枪毙的。
    “这么下去不行，咱们得一边行军一边增强我们的战斗力，要不然将来肯定被主力部队淘汰，我可不想再回去当游击队了。”李大本事为这事儿愁的中午吃饭都多吃了两个军用干粮。
    休息了一下，大部队继续开拔，这时，白濛过来找李云龙，草原上有几个队伍，原本也没什么战斗力，一听说八路军在绥远地区打了一个大胜仗，这帮人都抢着跑过来要投靠。
    “有一些人是可以用的，这些人手里还算有点真本事，但大部分都很不堪，我担心的是咱们一撤走这些人跑到大部队去捣乱，还是要给老总发个电报主要提一下这件事的。”白濛很担忧，“这里头可有不少是原本在伪军部队当过兵油子，甚至在当年还参加过中原大战的家伙。”
    那不用，老总的本事哦别人不知道李云龙可清楚得很。
    “他们真要干闹事那才是好事情，正好杀鸡儆猴让这些来投靠的部队知道什么事规矩。”李云龙说道，这件事你就别管了，你那个队伍现在整理的怎么样？
    干什么？
    “到了太原附近你们要想办法潜伏到城里头才行，小鬼子专门组建了一个针对我们的总部和指挥部门进行斩首战术的部队，这批小鬼子很精锐，不赶紧处理掉他们早晚是一个麻烦。”李云龙道。
    白濛跃跃欲试，能不能先跟他们打一架？
    “你们还真不是那些人的对手，这些经过专业训练的小鬼子，力量充足，战斗技能极其丰富，都是从老鬼子里挑出来的精锐，你们要潜伏进去，最需要做的就是找出这些人的行动规矩，能用炮火解决就不要跟他们面对面，尽量不要和他们在战场之外遭遇，说实话，面对这些人，我也没有太大的把握。”李云龙告诫。
    白濛坚决不相信，以他们那个小分队的能力，就是遇到一个大队的小鬼子他们也有把握从战场上杀出一条血路。
    小鬼子有这样的高手吗？
    “行了，不跟你们说了，加快脚步，今晚得赶到前面，咱们要找一个可以休息的地方，要不然的话估计得错过据点。”李云龙不知道怎么了，心里忽然就有些奇妙的感觉。
    傍晚，新一团赶到一个山里的村落，村里的一部分先进分子过来接待他们。
    “这是我们李团长，赵政委，”在前面探路的张大彪带着几个人过来介绍，“这位是赵家峪的民兵队长，这位是妇女主任……”
    赵家峪？
    李云龙一愣，这不是秀芹所在的地方吗怎么会在这？
    “团长，咱们闲杂已经到晋西北了，”赵刚笑道，“各位好，给乡亲们添麻烦了。”
    李云龙仔细一看，可不就是秀芹吗，大辫子，穿着棉袄，还带着一顶军帽，看着稍微有些滑稽。
    不过精神状态很好，而且看起来也是经过训练的，腰里扎着武装带，还挂着一把王八、盒子，看着有点英姿飒爽的意思。
    杨秀芹也看着这帮人，这可是正规部队呢。
    传说中很威武的团长果然是个很威风的人，眼睛一瞪很吓人。
    政委也跟传说中的政委一样，就是年轻的过分点儿。
    民兵队长和老村长跟赵刚握握手，又跟李云龙握手。
    一看这两个人手都很粗糙，大家就很高兴。
    这说明这是咱们的队伍。
    “李团长，赵政委，在咱们村吃过饭再出发吧，咱们都发动大家做好了一大堆吃的，有烙饼，还有白面馍，说什么都得吃饱肚子。”老村长邀请。
    赵刚笑道：“可能不行，我们得加快速度赶到预定战场。”
    李云龙看了看杨秀芹，又看了看站旁边乐乐呵呵跟乡亲们打招呼的白濛吴霞，心里笑了笑，都是好姑娘，朴实，带着这个年代特有的矜持，但在她们最美好的年级里却不得不提着枪跟敌人拼命。
    不过，他从杨秀芹的眼神中看懂了赵家峪的乡亲们也有事情要请求他们帮忙。
    “老赵，在赵家峪休息一晚上，明天咱们加快点脚步就行了。”李云龙道。
    赵刚微微一错愕，团长可不是那么好说话的人啊。
    怎么了这是？
    “乡亲们放心，咱们有话到村里再说，我跟赵政委商量一下行军细节，大家稍等下。”李云龙拉着赵刚去了旁边。
    赵刚看看李云龙：“你小子又要耍什么花招？”