    李云龙的判断没一点出错，小鬼子以看正面战场上要开始吃亏了于是想到了绕后迂回。
    阎老西在八路军总部，就接到心腹发来的密报说小鬼子派人要和他联络。
    “这说明，小鬼子已经开始跟我们的一些师长军长开始联系了，这个消息得尽快让我们的一些能打的部队知道，”阎老西立即拿着密报来找参谋长，“我现在的心思很明显，就是打鬼子。你们可以相信我在这方面的保证。”
    要不是北线作战集团的战斗力让晋绥军吓破了胆子，这老汉要那么好说话就奇怪了。
    参谋长说道：“那就让你们的部队做好准备吧，小鬼子一向都是打一批拉一批，他们要想把你们的一部分师长军长拉过去就得把一些坚决反对你们的一些妥协的人的部队打击下去，至于说我们的看法，阎司令长官只要坚决抗战，我们也不会疑神疑鬼的。”
    阎老西有点尴尬，连忙保证以后绝不会跟小鬼子有来往。
    不过，他好奇的问道：“我等了这么多天，怎么没见那些俘虏送过来？”
    “还在前线呢，目前不适合把他们送到根据地这边来，这边的防守力量很充足，但民众的生活很有可能会被小鬼子的扫荡打破，还是在师部审问清楚之后，想办法直接送到我们总部去吧。”参谋长实话实说。
    阎老西偏偏就怀疑八路军不是这么想的。
    他想的更多，尤其是在多多田骏那个老鬼子的处理上。
    “多田骏，曾经当过日军的参谋次长，在全面战争爆发的时候，此人算是在大本营的重要位置上，我听说，当年下达命令的是此人手底下的一个中佐，此人比较反对用物理手段迫使山城那边投降，他主张的是步步蚕食的方法。”阎老西道，“此人要是能利用得当，或许可以在小鬼子大本营造成比较大的震动，就看你们怎么利用了。”
    哦？
    你的意思是？
    “我们不需要那些，不过，消灭掉的那些联队如果能分一到两个，老汉倒是愿意让出两个加强团的编制给你们八路军。”阎老西无奈叹息。
    晋绥军现在需要一些战功，哪怕是虚假的，因为只有这样才能威慑一些心怀不轨的师长军长，让他们继续在现在的位子上，否则，他阎老西很有可能就得有十几个叛变的师长的手下了。
    “这个还是具体再商议吧，但你们一直这样恐怕也不行吧？”参谋长恼火，“几十个团围着一个联队，那也能把他们啃下来了，为什么就是不愿意出动呢？”
    “你老兄不是不清楚啊，我现在那帮手下都分成好几个阵营了，我哪里能管得了，而且随着太原被小鬼子占领，我现在甚至都没办法号令晋中地区的一些部队了，最麻烦的就是一些看着还听命令的队伍，要不是我手里现在还算有几个能打的部队，他们恐怕早都已经把我的指挥部围住了。”阎老西感慨，“我来这边的消息都没告诉大部分人，你老兄还不了解这里面发生了什么吗？”
    什么？
    “那为什么不赶紧取消他们的军权？”参谋长愤怒道。
    “难，他们现在完全背着我老汉跟小鬼子私自接触，筱冢义男要是下的成本大一点，这些人还会图谋你们八路军，我这次来，一来是为了要一到两个联队的战功，让我那几个心腹部队有一点威慑力，此外就是提醒你们，恐怕有人要利用友军的身份和你们打交道了。”阎老西说道。
    这个消息太重要了，参谋长立即给总部发报。
    阎老西眼巴巴看着，那联队的事情……
    “这样吧，给你两个联队的战功，你可以安排一下让信得过的，不太能打的部队去领，能打的部队就别安排了，”参谋长挥手，“你了解我们，如果下一次战斗爆发的时候，你可以让一两个师过去接受我们陈旅长的指挥，给他们带一点实打实的战功，让他们了解一下小鬼子的战术战法，这对你们晋绥军也是好的。”
    阎老西愁眉苦脸，他的部队要跟八路军接触的多了，军官估计不会放弃自己的特权可士兵一定会跟着八路军走。
    “老哥，你就没想过将来怎么办？”参谋长推心置腹道，“接下来，我们必然要对关东军动手，一旦关东军不敢出关了，三晋大地，燕赵大地的小鬼子就是秋后的蚂蚱，用不了多久就得被我们消灭掉，到时候你该怎么办？南下还是投靠小鬼子？”
    “你这是什么意思？”阎老西大怒。
    “不是我有什么意思，是大家有什么意思，”参谋长说道，“到时候，我们打下来的地方，我们可以让给别人，可老百姓能答应吗？！”
    阎老西不自觉的点头，比起他人家更会照顾老百姓这是铁一般的事实。
    那我……
    “你老哥很擅长发展经济，你的部队能打的也多，我也只能说这么多，具体的，你要是放心，我们可以安排你去一趟总部，相信你接触的多了，选择面也就多，”参谋长说道，“其它的，我们就不要在深入的谈下去了吧？”
    老汉低着头啥也不说。
    “放弃是肯定不会放弃的，而且你也看到了，我们现在急需要的就是经济发展的人才，你老哥治理地方很有能力，你要是觉着去当一个空头院长比留在这边好，那我们会安排部队护送你安全到达，要不然，战场上兵戎相见，对我们都不好，你说是不是。”
    阎老西又惊又怒，难道八路军已经做好了对他动手的准备？！
    当然！
    李云龙就做好了对晋绥军动手的准备了。
    事实证明历史证明他们根本不是那块料，那就得让他们把位置让出来让我们去做。
    打鬼子是这样发展地方也是这样。
    正在这时，夫人拿着电报急匆匆走了进来。
    晋绥军有两个师被筱冢义男收买了。
    “这是他们发出的通电，楚云飞，新十旅那个旅长，他们的老家危险了！”夫人气得咬着牙恨不得把阎老西弄死算求了。
    你瞧你带的什么部队！
    他们居然在这个节骨眼上叛变了！