    “八路军下一步的行动计划必定在三晋大地，他们不他可能继续向关东军发动攻击。”
    在一个比较安全的房间里，多田骏面对着一些日军俘虏，很笃定的判断。
    这些俘虏中级别最低的也是大队长，还有两个联队长，其中，多田骏的级别最高，影响最大，能力最强，他当然成了这些人的头目。
    这几天，他们被八路军严密关押在这个绝对安全的地方，接下来要怎么处理他们，这些人心里完全没有底，但这个时候的老鬼子到底是精锐，他们并没有在意自己的处境，而是在每天吃过饭之后就过来和多田骏一起商量该如何判断八路军的下一步动向。
    多田骏的判断是准确的，实际上他自己也很清楚，只要关东军不打过来，八路军最多的还是会在这边休养生息。
    绥远地区很穷甚至穷的连那些一般的军阀都不愿意在这边呆着了。
    可对于八路军而言，这也是一块很不错的根据地，只要能发展起来，怎么说也都要比黄土高原强一点吧？
    到底是黄河经过的地方，而且也靠近燕赵大地。
    “将军阁下，如果是我军，我们该如何面对他们的格局？”一个联队长请教。
    多田骏随手画了一张地图，指着北方说道：“必定是军事打击为主。”
    还能诱降？
    “阎老西不是什么坚定地作战分子，他是可以争取的，”多田骏稍微有些郁闷，“算了，这件事我们考虑已经没什么必要了，对于我们而言，合适回归天照大神的怀抱那才是最重要的事情，这些事情就交给外面的诸君去处理去吧，什么战略压力，什么战术压力，那都跟我们没有太大的关系了。”
    可是……
    “多田骏，你出来一下，我们团长要见你。”忽然，门打开了，外头站着一个警卫人员说道。
    多田骏皱眉捂着眼前，太阳有点刺眼，他已经不太喜欢阳光了。
    “好。”犹豫了一下，多田骏站起来整理了一下着装，他不想在八路军军官面前丢掉他的尊严。
    警卫人员却嗤笑道：“你打扮有什么用，我们团长叫你去喝酒，又不是拍照，你那么仔细干嘛？”
    多田骏大惊，哪个八路军不想杀了他？
    请他喝酒？
    为什么？
    “不为什么，你小子算是个人才，我听说，在你们全面侵略之前，你小子好像是反对的，但你反对的不是侵略，而是侵略的手段，是不是？”李云龙拿着一瓶地瓜烧，给多田骏倒了一碗。
    这个时候，李云龙不介意表达自己的大度。
    最后我毙了你就行了不必要对你一个败军之将百般羞辱。
    那是弱者爆发后的一种癫狂之姿态。
    “我以为是别人，没想到是李团长阁下，”多田骏坐在对面，很平淡的道，“阁下叫我喝酒，不知用意是什么。”
    “也没什么，我要南下去打筱冢义男，这老小子也是个人才，我得想办法弄死他。”李云龙道，“走之前，我忽然想到你这么个人才，就跟你聊两句，了解一下你们的情况。”
    多田骏闭着嘴警惕急了。
    “不用那么太神经过敏，我只是再想，你们那边应该也是有穷人的吧？你们这么压榨他们，他们难道就不懂的反抗吗？”李云龙吃着花生道，“当然了，这一天你估计会看到，你是战犯，我们肯定要处理，但怎么处理那不是我说了算的，估计要审判，等战争完全胜利之后，必须要对你们这些战犯进行审判，所以，你会看到我们在你们那边让你们明白什么叫好好做人的那一天的。”
    “不可能。”多田骏自信至极，“这个世上，除了美军，没有人能打到我们的本土，你们没有海军，不可能完成这个任务。”
    “老子懒得跟你辩论，你只需要知道，我们现在有空军，将来一定会建立我们的空降兵，这是苏军的战法，我们也要学过来。”李云龙说道，“至于你说的强大的海军，不错，现代战争，必须是三位一体的立体化战争，而不是孤立的战争，你们日军就犯了这么一个错误，三军互相敌对，统筹不起来统一的战争资源，所以你们一定会输，至于我们是否能打到你们的本土，这边㐊你该关注的问题，也不是我该关注的问题，我们要关注的问题就在于，我判断，你们在两年之内必然从整个北方战场溃逃，你的判断呢？”
    多田骏淡淡道：“打到哪一步才算。”
    “所以我说你小子是个人物，也好吧，看来，我说的空降兵概念是你最感兴趣的，说说这个，”李云龙笑道，“你们对苏军的害怕应该是刻在骨子里的，所以你们必然研究过苏军的战术战法，你当过参谋次长，应该知道苏军正在建立一种新型战略兵种，但你不是很清楚这就是空降兵，是不是？”
    多田骏对此果然很有兴趣。
    “你不了解，我也不用跟你说的太深，我只需要告诉你，当你们的战略物资全部用在别的战场之上，你们的大本营力量储备必然无线降低，在这个时候，你觉着我一支空降兵部队降落在你们随便哪个岛上，到时候我们再利用有限的海军力量投放我们的兵力，你看有没有可能打败你们？”李云龙自问自答，“我看没问题，你们大本营的投机者太多了，他们必然按捺不住对资源的贪婪，对美军伸出双手的，这会帮我们分散一大批压力，到时候该怎么打，我会告诉你的。”
    “这不可能！”多田骏大惊。
    许多人都知道日军必然会打美军，因为战略资源的争夺是不通过战争就没可能获得的，但这不应该是一个八路军的团长所能掌握的情报。
    更让它恐惧的是这个人云淡风轻说着这些情报，却提出空降兵组建想法。
    这是什么意思？
    这是他想到这真的能做到这的想法啊。
    “你们没有那么大的实力去组建那么强的空军部队，不，航空兵部队。”多田骏固执地道。
    “呵呵，”李云龙给了一个嘲讽，“知道老子现在手里有多少飞机吗？”