    楚云飞当然是极其了解阎老西的。
    但他了解的阎老西是不可能这么神勇的。
    那就一定出了什么问题。
    “难道是被挟持了？”楚云飞不相信。
    八路军不会连这点智慧都没有。
    楚云飞所料不错，阎老西现在很自在，但正因为自在他才无可奈何。
    大队长的训诫令道这边了。
    就在新十旅被解救出来的时候，夫人带着大队长的电报过来找阎老西。
    上面就一句话：“晋绥军如此作为，真真令人可恨。不迅速解决统筹起来打鬼子的事情，我们只有撤销晋绥军地编制了。”
    阎老西当时就明白这是逼着他和八路军起冲突呢。
    要解决他手下那些叛乱的部队就必须请八路军北线作战集团出手，而要是让北线集团出手就必然会和他们晋绥军形成严重的隔阂。
    如此一来，他们晋绥军必然会想办法报复。
    到时候，在三晋大地的八路军该如何面对他们？
    那只能反击。
    这样一来，小鬼子是有了喘息之机，可锅军也会有大量的机会进入三晋大地进行调停了。
    到时候无论阎老西怎么阻挡都没办法，尤其当八路军发展的过于迅猛的时候他反倒要请锅军到三晋大地帮忙呢。
    阎老西也是个人物啊，一咬牙一跺脚，找参谋长要求北线作战集团立即出动横扫所有叛乱的队伍。
    “我的要求很简单，不管怎么样，你们要给老汉留下看门的人，新十旅不能削弱，另外，这几个师你们得给老汉留下。”阎老西哭道。
    参谋长笑道：“阎司令长官怎么忘了，你还有几个师可以马上扩充成整编师，那是堪比一个军的战斗力；新十旅这一次剔除了那些杂质，就成了一支纯粹的战斗部队，楚云飞是个人才，打仗打的多了，自然会成为你手里的一张王牌，对待真正的友军，我们是绝不会坐视不管的，这样算下来，你手里至少还有两个集团军的力量，你还担心什么呢？”
    “老汉手里就算有三个集团军，恐怕也不是你们北线集团的对手啊。”阎老西叹息道，“那也好，我让新十旅立即整编成一个整编旅跟随你们行动，楚云飞接受你们老总的指挥，可以在归绥等北方四省进行活动，但要是小鬼子打上门来，我还是希望你们能帮忙，老汉现在连指挥部都没有了啊。”
    这可怜的，不知道的还真以为这老汉再说实话呢。
    参谋长随口道：“真要是那样，阎司令长官可以留在这边组建你的司令部嘛。”
    “你说的？”这老家伙立马跳起来，“好，这个好，我立马让人把那边的一些人员调过来，就在这边，和你们合作打鬼子。”
    卧槽？
    这老汉疯了吗？
    阎老西才没有疯呢他这是在最艰难的时候给自己找了个最可靠的靠山。
    这可能就让有些人好笑了，阎老西需要在这边找靠山？
    不错！
    就在当天下午，阎老西指示楚云飞完全接受老总的指挥的同时，一个巨大的坏消息打的阎老西头晕脑胀的。
    他的老家被一股小鬼子带着叛乱的晋绥军过去捣毁了。
    “国仇家恨，不共戴天！”
    阎老西咬着牙冒出这么一句话，回头就找参谋长请求：“老汉不敢想找什么人报仇，但小鬼子如此欺负我们，老汉实在咽不下这口气！我现在马上调派在我们这边的两个师给你，归你们指挥，要求就一个，把这股流窜到那边的小鬼子，和那几个叛乱的部队全部消灭掉！”
    然而，让老汉更没有预料到的事，多田骏那么奸诈的老鬼子早就从中条山战场调过来两个军，正在筱冢义男的指挥下驻扎在距离他老家最近的县城。
    “我们刚得到的情报，这是显然打着激怒你，然后把你手里的真正抗战的部队一网打尽的决心来的，你可能要做好心理准备。”参谋长叫来阎老西通报了我军的情报消息，叮嘱道，“你的那两个师报仇心切很有可能会中了小鬼子的奸计。”
    “如此该如何是好？”阎老西不但没有放弃而且变得更仇恨了。
    参谋长考虑了一下才说道：“我们的意图也很清楚，此刻，绥远地区的仗基本上暂时平稳了，我们需要调遣一支部队南下，在三晋大地和小鬼子鏖战，尽量能消灭第一军。”
    “我们一定参与。”阎老西沉吟片刻，带着请求的口吻说，太原拿下之后他需要在那边发一个声明，“我得让全国民众知道，太原是在我手里丢掉的，也是在我手里收复的，但为了接下来的战斗，我会把太原让出来。”
    “不必！”参谋长眼睛里精光一闪。
    阎老西惊讶了，你们难道连太原都不想要吗？
    参谋长刚刚问过各路军长师长，也咨询过李云龙的意见，李云龙给出的一件事，太原那个地方我们能从小鬼子手里拿回来，就能从阎老西手里再拿过来。
    所以，那个城可以让给阎老西和他的一部分部队。
    这是围点打援战术的一种。
    “另外，我可以实话告诉阎司令长官，在攻打太原城的时候，不，在攻打日军一军的时候，阎司令长官还是总指挥，这个我们不会抢，这也算是给阎司令长官一个交待。”参谋长说道。
    阎老西苦笑着，他得承这个人情，可问题是作战部队他根本指挥不动啊。
    “老弟，我是理解你的意思的，这样吧，此事容我去你们总部见过你们老总再说吧，现在主要要考虑如何报复这些小鬼子，”阎老西只有一个心愿，“在我动身之前，我想看到那帮小鬼子和那几个叛军部队被彻底歼灭掉。”
    参谋长笑道：“那应该没什么问题，李云龙的新一团很快会秘密向南方挺进的，其它几支部队也会从不同方向一路南下，旅长现在已经到了三晋大地和绥远地区的接壤之处，他很快会南下亲自指挥这场反击战。”
    新一团要来了？
    阎锡山心中大定，他笃定，李云龙的部队出动了，那就一定能打胜仗了。
    这不是盲目的相信，这是他心里的小算盘。