    李云龙道：“老赵，你们知识分子……”
    “我说老李，你小子现在越来越不厚道了啊，动不动就嘲讽人，你这个毛病得改正！”赵刚被气死。
    “得得得，直话直说吧，赵家峪估计是遇到困难了，需要咱们的帮助。”李云龙道，“我估计应该是周围的小鬼子或者伪军对这边有什么战术性威胁，而且你没发现吗，赵家峪算是在不算太重要的交通要道上面坐落，这对我们的农村工作很有代表性，我们得扎扎实实了解一下生活在这种小鬼子不是很重视，我们也没办法照顾上的地方到底有什么需要，这是我们的工作所必须的。”
    赵刚拿出地图一看也明白了。
    “行，那就在村里休息一晚上，不过凌晨就得出发，要不然咱们无法按时按点赶到地方。”赵刚道。
    两人过去，跟乡亲们一说，村长为难了。
    “这是有很重要的事情，没关系，我们这带着电台，要是我们无法解决的话立即给后面的大部队传话，他们能解决问题，大家不必担心，有什么说什么能解决的立马解决。”李云龙许诺道。
    这可好，到了村长家，家徒四壁，但人家的确做好了吃的等着呢。
    “李团长，赵政委，说来让你们见笑了，咱们赵家峪啊，这个地方你说重要，也不显得怎么重要，但要说不重要，小鬼子盯着呢，我们是受够了他们的欺负了。”村长开门见山道，“原本我们都跟他们开干，他们有枪我们抢他们的枪跟他们对着干，打的也算有声有色，连伪军都不敢随便到我们村来了。”
    那是好事啊。
    随着八路军实力的强大以及战绩的提升，八路军的威慑力对小鬼子和伪军是一个巨大的震慑。
    赵家峪有民兵队伍，主力部队从这经过也会在村里驻扎，这更让小鬼子和伪军不敢放肆。
    但那是在以前。
    “最近县城换了个警备司令，好像叫平田一郎还是什么东西，这老鬼子狡猾得很，他现在一不出动警备部队，二不让伪军来扫荡，可是晋绥军在周围的部队，就是替换楚云飞的新十旅的一个团驻扎在周围，这帮王八蛋开始欺负人了。”村长道。
    李云龙吃了个馒头，剩下的全留给大家了。
    “这件事得解决，很有典型。”李云龙道，“小鬼子被我们干掉了一个军，他们也开始收缩他们的势力范围了。利用晋绥军那些意志不坚定，军纪很涣散的部队对我们的抗日队伍进行破坏和打击，这是小鬼子很擅长的一招，我们不得不防。”
    村长期盼道：“我们就想，看看能不能加强一下民兵分队的战斗力，他们敢来，我们也敢跟他们对着干，而且我们村有这么多人，他们也不敢太过分，可现在周边的村子一看我们村的实力比较强，有事情也愿意找我们商量，武器不够用，我们照顾不到太多村庄啊。”
    原来是为了这件事。
    李云龙就让赵刚想想办法帮忙解决。
    赵刚道：“武器倒是好办，关键是我们留下的武器用一点少一点，而且你们几个村联合起来，估计就会让小鬼子盯上，他们的大部队运动过来那是要出问题的。”
    “这个不怕，不瞒你们说，我们几个村组织起来的年轻民兵就有三百多人，而且，杨秀芹的哥哥，也是你们新二团的营长，没少帮我们训练，我们这三百人再加上老人，妇女，小鬼子敢出动一个中队我们就敢让他们有来无回，伪军少于一个团对我们根本不敢有什么行动，就是这个晋绥军，他们既站着名分又有比较强的实力，三百人不全部武装起来，很难顶得住他们的欺负压榨。”老村长告状。
    他原本的意思是主力部队要是能出面跟那个团打个招呼，这件事都好办得多。
    可他也看到了，主力部队太累了，不少战士走着路都睡觉了。
    这不能给大部队添麻烦，得让他们轻松的去打小鬼子！
    赵刚算了一下叫来张大彪：“你们一营现在能腾出多少武器？”
    乡亲们大喜。
    张大彪算了一下道：“我们带的一部分小鬼子那边的缴获，原本，嗯，就是留着给沿途的民兵小分队的，现在可以拿出半个营，但弹药不是很多。”
    “把一部分半旧半新的武器都留下来吧，给乡亲们留下一个营的装备，我们前面有补给点。”赵刚立即道，“弹药不要留太多，但一个人也不能少于十发子弹。”
    “子弹可以少一点，手榴弹有吗？”老村长彪悍地道，“有这玩意儿咱们就不怕他们打进村子，敢来就让他们被灭亡。”
    张大彪看着李云龙。
    “边区造现在在我们旅基本上消失了，我们用的是香瓜手雷，想想办法，留下一两个人给乡亲们教怎么使用，帮着赵家峪的乡亲们把民兵部队训练起来，”李云龙这才说话，“时间不能太多，最多半个月，我们再从这边路过的时候得立即归队。”
    行吗？
    张大彪表示毫无压力。
    “我留下一个排吧，咱们从这路过，小鬼子肯定会派人来侦察，索性打一个小规模的伏击战，打败小鬼子的侦察队伍，也顺便警告一下晋绥军别太过分。”张大彪说道，“但吃饭这些可能得想想办法，咱们没带钱。”
    赵家峪的老百姓都急眼了。
    你这话什么意思？
    “乡亲们别着急，这是我们的规矩，大家都知道。”李云龙看了看杨秀芹，“秀芹大妹子，你们妇救会有多少敢打仗的？”
    杨秀芹一甩头发：“李团长你这话说的，我们妇救会三个村加起来也有三五百人，哪一个不敢跟小鬼子拼命？”
    但是很羞赧地道：“就是打枪没准头儿，有武器的也不超过十分之一。”
    哟，拿着妇救会的实力不弱啊。
    “给你们也留够武器弹药，我看你们可以发挥更大的作用。”李云龙拍了下驳壳枪，“这对你们来说有点难以驾驭，这么着吧，给你们留下一批欧式手枪，你们成立一个手枪连。”