    那是一个个头很高，绝对有一米七八的女人，大约二十七八岁，看起来有二十七八岁的样子的人。
    脸蛋稍微长了点，冰肌雪肤十分漂亮。
    李云龙仔细看了半天一拍脑子想起来了，这不是在总部见过的那位吴霞吴特派员吗？
    就是这形象越看越觉着眼熟，他发誓自己绝对在什么地方见到过这个女人。
    老总一看乐了，道：“李云龙，你小子盯着人家小吴这么看干什么？！”
    “不是，我似乎记着在什么地方看到过她，”李云龙皱眉道，“但好像不应该是在北方。”
    那吴特派员一愣，道：“李团长可能记错了吧，我没去过外地啊，一直都是在松江府那边工作，后来因为保护我们的侦察员，才调回来在太原继续潜伏的，你怎么可能认识我？”
    李云龙一拍脑门，想起来了。
    燕双鹰系列里的那位吴大姐。
    “你掩护的应该是燕双鹰对吧？！”李云龙问道。
    吴霞一愣，惊讶道：“你怎么知道的？”
    这件事连老总都不知道啊，李云龙从哪打听到的？
    “有提醒？”旅长立即问。
    “是，我建议派人去替代燕双鹰，把这个人调回来，不管是作为总部保卫人员还是咱们旅部武工队队长甚至暗杀队队长，他都是比任何人都要优秀的人才，”李云龙建议，并要求，“如果这个人能到我们团，我敢打保证，不出两年，他能带出一个专业的特战队。”
    吴霞立即道：“这恐怕不行，我们在那边好不容易取得的一些情报战线上的优势，可不能因为燕双鹰的职业选择而出现大的问题。”
    “那边没什么太大的情报，现在我们最需要的就是这种战斗力极其彪悍，能以一当百的战士，”李云龙打包票，“这个人如果来了，我们团的副团长位置给他，我可以分出八百人的队伍让他特训，我敢打赌，这个队伍能发挥的作用比一个空军中队还要恐怖。”
    废话，那可是燕双鹰啊。
    真要是有印象中那种战斗力，咱老李说啥也得提前把咱们的特战队建立起来。
    而且，这个特战队将来可以成为蛟龙，可以成为空降兵。
    这才是李云龙最主要的目的。
    在他的记忆中，小鬼子被打败的时候，主要就是苏军从背后打了一场空降兵抢夺战略要地然后直接打垮关东军的战争。
    现在有他在不需要这些人再来试图抢夺我们的土地了。
    甚至我们还要把我们的失地全部收回来。
    那就没有人比燕双鹰更适合作为这个部队的军事指挥官。
    “你确定？”旅长有点犹豫不决。
    “提醒过，这个人是最匹配我们要组建的空降兵部队的人员。”李云龙把一切都推到了系统上。
    旅长还没来得及说话，老总差点把李云龙揍了。
    “败家子儿，你小子纯属一个败家子儿！”老总痛心疾首。
    李云龙笑道：“这可不是我主动搜索的啊。”
    什么？
    老总和旅长面面相觑，还是系统自动给李云龙发布的消息？
    当然！
    “我立即给总部发电报！”老总不敢大意。
    吴霞此刻却有些震惊，他们到底都在说什么？
    “坐下说。”旅长压压手，“介绍一下，这是我们在太原的特派员吴霞，原本负责的是松江府那边的情报工作。白濛就不说了，你们比我们还熟悉，这是总部派来在这边负责接发电报的小组长……”
    一番介绍下来，李云龙记住了几个人，这可都是能用的上的人才。
    但这小子只记住了那几个女孩，随后有跟旅长说起了战事，这难免让那几个女孩愤慨至极。
    你是战斗英雄可也不能这么无视我们吧？
    李云龙问白濛：“你那个武工队现在能打什么样的战斗？”
    什么意思？
    “接下来，我们该主动对三晋大地的小鬼子进行攻击了，太原市个好地方，很适合作为我们的指挥部。”李云龙说道。
    “不，太原就算打下来我们目前也不能接受，告诉你一件事，”旅长沉声说道，“总部的考虑是趁着这次机会，尤其是你小子手里有那么多好东西的机会把我们的一些原来的问题统统解决掉，我们刚接到的命令是，就地组建我们的一个军，主要负责面对关东军的威胁以及对北面的进攻，这件事只怕要落在我们旅的身上了。”
    “不错，我们团现在也有一些人在讨论这件事，我们不能允许任何人把我们的好东西拿走，这是原则性的问题。”巴、特尔说道。
    “说到这就不用再说了，你问白濛这些干什么？”旅长不亏是最了解李云龙的人，“你还有什么鬼主意，一起说出来。”
    “关东，那地方工业基础不错，我们得在那边建立牢固的根据地，这件事我估计我们这些战斗部队可能没办法参加，不知接下来是哪一个师要奉命东进，但我们可以在大军出征之前先在那边组织起来我们的力量，我的建议是，白濛和赛貂蝉再一边训练本来地任务的同时，还得考虑在那边派遣小股部队先建立落脚地的问题。”李云龙说道。
    他这话一说，吴霞眼睛里亮出一抹神光来了。
    这大老粗可不是文盲啊，战略思维能力极其高明。
    “我也听说在那边有一些基本的工业设备，只要能把关东军的进攻打回去，接下来就是我们占据一些比较落后的地方，建立我们自己的粮食安全战线了。”吴霞道。
    李云龙看了她一眼没说，他的心思显然不只是经营一个小小的据点那么简单啊，但有些话没办法给她们说的。
    “老李，你得考虑怎么在我们现在的枪支弹药的基础上打仗，不能把战线拉得太长。”孔捷谨慎地提醒。
    “这我知道，现在关键的一点在于我们什么时候能形成整编旅的战斗力，横扫燕赵大地之后才能到我们图谋关东的阶段，我现在主要考虑的还是将来用什么方式和关东军作战，”李云龙坦言，“要是我们主动进攻，恐怕要有一场恶战要跟小鬼子打了。”