    “什么？”楚云飞闷闷的看着北方的天空，他还在忧伤呢，孙铭送来消息说驻扎在他们家乡的那个师叛变了，楚云飞暴怒，差点把电报吃了。
    孙铭道：“老长官正在和八路军总部联系，我们必须抢在他们跟小鬼子联合起来之前彻底消灭他们才行。”
    不对！
    “现在还不是消灭他们的时候，我没记错的话，我们旅有几个营长就是从那个师过来的，这些人什么反应？”楚云飞不愧是楚云飞。
    孙铭震怒道：“难道还有人敢背叛咱们？”
    “不，他们恐怕已经背叛了，要不然他们不会在这个时候通电，”楚云飞快步往指挥部跑，“立即给我联系一下李云龙，现在距离我们最近的就是八路军北方作战集团了必须找他们求助。”
    有必要吗？
    有！
    楚云飞的大部队这段时间正在秘密向被八路军消灭了皇协军和警备司令部的县城方向运动，已经有连个县城落入了他们的手中，为了防止八路军突然袭击这些地方，楚云飞把至少两个团的兵力分散出去戒备。
    这也是阎老西的意思。
    所以，楚云飞现在身边只剩下不到一个团的力量，旅部完全是空白的，如果真的有三个营的部队开始向这边运动，楚云飞会很危险。
    果然，楚云飞还没跑到旅部，一声炮响，三个营一起向指挥部运动过来。
    他们的意图很明确，就是要活捉楚云飞迫使新十旅“归正”投靠小鬼子。
    战场上他们不敢跟八路军开战，可在别的方面他们很有胆量。
    尤其是楚云飞这些部队悄悄占据了八路军打下来的几个晋东北的县城的部队，他们不敢找八路军帮忙，所以只要能活捉了楚云飞，他们需要做的就是在日军的接应下迅速跑到小鬼子的地盘上去。
    至于空出来的县城，他们认为晋绥军和八路军肯定会互相争夺不会追击他们。
    只是……
    你要知道靠近八路军的有一个团团长叫钱伯钧，此人是什么人李云龙可熟悉的很。
    楚云飞的旅部刚响起炮声，八路军那边就有了反应。
    “团长，钱伯钧造反，和另外一个团正在向楚云飞的指挥部前进，我们判断他们的目的是配合小鬼子，在晋绥军内部造成巨大的震动，从而减弱我们在战场上获得巨大的胜利的影响。”张大彪兴奋地通报。
    李云龙下令：“立即出动，你带着一营立即向楚云飞的旅部前进，记住，这小子占了我们的便宜，不能让他就这么溜了，只要干掉钱伯钧那个团，我立即命令第二营，战车连，以及空军中队向你们靠近，干掉楚云飞两个团，看这小子还敢不敢给我们下黑手。”
    吴霞皱眉阻拦：“李团长这么做恐怕会让总部很为难。”
    “为什么难？这是在平叛，不迅速解决掉叛变的伪军，小鬼子必然在别的方向给我们造成更大的困惑，我这是帮他们清理叛徒他们得感谢我。”李云龙出门吩咐，“跟老丁联系一下，我记着他在那边有两个营的兵力，在地面上策应我们的部队，把楚云飞这小子给我缴械了，要是周边的晋绥军一旦有什么异常，我们要立即通电揭露他们和小鬼子勾结的真相，就地消灭！”
    命令刚下达到各营，老总的命令传达到了。
    和李云龙看法很一致就是要趁机把不安定的晋绥军几个团给消灭掉并趁机威慑到几个居然敢威胁我军的安全的晋绥军师。
    有个师长甚至大胆到派人把我们的归绥地区的东南部重要交通要道占据了，这要不坚决打回去那就出问题了。
    “马上出击，先干掉楚云飞的新十旅，给他留下一个团就行了，其它的人，叛变的就地歼灭，愿意投降的让他们交出武器听后我们的发落，不要对这帮人客气。”李云龙打算亲自带兵过去一趟。
    赵刚知道，李云龙出面就没有挽回的余地了，于是让李云龙带着第三营准备对付别的部队，他亲自出马直奔楚云飞的旅部而去。
    八路军的行动出乎所有人的预料。
    包括楚云飞。
    事发才两天，楚云飞就接到了一封密电。
    “八路军已经出动，在你们那边的几个不稳定的师这次恐怕在劫难逃，千万记住不要和他们起冲突。”阎老西亲自发的电报说的很明确，“一旦他们消灭了几个叛变的部队，你们要带着剩下的部队，并配合八路军把其他几个师送到原来的防地，新十旅就地整编成一个整编旅，准备配合八路军打击关东军，一旦周边有叛变的晋绥军，可不必请示直接歼灭，不要给八路军北线作战集团机会。”
    楚云飞都被这个电报吓坏了，老长官难道不明白这就等于把好几个师的前途拱手送给八路军处理么？
    阎老西当然知道，但他现在根本没什么办法——在晋东南地区叛变的几个师现在已经快速并入日军一军的麾下，筱冢义男已经给了他们明确的编号，要想对付这几个部队就必须依靠八路军在那边的部队。
    而在晋东北那边的一些叛变的部队，就算阎老西不下令，那也是要被八路军消灭的，既然如此何不在影响上做一些有利于保证他的面子的行为呢。
    “这恐怕也有这老汉在其他方面有一些想法的反应，我们暂时先不要行动，等这老汉出手以后再看，我就不相信这老汉能眼睁睁的看着八路军把他的那些老部队一个一个给消灭了。”夫人很清楚接下来应该怎么做。
    可是她再次失望了。
    楚云飞手下的两个团，以及另外两个师的两个团造反的事情还没完全传开，八路军就杀到了面前，一顿炮火砸下去那帮人连反应都没反应过来，大部分人就投降了。
    楚云飞正在旅部进行最后的抵抗，他在等八路军的空军过来支援。
    “旅长，恐怕很难等到李云龙的部队到来了。”孙铭往外看了两眼，他们已经快要弹尽援绝了。
    楚云飞摇头，他不相信李云龙有这么大的便宜不来占。
    “继续战斗！”楚云飞下令。
    他也是个强人。