    多田骏盯着李云龙看着。
    八路军的实力飞升的太快了甚至让他产生了一种不切实际的想法，难道他们有什么秘密军工厂甚至是一个强大的国家在支持？
    “你不用那么惊讶，而且以你的脑子应该能想得到如果有美军或者苏军给我们帮助的话，我们不可能用你们的战斗机类型的，”李云龙道，“所以，我现在有一个你们的标准的航空兵集团，将来就必然有几十个几百个航空兵集团，这对你们而言，或许就是灭顶之灾，我在透露一个秘密给你，你知道美军现在研究的一种叫做大杀伤力武器叫什么吗？”
    多田骏面无人色。
    “看来你应该知道一点，但你不知道名字，那没事，将来我会把这些情况告诉你。”李云龙笑道。
    多田骏浑身颤抖，他感觉面前这个人似乎是一个魔鬼。
    他什么都知道，他什么都能说得出来。
    而且，此人的自信是他见过的所有人里头最强烈的。
    他对打败日军根本不带任何怀疑。
    他自信的认为那些强大的军队拥有的武器他们八路军一定也会拥有。
    甚至……
    “看来，你是吓坏了，别急啊，我还没说完呢，你先喝口酒，我告诉你这些的目的，并不是要让你投降，你这种老鬼子，杀了都不足以平民愤，怎么可能让你投降，我的意思就一个，”李云龙笑呵呵到，“听说，你还在组织那帮乌合之众试图跟我们对抗，所以啊，我就是为了简单的摧毁你的一切信心，让你在绝望中等待着我们胜利的喜讯。”
    多田骏呼的一下站了起来，他无法容忍自己在这个人面前保持最基本的平静了。
    这家伙就好像是专门来欺负他的，先打败了他的一个强大的特遣支队，又覆灭了整个驻屯军，现在却妄图摧毁他心中所有的抵抗，难道这家伙是个魔鬼吗？！
    “我是不是魔鬼并不重要，你要明白，你以后还能干什么，我建议你尽快写一本回忆录，对你的人生做一个总结，到时候，或许还能让你找到活下去的机会。”李云龙笑道。
    这句话就像是一个魔鬼一样扎在多田骏心里，回到住处等了半天他都没想到自己还能想些什么。
    活下去。
    活下去。
    这才是最大的要求。
    这个想法冒上头他就再也无法让自己打消这个想法了，他无法遏制自己的对于活下去的希望。
    李云龙要的就是这老鬼子的心理防线彻底崩溃。
    “这还不够，以后我们的每一次胜利都要和这老鬼子分享，要让他明白，我们是看中他的，是特别愿意让他和我们一起分享胜利的没好消息的。”李云龙跟老总说道。
    老总哈哈一笑，这小子坏，坏透顶了。
    “行了，在这就不多说什么了，你们新一团作为前锋部队要马上南下，路上要注意分散，不要让小鬼子发现，他们在这边的实力你也是看到了的，几百公里之外他们都能发动一部分晋绥军叛变，可想而知这些人在情报工作上做的有多出色，你一定要记着到了三晋大地以后，要化整为零，要把部队拆开，等你们突然出现在小鬼子面前的时候，对他们造成的冲击才是最大的。”
    李云龙当然知道接下来这一仗有多么难打，可以说新一团接下来或许要面对三个师的伪军加一两个面对的鬼子地威慑，能不能大胜利他知道，但他不知道该付出什么样的代价。
    “老李，我们就不跟你们一起行动了，我们团得尽快顺着密道直奔咱们根据地，我们判断小鬼子接下来的重点进攻方向就在我们根据地那边了，尤其是总部的安全，阎老西身边的人绝对不可信，他们恐怕早就已经把我们根据地指挥部的消息发给敌人了。”老丁跟李云龙告别说道。
    李云龙点点头：“我也不跟你们道别了，到了根据地之后咱们再相见，我提醒你们，子弹可以放弃，千万别放弃人。”
    那几个一起敬礼告辞：“老李，咱们根据地见。”
    到最后，旅长亲自过来让李云龙迅速出发。
    他身边只带了两个团，李云龙这一次还要带三个团一起南下。
    “出发吧，怎么打就看你的了，我只需要在战略地图上找出你们在什么地方消灭了小鬼子的有生力量，但你要记住，绥远地区的安全也很重要，千万别光顾着打三晋大地的老鬼子，这边的人员也要照顾一下。”
    旅长的叮嘱那是对李云龙的关怀这他知道。
    “我明白，到了地方之后，打完小鬼子的一部分部队，我会把两个团全部放到北方来，等关东军到来的时候我们会迅速做出反应，这是埋伏小鬼子，怎么打那是老总的事情，我只执行命令。”
    说完，李云龙收起骑兵战车立即下令开拔，天空中邢志国率领着飞行大队已经在给几个团开路了，当他们出发的时候，不少晋绥军都知道八路军南下要和占领了他们家乡的小鬼子开战了。
    楚云飞神色郁闷，在几个军长开完会之后，他带着自己的警卫连一边往自己的临时驻地跑，一边往天空看。
    他敢打赌，李云龙肯定已经让好几架飞机盯着他们晋绥军了。
    “这小子对我们根本不信任，一旦我们晋绥军有什么行动的话恐怕天空的炸弹会扔下来，我现在啊，只盼着老长官别那么固执，在这个时候还要和八路军当死敌。”出运费叹息道。
    他知道，他们晋绥军的一切军事行动，至少他们这几支部队的一举一动都逃不过八路军的眼睛，但他却不知道自己的上级是不是已经做好了向八路军进攻的准备。
    他只能感受到，这些人对绥远这块地方有很强的贪婪心。
    孙铭道：“咱们是新十旅，跟他们不一样，到时候就算起了冲突，总不至于咱们被牵连进去，而且李团长已经南下了，谁也不知道他们还有没有比这家伙更火爆的团长。”
    南下？
    呵呵。
    楚云飞看着天空冷笑连连。