    石章城的计划很简单，就是要利用这一次八路军把358团团部抢占了的矛盾吸引小鬼子往这边投入一定的注意。
    “我们晋绥军和你们八路军之间的矛盾是内部矛盾，现在我不想太多，既然有阎司令长官的训诫令，那我只能遵命行事，但在打小鬼子的问题上，我们晋绥军也应该有自己的主动权，我们师长比较谨慎，这一点我能理解，但我们不能坐等你们打走小鬼子，我们也有我们的计划。”石章城道，“具体来说，我们假装和你们闹了矛盾，而且矛盾很深，你们在这边留一个比较能打的营，到时候我们和小鬼子合谋，只要能把小鬼子的一股作战部队调出来，剩下的就是四面埋伏消灭他们了。”
    这小子很有想法啊，李云龙对他还真有点刮目相看了。
    但他们可信吗？
    “我的团不会有一点问题，关键就在于平安县城新来的警备司令平田一郎是个很狡诈的老鬼子，如今八路军南下，他加强了防备，但不出城作战，这是个难点，我们很难把他调出来。”石章城怒骂道。
    小鬼子要不狡猾那能打到我们不得不联手对付他们的地步吗。
    “这件事你去安排吧，我们可以协助你们。”李云龙道。
    石章城愕然，还以为你们要指挥权呢。
    “平田一郎手里的力量不超过一个大队，他能调动的人员不超过一个联队，对付一个联队，我们一个营足够了。”李云龙道，“这样吧，我在这留一个团，绥远南下的部队也很有战斗力，你们一个师，加小鬼子一个联队，平田一郎有可能会动心。不过要取得小鬼子的信任恐怕没那么简单，这件事有你们忙的。”
    那简单，只需要让晋绥军的地盘小一点就行。
    “我听你们张师长说你在锅军那边有关系？”李云龙示意他考虑怎么利用好这一点。
    这让石章城既激动又有些恼火。
    敢这么信任他的居然是敌人。
    更让他恼火的是当他回去找张师长提起这个计划的时候那个滑头居然把全师的指挥权交给了他。
    “你去哪儿去？”石章城惊讶道。
    张师长苦笑一声，都这时候了你还想不到我要去什么地方吗？
    “老长官身边却少一些参谋，我去陪着他准备我们晋绥军主动出击的安排，这边就完全交给你了，”张师长提醒道，“我得警告你别惹李云龙了，这个人手里的人员就超过了一万五，你一个师没法和他交手，而且你要是敢和小鬼子合作，甚至把锅军那边的人吸引过来坏了他们的事情，我敢保证老长官第一件事就是把你推出去，别给有些人当替罪羊。”
    说起这俩人都一肚子怒气。
    晋绥军有几个人跟小鬼子来往颇为密切，可这些人做的事情到最后都成了别人背黑锅了。
    说起来老长官这个人也是个怂货，跟小鬼子勾勾搭搭的是他阎老西，要是一旦勾结上获利的也是这个老汉。
    可一旦被什么人发现这件事，他立马把给他跑腿的人推出来当替罪羊。
    这不是一个成熟的老长官能做得出来的事情，这会造成人心尽失的。
    “我明白该怎么办，不过，目前八路军还不至于对我们动手，他们虽然有战术上的优势，但战略上我们才是这片土地的主人！”石章城很有信心，“夫人回过来巡查，一旦八路军在对日军第一军的战斗中再获得一些胜利，不慰问已经说不过去了。到时候，利用夫人带过来的锅军部队要求八路军吧我们的一部分土地让出来那也是情理之中的事情，现在我们要做的就是想尽一切办法消灭更多的小鬼子，战功才是最值得信任的。其它的我都不考虑。”
    他这么一说，张师长才算放心地把整个师交给石章城暂时统帅呢。
    紧接着，晋绥军发到八路军总部的电报得到了回复，阎老西还没有出发，故此一听说石章城要跟平安县城附近的小鬼子玩苦肉计，他倒是对此很乐见其成，自己的老部下要是能打的话他主动权也会多一点。
    “这个师，我估计战斗力不如我们一个团，真要是和日军有所交往，一部分营长团长可能会有别的想法，所以该注意的还是要注意，不能让小鬼子占了便宜，更不能让晋绥军将计就计。”参谋长提醒李云龙说。
    李云龙当然清楚这个结果。
    要是因为弄巧成拙他这个旅长刚上任就会被撤下去，然后去总部乖乖当一个参谋人员。
    送走张师长，李云龙规划了一下接下来的战斗，把巴图尔的那个团放在358团部继续驻扎，对外号称八路军北线作战集团派来维持后勤供应路线安全的部队。
    与此同时，李云龙又暗暗地调集了一个团埋伏在这个团的侧翼，一旦晋绥军将计就计，那就能顺手把这个师给消灭了。
    石章城率部退出原来的主题之后，第一件事就是连发好几道电报给自己认识的一些晋绥军和锅军的团长师长，甚至一个算是他师兄的军长也收到了石章城发过去的电报，电报里，石章城先表达了自己对八路军一个团抢占了他们团的位置的不满，同时又请求各部“如果能有多余的兵力，还请拉兄弟一把啊”的想法。
    与此同时，石章城与几个已经投敌的晋绥军师长联系了一下。
    小鬼子果然很狡猾，根本没有理睬石章城发过去的电报。
    “他们不可能不理睬，这时候就要看我们到底谁更有实力拖得起了。”石章城当即下令按兵不动，在一个比较贫瘠的山村后面构建了坚固的阵地。
    这个姿态让一些当地的民兵部队都不满了。
    这天，石章城得到了一个确切的消息，周围的几支民兵部队打算对他们这个团动手。
    但那几个队伍并不知道石章城此刻手里不仅仅一个团。
    “这个石章城，目前看来的确有和八路军闹翻的理由，但我们还是不太相信此人。”平安县警备司令平田一郎也在研究目前平安周围的局势呢，他对石章城和八路军闹翻保留比较怀疑的姿态。
    这老鬼子吃了几次亏现在也学得无比精明。