    “我说，楚云飞那小子留下的那个驻地可有点意思啊。”李云龙在灯光下看着地图说道。
    赵刚点点头：“我也想到了，但我们如果贸然出手会不会让总部比较麻烦？”
    “麻烦什么，这是他们在赵家峪搜刮，大家忍受不了了。”李云龙道，“我倒是希望楚云飞那小子能在这，不管怎么说，这小子算是锅军里少有的有能力还不欺负老百姓的军官。”
    “那我们也会很头疼，楚云飞是一个很能打仗的晋绥军旅长，但也是一个对我们有极强的戒备心理的家伙，乡亲们组织起一个营的兵力，他们恐怕是不会坐视不管的。”赵刚道，“但这边对我们很重要了，不能给放弃掉，老李，我建议我们立即向旅长请示，至少要打掉这个晋绥军团的嚣张气焰才能让他们消停一点。”
    老赵现在也成了一个善于用武装力量教训人的政委了。
    李云龙道：“不用请示，老赵你得记住有些事我们团长能办旅长不能办。”
    怎么？
    “要是找了旅长那就成了我们跟晋绥军的高层直接闹矛盾了。”李云龙道，“这样，你在村里留守，防备小鬼子趁机偷袭，我带第一营直奔那个驻地，天亮之前活捉晋绥军团长，得让他们至少给我们一个保证，要不然，老子切断他们晋绥军的均需供应。”
    行吗？
    “别小看小鬼子现在的凶残，他们恐怕也在我们的行军途中想办法找我们的指挥部，在我们的特战部队训练起来之前，我们得保证团部的最低安全。”李云龙叮嘱道。
    赵刚只好同意了，但他严格要求李云龙不得把战争扩大到无法控制的地步。
    “就晋绥军那帮人，他们没那个实力跟我们全面开战。”李云龙很有自信。
    如果是楚云飞，他用一个营还真吃不掉对方的一个旅。
    可要是别人，你别说无名之辈了就是比较有实力的那几个师长他也不放在眼里。
    可谁也没想到的新一团第一营刚到达那个营地正赶上那边的师长团长起了冲突。
    “师长，这件事不能怪弟兄们，上头不尽快发军饷，弟兄们总得过日子，这个驻地既然是新十旅让出来的，那就是我们的，我们保护周边的村镇不让他们被小鬼子祸害，他们就应该在生活上给我们好处。”石章城按着枪套说道，“为了这么点事情，咱们多年的上下级就这么散了，是不是有点太伤人心？”
    “别跟我狡辩，老长官发下来的军饷都到哪儿去了你比我清楚，你们一个团吃掉全师将近一半的军饷，其他两个团也没说什么。现在你要把弟兄们拉到八路军的对立面，我得提前解决你。”张师长挥手，“动手吧！”
    石章城嗖的一下拔出手枪，他看出来了，这是冲着吞了他的部队来的。
    这是谁给的他这么强大的自信？
    “别挣扎了，我既然敢来，就做好了准备，我的两个团，还有八路军吕团长的一个团现在都准备在你周围了，别让弟兄们为难，毕竟刀兵相见对咱们都不是什么好事。”张师长冷淡道。
    石章城大惊，你，你居然敢跟八路军合作？
    “识相点，礼送出境你去找你的关系，以你的资历找个团长的职位一点也不难，要不然，”张师长拿出一张纸，“这上面随便写上你的名字，你知道意味着什么吗？叛变！”
    什么？
    石章城暴怒。
    他老家在燕赵，一家老小被小鬼子杀害了，那是血海深仇一般，他怎么可能跟小鬼子合作？
    “不是诬陷，是你太愚蠢，你看看你的几个营长，看看他们在跟什么人结交。”张师长这才拿出真正的证据，“下了你的枪，第一是因为你把八路军的交通要道占了，人家必定不跟你善罢甘休，老长官现在还在八路军总部。第二，你的营长，三个人里头有两个跟小鬼子勾勾搭搭，平田一郎到来之前，他们跟县城警备司令部有往来，到了这边以后，平田一郎专门派人与他们合作，证据都在这，你自己看着办。”
    石章城默默地拿着递过来的公文，他半天都没有明白那两个人到底是图什么。
    “你苛待老百姓这我没法说，我手下多的是这种丘八。但苛待由八路军撑腰的老百姓你就是晋绥军的敌人，你这是给他们消灭我们的机会，我今天不办了你他们就会把通敌卖国的罪名装在我们的头上，老长官也没法护着我们。”张师长斥责，“身为团长，对属下纵容过头儿，你本就该明白问题的严重性，如今还敢负隅顽抗，你自己说，晋绥军能不能容得下你？”
    石章城浑身失去了力量一般直接倒在了地上。
    他知道这是给他机会，甚至是让他自谋出路寻求杀敌自证清白的机会呢。
    可他不明白，晋绥军什么时候那么给八路军考虑了？
    更麻烦的是他的手下怎么可能会出叛徒。
    这对他的打击太大了。
    “送她出去吧，交给那边的锅军，没记错的话他跟老汤还算有点关系，让他去那边。”张师长叹道，“可惜，这么好的地方，以后就落到八路军手中了。”
    就在此时，外头忽然闯进来几十个人，吓得脸色发白，见了张师长就说：“师座快去看，八路军李云龙团打过来了！”
    什么？
    张师长手抖了一下，甚至绝望的闭上眼睛。
    要是别人的队伍他还能找点机会找一条活路，李云龙的队伍他完全没有办法。
    “把我交出去吧，是我的手下投靠了敌人，我应该为此而负责。”石章城当即要求，同时请求，“师座，看在这么多年的份儿上，给阎司令长官发个电报，一定要防备八路军把三晋大地变成他们的，这也算是我这个老部下能给他说的最后的话了。”
    李云龙惊呆了。
    我还没打呢你们怎么就投降了？
    这边无比顺利，然而，赵家峪却遇到了极大的危险。
    山本特战队来了！
    就是筱冢义男极其支持的那个山本，原著中被晋绥军问候了先人的那个山本带的特战队，他来了。
    赵家峪，不怎么重要的交通要道，别人没看上，山本看上了。
    可他也犯了一个致命的错误。
    他不知道自己的对手是什么人！