    “政委，发现了小鬼子小股部队。”
    赵刚正在研究地图，他负责行军途中绘制精确的军用地图的。
    警卫连连长过来通报，而且是带来狙击小组送来的情报。
    赵刚第一个想到的就是山本特战队的偷袭。
    “命令狙击小组先不要声张出去，等我们这边一开打他们再动手。”赵刚立即命令，“让其它队伍正常休息，我亲自去会会这帮人。”
    他是个谨慎的人，但新一团现在是什么装备他更清楚，别说小股部队了就是来一个联队也轻轻松松可以被他手里的两个营彻底击溃。
    不过，李云龙多次说过特战队的一个明显的作战策略就是斩首，这是必须要小心的。
    然而，还没等他们出发，民兵队也送来了消息。
    他们也发现了小鬼子出现了。
    难道说赵家峪民兵小队居然能比得上李云龙不断用子弹和战场打磨出来的狙击小分队吗？
    不是的。赵家峪民兵队用的是最土的办法对付小鬼子的袭扰。
    他们在晚上的时候一般都会把村外的道路封锁住，小鬼子偷袭了许多次都没什么用。
    今晚八路军主力在这住宿，民兵队长更是不敢大意，从傍晚就派人在山里埋伏，用山里最常见的动物的叫声来通报消息，小鬼子一出现，民兵队就发现了他们。
    “赵政委，小鬼子来了。”队长亲自过来找赵刚汇报。
    赵刚奇怪了，他们是怎么知道的？
    队长一透露赵刚佩服的五体投地。
    劳动人民的智慧真是不可小觑啊。
    队长道：“我们这是自己摸索出来的经验，小鬼子狡猾的很经常晚上出城偷袭，吃的亏多了我们也就学会了对付他们的办法。”
    妇救会的女人们也过来了。
    “赵秀琴同志，你带着大家把乡亲们集合起来，一定要小心，小鬼子一旦走投无路，他们一定会实行惨无人道的报复，必须保证乡亲们的绝对安全。”赵刚吩咐，“赛貂蝉，你立即带着你的小分队绕到后面，配合狙击小组准备全部消灭这股小鬼子。”
    赛貂蝉正在这等着呢。
    “我们山寨就是被一股小鬼子部队给烧了的，这次正好领教领教这帮惨无人道的孙子到底有多厉害，我就不信了他们难道还能在我们两个营的打击下逃跑掉？”
    不是赛貂蝉自信，而是现如今的八路军兵力战术甚至武器装备都超过了小鬼子。
    别的不说，就她的特务连现在就有足足三十八冲锋、枪，近距离扫射根本不会给敌人留下多少喘息之机。
    此外，他们特务连还配备了两挺机关枪，经过特殊改装的轻机枪敢跟小鬼子三挺重机枪对攻。
    但这还不够。
    赵刚想着李云龙对这些小股部队的忌惮，立即又下达了各营精锐连队随时准备参加反击的命令。
    此刻，山本特战队已经摸到了村口。
    “等一下！”
    山本一木忽然感觉到有些不对劲，这赵家峪原本是一个严格接受过多次反扫荡考验的村子啊。
    他们怎么可能到现在连个明岗暗哨都没有发现？
    “不好，上当了！”
    山本一木大叫道：“撤，原路返回！”
    这一声喊惊动了已经来到寸头埋伏的狙击小组，魏军黑暗中对准声音一发子弹打了出去。
    但山本一木极其狡诈，在喊出撤退的命令的同时他已经猫着腰向后跑出了十几米，那一发子弹连他的影子都没能打到。
    “他们发现我们这里有埋伏圈了，不用等了，打。”赵刚立即下令。
    同时，狙击小组迅速沿着小鬼子逃跑的方向分左右两路包抄了过去。
    而民兵小队埋伏在外面的人也立即开火。
    更让山本一木恼火地是大部队已经冲出来了。
    众所周知，小股部队面对大部队就算能以一当十你也得赶紧跑，何况李云龙的队伍论格斗能力甚至是对枪械的熟悉情况，那都赶得上小鬼子最精锐的部队，上千人对山本一木那二三十个人简直不要太轻松。
    山本一木此刻心中已经明白，这是遇到在这里修正的八路军主力部队了。
    这就是他们最鸡蛋的老八路。
    “事不宜迟，不能按照原路返回了，跟我从这个方向突围，快。”山本一木立即下令。
    老八路最恐怖的就是夜战的能力，真要是让他们从后面追上来那就是一边倒的屠杀。
    这一下，赵刚总算明白李云龙对山本特别行动队忌惮的原因所在了。
    “政委，我们追了不到十里路，他们已经完全消失了，我们担心有埋伏，就回来了。”魏军跑回来汇报。
    其它部队根本没有追击，李云龙早就说过面对小鬼子的特战队一定不要追击。
    赵刚想了一下，吩咐道：“你们不要认为小鬼子被打跑了就没有危险了，现在命令第二营，马上在村口布置出一道严密的封锁线。第三营立即到村后面设伏，要快，其他人打扫战场。”
    什么？
    小鬼子不是被打跑了吗？
    赵刚却很清楚，小鬼子敢于几十个人就连夜行军那肯定是有极其出色的战术素养和指挥官的存在的。
    果然，大部队刚刚埋伏好，赵刚带着战士们打扫战场，两个小鬼子被打死，好几个被俘虏，但这帮小鬼子极其强悍，他们醒来之后居然趁着八路军没有仔细照看，居然有两个直接撞上柱子自杀了。
    也就在这时，山本一木再一次出现在赵家峪村外。
    这个狡猾如狼的王八蛋想到了兵法上的经典案例，在带队扯到十几里之外以后，只休息了不到半个小时，竟然又按照原路杀奔回来。
    只可惜他遇到的是赵刚这个谨慎的政委，两个营埋伏在村庄前后，山本一木又绕到后面企图直奔八路军休息的地方执行斩首战术的。
    那他倒霉了。
    山本一木考虑的很正常，在他判断中那么威猛的火力足够证明那不是八路军的一般部队，他甚至猜测可能是八路军总部的什么人再经过赵家峪的时候在这里休息。
    别人不知道，山本一木可太清楚了，绥远地区现在很需要八路军总部的人才过去支援，而他这次来就是冲这个来的。