    “这个家伙不是什么好人，现在盘踞在我们身边，我看早晚得跟小鬼子一样继续祸害咱们周围的就一个村子啊。”
    游击队长赵大葆忧虑地道。
    另外两个游击队的队长点着头。
    一个老成的队长道：“要是在以前咱们没实力针对一个团的晋绥军，但现在我们的主力部队就在附近，我们不怕他们的报复。我看，咱们得想办法把这个石章城给解决了，这小子手里一个团，还有另外两个团都在他旁边，钥匙等主力团离开之后恐怕会对我们的运输道路形成一定的威胁。”
    “这件事最好还是跟主力团商量一下，不行的话我们找一下李大本事，看他怎么说。”几个队长纷纷表示道。
    他们被晋绥军欺负过不少次了，那些家伙打小鬼子有没有本事不知道，但欺负自己人很有一手，曾经358团就有个连长没少在周边几个村祸害人，楚云飞的纪律还是比较严明的，可最后也没有对那个连长做什么，那是阎老西派到这边来的监控着楚云飞的人。
    这一次八路军主力团就驻扎在这里，而且还俘虏了一次石章城，游击队员们根本不担心石章城敢报复。
    就在这时，妇救会派人过来了，主要给游击队送鞋子，天气暖和了，许多游击队员的鞋子还是几年前的棉鞋，都不能继续穿了。
    正好，几个队长跟派来的人提了一下要针对晋绥军的事情，几个女人回去之后立即把这件事跟杨秀芹提了一下。
    “对付晋绥军？”杨秀芹正在端着驳壳枪练枪法，一听是这事儿也有点吃惊了，这可不是什么小事情，真要是追究起来那是针对友军，万一总部追查下来，或许会连累李团长他们几个领导。
    杨秀芹越想越觉着这件事有点麻烦，连忙收起枪来找李云龙，进门就看到李云龙正在院子里来回转悠。
    杨秀芹看看觉着不落忍的，都是团长了穿的衣服破了自己都不知道。
    “李团长，什么事又让你为难了？”杨秀芹奇怪地道，“还有你这衣服该收拾一下啊，都是团长了，得给战士们带个好头。”
    “哟，秀芹大妹子，你这是急匆匆的干什么呢？”李云龙奇怪道。
    杨秀芹好笑地道：“我还能干什么，不是练枪法就是给大家做点衣服鞋子之类的，等结婚了估计才能考虑别的事情呢。”
    “那倒是，来，屋里坐。”李云龙连忙把杨秀芹请了进来。
    杨秀芹进门一看，赵政委正在看地图，就说道：“政委，咱们八路军应该有指战员可以结婚的条件吧？”
    赵刚大喜道：“秀芹同志，你的意思是老李？”
    “是啊，多大个人了，你看衣服破了自己都不知道，”杨秀芹说道，“要没个婆娘，男人一直都不会长大是吧，你们也该考虑自己的事情了。”
    咱赵政委当即说道：“我还不着急，秀芹同志觉着我们李团长怎么样？”
    “啊？”杨秀芹闹了个尴尬，“政委，我可是有婆家的人！”
    啥？
    赵刚吓坏了，李云龙也吓坏了。
    秀芹大妹子，你咋跟说好的不一样啊？
    “我哥不是在772团当营长吗，给我介绍了一个参谋，也是我们这边存的，都见过面了，人也挺不错，我们想着原本等开过年就过门的。”杨秀芹笑道，“哪想到，现在咱们打小鬼子这么顺利，那我们就得等筱冢义男那个老鬼子被打死，我们再考虑结婚的事儿。”
    李云龙彻底懵逼了。
    他原本还在琢磨，秀芹是个好女人，田雨也是个好女人，他这该果断和秀芹结婚，照顾好她，等打跑了小鬼子就过自己的小日子，还是别招惹秀芹，让人家过自己的平静的日子，他将来去找田雨。
    可秀芹现在居然说她都又婆家了，这是咋回事？
    “老李，你别那么盯着人家看。”赵刚急忙踹了李云龙一脚。
    “不是，我就是奇怪，你咋还能给人家设置那么高的条件呢？”李云龙连忙道，“筱冢义男是一军的司令官，真要是到了关键的时候，我估计那小子会做飞机提前跑出去，小鬼子可受不了又一个中将甚至大将被消灭的结果了。”
    “那我们没想过，不过只要能打跑了小鬼子一切都好说，”秀芹道，“不是在说你吗，怎么说到我这来了又啊？”
    她当即热心地做媒：“我看白队长就很好，吴霞也很好，她们不是跟你们一起工作吗，哪个都是好女人，李团长你可别错过。”
    “哎呀现在得考虑打鬼子的事情，哪来时间想这些，”李云龙立马出卖赵政委，“秀芹大妹子，你给咱赵政委介绍，这小子现在花花肠子多啊，你看盯着女同志那眼睛都快跳出来了，你给他介绍，这小子很需要一个婆娘管着。”
    赵刚呵呵一笑：“我资历不够啊。”
    ……
    这就把话说到绝路上了。
    “行了，别废话了，这事儿现在咱们说了也不算，”李云龙迅速调整心态，秀芹大妹子既然有了好的归宿，那就不要再招惹人家，于是问道，“这是找我们有事儿？你尽管说。”
    “是啊，我们妇救会刚派人去给几个游击队送穿的来着，听他们说要对那个晋绥军团动手了，我感觉时机不对，现在对晋绥军动手那不是逼着他们跟小鬼子合伙吗，不符合我们的要求，李团长，你得跟那几个游击队说一下，他们有时候太鲁莽办事很容易出差错。”
    什么？
    李云龙和赵刚立马对视一眼，他们还在愁怎么让石章城“投敌”的行为看着更顺理成章一点呢机会就自己出现了！
    “秀芹大妹子，这件事你就别管了，这牵扯到我们合伙儿算计小鬼子，你给咱们女同志叮嘱一下让大家没事都盯着点，别到最后晋绥军真成了伪军，那是一个师的兵力不能便宜小鬼子。”李云龙立即要求，“另外，要利用亲戚朋友的关系，多给晋绥军那边的人说一下咱们的一贯策略。”
    杨秀芹听懂了。
    但也更着急了。