    杨秀芹带着人物离开了。
    赵刚看看李云龙，你小子现在知道后悔了吧？
    “别瞎说啊，我们跟人家秀芹同志才见了几次面，我哪来那心思。”李云龙皱皱眉道，“老赵，我忽然想到了。”
    “你不是说今天总觉着有什么事儿想不明白吧，我问你你也不说，怎么忽然想明白了？”赵刚好笑地道。
    “我真想到一个问题，现在才想明白。”李云龙指着两人的衣服说道，“你有没有察觉到，我们在战场上有点让小鬼子很容易看出来？”
    啥？
    啥意思？
    “我是说，我们的军装差别实在太大了，而且很没有隐蔽性，”李云龙说道，“上次我就打算跟老总提一下这个问题的，但走得太快忘了这件事，老赵，你看一下我们现在的装备，是不是就少这方面的考虑？我们得想办法解决一下穿的问题了。”
    赵刚不以为然。
    “老李，我知道你现在有能力解决这些问题，但这些东西需要不少积分吧？咱们留下来装备更多的部队不好吗？”赵刚道。
    李云龙摇头说道：“我不是说大家该享受新衣服，我的意思是，我们现在三个军的兵力，加上我们这些教导旅，混成旅，混编师，我们已经拥有超过五十万的人马，要是再不统一军容那恐怕是要出问题的，再一个我们得根据环境随时调整我们的伪装水平，现在我们穿的衣服根本不适合我们搞隐蔽靠近战术。”
    和电视剧里看到的不一样，八路军的服装可谓是五花八门，别的不说，就说386旅的指战员们，一般颜色深一点的都是新兵，穿的是用这边的颜料染织的衣服，老鬼子一眼就能看出来。
    而像李云龙他们这些指挥员，穿的军装就比较老旧而且有一点浅绿，看着是朴素可实际上在埋伏作战等问题上很容易让小鬼子提前发现了。
    “穿什么跟打仗还有那么多的关系？”赵刚有点吃惊。
    “关系很大，”李云龙当即道，“我给你找一种服装你看一下效果就知道了。”
    他就找了一件吉利服示意。
    “魏大勇，来穿上这身衣服试一下。”李云龙吩咐。
    和尚拿起来就穿，穿上之后，出门往山头上找了个刚长出草的地方一趴，邢志国闻讯开着飞机到天空一侦察，懵了，还真找不到魏大勇在哪了。
    “伪装效果特别好，而且，这种服装有专业化的问题，我们得想办法，”李云龙说道，“服装这一块，我们前段时间不是干掉的小鬼子足够多吗，基本上一套小鬼子的服装就能换我们的一套服装，现在缺少的是设计，毕竟这种东西要是用现成的那代价太大了，我考虑如果能自己设计的话，我们可以用一套半小鬼子的服装就能换我们的一身服装。”
    不能把服装产生的积分换到武器那边去吗？
    赵刚还是有些不舍得花钱。
    李云龙当然不会说实话，系统看的是消灭小鬼子的数量，其它的只有有点科技含量的武器才能兑换一定的积分，否则他干嘛不把小鬼子的兜裆布都给弄下来？
    赵刚立即给总部发报，就这个问题严肃的提了一下请求总部考虑。
    这下好，总部有点为难了。
    李云龙到底是不是用衣服换衣服切不说就光这种服装的伪装效果就足够总部欣喜的了。
    参谋长考虑了一下给混成旅发来指示要求他们先试验一下全团换装的效果，最主要的还是想试一下混成旅的换装效果能不能达到李云龙说的那个地步。
    这可好，张大彪听说这件事，撂下手里的整编工作第一个找上门来了。
    张大彪往旅部一坐就开始数第一团的功劳：“别人不知道，团长政委肯定知道我们第一团的战斗力，那是从任何战场都能打得进去出的来的王牌部队！”
    是啊，你继续说。
    “要是换装那也该是我们团换装，换下来的衣服还可以缝缝补补留着将来再用，这要是给第二团那帮人，他们能传出什么效果啊，还不是穿着显摆去了，显示不出换装的效果。”张大彪请求道，“所以还是先让我们第一团换装。”
    其他团就不乐意了。
    巴图尔跑过来质疑道：“我们到现在还穿着民兵的衣服，这像话吗？我们好歹也是主力团，你不能让我们像游击队一样啊，这样吧，还是给我们团，我们团换装效果如果好的话，那正好说明别的团换装也有效果，比你们第一团的效果更明确点。”
    其他团的团长更不乐意了，好事儿全是你们的那我们干什么去？
    “你第一团那么牛，有能耐你赶在我们前面把整编的工作完成了，否则就别说第一团才是王牌，”第二团团长沈泉更不乐意，“我觉着我们第二团才更应该换装，可怜呐，我们二团现在还有一部分人穿着夏装，换装应该能让战士们有一种新的使命感么。”
    吵来吵去赵刚不耐烦了，就一个团的服装都能把你们急成这样你们还有没有一点出息？
    “干脆让特种大队先换装，看看他们的效果如何再做决定吧。”赵刚下命令。
    白濛立即跑过来，二话没说要和尚把吉利服给她。
    就在刚才，她可是专门跑到山顶上看了一下魏大勇埋伏的地方，别说飞机上发现不了，就是靠近到五十米也很难发现穿上吉利服的人员。
    这对他们特种大队来说那可是如虎添翼啊。
    “行了行了，都不要吵了，我算着给大家按照各团的定位，换不同的服装，你们先回去吧。”李云龙当即发脾气。
    这帮人怎么都跟没见过新衣服似的？
    没几分钟，旅长的电报发过来了。
    李云龙我恭喜你发财了啊。
    一听这句话，李云龙就知道光给混成旅换服装的打算是肯定不成了——旅长现在是师长那肯定要给他老人家送点礼物。
    “新军装我就不送了，我给师里头送一个飞行队，送一个特种兵分队的服装，到时候我让邢副团长驾驶飞机一路护送过去。”李云龙抓着头发。
    旅长你都送过了，老总那你不能不送。
    老师长这得打电话问了，你小子是看不上老师长了还是怎么着啊？
    那完了，这次换装恐怕得耗费一大笔积分才能换成。