    赵刚很吃惊李云龙的胆量，这家伙怎么动不动就想把友军给吃掉啊？
    “对他们不用客气，反正早晚都是我们的。”李云龙霸气道。
    这话我绝对信但你是不是把那土匪的嘴脸收一收？
    “老李，我发现你现在很需要有一个管着的婆娘，正好，你现在无论级别还是年龄都到了，要不这样吧，你说一下你到底看上哪个了，我去给你说媒。”赵刚道。
    李云龙怒叱：“你这人花花肠子不要那么多我告诉你，我李云龙现在一门心思打鬼子哪来时间考虑儿女情长，老赵，你小子是不是有什么心思了？你跟老哥说，老哥给你去做媒，保准让你今年就有老婆，明年就生个娃。”
    赵刚冷笑斥责：“你就胡说吧，不过你的确也得考虑这个问题了，我看白濛就不错，性格大方做事一半一半，而且还会照顾人。要不然吴霞也行，长得漂亮，性格稳重，最主要的是还跟我们不存在工作上的冲突，你趁早结个婚我们都对你表示祝福。”
    拉倒吧，这要马上仓促决定那还不被你们这帮人想办法吃的死死的？
    “别扯淡了，现在得赶紧请示一下总部，我总觉着把晋绥军一个师放在我们身边不合适，得尽快要么吞并要么驱逐，我倾向于前者。”李云龙吩咐，“你这个政委得发挥出重要的作用去，把他们的人变成我们的人，我们就不存在吞并他们的问题了。”
    赵刚当然是这么想的，但还没等到他们决定，总部的电报发到他们团了。
    参谋长转发老总的决定，让李云龙他们暂时在赵家峪多逗留一段时间。
    因为要打大仗。
    不是小规模地战斗，这次是总部下定决心吃掉日军第一军。
    “研究决定，386旅升级为教导师，保留386旅编制，教导师下辖386旅，人员配备不变；以772团，新二团，独立团为基础，组建新十一旅，十二旅，十三旅，对外番号依旧不变，人员配备不变，程、丁、孔担任旅长；以新一团为基础，新编一团，二团，及其它部队一部组建混成旅，旅长李云龙，政委赵刚，副旅长邢志国，旅参谋长张大彪，组成全军第一混成旅，为全军机动部队，接受总部，前指直接统辖，由教导旅具体负责指挥。该旅配备如下。”
    混成旅光步兵团就有三个，这绝对是超标的配置。
    可谁让李云龙能打呢，山城那边也无话可说。
    “这个李云龙本该升师长，但这个教导旅完全是整编师的规模，一旦当他们完成改变之后，恐怕一个军才能和他们的兵力相匹配。”大队长恼火极了。
    他接到的通报是李云龙当了旅长，麾下三个步兵团一个混编团，其它的数据没有给他，但用脑子想就知道李云龙至少还有一个骑兵团，一个战车营，一个空军飞行大队，那简直是一个怪物一般的混成旅。
    陈长官苦笑道：“现在我们说什么都无法阻挠他们的整编，这个李云龙打鬼子不含糊，消灭的小鬼子数量在那摆着，民众也强烈要有给这个新一团扩编，谁能说什么？”
    “算了，现在小鬼子肯定还要调兵，我们先不要管江北，阎老西不会善罢甘休的，让他们在小鬼子和阎老西之间来回作战吧，”大队长吩咐道，“我们新编的几个混成旅现在训练的怎么样？我们主要精力要放在南方战场，时刻准备打我们附近的小鬼子。”
    他心里太清楚了，李云龙手下绝不仅仅只有这么几支部队，说不定这家伙现在当军长都绰绰有余。
    那不可能，李云龙资历没到那一步。
    “我们升级成混成旅，光步兵团就有五个，原本的三个营升级成两个团，另外两个团扩编成三个团，这人数都他娘的赶上一个加强师的人员了。”李云龙拿着总部的电报翻来覆去看，“这还有一个骑兵团，一个战车团，一个飞行团。好家伙，老子现在光手下就有六个团，加上旅部直属的特务连，武工队，以及外面的秘密特工队，我们旅光人数就将近一万三千人，这给个师长都不换啊，这队伍要拉出去太容易被小鬼子针对了。”
    难道不好吗？
    “我担心的不是小鬼子针对我们而是那帮友军发生大规模投敌的事情。”李云龙说道。
    赵刚想了下，建议李云龙赶紧发电报要求加一个副旅长，一个副政委。
    “哪有人给我们，现在不要给总部添麻烦，我们得考虑总部把我们方在赵家峪的目的。”李云龙叫来两个从绥远地区南下的团长，“巴图尔，你的那个团人数超标了，得给民兵队留一些。”
    巴图尔惊道：“我这可都是骑兵！”
    “民兵队也可以有骑兵团嘛。”李云龙目视。
    “那没问题，在哪都是打鬼子，但我还是不太适应大兵团作战，我需要至少两个副团长。”巴图尔立即道。
    “想得美，我还想要两个副旅长呢。”李云龙挥手，“我估计很快会有各部队首长送来的人才，到时候一个团一个副团长就够意思了，多了没有，要靠你们自己去解决。”
    那剩下几个团的团长怎么分配？
    “张大彪当参谋长是合适的，这小子是个人才。但他还得继续担任第一团的团长，副团长给他加强一下，我们得从别的部队调。二营营长沈泉能力有些不足，得给他配备至少两个副团长，这件事还得征求老总的意见。其他三个团团长不变，骑兵团最麻烦，孙德胜资历不够，当团长有些不合适，但现在我们没有骑兵方面的人才去接替，只能赶着他尽快成长到这个地步了。”李云龙道，“坦克团暂时不要设立团长，让陈锋去先学习，给他一个坦克连让他熟悉步坦协同的打发，熟悉之后再看情况给他定位置。”
    那就没其他的问题了。
    “老邢得继续担任飞行团的团长，他擅长这个，要熟悉这个，”李云龙看着白濛，“你怎么打算？”
    大家的目光都有些暧昧了。