    咔嚓！
    这一声轻微的响声，让山本一木冰冷的心刹那间跳了起来。
    那是什么？
    那是第三营设置好的地雷！
    山本一木没想到八路军会在这么短的时间内安排好如此缜密的防卫，第三营也没想到山本一木居然摸到了面前。
    那一声轻响，惊动了双方的指挥官。
    “卧倒！”
    山本一木大吼一声。
    第三营营长几乎同时爆吼一声：“开打！”
    沉闷的重机枪的声音以及掷弹筒特有的声音，让山本一木的心彻底沉入了深渊里面。
    这绝对是一个最精锐的老八路团，他们的掷弹筒甚至超过了一般的八路军的一个团。
    要知道，这里可是后山地形啊。
    “最多能摆开两个连，但两个连的掷弹筒居然躲到了如此多的份上，八路军，现在已经到了必须想办法彻底消灭的地步，”山本一木趴在地上，甚至都没有顾虑他的手下被杀死了七八人，他心中只有一个想法，“必须要尽快跑回去，平田一郎这个蠢猪，他居然没有提前发现八路军的重要人物要从这里经过，我必须把更多的部队调过来，这是我们最好的机会。”
    一想到这，山本一木当即下令：“其他人立即就地反击，第一小分队跟我撤退。”
    把其他人丢弃掉啊？
    “是的，现在我们没有更多的选择，只有突围出去，才能调集更多的部队来消灭这一股老八路，他们当中一定有很重要的人物，而且，我们知道的北线作战集团还没有南下，这也是我们打掉他们的后勤补给线的一次重要的机会。”
    山本一木没想到他面对的是什么部队，他更不想考虑面对的是什么不对。
    仗达到了这个地步，他就只剩下一个固执的想法。
    调集大部队过来，在赵家峪打一场规模较大的围歼战。
    此外，他想试一试八路军的空军部队到底有没有能力辐射到这个地方。
    最重要的是，山本一木认定八路军增强了火力打击的能力，他需要拿到准确的数据。
    此刻的新一团也有点吃惊了，两个营长都没有想到这股小鬼子居然如此难缠。
    “魏大勇说过这股小鬼子的实力很高，可我们没想到区区几十个人居然能接二连三地袭扰我们的指挥部，看来必须要加强对特战队的认识了。”两个营长彼此嘀咕说道。
    赵刚并没有轻易下令反击，他此刻紧盯着村子正面的道路。
    这就造成了山本一木留下大部分手下拼死一战，自己却顺利从赵家峪逃走的战果。
    “消灭了十几个小鬼子，其他的全部跑掉了，我们通过他们的枪声可以肯定这一次来的小鬼子不少于三十人，但现在连同俘虏的还不到二十人，其它的肯定跑了。”魏军很自责。
    赵刚道：“这是训练超出我们的想象、装备极其精良的一股小鬼子，我们目前暂时没有更好的办法，好了，大家继续守着小心他们第三次来偷袭，团长回来之后，我们动用空军对平安先生进行轰炸。”
    啊？
    “魏大勇说过小鬼子在平安县城有一个秘密训练基地，必须毁掉这个才能尽量加大对小鬼子的打击，要不然哦们恐怕就要不止一次的面对这股精锐小鬼子部队了。”赵刚心里很清楚。
    但这样一来可能会暴露新一团南下的秘密。
    这简单。
    “今天我们无法炸毁小鬼子的秘密训练基地，三四天之后难道还不可以吗？”赵刚心里很有战术眼光。
    他现在就担心李云龙带着一个营和一个加强营跟晋绥军的一个师打起来吃亏。
    那要能吃亏就见鬼了，张师长一看到李云龙摆出来的火炮就知道自己遇到没法对付的八路军了。
    石章城更是吓得目瞪口呆，他都不敢相信这么多堪比小鬼子一个师团的火炮居然是土八路能拿的出来的武器了。
    “哎呀李团长，误会，这是个误会！”
    张师长立即下令全团放下武器，晋绥军底层官兵也没有想过要抵抗所以算得上一呼百应。
    李云龙看着高举双手慢慢走过来的两个晋绥军将校，第一眼看到张师长就有些奇怪。
    这小子怎么这么乖巧甚至连一点反抗都没有的？
    倒是那个团长让李云龙有些警惕。
    那小子是个狠角色。
    “报上你们的番号。”李云龙提起驳壳枪打开保险锁。
    张师长吓得立马道：“李团长且慢，兄弟跟楚旅长是同乡，故此听说过李团长的大名，见过李团长，我们是友军，我们可以马上把这边移交给贵军，怎么向上级交代兄弟我有一个主意。”
    这小子很识相呢。
    李云龙招手：“走过来点。”
    这下可好，还没打起来师长团长全被控制了这还怎么打？
    石章城手下的三个营长本来就很有怨言，他们是三晋大地子弟根本不想去锅军那边混。
    而且有一个原本就跟八路军的王团长有些来往，这个时候一听石章城要把队伍拉到锅军那边去他是第一个不赞同。
    “李团长，没别的意思，我们师奉命驻扎在附近，我的一个团长驻扎在358团原来驻扎的地方，这一次是纯属误会，征粮征到几个村庄了，我们真没有别的意思，李团长不信可以调查。”张师长两股战战但也还算大胆的为自己辩解。
    李云龙就看着满脸不服的石章城，上去就是一脚。
    这一下，石章城自己反倒放心了。
    这不是要毙了他的节奏么。
    “你小子不是个好东西，打鬼子的名单里老子就没找到你的名字，欺负老百姓你们到有一手，他娘的，老百姓的粮食被你们抢光了，日子还怎么过？”李云龙骂道，“你们晋绥军有的是军饷，你们阎司令长官给你们的物资不知比我们丰富了多少，你还觉着不够，还想抢老百姓的口粮，我问你，你小子还是不是三晋子弟？”
    他就不明白这帮狗东西祸害自己的家乡怎么就那么起劲啊。
    “李团长，这件事我也是刚刚得知，我正在这边批评他，不过，石团长虽然有诸多问题，可打鬼子也不含糊，他是参加过金陵保卫战的老兵。”张师长试着说情。
    李云龙却更愤怒了。