    赵刚都觉着活见鬼了。
    老李是什么人？
    那是不见兔子不撒鹰的主儿，怎么再这个村这么客气？
    可赵家峪的乡亲们高兴啊，终于有部队能给他们留下大批武器了。
    “我们接下来该建立我们的据点了，不但要公开活动，而且还要帮忙维护比较重要的交通要点，将来我们在这边展开大战消灭第一军以后，恐怕这边要成为支援我们攻打燕赵和察哈尔等地的大后方，要全民皆兵才能解决我们人手不足的问题，从现在开始训练为时不晚。”李云龙道。
    一个营的装备留下来，足够这些民兵部队对小鬼子和伪军部队形成战术压力了。
    当他们在战斗中成长起来了，年中对小鬼子展开全面反击那就有更多的人手参加进来了。
    李云龙的这个想法很快被赵刚形成了一个初步的规划并通过电台报请旅长同意。
    旅长还没有出发，而且短期内不会出发。
    “李云龙有三个团，新二团独立团合起来也有三个团的兵力，以他们的实力威慑小鬼子一个师团都没问题，那就把三晋大地那边的平叛任务交给他们去办就行，我们得准备反击关东军的进犯，这才是最重要的事情。”旅长拿着总部传过来的决定，跟老总商量道，“但现在该怎么把后方发动起来支援一下，这是最麻烦的事情，我们现在没有那么多参加农村工作的人手。”
    老总也在担心这个。
    出发之前李云龙留下了足够的武器弹药，他手里的部队改编成编号暂时未定的军之后不愁武器弹药。
    可一个军勉强能把进犯的小鬼子打回去，要想打全面的反击战还得先扩充人手。
    就在这时候李云龙的初步想法过来，给两位提供了一个比较成熟的想法。
    队伍所过之处完全利用换装的机会，把手里一部分旧武器淘汰给民兵队伍了。
    当民兵队伍通过小规模反击战成长起来之后，这边可就成了遍地是八路的局面了。
    到时候不用他们出面动员就有大批拥有丰富的战斗经验的人员补充到正规部队，到时候磨练出来的386旅作为全军机动部队驰骋在北方四省，这谁还敢招惹他们？！
    “李云龙这么一折腾反倒提醒我们了，我们人手是不够，但对一个村子而言，只要我们的部队路过的次数多了，自然也会把他们带着学会许多战斗技能，民兵部队人员数量和质量都够了，我们主力部队也就不愁没有后备部队了。”老总道，“那就这么执行吧，不过李云龙在赵家峪驻扎，我看不如顺手把那个团给收拾了算了。”
    旅长也是这么想的。
    “这种小事就不要专门发电报给他们了，李云龙那小子狡猾的跟什么似的，他会找到合适的理由把那个团给吃下去的。”旅长道。
    老总却让人去吧楚云飞叫了过来。
    对那边的局势楚云飞很清楚。
    “什么？有个团驻扎在那边了？”楚云飞大吃一惊，一看地图就明白那是八路军的一个成熟的交通线，在这个地方布置一个团，有些人想干什么？
    这不是把鱼儿往猫嘴里送呢么。
    “我估计应该是不太懂这些的人在这么干，要不然就是某些师长私自做主，老长官绝不可能办这种事情。”楚云飞断言。
    不错，的确是周围的一个晋绥军师在这么干。
    而且最搞笑的是他们并不是过去威胁谁的，而是在那边求生存的。
    “张师长，大半夜的你怎么过来了？”赵家峪附近的晋绥军驻地，原楚云飞新十旅驻扎的地方，晋绥军团长石章城刚准备睡觉，忽听外面马靴声声，出门一看，竟然是他们师长亲自过来了。
    张师长拿着马鞭压了压：“别废话，我问你，这段时间你是不是跑到赵家峪问人家要过粮食？”
    石章城惊讶极了，我不找那些村子征粮我怎么养活这么多人？
    “你招惹了八路军，到时候人家要灭了你，我是不会管的。”张师长怒骂道，“给你的命令是让你驻扎在这边，等八路军大部队经过的时候跟他们加强一下来往，你怎么敢在人家的交通要道上伸手？”
    石章城不以为然：“张师长可能太谨慎了，八路军在归绥是打了个大胜仗，但再我们三晋大地，尤其在晋西北，他们还没那个实力跟我们叫板。再说了，我不征粮我拿什么养活这么多人？”
    “老长官下令让我们师驻扎在这里，这里留下的大量的粮草装备你弄到哪去了？”张师长悄然握住了手枪。
    石章城当即道：“张师长，这你可就冤枉人了，新十旅留下来的武器装备到底给谁了我们都不必明白说了吧？锅军那些人路过的时候要求我们给他们提供帮助，我敢不给吗？一些纵队司令什么的要让我给武器弹药，给钱给粮草我敢不给吗？这些人可都是我们惹不起的！”
    言下之意就是，八路军目前还不是威胁。
    可张师长心里太清楚了，这个石章城就是锅军那边的，他跟楚云飞都算是从黄埔那边出来的，不过石章城是后来在金陵那边上的学，他们天然是会跟锅军那边的人比较亲近的。
    “从现在起你不要再担任这个团的团长了，我已经给老长官发了报告，”张师长道，“老长官的意思很明确，你既然跟锅军那边的关系比较好，那就礼送你过去吧，只要不投敌，你想去哪就去哪，我们这也不能用你了。”
    凭什么？
    石章城按住枪套喝道：“兄弟我也是为晋绥军流过血的人，这么对待我恐怕不合适吧？”
    张师长一挥手两个连长上去左右开弓就是两耳光。
    “你不服没关系，因为你没那个实力威胁到我们师地安全，但八路军要是因为你的鲁莽行为而找上你们来，我们是没办法跟他们对抗的。”张师长眼角闪过一抹阴霾。
    他很想毙了这个王八蛋，可老长官说了，还是给弟兄们一条活路吧。
    可这么做就够了吗？
    张师长心里可一直在打鼓，这一次从这边路过的，据说很有可能是新一团李云龙。
    那可是一个团硬钢一个日军联队都没问题的狠茬子！