    白濛没想过个人问题，最近才考虑这个问题。
    但在工作上她可不会含糊。
    “我带的那个武工队规模不用太大，团长说要用特战队特战，我试一下组建我们的特种部队，一个大队一百多人已经很多了，再多可能就超出我们的能力范围了。”白濛要求，“狙击小分队暂时借给我们当一阵教官，我要栽全旅挑选人才充实特战队的实力。”
    没啥问题。
    还有什么要求？
    “装备，我们现在需要面对的是小鬼子的特战队，武器不如他们会吃亏，我需要近距离冲、锋枪和驳壳枪，远距离狙击步枪，轻步兵炮，以及轻机枪等性能优秀的武器，也需要一个指导员。”白濛道。
    这还不简单？武器你要什么我给你提供什么。
    “消灭一个中队的小鬼子武器装备就来了。”李云龙为难的是上哪找一个合适的指导员去。
    “你们特务连有什么要求？”李云龙又问赛貂蝉。
    赛貂蝉还是武器方面的要求，不过她知道自己不熟悉八路军的指挥体系。
    所以她首先提出来的是把特务连先编入武工队一起训练，等有了一定的认识和实力之后再拿出来单独成为一个队伍。
    “那就不要分武工队和特务连了，你们对外的名称就叫特战大队，白濛是老战士了，你给她当一段时间的下手，把你们擅长的带到部队，把部队擅长的带到你们的骨子里，你的任务就是，当小鬼子下一次出动特战队的时候，你要配合白濛带着两个方向的队伍消灭小鬼子的特战队，在攻打太原城的时候想办法靠近敌人的指挥部，为我们的空中轰炸和地面进攻提供引导。”
    李云龙这么一说，特战队的训练方向基本上都确定了。
    “那就这么着吧，在赵家峪这边完成改编以后，我估计我们要被总部当成救火队长，要么北上配合老总的部队进行对关东军援兵的反击，要么席卷而下直接打太原，无论如何，我们的压力都比较大，希望大家不要光顾着休息，把自己的指责给忘了！”
    李云龙这番话也不是无的放矢，到了赵家峪之后有一部分战士竟然散漫的进入了休息的阶段。
    这怎么可以。
    但紧接着又一个问题出现在大家的面前了。
    张师长那个师要怎么安排？
    晋绥军一个师三个团总不能就那么彻底吞并了吧？
    “我得找他们商量一下，”李云龙让大家先回去，自己亲自去找张师长，“要是能发挥出一点作用，说不定这是一个很不错的诱饵，就看小鬼子会不会上当了。”
    赵刚明白这是要给小鬼子挖坑，索性也跟了过去。
    刚出门，吴霞过来通报了一个情况，太原那边正在紧急备战，似乎他们有主动出击的打算。
    “总部已经料到这一步了，所以接下来战斗必然先在中条山打响，我们现在的任务是尽快完成修整，等大部队打出去的时候我们得随时做好支援的准备。”李云龙问道，“燕双鹰那边有消息了没有？”
    吴霞笑道：“那边刚联系上，但燕双鹰最近有一点事情要做，他得忙完手里的工作才能过来，电报里，燕双鹰询问让他过来干什么。”
    “训练特种部队里的特种部队，”李云龙正色说道，“另外，我们该投入到训练海军陆战队里面去了。”
    啊？
    “不要觉着惊讶，打跑了小鬼子，战争才刚开始，到时候缺少强大的海军，我们就没有可以御敌于国门之外的能力，更没有远距离投放能力，所以，海军陆战队要先建立起来。”李云龙道。
    赵刚这下明白了，他就说李云龙怎么在大部队之外又留了一支部队的空间呢原来是为了这个事情。
    “这个燕双鹰的能力很强，原本让他来担任特战大队大队长更合适，可他的学习能力太强了，如果局限在特战队上面，那太浪费人才。”李云龙吩咐，“吴霞，你得尽快催促他过来，此外，你这次就不要回太原潜伏了，我估计你已经暴露了。”
    吴霞要说的也正是这个事情。
    她原本以书局作为掩护，这段时间离开太原已经引起了鬼子的注意，再回去只能是给小鬼子送人头。
    不过，她还是要想办法回去一趟。
    那边的一些人还得掩护出来。
    “我原本的打算是把你留在这边当情报分析人员呢，现在看来这方面还得找别人。”李云龙稍微有些恼火。
    他这个混成旅是很重要，可情报人员没那么多上哪给他找去？
    吴霞惊讶道：“你不是有个情报小组吗？”
    “非专业人员搜集到了情报有时候都会放过，我们只能给总部发电报寻求支持，”李云龙明确表示，“搜集情报我们有人员，关键就在于分析这些东西没有人员。”
    此外他还有个特别重要的问题没有提。
    安保方面。
    “混成旅的建设必然会引起敌人的注意，更重要的是我们在对待敌人的同时，还有一些很可能会被无意中泄露出去的机密破坏我们的行动，所以我们在安全方面也需要有一个副参谋长看着，目前看来没有人比你更适合担任了。”李云龙回头问赵刚，“你要不找找你在学校认识的同学？”
    赵刚又没疯这件事怎么可能去办。
    “还是找总部寻求一下支持吧，我们现在没太好的办法只能让总部给我们加强人员支援。”赵刚此刻也意识到吴霞若是能留在混成旅对他们有多重要。
    他并不知道燕双鹰的能力，所以更不清楚李云龙已经打起了吴霞管理情报燕双鹰负责安保的王牌组合了。
    “行吧，太原那边的小鬼子出动早在预料之中，倒是他们不出动我们才应该警惕，”李云龙道，“那这么看来接下来我们要等中条山那边开打之后才能出动？这恐怕得一两个月的空窗期，老赵，咱们得加快把混成旅快速建成了。”
    正在此刻，石章城找上门来，他带着一个计划来找李云龙寻求帮助。
    什么计划？
    苦肉计。