    “打鬼子不含糊就可以祸害乡亲们？几个村的粮食被你们抢光了，这还没到收获的季节，你让老百姓怎么活？”李云龙下令，“把征收的粮草全部重新还回去，从今天开始，这里我们八路军要经常路过，你小子给老子把眼睛擦亮一点。”
    张师长连忙保证：“李团长你放心就是了，我们师立即撤出这里，除非打鬼子绝对不会出现。”
    李云龙又踹了这老小子一脚，瞧你那揍性就不是打鬼子的料。
    一米七的身高一百七的体重，走两步路气喘如牛你还怎么打鬼子？
    不过也算这小子识相，要真动起手来李云龙都做好了宣布这个师叛变的准备了。
    进了驻地，李云龙一看就来气，他娘的，上了年代的太师椅，还喷着香的烧鸡味道，军营中居然出现了烈酒的味道甚至好几个喝的醉醺醺歪戴着帽子看着他的晋绥军军官。
    这种部队还能打鬼子吗？
    “游兵散勇，乌合之众。”
    李云龙立即下令：“把这里的情况做个总结，联系附近我们的部队，让他们立即过来接收这里的驻地，把这帮王八蛋带回赵家峪，我得问一问老西儿，他是怎么带兵的，带出这么一群我浪费。”
    石章城怒道：“我们也是打鬼子的部队。”
    “去你娘的，就你这样的手下，小鬼子来了连枪都提不起来你打个屁小鬼子。”李云龙吩咐，“立即发报。”
    附近还真有两支部队在活动，一支部队是活跃在这里的游击支队，三千多人算得上兵强马壮了。
    此外还有一个正规团，和程团长原本属于同一支部队，后来分开就在这里拉起了一个新编团跟小鬼子对着干。
    团长也姓李，一听是新一团发来的电报，他就没怠慢直接转发给了师部。
    师部参谋长拿着电报立即去找总部参谋长汇报，这时候，参谋长也醒了，新一团发来关于山本特战队的消息让他出了一身冷汗。
    这支队伍能在新一团的眼皮下钻到面前来，如果换成是老总回去的路上忽然冒出这么一股部队那就讨厌了。
    “李云龙又把晋绥军一个师给扣留了。”师参谋长进门就汇报。
    参谋长点头：“早料到那小子会顺路把那个师给生擒活捉了。”
    现在怎么办？
    “阎老西现在犹豫不决，他不敢打第一军，但又不甘心不打这支部队，所以这一次去我们总部，很有可能是就梁军联合提出要求，这个时候，这老汉草木皆兵，一旦有任何风吹草动，恐怕都会引起他极大的精神反弹，所以还是要把问题问清楚，天亮以后再给他做个通报。”
    这么做是正确的。
    天亮，李云龙等到师部所属的新编团到来。
    “老李，这个驻地我们能守住，但你们团要是有防空武器我们需要一点支援。”对方的团长过来后直截了当提要求。
    有，我们当然需要。没有，我们还能守得住。
    李云龙道：“高射机枪给你们留下三挺，足够应付一般的小鬼子了，但你们要注意，能不打就不打，我们有空军队伍和他们作战。”
    “明白。”对方知道李云龙的团现在是真正的王牌部队，所以也没有再说什么。
    何况三挺高射机枪对他们团来说都可以称之为撒手锏了。
    “张大彪，把你们营的轻型火炮给兄弟部队留下十门，迫击炮留下十五门，炮弹配备三个基数，步枪冲锋、枪留下三百支，子弹留五万发。”李云龙叫来张大彪吩咐。
    那个团差点没乐疯，这可是等于给他们鸟枪换炮了。
    “此外，你们团我看着掷弹筒也少，这样吧，掷弹筒我给你们留下二十门，九二式步兵炮给你们留下两门，加起来，你们足够应对小鬼子一个联队了，也能够威慑到附近的伪军和敌对的锅军了，就这样吧。”李云龙吩咐。
    那个团什么也没说，有这些武器他们敢去打平安县城。
    李云龙没等游击支队过来就带着石章城的一个团和张师长的警卫连赶回了赵家峪。
    一回到村里赵刚立即要求发报员给总部发消息，晋绥军无论如何也算是友军必须得给总部通报一声。
    李云龙说道：“该通报的我早就汇报了，现在把具体情况说一下，他们没反抗，这是做得对的地方，但这些人我看还有点不服气得让阎老西给他们一个明确的换房的命令才可以。”
    消息发回去没十分钟，阎老西的命令到了。
    让李云龙和赵刚震惊的是，这老汉居然下令让张师长就带着他的一个师驻扎在358团员驻地附近等待下一步指令。
    这还算能够体谅，毕竟这个师要是马上离开这里恐怕很快会被小鬼子大股部队吃掉。
    然而，阎老西同时发布一个命令要求李云龙“暂为代理该师训练作战等行动总指挥”就太特么离谱了吧？！
    老西儿在想什么？
    阎老西啥也没想，他知道现在八路军跟小鬼子必定有一场全面战争，这个节骨眼上他去了总部商量战后的事情，他的那些手下就很有可能不会遵守八路军前指的命令，很有可能大部分部队混不到战功。
    没有战功你将来凭什么要位置呢？
    “这个师全部加起来也不过三千五百个人，李云龙是个人才那就让他暂且指挥，不管怎么说，这个石章城还是能打仗的，要是跟小鬼子打起来，他们这几千人至少在对付伪军方面肯定没有问题。”阎老西老奸巨猾的下了这么一个决心。
    参谋长压根没把这件事当真就。
    阎老西要真慷慨的话，新十旅的指挥权你立马交给老总或者旅长啊。
    “该师不过是一支三流部队，给我们指挥也说明不了什么，反倒是有可能在关键的时刻给我们拖后腿，所以你们要考虑清楚，如果能接受那就暂且收下，如果不想被他们拖累，直接拒绝让他们去别的地方驻扎就行了。”参谋长把决定权交给了李云龙。
    赵刚倾向于不要，他可太清楚这帮玩意儿的德性了。
    “不，这个师我们留下来。”李云龙眼睛一转有了新的想法，“老赵，你别忘了，现在把他们去驱逐出我们的防地，那就成了我们跟友军冲突的证据了，要是放在身边，那可随时可以吃掉。”