    老旅长接到电报之后想了很久才给李云龙发电报过去。
    哪些人不需要特别培训？
    “有燕双鹰在他们就不会出问题，燕双鹰本身也是久经考验的自己人，他知道自己在干什么，能干什么，现在我反倒要提起另外一件事，”李云龙问，“这个严韵瑶，本身就有一定的特殊性，现在又牵涉到燕双鹰的个人感情问题，我在想能否把她先送到总部培训一段时间，这个女人完全可以成为我们有文化有想法的宝贵的文化人员。”
    老旅长这下就放心了。
    李云龙安排的很好，完全可以把事情交给他去做。
    “那就下达命令吧。”参谋长等到老总“你看着办”的回答后迅速把总部的命令发了下去。
    根据总部的要求混成旅特种大队从今天起成为正式的编制，隶属于混成旅，燕双鹰任大队长，兼混成旅副旅长。
    同时，总部根据燕双鹰自己发来的电报，认命赵刚兼任特种大队政委。
    “接下来就是各中队长的人员名单了，你们自己看一下，觉着合适的话就这么办，要是谁有意见直接跟我们说。”燕双鹰回到给他安排好的房间，把旅部的认命递给林小江他们。
    郑姝雅压根不在乎，她感觉来到八路军部队之后吃的穿的是不如在黄浦江那边。
    可在这里她能感受到少有的精神，一种淳朴的不用算计别人的简单。
    林小江那几个看了一下，都没什么看法。
    “那就这么定了，你们八个人要组建八个中队，根据旅长的指示，我们要带出至少十六个中队，三十二个教导队，所以不存在你们互相竞争的问题，不过，接下来我们要和旅部所属的特务连，警卫连，甚至特别行动队的人员互相配合起来训练，我希望大家不要在训练的过程中觉着自己的能力强就可以看不起别人，这是不允许的，也是不应该的。”燕双鹰挥手，“都去休息吧，明天一早，我们在旅部进行成立特种大队的会议，中午开始我们就要全面投入到工作当中了，争取半个月之内能带出一支不错的队伍。”
    众人都离开之后严韵瑶问起自己的安排。
    “旅长请求总部给你一个认命，我拦住了，暂时不考虑这些，”燕双鹰询问。“如果让你先担任文化教员的话你答不答应？”
    “还是跟你们在一起吗？”严韵瑶担心会让她去别的部队。
    燕双鹰一笑：“是让你去特务连那边，特务连连长赛貂蝉是一位很有意思的女孩子，她男人是一位连长。此外还要组建侦查大队的白濛队长，那也是在草原上跟小鬼子拼命的女中豪杰，你去帮她们带一下队伍里不识字的女队员们，生活还是要跟我在一起。”
    那就没任何问题了。
    “行，我肯定去，”严韵瑶道，“慢慢能融入到这里了，我就神情加入到八路军，到时候应该没太大问题吧？”
    问题大着呢。
    一大早起来，李云龙上山看了下明岗暗哨，他被提醒之后才能发现这里面的问题。
    燕双鹰不愧是燕双鹰，单兵作战能力逆天！
    然后，全旅团长营长都集合起来，在大家的见证下，李云龙宣布组建旅部特种大队，赵刚念了一下总部的命令，混成旅特种大队才算完全成立。
    就在这时李云龙听到系统忽然叮咚一声。
    他立即打开系统一看，高兴了。
    系统终于更新了，而且更新的是他一直都能在意的特种作战装备。
    比如小型电台。
    最让李云龙在意的还是“特种兵模板”的出现，这是批量产生特种兵的最佳神器啊。
    【特种兵模板】：一次性永久性的消耗品，可提升目标的全方位属性，原属性越高，成就上限越高，突破极限的可能越高
    【售价】：120积分
    备注：需要和特种兵设备一起购买，否则恢复原价
    原价是多少？
    系统展示了一下，如果原价购买至少要出十倍的价格。
    “……黑啊！”李云龙郁闷坏了。
    而且这东西还有冷却时间！
    也就是说一张模板用完下一次就得等至少两天之后才能继续使用了。
    “还是要通过现实中的训练才能培训出足够多的特种兵，看来偷懒的办法是不可取的。”李云龙很无奈。
    很快，燕双鹰过来询问能给他们提供什么样的武器装备。
    李云龙叫他到旅部，从自己住的屋里拿出一个背包。
    燕双鹰打开一看，里面装着小型电台，还有单兵作战口粮。
    那么武器呢？
    李云龙给特种大队配备冲锋、枪、突击步枪、手枪以及轻便火炮，还有一部分冷兵器，全都是花高价才能买来的。
    冲锋、枪没说的，不是波波沙就是汤姆森，他倒是想买56-1，可那价格太高了。
    手枪主要用的是驳壳枪，不是说这种枪有多好，而是作为一种火力补充没有任何一种手枪比这个更好。
    燕双鹰就很满意。
    他自己用过的手枪太多了，很清楚什么样的手枪才能作为特种部队的火力补充。
    此外就是轻便火炮，系统改造过得掷弹筒实现了重量减轻三分之二，炮弹重量减轻、射程不变、威力加强的效果，唯一的副作用就是昂贵。
    冷兵器就更不用说了，李云龙选用的是伞兵、刀。
    “另外你们可能还需要一部分专业的服装，别的暂时还在设计，我给你提供一种叫做吉利服的服装，你来看一下。”李云龙把吉利服递给燕双鹰。
    同时，他用买这套装备的机会买了一张模板，对照了一下燕双鹰的属性。
    他娘的，这简直是欺负人的存在。
    一般人，算了，就和尚那样的高手，力量、敏捷、精神以及感知的能力最高能达到10，最低也是9，可谓是天花板一样的存在。
    可燕双鹰的属性有多高？
    姓名：燕双鹰
    力量：12+1.2
    敏捷：12+2
    精神：15+2
    感知：15+5
    ……
    类别：特殊英雄（如谭雅，百合子）
    这还是人？
    李云龙不眼馋，可他真被这数据给吓坏了，简直离谱啊！