    “吴霞，你们在太原的人员有没有发现筱冢义男还有别的后手？”李云龙看着飞机从天空飞过，知道接下来小鬼子在绥远地区的间谍一定会把八路军空军部队从绥远机场起飞的消息传到小鬼子那边去，他心里踏实于是回头问跟在一旁的吴霞。
    吴霞蹙眉道：“目前为止我们还没有发现。”
    “只怕筱冢义男是有一些秘密部队的，要不然他无法这么快把第一军迅速扩充成那么大的规模的实力，”李云龙吩咐，“要适当的催促一下，一旦发现任何蛛丝马迹，立即给我们通报。”
    “你是说筱冢义男很有可能也组建了秘密部队，甚至军官培训队，是不是？”吴霞不解道，“可是他们为什么要秘密组建呢？”
    “战争从来都是算计接着算计，阴谋跟着阴谋，筱冢义男是个十分狡诈的老鬼子，他不可能只看到三晋大地的战争局势，如果换做是我，建立秘密部队，甚至组建起一个属于他的军官培训队伍，这是他对内对外都会掌握一定主动权的重要一步。”李云龙说道。
    吴霞点头立即就要去下令。
    就在这时，在外围埋伏的第一营两个连长过来，通报说从黄浦江过来的一个小分队已经到了。
    燕双鹰来了！
    “请他们进来，我在旅部迎接他们，”李云龙当即道，“让炊事班搞一桌子好菜，人家大老远来了，得让人家吃顿热乎饭菜。”
    然后他去找赵刚，准备和赵刚一起迎接这个他原本都有些不敢相信的超级高手。
    系统里面，到目前为止还没出现培养超级战士的东西，李云龙估计世上不可能存在燕双鹰那样的人，所以也没有想过要培养那样的战士，可谁知吴霞带来的这个消息，以及燕双鹰参加的一些战斗的详细资料，让李云龙真有些震撼了。
    那是真跟剧情里一样的超级高手，以他现在的实力，恐怕要对付这个家伙都得用一个营的兵力，就这还未必能把对方留下。
    燕双鹰进村的时候只是看了一眼埋伏在四周的明岗暗哨，稍稍有一些失望。
    根据随身电台的指示，这里是那个大名鼎鼎的李云龙的驻地，他的指挥部就设在这里。
    可是这样一个能打仗的人手下怎么战斗素质连他的分队都不如呢？
    这个……
    燕大哥，咱们还是别谈这个了。
    就跟让他和李云龙比指挥能力一样，单兵作战能力方面他的小分队就是这个世界的天花板了。
    “吴霞来迎接我们了，大家都打起精神。”燕双鹰远远看到穿着一身花里胡哨的衣服，但却有一种很奇特的美感的吴霞走了过来，立即对手下吩咐。
    吴霞招招手，过来道：“李团长和赵政委刚布置完战斗任务，现在在通知炊事班给你们准备接风洗尘，走，咱们去见他们。”
    燕双鹰倒没觉着有什么，他的小分队稍微有些不满意。
    不过，看看跟在队伍里那个漂亮的女人，几个人都没有说话。
    “这位是？”吴霞看了一眼那女人。
    “严韵瑶，我朋友，这次只能带她离开那边。”燕双鹰看了看周围，低声询问道，“你确定这里是新一团的驻地？”
    吴霞不是很明白。
    “我看了一下他们在外围的暗哨，太容易被人发现了。进了村子之后，他们的明岗暗哨的设计也很有问题，这样下去是要出问题的。”燕双鹰提醒，“要是有机会，你还是告诫一下他们，据我所知，小鬼子那边也有一些实力很强的高手，如果他们来刺杀的话，恐怕没有人能发现。”
    “一会儿你跟他说吧，对了，现在应该叫旅长，”吴霞道，“这几天我们说起你们，李团长的意思是组建一个特战大队，人数不会太多，你愿意要多少，就在全旅给你找多少，武器装备随便你们提。另外，你们短时间内还不能暴露，极有可能要跟我一起去一趟太原。”
    燕双鹰眼睛里精光闪烁着，他看到这里的八路军战士用的的确是很先进的武器，甚至有人在用汤姆森，这一点出乎他的预料了。
    “李团长说过，要是你能够研究透彻和空军的配合，或者你们特战大队能驾驶战斗机，也会给你们配备一个分队的空军部队。”吴霞又说道。
    燕双鹰大吃一惊，这待遇可真让他不得不折服了。
    “吴大姐，那这个大队长到底是什么设置？”郑姝雅有点怀疑这是骗人的。
    他们是新来的，人家还能给他们一个营？
    哪想到吴霞一笑说道：“别的我不知道，但对双鹰的级别一开始设置的就是团长，甚至按照老李的说法，还希望你能担任相当于旅参谋长的副旅长。”
    燕双鹰这下可不仅只是惊讶了。
    这得巨大的信任度才能做到这一点。
    “来了？”就在这时李云龙从院子里出来，跟赵刚笑容满面迎上来欢迎，“回家了，先吃顿安稳饭，咱们这也没有洋餐，先吃点家常菜，再睡一觉，这特战大队我就不发愁了，有你们来了，我们至少有多了消灭小鬼子一个师团的实力。”
    赵刚多少有些怀疑燕双鹰的实力，主要是老李这小子把这帮人夸得天上有地上无没法令人信服。
    李云龙的热情让燕双鹰的手下很高兴，不过看到李云龙身后寸步不离跟着的魏大勇，林小江几个优点好笑。
    他们当然看得出来魏大勇的实力很强，可咱们要突袭你们旅还用这么麻烦？
    “和尚，你小子别不服气，回头跟着人家多学点本事，光会打架开飞机不算能耐，”李云龙回头说道，“这几位兄弟我不太清楚，但燕大队长那可是收拾三个你都轻轻松松的高手，要是用热、兵器，你小子连人家身边都靠近不了，给老子谦虚点，学着点老子。”
    燕双鹰莞尔一笑，这李团长是个有趣的人。
    “老李就这么个人，相处熟悉了就知道了，来，请进，先吃饭，”赵刚笑道，“我刚通知了各团团长，不担负值班任务的一会都过来，咱们给特战大队接风洗尘。”
    老李说的特战队特战的战法，那得好好听一听，咱老赵也是能文能武的人。