    “燕双鹰到了混成旅了。”参谋长拿着一封电报正在看呢，忽然老师长进来通报。
    “你们军今天不是要重新安排编制吗，怎么还有空回来？”参谋长把电报递过去说道。
    老师长笑道：“我们在等李云龙这小子把他的混成旅安排好之后照猫画虎。”
    “那小子不知在万什么花招，居然把这个我们都不知道的人请了回来，还给我们屡次发电报请求给这个人较高的待遇，真有那么好？”参谋长有点不太信。
    毕竟，李云龙发的电报里说的太邪乎了。
    他居然说我们的特种部队很可能就因为燕双鹰的出现而在最短的时间内建立成全世界最厉害的水平。
    这未免有点把燕双鹰看得太高了吧？
    “李云龙这小子的作用怎么估计都不算高，我看总部现在为难的是给这小子什么明确的定位，但燕双鹰我们的确听说过名，可毕竟没有怎么接触过，也没有见过他打仗，所以还是要看李云龙接下来会肯定这个人的才能，还是无法确定这个人的上限在哪里，所以我让政委看着整编，自己过来在这守着。”老师长把电报递过去，“早料到了，总不需要一个参谋长，我们前指也需要一个参谋长，你是完全确定了一个地位，把原来一些不正确的东西给你摘了而已。”
    参谋长这次真正成为了名副其实的参谋长了。
    两人都没太在意这些，说了几句话就有电报发过来了。
    是赵刚亲自发过来的。
    他就发了一句话：“燕双鹰的单兵作战能力超出了我们所有的想象！”
    连赵刚都被震惊了？
    那当然！
    李云龙在旅部给燕双鹰一行安排了不算太好但绝对真诚的欢迎宴，没有大鱼大肉，只有一点白面馍和一点羊杂汤，加上一点山里才长出来的野草。
    “你们平时就吃这个？”燕双鹰的手下震惊至极。
    他们想象不到这么一支能征善战的部队平时吃的居然是这些。
    而且，这可是旅长政委的欢迎宴啊！
    李云龙说道：“你们是不知道，咱们现在的条件比以前好的多了，全村到全军，每天三顿饭都能吃上这些就不错了，这要是在以前，你们来了我还真的不知道该怎么给你们接风洗尘。自己人，我就不多说了，家常便饭，以后还会经常吃，咱们不能让老百姓吃的树皮，自己吃着大餐，那是锅军那帮孙子干的事情。”
    燕双鹰不在意，他在关东的时候什么苦没吃过啊。
    “我觉着就挺好，不过可以发展我们的养殖业，”燕双鹰说道，“说正事儿吧，旅部派驻外面的明岗暗哨太差劲了，我的一些老对手完全可以不声不响的绕过岗哨直奔指挥部，这是个巨大的隐患。”
    “好，以后怎么设置岗哨那就交给你了，你是这世上只怕没有第二个的高手，你来安排这些，带着大家学，”李云龙问道，“特种大队有什么考虑？”
    赵刚连忙道：“稍等一下，这个岗哨的安排，真的有那么大的漏洞？”
    “进村的路口上有交叉的火力网，这是明岗我就不多说了，但随后没有布置一个藏在明刚后面的队伍，这等于给敌人留下了一个极其广阔的渗透道路；进了村口，原本可以在狭小的地方设置一个火力网点，可我看到那里只有一点不足为道的陷阱，连一个班都没有驻扎，这是第二个失误，第三个失误在山后，我没去看过，但猜得到山后驻扎着至少一个营的兵力，这个安排不可谓不对，但并不十分对，这很容易让敌人利用这一点，反倒对我们进行围魏救赵战术，不合适。”
    “此外，进了村到旅部这边的兵力配备有点问题，哦，我只根据我的见识来说，对于行军打仗我不是很了解。”
    ……
    燕双鹰说了半天，赵刚听的后背都湿透了。
    这家伙绝对是个比传说的还要厉害的角色。
    “我必须立即向总部汇报，”赵刚跳起来说道，“老李，把人留下，想尽办法也要把人留下，你小子这次千万别被老旅长给坑了啊，咱们旅现在可不能少了这么一个举世无双的人才！”
    服了？
    “彻底服了！”
    连魏大勇都完全服了。
    “吃饭，吃完饭，咱们继续聊，对了，军装得穿上，”李云龙吩咐，“找几套合适的军装，要新的，让大家换上之后，先熟悉几天环境。”
    “那不用，”郑姝雅心里高兴，当即道，“旅长，政委，那我们怎么安排？”
    李云龙惊奇道：“特种大队那么大的事情你们不参与？”
    燕双鹰也有点吃惊，按说应该把他带来的队伍打散啊。
    而且他的确有身份，可这些人却没有身份！
    “不用管那些，吃菜吃菜，”李云龙说道，“我几天前就给总部打了报告请求给你一个明确的身份，特种大队大队长，混成旅副旅长，我估计这个没问题，就看特种大队的政委能不能也让你兼任，别人管的话，我担心他们无法理解你的训练方式，反倒在工作中造成不必要的误会。”
    这句话真正让燕双鹰放下心来。
    “总部首长说什么我就做什么，不过我这些手下以前都没有怎么经历过正规训练，还是要稍微照顾一下，该走的程序决不能少了。”燕双鹰提议。
    这也就是赵刚发电报的重要原因。
    此人必须留在混成旅，别的不说就凭那一眼看出那么多破绽的能耐那也是天下少有的人物。
    “看来，这个人的确是了不得的人才，那好，我们打个报告，就给人家确定一下具体的身份，但带回来的那些人呢？不出所料的话这些人应该都是精锐的战士，应该在特种大队建设的事情上发挥最重要的作用，可按照一般程序现在应该先送回来在总部进行一段时间的培训。”参谋长担忧地道。
    老师长略一沉吟，建议参谋长询问一下旅长。
    他是混成旅的老首长，太了解这支英雄部队现在应该怎么带领了。
    同时，总部给混成旅下达了正式的命令。
    混成旅特种大队，即日成立！