    八路军的军装一般都是一个统一模式的，后来逐渐形成了一种还算标准的配套。
    就李云龙穿的军装来说，一件白衬衫，外头是稍微深一点颜色的外套，鞋子一般都是布鞋，不过再干掉小鬼子驻屯军加一个旅团之后，新一团基本上实现了每个人能发一双棉靴的局面。
    李云龙不喜欢小鬼子的那种靴子，系统能提供的军装比那玩意儿不知道好到哪里去了。
    更关键的是他手里能拿出来的东西是经过验证可以尽量减轻分量并且让大部分人的双脚都比较贴合的，这就比从日军手中缴获的军装要好得多。
    现在麻烦了，李云龙原本想着给新一团，哦，现在应该叫混成旅，不出所料的话这就是第一混成旅，他想给全旅的指战员换一套统一的军装先穿着，将来设计出我们自己的军装之后再看情况发展。
    哪想到，他这打算被上级打秋风给打断了。
    “老赵，你帮我看看，要是穿这套军装搭配这种军靴的话有点不怎么搭配，是不是？”李云龙拿着一双99式作训靴说道。
    赵刚拿过来一看真有点惊讶了。
    “这东西当然是好东西，价格高不高？”赵刚问。
    这双99式高帮作训靴，商城价格一双才5积分，而且量大优惠。
    李云龙原本考虑用解放鞋，也就是“布面胶鞋”作为全旅的专用鞋子，但那种款式的鞋子太闷了，虽然一双只有2积分，可要是购买多的话也不会降价，加上副作用太大了，还不如直接用99式作训靴呢。
    当然，这种鞋也不是最好的，但这算是目前最适合八路军的，价格低，质量好，性价比最高。
    而且，冬天可以发高帮作训靴，春秋可以发中帮作训鞋，到了夏天还可以发放低帮作训鞋，一款鞋子可以形成比较好的系统。
    赵刚穿上试了一下，让他震惊的是这种鞋子看着很大，可穿着却十分贴合脚掌，更重要的是穿着实行穿插包围的话比布鞋居然还要轻便。
    “老李，这要能提供全军的话，咱们战斗力肯定有质的飞跃。”赵刚立即道。
    李云龙算了一下全旅的所需要的数量后透露了一个底细，全旅换装肯定没什么问题。
    “但旅长要，老师长也要，老总那也要，我估计总部也想要，这么算下来的话，咱们恐怕得再消灭一个师团！”李云龙原以为赵刚会劝他慎重。
    哪想到，赵刚立马找来作战参谋。
    “给老子找，把周围的这些日军师团找出来，看看哪一个最不好打，咱们就打他！”老赵挥舞着胳膊激动道。
    李云龙连忙提醒：“老赵，咱们现在需要的是潜伏！”
    “潜伏什么？有什么好潜伏的？现在咱们最重要的就是干掉小鬼子，干掉小鬼子，消灭一个师团，全军大换装，不好吗？”赵刚吩咐道，“赶紧给旅长发电报，如果有空的话，我们立马把新式作战鞋送过去，只要觉着可以，马上制定消灭小鬼子一个师团的作战计划，他娘的，凭什么小鬼子吃香的喝辣的，咱们八路军连鞋子都没法穿？打，必须打，必须消灭小鬼子一个师团，全旅换装不算什么，全军换装必然能够发挥出更大的战斗力。”
    不是老赵太暴躁，而是这作训靴是在太他娘的优秀了。
    赵刚这么跟李云龙说的：“你知道兄弟部队因为急行军要产生多少非战斗减员吗？这东西轻便不耽误咱们发挥咱们的优势，如果能给战士们全部换装下去，那接下来咱们可就等于插上了一双翅膀和小鬼子作战，我对这个是有一定的研究的，双脚毕竟不是铁板没法长时间行军，布鞋提供不了充足的保证双脚的便利啊，必须要重点考虑先解决这个问题。”
    然后问：“军装呢？”
    李云龙只好弄出来一身迷彩服。
    星空迷彩？
    给爷爬！
    07作训服都搞不起。
    李云龙拿出来的是八十年代开始，九十年代到世纪之交那段时间用的最多的迷彩服，就是许三多刚开始当兵那段时间的迷彩服，别问为什么要用这种，问就是便宜。
    八路军军装在系统中也有，但一身军装竟然要15积分，他娘的，这不抢劫吗？
    65军装也有，更贵，一身下来至少要20积分。
    但迷彩服要多少积分？
    “一身迷彩服居然只要8积分？比作训靴还便宜？”李云龙都被系统这一手骚操作给震惊了。
    但不管怎么说，这东西既然量大从优那就定它了。
    “你看怎么样？”李云龙把迷彩服递过去。
    赵刚皱皱眉，这比八路军军装更容易被敌人发现啊。
    “目前最便宜，最好的也就是这一种了，暂时大概能装备一个旅，多余的就没有了。”李云龙道。
    赵刚立即道：“能换多少飞机大炮？”
    “装备一个营都不够。”李云龙撒了个谎。
    赵刚当真了，考虑了一下才说道：“我考虑咱们不如这样，让老总他们决定，我们的意见是先从咱们旅开始换装，试一下效果。”
    李云龙当然没意见，找来邢志国，让他想办法跟旅长联系，邢志国冷笑道：“咱们旅现在可是能够全天候出击的部队，我们直接带过去给旅长空投下去，让他们今晚看一下明天就给咱们意见不就行了？你老李这是想打仗把老子派到别的地方，你以为我不知道你的险恶居心？”
    好嘛，这老小子反倒上头了。
    李云龙立即购买了一个连的迷彩服，加上三种不同的作训靴，立即让邢志国带人给老总那边送了过去。
    同时，又让魏大勇驾驶飞机给老师长那边送了一个连的过去。
    大半夜的，两边都振奋了。
    北线作战集群，老总跟旅长只看了一眼这种新式军装就喜欢上了。
    “虽说不利于隐藏，可咱们现在也不必和小鬼子玩捉迷藏，就用这种新式军装吊打小鬼子。”老总抽着烟说，“我看，让混成旅先换装，咱们看一下效果。”
    没多久，一个连的战士们换上了新军装，过来一看，老总二话没说，定了！