    井上直三郎很后悔，面对八路军和游击队戏谑的眼神，他感觉自己就是天底下最愚蠢的人。
    “团长！”
    战士们一起打敬礼。
    井上直三郎一看惊讶了。
    出现在他面前的是一个穿着花花绿绿的军装的八路军，看那样子并不是很起眼，但却散发着一种彪悍的气势。
    “这小子是什么人，查清楚了没有？”李云龙看了一眼蹲在地上还盯着他们看的小鬼子气不打一处来。
    游击队几个队长立马回答道：“李团长，咱们怎么问这帮家伙都不说，不如拉出去毙了算了。”
    “先问一问，这帮人我估计是来实施他们的新战术的，最起码得问清楚他们的来头，”李云龙记着，就在这几年小鬼子在华北方面的某个师团组建了什么益子挺身队还是什么王八蛋队伍来着，咱们的副参谋长就是这帮狗娘养的侦查之后给小鬼子的大部队发电报派人来围困才牺牲的，“要是不回答那就留用一点我们的手段，或者找一群伪军来让他们审问，这帮人对付小鬼子很有一手。”
    井上直三郎一听这话，忽然在脑海中闪出一个让他们恨得牙根痒痒的名字。
    “你的，李云龙阁下！是不是？”你是新一团的李云龙！
    井上直三郎跳起来叫道，他想到出发之前师团长告诉他们特别要注意的几个八路军指挥官的名字，这个李云龙排名很开钱而且让他们师团长恨得牙根痒痒，说这是他们第一军的生死大敌。
    李云龙一看，这还是知道他的小鬼子，于是道：“那你也应该知道我老李对你们这帮人是什么态度，说吧，哪个师团的，或者是山本那小子的手下？”
    井上直三郎九十度鞠躬，道：“李团长阁下，我们知道你，是因为你是我们最大的地热恩……”
    “扯你娘的淡呢，咱老李要是有那能耐早把筱冢义男那小子的脑袋提过来了，少废话，哪个师团的？”李云龙道，“看起来倒也有几分军人的气概，那就直话直说，要不然，我们只好让你们吃点苦头。”
    井上直三郎惊恐道：“你要干什么？”
    师团长阁下的嘴里这个李云龙就是一个恶魔般的存在，他根本不在乎什么战场规律，只在乎自己是不是能把对面的敌人砸碎，这么一个很有个性的八路军指挥官很让他们头疼，这一次一旦遇到了，他得想尽一切办法把消息传回去。
    李云龙回头吩咐道：“起草一份投降的声明让这小子在上面签个字，想个办法模仿这小子的口音，到时候全频道通报，让他们知道一下，小鬼子里的这些王八蛋居然有受不了我们的审讯，干脆给我们投降了的。”
    这时，赵刚急匆匆赶了过来，一看那帮小鬼子，眼珠一转想了个好办法，道：“团长，对这帮家伙不用太客气，但也不用咱们背负那么大的骂名，这样吧，把这帮人送到多田骏那个老鬼子面前，他不是要立功吗，那就让她审问一下，到时候我们算他的功劳。”
    “你胡说！”
    井上直三郎激动的跳了起来，他怎么也不会相信多田骏会被八路军俘虏。
    更不会相信多田骏居然被八路军转换过来了。
    李云龙却说道：“看到我们这身军装了没有？看到了？那你们也知道我们八路军的实力，在工业这一块的确不如你们，要不是你们当中有人能帮我们把后勤物资解决了，我们上哪去找这么好的布料？想想吧，见了多田骏，你们应该会明白自己应该怎么办的。”
    “先审问一下，不能让他们坏了咱们的大事，”赵刚道，“至少要保证那几个人的安全，这是咱们答应他们的。”
    井上直三郎脱口叫道：“不可能，你们不可能俘获多田骏将军阁下，这不可能，酒井将军说了，多田骏将军阁下必定以身殉国，你们不可能抓到他，这不可能！”
    酒井？
    李云龙想了一下还没想到这个酒井到底是哪个酒井，赵刚却想到了。
    “是三十六师团的，”赵刚立即道，“找，把这个师团找出来，他们一定就在附近。”
    然而，参谋人员的回答却让赵刚很崩溃。
    小鬼子为了打中条山战役已经把第一军的主力抽调出去了，后来一看八路军的火力点太多，而在绥远地区的战斗打的太凶狠了，小鬼子又急忙在第一军原来的基础上补充了一部分兵力，实现了原来的二流师团成为准一绺师团的配备，这个第三十六师团现在已经完全变成了第一军的一个机动师团，已经不在原来的防区负责治安维护战争了。
    “我记得他们的师团参谋长就叫酒井什么来着？”赵刚道，“要不是参谋长，也相当于师团参谋长一级的高级军官，查一下这个人，尽快找到他们的行踪。”
    然后又回去提审井上直三郎，赵刚的智商要比这小鬼子高得多，用了半天多时间，还真打探出来了小鬼子的一部分动静。
    “现在我们面对的几个师团已经不是我们原来以为的二流师团了，在中条山战斗占到便宜之后，筱冢义男很快抽调一部分那边的一线部队充实了第一军的实力，现在的第三十六师团是一个准一流师团，配备的野炮联队也已经到位，而且，他们试图跟我们玩对攻，现在完全把驻地交给了他们的伪军部队，几个师团开始暗中运动，仿照我们运动战的打法试图跟我们对攻，现在的情况有点不太好。”赵刚直截了当，“我们总部那边恐怕危险了，小鬼子这是要玩一票大的，咱们得小心他们把咱们总部打了。”
    早在预料当中。
    李云龙不屑小鬼子，但他也知道现在的小鬼子战斗力不弱，这帮玩意儿也会根据战争的需要尽快调整他们的编制。
    现在好了，筱冢义男已经开始着手在常规战方面调兵遣将了，那就说明小鬼子那边已经在处心积虑地试图和我们进行一场你死我活的决战了。
    这倒是无妨，但李云龙担忧的是这边的一部分友军的安全。
    他们恐怕还不知道这件事呢吧？！