    老师长那边直到早上才开始审查新式军装。
    “来，穿着试一下，”老师长叫来警卫连的战士们下令道。
    已换上，战士们啥也没说，再也不肯把这种新军装脱下来了。
    “说一下体会。”政委更关注战斗力的提升。
    警卫连长说道：“主要是舒服。”
    哦？
    “活动的时候都没有那种约束感，而且这种鞋子穿上能包脚，走路比布鞋轻松了不止十倍，师长政委，你们可以换上试一下。”连长道。
    老师长穿上一试，的确好。
    政委更仔细，穿着跑山上溜达一圈才确信，这种鞋子的确更好。
    “但是军装上的口袋是不是太多了。”政委很不明白要那么多口袋装什么。
    随后李云龙又发来了解释，和这些军装搭配的是“单兵载具”。
    这又是一个新名词。
    “具体来说就是一个大背包而已，但可以装二三十公斤的东西，对身体的负担会降低不止一倍，最关键的是，这种统一的军装，小鬼子也复制不了，他们无法通过伪装成我们的部队袭扰我们。”李云龙解释。
    政委就让他说一下肩膀上要哪些东西干嘛。
    “那是佩戴军衔的，这个没办法修改，而且，我们也应该为接下来的工作做好准备了，这种军装我们至少可以穿十年，十年之内，我们早就把问题解决了，军衔也应该成为比较标准的配备。”李云龙解释。
    那有没有现成的？
    有配套的，加一个积分就够，而且采购量太多的话压根不用加一点积分。
    “购买一百套是原价，购买一千套打八折，购买十万套打六折，钥匙购买一百万那就是半价出售啊，这便宜可以占。”李云龙怂恿，“这点积分就是消灭一个小鬼子师团的事情，我们可以做这买卖。”
    那你先把单兵装备拿出来我们看一下。
    李云龙又派飞机给两边送过去大背包，再加上武装带和具体的军衔。
    这时候，总部给过来明确的指示，军衔暂时不要着急，先把作战用具配备好就行。
    “我们暂且先不必和山城那边起冲突，而且一旦配备了军衔，或许会让那边产生某种自信的想法，因为现在的体系是他们的，我们不用他们的标准。”总部给了详细的解释。
    李云龙不这么认为，我们这一套肯定要作为常服使用的，既然我们有新的标准，只需要给他们个面子，不超标军衔就行了，干嘛还要看他们的脸色？
    “我们一个集团军完全可以形成自己的体系，我建议，根据我们的体系着手准备，这样一来也方便各部队只见相互协同。”李云龙解释，“倒不是我们想要那个东西，对我们而言没有什么比战斗力更有说服力了，只不过，我们接下来要吞并晋绥军，就得让他们用我们的标准，不能在这个问题上再有什么漏洞。”
    总部考虑了两天才给出回答。
    “不要太高，暂时就不要给总部的人员定军衔了，各作战部队可以配发。”
    这电报可不是一般人发来的，这是总部的决定。
    李云龙知道，在没有经过总部同意之前大家都不会把军衔佩戴上去，索性先按照他认识的体系来了一套建议。
    老总那些肯定不能有他建议，他的建议是就从旅团这两级开始。
    老旅长那边就不用说了，现在是师长，必定要至少少将。
    他这个旅长只要有个上校就行了。
    “可以，先从混成旅开始试验。”
    有了副总指挥发来的这个指示，李云龙立即让各团过来开了个会，到第五天的时候全旅基本上配发完毕，把所有人的装备都换了一茬。
    李云龙和赵刚当然没说的，在暂时还没有设立大校的时候都配上校军衔。
    邢志国也佩戴上校军衔，但张大彪这个参谋长只佩戴中校军衔。
    此外，各团团长全部佩戴中效，营长少校，连长一般都是上尉，战功少的佩戴中尉。
    这就让陈锋和孙成海有点不满了，凭什么他们比别人低？
    “接下来还有一场消灭小鬼子师团的战斗，你们要是能打出损失少战功大的战斗马上给你们上尉，而且我们八路军也不看重这个，只不过是为了在战场上有一个明确的上下级关系而已。”李云龙承诺，“有本事，我这个旅长都可以让给你们，没本事，现在给你定的什么标准很快会收回去。”
    一时间，全旅指战员精神抖擞，穿着新军装出去看到老百姓都觉着自己威武极了。
    赵刚对这种情况很担忧，立马进行了一次全面的整顿。
    这还不算，旅长那边发过来指示，要求混成旅全面认识到换装不等于更新战斗力，化妆之后更需要“加强战斗力”的建设工作。
    另外，全旅还有一些不太服气的指战员，以及最基础的班长等基层战士定级的问题也比较多。
    这个也简单，李云龙按照后世的标准把自己的建议提了上去，全旅也已经做出了基本的表率作用。
    列兵，军士长，这两个基本的分类就够区别了。
    “我的标准是不是有点高了？”白濛过来找李云龙，看着他发出电报后，拍着自己的肩膀说。
    白濛是老战士了，这次定的是营长级别，她总感觉这个有点高了。
    但比起已经当了中校的巴图尔他们这已经算是委屈她了，白濛可是当过绥远游击队总队长的人。
    不过，特种部队的晋升要比别的部队快得多，李云龙并不担心这会让白濛有一些失落。
    “先这么着吧，你得努力，我估计很快咱们得正式接受总部的授衔，到时候希望能有一个明确的级别。”李云龙道。
    比起白濛赛貂蝉倒是没什么意见，她是新加入的，目前给一个连长已经很不错了，就连红枪会的那些好汉都对此没什么意见。
    然而，就在混成旅换装的时候，小鬼子开始向赵家峪展开了进攻。
    这天，赵家峪的几个游击队在路口拦住了一个队伍整齐军装干净的队伍，这帮人的当地话说的非常好，可几个队长一看就知道那是老鬼子。
    为啥？
    “你啥时候见过军装颜色那么统一的八路军连排？”游击队员们都笑了。