    密布着伪军据点的山路上，燕双鹰带着自己的小分队马不停蹄的赶路，他们的心情都有些不太好。
    “师兄，我们现在要从地下工作转入地上工作，上级也没有给我们更明确的指示，我们到了赵家峪之后该怎么办？”走在前面的女孩问道。
    她叫郑姝雅，燕双鹰的师妹，也是猎鹰暗杀队的高手，对于特种作战很是精通。
    燕双鹰抬起目光看了一眼天空，忧心忡忡地道：“我倒不担心到了八路军那边会被区别对待，别人我们不了解，吴霞是什么人我们是最清楚的。但我担心我们离开之后黄浦江那边会遇到一些麻烦，八路军派过去的地下工作者们不知道能不能接替我们的职责，这是最麻烦的。”
    林小江在后面跟上来说道：“老大，我不明白咱们为什么要投靠他们。”
    “小江，你要记住一点，凭我们的实力最多只能让小鬼子怕，但要想干掉小鬼子，反攻他们的老巢，就必须有一支本领过硬的队伍和我们合作，或者我们加入他们，”燕双鹰抿起嘴唇，“八路军我打过交道，他们是一群不怕死的理想志士组成的队伍。”
    “你管那么多干什么，师兄让我们怎么做我们就怎么做就行了，师兄什么时候算错过？”郑姝雅不满。
    就在这时，天空传来一阵低沉的飞机轰鸣。
    “躲避！”燕双鹰迅速下达命令。
    这里是距离平安县城不远的山路，小鬼子的飞机经常会出现，路上他们已经遇到了不少次了。
    然而，令燕双鹰十分错愕的是，这支飞行队竟对他们视而不见，犹如一群老鹰似的直奔平安县城而去了。
    “师兄，这不是小鬼子的飞机，我看到他们的标志好像是八一。”
    郑姝雅过来说。
    燕双鹰点点头：“那我就明白了，这是那位杀敌无数的李团长手下的空军，走，我们立即去赵家峪，直接找吴霞，最好今天就能找到李团长。”
    话音刚落，平安县城传来巨大的爆炸声。
    “奇怪，他们为什么要对平安县城这么一个不起眼的地方进行轰炸，难道不能对太原的小鬼子进行轰炸？”燕双鹰不解。
    可小鬼子暴跳如雷。
    山本这老鬼子从废墟下钻出来看着自己的基地被炸成了垃圾，半天都没回过来气。
    这可是他训练他的特战队的秘密训练场！
    “这是从绥远地区南下的八路军空军，他们这是在报复我们针对他们的袭扰。”平田一郎匆匆赶到后看了一眼就确定。
    山本暴怒道：“必须以血还血！”
    “最重要的是迅速重建我们的特战队，李云龙那个团已经扩充成混成旅了，”平田一郎递过来一张电报，“看看，这是司令官阁下发来的电报，他们的判断是李云龙很有可能会迅速南下，现如今他的空军部队已经来了，这个混成旅很有可能会尽快到达这里，我必须保证你马上返回太原，那里还有一个训练基地，要在最短的时间内对八路军总部机关进行奇袭，这是我们唯一的机会。”
    山本阴沉道：“你是不是有些过分胆怯？”
    “这不是胆怯，李云龙的新一团能对抗我们的一个旅团，如今建立起了一个混成旅，他就有可能一个旅对抗我们的一个师团，以他们的实力，我们要是想对八路军进行正面作战，以目前的实力，很难，”平田一郎淡淡说道，“唯有出奇制胜，让他们失去指挥系统，我们才能凭借我们的整体优势，以如今整个第一军十几万人以及皇协军十余万人的规模在混成旅反应过来之前消灭他们的有生力量才可以。”
    平田一郎的猜测完全符合筱冢义男的战术布置。
    这老鬼子狡猾得很哪，现在既然是得知李云龙一个旅能打他一个旅团甚至一个师团，他当然不可能在这个节骨眼上用手里有限的部队去打八路军，他又对付李云龙的办法。
    “调动混成旅，让他们疲于奔命，一直在其它部队的求援当中往返于路上，这才能保证我们有足够的实力，在最短的时间内集合一部分力量对八路军的其它部队形成绞杀之势！”
    太原城日军第一军司令官驻地，筱冢义男对化妆而来的几个其它方面的师团长沉声道。
    那几个人脸色都不是很好看，他们什么时候几个师团居然对八路军一个旅忌惮成了这样？
    “诸君务必要明白一点，我们现在没有太多的时间和八路军对攻，我最担心的是这个混成旅直奔中条山，这个李云龙，完全可以打破战场上的某种平衡，这是我最担心的。”筱冢义男道。
    那几个师团长一想，一旦一个堪比他们一个师团的八路军部队出现在他们身侧那还真是个极大的困难。
    于是几个人纷纷表示，就按筱冢义男的意思办。
    “另外，我必须调回山本这个笨蛋了，李云龙的战法我们目前还没有研究透彻，但他们的旅长是个特别能打仗的人，而且也做过特工的履历，必然让他也想到用暗杀对付我们，我们要保证你们的安全，司令部的安全，就必须倚重山本这个笨蛋！”筱冢义男不满道，“可这个家伙居然还想着对没有战略价值的八路军团部进行报复，他真是不明白战略的重要性。”
    就在这时，平安县城被八路军空军报复的消息传来。
    筱冢义男看了一下汇报，反倒对平田一郎这个老鬼子十分赞赏。
    “此人不应该屈居一个小小的县城警备司令职位，他应该到司令部来。”筱冢义男略一沉思当即下令道，“跟关东军协商一下把这个人调到我这里来。”
    做什么？
    筱冢义男当然不会告诉别人，他手里也组建了一个秘密的支队。
    这个支队势力要超过普通的三个联队的总和，筱冢义男根据晋绥军留下的军工体系，又拉起了一个秘密的队伍，他的目标从来不是针对一个军一个集团军，他要让一个有一定战略眼光的人带着这个被他命名为“狐”的支队执行一项重要的任务。