    赵刚在旅部闷了两天，到第五天，老总又来电报询问的时候，他终于拿出了一个对于本次作战全面认识的报告。
    同时还有魏大勇在本次战斗中的认识特种作战的报告。
    “三万字的报告，赵刚用心了。”参谋长拿到报告第一件事是通读了一遍。
    然而，看完了赵刚的报告参谋长背后出了一身汗。
    吓的。
    赵刚在报告中明确说，他跟魏大勇几个人完全是给特战小分队拖后腿的存在，尤其在作战过程中。
    那就不是人类所能做到的！
    “第一天，我部顺利到达据点外围，特战小分队第一时间控制了敌军的通讯线路，接下来的战斗完全在我军的控制之下进行，到碉堡被打掉，甚至三天之后，敌军仍未发现我们的存在。战斗过程简单概括，就是首先让敌军完全失明，紧接着利用通讯迷惑敌人……”
    “当天，我军到达第三个碉堡周围，根据碉堡的地形重新制定战法，战斗过程如下……”
    “最后一个碉堡群，敌军人数总共超过二百，火力极其强大，拥有山炮三门，重机枪三挺，轻机枪若干，战斗过程如下……”
    这个报告中外行看到的是特种分队攻城拔寨的强悍，然而对参谋长那样的战术天才来说那就是一场活灵活现的战斗教学演示。
    最让总部震撼的是燕双鹰带着小分队展现出来的无比强大的渗透能力。
    他们在小鬼子的眼皮底下行动自若如履平地，可谓是万军之中去上将首级如探囊取物。
    “这个特种兵部队，现在看来是到了我们必须全面建设的时候了，且不说燕双鹰的单兵作战能力，就是这样一支部队能顺利摸到敌军的心脏地带，我们就得重视这一点，李云龙对特种部队的建设的重视看来是正确的。”老总再总部明确提出，“这样一支部队要找到我们总部的大概方向我们是没办法抵抗他们的靠近的。”
    “听说李云龙从来没关注过特种部队的战斗？”有人问。
    老总点点头。
    “那就给李云龙比较多的试验新型部队的权限让他去建设，混成旅完全可以在战斗过程中再试验出一部分我们还不知道的新兴兵种的作用来的。”总部认定李云龙了。
    李云龙对此表现得很平淡。
    甚至让燕双鹰有些怀疑旅长是不是对他们的战斗并不满意。
    这天，特种兵大队在全旅挑选人员，燕双鹰亲自负责。
    郑姝雅闲来无事，跑到旅部来找李云龙，进门看到白濛吴霞两人在汇报工作，眨眨眼，她有点明白李云龙是什么处境了。
    许多人想着法的让他多接触一些女孩子，这是担心旅长找不到老婆吗？！
    李云龙看到郑姝雅，就知道她是为什么来的。
    “你们的战斗打得不错，但不是没有破绽，你们太依赖先进的武器，完全没发挥出你们本身具有的潜力，”李云龙明确说，“当然，我知道这也是为了让小鬼子察觉不到我们的特种兵部队已经建立了考虑，下次战斗的时候，要记着对敌人比较重要的战略物资进行破坏，这是最重要的一点。此外，你们在战斗中表现出来的兵种配合还有点问题，我让政委带着一个拍过去并不是给你们提供增援的，而是让你们练兵的，这一点你们做的不还不够好。”
    郑姝雅不服气道：“那要是旅长亲自指挥这一仗，你会怎么打？”
    “先打掉小鬼子的通讯网络这是对的，但紧接着要做到调动小鬼子的兵力，而不是仗着自己的体力优势追着小鬼子打，燕双鹰很熟悉这个，但他没有用出来，对于实战练兵没有好处，下一次你要记得提醒。”李云龙吩咐道，“此外，这一次你们打的是没有什么见识的鬼子，以及一部分实力不强的伪军，要是在大城市作战的话你们会让小鬼子中了你们的圈套，然而，要是在这些比较落后的地方还用诱敌的方法，这是给敌人送人头。”
    为什么？
    “你可能小看了自己的美貌，更小看自己的魅力，”李云龙不客气地指出，“我听说在战斗开始的时候，你化装成当地的女孩子，这是一个巨大的破绽。”
    郑姝雅有点不明白他的意思了。
    “你见过山里的女孩子有那么好的形象吗？”李云龙说道，“且不说皮肤，你的牙齿就已经暴露了你的身份，而且你走路的方式很容易暴露你们的行踪，如果我是敌人，我会顺着你留下的证据一路追查到我们混成旅。”
    郑姝雅恍然大悟，难怪回来的路上燕双鹰有点懊恼。
    “所以说，燕双鹰是一个天生的特种兵天才，他的意识和总结能力比你们都要高，”李云龙道，“好了，其它的事情也不用打探了，你打探也没什么用，我给你一个建议，你去白濛的队伍帮她训练女兵的时候也跟着学一点比较接地气的战斗方式，这对你成长为一个全能型战士是很有用的。”
    郑姝雅心悦诚服，回去跟燕双鹰一说，燕双鹰对李云龙也佩服的很。
    这家伙虽然不太擅长亲自单兵作战，但指挥特种兵他要比自己厉害一点。
    “这下明白什么叫人外有人了吧？”燕双鹰把队伍集合起来让郑姝雅通报了一下才说道。
    林小江那几个人互相对视了一眼，难怪老大对李团长几乎言听计从。
    “那这么看来，我们在这里就不怕埋没了才能了。”几个人一起说。
    挑选队员的事情没太引起大家的关注，这个时候许多人还意识不到特种兵大队的恐怖的战斗力。
    这天，李云龙正准备去找燕双鹰谈一下特种大队的建设，赵刚急匆匆过来找他，带来了总部和参谋长发来的一个通知。
    苏军那边不但没有因为我们的拒绝对新式飞机降低关注度，反而派人过来，要现场看一下我们“缴获并改变的”日军地飞机。
    同时，美军那边也派人试图过来考察一下。
    “锅军派人过来了，这一次夫人化妆亲自陪同这两只考察小组过来考察，我们恐怕拒绝不了了。”赵刚很担忧会造成泄密。