    李云龙所料不错，小鬼子的确已经开始重新配置在华北派遣军方面的兵力部署了。
    筱冢义男在太原的第一军司令部召开了一个秘密作战会议。
    会上，筱冢义男明确告诫各个师团旅团的师团长旅团长们：“我们现在要面对的最大的敌人，已经不是锅军那些人了，而是崛起的八路军，他们通过和我们的战斗不断的获取新装备，现在已经形成了原来的部队和绥远地区的北线作战集团互相配合的局面，大本营命令我们，必须要调整原来的策略，对关中的锅军部队加强收买让他们去攻打八路军总部，而我们现在要面对的是，八路军在快速成长过程中不断寻求和我们进行战术决战的各支部队。”
    底下没有人说话，筱冢义男又道：“我们得到的确切的情报足够证明八路军已经开始重新配置他们的兵力部署，386旅升级成一个师，我们的老对手，那个出乎我们的预料的李云龙，一定会成为他们的一个旅长，如果他们的武器装备跟得上来，我们要面临的战略压力非常的大，我希望各个师团，旅团，以及联队只见能加强合作，在发现这些强敌之后，能迅速支援到位，宁可咬住他们等待志愿队伍的赶到，也不要让他们从我们的埋伏圈跑掉。”
    话虽这么说，可他的参谋长心里很清楚，要想抓住八路军的主力部队，他们这个军恐怕都不是对手，但要是抓住一个旅甚至一个团，他们出动两三个师团根本不值得。
    这个时候就要看司令官阁下是否有足够的战术指挥能力了。
    “好的一点事，大本营得知八路军打赢了绥远战争，在北方四省又建立了强大的根据地，他们没有把司令官阁下调到大本营去，这是最好的结局。”参谋长心里想着。
    就在这时，筱冢义男目视第三十六师团来开会的参谋长问道：“三十六师团现在兵强马壮，两个野炮联队配备到位，而且给你们配备了一个二十四小时待命的飞行集团，我只想知道，你们是要找他们的哪支部队进行决战，你们的战术安排又是什么？”
    参谋长说道：“我们只想找到这个李云龙。”
    “混蛋！”筱冢义男低声骂了一声。
    他知道，多田骏生死不知，到现在他们既没有找到八路军有可能俘虏了多田骏，真正俘虏了多田骏的证明，又无法证明这个家伙已经战死，三十六师团的师团长乃至各联队的联队长，跟多田骏的私人关系都还算不错，他们这是要找到386旅进行决战。
    这个愚蠢的自信不知道是哪个混蛋给他们的，难道他们不知道多田骏两个联队加上悄悄调过去的几个联队都不是386旅的对手吗，他们想埋葬刚组建起一流实力的三十六师团吗？
    这场会不欢而散，筱冢义男隐隐感受到，他的这些手下现在对第一军司令官的位置有了新的想法了。
    “这样下去，我们恐怕是要被这些家伙架空的，必须先下手为强。”筱冢义男当机立断命令他的参谋长，“把山本他们叫回来，尽快组建起针对八路军总部的一次攻击，我们必须要拿到一场说得过去的战功，稳定第一军的士气，保证第十一军北上之前稳住华北的局势！”
    小鬼子是很狡猾，可八路军总部也不是吃素的。
    参谋长看了一下各部队发回来的侦察情况，早就料到小鬼子会组织一次针对总部的进攻的战法了。
    “不用担心总部的安全，我们现在必须要找到小鬼子的一个师团进行坚决地打击，干掉一个小鬼子的师团，我们神遏制可以在总部附近打一场决战，彻底决定华北地区的归属，只有这样，主动权才能回到我们的手中。”参谋长命令参谋人员给李云龙发报，“混成旅目前驻扎在距离总部不远的赵家峪，足以保证面对小鬼子两个师团也能游刃有余地发动反击，我们现在要做的最大的问题就是，怎么把小鬼子的刚组建起来的新师团干掉一个，让我们的队伍形成统一的战斗力，这是你们混成旅第一个要面对的难题，而不是考虑总部机关的安全。”
    李云龙当然不能说在原本的历史上参谋长在鬼子的扫荡中牺牲了，他最担心的就是这件事还是会发生。
    “老赵，你别审问那几个小鬼子了，他们的战略价值不大，让其他人去审讯，你现在得帮我考虑如何保证总部机关的安全，另外，你还要跟老丁老孔他们联系好，一旦小鬼子的大部队出现，我们还是要按照绥远之战那种打法对小鬼子进行一次反杀，只有以攻代守，才能打败小鬼子。”李云龙叫来赵刚商量道。
    赵刚这几天一直忙着审讯那几个俘虏，他们的战略价值并不大，与其把时间浪费在他们身上，不如以逸待劳等小鬼子出现。
    然而，就在此刻，吴霞过来找李云龙，既带来了燕双鹰的消息，也带来了太原那边我们的人员送出来的消息。
    筱冢义男召开了一个军事会议部署了各个师团的兵力配备，他们似乎要用新的战法和我们作战。
    “我们的判断是，筱冢义男很有可能没有被他们大本营责备，而且加强了他的个人的权威，否则不可能让他在这个时候召集那么多鬼子的高级军官开会，”吴霞告诫道，“我们同时怀疑山本特战队也在行动，只怕要加强这方面的防备才行。”
    她的意思李云龙也听出来了，她想要尽快回太原去侦察小鬼子的动静。
    “也好，你收拾一下，我们会配合你们的侦察，不过我只给你两天时间，两天后如果你没有回来，我会亲自去太原侦察，实在不行的话，我们对筱冢义男先发动一次特种作战再说。”李云龙不想被动等待下去。
    吴霞想了一下，才说道：“也好，燕双鹰也马上回来，有这个人在，我们的安全是可以得到一定的保证的。”
    燕双鹰终于要来了？
    李云龙心中依旧还是有些不那么放心！