    李云龙可太清楚燕双鹰这个数据表现出什么了。
    对比一下和尚的模板数据。
    姓名：魏大勇（和尚）
    力量：10+0.8
    敏捷：10+0.5
    精神：10+1
    感知：8+0.2
    类别：英雄
    “他娘的，燕双鹰简直是一个行走的新一团啊这是。”李云龙咂咂嘴。
    然而就在这时燕双鹰的数据又发生了变化。
    姓名：燕双鹰
    ……
    射击：15+7
    隐蔽：15+5
    综合战力：139+11
    比起魏大勇可怜的98+10，而且还要加上一部分体力药水等商城物品的加成，燕双鹰这简直就是个bug啊。
    “原来，英雄是真的超出所有人的预料的。”李云龙立即询问，“日军是否有同样的英雄？”
    “有，但已经被燕双鹰弄死了。”
    ……
    狠人！
    “怎么样，这装备还顺手不？”李云龙问道。
    燕双鹰考虑了一下才说道：“对于野外作战我并不是很精通……”
    “就不要谦虚了，按照你的想法去培养特战大队吧，这件事就交给你了，接下来，我要重点考虑如何与小鬼子的师团作战的事情，哪个师团你来侦察，越近越好，至于怎么训练，那也是你的事情，我可以提供给你的只有武器，还有一部分应该有点用处的经验，其它的就全靠你们自己。”李云龙说完撒腿就跑。
    没办法在这呆着了，这家伙的数据看的他一个劲流口水啊。
    跑到外头迎面碰到赵刚，赵刚还奇怪。
    “我这么跟你说吧，咱们团单兵作战能力最强的就是魏大勇，给魏大勇打一百分，燕双鹰就是一百五十分，你算一下这里头的差距有多大，”李云龙道，“而且这家伙的指挥能力也很强，不是一般的强。”
    赵刚挠着头：“就算超过魏大勇一半也不至于把你吓成这样吧？”
    ……
    “老赵，我跟你这么说，超过五十分那不是说再加半个魏大勇就能是燕双鹰的对手，那是再加三十个魏大勇也是送菜，明白吗？！”李云龙笑道，“好了，这件事我们就不要再管了，燕双鹰怎么训练那是他的事情，我们得重点找一下接下来打小鬼子那个师团，我看三十六师团就不错，你看呢？”
    赵刚回过头就把这件事给总部做了通报。
    参谋长看着大概的数据陷入了沉思。
    这还是人吗？
    “我就说李云龙那小子怎么这么热情，现在看来这真是个独一无二的特战人才，就是不知道日军那边有没有同样的高手。”参谋长猜测。
    发电报一问，吴霞猜测大概还是有的。
    正好，趁着燕双鹰去山上熟悉装备的机会，她找郑雅琪问了一下。
    “和我师兄差不多的还是有的，不过都被他干掉了，”郑雅琪说道，“其中有一个叫做市的家伙，我们几个人加起来也不是他的对手，干掉这个家伙花费了不少功夫，要不是我师兄学得快，还真未必是哪家获得对手。”
    这个消息发到总部，总部以无与伦比的重视程度重点研究起了李云龙所说的“特种兵”。
    老总开完会正准备算一下混成旅接下来找哪个小鬼子师团进行歼灭，接到参谋长的电报后大吃一惊连忙去找其他人汇报。
    这下好，总部又多了一个要重点考虑的项目，关于特种兵大队的建立问题提前进入了八路军关注的范围。
    看书数据怎么来？
    老总考虑再三让李云龙尽快做一个“数据模型”发到总部。
    李云龙没有催。
    “老李，是不是让他们对平安县进行一次偷袭，试一下这个大队到底有多高的战斗力？”赵刚看完电报问李云龙。
    李云龙拒绝了。
    特种兵大队还在建立期间，而且这是他的撒手锏，是专门针对筱冢义男地，这个时候就把我们的底牌打出去那是傻子。
    “我也是这么想，但总部的要求怎么办？”赵刚担心会让老总等不及下达命令要求燕双鹰他们出击去打小鬼子。
    李云龙不以为然，老总是沙场猛将清楚部队要怎么用，这个时候就看燕双鹰能把队伍带到什么都不了。
    然而，谁也没想到的是燕双鹰仅仅只过了两天就来找李云龙，要求找一个实兵演练的机会。
    “我们现在得留着撒手锏等太原之战的时候再用，把钢刀用在没必要的地方那是对我们的力量的提前泄密。”李云龙道。
    燕双鹰不以为然，他有的是根据敌人的实力调整小分队的实力的办法。
    “总部首长一定在等我们的战绩，这个时候如果不能表现出我们的实力来，恐怕对全军组建特种兵大队的考虑会造成较大的压力，我的想法很简单，这个时候我们不用找太强的对手，只需要找一部分能够被我们的精锐武工队消灭的队伍试一下效果，给总部一个比较明确的概念，这个特种兵队伍的建设就有了具体的印象了。”燕双鹰提议，“我找了一下，附近有好几个小鬼子的据点，我们端掉几个据点问题不大。”
    “那我跟着队伍看一下吧。”赵刚自告奋勇。
    这可好了，李云龙背着手在旅部等了三天。
    就三天的时间，他甚至都没有听到侦察部队和空军那边汇报周围的几个炮楼碉堡有什么变化。
    “应该不会那么顺利得手。”李云龙考虑。
    然而，就在第三天夜里，燕双鹰带着自己的小分队回来了，同时一起回来的还有赵刚和魏大勇，他们会到旅部，啥话没说就给了李云龙一个大拇指，魏大勇这个嚣张的家伙现在都完全心服口服了。
    厉害吗？
    “我这次算是彻底明白了什么叫特种作战，这不是我们习惯了的常规战法，而是一种全新的作战体系，”赵刚道，“我有一个认识，特种兵的出现，很有可能会成为改变战场局势的一个重要的关节点，我们必须提醒总部重视起这个部队的建设，要不然，我们恐怕要落后于在这个领域已经有了全面的研究的敌人的。”
    不用怀疑，敌人现在已经跑到前面了。
    李云龙没再管，他就想看看赵刚会拿出什么样的观察报告。