    白培德去找锅军那边，托科夫斯基也在找八路军这边。
    他们的感觉并不比美军差，尤其托科夫斯基在总部拒绝了他请求跟八路军加强关系的申请之后更有这么一种紧迫感。
    “李旅长，我们不喜欢阴谋诡计，所以这次来，我是带着对双方都很有利的想法来的，目的是你们的改造飞机的技术，”托科夫斯基找李云龙直接要，“你们的飞机作战半径比日军的飞机要多一半，我判断甚至还不止。这个技术你们留在手里只能改装一部分飞机，但如果交给我们，我们可以批量生产我们自己的飞机。”
    李云龙点头：“你的感觉是对的，我们的飞机作战半径远远超过日军的一半，如果放弃动力的话，还可以再加一个副油箱，这个技术是你们所不具备的。不过，技术给你们，我们能获得什么？你不要跟我说许诺将来怎么样，我要的是现在，我需要在这个时刻先把小鬼子赶出去，你们的工业生产能力远远高于小鬼子，相信这种技术可以让你们对德军的优势也会加强一部分，那么，我给你技术，你就得给我设备，你打算那什么设备来还？”
    “这正是我要跟你们谈的事情，你知道，你们的实力太差了，我们的总部目前不愿意给你们更多的帮助，这是事实，抱歉，这是实话。”托科夫斯基说道，“但如果这种技术能够让他们看到并试验出效果了，他们会相信和你们加强关系是一件很明智的行为。”
    李云龙断然拒绝：“你跟我说的是利益，那我也跟你谈利益，我们独自面对强大的日军，目前为了我们的利益，我想我还是可以和德军那边联系，把这些技术卖给他们的。战场上一旦当你们相遇，你们从战场上获得的痛感会比把技术给你们要强烈得多，我为什么不可以这么做？”
    托科夫斯基淡然道：“你们不敢这么做，否则就是与我们为敌。”
    “是吗？”李云龙冷笑着道，“国家利益面前，你少跟我谈什么空虚的理想，我告诉你我是对德军没什么好感，但对你们也是一样。你跟我谈你们的需求就是大局，我跟你谈我们的需求就是伸手要援助，凭什么？你还别跟我在这瞪眼睛，你们跟德军的矛盾那是你们的利益矛盾，关我屁事？一句话，拿不出我们急需的东西来，你别想空口白牙把这些东西拿过去，你得用真金白银来换，否则，你们永远落后于别人一个阶段。”
    妥耶夫斯基大怒质问一句：“你还要不要将朴素的感情？”
    “老子跟你讲感情？你跟老子讲感情了吗？”李云龙拍桌子斥责道，“一句话，要技术，可以，甚至可以把专利转让给你们，但你得拿同等价值的武器弹药来换，我要的不多，你要飞机，给你三架战斗机，但你得那出至少五架运输机，也可以不全是运输机，你们生产出来的伊尔-2，TB-7，以及里-2，数量你们看着办。”
    托科夫斯基吓得脸色发白，这你都知道？
    “别跟我说你们装备的也不多，你们有我们的处境艰难？”李云龙挥手，“拿着这些东西来，我还可以给你们更好的技术让你们去赚美军的钱甚至是武器。”
    托科夫斯基沉吟了许久才问新技术是否能让战斗机的航程提高一倍多。
    “我知道你们在大飞机研发方面需要这一系列的东西，那我也可以这么告诉你们，这些东西到了我们这，我的秘密研究团队如果能研究出更好的技术，我可以平价卖给你们，或者授权个诶你们使用技术。”李云龙道，“另外，我知道你是开飞机的人，你可以上飞机看一下我们的改装飞机有多厉害，你可以和你的上级联系一下，告诉他们，这些东西如果你们不要，在你们和德军开战期间，我们共同的敌人未必不会把这些东西卖给你们的死敌。”
    这正是托科夫斯基最害怕的。
    “以你们的工业生产能力，我相信你们能提供更多的东西，那我也不委屈你们，坦克技术，尤其发动机技术，我可以赠送你们一部分，另外，你应该知道我们的品格，我们手里拿出来的东西未必就是最好的，尤其是火箭筒发射技术，以及材料方面的技术远远比你们看到的要强大至少一半。”李云龙蛊惑道，“你要掌握了这些，跟你的上级再提合作的事情，你猜他们会不会动心？当然了，他们如果动心却想着空手套白狼的话，那抱歉了，我只好为了我们的利益忽略你们的利益，这才是交易的本质，你说是不是？”
    这一番谈判，让苏军那边被动了。
    “不错，这个李云龙胆大包天，他手里的技术，完全是可以拿出去跟任何人做交易的，一旦我们的敌人拿到了这种技术，那简直是我们的噩梦，而且，我们不是要从美军手里换取一部分新技术吗？正好，我们现在的大飞机有很多毛病，可以给他们。”托科夫斯基跟自己的老朋友说道。
    电报那边，苏军总部考虑了一夜。
    第二天一大早，李云龙正带着警卫连在训练，白培德找上门来。
    苏军的代表在李云龙手里吃了亏，这小子就想着不能强行索要。
    但他也是打白条的高手啊。
    “李旅长，我们可以这么合作，我们转让一部分技术给你们，你们转让一部分技术以及模型机给我们，我们公平交易，怎么样？”白培德问道。
    李云龙抄起盒子炮冲上山去了。
    老子跟你懒得废话，不拿出真东西想从老子手里占便宜？
    去你大爷！
    中午，托科夫斯基疲惫的来找老师长，他那边基本上打成了一致意见了。
    “但要求我们提供的太多了，我们希望能够打包坦克技术，反坦克技术，战斗机改装技术，以及一部分火炮技术，服装生产技术，我们可以提供五架运输机给你们。”托科夫斯基道，“这是我们的底线，我们亏大了。”
    老师长心里话，那你得去找李云龙啊，那小子可是个死占便宜绝不吃亏的主儿啊。