    “他们这是什么意思？”夫人百思不得其解。
    八路军那边在和美苏双方交涉，可他们这边放出去话说可以合作争取更多的援助，但那边却始终没有给任何回复，这让她有些不耐烦了。
    他们到底打着什么主意，是想独吞换来的国际援助还是怎么回事？
    “这个到不必担心，他们不管从哪边获取物资，最后基本上都是要走水路运输才能过来的，港口几乎都控制在我们的手里。”中将道。
    “不会，他们现在打通了到北方的交通要道，我担心他们会甩开我们，这样，你们立即跟总部联系一下，让总部给我们准备一批飞机，”夫人略一犹豫，道，“我去找李云龙会谈，我们需要他们那种航程更远射程更大的战斗机，如果可以提供给我们，我们可以用别的飞机换，三架换一架，我们是赚的。”
    没等她过去找，老师长带着李云龙和赵刚一起过来了。
    同行的还有吴霞。
    她本来不想来，可老师长让她跟着。
    “我们在短期内已经形成了基本的战术战法，现在最需要的就是战功，只有多干掉小鬼子的部队，我们才能多获得积分，弄来更好的武器，我判断，锅军那边的一些美式战斗机应该能为我们提供另一种战术思想，所以还是得跟他们兑换，”李云龙道，“我可以给他们三架各种类型的飞机换一架全新的战斗机，但我可能需要南下一趟。”
    “可以，”老师长道，“赵刚跟着，我亲自在这里坐镇，你们快去快回。”
    这么爽快？
    “你小子是什么人我还能不知道？”老师长大笑道，“两架他们的半新的飞机换一架我们需要的飞机，还能留下一架回收的资金。说吧，打算给你们旅换什么？”
    “不，这一次要给我老旅长多送点东西，他手底下的几个团现在太缺乏重火力了，正在记下来攻击太原方向的鬼子的时候很吃亏。”李云龙道。
    老师长赞赏道：“你小子的想法是对的，给我们军配备什么？”
    “三十门重型火炮，八十门加农榴弹炮，三百门射程不少于五公里的火炮。”李云龙道，“此外，高射炮配备一个团，多了没有。老总那边我还得多给一点，他们的日子过的最艰难。”
    老师长心里咯噔一下。
    他知道，李云龙这个犟驴又要收拾小鬼子了。
    这一次看中的是哪方面的小鬼子？
    “这一次不主动进攻，路上遇到的全部扫除，”李云龙道，“就看锅军想让我们在哪里接收这批飞机了。”
    “那不行，你们一个旅南下，我估计到时候会陷入十面埋伏的地步，搞不好他们会联合起来针对你们，”老师长道，“不过，我们可以自信的提出来，看阿门给我们送到哪。”
    “那得有一场惨烈的空战才能解决这个问题。”李云龙心里很有数。
    要是真想把飞机输送到我们的地盘上，至少需要锅军把这些东西送到第五战区，这需要经过小鬼子的重重阻拦，只怕到时候八路军空军部队要尽快出动，先打通一条空中走廊才行了。
    要的就是这个效果。
    进到院子里见到夫人，老师长直言不讳提出用美英的飞机换改装后的日式战斗机的事情，一开口就是五架换一架。
    “这个条件太高了，我们不可能同意，给你们透个底吧，我们这边目前的所有飞机加起来数量也不够换一个中队的，”夫人道，“上架换一架，我知道，你们肯定不亏，但我们也不会太亏。地点你们选，最好能距离近一点。”
    “当然需要近一点，”李云龙道，“到时候一旦小鬼子的飞行集团出现在我们的面前，我们正好地空协同和他们打一场规模较大的战争。”
    这句话把那帮人给吓住了。
    这可不行啊，要是把战场放在距离他们的防区最近的地方，那还不得把他们的地面部队打烂。
    “这样吧，你们出动空军部队，我们也出动空军部队，在空中打出一条空中走廊，这也是为了往后往来更便捷，”夫人道，“那么跟美军和苏军那边的交易？”
    “目前他们还在考虑，我们需要一场能证明我们的战斗机足够让他们重视的战争，”李云龙道，“一旦他们确定要用，我们可以把我们的底线告诉你们，你们可以利用技术转让的机会自己去争取援助，我们拿到的你们不能阻拦，你们要的我们不会伸手，如果你们能答应，我们立即想办法打通一条走廊，保证这批物资能顺利到达。”
    那中将略作考虑，问道：“不知李旅长打算在何处开辟港口？”
    “要什么港口？”李云龙摆手道，“我们现在最需要的是快速解决战斗，而不能和小鬼子进入胶着的状态，那样他们有工业优势。不过，我知道你们的计划是在西南打通一条通道，把东西通过那边的小路运进来，不要想了，这是几乎不可能实现的，反而会让小鬼子提前注意到那条秘密通道的重要性，我给你们一个建议，夺回杭州湾。”
    什么？
    那几个人听的惊骇欲绝。
    你知道哪边有多少个小鬼子吗你就敢打那边的主意？
    “华北战场上小鬼子的压力越来越大，他们只能从南方抽调人员，筱冢义男只需要丢掉太原，小鬼子在整个华北战场就失去了统一的指挥官，我判断，冈村宁次那个老鬼子会上岸。”李云龙说。
    这些话是他自己猜测，没经过任何验证，要是锅军愿意相信的话那是他们的事情。
    但他的这个提议却让山城那边动心了。
    “这个李云龙，说什么夺回杭州湾，控制长江下游的鬼话，简直是不知死活，”何部长跟大队长吐槽道，“年轻人就是浮躁，不过，这三架飞机换一架战斗机的生意很划算，我们可以把能飞的都给他们送过去，我估计能凑够一个大队的战斗机，这对我们保护山城不被攻破很有利，就是不知能不能顺利送到。”
    大队长错愕：“为何不能让他们来取？”