    二团团长沈泉很恼火，二团原本就驻扎在距离赵家峪不到三十里的山坳，后来因为空军的增强——李云龙增添了一个中队的飞机，老邢手下那些训练出来的飞行员迅速填补上了这个空缺。在这种情况下，二团的驻地从山里搬到了路边，原本这就是一条为了防止日军破坏八路军运输线路的备用路线，他没想到的是考察团居然从这里路过。
    一大早，沈泉正在组织训练的时候，外头的巡逻人员报告说，考察团在总部的一个团的护送下过来了。
    “让他们直接去县城吧，我们这没工夫招待他们。”沈泉原本没当回事儿。
    可谁知白培德居然要求道二团实地考察一下。
    考察什么？
    “这个团，应该算是我们的一个比较典型的新组建的团，战斗力不是很强，”陪同的老师长没在意，他对自己的老部下了如指掌。
    白培德问道：“是否可以参观他们怎么打坦克的战术啊？”
    “可以，”老师长没在意，因为他知道二团手里的反坦克火箭炮是美军也有的，巴祖卡，所以很大方，“不过我们也希望能够得到贵军的打坦克的经验。”
    白培德不置可否，我们占便宜是天经地义的，想要让我们给你们传授经验那你想得太多。
    就这么着，考察团到了二团，老师长没让通讯员告诉李云龙。
    不是不想让李云龙知道，老师长太了解自己的这个手下了，那是个死占便宜不吃亏的家伙，要让他得知美军苏军在考察他的改编版本的巴祖卡，那他肯定要想办法从这些人手里挖出点好东西来。
    真不行，这不利于我们接下来对全局的算计。
    沈泉就很恼火，老师长那当然是不可能让外国人占便宜的，可咱们的武器凭什么要让他们参观？
    “你去安排就是了，让我们的战士用最新型的火箭炮。”老师长吩咐。
    “不不不，我们想看一下你们在战场上使用过的火箭筒。”白培德连忙道。
    托科夫斯基也说道：“最好让我们看一下你们在战场上发挥出巨大的实力取得了丰硕的成果的武器吧。”
    这可是你们自己说的？
    老师长使了个眼色。
    于是，沈泉欢天喜地拿出来训练用的巴祖卡。
    什么意思呢？
    就是说这种训练用的巴祖卡就是美军用的那种，而战场上要用的确实经过系统改变的那种火箭筒。
    这就让白培德恼火了。
    “巴祖卡，这是我们的巴祖卡，为什么你们也会有？”白培德看到一个战士扛着巴祖卡出列，立马气得暴跳如雷。
    这种东西就算是锅军那边也没装备过，八路军怎么会有的？
    “是啊，我们怎么会有的？”老师长反问。
    白培德这下就恼火了。
    “我们希望能得到一个比较值得信任的回答。”白培德的脸色猛然冷了下来。
    老师长淡淡道：“或许你可以回去问问你们的情报方面，看看他们在防备泄密的事情上做过多少错误地决策。”
    什么？
    白培德愕然了。
    你的意思是，你承认这是从我们那边拿来的？
    “这你就得去问问日军里面的技术人员了，”老师长神忽悠，“我们混成旅在扩编之前，以新一团的名义，对日军展开过多次进攻，从他们手中缴获的武器弹药不在少数。后来经过新一团人员的努力才还原出这种被小鬼子用来对付我们的机枪阵地的武器。所以，你不应该指责我们，而应该指责你们的情报人员。”
    白培德将信将疑。
    “我相信这么说法，他们没有渠道获取这么贵重的武器资料。”夫人很相信这个解释。
    否则呢？
    八路军拿什么去跟美军交换火箭筒啊？
    “好了，白上校，我们听说你是陆军出身，对反器材武器也很有研究，请对我们的战术予以指点，请。”老师长反将了一军，“我们这么大方的把我们的最大的机密已经拿出来了，白上校总不能什么都不出吧？”
    “不不不，我并不擅长这些。”白培德立即偷奸耍滑。
    老师长一笑。
    这一下托科夫斯基那帮人恼火了。
    不错，他们对巴祖卡的渴望也很多，但他们更渴望的是通过这个来了解美军的最新的战术安排。
    白培德不露一手他们就无法从正面了解这戏。
    “刘，我们很需要这种东西。”托科夫斯基立马伸手。
    老师长点点头：“虽然我们的不多，但很愿意和友军分享。”
    托科夫斯基不但没有兴奋，反而十分严肃。
    是啊，这一次要了人家的火箭筒，下一次还要什么？
    “不行，我们必须得到这些，”托科夫斯基转念一想立即道，“刘，我知道你们现在也很吃力，但这是我们共同的敌人，如果我们研究出更好的东西，我们愿意和你们分享，这是我个人的承诺。”
    他的承诺根本不用当真的。
    “如果你们不愿意，我们可以给你们提供几个在伏龙芝军校学习的名额，你知道，这是最好的军校，”托科夫斯基建议道，“或许，可以让李云龙他们去深造，这对你们的将来是极为有用的。”
    是啊，把人放在你们那边，你们还能间接获得一手的战斗经验呢。
    老师长摆手：“那就不是我们想说的了，对了，美军需不需要我们提供一套火箭筒？”
    这不是当面打脸吗，白培德仔细观察了一下发现没什么太改进的地方，甚至还有些地方根本不是他们原版的要求，他放心了。
    这时，夫人提要求：“如果你们的生产比较多的话，希望能够给我们在中条山的部队配备一些，那边打的好，你们的总部也安全，是吧？”
    老师长迟疑了一下。
    “说实话，生产根本跟不上，整个混成旅现在才只有一个团一个火箭筒连的规模，”老师长道，“短时间内恐怕提供不上。”
    夫人很恼火，这绝对是借口。
    “这样吧，互通有无，我们给你们提供一个中队的旧飞机，希望你们能够给我们提供不少于一个团的火箭筒，如何？”夫人道。
    这……