    华族是什么？
    李云龙完全不了解。
    “哦，他们所说的华族，跟我们想象的不一样，他们的最高群体当然是皇族，紧接着就是华族，也就是咱们传过去的公侯伯子男。”赵刚道。
    李云龙骂道：“什么他娘的华族，去，告诉那帮玩意儿，想要人也不是不行，让他们跟山城那边接触就行。”
    夫人惊道：“这是？”
    “我身问了一下，得知有几个联队联队长还算有点身份，在对锅军的战役中表现出强大的能力，被他们吹嘘成军神，我问过我们旅长，正在打报告准备把它们送到山城那边去，也让那边的人看一看所谓的小鬼子战神是个什么东西。”
    夫人喜道：“原来如此，那你们俘虏的几个中将？”
    这个可不能给他们。
    “有用处，我们要组建由反正的日军组成的特别行动队，准备在将来对华北的日军进行反攻，所以这些人不可能给你们，”李云龙道，“不过战场上的小鬼子的将军那么多，你们也可以抓获嘛，我们比一比看谁抓获的小鬼子能发挥更大的用处。”
    这……
    欺负人也没这么欺负的啊。
    夫人想了下，拉起白濛的手说道：“这位就是纵横草原，被人称作女飞将军的白濛白小姐是不是？我认识你，以你的学识，本不应该出现在硝烟弥漫的战场上。”
    白濛一笑道：“要不是锅军不能打我们也不会放弃红装拿上武器和小鬼子拼命。”
    这就更欺负人了。
    “好了，这里不是说话的地方，两位也请吧。”赵刚拉了下李云龙叫上那两个外军军官一起进城。
    那两人一直在看城头上的阵地。
    高射炮！
    那一定是高射炮！
    旁边有高射机枪阵地和火炮阵地，八路军哪来那么多的高射炮？
    这可不是高射机枪！
    “可以看一下你们的防空阵地吗？”托科夫斯基问道。
    李云龙让他随意。
    白培德立即跟了上去。
    这一下他放心了。
    八路军的高射炮都是日军常备的。
    不过有一些火炮却很出乎他的预料。
    “这种重炮在我们那边也算是真战场控制者，我们的火炮不弱于他们。”白培德心里想道。
    托科夫斯基就有点恍惚了。
    似的，这些火炮在他看来也未必就比苏军的常备火炮好，但一定不弱于他们。
    那问题就出现了。
    八路军到底是从什么地方弄来德这么多重炮的？
    可他们不知道的事，布置在这里的只是混成旅一个火炮营，只能算一个团的火力配备。
    老师长仔细看了一下，看了李云龙好几次。
    这小子给他们混成旅配备的重武器已经超过了他一个军所能配备的数量了。
    “后面会给各部队配备上去，现在就缺小鬼子来送积分了。”李云龙低声道。
    老师长问道：“特种大队组建的怎么样了？”
    “战果喜人，半年之后一定可以扩编成一支总部随时可以调动或者扩编的大队。”李云龙悄悄说道，“将来我们有了海军，这支部队就是远洋投送的海军陆战队。”
    “海军陆战队？”老师长皱眉，“就是小鬼子那边先登陆的那种部队？”
    “他们那算不上海军陆战队，只能算装备了陆军武器的海军，”李云龙透露，“等积分降下来之后，我将兑换一批远程运输机，我们的伞兵部队也要快速建立起来。”
    老师长若有所思，难怪李云龙被当成了最精锐的部队的建立者。
    “好好干，有什么问题，我们还能给你挡得住嘛。”
    有这句话李云龙就放心大胆的搞自己的新式部队的试验了。
    “这就是你们的旅部？”到了旅部一看夫人很震惊。
    她见过太多的集团军司令部，也见过很多新编师师部，可她从未见过这么简朴的一等一的精锐部队的旅部。
    要知道这可是八路军最看重的种子部队，这旅部居然就设立在最普通的民房里？
    “这就不错了，日军原本的警备司令部我们要设立县衙，旅部有一个能指挥作战的地方，交通便利，不会影响周围的老百姓的生活就很好。”李云龙道，“诸位请坐，不知到我们旅来有什么指定要看的东西？提前说明，有些不能看的绝对不会开放给你们，我们老师长现在都不能看，但大部分已经用过的武器，或者部队，都可以给你们看一下。”
    “我希望能看到你们的空军部队的装备，包括内部。”白培德不客气地提要求。
    李云龙点点头：“这没什么问题，不过不会给你们完全放开。”
    托科夫斯基要求道：“我希望能考察你们的一线部队日常训练和作战的真正内容。”
    “有些可以给你看，有些不会给你看，比如我们内部安全保障的那些队伍就不可能给你开放。”李云龙道。
    那两个人都很不满，你们还有什么要瞒着友军的吗？
    “同样的道理，你们有什么还需要瞒着我们的吗？我们知道你们的生产能力，你们也知道我们的生产能力，现在是我们不担心你们的复制，你们却担心我们会照抄你们的先进武器，这是没有道理的事情。”李云龙道。
    说到这他看了一眼白培德。
    不出所料的话，日军会在这些人在平安县城考察期间进行一次大规模的进攻，这是美军的利益需求造成的。
    那就让他们算计去吧，混成旅要调动很简单，他们能看到的未必就是真的，而且就算他们看到了也无所谓，咱老李不做亏本的买卖这是原则。
    但锅军那边有点麻烦。
    夫人提出了用他们手里的飞机换八路军手里的新飞机的说法，在李云龙看来稍微有些让他动心了。
    他现在很需要美军那边的先进武器解锁空间里的一些限制，而且他也知道美军手里的武器的科技含量更高。
    可是这帮人居然要求改装后的日式飞机，这是不能答应的。
    “我得想个办法，咱们先把这帮人稳住，”李云龙跟赵刚商量，“尤其是美军的运输机，这是我们目前最需要的。”
    赵刚想了下，给了李云龙一个令他吃惊的提议。