    “老李，你有没有想过用咱们改装过一次的飞机换他们的运输机？”赵刚说道。
    李云龙还真没想过这个。
    系统改装后的飞机肯定比原版的飞机好的多，这是大家都知道的。
    只要经过一次改装，一些机械师都无法理解的设备就出现了。
    “你看啊，咱们现在要他们的大型运输机，那咱们用简单改装过的飞机跟他们兑换，哪怕两架战斗机换一架运输机，这总没问题吧？”赵刚说道，“我建议还是用这种方式，换来咱们没有的东西。”
    这倒是个好办法。
    “也对，第一次改装后的战斗机根本没有太大的科技含量，这个时代是可以复制出来的。”李云龙笑道，“这样一来，咱们可以让他们的科技实现一次发展，同时咱们也换来了自己必须有的运输机，双赢啊。”
    “但得让他们知道，这是咱们吃了大亏。”赵刚提醒。
    这就简单了。
    李云龙琢磨了一下，在新开辟的简单的机场放了一家改装过的战斗机。
    然后就去找老师长。
    “你的意思是用这戏换他们的运输机，发展我们的空降兵部队？”老师长皱眉道。
    李云龙恳切说道：“关键是我们现在要解锁这些咱们还没法购买的武器，就得有一个模型机，有了这些东西咱们才能把运输方面的问题解决了嘛。”
    那这些东西落到他们手里会不会给我们造成一定的困扰？
    “你小子肯定想到了将来的对手了，你直说吧，给他们的东西能不能让他们心动，如果心动的话，我们该从他们手里换来多少东西。”老师长更狠，“我建议，你不要想着用两架飞机去换他们一架飞机，要换就一比一换，优势在我们手里。”
    也是，凭什么跟他们二比一？
    “那我跟他们接触一下，妥耶夫斯基那小子会驾驶飞机，让他先体验一下，给我们打打分，”李云龙强力建议，“我军也饿要尽快建立一个和这些王八蛋联络的单位，将来我们有了个更好的东西就可以和他们用次一等的东西兑换了。”
    “总部会考虑，现在的关键就在于我们能不能用这些次一等的东西换来我们必须的商品。”老师长建议，“他们一定会以考察我们的战斗力的名义要求我们跟小鬼子打一仗，你要选好一个对手，太好了不行，太差也不行，找一个差不多的，让他们见识一下我们的新武器，这样更能促进他们购买我们的东西的想法。”
    那不用，估计这帮王八蛋要用的是我们的专利。
    “目前来说，美军是不愿意花钱买专利的，但苏军这边我们可以和他们联合一下，甚至锅军那边也可以联合一下，我看还是要想好从美军手里占便宜的方式。”李云龙说道。
    很巧，夫人那边也在考虑这件事。
    “你说，八路军现在也是我们名义上的所属部队是不是？他们的飞机改装的技巧，那也算是我们的东西是吧？”夫人跟中将商量，“你去问一下他们，如果我们在技术的关键问题上，要求美军尊重我们的基本权利，他们愿不愿意配合，我们可以凭技术从那边获取一些装备，这些装备，我可以决定到时候给他们送一部分。”
    “这恐怕很难，我们也看到了，这边的条件的确比较艰苦，如果一些技术可以出售的话，他们为什么不能找苏军？这才是他们最好的选择啊，”中将建议道，“我们还是要多咨询一下这边的想法。”
    正说着呢，白培德过来了。
    夫人稍稍有些不悦。
    这是安排给她的住所。
    在这一点上她很欣赏李云龙，据说这个院子是李云龙亲自挑选留给她的，条件最好，环境也比较优雅，符合她现在的身份。
    但白培德居然不经过同意就擅自闯进来，这让她对这些朋友稍微有一些恼火。
    白培德没观察到这些，开门见山提要求，道：“我们应该联合向八路军施加压力要求他们交出飞机改装的技术，如果能达成协议，我们可以给你们提供一部分低息贷款。”
    夫人呵呵一笑道：“八路军的技术，不要说是人家的技术，就是可以和我们分享，我们为什么不能把技术专利拿去跟苏军做交易呢？我们需要的不是你们左手倒右手的低息贷款，而是货真价实的武器弹药，我想，白培德先生总不至于认为我们连最基本的数学都算不过来了吧？”
    白培德神色十分阴沉。
    他观察过了，一路护送他们的八路军的战斗机绝对要比日军的强大的多。
    而且，比他们研究的专门针对日军的飞机也要强大的多。
    根据军事专家的推测八路军手里的飞机至少在航程上要比他们的多一半！
    这是什么概念？
    白培德对这个技术的渴望远比表现出来的要多得多。
    可他没想到，在这件事上锅军居然如此的不给面子。
    “这么说，你们和八路军现在是站在一起了？”白培德冷冷道，“那么好，我们也无法提供更多的帮助给你们了。”
    夫人并不怕，因为他娘的现在就没有从美军手中获取更多援助的可能啊。
    他们的态度依旧还很暧昧，到现在依旧不肯公开给锅军提供更多的支持。
    “如果你们的想法是空手套白狼，那么你们自己去找八路军交涉，据我所知，他们跟苏军的关系似乎更紧密一点是不是？”夫人好整以暇道，“如果你有这个自信可以去找他们试一下，我们不会阻拦。”
    换句话，我们不会支持你们更不会个诶你们打掩护让八路军把这些技术免费交给你们，这里面的威胁之意甚至让白培德有一种荒谬的不太相信的自信和笃定他们必须要掏钱购买的自负。
    凭什么呢？
    白培德思前想后，直接去找李云龙交涉。
    在他看来李云龙不过是就是一个能打仗的土鳖，只要能跟他提一下一些空头支票一般的许诺肯定能让他把这些技术乖乖的交出来，至于苏军那边，只要李云龙肯答应，他们难不成还敢阻拦美军的需要？
    苏军还真的敢。