    美军考察团团长叫白培德，是一个在这边生活了十几年的家伙，对这边十分了解。
    这家伙可是个极其狡猾的人物，他已经料定日美之间必然又一场战争，战争的方式必然是海战加空战了。
    “八路军的空军出现之后，日军的空战力量显然已经有了很多顾虑，现在看来，我们支持他们是必须的，”白培德侧身跟锅军跟随而来的几个人说，“或许我们更应该支持阿门而不是你们。”
    白培德只是一个上校，陪同的却是个中将，但谁也不知道的是这位是八路军的人。
    中将淡淡道：“如果给我们，我们也能够打出不错的成绩来的。”
    “哈哈，别开玩笑了，”白培德道，“你们看，他们总部这边的机场已经修的差不多了，不过依旧还是很简陋，如果他们能组建强大的空军部队，我们愿意在技术上给他们一定的支持，哦，上帝，他们的飞机再给我们护航？”
    这时候，这些人才发现在他们即将降落的时候从云层中飞出至少一个中队的战斗机。
    白培德仔细看了一下，眼睛里闪过一抹忌惮。
    “八路军飞机驾驶员的技术非常标准，甚至他们超过了我们的一些一线飞行人员，哦，他们居然在贴地飞行。”白培德心里震惊极了。
    然而就在这时，天空中又出现了一个小队的战斗机。
    这一次，却是向别的方向飞去的。
    “我们应该问一下他们，他们到底有多少空军部队，或许，这将是一支强大的空中力量。”白培德心里想。
    托科夫斯基此刻也在看着天空的飞机发呆。
    他知道八路军没有太多的航空人才，可现在突然冒出这么多的飞机驾驶员这是怎么回事？
    更让他震惊的是这些驾驶员的驾驶技术一点也不比他们的飞行员差。
    更麻烦的是，他看得见这些飞行员驾驶的飞机要比他们的飞机更加灵活。
    “我们或许真的需要用真金白银和他们换一批日军的飞机研究了。”托科夫斯基心想。
    白培德的飞机一落地，陪同过来的锅军那边的飞机立马要求提供燃料。
    “我们需要尽快返回去，这是一趟危险的航程，我们必须保证我们的安全。”一个小队的飞行员集体要求。
    参谋长没说话，夫人却过来阻拦了这些飞行员要回去的要求。
    她知道这些人是不忿八路军取得那么大的战果。
    然而他们必须留下，要观察八路军空军部队的战斗姿态。
    “我名义上算是你们的领导，我决定你们留在这边，既保证考察团的安全，也要学习八路军的作战经验，尤其他们的空军部队从无到有的经验，这是你们必须掌握的技能。”夫人对这些飞行员很爱护，所以话说的也很温和。
    可那几个飞行员多少有些桀骜不驯。
    在他们看来，飞行员就应该是天之骄子，怎么可能跟这些土八路混在一起呢。
    至于此刻天空出现的战机，在他们看来那是没有战斗经验的菜鸟。
    “他们没什么可学习的地方，夫人请看，他们在天空的编队根本不值一提，如果战场上出现这样的情况，那么指挥官可以拉出去直接枪毙了。”
    这话是那个小队长说的。
    参谋长呵呵一笑，他对这些自命不凡的蠢货没什么好感。
    至于说战术，或许他们有战术，可他们没战果。
    那就不必理会了。
    然而，似乎是无意的，白培德说了一句“他们的战术极其先进”。
    这就——
    “不可能！”
    那个小队长果断上当，大声说道：“如果在战斗中用这么密集的阵型跟敌人对决，死的只能是你们的飞行员，如果不信，我们可以对抗一下。”
    “不用了，这个战法是我们混成旅旅长李云龙想出来的，至于为什么，我们现在也在研究，就不用讨论了，”参谋长下令，“去给锅军飞行员们准备足够的油料，保证在战斗开始的时候他们有能力尽快脱离站圈。”
    ……
    这句话直接让那帮人破防了。
    什么叫战斗发生的时候我们能尽快脱离站圈？
    “很抱歉，我们必须跟你们明确通报一下，一旦考察团遇到小鬼子的袭击，我们必须保证你们的飞机能够尽快从战场上脱离，而不是再战场上影响我军的战斗姿态，还请夫人能够把这个要求传达给各位锅军的飞行员，这是玩命的事情。”参谋长请求。
    夫人脸色不悦，这不是瞧不起她带的部队吗？
    不错，在她看来这就是她的部队。
    “白上校，你的意见呢？”她问白培德。
    白培德想了一下才说道：“我无法确定日军的战斗机的性能，只怕很难确定谁的战术战法是正确的。”
    夫人立马闭嘴了，你特么当劳资是傻瓜吗？
    “好了，诸位在总部休息半天，接下来就要进行长途跋涉的行军，混成旅现在在平安险修整，我们刚得到的消息是，他们打下了平安县城，跟周围的几个团正在密切配合，准备随时抵抗日军第一军至少一个师团的进攻，还请各位能见谅。”参谋长叫来几个人，“你们陪同一下，尽量让客人能得到充足的休息。”
    就这么把这些人打发了？
    几个锅军的飞行员很不爽，想了一下他们决定找个机会跟八路军空军部队较量一下。
    我们是打不过小鬼子，可只要我们能打得过你们，我们就是一流的部队。
    嗯，没特么大毛病。
    休息了半天，夫人过去找阎老西询问：“你不去了吗？”
    “叛变的那些部队很多还能够拉回来，我要在这边指挥，就不过去了。”阎老西道，“不过，我这边的一个团可以配合八路军派出的部队保护你们到平安县。”
    “这老滑头！”夫人心里腹诽，嘴里却问，“你估计这个李云龙会不会把混成旅真正的战斗力暴露给我们看？”
    阎老西耍花腔：“只要能让小鬼子的一两个师团对平安县造成攻击姿态，他们一定会用最强大的力量去反击的。”
    这可就把夫人给难坏了。
    她可不敢冒那么大的风险。