    燕双鹰从山里回来，进了旅部放下帽子，跟李云龙提了一下特种大队训练的事情。
    主要是吃的方面跟不上。
    “别的都好说，唯独在吃饭方面很有问题，营养跟不上根本无法再山里坚持下去，我们训练的额目的是为了让战士们有更强大的战斗力，而不是让大家在山里吃亏，”燕双鹰道，“一些挑出来的战士把有营养的饭菜当成是奢侈，这种习惯当然很好，但为了增强战斗力，还是要给战士们介绍一下营养学方面的普通的常识才行。”
    这简单啊。
    “找咱赵政委，这事儿他能做好。”李云龙道，“乡亲们对此可能有意见，这我来解决。”
    “还是得靠旅长，这些工作我是完全不熟悉。”燕双鹰大松了一口气。
    李云龙摇摇头道：“你是在敌人眼皮底下做工作的，不了解这些东西，其实这是咱们的教育还是没跟上去，对于这些基础科学的认识根本不到位，再一个就是咱们物质基础还不够丰富。这件事我来办，找妇救会的同志们说一声，他们会跟大家说明白的，另外你让郑姝雅过来一趟。”
    燕双鹰笑道：“旅长，你看怎么样？”
    什么？
    “我是说，你看我这个师妹怎么样？”燕双鹰笑道，“小丫头也长大了，该考虑个人问题了。”
    啊？
    “你这个人现在怎么也学的跟老赵似的啊，”李云龙无语，“赶紧忙去吧，我找郑姝雅是为了接待夫人那边，这人是看不起我们的，我偏要让他在这占不到任何便宜。这工作一两个人做不来，得让她们几个一起出马。”
    “那是，人家是名门闺秀。”燕双鹰讽刺地笑了笑。
    不片刻，郑姝雅过来，穿着迷彩服，佩戴着少校的军衔。
    这可不是乱给的，郑姝雅的个人作战能力十分了得，而且在黄浦江学了不少文化课，应该说，这是一个和白濛不怎么相同的女人的榜样。
    “旅长找我？”郑姝雅进门找了个水杯先喝点水，急匆匆道，“最近没太多时间，接待之类的别找我啊，直属大队那边要训练，特种兵部队也要训练，我现在是一个人当几个人用，而且我不待见那些富贵人家，这帮王八蛋哪有什么好东西。”
    “不去也得去，接待这些人也算是我们的一项工作，要是把这些人给赶跑就能把问题解决了，我也懒得搭理他们，”李云龙吩咐，“接下来你们几个要一起上阵，别小看这个女人，她是坏，但不傻，一不小心许多人就被她蒙骗了，尤其是咱们现在的一些人还没把四象转过弯来。”
    正说着呢，秀芹过来了。
    “旅长，你找俺？”秀芹很奇怪。
    “对，找你们几个，等下白濛和吴霞到了之后我跟你们细说，现在有件事你得帮忙，”李云龙说道，“妇救会那边也在讨论特种大队吃得好的事情是不是？”
    “俺知道，所以俺跟她们说了，这件事不能那么算，”秀芹道，“关键你得看人家每天怎么训练的，一般的战士跟着都跟不上人家的步伐，打仗的时候他们深入敌后连援兵都没有，体力不好怎么打得过小鬼子？”
    好！
    “秀芹大妹子，你可真是个明白人，有你在我都不用专门去给大家做思想工作了，”李云龙道，“行，这件事就交给你了，另外告诉你一个好消息，你们妇救会也要组建一支武装队伍，你要是军事素质过硬，我给你一个排长的编制，以后附近打小鬼子和伪军的任务，我给你一份。”
    “还是旅长对俺们好，压根不看不起俺们，”秀芹郁闷地道，“我哥给我写信说，女孩子家就别想舞刀弄枪，凭啥？”
    “你就说我说的，女兵也是战斗人员也能出现战斗英雄的。”李云龙拍胸膛。
    秀芹笑道：“哪用旅长管这些小事，不就是打小鬼子吗，他们看不起俺们那没关系，俺们打得出好的战果，大家比谁更能打不就行了，干嘛要跟他们辩论？”
    真是个好女人啊！
    “旅长，你找我们？”吴霞和白濛联袂而来。
    李云龙吩咐：“两件事，第一是加强战斗力的事情，你们要跟郑姝雅好好学，太原打下来之后，我估计吴霞你得负责剿匪，这是个大事。白濛，我估计你的武功队长当不长了，我看你对坦克比较感兴趣？”
    “是啊，我一直都是战斗人员，要跟着旅部行动的话捞不着仗打，”白濛摆摆手，“但目前还是别调整这些了，战斗序列刚确定不能破坏，等我们拿下这边之后，再调整的时候我去当女子坦克连连长。”
    这让郑姝雅大受震撼，她可太知道白濛有多渴望上战场了。
    “好，既然这件事大家都有感觉了，那我就说下一个任务，考察团来了之后，你们要负责跟夫人打交道，不要怕她，同时还要让她感受到我们这边的女兵的风采，我们的目标是不但在战斗中要比锅军强，我们的女兵也要比她那种富贵的女人还要强大，这是你们的荣耀，也是我们八路军的荣耀。”
    四个女孩都很不乐意了。
    凭啥去伺候她？
    “就这么定了，总不能到时候让我跟政委去围着这个女人转，你们努力克服一下。”李云龙道，“总体的原则，就是既不对她太客气，也不要太冷漠，不管怎么说，能来就说明我们还是有强大的威慑力的。”
    这个任务刚分配下去，妇救会的女人们不乐意了，差点没找上门让李云龙亲自去负责招待。
    她们才刚开始学战斗方法，现在把她们的教官都调走了还怎么行？
    李云龙也没办法，跟赵刚商量了一下，也只好先让那几个女兵受点委屈了。
    第三天，老邢在天空侦察到考察团到了平安县城附近，李云龙立即带着旅部往平安县城跑，哪想到到了县城等了三天也没等到考察团的到来。
    这让李云龙一下子火了。
    他们在路上干什么呢？
    原来，那帮人在路上正好路过二团的防线，在白培德的见一下居然留在二团进行了一场近距离的考察。
    考察啥？
    怎么打坦克！