    他这是想要看一下八路军到底有多强的战斗力，一旦能消灭或许两个军以及半个关东军的兵力，那就说明华北地区没有他的立足之地了，他要么考虑南下要么考虑融入进来。
    要是没能扛得住鬼子进攻，八路军就得从这里撤出去。
    到时候三晋大地又成了他的地盘了。
    阎老西说完就走，他脸皮很厚可也经不住参谋长笑吟吟似笑非笑的戏谑啊。
    “要不要？”参谋长问老师长。
    老师长笑道：“三个军，对小鬼子三个军没太大的问题，我看可以考虑建设工业化根据地了。”
    英雄所见略同啊！
    “那就要，只要他们能给出地方，我们让李云龙派人过去考察一下，可行的话立即在绥远地区寻找可以投入这些的地方，要尽快把我们根据地经济拉起来，一旦李云龙混成旅可以实现他所说的空降，我们就要考虑彻底收复整个北方地区了，到时候估计得面对数倍于我们的敌人，包括现在的国际友军。”
    这个说法，很让李云龙比较待见。
    “阎老西这是想孤注一掷，要么继续称王，要么丧家之犬，那好，我们就把这个厚礼吃下去，看他有什么办法。”李云龙跟赵刚商量，“但我们要在太原附近打一场歼灭战，接下来就是建立牢固的大后方，这要没有个初步的工业化的根据地不行，我看你闲着没事的时候，考察一下附近哪里能进行建设，到时候我们先占了这块地方再说。”
    那慰问团那边怎么接待？
    “简单的很，”李云龙出门叫来张大彪，“考虑一个攻打平安县城的计划。”
    什么？
    “我混成旅一路南下，突然闪电战拿下平安县城，这总没问题吧？”李云龙吩咐，“这样也省得参谋长在考虑在哪里招待这帮人了。”
    赵刚大喜立即道：“老李，你小子的脑袋到底是怎么长得，我怎么没想到这一点。”
    一时间总部也笑了。
    参谋长还在考虑接下来要把那些人放在什么地方接待呢，李云龙这小子就已经想好了接待的地方。
    平安县是个好地方啊。
    但混成旅要用多久才能打的下来？
    关键在于打下来之后小鬼子的大部队是否会赶来增援，和我们打阵地战？
    李云龙开始秀操作。
    先让张大彪带着第一团突然闪击平安县城。
    从发起攻击，到彻底拿下平安县城总共用了不到一个小时的时间。
    特种大队第一次出击，就取得了战斗一开始就干掉了小鬼子的宪兵司令部和警备司令部的重大成果，小鬼子失去了指挥，竟出现了一个中队的小鬼子主动投降的事情。
    唯一可惜的是平田一郎那小鬼子被筱冢义男调走了，刚上任才当了两天警备司令长官的老鬼子显然不是李云龙知道的一个小鬼子。
    随后，化妆成千里奔袭的混成旅“大部队”出现在赵家峪。
    山本一木误会了。
    “司令官阁下，上一次，我们偷袭赵家峪那支部队的时候就发现那是一支实力十分强悍的部队，当时，我的猜测是极有可能是八路军主力团。如今看来的确如此，那是八路军混成旅的先头部队，至少是接应这个混成旅的先头部队。”山本一木立即去找筱冢义男。
    那老鬼子正在跟平田一郎谈话呢，闻言询问道：“依你之见我们如今是不会该反攻？”
    “不，恰恰相反，我们必须要保证足够的冷静和明确的打击方向——中条山那边。”山本一木冷冷说道，“混成旅是以新一团作主力扩编的部队，李云龙此人战术素养极高，手中有强大的火力网，就算我们用一个师团，恐怕也很难和他投入真正的阵地战，一旦投入过多，八路军北方作战集群立即南下，到时候为难的反倒是我们。”
    那么？
    “打中条山的锅军吧，迫使他们向八路军求援，李云龙所部既然占领了平安县城，那么调到中条山战场有什么问题？”山本一木道，“我会带着我的部队戈恩上他们，一旦行军途中他们露出破绽我们就对混成旅的指挥部，团指挥部甚至营指挥部发起袭击，用袭扰战迫使他们回去，如此，才能够跳动他们与锅军的矛盾，分化他们的抗战力量为我们所用！”
    筱冢义男十分欣赏山本一木就在于这个人很有战略眼光。
    “我对你们特种部队始终没有抱有怀疑思想，你可以按照你的想法去做了。”筱冢义男回头道，“平田中佐，我可以相信你在不久的将来夺回平安县城吗？”
    平田一郎感激涕零，立即起身给了一个让山本一木撇嘴的保证。
    他是这么说的。
    “司令员阁下，我不但要夺回平安县城，而且希望能够第一个打进他们的老根据地，但我需要时间。”
    筱冢义男点着头表示十分认可。
    这时，第二个情报传来。
    “我们的侦查人员果然发现了混成旅旅部出现在赵家峪，根据他们的通报，旅长李云龙，政委赵刚，全部到达赵家峪。”筱冢义男看过情报之后，给各师团发了一道命令。
    不必理会混成旅，各师团全力以赴组建各自的部队准备接下来反击。
    但有一个消息让筱冢义男如坐针毡如鲠在喉只好把山本一木叫过来询问战术。
    “美军，苏军，锅军，他们组成了一个考察团正在向平安县方向走，根据我们的情报人员的建议，我希望能发动一次对考察团的袭击，不知你们能不能提供这方面的帮助？”筱冢义男问道。
    山本一木略作考虑，拒绝了筱冢义男的要求。
    这时候还不到他们拼命的时候。
    “我怀疑这是一个阴谋。”山本一木分析道。
    何以见得？！
    “司令员阁下，我们需要看一下地图，”山本一木拿着电报分析称，考察团行进的路线正好是混成旅可以随时到达的路线，“而且他们的空军部队十分强悍，此刻我们没有更好的战术战法针对他们。”
    那就白白错过这么好的机会吗？
    “或许，当他们到了平安县的时候我们的机会才出现。”山本一木露出阴冷的笑容。
    不搞事情是不行的，他认为自己有办法在县城搞事情。