    老师长很为难。
    他知道，李云龙就算拿到一个中队的二手飞机也能改编成新的飞机，但火箭筒这东西……
    “美军应该可以提供吧？”老师长道。
    夫人摇了摇头，那边已经对他们减少了这方面的援助。
    “到了混成旅我们问一下李云龙再做决定，生产在他们这边，我也不能肯定能不能尽快给你们提供一个团，”老师长就知道，这一个团说的是至少三个人一个火箭筒，“另外我们还要注意，火箭筒过去了，火箭炮可能还得从别的方面想办法。”
    “可以联合嘛。”夫人无奈。
    就这样，在二团转了三天，看到二团换了新军装，苏军美军都很感兴趣。
    “这绝不是你们自己能生产的材料，这种材料很高档，可以说，比我们现在的材料还要先进，所以，你们的生产线应该在附近，”白培德武断地道，“不过这种东西对提高战斗力没有太大的用处。”
    那是，你们财大气粗那能看得上这种装备啊。
    但苏军却有些希望能够得到一套。
    “你们也知道，我们的轻工业生产很麻烦，”晚上，托科夫斯基来找老师长，要求，“如果你们能在棉服生产上提供一定的帮助，我们可以在援助的飞行队的问题上给你们多输送一些物资。”
    老师长摇头，你们的飞行队都在锅军那边，我们要给你们提供几十万套服装，那得占用太多的积分，这肯定不行啊，要是你们能用工业设备跟我们直接兑换的话那还差不多。
    “那么飞机呢？你们改装的飞机应该有更好的性能，哦，刘，我不想被你欺骗，你应该明白，凭日军原来的飞机，以及你们并不是很优秀的飞行员，你们是无法以少胜多，甚至不付出牺牲就能干掉日军那么多战斗机，我应该得到实话而不是欺骗。”托科夫斯基直接伸手要，“这一点我可以给你们保证，只要我们研究出更好的性能，我们愿意和你们一起分享。”
    “贵军不是有更好的飞机吗，为什么不能和我们交换？”老师长淡淡问道。
    这……
    “好吧，我明白你们的底线了。”托科夫斯基很不满意。
    回到住处，他立即用苏军的电台跟他们的总部做了一次汇报。
    在托科夫斯基的汇报中，后世解密的时候发现了这样一段话：“根据我们的观察，八路军的实力已经壮大到足以让我们刮目相看的地步。他们至少有一个军，不，一个集团军的军力，装备的武器不弱于日军精锐。尤其他们称之为混成旅的这支部队，他们的装备出乎我们的预料，甚至超过这个时代的约束。我判断，他们还有更好的东西，我们实在应该用比较好的武器，甚至生产线来换他们的武器装备甚至生产线，这对我们是更有利的。”
    然而，苏军总部迅速否定了托科夫斯基的建议，他们一般认为，八路军提供的武器或许有一时的优越性，但不可能比他们的武器更适合他们。
    “如果他们不愿意给我们提供免费的帮助，那么我们也就不必和他们太多来往了，根据我们的推测，他们还没有实力横推华北方面的日军，也没有实力能在我们回过头来之前破坏我们的计划。”
    这是他们的回答？
    托科夫斯基失望到了极点。
    而随着到达平安县城的距离越来越少，托科夫斯基的失望便越来越大。
    “他们的飞行员已经不少于三位数了，这是一个极其强大的力量了，”托科夫斯基台头看着天空的飞机心里暗暗想着，“或许我们真的应该重新考虑和他们打交道了，他们的实力，嫣然已经足以改变东方的格局了。”
    白培德脸上闪过一抹阴沉，他更清楚，头顶的飞机恐怕已经足够威慑到整个华北战场的日军部队了。
    这是他们不愿意看到的。
    “他们的飞机怎么比我们还多？”夫人此刻心头阴霾完全占满了。
    陪同在一侧的心腹道：“他们凭缴获是不能拥有这么多战斗机的，但他们的生产线我们都知道，不可能给他们提供这种等级的空军战斗机的生产，恐怕我们需要重新估计一下他们的海外渠道了。”
    “说你蠢你还不乐意，日军的先进武器用什么办法能落到我们的手里？”那位中将冷淡地道，“你倒不如估计他们是在用增兵减灶的办法让我们认为他们的实力已经强大到领我们不得不防的地步。”
    正在这时，前面的侦察队回来报告说混成旅的旅部组成人员在前面迎接。
    李云龙和赵刚穿着迷彩服站在城门口，看着长长的队伍过来，赵刚冷笑道：“要不是我们的队伍在附近，这帮人恐怕连山里都出不来。”
    “老师长比咱们考虑得多，估计是不想让这帮玩意儿丢面子，算了，懒得跟他们计较，走吧，过去看一下，你注意一下那个托科夫斯基，我没听过那小子，你得小心着点，我跟那个姓白的较量较量。”李云龙笑道。
    两人远远看到老师长快步迎上去，打个敬礼才说：“老师长，我们好以为你不管我们了。”
    “你们两个臭小子，一天不管还浑身痒痒？”老师长笑着道，“好，现在打出了咱们八路军的威风，听说你们俩搭档还不闹矛盾，这很好，李云龙，你小子可要注意，你现在可是咱们的宝贝疙瘩。”
    “这位就是大名鼎鼎的李云龙？”夫人笑道，“真是年轻有为啊。”
    “哪里哪里，比起贵军那些三十岁当了军长三十二三岁当了集团军司令的人才，我连个军衔都没有，哪能算得上人才，”李云龙揶揄，“请到里头说话吧，我们的侦察情报显示，筱冢义男的一个特种大队就在附近活动，我们可得为你们的安全考虑。”
    还没等那两个外军的军官过来说话，后面快步跑过来白濛，她带来了旅长送来的一个消息。
    有人要见李云龙。
    “而且是从那边来的，他们想用一些代价，换回他们的几个联队长。”白濛道，“老旅长说，那帮人可能是小鬼子的华族成员。”