    三军要来考察？
    李云龙暗自嘀咕，美军苏军来考察应该是为了掌握日军的技术，可锅军来能考察什么？
    大概率还是来想办法把新成立的部队拉拢到那边去。
    “这件事性质本来就不正义，让他们随便吧，至于说要考察我们的飞机，那简单，我们不是有缴获的小鬼子的飞机大炮吗，拉出去让他们去看。”李云龙吩咐道。
    赵刚担心的是他们不相信我们凭这些缴获的武器打出那么精彩的成绩。
    “爱信不信不信拉倒吧，我们又不是围着他们转的，”李云龙道，“让老邢他们准备一部分人员，到时候就跟他们说，我们就是用这些武器打下来小鬼子的飞机的，至于对地面部队的考察，让他们随便看，不过，要做好战士们的思想工作，对于锅军那边的考察团我们都不待见，更别说战士们。另外，特种部队要拉到山里训练，这一点决不能让他们提前察觉到。”
    那军装呢？
    李云龙道：“我们一人才发了一套军装，他们好意思要一套？不过不要小看美军的模仿能力，就算目前没拿到战争的红利，他们那边的科技力量也非常的强大，至于苏军那边，不会有什么问题，他们要这些没什么用，最大的可能就是要把我们缴获的一部分武器要过去，得让他们出钱买。”
    这，合适吗？
    “他们送的东西都落到锅军那边了，跟我们有什么关系？他们没资格命令我们，我们不是他们的下属。”李云龙吩咐，“跟其他三个旅也要商量好，我估计他们的考察不可能是走过场，要是利用得好反而能让日军和美军提前打起来。”
    那……
    “有些事不是我们所能管理的，顺其自然。”李云龙知道赵刚的担心。
    这些人，对苏军那边还是充满好感的，只不过他更相信这些人的理智。
    令李云龙想不到的是，三军联合考察团居然先提出在丁伟那个旅考察的想法。
    苏军考察团团长扬科夫斯基将军先来到前线指挥部，参谋长接待了他们。
    “参谋长将军，我们需要在另外的人到来之前，先看到你们的武器，”扬科夫斯基开门见山道，“我们知道，你们现在的局面很困难，我给你们带来了必要的地面防空武器，我个人希望这能是一次愉快的考察，包括对日军的先进战机和地面反坦克武器的考察，这对我们的大局是有好处的。”
    参谋长一笑道：“扬科夫斯基，你是我的老朋友，我不想欺骗你。我想，你带着这个想法去考查的同时还应该准备好一个答案。”
    “哦，你请说。”扬科夫斯基心里一沉，“只要是我能回答的。”
    “你当然能回答了，我们的战士想知道的是，你们想要我们缴获的武器，我们就得必须给你们，可我们想看看你们的武器，为什么永远也不能看到？”参谋长犀利地质问。
    扬科夫斯基摇着头：“不，不是这样，我们的武器，给你们你们也不会用。”
    “那么，我们用的是落后的武器打败的日军，是不是这个意思？”参谋长直问，“既然是我们用不先进的武器，我们的能力可以驾驭的武器，那么你们为什么要连这个都要不安呢？”
    “涅死，涅死，不是这样的，参谋长将军，你应该能明白，我们不需要日军的武器，我们要的是你们是如何在绝对不利的前提下打败他们的经验，”扬科夫斯基换了一种称呼，“达瓦里氏，我们不会占你们的便宜，这一点请你务必要相信。”
    “是，我可以理解你们的初衷，但也希望你们能明白我们的需要，我们不想从你们的手里要任何你们的东西，但我们不希望得到你们强加给我们的东西。”参谋长告诫道。
    扬科夫斯基沉默了很久，他明白这是拒绝他们提前去考察的态度。
    这让他很不安。
    在指挥部外面假装闲聊的时候，扬科夫斯基找到了几个跟他们关系很近的人，得知在周围就有一条跑道的消息，立即回来找参谋长要求参观一下跑道。
    和没有任何问题。
    “可以找我们的作战参谋人员，他们陪同你前去。”参谋长不亲自陪同。
    这个态度让阎老西很震惊。
    他正在严查自己身边的间谍，得知参谋长拒绝了把八路军的机密透露给扬科夫斯基顿时大吃一惊。
    在他看来这简直是不可能的事情。
    “参谋长，你实话告诉我，你们是不是真的不打算把这些机密告诉任何人？”阎老西跑过来找参谋长询问。
    参谋长点头：“随着我们的快速推进，他们必然会不愿意让我们在华北地区占据有谁，所以关系到军事机密，我们不会让任何人拿到，尤其是锅军慰问团那帮人。”
    “老汉能明白，那边来的人里头，不知道有多少跟小鬼子来往密切，他们得知了你们的作战机密，就等于小鬼子知道了这一切，我也建议你们要封锁一部分技术秘密，”老汉纠结了很久，一跺脚道，“算了，老汉手里还有两条生产线，留在自己手里只能让慰问团想办法弄走，给你们了。”
    嗯？
    老西儿这次这么懂事？
    “说来也很惭愧，这些东西现在在山里头藏着呢，真要想用起来，天知道需要多久，正好归绥在你们手中，一旦打下察哈尔，以三晋的技术积累很有可能能堆积出一个初步工业化的根据地，到时候，老汉不管是南下还是留在这边，那都有了人情。”阎老西明说，“不过这东西要想拿到手，恐怕得先把周围的小鬼子解决掉，混成旅要是形成战斗力，老汉建议你们以此作为诱饵，让小鬼子主动来进攻，到时候必然能打一个刚打的胜仗，你看如何？当然，前提是你们能拿下来。”
    这老家伙也没安好心啊。
    你当他是在给八路军送装备和设备？
    老西儿这是在用一招阳谋，试图实现自己的阴谋计划呢。
    参谋长对此看的无比的清楚！