    “副旅长带队进去了。”
    李云龙接到这个电报立即站了起来。
    现在的燕双鹰有驾驶各类飞机的能力，但那边降落的如果都是轰炸机，他就必须面对敌人的战斗机起飞拦截的危险。
    “老邢，你们现在在什么地方？”李云龙抓起对话机询问。
    老邢他们的飞机上面加装了对讲机，可以和旅部直接联系，后来又升级了下，根本不打扰他们跟地面电话的联系。
    这是最新型无线电的高端运用，这一套设备比一架飞机本身还要贵。
    老邢看了一下云层下面的广阔平原，道：“我们距离战场还需要半个小时。”
    嗯？
    战斗机大队在天空干什么了？
    “我们找到了他们的几个机场，但还在建设，而且他们用的是我们附近的人，不好轰炸。”老邢道，“旅长，得考虑让民兵部队和武工队出动了。”
    “我来安排，这件事我有经验，”郑姝雅立即道，“我们训练出来的人员不能用，必须用不会战斗技能的女人。”
    什么？
    你想让女队员混进这些机场？
    “他们为了杀人灭口肯定会动手，我们不可能等待机场建成之后俘获他们的飞机，所以必须赶在他们下手之前进去把人发动起来，”郑姝雅冷静判断，做出定论，“我们大部队不能出动，我来找妇救会的人，和它们商量对策去。”
    “先别急，没半个月不可能竣工，我们的时间是宽裕的，”李云龙下令，“老邢，我给你们的一个分队加装一部分探测仪，你们把这些机场全部找出来标注在地图上，注意引导孙德胜的骑兵团！”
    “什么骑兵团，这小子没汇报，但他手下的兵力早已经超过一个旅，五千人还是有的，”老邢好笑，“这小子以为我们没发现，可他收编的两个骑兵团我早就观察好了。”
    什么？
    李云龙大怒，这小子胆子太大了，怎么敢战场收编？
    “放心吧，那小子也是在利用，将在外君命有所不受，我们监控了那两个骑兵团，他们翻不了天的。”老邢道，“现在最麻烦的其实是日军的地面作战部队，他们现在好像完全消失了一样，在我们的监控下居然能悄然退出去，这不是一般人所能做到的。”
    “他们放弃了一部分重装备，不用管，”李云龙要求，“装好了，这些人寻找那些机场，给骑兵团提供帮助，其他人立即赶到副旅长所在的位置，要防备小鬼子狗急跳墙，一定要保证人的安全，装备可以不用在意。”
    郑姝雅在旁边撇着嘴。
    你小看我们这个小分队的能力了！
    “防止万一，你也不要闲着，带人立即在县城，查找一下那些有点外地背景的人，不出所料的话，各路间谍现在已经集合到平安县了，要告诉政委，不要跟这些人客气，抓住把柄立即抓捕。”李云龙道，“也让那些人认为我们的反间谍力量都投放在平安县城，为其他方向的人员渗透进去做好接应工作。”
    然后，吴霞也过来了。
    对了，吴霞的原名叫吴玉霞，为了工作方便才改成这个名字。
    “旅长，我需要一台小型电报机。”吴霞进门就说。
    干什么？
    “太原方向我们太需要仪态小功率发报机，那边的一些侦察情况经常因为小鬼子的严查而无法发出来。”吴霞道。
    这么说，太原内部的侦察也有结果了对吧？
    吴霞点点头：“根据我们的经验，那边应该已经发现了小鬼子的一部分行动计划，但他们无法送出来。甚至我判断有人已经把情报送到中转站了，为此很有可能付出极大的牺牲。”
    李云龙稍微考虑了一下，想到了一个绝妙的主意。
    “武侠，你先别着急，你迅速组建我们旅部的情报科，太原那边的情况，等我们的轰炸机编队到位之后，我立即命令他们对太原方向的小鬼子进行轰炸，到时候空投一台小型电台，小鬼子的技术侦察不出来。”李云龙许诺。
    此刻，燕双鹰已经在小鬼子的机场内潜伏起来了。
    “他们的空中编队应该快到了，大家准备战斗。”燕双鹰下令，“你们现在都学会了开飞机，我的要求不多，第一，要把我们急需要的轰炸机搞到手，第二，在保证安全的基础上，我们干掉小鬼子这个机场，为后续大部队过来彻底摧毁这个机场奠定基础，明白？”
    就在此刻，天空传来轰炸机轰鸣的声音，小鬼子从别的方向转移过来的轰炸机编队到了。
    “先别着急，这是路过的飞机，”燕双鹰一听就知道这是小鬼子的阴谋。
    果然，云层中探出头来的轰炸机编队在空中呼啸而过。
    “上！”燕双鹰趁着小鬼子的注意力都在天空的机会，迅速干掉一个小鬼子的巡逻小分队，利用他日语极其流利的优势，第一时间抢占了有利位置。
    半小时之后，小鬼子的第二批轰炸机编队在战斗机编队的保护下到了。
    “这也是路过的，不要着急。”燕双鹰没有冲动。
    但那批轰炸机却落在了地上。
    “副旅长？”林小江几个急了。
    燕双鹰摆手：“路过的，他们加个油就会重新起飞，这也是试探。”
    果然，轰炸机加油之后，在天空担任起了巡逻任务，那批战斗机却落在地面上开始加油。
    “小鬼子的轰炸机其实就是战斗机，另外，他们在高空肯定还有侦察机，先不要激动。”燕双鹰冷静判断。
    很快，老邢的侦察结果也到了。
    小鬼子果然有高空侦察记在观察周围的一举一动。
    “前半夜行动。”燕双鹰立即带着队伍拐入了安全的地方。
    他利用了小鬼子担心空中的飞机会被袭击的机会，也利用了小鬼子的机场人手不足只好一个巡逻小分队连着几个小时不换班的机会，一直潜伏到将近凌晨。
    “来了。”
    “收到。”
    小鬼子心惊胆颤，他们的飞行集团还从没有过夜里起飞或者降落的经验呢，此刻显得越发小心翼翼。
    但在没有威慑的前提下，他们还是安全的降落了。
    同时降落的还有两家高空侦察机。
    “我们的轰炸机编队有了。”燕双鹰微笑了。