    “好，这个计划很好。”
    大队长看着只能让他一个人看的电报笑的假牙都掉了。
    夫人发回来的电报里面，最近好消息越来越多了。
    首先，八路军愿意用一部分战斗机跟他们换那些用不了的、无法再参加战斗的飞机这是一个好消息。
    这个消息能让他多吃一大碗臭菜。
    然后，居然有轰炸机编队要南下参与他们的反击战。
    要知道，这要是说起来也是他们打的仗人家就是帮个忙。
    功劳全是他们的。
    更好的消息是这个轰炸机编队可以卖给他们。
    “但问题也很明显，我们无法提供那么多的东西跟他们交换，他们的日子过得肯定不如我们，倾尽全力打造的那么一个旅，现在需要每天消耗大量的弹药，他们的兵工厂撑不住的，”大队长叫来最放心的心腹陈先生说，“你来看，夫人给我们的建议是，反正现在我们无法控制他们，编制索性拿出来跟他们交换，我们要的是轰炸机编队，他们要的是明确的番号，这没什么问题。”
    陈先生担忧道：“就怕他们壮大到我们无法遏制的地步。”
    “你错了，不是我们要遏制他们，现在八路军的实力还很弱小，最多只能和华北的日军形成战略平衡，但他们一旦打败了华北的小鬼子，阎老西会第一个站出来跟他们要城市，而苏军那边对他们的警惕也会随之而增加，”大队长老谋深算地道，“一旦他们把关东军干掉，那就跟美军也有了一定的接触，到时候，齐鲁那边的出海口会威胁倒美军的利益，日军也会想尽一切办法和他们死磕，这时候他们的危机才会真正降临，而我们却需要一个又一个轰炸机编队对南方的日军形成威慑，只有这样，才能保证我们的利益不会受损太多。”
    那你还迟疑什么呢？
    “我在想，要不要把那边的两个集团军撤回来一个，我们要趁机对南方的小鬼子形成战略压制。”大队长道。
    陈先生对照着地图一看就知道这老头子想什么了。
    汤司令那边的队伍恐怕要南下了，关中地那股部队只怕动不得！
    “不，我要把胡军长那边的队伍调过来，”大队长再一次秀起了操作，“少了我们的驻防，八路军固然有了更广阔的活动的手脚，小鬼子也可以在那边趁机占领一部分战略要地。而我们给他们的一个集团军的编制则可以让他们顶替胡军长他们和小鬼子在中条山一线形成巨大的战场，而我们却可以腾出手脚先解决南方的小鬼子。”
    禅先生听得目瞪口呆，这还是我认识的那个大队长吗？
    “怎么样，我这一手算不算还算高明？”大队长笑问道。
    “这一手的确很高明，这是完完全全的阳谋，八路军要是真敢接，那说明他们的实力已经壮大到足够应对中条山战场的小鬼子了，我们要是还限制着他们的编制没什么用，倒不如先把我们面前的小鬼子解决干净，”陈先生忧虑道，“然而，我们的队伍，足够应付南线战场的日军？”
    大队长还有操作。
    “美军那边需要八路军改装飞机的新技术，我们也可以用这个作为交换，从他们手里拿过来一部分技术的发授权，到时候我们要大量的援助，有了这些东西，就可以实现局部战场我们站有事了，”大队长道，“不过，这个问题要得到解决，还得求助于这个李云龙，我们不可能从空中走廊赫尔驼峰航线获取那么多援助，必须得打通一个出海口。”
    这也是夫人最无奈的。
    “李旅长，这次请你来，主要是有两个问题需要你帮助才能解决，”夫人看着面前的两个人，既头疼又无奈，这个李云龙油盐不进，她亲自赶赴赵家峪找他谈判，他居然也把他老师长请了过来，这太麻烦了，她也不喜欢，于是直接提要求，“大队长的意思很清楚了，他需要的不仅仅只是一个轰炸机编队，如果你们能提供多余的轰炸机编队的话我们可以用编制来和你们交换，一个中队一个师。”
    李云龙看看老师长，老师长摇头。
    “这样吧，我们开门见山不要浪费时间，”李云龙道，“我们想办法给你们凑够一个轰炸机大队，相当于你们的团，不少于二十架轰炸机，另外给你们搭配两个大队的战斗机，一个侦察机大队。这样一来你们组建一个空军集团都没问题了，你们给我们一个集团军编制，同时，你们手里没法使用的运输机，侦察机，战斗机，只要能起飞，你们都给我送过来，我可以答应帮助你们打开一条通海口的渠道，保证至少一周之内你们的运输队不会被小鬼子轰炸。”
    “你怎么知道的？”夫人大吃了一惊。
    “你们要的我能够理解，这样，我给你们一部分海军航空兵战斗机的改编技术，加一部分火箭筒，火箭筒改造技术，这些基数足够你们从美军手里获得大量的援助，而且会很快，至于我要的你们都知道，我只要三架飞机。”李云龙道。
    夫人迅速一算，这比买卖很划算啊。
    “还有呢？”她可不相信李云龙就这么简单的要求呢。
    “没了，我倒是可以答应你们一个条件，”老师长迅速说道，“如果你们要收复金陵，我军可以出动不少于三个旅，三分之一空军部队，甚至一部分特种部队，给你们提供必要的帮助。”
    夫人眼珠一转：“要不给你们恢复新四军……算了，这件事我也不好开口，那就这么定下了？”
    “你们只需要准备就行了，至于怎么提供足够多的轰炸机或者战斗机，那是我们的事情，”李云龙说道，“希望在我们轰炸太原方向的日军机场，转到对武汉方向的小鬼子的航空兵机场进行轰炸之后可以迅速得到你们的回应，同时，你们一可以看一下我们的改造后的飞机性能有多优越。我希望，你们能把这些技术拿去换来我们急需要的物资，而不是白白便宜了美军，当然，这只是我的美好的愿望。”