    累了，筱冢义男觉着心累极了。
    八路军正在四面出击，他每天得到的关于每一个县城被袭扰的消息已经让他身心俱疲。
    这时候大本营居然还在催促进攻，他们拿什么进攻？
    “刚编入第一军的那些警备部队吗？”筱冢义男看了一眼电报，挥挥手说道，“命令我们的师团尽快撤出那边，向太原方向集结。”
    “将军阁下，这是一个机会！”
    平田一郎立即来见，给筱冢义男出了一个主意。
    什么？
    要武器！
    “我们的几个师团现在都编练成了，但我们需要大量的武器，”平田一郎说道，“我们要说服那些晋绥军为我们所用，就得给他们提供一部分武器弹药，这是大本营同意的。而我们现在要做的，就是尽快把这个师团撤出来，他们必然会丢下一部分武器，这个空缺，完全可以为我们争取一部分时间。”
    筱冢义男立即照办。
    然而，他并不知道李云龙已经察觉到在靠近、平安县方向有一个小鬼子的师团在活动了。
    “团长，要不我们团去碰一下，让他们暴露出来？”张大彪前来请示。
    李云龙摆手：“这几个师团暂时不动，让他们集合起来，要不然，现在打散了鬼子，我们却要陷入治安战的额泥淖。你小子现在别急着把你的实力发挥出来，我给你一个任务。”
    什么？
    “你去给老子找几个小鬼子的机场，他们肯定有轰炸机编队到了，干掉几个，给咱们旅搞一两架轰炸机来。”李云龙下指示。
    张大彪不明白，回到赵家峪之后他就奇怪我们现在既然不用缴获那为什么还要那么多俘获？
    “这次来的慰问团不可能只要战斗机，我们要有一个轰炸机小分队，我敢打赌，只要有了这个轰炸机编队，大队长会第一时间要我们提条件，他会想尽办法让我们把轰炸机小分队交给。”李云龙道。
    张大彪冷笑道：“他他娘的想得美吧。”
    “这就是你的不对了，就那种作战半径才超过一半的轰炸机，我们要来干什么？给他，但他得用我们需要的东西来换，比如说，文物古董。”李云龙道。
    啊？
    要那些有什么用？
    “那你就不用管了，你马上派人去给我侦察，找出小鬼子隐蔽的机场，空军会配合你们，你得俘获一架，拿回来改装一下，这是花费最少的。”李云龙笑道。
    要不怎么说小鬼子急眼了呢，张大彪派人侦察了三天，还真被他发现小鬼子暗中送到附近的轰炸机编队了。
    “这帮王八蛋还真阴险啊，知道我们的空中部队会监控他们，这还通过地面运输把轰炸机编队送来了，”张大彪吐出嘴里的草根，“第一营，你们打主攻，就这么一个小机场，看样子还是新修建的，要在五分钟内把他们的跑到给老子炸掉！”
    第一营营长摩拳擦掌：“给我们十分钟，我们潜伏进去把那些轰炸机给俘获了算了。”
    “你小子别吹牛，这帮小鬼子是关东军，警惕心很强，划不来跟他们硬拼，去，把大炮架起来轰炸。”张大彪下令。
    这小子心里可清楚着呢，这个时候炸掉小鬼子的这个机场，另外的机场必然会有所举动，这会对我们的侦查人员提供巨大的便利。
    别人他不知道，燕双鹰的特种大队可已经在各路民兵分队的配合下到处侦察着呢。
    此外，这两天特务连那边也在加速行动着呢！
    赛貂蝉此刻就趴在一个山头上，拿着望远镜观察山坳里一个很像是机场的平地，不过这块平地上只有小鬼子的陆军部队，很像是在山里搞矿产勘测的部队。
    “不太可能，你看，这边的路显然比别的地方要更鲜艳一点，这是飞机跑道的样子，小鬼子这是在跟我们玩障眼法，”白濛没让她行动，回头道，“立即给旅部发电报，这边暂时还没有发现小鬼子的飞行队，要不要先把这边炸掉。”
    李云龙一听就着急了，你们会不会打仗？
    这时候炸掉这个机场你让小鬼子的飞行集团在哪降落？
    “那边先不要惊动，派几个人留在附近观察，其他人原路返回，继续侦察别的方向，一般这种隐蔽的机场都不要惊动，要让他们的轰炸机或者先进的战斗机降落之后，我们兵分几路一口气炸掉。”李云龙立即回复。
    但张大彪发现的那边可以动手了。
    “干掉那个机场，给特种大队留下在另外一个机场守株待兔的机会，这次一定要俘获几架轰炸机或者运输机。”李云龙有点着急了。
    赵刚发回来消息说，三个考察团最近出现在机场附近的次数越来越多了，甚至夫人公然要求去迎接空中侦察回来的部队，老邢的空军大队到现在都不好降落了。
    这得转移一下他们的注意力才行。
    “团长说了，让咱们动手。”通讯员撒腿跑回来通报。
    张大彪端起望远镜看了片刻，挥手下达了开炮的指令，刹那间，一个机场被他们携带过来组装好的火炮直接覆盖了，天空俯冲下来的战斗机也开始投弹。
    一个不到五百人守着的机场，对地面封锁看的很重，可他们的防空火力网太差了，张大彪一轮狂轰乱炸当场炸翻了他们的高射炮阵地，空中的飞机甚至贴近地面一百米处随便投弹，战斗连十分钟都不到，整个机场几乎没有能喘气的了。
    李云龙一听商城有几分到账了就知道张大彪动手了。
    “让燕双鹰他们准备行动。”李云龙下令。
    此刻的燕双鹰已经带着一个中队潜伏在平安县城以西不到二百里的一个简易机场，说是简易机场，实际上就是小鬼子的飞机的中转站。
    “根据我们的计算，小鬼子在附近的几个机场起飞的飞机，要么必须飞太原，要么必须降落在这里，旅长想要一个轰炸机中队，不知我们这一次能不能得手。”燕双鹰看着天空，似乎都看到一个轰炸机编队在空中出现了。
    此时的山城也有一个轰炸机编队起飞了。
    他们的目标，正是刚轰炸了山城返程的小鬼子的基地。
    “不够，我们的轰炸机还是太少了。”大队长在防空洞里愁眉不展。
    他就想出一口气。