    “李旅长，这是山城那边发过来的给你们的清单，请你们尽快确定一下。”中将拿着清单心里怒极脸上却笑呵呵地来找李云龙。
    他是八路军的人，现在却要为了锅军的利益跟李云龙斤斤计较，这让他很不爽。
    可他心里痛快的是，我们的部队现在居然连战斗机都有了，而且比日军的还要先进，这可是最大的好消息啊，他感觉自己做梦都能乐出声。
    赵刚过来拿过去一看，气得差点提着枪去把那帮人打一顿。
    “我看看你们都准备了什么。”李云龙拿过来一看，好家伙，全特么是老物件，甚至还有连锅军都不好意思只好标注出来“只能起飞降落”的垃圾。
    这是把他当二百五来了啊。
    “这种飞机你们也敢给？”李云龙道，“我们现在手里的飞机数量不多，你们要用这种老掉牙的飞机来换，也行。”
    “老李！”赵刚急坏了。
    李云龙摆手：“我心里有数，这种东西在咱们手里那就是拆卸开发展咱们的飞机维护技术的东西，我们可以要，但必须得……”
    “五架，这种五架换一架，不能再多了！”那中将也急眼了。
    你小子是不是糊涂了？
    就锅军送来的这种飞机，你白送咱们也不能要啊。
    “哟，那我们可真要全部接受了，你去给你们大队长发个电报，告诉他，只要是能飞的都给我送来，还有这驳壳枪就不用了，你明确告诉他，我们要凑自己的武器生产线，他手里……”李云龙眼珠一转，“哪怕是五十年前的老枪也可以给我们送过来。”
    “老李！”赵刚大怒。
    “那行，我找你们老师长。”中将心中怒火高涨，拿着清单立马跑。
    老刘啊，你这个手下是不是傻，这东西你要来干什么？
    咱不能跟他们这么交易！
    那人一走，李云龙好整以暇道：“行了……”
    “你当我真不乐意？”赵刚脸色一变哈哈大笑道，“你小子能做亏本生意？说吧，那种老物件能换多少积分？”
    李云龙比划了一个数字。
    “行，折合起来，咱们完全可以三条枪给他们换一条，不过我估计他们宁可要航弹也不要子弹，”赵刚笑道，“另外，你早说这些东西也能用，那我早就把几个军的老物件都收上来了。”
    “多不多？”李云龙早就打这些武器的主意了。
    “没有五十万也是有十万加，不过东西一到手咱们要尽快给各部队换发下去新装备，能不能跟上？”赵刚最担心这个。
    李云龙笑道：“让他们都送过来吧，十万条哪怕膛线都磨平了的枪也能换三万条新枪，留下一部分继续增强我们的研究的能力，剩下的全部都送过来。”
    这个消息一放出去，几个军长都急眼了。
    “我就说李云龙这小子手里肯定还积压着不少好东西，你们总是不想让我问，”老总回头吩咐，“把咱们军所有老枪全部收起来，只要是不能打死敌人的都收起来，能集合十万条，给他们三万条新枪。”
    然后让通讯员立即询问能提供什么新式武器。
    这一次，李云龙不打算太花钱了。
    同时代的步枪里，stg-44当然是最好的，但此刻的商城提供的这种枪械因为德军还没有换装的缘故，价格要高得多，几乎相当于原价了。
    “全部配备三八式步枪，一水的新枪，此外，再给神枪手配发一部分毛色98K，大概就能应付现在的东方战场了。”李云龙心里就在想，“但是口径的问题要怎么统一？”
    随着后勤方面的建设，枪械统一口径是刻不容缓的问题，要是还用万国牌那就没法让各部队形成一致的步伐，联合起来在华北战场上打小鬼子了。
    “系统，能解决这个问题吗？”李云龙询问。
    系统给的回答很朴素，花钱就可以。
    “但是改装下来的价格，几乎比56自动步枪还要贵，我疯了还是头大花这个钱。”李云龙吐槽道。
    系统：“建议宿主多消灭敌军，全面改装stg-44突击步枪，过度到华北战场彻底结束的时候，56式自动步枪就可以进入列装名单，当然，如果消灭的敌人足够多，可以无视这个问题。”
    那能无视吗，积分永远是不够的。
    “那就先提供三八大盖吧，改装一下，增强威力，算是进化版的三八大盖，目前应付战场局势是足够了，”李云龙只能先这么决定，“十万支废枪交上来之后，大概能提供四万支步枪，可惜，子弹还需要他们自己想办法，我们能提供的数量有限。”
    这就已经足够让总部振奋了。
    四万支新枪那就等于提高了至少一成战斗力啊。
    “不过，听口气似乎并不是很满意，这小子手里有好东西，”老总一看就懂，他就是很奇怪，李云龙既然有更好的东西，你给混成旅装备上让大家看一下效果也行啊，怎么就不用呢，“估计是积分不够，舍不得用。”
    话刚说到这里，李云龙发现商城的积分竟然有缓慢的增长，一想原来是各军给他挂了个头衔，李云龙笑了。
    这些积分虽然不多，但积少成多啊。
    “可以给一部分精锐部队换上新装备了，”李云龙立马联系老旅长，“我这有一批实验性质的突击步枪，你们要不要先试一下？”
    旅长很奇怪，你小子有了肥肉还能给别人分一半？
    “我们旅不能用这种武器，浪费会比较严重，何况我们的火力已经饱和了，接下来还是先给其它部队配备上新装备比较好。”李云龙说完，让魏大勇立即带着一部分stg-44去找旅长，得让老部队先体验一下。
    哪想到，这种步枪引起了各部队的吐槽。
    “好是好就是太浪费子弹了，突突突一阵子就打光了我们的一个战斗基数，要是能改成不那么浪费子弹的就好了。”老旅长给各团的一个排配备上去刚试验了一下，各团团长差点没哭死。
    就李云龙送过来的那点子弹，一梭子出去全没了。
    这还能当主力武器吗？