    “敢让他们来嘛？”
    这话不是何部长说的，这是陈先生说的。
    大队长思考了一下，认为李云龙不至于有那么大的担子。
    “还是送到第五战区那边比较好，他们跟李云龙的防区相差不远，而且，我们要把这批飞机送到那边，八路军也得出动战斗机护航，我们正好能考察一下新飞机的性能，我相信，美军苏军也需要这个机会考察一番，这又可以给我们争取一部分援助，不管怎么说，我们的损失是一定会有的，这些损失得让他们掏腰包。”老孔也出面了。
    一来二去，山城那边反倒给八路军总部发来秘密电报，要求联手从国际上弄一批援助物资。
    老总拿着电报看了半天，气得脑门发热。
    这什么人啊，算计到这种地步了。
    “不过这对我们算是好事，他们需要看到战斗机的性能才肯跟我们做这笔生意，我们需要把落后的技术卖个高价，就是怕日军那边出动的战斗机太多，我们在空战中吃大亏。”老总很担心这个。
    参谋长心里也很没有底，立即问北方作战集团和老旅长手底下的队伍，有没有可能迅速在陆地上打开一条通道。
    没可能。
    “敌军会出动更多的部队打阻击，我们反倒要耗费太多的精力跟他们周旋，不如在空中集中优势力量，不过，这一仗需要让李云龙来指挥，他应该能调动我们的飞机，给日军设置口袋阵。”正在绥远参加义务劳动，老总接到电报后当即回电，“锅军那边也要让他们搞清楚，这一仗必须是我们指挥，而不能能够让他们那帮尾巴翘到天上的飞行员来各自为战。”
    这样一来，李云龙肩上的担子骤然加重好几倍多。
    “老李，你盘算锅军那边的飞行员会不会听我们的指挥？”赵刚趴在油灯下看着地图问。
    李云龙道：“他们不敢战场抗命，要让我指挥，第一道命令就是，老邢立即担任空中执法人员，哪一个不听号令，立即干掉他们。”
    “我也是这么想的。”燕双鹰皱着眉头看了半天地图才说，“不过，我们也得出动地面部队对第五战区北边的小鬼子进行一次反击，要不然，他们会对地区展区那边的锅军部队造成巨大的压力。”
    不用！
    “你们干嘛要想着我们按照他们的设定来做？”李云龙道，“让那边的飞机直接到我们这边来，我们的地面部队做好战斗准备，我估计啊，第一军一定会想办法来偷袭平安县，关东军说不定也会出动一大批飞行集团对我们的机场进行轰炸。”
    那怎么办？
    “好办，我们就在他们即将到打的时候命令他们把飞机降落在总部，我们这边集中精力歼灭试图来犯的小鬼子，总部那边跟锅军交易，谁也不耽误。”李云龙看看燕双鹰，“这一战恐怕没有特战大队发挥作用的地方，要不要开飞机看一下空战是怎么打的？”
    行？
    “很简单，而且，到时候老邢作为成熟的空中指挥官得在路上指挥我们的空军部队和小鬼子作战，反倒是我们面临的敌人很少对手，不如你们特种大队挑选出一批人员，训练三天左右，利用我们的飞机有航程火力的优势欺负它，就当是练兵。”李云龙道。
    燕双鹰一想这也行，将来特战大队总是要能上天开飞机下海开航母的，现在开始训练那也没什么。
    “好，你去挑选人，老赵，到时候地面炮火得你来指挥，你要考虑好怎么利用我们的防空火力对小鬼子的偷袭部队进行反击。”李云龙吩咐。
    赵刚在地图上找了一下，让李云龙给他配备三十个电台。
    干什么？
    “空中多一架飞机，我们就能多干掉小鬼子几架飞机，这是积分的主要来源，”赵刚道，“电台不一样，我们兑换电台很便宜了，我让各路游击队在二百公里之外就开始监控日军的动向，这样一来空中就能节省两到三架飞机参加战斗而不监控敌情，这样一来，小鬼子出现在什么地方，我们通过电台就可以把消息准确及时地反应回来了。”
    这个办法好。
    李云龙回头把孙德胜叫了过来。
    “孙德胜，听说你的骑兵团现在没事就找巴图尔他们较量，是不是闲的没事像打仗了？”李云龙问。
    孙德胜无奈地道：“团长，再不出手弟兄们都快憋出病来了，这次让我们外出收拾一下周边的那些伪军部队，我们速度快，打得过就打，打不过就跑，给咱们清理出一个还算安静的环境，接下来跟小鬼子爆发大战之后，也省得这些小鬼子二鬼子祸害老百姓啊。”
    那好，给你一个简单的任务。
    “根据我们的情报，这，看到没，这是水源旅团一部分人驻扎的地方，”李云龙指着地图说道，“我给你三天时间，你长途奔袭，直奔这里，把这个据点给我干掉，干掉之后不要调头回来，要直奔石家庄，在这边伺机歼灭小鬼子的骑兵部队，知道为什么吗？”
    孙德胜不明白。
    “我们接下来要跟小鬼子的飞行集团打一场硬仗，关东军南下的飞行集团必然在这里修整，你们要做的就是让他们不敢再这里肆无忌惮的休息，逼着他们把一部分部队转移到我们预定的埋伏圈。”李云龙笑道，“此外，我给你配备一个飞行中队，一旦你们发现小鬼子的机场有什么情况，你利用随身携带的电台迅速跟我们的空军中队联系，我的目标只有一个，你带着你的骑兵团，把石家庄附近的局势给我搅乱。”
    孙德胜一听不满足了。
    合着你就给我们这么点任务？
    不过瘾啊。
    “你小子别跟老子讲条件，就这个任务，给一般人老子还不放心，也就你小子还稍微像个骑兵团长的样子，”李云龙踹了一脚，“记住了，不许把骑兵团给老子带少，不许让战士们吃亏，不许让小鬼子好过，这一仗要是打好了，老子给你换一个营的装备，装甲车，听明白了没有？”
    骑兵连，进攻！
    那是悲壮的进攻。
    现在，孙德胜几乎武装到了牙齿，小鬼子拿什么和他打？
    该让小鬼子尝尝我们新式骑兵团的进攻了！