    “老李，这种也算是步枪？”赵刚瞪大了眼睛。
    李云龙笑道：“这就是突击步枪，而且是两年后德军配备的主要火力。”
    “那算了，咱们还没那么多粉让你霍霍，”赵刚立即道，“全新的三八大盖我看就可以，而且，突击队火力加强一点，重火力加强一点，咱们的单兵作战装备可以在适当的时候调整下，现在就不要浪费那么多积分了。”
    李云龙道：“但特种大队要尽快装备上去，我打算给他们换清一色的勃朗宁手枪，冲锋、枪换成M1938A，这是一款意呆利枪械，算是最优秀的冲锋、枪之一。再加上单兵作战装具，以及一个小分队配备一挺机枪，两门便携式掷弹筒，加一定数量的手榴弹，他们足够应对一般的情况了。”
    赵刚看了一下M1938A，多少有点担心子弹口径的问题。
    这的确是一个问题，但我们可以改装啊。
    “我差点忘了，口径完全可以形成统一的标准，不过，最好用小鬼子的步枪口径，”赵刚犹豫了一下，“我还是觉着你说的这款德军的突击步枪比较好，不管怎么说，步枪子弹总是能通用的，就看改装的怎么样了。”
    这件事先不着急，特种大队还需要一段时间才能形成真正的战斗力呢。
    “旅长那边有没有别的信息？”李云龙问参谋人员。
    通讯员道：“应该还在研究，但最大的问题就是无法在战场上迅速替代，倒是用子弹数量太多反倒是其次的。”
    那就行了。
    “我估计总部也会很快考虑建立我们的子弹口径的问题，这件事我们就不要管了，现在先把我们面临的问题解决清楚，”李云龙询问，“周边的小鬼子有没有动静？”
    一点也没有。
    “和尚，你去挑选一个空军中队，让他们寸步不离的跟着孙德胜，一旦骑兵团遇到强大的火力点，你们不要在意携弹量，只需要把问题给我解决掉就行。”
    “政委，我看我得尽快返回赵家峪考虑怎么接收锅军送过来的那批美式飞机了，这边就交给你了，原则你知道，我们只要东西，但一定要注意，别让外国人看到咱们真正的底牌。”李云龙叮嘱。
    此刻的托科夫斯基就在机场上转悠。
    他就不明白了，八路军的改装能力是怎么提高上去的？
    “平安县是他们刚打下来的县城，不可能在这里设立工厂的，”白培德也过来了，站在那小子身边说道，“你们跟他们的关系比较紧密，还是问一下他们的兵工厂到底达到了什么水平。我甚至怀疑他们要我们的飞机也是想改一下的。”
    那是肯定的，他们要不然怎么会收集那么多破烂呢。
    “但我们无法询问他们的兵工厂的建设问题，而且，现在问这个，搞不好会被他们怀疑我们在跟日军联络，”托科夫斯基冷淡地道，“我没猜错的话，你们那边的情报人员也已经和日军的情报人员在某方面达成了共识，是不是？”
    白培德笑而不语。
    “是的，我们跟美军那边的情报人员，锅军那边的一些情报人员也有密切的接触了，他们也在寻找八路军的兵工厂所在地，他们不相信土八路有改装飞机的能力，我们也不相信，除非找到这个兵工厂，然后干掉他。”
    太原第一军司令部，筱冢义男看着站在面前的平田一郎，他没想到这小子居然早就安排好了这个。
    “平田阁下，你考虑的要比参谋本部考虑的还要长远，这很好，但你必须要关键带出一个能打的部队，”筱冢义男拿起一张电报递过去，“你可以帮我参谋一下，参谋本部要求我们几个方面军联合绞杀李云龙所部，这个战术有没有可行的可能性。”
    平田一郎感觉自己好像在听天大的笑话一样，剿灭李云龙所部你知道要付出什么样的代价吗？
    很有可能第一军要覆灭，其他两个方面军会被打残，关东军所有飞行集团出动被消耗一大部分。
    “代价太大了，而且，他们不会和我们正面决战的，只要我们的人数多。”平田一郎冷淡地把电报放在桌上，起身说道，“我们最好的办法，就是分化八路军和晋绥军，让他们自己打起来。至于我军现在的战术，将军阁下请恕我多言，我认为还是应该集中精力攻打中条山。”
    筱冢义男沉默了许久。
    他当然知道自己现在最应该做什么，可大本营的命令他不得不听。
    “将军阁下，如果大本营催促的话，那么我们是否可以要人？”平田一郎说道，“消灭李云龙所部，至少需要三个军，那么，三个军谁来统一指挥？最重要的是，我们需要有超过八路军五倍的飞行集团参战，关东军飞行军什么时候可以倾巢而出？”
    “这个办法很好！”
    筱冢义男笑了。
    他很欣赏平田一郎，这个还没有比警备部队拖到才能完全消失了的家伙完全可以成为他的心腹。
    “平添阁下，或许你可以胜任将军了。”筱冢义男提醒道。
    就在此刻，一个电报把两人从谋算的喜悦中拉了出来。
    八路军出动了。
    不，准确的说是李云龙所部出动了。
    “混成旅骑兵团已经出现在我们的面前，他们如同飓风一样席卷而过，只要是在郊外的部队，无不被他们迅猛的进攻打的逃回城里，而在我们的后方又出现了一大群土八路，他们在配合混成旅骑兵团的进攻，不断地袭扰我们的后方，昨天夜里，有一个距离石家庄不远的县城，被骑兵团派出去的骑兵连吸引了注意力，后方忽然钻出上百个土八路，他们把我们的辎重部队和一部分皇协军部队堵在营地里，用掷弹筒进行了长达五分钟的轰炸。”
    这是第一个消息。
    第二个消息让筱冢义男疲惫至极。
    骑兵团团部出现在他的一个正在编练的师团团部附近。
    这就意味着，八路军随时都有可能发现他的那个师团，并集中兵力迅速消灭之。