    夫人回到县城，赵刚迅速回到赵家峪。
    那边有人看着了。
    “老旅长来了，交给他可以完全放心了，”赵刚道，“老师长坐镇赵家峪指挥，这里是这次出击的总部，另外，上级要求，我们必须一起出动，老李，你可得心里有个数。”
    李云龙呵呵一笑。
    老邢很奇怪，上级对咱们还不放心？
    “你以为上级担心什么啊？”赵刚回头跟老邢透露，“是担心老李这小子过去把大队长给办了！”
    老邢扑哧一声笑出声来。
    这事儿咱李团长办的出来！
    “行了，废话不多说了，准备一下，我们全体出发，”李云龙命令，“在我们不在旅部期间，全旅训练工作交给张大彪，一切听老师长命令。燕双鹰，你的特种大队交给郑姝雅，让她暂时带领者训练吧。”
    郑姝雅从门外闪身进来。
    李云龙一看大吃一惊。
    小丫头怎么穿上飞行员服装了？
    “我就不该教你开飞机！”李云龙头大如斗。
    “旅长，放心吧，我们都是参加过多次战斗的人员，知道听命令。”林小江连忙介绍。
    “你以为我是担心她不同命令？我是怕这小丫头战场抗命！”李云龙无奈，“算了，既然要参加那就参加吧，白濛，你别跟着胡闹，特种大队，特务营，以及民兵部队的一切行动就交给你指挥了，你要把巴图尔他们的几个团看好，这帮二百五，一时冲动敢去打关东军！”
    巴图尔嘟囔：“他娘的，早知道当空军了。”
    一是安排妥当，李云龙让老邢去县城带队准备出发，赵刚和燕双鹰带着先头部队立即升空准备监控敌人，他自己带着魏大勇直奔赵家峪后面的飞机跑道，这是早在几天前他就下令建造的小型机场。
    魏大勇提醒：“团长，吴姐那你是不是得去告别一下？”
    她？
    “要没在机场等着，我让你小子当副旅长。”李云龙可太了解吴霞了。
    她就算不会驾驶飞机，此刻也一定在机场等着呢。
    到了机场一看，吴霞果然已经准备好了。
    “来吧，知道你能力很神秘呢。”吴霞靠着一架战斗机说。
    李云龙无奈之下只好又买了一张飞机驾驶员模板，但没让这位稳重成熟的大美女跑到战斗机那边去。
    “我们现在得考虑提高投弹技术了，你跟着我，郑姝雅，你也别跑，在轰炸机这边帮我准备投弹，”李云龙可不敢让这几个单独去驾驶飞机，于是找借口，改造后的轰炸机当然用不着这么多人可他能继续改造啊，“这么大的轰炸机，至少需要三个人一起操作，你俩别跑了。”
    很快，这边的一个战斗机中队，一个李云龙从系统中购买的先进轰炸机，加两架高空侦察机一起起飞。
    此刻，机场那边地飞机编队已经升空，老邢指挥着队伍在空中迅速集结完毕，同时还下令机场的防空部队立即开启全面防控状态准备迎敌。
    而在他们上空的云层里，赵刚燕双鹰带着的先头战斗部队已经编队完毕。
    不片刻，三支队伍汇合起来，这时候大家才真正感受到我们的力量有多强大了。
    “好家伙，一个战斗机大队就装备了六十架战斗机，还是老李升级过的；现在又多了一个轰炸机中队，一个侦察机中队，咱们八路军的空军真就壮大起来了！”老丁在地面上拿着望远镜看，什么都没看到，但听到轻微的轰鸣声的时候，他知道这是混成旅的空中作战梯队从他们防地的上空掠过，回头跟参谋长说。
    参谋长笑道：“旅长，你这位老战友你还不了解？我现在反倒担心我们旅要是有了战斗机，我们能不能做到混成旅那种如臂使指。”
    “你想少了，知道我最担心的是什么吗？是咱们的空军力量全靠老李这么野蛮的提高上来啊，”老丁道，“我看，咱们得做好人才梯队建设了，行了，这件事不说了，准备好，老李轰炸了太原方向的小鬼子，第一军肯定回来报复，咱们旅的防空炮没有混成旅雄厚，得做好苦战的准备。”
    老孔那边早就做好了战斗准备，他趴在地面上听着，听到轰鸣之后，立即命令参谋长对全旅三个团下达了战斗准备。
    老程那边更残酷。
    他们旅距离太原方向最近，小鬼子一旦实施报复他们旅将会是第一个面对小鬼子的狂轰滥炸的部队。
    程旅长没管李云龙这一仗怎么打，他正在瞪着眼睛在地图上寻找更有利的伏击位置。
    “我们旅新增加的防控设备全部放在这边，小鬼子一旦出动，我们立即在这边吸引他们的注意力，埋伏他们的空中力量，配合混成旅，彻底干掉筱冢义男的空中力量，”程旅长吩咐道，“这个时候别管是谁把小鬼子吸引过来的，我们的任务，就是进攻，对，主动进攻，威胁太原城里的小鬼子，给我们的兄弟部队创造歼灭野外敌军的充分准备，马上去下令吧。”
    此刻，李云龙低头看了一眼脚底下的山川，这里是老程这小子驻守的地方。
    “他们的防空力量比老丁老孔强了一点，但强的有限，就看老师长怎么用好这支部队了，”李云龙担忧，“我最怕老程打起仗来太保守，这小子要是舍不得家当，恐怕这次反倒要吃大亏，得提醒他一下。”
    “不用，我听老师长说，好像要程旅长准备进攻太原，”吴霞催促，“做好准备，我们这的电台得准确的投放在我们在郊外的那个秘密联络点。”
    李云龙看了一下高度，此刻降低高度肯定要被小鬼子发现。
    “先别着急，到了之后前面的飞机会给我们打掩护，”李云龙抄起对讲机，“老赵，老邢，老燕，记住了，第一波就要把所有炸弹全扔下去，这次豁出去了，也得把小鬼子的空中力量干掉百分之九十！”
    老邢好笑道：“老李，你是不是以为我们对小鬼子会心慈手软？放心吧，炸不死他们也得炸掉他们的飞机大炮！”
    “旅长，得降低高度了，要不然我们恐怕轰炸会落到民宅上。”燕双鹰在前面观察了一下传回话来道。