    轰！
    临时机场发出巨大的爆炸声。
    “旅长，我们需要油料。”燕双鹰看着乱作一团的小鬼子营地立即用刚装备的对话机求助。
    李云龙大喜，添加了油料和增加了弹药库之后，问起这场战斗的收获，燕双鹰给了一个极其振奋的消息。
    “轰炸机我们已经获得了五架，高空侦察机不是日式的，应该是美式装备，我们俘获了。另外，林小江还俘获了一架战斗机。”燕双鹰笑道，“另外，我们炸掉了小鬼子的油料库，炸毁了他们的跑道，现在是时候收割了。”
    战果不出意外的喜人。
    “老邢他们就不要出动了，小鬼子肯定不可能被全部消灭掉，让他们以为我们只是俘获他们的飞机，为接下来轰炸日军太原机场打个掩护，”李云龙下令，“轰炸机开回平安机场来吧，是时候让锅军那边砸锅卖铁买轰炸机了。”
    燕双鹰提出一个大胆的设想：“太原小鬼子的机场被干掉之后，我们直奔南方，对锅军面临的小鬼子的空中力量进行重点打击，一战造成巨大的战果，带着这个战果他们才肯不惜一切的买我们的轰炸机编队。”
    李云龙一想，这得他亲自出马，离开了战区之后他就没法提供油料支撑了。
    “也好，回来好好休息一天，我们夜半起飞，凌晨时分开始轰炸小鬼子太原机场，然后直奔南方战场，我打个报告，应该没什么问题。”李云龙眼睛里闪烁着疯狂地光芒。
    轰炸南线日军只是一个预演，一旦八路军重型轰炸机编队成型之后他会带着大队直奔日军的大本营进行无差别轰炸。
    我们的国仇家恨不需要别人来代劳，我们自己去报复！
    “好！”老师长深夜还没有休息，赵刚进来汇报俘获小鬼子的轰炸机编队顺利得手，他才挥舞着胳膊说道，“准备好，把我们的战斗机全部升空，给轰炸机编队留出足够大的场地，让锅军那边的人过去看一下，以李云龙这小子的性格，太原机场恐怕早就在他的计划之中，我看，如果精力跟得上，我们可以南下作战，对威胁山城的日军航空基地进行远距离轰炸，让他们明白这个编队的价值。”
    这就料到李云龙轰炸计划的前面去了。
    李云龙的报告一打上来，老师长立即向总部汇报，总部只考虑了几分钟，就给老师长下达了“全权指挥，全权谈判”的命令。
    李云龙得到消息之后，检查了一下此次战斗给商城带来的积分，一不做二不休，给混成旅空军大队的飞机又升级了一遍。
    因为老式飞机的航程再怎么升级都不可能突破天花板，所以李云龙这一次升级的是载弹量。
    “这一次一定要让小鬼子喝一壶，吴霞，立即请总部在太原的人员准备接收电台，我会给他们投放到指定的地点，你找好这个地方。”李云龙出门下令，“所有人进入战斗状态，随时准备应对小鬼子的轰炸报复吧。”
    深夜，轰炸机沉闷的声音惊醒了三个考察团的人员。
    夫人起身披着外衣出门，紧张地问道：“是敌军的飞机吗？”
    “不是，混成旅偷袭了小鬼子的一个军用机场，搞回来了一批轰炸机，他们正在降落。”中将兴奋地跑过来报告。
    他是真高兴。
    夫人一听也有点喜悦，可想想这是八路军的战果，她心里又有些不爽了。
    “夫人，根据我的判断，八路军接下来很有可能会对小鬼子进行轰炸报复，他们的目标，很有可能是太原的小鬼子，我们应该让我们的侦查人员在附近注意观察，”中将建议，“如果轰炸效果好，而且是他们紧急改装后的轰炸机，那么我们可以用别的东西兑换。”
    行吗？
    “差不多，他们手里肯定不止这么一点轰炸机么。”中将心里偷着笑。
    上级给他的指示十分清楚，帮着把这批装备卖出去。
    “我们有更好的，这是一次展现给他们看的作秀。”上级说。
    他就很渴望快点回归自己的队伍，这才是我们的队伍啊。
    强大，威武，越来越霸气侧漏！
    “走，我们去看一下，我也可以代表大队长慰问一下英雄的空军队伍。”夫人一心动，立马换上衣服直奔机场而来。
    燕双鹰他们早都已经降落了，不过他们不好暴露自己的身份，所以换上了一批别的驾驶员等着。
    托科夫斯基狂奔而来，冲进机场一看，震惊的额半天都没反应过来。
    怎么短短一天时间八路军又俘获了一批轰炸机？
    “抱歉，你还不能靠近，我们的人员正在加快改装这批轰炸机。”机场的警卫部队过来拦住他试图翻过铁丝网进去看的想法。
    白培德随后而来，一看这架势，心都凉了。
    这是价钱越来越高的象征啊。
    “他们一旦改装出更好的轰炸机，哪怕只是增加航程或者载弹量，我们恐怕都要向他们买这项技术，”白培德拉着托科夫斯基建议，“我们应当要求他们立即停止出击，想办法看到他们改装的方法，只有这样，价格才能降到最低。”
    托科夫斯基表面上答应，回到自己的住处，却立马向他的上级回报了此事。
    “改装轰炸机？这说明八路军的改装飞机能力已经超过了我们的预料，”上面立即指示，“就近观察他们的战斗机改装能力，打听他们的轰炸机改装项目，可以付出一定代价，包括让我们的一部分空军部队把我们的飞机送过去和他们交换，一定要搞到这个技术。”
    美军那边也是一样。
    然而，夫人却“看到”了改装技术。
    “这种改装能给轰炸机提供多大航程？或者载弹量？”她略微懂一点这个。
    老师长说道：“航程增加过半，载弹量增加一倍，而且，轰炸机也有不弱于一般战斗机的格斗能力。”
    什么？
    “而且，”老师长道，“如果夫人可以保证这件事不会传到第三个人耳朵里，我们会在接下来组织一场面对南线日军的轰炸行动，贵军可以究竟观看这些轰炸机的性能。”
    轰炸对轰炸？
    “好，我不会说出去。”她明白了。