    “你是说八路军有从锅军手里获取一部分先进战斗机的可能？”筱冢义男眼镜片下透着一股很辣的精光厉声问道。
    站在对面的太原警备司令部情报课长原田雄二点头道：“似的，我们从山城那边获取的消息，他们同意交易但不知道锅军拿什么和八路军交易，根据我们的判断，八路军会选择在第五战区进行交接。”
    “不，他们不会在第五战区，那边距离我们不远，我们随时可以威慑到他们的交易安全，”筱冢义男当即道，“让你们的情报人员加快对那边的渗透，一定要拿到准确的情报交给我们，这是关系到华北地区我们能不能呆的住的问题。”
    原田雄二愣了下。
    从什么时候起我们居然需要看敌人的脸色才能决定在华北地区呆下去了？
    “你不懂八路，但你应该懂他们的情报工作有多么的难做，必须要记住，我们的敌人，如今已经不是阎老西，不是锅军，而是快速崛起的八路军，他们超过一个集团军的兵力，如果都配备混编旅那样的火力，我们是无法和他们抗衡的，尤其是我们的空战力量正在被他们逐步削弱的前提下，你们必须拿出对山城那边的具体方案，另外，暂缓对晋绥军一部分将领的策反，要求一部分已经被我们策反的晋绥军原地待命，一旦八路军确定了山城的交易，我们必须尽快找到这里，摧毁他们的交易地点。”筱冢义男狠狠地会务着胳膊说，他发现他已经开始恐惧了。
    八路军缴获了他们的一部分恩飞机这他是知道的，可八路军形成战斗力的额速度太快了，他经常不寒而栗地想到一种令他灵魂都在颤抖的可能。
    八路军是不是已经有了海军人才？
    就在筱冢义男这么想的时候，远在齐鲁做真的饭田贞固也在考虑这个问题。
    “我们必须要扩充一部分皇协军，防备八路军在这边建立永久的海港了。”饭田贞固拿着一枚棋子跟自己的心腹大将说道。
    对方并不是第十二军的带兵的将领，而是他请过来担任他的情报参谋的人。
    对方看了一眼棋盘，不以为意的道：“虽然我们现在面临的战术压力有点大，但土八路没有那么强的工业能力，海港就算被他们建造起来，他们也无法拥有远洋舰队。”
    “不，我已经得到消息，八路军正在同山城那边进行交易，交易的目标，是一部分美式飞机，他们在不断建设自己的空军力量，下一步，一定会有海军力量的建设。”饭田贞固说道，“此次请你来，我主要是想请你训练一批皇协军，一定要拥有极强的战斗力，随时可以编入我们的作战部队待命，我有一个预感，混成旅那个李云龙，他一定也在看着我们的防区。”
    想了下，饭田贞固提醒道：“不要小看他们在这边的武装力量，我们用尽了办法也没有能把他们消灭掉，这说明他们的生存能力极强，一旦李云龙突然调头攻打齐鲁，只怕我们第十二军是无法经受太大的攻击的。我们必须为我们的根本利益负责。”
    那人沉默了一下才说道：“或许，大本营那些混蛋试图招惹美军的想法是有一定道理的。”
    “不必理会，我们必须保证我们在这边的利益，而不是插手那些混蛋的利益。你一定要记住，”饭田贞固叮嘱道，“八路军一旦拥有了攻击力十足的空军部队，下一步必定会寻找出海口。因为他们一旦拥有了修复飞机的工业能力，就必定会寻求在国际上交易来他们没有的东西，他们需要出海口，比我们更迫切。”
    这两个老鬼子的判断不得不承认的确很有水平。
    比起他们来，山城那边到现在也没有想到八路军下一步要做什么。
    “诸位，请坐，”大队长看着眼前的一群将军们，心里很感慨，摆摆手道，“夫人刚才又发回来电报，要求我们务必想尽一切办法，把能凑齐的各种飞机，包括战斗机，能打包的全部打包送过去，她今天见到了八路军改装过的日军飞机，作战半径比我们熟悉的要多一半，航程多了一半，弹药携带量多了一半，如果有这样的一个中队，我们的飞行员就可以死死地守住山城，只要能打掉日军飞行集团的嚣张气焰，我们是可以在国际上争取更多的援助的。”
    何院长犹豫再三，提醒大队长注意八路军如今拥有的生产能力。
    “不，他们没有生产能力，他们只有改装能力，夫人询问过了，他们的战斗机数量是一定的，那个李云龙最近正在筹划一次对日军机场的攻击行动，根据我们情报人员的推断，他是想尽快补充一批飞机，但日军非常狡猾，他们也在隐蔽的推进战线，而没有暴露他们的大量战斗机汇聚的目的地，”大队长吩咐，“这种情况下，我们更应该更多的从八路军手里兑换战斗机，这既是增强我们的实力，也是减弱他们的实力，要不然，他们手里掌握的战斗机数量太多的话，华北地区将彻底被他们控制在手中，凭晋绥军和几个集团军是没有办法抵抗八路军的攻击的。”
    “是，那么我们该准备多少？”何院长试探，“凑够两百架没有问题，但大部分只能起飞，不能做到战斗中可以躲避，更不要说参战了。”
    “既然他们需要，那就给他们送过去嘛，他们说的是只要能起飞能降落就算，不算是我们占他们的便宜，”大队长笑道，“另外，如果他们不愿意，我们还可以在陆军装备方面，给他们一定的补偿嘛，我记得有一批德军的驳壳枪还积压在我们手里，让各部队收集起来，凑够三千支枪，这对他们也是一种有力的支持啊，他们喜欢用这个。”
    手下心里一起破口大骂，脸上却装出一副“老大英明”的姿态恭维起来。
    大队长脸上笑嘻嘻，心里对这些人不无失望。
    他话都说得这么明确了，这帮混蛋怎么还不明白他的意思呢？