    李云龙的重型轰炸机在天空盘旋着观察了一下云层下的太原城，此时的太原城只有点点灯光，大部分地方陷入一片黑暗，但那有灯光的地方并不是最又轰炸价值的地方，李云龙不想就这么便宜小鬼子。
    他们得接受最严厉的惩罚。
    “根据我们的情报小鬼子机场并不在这些区域，看了一下地图，应该在这里，”李云龙谨慎道，“老邢，你们白天侦察的时候有没有发现？”
    地面上的目标本来就很难找，现在又是在大晚上没办法准确命中。
    邢志国道：“旅长，我们基本能找到，不过降低飞行高度才行。”
    “不能冒险，小鬼子就算猜不到我们想来轰炸他们的机场，也一定会猜到我们会想到这一层，筱冢义男那个老鬼子狡猾着呢，”李云龙一想，“干脆，现在高空盘旋着等，天快亮的时候我们一鼓作气，趁着小鬼子的防控阵地还没反应过来，分出一部分去干掉他们，其他人重点对付军用机场。”
    赵刚考虑了一下才提了个建议：“对他们的司令部也要轰炸一番，至少得让他们知道我们有威胁他们的安全的反击措施，别让他们太嚣张。”
    可以，这也是鼓舞其它部队展开进攻的一个必要的手段。
    “电台不要着急，炸掉小鬼子的机场之后，他们没工夫管这些，到时候再把电台投放下去，相信到时候中转站的同志会看到我们的飞机经过给他们留下了东西，”李云龙回头道，“吴霞，你对这边比较熟悉，有没有比较准确的描述？”
    必须在小鬼子反应过来之前干掉他们的火力点，李云龙必须在脑海中形成一个更详细的太原地图。
    吴霞打开我们绘制的地图，这是地标建筑的地图并不是十分准确。
    “这个地图是晋绥军原来的军用地图，所以并不是现在的太原城的格局，我能确定的地表唯一一个就是日军司令部所在，大家打开地图，看到有个标注为仓库的区域，那里的最中心就是日军第一军司令部了，有比较强大的防空火力网，要想突破只有先快速干掉他们在建筑附近的几个放空阵地。”吴霞说。
    李云龙询问：“我们怎么分配？”
    “对付小鬼子的司令部恐怕并不是很顺利，还是少用一点兵力，我们的主要目的是为了炸毁他们的机场，而不是对筱冢义男进行斩首战，”燕双鹰道，“反倒是炸掉他们的机场之后可能会让他们的司令部专项别的额建筑物，到时候我们用地面部队进行一次重点攻击，试试他们的深浅。”
    那不行，那是在浪费我们的火力。
    “不管了，大家趁着这个机会稍微休息一下，天亮之后，轰炸掉太原机场我们就得转道南下，任务目标到现在也不是很确定到底轰炸哪一个机场，大家心里要有个数，恐怕得到时候寻求锅军那边的地面部队的帮助，”李云龙冷笑道，“他们要不给我们设置最大的麻烦就奇怪了。”
    李云龙的猜测没错。
    夫人此刻正在仔细看那边区域的地图，她可是很少彻夜不睡的人，这一次实在太重要了，八路军轰炸机编队要是能干掉威胁山城的武汉那边的小鬼子机场，对他们的额战略支援可就太重要了，到时候轰炸机编队到了他们手里，他们能继续向小鬼子华中方面军和南方派遣军发起战术反攻，这对他们的影响可太重要了。
    “现在我最担心的，是到时候锅军地面部队在引导的时候不顾大局，把这支轰炸机编队引入小鬼子的埋伏圈，”夫人跟中将和几个随从说，这次她反倒是最怕这个的，“飞机是我们的，不能这么干。”
    中将问：“能不能提前联系我们的指挥部，总部出面应该会好一点？”
    “那是提前给小鬼子通报我们要轰炸了，这不行，”夫人摇摇头，“不是人家八路军看不起我们，我们在反间谍的事情上是在太离谱了，我看，还是等他们到了战场上空之后，让我们的地面引导部队再做出一些引导型措施。”
    可到时候一旦引导不及时让轰炸机编队跑到别的方向怎么办？！
    “不，他们应该有自己的引导系统，还是不要想这些了，看一下如果我们在武汉方向的战略压力稍微降低一点，我们能在哪个方向加强一些进攻，李云龙答应到时候会帮我们在打开海上通道的过程中提供火力支援，那我估计他们应该要在南方建立他们的一块根据地，这不是不可以，但毕竟会影响到我们的战略计划，我不是很赞同，”夫人道，“你们也想一下，虽然都是女人家，但你们看人家的队伍里那些女孩子，也要向人家学习。”
    几个随从心里话，我们要学这些还不得被你们两口子以为我们是间谍啊。
    “李云龙那边有没有什么消息？”快到天亮的时候，老师长过来，夫人问。
    老师长笑道：“估计是怕轰炸到民宅，他们在等天亮。”
    “那恐怕也会给轰炸机编队带来一些损害，太原方向的地面防空火力网可不弱，”夫人担忧，“也不知这一次能留下几架飞机。”
    这就是他们，他们是不会真关心我们的。
    李云龙看到天边升起的一抹鱼肚白的时候，已经到了攻击的最佳时刻。
    地面上一切建筑已经在亮光里现出身影了，就连机场那边的简易塔台也都被看得清清楚楚。
    “战斗机编队立即形成护航编队，对小鬼子的机场进行轰炸，利用我们的飞机的性能，把小鬼子的防空火力网钓出来，”李云龙下令，“轰炸机不要降低高度，等小鬼子的火力网暴露之后，立即把炸弹全部投放到跑道上去，他们的飞机跟我们的差不多，要防备他们起飞之后对我们造成一定的威胁。”
    战术下达之后，燕双鹰带着先头部队直奔地面而去，他们是负责利用战斗机优秀的性能先试探出外围的火力网的。
    但这一次小鬼子学精了，他们并没有立即暴露他们的火力点。