    战斗机呼啸着从高空扑下，太原的小鬼子还没有反应过来。
    “春上君，今天还需要起飞吗？”
    “哦，今天可能要去轰炸土八路在山里的指挥部，不过是团级指挥部没什么战略价值。”
    两个飞行员早起在操场上慢跑，还在聊天。
    就在这时，空中忽然传来令他们熟悉恐惧的声音。
    “空袭！”
    这个时候唯一能对他们发动空袭的只有八路军，那两个飞行员第一时间冲他们的战斗机扑过去。
    被动挨打可不行，他们试图先升空再想办法反击。
    反而，第一波发起袭击的是燕双鹰，他是最懂先干掉小鬼子的什么武器的。
    “战斗机部分立即干掉，我们的战斗机携带的弹药不是针对机场跑道的，”燕双鹰下令，“对他们扎堆的战斗机集合地点进行无差别轰炸！”
    六架战斗机刹那间倾泻出不少于三吨的炸弹，那可是李云龙找出来的集束炸弹，一颗下去就是一大片。
    “那是他们的油料库，我们不要管，”燕双鹰通过电台呼叫，“老邢，看到没，你们的任务第一个是机场跑道第二个就是油料库，这会对他们的飞机造成无差别攻击。”
    老邢是长时间的老飞行员了，当然懂这个战术。
    “先对他们的油料库和防控阵地进行打击，小心点他们应该还留着一部分警戒防空火力网的。”老邢吩咐。
    第二波攻击顺利到达，小鬼子的防空炮高射机枪这时候才开始轰鸣。
    然而，从高空几乎直扑而下的第二波攻击并没有给他们多少机会。
    战斗机上面的机载机枪还没有扫射，第一波扔下去的炸弹就已经干掉了小鬼子一部分防空火力阵地。
    第三波攻击是赵刚发起的，赵政委斯斯文文，但打鬼子可不含糊。
    “大家不要管其它的，有别的小分队照顾，我们的目标是尽量多的消灭小鬼子的空中力量，”赵刚命令，“轰炸之后立即升空补充弹药，给前面两个中队留下攻击的空隙。”
    李云龙肯定不会占用大家的攻击空隙，这是大家都知道的。
    李云龙在高空俯瞰着，透过云层基本上确定小鬼子的火力网之后，李云龙带领轰炸小队绕到太原城的正北方向，以低空掠食姿态直奔机场而来。
    “轰炸机编队！”
    已经到防空洞避难的筱冢义男咬牙切齿，他早在轰炸刚开始的时候就料到了八路军会出动刚俘获的轰炸机对太原机场进行重点打击，可他没想到李云龙这么大胆，几乎是贴着地面把轰炸机编队带了过来。
    他们的防洪火力网甚至都没能反应过来。
    “将军阁下，恐怕这一次我们的损失会很大，”平田一郎紧紧咬着牙关，他都想到接下来大本营那帮混蛋会怎么想了，“我们必须做好应对措施了。”
    “没什么用的，”筱冢义男黯然摇摇头，“恐怕这一次我们第一军需要被大本营拆解了，他们应该会很快派来比较懂空战的专家。”
    不知怎么了，他心里忽然升起一个奇怪地想法。
    或许，当八路军轰炸掉别的方面军的机场之后大本营就不会对他们有什么战略性调整了。
    这个想法刚一冒出来，筱冢义男立即摇着头使劲把这个想法镇压了下去。
    不能这么想，绝对不可以！
    然而，当这个想法如果魔鬼一样侵蚀着他的内心的时候他无法让自己从诱惑中清醒过来！
    轰炸机已经来到机场上空了。
    李云龙一看小鬼子的战斗机几乎已经没有一架可以升空了，索性道：“对跑道不要理睬，对他们的防控阵地进行无差别轰炸！”
    这一下小鬼子可知道厉害了，重型轰炸机扔下去的集束炸弹就是专门对付步兵的，碰到一个立马炸响一片，再加上从空中扑下去的第一波攻击编队又到了，比较密集的防空火力网几乎在三轮轰炸下片瓦不存。
    李云龙还是不满足，小鬼子还是有零星的火力点会对我们的战斗机造成一定威胁的，索性下令：“轰炸机立即补充弹药，战斗机对这些零星地火力点进行清理，第三次进攻，再针对他们的跑道。”
    这个命令一旦下达，太原机场的小鬼子完了。
    只见轰炸机从头顶飞过去，然后就是成吨的炸弹扔了下来。
    “他们为什么会有那么多携弹量？”这是所有小鬼子的疑惑。
    最让他们绝望的是他们的战斗机怎么也携带了那么多航空炸弹？
    这科学吗？这一点也不科学好吗？！
    “诸君，我们恐怕无法对他们形成有效的杀伤。”躲在防空洞里的放空部队指挥官绝望的拔出指挥刀，“我们唯有……”
    “混蛋！”筱冢义男第一时间制止了手下的脑残行为，吩咐道，“命令各部队，立即躲在民宅，保存实力准备在新任司令官的指挥下对八路军进行反击。”
    什么？
    一帮人慌了，他们最清楚这个顶头上司的套路了，要是换上一个新的司令官过来，他们上哪去了解对方去啊？
    “大家不必说了，这件事只有我来负责，大本营才不会追究太多人的责任，”筱冢义男看着陷入一片火海中的机场，呵呵笑了声，忽然，仰面朝天往后一翻：“啊！”
    他直接昏死过去了。
    李云龙可不会理睬筱冢义男是死是活，他几乎带着所有部队把整个机场轰炸出三尺深坑之后才满意的一振翅膀准备返航。
    必须要让小鬼子记住这个教训。
    “团长，俺看那个建筑很讨厌，干掉算了。”魏大勇指着司令部说。
    李云龙道：“难道你不觉着等一会再来轰炸比较有效果吗？”
    啥？
    “这会儿轰炸那个建筑没什么用，筱冢义男肯定在防空洞，”李云龙狡猾的吩咐，“等半小时再回来，到时候筱冢义男要是在司令部，说不定这一次我们能捞到大鱼一条，这对我们的装备更新计划太重要了。”
    干掉一个鬼子中将带给咱们的那可就是一大串积分啊。
    “我估计不太可能，我们做得太刻意了，”燕双鹰对此并不看好，“不过，也要让小鬼子认识到一个现实道理，那就是我们附近可能有空军补充基地。”