    “好大的轰炸机啊！”军长看到轰炸机出现的时候惊呼了一声。
    他曾经见过些轰炸机。
    可他还没见过那么大的恶轰炸机，那家伙都能装十几吨炸弹了吧？
    那不是，上面有划时代的投弹设备所以显得大了一点。
    而且，李云龙驾驶的那架轰炸机上面还有大功率电台呢，就相当于一个红肿指挥部的存在。
    “战斗机也很威武，小鬼子的战斗机落到我们手里怎么显得那么漂亮。”政委也赞叹道。
    飞机一落地，几位首长心里的石头都提了起来。
    在天空的时候，尽管小鬼子的战斗机有可能会对他们造成威胁，可他们的战斗技术能保证至少脱离战斗。
    但落地之后那可就是小鬼子随时都能从空中和地面同时发动攻击的东西了。
    “让我们的警戒部队向外再扩展五十公里，这么好的飞机，我们绝不能有一丁点损失否则对不起总部的嘱托和信任。”政委立即下令让外围部队出发。
    实际上外面的队伍早就已经往外扩展了十几公里了。
    用各位师团长的话来说就是，这是我们的空军部队绝不能在我们步兵部队的保护下出任何问题。
    “他们过来了，哟，这帮小子还挺客气，一点也没有锅军飞行员那种毛病。”黄师长扶了一下眼镜腿。
    军长一笑，道：“李云龙这小子我知道他，桀骜不驯，但在上下级上面做得很好。好，我们也过去迎接一下，我也想看看我们的飞机啊。”
    两边一汇合，李云龙一打敬礼，政委摆手笑道：“你这个李云龙，我们是天天听到你打胜仗的好消息，好，有一股子虎虎生威的勇气。不过你们这军装？”
    “新式军装，很快要配发全军了，”李云龙连忙和政委握手，说道，“我来介绍一下，我们混成旅的政委，赵刚，燕京大学的高材生，提着步枪跟小鬼子玩刺刀战的书生。”
    “久闻大名啊，好，我们的政委，也是军事方面的高手才能不断打胜仗嘛。”军长看了一眼燕双鹰，“这才是飞行员的打扮啊。”
    “首长见笑了，目前我们没有太多合适的服装，我曾经在浦江做地下工作，这是当时为了工作置办的一套衣服，”燕双鹰笑道，“各位首长好。”
    “我们混成旅的副旅长，上天能开飞机，下海能开舰艇，真正的以一当百的特种战士，”李云龙介绍，“这是我们混成旅的副旅长邢志国，我的老搭档了。”
    两边一见，军长吵着要看飞机。
    “各位首长请放心，我们在空中有一个侦察大队，敌人只要靠近我们立即就能发现，不用太担心安全的问题，”李云龙介绍，“我们给各位首长介绍一下我们目前的主要飞机型号。”
    这一介绍新四军这边羡慕了。
    “好啊，我们的总部现在有了一个空军指挥部，很快我们这里也能有一个空军团甚至空军师，我看，我们也要做好这方面的准备，”军长哈哈笑道，“刚才我们接到通知，说韩部和锅军几个不对已经向后退出了上百里，看来，他们也是怕我们的空军对他们发起反击的。等老子有了空军师，也要这么耀武扬威的出去走一趟。”
    李云龙暗笑，这位首长性格开朗，也很喜欢玩儿，几乎仅次于在被线作战集团坐镇的老总。
    “首长，我建议机场还是尽快加固一下，说不定不到一两天总部会命令我们在这边留下一个空军作战大队，至少三十架飞机，应该能支撑起这一片天空的安全了。”李云龙道。
    军长大喜，连忙拉着李云龙：“我听说，你小子现在还单着呢？这么着吧，我们这，别的都不怎么样，唯独漂亮的女孩子，有能力的女孩子很多，要不要我帮你牵线搭桥啊？战斗英雄就应该早早成个家，生一群小战斗英雄嘛。”
    政委连忙打岔：“这是什么话，”然后道，“打算找什么样的啊？要不要我们在总部也给你找一下？”
    李云龙果断卖队友了。
    “赵政委年纪也不小了，早改成了家了，邢副旅长现在也三十好几了，还是给他们尽快安排，啊，燕双鹰不用，这小子身边的姑娘有……一个，那是能文能武，模样十分端庄的大姑娘。”李云龙立马往旁边跑。
    开玩笑这要是被各位首长拉着去相亲，他老李的面子要不要了？
    好的一点是看到吴霞她们几个，几位首长心里有数了。
    “走，我们先去吃饭，吃过饭，你们还要换班巡逻，好好休息一下，如果时间充足的话，我们真需要空军的帮助，有几个据点，步兵很难攻打下来，要付出的代价太大，你们的弹药和油料有的话，帮我们干掉那几个据点的小鬼子就行。”政委挥着手道。
    李云龙一想，这不是什么难事啊。
    不过，他想恐怕用不着空一团出手了。
    果然，一群人刚进指挥部坐下，简单的饭菜还没送上来，总部的电报到了。
    老总明确要求李云龙在新四军这边建立“空军独立作战大队”，但要求李云龙不要在这边留下人手培训。
    “根据侦查关东军已经秘密开拔，日军大本营对筱冢义男和冈村宁次只做出了内部处理而没有解除他们的职务和兵权，接下来华北地区必然有一场恶战，混成旅作为最有战斗力的机动部队，要立即进入作战状态，同时，锅军带走一批装备之后，混成旅要尽快建立更好的空战部队，集中力量干掉集合起来准备对我八路军悍然发动攻击的任何敌人。”
    这点宝很有意思，不但说出了关东军的行动也点出了锅军那边的一系列战术行动。
    李云龙猜测接下来恐怕不但要四面临敌，还要处处小心晋绥军那边的动向。
    “哎哟，这可是给你们加压力呢，”政委看完电报，跟李云龙商量，“这样吧，给我们留下一个中队的空军战斗机就行了，其他的全部留着吧，你们接下来的压力太大了，我们这边还能坚持。”
    李云龙沉吟了好一阵子。
    不是为难，而是在考虑要不要在齐鲁那边再建立一个空军大队。