    “还是要提醒一下李云龙，既然答应给山城那边换一个轰炸机编队，那就不要克扣，”敦厚的老总提醒道，“不过，我们也要催一催，我们的规模和实力都达到了一路军的地步，该给我们名正言顺的编制了，要不然，接下来我估计小鬼子一定会在这方面大做文章，尤其阎老西来访的这段时间。”
    “同意！”
    “加上原本答应他们的那些战斗机，我看换一个集团军应该不成问题。”老总道，“我得尽快返回前线准备指挥下一阶段的进攻，中条山这边要防着。”
    就在这时，山城经夫人转发的电报到了。
    大队长发来态度很明确的电报，只说了两个问题，其中一个就是八路军真正成为一路军，下辖“自主决定”的两个集团军、新四军，以及老旅长所带领的“新编师”等各部队，要求“粮草自筹武器自备”之外还要遵守最起码的约定。
    “好，两个集团军，都是甲种集团军，加两个军已经超过了八个军的兵力，在局部地区我军有人数优势，装备优势，”老总道，“那他们要求立即到位的战斗机，轰炸机，以及一部分弹药，我看可以尽快给他们安排过去了。”
    电报同时转发还在天空寻找战机的李云龙。
    李云龙一看灵机一动。
    “我们要寻求新四军以及齐鲁那边我军的支持，请他们修建机场迷惑敌人，我军会在合适的时候对其他地方的日军机场以及重要目标发起进攻。”李云龙发来请战书说。
    老旅长正在指挥平安县周围的部队部署防空火力网阵地，接到请求立即转发总部。
    总部一看这是好事啊，当然要支持。
    但也得提醒李云龙尽快回到平安县。
    “他们在空中盘旋着，大概率是要伏击敢于向平安县机场进攻的小鬼子部队，但经过这两场轰炸，现在能对那边造成威胁的只有齐鲁那边的饭田贞固，以及关东军的飞行集团。日军大概率不会立即实施报复，他们没查清楚我军的空军力量那就一定不会这么莽撞的出击，告诉李云龙，战机他自己寻找就行，但一定要在最短的时间内给锅军把他们需要的武器送过去。”
    老总的指示李云龙不打折扣，何况此刻夫人也急坏了。
    “先干掉太原机场的日军，又直扑武汉机场，混成旅空军团的战斗力，应该做一个新的评估了。”夫人与几个慰问团的人商议，“我们要尽快催促他们把武器弹药送到我们指定的位置，要不然，错过袭击武汉机场带来的战略空间，我们将不得不面对日军更凶猛的空袭报复！”
    至于山城先给八路军送来的编制她心里就算不痛快，但也知道要是阻拦的话反倒让他们错失一次崛起的机会。
    中将建议：“不过我们更应该注意的是李云龙所部空军在南下的过程中曾经在何处修整，他们的飞机的确比一般的飞机更有优势，但要轰炸太原机场之后继续向南行军，路上没有至少一个中转站那是不可能的，我们应该先查清楚这个位置所在。”
    “不错，这也是我最担心的。”夫人欣赏道，“那么，这件事就交给你了。”
    然后，她亲自来找老师长，再三请求李云龙尽快把他们所需的飞机送到指定的位置。
    “我们已经下令只能起飞不能作战的空军部队趁着这个机会迅速向平安县飞来，此时地山城连个最起码的守卫力量都没有，日军一旦加强进攻，那恐怕真要付出更大的牺牲才能阻挡他们。”夫人道。
    老师长给了一个保证：“最晚不超过三天，为了保证长江沿线没有日军能够威慑到你们的安全，空一团将在两三天时间内，在我们预先设计好的地方进行修整，保证这批物资能顺利到达位置。”
    “这么说，你们在南方地区也有机场？”夫人立即警惕起来。
    “临时机场，只能用一次，”老师长淡然道，“这些机密不可能提前告诉各位，何况，就算提前告诉你们，你们也提供不了任何帮助，反倒有可能让隐藏在内部的奸细把这些秘密泄露出去。”
    夫人沉默了片刻才道：“可是如果不相互配合也错过了太多反击的大好时机啊。”
    “不是我们不告诉你们，这一次我们打的空袭武汉的战斗就很不错，你们的部队在附近的应该已经知道了，要是能趁机发起进攻，他们早就发起进攻了，不过我要提醒的是，冈村宁次没有死，这个老鬼子狡诈多变，要提防他趁机设伏，这个时候还是一切以谨慎为上。”
    这个提醒让山城那边多了一点警惕。
    “虽然他们的话我们未必要听，但他们在军事上的见识的确超过我们的许多人才，告诉我们的部队，不要趁机出击，要尽量保存自身，接下来，我们的轰炸机编队到位以后就算我们的实力落后于小小鬼子，但也足够对他们形成一定的威慑，我们要打我们的节奏而不能跟着八路军的节奏跑。”大队长吩咐。
    那那一百万银元的奖励呢？
    “他们是怎么说的？”大队长也奇怪怎么没提这个。
    “八路军的意思是，运输过来也麻烦，直接送到新四军那边去吧。”顾长官提醒，“那边的实力一旦壮大也会威慑到我们的安全的。”
    这一点他们都很清楚的。
    可他们能怎么办？！
    答应了的事情这一次如果出尔反尔，李云龙扣着一两架战斗机不放，那就对他们形成太大的优势了。
    “按照他们的说法，给新四军送一部分过去，另外，”大队长打算恶心一下阎老西，“也给阎老西发三十万银元，就说这是奖励他守土有责。”
    你也不怕把阎老西羞死？
    阎老西又不傻，这个时候能给他的他必须接受。
    “老汉要去八路军总部，和他们当面会谈了，你们要做一件事，”阎老西跟几个心腹大将下令，“给你他们打好关系，另外，我们有一部分工业生产线，和他们换，换战斗机，换轰炸机，也要换地面部队所需的重火力！”
    真要换？
    真要换！