    武汉，日军派遣军第十一军司令部，冈村宁次刚回来。
    这老鬼子，原本的历史上是在百团大战之后被任命为华北方面军司令官的，三光政策就是这个老鬼子提出来并执行的。
    这个时空里，李云龙连战连捷八路军快速壮大，造成了华北方面军战略上主动，战术上被动的局面，出于平衡的考虑，筱冢义男这个老鬼子并没有被撤销，故此，冈村宁次回去参加了一次会议，确定了要在华中方面，西南方面重点快速向锅军展开大规模进攻的战略意图之后，他又回到了自己的派遣军华中方面驻扎武汉的第十一军司令官的位置。
    “司令官阁下，华北方面军又遭到了八路军的重大打击！”冈村宁次刚一进门，他的作战参谋立即送来了华北方面军发来的电报。
    冈村宁次脸色阴沉如水。
    “筱冢义男这个混蛋，他是要把华北方面军全面拽进被动挨打的局面。”冈村宁次骂了一句，拿起电报一看，一股冷意直冲天灵盖上。
    “地图！”
    这老鬼子立马意识到从今往后他们的机场恐怕都会进入八路军的重点打击的方向。
    作战参谋哪来地图，冈村宁次看了一眼太原，又看到自己所在的武汉，但他的目光却放在了一个不是很远的地方。
    宜昌。
    这里有他们的航空兵机场，是对锅军进行重点打击的一个重要中转场所。
    “嗯？”冈村宁次忽然有一些不悦，参谋长怎么没有在？
    作战参谋立马道：“司令官阁下，参谋长正在前线布置防空火力网。”
    “嗯。”冈村宁次这才满意。
    然而，他再一次看到宜宾的方向，目光里全是恨意。
    关东军也是混蛋，他们把大量的飞机送给了八路军才造成今天这个局势。
    “对了，这里还有我们从山城获取的情报，八路军和锅军正在密谋合作，八路军有改装战斗机的能力，锅军有一批飞机也要处理掉，此外，他们很有可能会密谋在关中地区进行防区交接。”参谋汇报道。
    冈村宁次哼的一声不以为然。
    “我了解他们，大队长是绝不可能把关中地区让给八路军的，他不可能让八路军壮大的。”冈村宁次挥手，“立即接宜昌，那边的机场修复进展到什么地步了？”
    这让作战参谋很不理解，我们不是已经彻底放弃宜昌机场了吗？
    “宜昌飞行场对我们十分重要，这可以分散我们的航空兵实力，但也会在八路军的偷袭之下保存一部分再战的力量。”冈村宁次算着飞机作战半径，“就算他们能有超过我们一倍的作战半径，也不可能在轰炸我们的武汉飞行场后还能顺利返回，他们会降落在比较隐蔽的机场，不如新四军秘密修建的机场，对，一定是这样。”
    那么？
    “所以我们必须保证还有一部分航空兵，到时候可以追踪他们的飞机，对他们的空战集团执行严厉的报复措施，要不然，我们只能被动挨打，快去。”冈村宁次喝令道。
    早在从大本营返回金陵派遣军总司令部的时候，他就得知了八路军有空军的消息了。
    得到这个消息的第一时间，他就下令在宜昌飞行场快速恢复建设准备留着后手。
    之所以宜昌机场没有被日军第一时间启用，是因为宜昌战役的过程中，锅军炮兵部队一个连对宜昌机场进行了极其顺利地轰炸，日军当时停靠在宜昌机场的飞机被炸毁无数，整个机场几乎被炮火完全轰成了废墟。
    这也是冈村宁次心有余悸的一件事。
    但现在他必须尽快分散华中方面军的航空兵力量。
    哦，这时候的华中方面军已经完全解散了，整个华中方面的日军都归总部在金陵的日军派遣军总司令部统帅。
    冈村宁次既然催促，作战参谋也只好奉命行事，立即给正在宜昌机场修复机场的工程兵打电话过去，一个联队的工程兵，此刻还在抱怨着冈村宁次的多此一举。
    “司令官要和你们联队长通电话。”作战参谋呵斥。
    那边的联队长慌忙过来接电话，冈村宁次一边看着地图一边吩咐道：“不要管骚扰的锅军小股部队，我会派遣至少一个大队去扫荡，机场那边我会派半个联队去防守，你们要做的，是尽快建好我们的机场，必须在半个月之内见到成效。”
    什么？
    联队长大惊，你这不是罔顾事实让我们搞豆腐渣工程吗？！
    “你必须清楚，我们现在随时面临着八路军空军部队的袭击，如果在这个时候被他们偷袭成功，黄军将彻底失去在长江沿线的制空权！”冈村宁次耐着性子解释。
    哪想到联队长哈哈一声嘲笑，但很快收起了这股轻视。
    这个愚蠢的蠢猪！
    冈村宁次暗骂一声，嘴上却说道：“或许，你可以通过你的家人打听一下筱冢义男现在的处境，你应该会明白宜昌机场对我们有多重要。”
    没错，他能忍着这个混蛋的主要原因就在于这个混蛋是皇族的人。
    其实，不用那个混蛋去验证了。
    因为八路军已经来了！
    “呜——”
    一阵急促的防空警报把冈村宁次从恼火的状态拉出来。
    “什么声音？”冈村宁次拿起指挥刀迅速往外跑。
    当他跑出自己的指挥部的时候，天空黑压压俯冲下来的轰炸机编队让他一下子捂住了自己的脑袋。
    八格牙路！
    八路军空军！
    他们这么快就来了。
    冈村宁次眼前一黑，他甚至看到了机场那边的惨状。
    不用看，听爆炸声就知道了。
    李云龙第一个冲下云层，第一时间瞄准了武汉日军机场的油料库，直接把轰炸机降低在两百米的高度。
    要知道这个是螺旋桨重型轰炸机啊，降低到这个高度很危险了！
    “投弹，不要一个一个方，打开舱门直接扔下去！”李云龙知道战机稍纵即逝，他没有再想着什么战术。
    三个女孩当即照办，他们的轰炸机里可满满当当装载了不少于三吨的航空炸弹，这下够冈村宁次那小鬼子喝一壶的了。