    半小时不到，日军太原机场被八路军空军大队轰炸的消息迅速从电波中传到了全国各地。
    “好！”总部各位首长就在等这个消息呢，一听到整个太原机场被炸得片瓦不存，一群人齐声喝彩。
    老总皱着眉头想了很久，才缓缓说了一句话。
    “太可惜了，是时候考虑建立我们的空军体系了，这太原机场要是能完好无损回到我们的手里那该多好啊！”
    一位首长笑道：“老总，你这可就是属于为难混成旅了，他们的武器装备和嗯好可人员太少了，没办法满足这个要求啊。”
    “我也就这么一说，前线打得好，”老总振奋地道，“好，我们可以稍微休息半天，等武汉那边的战斗报告了。李云龙这小子这一次属于是表演性质的，要给锅军那边卖个好价钱，我看他拿到美式飞机和苏式飞机之后会组建出什么样的空军部队。”
    日军的轰炸机还是太小了根本比不上空军强国的轰炸机，这也是没有办法之下只好用他们的轰炸机轰炸他们的办法。
    “是要好好休息一下，一晚上没敢睡，这可是开天辟地原来我们第一次对敌人进行空中打击，虽然出动的兵力有点多但效果是很好的，现在就看锅军那边是什么反应。”几位首长打着呵欠立马去休息。
    很快就会有新的战报传过来了，得到时候有力气欢呼啊。
    此刻的前线指挥部，参谋长也在筹划。
    李云龙这小子在前面炸得好，后面的部队要面临的压力可就大了。
    “小鬼子一定会想尽一切办法报复我们的其它部队，就看哪支部队做的准备最充足了，现在就怕有些部队因为防空火力不足干脆摆烂了。”参谋长跟新到任的副参谋长吩咐，“你立即把我们的作战意图给各部队重申一遍，尤其北线作战集群，他们要面临关东军的空战力量，千万要小心。”
    老总那边根本没有管李云龙的轰炸成果，从决定轰炸日军太原机场那时候起他们就做好了打反击的准备，老总一天一夜没合眼就在审阅各师各旅发上来的作战报告，此刻接到前线指挥部的提醒，老总回复了一句：“现在担心的是他们不来。”
    参谋长回复道：“要小心小鬼子专门找民宅去。”
    这是肯定的，他们是不会钻进我们的埋伏圈的，所以只敢对居民区进行报复。
    “我们把大部分重火力都安排在了一部分人群比较密集的地点，等他们来吧，现在我们没有两个空中作战集群，没办法主动向他们发起反击。”老总放下放大镜，“给指挥部发报，敦促他们尽快建立空军第二大队，不要到时候我们武器装备有了，人却不能既是跟上！”
    参谋长笑了，有李云龙手里的积分，就不会缺乏人才。
    “我们现在最要做的就是摆脱模卡的约束，自己培养我们的空军人才，从驾驶员到维修师，甚至包括将来的海军航空兵，马上都要迅速编练出队伍，组建好学校进行培训，李云龙手里的东西应该花在别的方面，”参谋长猜测道，“下一步，应该就是建立我们的飞机生产线了吧。”
    “报告，混成旅电报！”参谋人员的声音传了进来。
    老师长发回来电报，把轰炸机编队第二次轰炸筱冢义男的指挥部的消息发了过来。
    “地面部队没有有效地反映，看来筱冢义男并没有在指挥部，可惜了。”老师长汇报，“但战果是斐然的，日军第一军指挥部有不少值班人员，有一部分回去指挥抢救机场的人员，根据李云龙的估计，恐怕不少于三个少将，七八个大佐，筱冢义男的指挥体系削弱了一大半。”
    筱冢义男并没有恼火，日军的传统就是互相搞平衡，他手下不仅仅都是听他的指挥的人员，有人不听劝阻跑回去试图指挥人员扑灭机场的大火，那是他们的事情，大本营怪罪不到他头上来。
    然而，太原机场被轰炸，给筱冢义男一个特别的错觉就是八路军很有可能要对太原发起进攻。
    “根据我们在山城的情报人员的汇报可以得知锅军很有可能要撤出关中一线了，八路军即将接手中条山战线，为了减轻那边的压力，在这边对太原发动进攻是最好的办法，”筱冢义男在地下防空洞指挥，一字一笔给大本营发报，“必须尽快调有力的人员到第一军，否则恐怕整个华北战场会将落入极其不利的局面。”
    大本营那边早都炸开锅了。
    “筱冢义男无能！”
    这句话在不知多少人口中喊出。
    可现实的问题是，当他们决定调派新的人员去接替筱冢义男的时候，他们尴尬的发现没有人比筱冢义男更适合那个位置。
    派谁去啊？
    所有人都知道八路军的崛起已经不可阻挡，谁能阻挡八路军向日军进行反击的步伐？！
    “我们最应该担心的是八路军下一步行动计划的方向是哪边，而不是对筱冢义男进行调整，他在华北多年，又参加指挥中条山战场的战争，如果在这个时候调整了筱冢义男，我们派去的人恐怕又要很快进入调整的状态，毕竟我们都知道，第一军要适应一个新的指挥官需要不短的时间。”
    “混蛋！筱冢义男如果不被调整，难道我们还要让他这个败军之将继续在第一军指挥官的位子上继续丢人吗？”
    “那好，你去接替他。”
    ……
    大本营吵得不可开交，唯独没有人想到八路军还会扩大本次空战的战果！
    不，有一个人猜到了。
    多田骏！
    看着一道窗外撒进来的阳光，多田骏长长地出了口气。
    “将军阁下，我们还是有机会出去的，我们的队伍一定在想尽办法营救我们。”一个中佐在旁边说道。
    “不，我在听他们的欢呼，他们打了一场打胜仗，是对太原机场的孔查。”多田骏淡淡道，“可是，那些蠢货恐怕不会想到八路军的胜利不会只是太原机场。”
    什么？
    其他几个人立马围了过来。