    “掩护！和尚，团长要出点什么事你小子别想活了！”
    赵刚大吼道。
    魏大勇不慌不忙，拉着操纵杆跟着李云龙的轰炸机扑了下去。
    两架轰炸机，还是改装过的速度比小鬼子的战斗机还快。
    这一个凌空投弹，甚至没有让小鬼子的防控阵地有丝毫反应时间。
    轰轰轰——
    巨大的气浪，直接从机场油料库腾空而起，一股火焰甚至差点扑在魏大勇的飞机上。
    这小子极其彪悍，居然钻进火光里面把自己飞机上携带的弹药全部扔了下去。
    目标，还是小鬼子的机场油料库。
    两架轰炸机装载的炸弹当场炸掉了武汉日军飞行场的油料库，引起的殉爆当场把慌忙要驾驶飞机升空的一部分小鬼子飞行员送上了西天。
    “政委，你去炸他们的飞机跑道，我带大家干掉他们的防控阵地！”燕双鹰不由分说抢到了枪林弹雨中掩护轰炸机编队的任务。
    赵刚只好带着另外一个小队直扑跑道中间。
    老邢：“所以我呢？”
    “老邢，你小子给老子留点，机库那边。”李云龙骂道。
    你以为老邢是个老实人啊？
    这老小子一把操纵杆下去直奔小鬼子的机库，大量的飞机在那边停靠着呢，这一下能干掉他们一大半的战斗力。
    要知道老邢他们携带的可是子母弹，那是打小鬼子的脆皮飞机一打一个准啊。
    “我让你谁让我们啊。”老邢哪管得了那么多，第一拨投弹结束之后，回头看了一眼冲天而起的高射炮打出来的子弹，老邢轻蔑的骂了一声，一拉操纵杆直接升空。
    老李，得补充弹药了！
    一瞬间所有飞机的弹药库完全爆满。
    魏大勇这小子已经轰炸了两个来回了，第二次他是直接从火光里冲出去直奔小鬼子的高射炮阵地去的。
    不得不说和尚对老李是真百分百的信任，他就知道自己到达位置的时候飞机里的弹药就装满了。
    “轰！”
    赵刚带领的小分队在跑道中间瞬间投放了数吨高爆弹，这一下就把小鬼子升空作战的图谋打消掉了。
    “混蛋，快升空！”
    “我们的巡逻机在哪里？”
    “防空火力网为什么不瞄准他们打？”
    整个武汉日军机场的小鬼子骂声一片。
    然而，他们大部分人刚骂完，头顶的炸弹就落下来了。
    机场指挥官的眼睛都红了。
    “混蛋，混蛋，他们怎么会携带那么多的弹药量？”
    “指挥官阁下，他们恐怕是分批前来轰炸的！”
    ……
    这边的小鬼子魂飞魄散。
    指挥部那边的小鬼子已经吐血了，他们通过火光都能判断出这一次他们的损失有多严重。
    “不用管我，快让地面部队用重火力向天空扫射，绝对不能让八路军肆无忌惮的轰炸我们的机场，快去！”冈村宁次挥舞着指挥刀，“另外，机场附近有一批村落，马上把他们赶到机场，快！”
    这个时候，一切伪善都失去了作用，冈村宁次不想装了，他就是个畜生，有本事弄死他啊。
    于是，李云龙一看机场那边不用过多的轰炸了，立马携带满负荷的轰炸机直奔城中而来、。
    “快躲起来！”
    “奇怪了，小鬼子怎么打小鬼子了？”
    “不，爷爷你快看那是我们的飞机啊！”
    城里的居民也惊呆了。
    这是又一个在侵略者的铁蹄下醒来的早晨，可他们怎么也没想到天空突然出现的黑压压的一片飞机居然是冲着日军来的。
    “我刚才说什么来着？我说什么来着？”一个白须飘飘的老人，在自己家的花园里挥舞着拐杖，兴奋地对身边的儿女们说道。
    “对，你老刚才还说早晚有一天，我们的飞机也会这么出现在小鬼子的脑袋上面！”老人的儿子满脸通红，但却揶揄道，“但您老看错了啊，不是早晚有一天，是今天。”
    “是啊，父亲，今天咱们地空军来了，他们在轰炸小鬼子！”老人的女儿擦着眼泪，“这下好了，我丈夫牺牲在战场上，他的后来人没有辜负他打下来的生存空间！”
    老人微微点下头，此刻，他的眼睛无比的雪亮，他看着天空，忽然看到有一个编队的飞机，黑乎乎的，却那么美丽，那么漂亮，那么令他骄傲地从城外直扑城里而来，他知道，这是来打小鬼子的司令部的。
    “快去，把我们家一切显眼的东西拿出来，给我们的军队指路，让他们去干掉冈村宁次！”老人一跺脚。
    “父亲你快看啊，那好像不是锅军的空军！”忽然，老人的儿子大声叫道。
    老人仔细一看，笑了，说道：“这是八路军的部队，你们看，他们的机身下面有一个鲜红的标志，那是他们的军旗的颜色！”
    什么？
    土八路的飞机？
    一家子都惊呆了。
    “不是说他们连饭都吃不上了吗怎么会有飞机？”女儿很震惊。
    老人笑道：“我们的人，是最善于创造奇迹的，好，不管是锅军还是八路军，他们只要是打鬼子的部队，那就是我们的部队，去，快去给他们指路！”
    用不上了。
    李云龙在空中看的很清楚的，小鬼子的司令部就设在高楼大厦上，那膏药旗越看老子越生气，怎么着也得过去把那片给他炸成废墟。
    就在此刻，地面上忽然出现了无数无比鲜艳的东西，有的是火焰，有的是床单，有人甚至拿出了结婚用的背面，他们狂喊着，他们狂奔着，他们在疯狂地，不怕死的给空军指引小鬼子的指挥部所在的额位置。
    李云龙眼眶一红，通过电台下令：“给全城老百姓喊话，咱们是八路军空军第一团，告诉大家，小鬼子，他们长不了了！”
    一刹那间，整个武汉上空出现了无比激动人心的一幕。
    一个轰炸机编队，一个护航战斗机编队，迅速在空中摆出八一的形状，一瞬间，后面又从云层中钻出无数架飞机，他们在空中变成数个分队，每一个分队都是一个八一的形状，飞机振动着翅膀从无数人头顶飞过，带着无数人的热切的期盼，一头扎到冈村宁次的指挥部的上空。
    咔！
    弹仓打开！
    投弹！
    给老子炸死这帮狗娘养的！