    新四军总部，军长拿着总部发来的电报百思不得其解了。
    “这个李云龙我是知道的，老总很头疼的一个团长，这次整编当上了旅长，据说手底下的实力不弱于我们的一个军，但这小子不是打下平安县城了吗，不在城里坐镇指挥，怎么还带着一个空军团跑到我们这边来了，还把冈村宁次那个老鬼子给揍了？”
    军长念叨着正准备找人来问一下，他手下也有一些人是和李云龙打过交道的。
    就在这时，黄师长过来通报他们师在总部附近修建临时跑道的事情。
    “军长，他们什么时候到？”黄师长也很期待我们的空军团到来。
    他们要打一个县城，可是小鬼子的火力太猛了，他们目前还无法拿下对方的火力点。
    这如果能借助空军，先拿下这个交通要道的话，接下来这一片区域的仗打起来可就顺利多了。
    军长看着总部电报还是有点不太放心，新四军刚经过整编，目前还没有处于绝对安全的境况，这个时候我们唯一的空军团要到这边来，这恐怕不是一件好事情。
    他也没有精力照顾这么一支宝贝疙瘩部队啊。
    一方面他还负责主持对我们的人的营救工作，一方面还要负责跟韩部以及日伪军的军事斗争，一旦空军团到达总部，恐怕很快会引来一波强大的军事压力，最重要的是他们还无法提供百分之百的安全保证，如果空一团在他们的辖区内被敌人破坏了任何一架飞机，那都会造成我军的战斗力下降，而且对于日军的士气会起到很大的提升作用。
    “我看，还是尽量建议他们在别的地方修整，我们这边实在无法给他们提供安全的环境。”军长道。
    黄师长不满道：“这个空一团也有点问题，到我们这边来就应该提前给我们打好招呼，这太突然了。而且总部的电报也有点含糊其辞，空一团到达我们的防区之后到底是在此修整几天，还是稍微休息一下就起飞，这应该说清楚才是。”
    不但是他，还有几个师长也打来电报询问空一团的事情。
    他们接到的命令是不惜一切代价保证空一团的安全，这到底怎么个不惜一切代价他们搞不清楚。
    当然了，没有人对我们的战斗力加强有意见，大家不满的是空一团把这里当成了一个路过的地方。
    用一位主要负责临时机场的安全的工作的团长的话说就是这太对不住他们的努力了。
    “我们现在在总部附近构筑了一条跑道，一个团的飞机应该能停靠得下，但我们面临的军事压力太大了，韩部对我们依旧还有一定的军事威胁，日伪军从各个方向一旦同时发起攻击我们连最起码的航空燃油都无法给他们配备，这会把一个空军作战小分队困在我们这里。”黄师长建议，“还是跟总部说清楚吧。”
    正在这时，政委从外面回来了，进门看了一下电报，就把黄师长批评一顿。
    “这个时候，明显这是要我们吸引一部分敌人的注意力，空一团是不可能在我们这里常驻的。总部的通报说的很清楚，这是一支炸掉小鬼子太原机场，转战武汉机场，对敌军进行了战略轰炸的英雄部队，这个时候我们如果提困难，那天上飞的空一团应该找谁提困难？总部成立空军指挥部，到现在连指挥员都没有确定下来，这说明这方面我们只能先搭起一个架子，根本没有相应的实力，你在这提意见反对，明显是带着情绪化的，这让总部怎么想？”
    政委这一席话让黄师长很惭愧，他的确只想到了自己的难处。
    “更何况，第一师就在附近，我们足够应对一般的情况了，总部让空一团经过这里，一方面是为了让人员得到短暂的休息，一方面是为了加强对我们周围的日伪军以及和我们搞对抗的锅军部队的威慑，这是为我们的战略环境更安全才提出来的，我们怎么能埋怨呢？”政委吩咐道，“立即想办法和空一团联系上，此外，我们前段时间就接到有一批飞行器才要拿去和锅军交换东西，我判断，很大概率要从我们这经过，你们也要随时做好出兵的准备。”
    话音刚落，两条消息发了过来。
    一条是盘旋在周围的锅军迅速拉开和新四军的接触，看样子有撤出战斗的准备。
    “这应该是山城方面对我么恩有新的判断，很有可能我们从此以后要彻底脱离锅军序列，回归我们的战斗序列了。”军长看了一眼，立即拿起第二封电报，“这是空一团发来的电报。”
    说什么？
    “地面部队应立即展开一次或者多次反击，利用锅军撤退的空袭，扩大我军根据地和实力，同时对周边的日伪军发起一次反击，我空一团将会在空中提供指挥部周边八百公里范围内的敌军动向。此外，机场不应作为临时机场使用，可建设为一支常用的战备机场。”
    李云龙对新四军这边并不是很了解，只知道现在他们很难。
    正因为如此，李云龙才给他们提供一部分超出空一团职责范围的帮助。
    “下面那部分应该是锅军韩部的阵地了吧？”李云龙从云层中往地面上看去，地面上一个又一个的临时堡垒，几乎重重叠叠把我军指挥部围在中间，心中想起我军这支英雄部队的战斗事迹，李云龙打算玩个大的。
    “全体下降高度，对锅军该部形成空中威慑，迫使他们从我们的身边滚蛋，”李云龙下令，“老赵，给老旅长发电报，就说我们担心自身的安全，将会清理机场附近的敌军，请他转告大队长，有人要凑近我们，我会对他们发起空中打击，让他们自己看着办。”
    这封电报发出去没几分钟，山城那边暴跳如雷了。
    “快，快把我们刚拟定的对新四军划归八路军指挥序列的决定给他们通报一声，同时，命令我军各部迅速撤出阵地不准和李云龙纠缠，”顾长官跳着脚大骂，“李云龙这个王八蛋，他这不是威胁我们，他这是想趁机搞掉我们的一部分部队，这小子太他娘的欺负人了！”
    有种你别撤走啊。