    “报告！”
    “快进来，说说看，八路军轰炸结果如何？”
    山城，大队长官邸，顾长官快步从门外进来，大队长扔下文明棍立即追问。
    顾长官激动道：“是，我们刚接到夫人传回来的消息，八路军混成旅空军一团，在轰炸太原机场之后转到武汉机场，两次轰炸全部取得令人惊喜的成果。”
    “好！”大队长先夸奖。
    “根据夫人发回来的消息称李云龙所部轰炸日军太原机场最少取得了炸掉敌军三十架飞机的战果，”顾长官通报，“但根据我们的情报人员的观察，这个数字恐怕要翻上一番，此外太原机场没有几个月的时间恐怕很难恢复。”
    “那对华北方面的战场会起到巨大的作用，那么，武汉机场的轰炸效果如何？能不能对我军的反击起到助攻的作用？”
    大队长最关心这个。
    他心中其实已经做好了放弃华北，至少在三晋大地，关中大地放弃和八路军进行争夺的想法了。
    实力不如人就得认输，留着有生力量在正面战场上取得一场大的胜利才是当前的紧要事宜。
    顾长官知道老头子的想法，用大一点的声音汇报道：“夫人传回来的小溪市武汉机场的轰炸至少瘫痪了冈村宁次的空中有生的力量，至少为我军准备了不少于半个月的战场优势。”
    “好，发电，嘉奖李云龙所部，这一次，我们要不但大大的嘉奖，还要重重的嘉奖，”大队长城府很深，这一次安排了一手祸水东引，“要让天下人都知道李云龙手里的空战力量很强大，一定要让夫人跟他们的轰炸机编队说好，这些装备我们都要，不过……”
    “夫人说，李云龙手里的轰炸机编队恐怕能给我们提供不少于一个大队，就看我们出不出得起价格。”顾长官忧虑。
    他们手里没有那么多可用的东西，要是用钱人家当然不愿意。
    但要使用编制换装备，那不是白白便宜了他们吗？
    “你不懂，阎老西会为我们做一些事情的。”大队长吩咐，“准备接八路局总部发来的通报，要跟他们讲清楚，我们这一次愿意拿出不少于一百万银元嘉奖李云龙，希望李云龙能尽快为我们提供必要的空军力量。此外，告诉他们立即组建新的部队，我们不是上上下下的人都叫他们八路军吗，那就成立一路军，就叫八路军，下辖两个集团军，具体的我们不过问。”
    这买卖看起来是大队长出了大价钱，但他们无不清楚这只不过是承认了八路军的军事实力。
    “新四军那边怎么办？”顾长官询问。
    大队长一犹豫，道：“询问一下李云龙，如果能为我们提供足够的弹药，新四军作为他们的一支武装，可以活跃在现在的区域，而我们不用再约束他们。”
    这……
    “去吧，这是最为有利的局面，”大队长叹息，“无论怎么说，从八路军手里获取武器，总比从外国人手里获取武器要简单的多。不过，你要敦促晋绥军尽快重新编练他们的部队，至少组建三个集团军，他们的防区不变，阎老西继续担任第二战区司令长官不变。”
    好！
    这一招很毒辣啊！
    很快，消息传到八路军总部，各位首长此刻已经在以茶代酒庆贺混成旅的又一个胜利了。
    “李云龙的这个空军一团，我看现在可以完全作为我们的一个机动力量，和混成旅一起行动了，不过，一个团的空军还不够，我们要想办法尽快成立空军二团，不过，目前的情况是李云龙的辖区太小，很可能无法撑得住两个空军团的军事实力，但是要是把空军二团放在别的部队，李云龙是个很有大局观的将领，可我们担心别的人会有意见。”敦厚的老总搓着手立即投入下一阶段的工作。
    老总道：“我看可以等李云龙他们返回平安县城之后，找他们商量一下。我倒不担心混成旅会有什么意见，反倒是这些各军可能会哄抢。”
    “没什么好哄抢的，我看，应该和李云龙打个招呼，询问一下他的意见，如果可以的话，我们希望混成旅单独带领空一团，他们老旅长带领空二团，或者什么空中战略团，都可以，但北线作战集团应该有不少于一个大队的空中力量，他们太艰难了。”
    这声音一出来基本上就当与定下了决策。
    就在这时，调整到总部担任信息汇总工作的原参谋长过来了。
    他带来了李云龙通过重型轰炸机上携带的电台给老旅长和老师长发的报告。
    “这一次我们的成果很大，至少三个日军少将，和两个机场，上百架飞机给我们的积分足够我们成立空一师了，故此，混成旅旅部，经过四个人的讨论研究之后，请求上级批准，以空一团为混成旅指数作战单位，另外，老旅长所率领的战略机动师成立战略机动空军部队，规模不少于一个团又一个大队。总部迅速成立八路军空军总指挥部，下辖空二团、三团、四团一级独立一大队，组建我军空军部队。”
    “另，北方作战集群可迅速成立一个空军团准备作战，地面协防部队也应立即到位。”
    “混成旅规模太大，不是以目前的形势，应当拆分出至少一个团到其它部队，协助兄弟部队作战。”
    李云龙的这个报告上不但有他和赵刚的名字，还有老邢和燕双鹰的名字。
    电报发到旅部，张大彪作为旅参谋长兼一团团长也签署了自己的名字。
    “也就是说，李云龙已经考虑到我们考虑的问题了，这很好嘛，”老总笑道，“我们正愁这些问题，这小子就给我们解决了，好，我看可以考虑成立八路军空军师了。不过，混成旅的空军团就不要拆分了，他们是战略机动部队，必须有随时威慑任何敌人的军事实力，而且我们八路军空军的第一仗就是他们打的，应该吧空一团这个光荣的荣誉留给他们。”
    可以！
    所有人全部同意。