    “韩部撤出到更安全的地方势在必行，别人可能会对他们客气，这个李云龙绝对不会，而且，此人一旦决定对韩部发起攻击的时候，我们恐怕连阻拦都来不及。”
    顾长官在电话里很实际地劝说陈长官，可陈长官不领情。
    “我们有充分的准备，而且我们是占据优势的一方，如果，这个李云龙妄图趁着他有空中优势对我们发动袭击，那么我们也将会在地面同步向新四军发起攻击，直到消灭他们。”
    陈长官色厉内荏的本质，顾长官还是比较了解的。
    可惜，现在掌握那一边的是他姓顾的。
    “我只是给你做一个解释，如果你不愿接受的话，那么我会在老头子面前进行陈述，陈长官，我必须告诉你一个真相，那就是，就算把你最心腹的部队派来，他们也不是新四军的对手，一旦他们做好了战斗准备，你派来的人只能是给他们增加战功，我希望你能明白这一点。”
    “李云龙部的行动速度超过了你我的预料，一旦我们在江南对新四军再一次发动攻击，混成旅很有可能会南下攻击我汤部，他们是绝对抵挡不住的。”
    “尤其你必须明白的一点事，老头子和夫人现在最希望得到的就是李云龙手里的轰炸机编队，而且，我必须警告你一点，他们能拿出一个轰炸机编队，那就一定能拿出第二个编队，一旦真正和他们撕破脸，一个混成旅就够让你头疼的了。”
    这，这不是威胁吗？
    “我知道你是想让我的人在前线被新四军多消灭一些，这样更有利于你的进步，但你必须搞清楚一点，我是最了解老头子的人，一旦我认怂，你力主决战，那么下一批调上去面对新四军以及八路军混成旅的人，如果不是你，就一定是小老虎，你们哪一个是老同学的对手？别忘了他现在手里可掌握着一个新编师的力量！”
    这番话威慑最大，姓陈的立马闭嘴。
    “这就对了嘛，你别老想着让别人吃亏，谁特么都不傻，这个时候和李云龙打一场决战也可以，可人家把你炸死了，一拍屁股跑路了，你找谁给你喊冤？这个时候不看连姓汤的都老老实实？就连姓白的都闭着嘴，你不想想他们在等什么？”
    这一番对话，顾长官原原本本汇报给了大队长。
    “你说得对，现在我们一旦和混成旅开战，他们不管怎么说，都只是出动了一个混成旅，而我们却要用一两个集团军，一旦你们的老同学挥师南下，我们又将不得不新投入另一批人员装备，这对接下来收复失地没什么好处，”大队长表示，“你不要让他们觉着这是耻辱，现在我们都在求着他们做生意呢，又何必在乎一两个军的脸色，让韩部迅速向西撤退，不要和李云龙所部发生摩擦，我们现在最需要的是那个轰炸机编队，其他的一切都可以先让步。”
    话虽如此说，可大队长脸上的肌肉和凶光表示了他拿到东西后的态度。
    “恐怕我们在短时间内无法向他们发起反击！”顾长官认清楚了目前的状态。
    大队长凶狠的瞪着他。
    “不是我胆小，而是我军接下来的航弹都需要八路军给我们供应，一旦航弹用光，我们恐怕无法在空战方面对他们形成优势兵力决战。”顾长官明确说道，“但这不代表我们只能求着他们，我们也有自己的生产线。”
    这就对了嘛。
    “好了，我需要全面关注轰炸机编队，战斗机编队的交接问题，那边的问题就交给你了，你要保证我们的部队不会吃亏。”大队长吩咐。
    顾长官心里话，交接个球。
    老头子这是在准备下面一些部队可能会和八路军新四军发生交火的时候，有一个退出去的背黑锅的倒霉蛋。
    不过他也不在乎，不就是处理一些人吗，趁着这个机会把一部分恩不属于自己的人员从队伍里踢出去，换上自己的人，这不是名正言顺的事情吗？
    “必须要尽快联系到李云龙，如果我们能够在一些恶问题上小让步换来他们的飞机编队快速到达我们的手中，老头子不但不会生气，反而会夸奖我们，这一次无论如何不能让姓陈的再爬到我们头上了。”
    李云龙下了飞机看了一下新四军构造的机场，心里真有些吃惊了。
    “投入的人手恐怕太多了！”赵刚佩服道。
    这是用不少于一个师的兵力快速构造出来的临时机场，将来稍微再加固一下甚至可以当做永久性机场使用了。
    “你看这些石头，这应该是战士们从山里搬出来硬生生砸进泥土里的。”燕双鹰跺跺脚。
    “好了，首长们都在那边等着，咱们赶紧去见面，老邢，你也别躲着，”李云龙吩咐道，“让大家好好休息一下，吃顿饭，咱们看看这边有什么需要帮忙的，随后要尽快赶回平安县城，我估计，老旅长那边很烦躁。”
    怎么？
    “小鬼子是不愿意我们把轰炸机交给大队长的，所以我们要把飞机交给他们用；美军是不愿意我们把一部分技术交给苏军的，所以我们也要和苏军进行一次交易才行。”李云龙踟蹰了一下，“美军那边，我是真不想给他们任何好东西。”
    “是啊，不管怎么说，他们毕竟都会成为我们的敌人！”燕双鹰对此看的更清楚的，“旅长，我们得设计一下，尽量能拖慢美军苏军那边的发展速度，要不然，恐怕我们干掉小鬼子之后，首先要面临的就是他们的战争威胁！”
    赵刚沉默不语，从感情上他是不想这么考虑的。
    可从理智上他知道这两人说的都是对的。
    “好了，不管那么多了，先去见各位首长，至于将来和美苏两军怎么打交道，那是我们的上级考虑的事情，我们是军人，只需要把仗打好其他的事情就不要越俎代庖了。”李云龙心里想着接下来要面对的格局，再想着十多年以后我们要面对的压力，心里也有一点不怎么安分的想法在跳动。