    “他们的下一步，必然是两个方向，一个是关东军，一个是武汉！”多田骏笃定的说道。
    “将军阁下，他们没有那么强的空军实力吧？”
    “是啊，他们怎么可能同时对两个战场进行进攻？”
    “或许这一次将军阁下猜错了吧？”
    多田骏淡淡的道：“这个李云龙胆子极大，作战决心极其强大，他不会满足于一次进攻，另外，难道你们没有听出来吗，他们的部队只是在欢呼，而并没有就此进行宣传，这意味着，他们还在等更好的消息。”
    这！
    “我们想这些已经没什么用处了，诸君还是想一想接下来我们的命运吧！”多田骏道，“如果能把我们交给锅军，我们还是有机会在战场上报仇，和八路军进行真正的决战的。”
    是吗？
    “那边不会跟我们彻底撕破脸，大队长将来还要靠我们对付八路军呢！”多田骏一笑，“然而，八路军绝不会做这么糊涂的事情，或许我们的命运，就是落在他们的手里。”
    “多田骏，你猜的不错，”老总的老搭档过来，打开门让炊事员给这帮王八蛋把吃的送进来，自己站在门口说道，“我们英雄的空军作战部队下一步进攻方向，正是关东军航并集团以及在武汉的华中方面侵略军的机场要道，你是看不到这么盛大的场面了，准备接受我们的审判吧。”
    多田骏沉默不语。
    “阁下，我们想知道，你们现在有多少架飞机？”一个大佐站起来九十度鞠躬，“拜托了。”
    他们知道这些没什么用。
    “不太多，七八十架左右。”
    这个答案让多田骏心都凉了，这么强大的空中作战集团完全可以对他们的……
    不，他们已经足够威慑到日军所有的航空作战集团了！
    “我们听说，你们的战斗鸡经过改装，比我们的战斗机续航能力高了一半，对吗？”多田骏“好心”地提醒道，“如果是这样你们就必须和锅军联合才能对华中方面军进行轰炸，但你们永远一不会知道锅军地面部队有多少人对你们的空军充满了忌惮，恐怕你们会有一部分损失是会出现在赶赴战场的路上的。”
    那位一笑道：“这就不需要你来操心了，而且，谁告诉你我们的空战集团需要落地了？”
    什么？
    多田骏手脚冰凉。
    “有一种运输机是可以改装成空中加油机的，你不知道吗？”那位笑道。
    多田骏眼前一花差点摔倒在地。
    这个消息对他们而言可真太残酷了。
    多田骏很久才回过神来，一个可怕的想法涌上他的心头。
    难道黄军从此以后真的没有任何优势了么？
    “不可能，他们的工业生产能力太差没有可能生产出空中加油的飞机，这是不可能的！”其他人一起大叫。
    “那他们怎么能改装出续航能力超过我们的飞机一半的飞机的？”多田骏怒道，“事实是需要承认的，好了诸君不要再说了！”
    他的心情一下子差的连说话都不想了。
    此刻的李云龙心情好得很。
    “电台投放下去的时候，我们也看到我们的情报人员冲我们招手，我看他们是知道我们的意思的，”李云龙跟后面整理航弹准备休息一下的吴霞说，“不过，你们把中转站设在城外可不是什么好事情，用电是个大问题。”
    “这是没办法才只能放在城外的，要不然城内的检查太厉害，我们根本无法把有用的情报传递出来。”吴霞道，“不过这一次投放的电台是可以躲避小鬼子的侦察的，我看他们应该很快会选择新的落脚点，这次打完仗，我需要尽快回去看一下。”
    对你的部下那么没信心啊？
    “你们不知道，有些年轻同志太冒进，他们不善于在这条战线上潜伏的，现在新电台到了之后要没调整各个岗位的人员可能会让他们出现一部分不必要的损失。”吴霞说道。
    那就理解了。
    李云龙给了她一个建议：“回头我给你们多配备几个电台，你们多几个联络点，最多等半年。”
    “半年恐怕不行，我们得首先把中挑战战争打完！”赵刚的声音从电台那边传过来。
    燕双鹰奇怪道：“以我们现在的战斗力应该不至于还需要照顾中条山那边吧？”
    “差得远呢，小鬼子的总体实力比我们强一点，我们能在局部战场形成战略优势，但要想在总体超过他们还需要至少一年的发展，并且得不断消灭他们的部队，”李云龙冷笑道，“我现在最担心的还是锅军那边出问题，那帮人从来不值得相信。”
    “谁要信了他们谁就二傻子，”燕双鹰吐槽，“我们和他们合作过，这些人心里想的太多，不过，要是能把他们当中的一部分争取过来，这对我们是有好处的。”
    “放心吧，各位首长比咱们考虑的长远，”李云龙问，“老邢，你小子怎么不说话？”
    “我忙着呢，”老邢吐槽，“我在前面既要给你们找路还得给你们找地面上的参照物，我哪来时间啊，老李，这次回去你说什么也得犒劳犒劳我们这个小分队，怎么着你也得给我们弄点地瓜烧伺候一下，我看现在我们成了救火队长了。”
    李云龙笑道：“给你找个老婆要不要？”
    “干嘛不要？”老邢贼笑道，“不过，老李你的诶先解决啊，咱们旅现在就看着你呢。”
    “老赵更合适，这小子是大学生啊，说什么也得尽快解决，我不着急，打跑了小鬼子，我再看看，”李云龙透露，“我有一个感觉，我肯定在赶跑小鬼子之后有一个比较理想的感情，到时候都记着，看到老子脸上的笑容比较那什么，你们可都得给老子道喜，要不然找你们家吃饭去。”
    几个人一起笑骂道：“你小子就扯淡吧。”
    说着话，武汉在望，地面上逐渐出现了来来往往的小鬼子的车队，甚至在云层下面发现了他们的侦察机。
    小鬼子够谨慎的啊。
    李云龙没理睬这帮王八蛋，回来的时候顺手收拾了。
    “大家别耽误，全力以赴先干掉华北派遣军的空战力量！”李云龙拉起操纵杆，“脱离和他们的接触范围！”