    邢志国表现得很平淡。
    “你们这么搞老李要能听就奇怪了，你们没听吗，那三个女孩子一说话，老李虽然还是那个狗脾气，但现在不要改了很多吗，我看，这件事咱们商量没什么用，得请女同志帮忙管着点。”老邢说。
    赵刚点头道：“要我说还是得找女同志管着这家伙，你们听，这半天都没说话。”
    “老赵，你他娘的老子也听着呢！”李云龙的声音忽然传了过来。
    “那什么，旅长，政委，咱们是不是看一下飞行方向，小鬼子的阵地在哪呢？”还是魏大勇好啊，回头就给老李打掩护。
    “对对对，和尚这小子最有大局观，咱们还是赶紧商量怎么打鬼子，”李云龙骂道，“老赵，你们三个少给老子找事儿，多大点年纪，天天想着去老婆，要不要脸了？”
    那三个都无语了，是谁跟我们说要尽快成家的？
    “行了行了，少废话，李云龙，你他娘的，你这次找准了给小鬼子扔炸弹，别他娘的扔到锅军地盘上去，”忽然，老旅长的声音从电台里传过来，“赵刚，燕双鹰，邢志国，你们回来之后，立即给李云龙安排个相亲会，他娘的，锅军那边居然说要给李云龙送个小老婆，这还是人说的话吗？！”
    什么？
    “不对，老旅长怎么接上咱们的信号的？”赵刚大惊。
    李云龙一想倒吸一口冷气：“不会是咱们的技术员真把无线电接收器换成新的了吧？”
    老旅长拉着李云龙说了好几天才拿到了一台大功率无线电接收器，李云龙原本还想着用不成，哪想到这年头同志们心灵手巧啊，居然有人把这玩意儿用了几天时间就琢磨明白，还用现在的一些设备给接上了。
    “你以为咱们的技术人员都是吃干饭的？行了，你们赶紧去，只能出了粤北地区到达范围之内才能通话，你们往西南方向飞，联系好了对方，他们在等我们的空军到达战场。”老旅长叮嘱道，“千万要小心，小鬼子虽然设备不如咱们，但玩命不比咱们差，小心被他们打了埋伏。”
    实际上这也是在提醒李云龙小心锅军算计。
    “老首长，我们要连这点都不懂，那我们就是二百五了，至于谁说的他娘的要给咱老李找老婆，那简单，让他们把人送过来……你们掐我干什么？他娘的真疼啊！”李云龙骂道。
    那三个女孩也生气了。
    倒不是真的对李云龙有啥想法，主要是锅军这么做未免显得太龌龊了吧？
    还有，你李云龙居然还敢让他们把人送过来？
    “你们懂什么，他们送过来的人，一教育谁知道是谁的人呢，有些人估计是被胁迫的，要过来那是增加咱们的力量，”李云龙说了句实话，“咱老李这辈子谁都不想亏待，就想着打仗，几个老战友都安排好了，咱老李哪天战场上万一牺牲了，有老战友怀念，也不连累人家小姑娘。”
    “李云龙，你他娘的是不是脑子进水了？”老旅长大喝，“滚蛋，给老子多干掉几个小鬼子，就多余跟你说这些。”
    可大家心里都沉默了。
    李云龙这个人，现在本事大，看起来大家都哄着他，可他自己心里知道自己是一员战将，一员随时准备牺牲在战场上的虎将，这样的人你很难去担心他会有什么心思。
    “老李，这些话别说了，我是你搭档了多少年的老战友，真要是有牺牲，我还在前面呢，”老邢平时很少说这些话，这一次也忍不住了，“你老是说这些，老兄弟心里听着不好受。”
    “行了行了，你小子也别在这矫情，真到了四海为敌的时候，你就是带部队到前面打的第一个人，不说了，打小鬼子去，”李云龙不想听这些，吩咐道，“和尚，你小子给老子老实点，别老是跑到前面玩儿玄乎的，明白吗？”
    “俺肯定玩胆小的，团长，前面发现小鬼子阵地了，打不打？”魏大勇吸溜着鼻子。
    这样的团长，咱跟着安心。
    “不，放过他们，记住他们的坐标，回来的时候搞一下，这帮王八蛋，说什么也得让他们付出点代价。”李云龙立即投入战斗状态，“再加一次油，补充一次弹药准备战斗，白濛，这次你负责投弹，记住，我们的炸弹要不偏不倚落在敌人的脑袋上，要计算好时间。”
    啊？
    “落地爆炸的炸弹只能炸翻小鬼子的阵地，我们这次争取多消灭他们的人，给那边的几支部队留下坚固的阵地，这要是他们要守不住的话，那只能他们滚蛋，我们来打小鬼子。”李云龙道，“大家都跟着，战斗机携带的炸弹在距离地面一定高度的时候立即投弹，轰炸机高度稍微低一点，这一次我们全部换成特殊炸弹。”
    什么？
    “放心，我们不会用毒气弹那种伤天害理的东西，老子这一次用一百吨炸弹，教教小鬼子怎么做人。”李云龙喝道。
    此刻的锅军阵地上，吴将军仰起脖子看着天空，他既盼着八路军的空军部队到来，又不盼着他们到来，因为他们到来的话就意味着八路军真的有轰炸任何目标的实力。
    “司令，我们接到的命令是等待他们轰炸完毕再上去，现在是不是先到掩体中等待一下，让弟兄们先撤回来？”参谋长请示。
    “不，我要在这看着他们的炸弹落到小鬼子的脑门上，告诉上峰，这一次我们将全面投入构建阵地的战斗中，坚决守住这条生命线，为接下来反击做好准备。”吴将军回头说道，“告诉张长官，我们这一次不会往南打太多，他的部队要做好北上接应我们的准备，只有合兵一处，才能压迫小鬼子的兵力往广州方向收缩。”
    什么意思？
    “他们能轰炸第一次，必然能轰炸第二次，”吴将军担忧地道，“我担心的只有一个，一旦山城那帮人惹怒了他们，他们会……”
    不会吧？
    那可是总部！
    “他们最恨的就是总部那帮人，着了李云龙的家人就是总部那帮人下令杀害的。”吴将军深吸一口气，“人家有权利报仇！”