    “哟，这酒还热着呢。”正在这时，政委看了一下端上来的自己酿造的米酒，忽然哈哈大笑道。
    大家一看，空军独立大队成立了，小鬼子下一个被收拾的目标也快选中了，可大家的酒还带着温度呢，这可真是祖宗给了咱们提醒这件事有门啊。
    李云龙没管这些，眼睛在地图上来回扫描。
    “我有个目标。”燕双鹰手指忽然点在南方。
    广州！
    “我也在考虑，但这么一来我们恐怕锅军那边会坐不住，他们需要的飞机要耽误好几天才能过去。”李云龙担忧。
    燕双鹰冷笑：“他们等几天怎么了，这个时候他们的那些垃圾恐怕早就已经准备好了，可他们送过来了吗？买东西不花钱，我看他们的用意就是当我们把飞机交给他们的是哦后他们会以此作为要挟让我们给他们更多，这是看中了我们想顾全大局想让我们吃亏啊。”
    这没什么问题，早就料到他们会耍花腔了。
    “正好，干掉小鬼子广州机场之后，我们立即返回这里，到时候，估计小鬼子会集中兵力来攻打我们的机场，正好再打一部分积分，政委你看呢。”李云龙问赵刚。
    赵刚点下头。
    “老邢你看怎么样？”李云龙询问邢志国的意见。
    老邢仔细算了一下，估算了一下大家的体能，也认同这一次轰炸完全可以实施。
    “其实目前我们的状况还不算很差，只要能快速到达广州小鬼子的机场上空，我们就只需要把炸弹扔下去，关键就在于返程途中，我们的精力如果跟不上的话，或许会被敌人趁机偷袭，他们的飞行集团还是很有实力的，一旦当他们研究出和我们作战的方法之后，我怀疑他们也会有靠近才开火的绝招。”邢志国道，“而且我们也不要忘了，在美军那边他们也希望能打下我们的飞机给他们提供一部分研究资料，这帮王八蛋没那么老实等我们把飞机送过去让他们研究。”
    简单。
    李云龙下令：“吴霞，立即给旅部发电报，请老师长出面，给夫人打个招呼，告诉她，我们这一次的目标是解决他们在南方的空袭压力，希望她能够理解，在一个，我们还有我们的轰炸任务，不会围绕着他们转，让她自行体会。”
    军长立即赞同道：“你小子是个人才，不过他们的意图恐怕不过是要让我们吃点亏，要让他们占点便宜，我可提醒你，不要让他们连我们的拿手本领都学了。”
    “他们也学不来，这一点不用担心。”李云龙提起了别的事。
    他记得在这边好像有锅军的一些水面部队吧？
    这些人现在在什么地方？
    “反正他们到头来都要跟我们走的，不如我们这一次把这些人带过去，让他们先给我们当海军教练，等我们拿下了青岛，或者打下来别的海洋环境较好的地方，让他们编入我们的海军部队给我们提供最基本的训练保证。”
    李云龙胆子大终于被新四军这帮人看明白了，这家伙压根就不是有些人说的那样要讨好说啊。
    “这件事是我说的太难听了。”黄师长惭愧。
    他主动给李云龙赔罪：“我原来一听说你要把这么好的飞机送给锅军，换来的却是他们的破烂，我就觉着可能你跟有些人想的一样要拉拢他们，李云龙，是我错怪你了，这件事我不对。”
    “这是哪里的话，我也想不通呢，但咱们为了利益最大化，没哦办法，只能通过锅军手里的那些美式飞机进行试验，要不然我们总局限在小鬼子的飞行体系里面，那才是我们最大的愚蠢，至于说给他们送的东西，我这么跟大家说吧，这些东西在我们手里能发挥双倍的战斗机，在他们手里最多能发挥十二成的战斗力，不是东西不好，而是他们根本不会用。”
    “要说将来和他们打起来我们可能会吃亏，那就更不了可能了，”李云龙透露消息说，螺旋桨飞机的时代即将过去，“到我们干掉了小鬼子，和这帮王八蛋战斗的时候喷气式飞机已经出现了，到时候我们有的是更好的飞机。”
    什么？
    “你跟我说说，我们这帮土包子，还真不知道什么事喷气式飞机。”军长连忙拉着李云龙要喝酒。
    “开飞机不能喝酒，这样吧，咱们就喝杯茶听一下知识讲座，土包子也要成大学生，我们得学习而不能以自己是目不识丁的土包子为骄傲！”政委说话就是好听啊。
    李云龙大概讲述了一下喷气式飞机。
    他重点讲的是将来的空战的方式。
    “喷气式飞机时代，空中格斗是也会有的，但很快会随着技术的进步而飞快淘汰的，这种战术在将来只能是一些没有实力生产飞机的小国家的决斗姿态，我们不能陷入这个误区，到时候，喷气式飞机配合空中导弹技术，恐怕会颠覆我们对整个战争的判断，我现在最担心的实际上还在于我们能不能快速从螺旋桨飞机战斗模式中进入喷气式飞机战斗模式的那么一个转换，”李云龙说道，“这才是我们现在就应该考虑的大问题呢。”
    这些先进的战术和技术听的所有人目瞪口呆的。
    没有人能想得到喷气式飞机到底是什么样的一个姿态，更没有人能想到导弹技术到底会如何颠覆整个战场形势。
    这是对军事学的一场颠覆啊。
    “好了，他们也要休息了，接下来还得长途奔袭，我们的飞行员现在开始先去熟悉一下飞机的外形，同时也演练一下李云龙所说的空战战术，这是我们所欠缺的。”政委立即驱赶人。
    这个时候要是给空一团增添压力，说不定到了广州上空他们还无法应对小鬼子的那些飞机了呢。
    不过，新四军这一次算是打开了自己的眼界，见识了一下比他们向往的空军部队还要令他们向往的新的技术，尤其是这个喷气式飞机，这到底是一种什么样的东西，居然让整个军事学都为此彻底颠覆？