    “那是小鬼子的海军航空兵！”
    参谋长瞪大眼睛看着天空盘旋的十几架飞机吓得声音都变了，他都不知道大队长这一次干了什么好事才把小鬼子激怒成了这样了。
    “我不相信山城那帮人，他们不可能做出让小鬼子这么愤怒的事情，这里头肯定大有文章。”郭云坤眼珠一转，立即叫来发报员，“我有个朋友，他们正在江南那边打仗，你发个电报问一下，到底发生了什么事情。”
    远在千里之外的江南战场，锅军团长韩二愣子趴在战壕里偷偷看着对面的阵地。
    那是前些天还被他们追着打的新四军的一个团。
    “团座，别看了，过来吃点饭，说不准等下咱们就要发起冲锋了。”副团长嗤笑着说。
    “冲锋？谁他娘的让老子带着弟兄们去冲锋，老子先打死他们再说。”韩二愣子怒骂道，“以前追着人家打那是因为……嘿，你也不看看人家现在有飞机支援，那他娘的是小鬼子都打不过的空军，你还想跟人家玩对攻，不怕被空军打死啊？”
    副团长苦笑道：“团座，至少你也稍微掩藏一点啊，咱们团就是因为跟新四军关系还算好才被长官放在这的，你这话要是被长官听到，你这个团长都别想当了。”
    “去他娘的吧，惹急了老子，直接带着弟兄们过去了，”韩二愣子扔下望远镜道，“你说人家八路军，现在打鬼子打的全天下都知道了，咱们呢？他娘的，老子是从关外被小鬼子打进来的，现在就想着啥时候能打回老家，结果被派到这里来大自己人，这他娘的是什么世道。”
    “小点声，咱们在这至少还能多放走几个新四军，要是把黄二狗那帮狗娘养的送上来，咱们恐怕连活命的机会都没有，惹急了人家，那真敢把炸弹往咱们头上扔！”副团长慌忙劝说。
    两人心里都很不满，他们想不通。
    咱们联起手来打小鬼子不好吗，新四军也是很能打的一支队伍，只要密切合作咱们几个团加上新四军几个团，干掉小鬼子一个联队根本没问题。
    可是上面是怎么想的，一天到晚净想着做小鬼子最喜欢的事情，这他娘还能打鬼子吗？
    正在这时，对面新四军阵地上过来两个人。
    “别开枪，自己人。”韩二愣子连忙拦住前面的机枪连。
    这次过来的还真是自己人，从韩二愣子这边跑过去的战士。
    “兄弟，你们受苦了。”一看衣衫褴褛的几个人，韩二愣子眼泪都下来了，“当初在关东，老子答应你们老娘要带你们打鬼子，现在你们吃这么大的苦……”
    “我说，你这韩二愣子他娘的是不是喝多了？”过来的那几个新四军老战士笑道，“你以为我们是来干什么的？”
    啊？
    “我们团长接到上级命令，要求对这边还不肯离开的极其顽固的几个锅军队伍进行反击，咱们两个团在合作打鬼子的时候是有交情的，我们团长让我们过来给你们说一声，阵地别后撤，我们的空军部队轰炸之后你们再走，路上不要走散了，要成建制的撤退下去，看到你们的部队我们的空军部队是不会轰炸的，你们不用担心了。”
    韩二愣子一听气得面红耳赤。
    “行了，你小子就幸运去吧，这次来的是我们八路军混成旅的李旅长，他亲自带着空一团参加我们的反击战，既打小鬼子也打你们当中那些极其顽固的家伙。”几个老战士好笑道，“这下好了，他们准备了将近一百吨航弹，估计你们那帮顽固的王八蛋这次要被打死了。”
    韩二愣子咕嘟一下吞了一口唾沫。
    我的老天爷！
    一百吨航弹要是丢在他们脑袋上那得造成多大的杀伤力？
    “你们实话告诉我们，你们这个空一团是不是会跟山城那边打仗？”韩二愣子想起师长说过的话，急忙透露道，“要真是那样，我们这边的一些人恐怕会动摇决心，你们也知道，我们师座本身就不愿意和你们打仗，他还想着要是你们能站稳脚跟的话过来跟你们一起打鬼子，这要是轰炸山城，像他这样的军官很可能会对你们有不好的意见。”
    “我们闲着没事打山城干嘛？”老战士嘲笑，“他们不成器，我们难道还能不懂事吗？李旅长说了，我们的共同的敌人，第一是小鬼子第二才是那帮吃人贼，放心吧，打死小鬼子之前我们不会跟他们翻脸的。”
    那还行，但你们这航弹可得长眼睛。
    有些部队是不愿意跟你们战斗的，别逼着他们不得不和你们玩阵地战。
    忽然间，有参谋送来电报：“团座，我们团的老朋友，郭广坤团长发来电报，询问最近到底发生了什么事情，怎么让他们去侦察广州机场的小鬼子，那边的海军航空兵也已经起飞了。”
    韩二愣子愣住了，这件事怎么在电报里说？
    想了片刻，韩二愣子送新四军几位战士回去，亲自给老朋友发了一方电报，主要介绍了一下八路军轰炸太原日军机场、武汉日军机场的事情，提醒道：“山城那帮人可能想着让人家去轰炸广州那边的机场，你们要注意一点。”
    这封电报发到郭广坤的手里居然把这么一个彪形大汉看的热泪盈眶。
    “弟兄们，八路军把小鬼子的太原机场给炸了，武汉机场也轰炸了，下一步很有可能就是轰炸日军广州机场，我们要做好接应的准备，一旦他们真的南下，我们就是拼了命也要把这边的情况打探清楚，”说到这里，出身中原的郭广坤撤下帽子跳了起来，意气奋发地道，“咱们的空军很拉胯，八路军空军部队是英雄，我们要协助他们打一个打胜仗，打完了这一仗，要是锅军还这么拉胯，连进攻都不敢，老子去找八路军去，谁要跟着，报个名。”
    副团长眼睛里光亮一闪，他早就不想忍受这边的压榨了。
    就他们这么一个团，他在参谋部的朋友说，军饷还是发的，可他们一块银元都没有得到，那钱到哪里去了？
    去投八路军，人家不亏待士兵！