    “侦察结果怎么样啊？”广州，日军派遣军华南方面军司令官后宫淳拿着电话询问机场。
    机场那边，飞行集团的司令官无语地道：“我们已经扩展到作战半径之外了，今天还损失了好几架战斗机，可我们根本侦察不出任何消息，我们的飞机不如八路军改装后的飞机，这是没办法地事情。”
    “这不是你们的责任，但你们还是要尽心竭力，你们也知道，广州一旦再被轰炸，我军在三个方面的战略机场就失去了应有的威慑力，而且还要面临被他们两面夹击的处境，必须要解决这个问题，”后宫淳说道，“大本营的研发计划也在同步进行，我们目前有数量优势……”
    话音未落，机场那边传来一阵急促的警报声。
    后宫淳第一时间跑到窗口试图往天空看一下。
    他是这两天才回来的，原本地打算是开个作战会议让各方面统一一下想法共同向两广全面开进，没想到回来的第一件事居然是商量面对八路军的轰炸。
    这上哪说理去啊。
    “从来都是我们轰炸他们，何曾有过他们在空中威胁我们的时候，大本营这些混蛋，他们难道一点都不能给前线提供支持吗。”后宫淳嘴里骂着，他打算很英勇地跑到外面去试图展现一下他的威风。
    几个高级参谋一拥而上，如果情报是真的那就一定会有八路军的飞机来轰炸指挥所，谁敢让指挥官在这待着，一旦出了问题他们吃不完兜着走。
    “混蛋，放开我，前线需要指挥官！”
    后宫淳使劲挣扎着试图脱离约束。
    倒也不是他故作姿态，他是真无法想象广州机场被轰炸之后他们的处境。
    “哟，小鬼子学精了，居然敢让一部分飞机升空，那就打一场空战干掉他们，”李云龙在万米高空看到努力冲上来试图阻拦他们的日军飞机笑了，“刚刚好啊，我们这有一个空军团，对应他们没任何问题。”
    那怎么打？
    “轰炸机编队不用太降低高度，他们的防空火力暂时不用理睬，我们有速度优势，可以把他们的飞机引入他们的埋伏圈予以消灭，至于对机场的轰炸，不就是多扔几颗炸弹吗，正好让他们体验一下什么叫做绝望！”
    李云龙稍微降低了一点高度，利用在武汉机场得到的积分迅速给几架轰炸机安装了精确的投弹设备。
    这下好，轰炸机高度比小鬼子的战斗机飞行的高度还要高出至少三分之一，小鬼子的飞行员绝望的看着从天空落下来的炸弹，他们都想冲上去用飞机换炸弹算求了。
    可他们的对手已经发起了俯冲。
    嗒嗒嗒——
    从高空直扑而下的战斗机拉出一串火光，前头已经把日军广州机场的火力摸清楚的战斗机也折返了回来。
    “轰炸机编队轰炸日军机场，其它各小组跟我一起上，按照我们的作战习惯，把小鬼子的飞机分割成几个区域进行注意歼灭，老李注意给我们供应弹药，”赵刚下令，“另外，分出一部分兵力，去轰炸小鬼子的指挥部，不能让他们从容指挥。”
    “不用，机场第一波轰炸就要干掉他们所有的地面空中力量，迫使他们在空中的飞机只能过来和我们决战，第二波轰炸要彻底干掉日军广州机场所有的设备。”李云龙下令，“你们三个划分成三个区域分别作战，我们轰炸机编队会把第三波炸弹投放到后宫淳的脑门上，此外，和尚带领一个小组，看到一个市区黄颜色建筑，不要在乎别的东西，把这个王八蛋日军部队给老子干掉。”
    魏大勇奇道：“那玩意儿有那么大的战略价值？”
    “那是小鬼子8604部队地所在地，我不想看到那里面有一个人活着走出来。”李云龙目光在喷火。
    赵刚大怒道：“去顶是那个臭名昭著的部队吗？”
    “我敢打包票，查过了。”李云龙说道。
    魏大勇二话没说，他的战斗机本来携弹量就很大，几乎比得上一般的轰炸机了，而且这一次带的还都是高爆炸弹，一个小组都足够把那个建筑彻底轰炸成废墟了。
    “我们先过去，干掉这个王八蛋部队。”魏大勇一拉操纵杆越过绝望的小鬼子的飞机直扑市区。
    “快开枪！”
    “啥给给！”
    “混蛋他们想轰炸我们的指挥部！”
    小鬼子防空部队乱叫成了一团。
    魏大勇压根没理睬，只看到地面上火光暴起他就知道旅长他们扔下去的炸弹正中目标。
    “接下来就看我们的了。”魏大勇立即降低高度搜索地面上的黄颜色建筑物。
    很快，郊区外传来第二声爆炸的时候，一个战斗机编队找到了李云龙明确说过的那个黄颜色建筑物体。
    “就在这！”魏大勇一对比周围的建筑认定了正是这个地方。
    “不！”
    “混蛋！”
    “求求你，不要炸这里！”
    地面上，黄颜色建筑物里的小鬼子疯了。
    他们压根没想到放着指挥部那么大的目标不去轰炸，八路军居然先看上他们这帮王八蛋了。
    那没办法，李云龙就记着这东西是罪恶滔天的。
    “炸！”
    第一发炮弹不偏不倚正中建筑物上空，接着惯性直接冲破了屋顶直接投放到了建筑物里面。
    紧接着，第二发炮弹直接落进了第一发炮弹炸出来的窟窿里。
    轰！
    一股深黄颜色的烟雾腾空而起。
    但后面的炮弹就跟长了眼睛一样，第一发炮弹先打开缺口，第二发炮弹直接扔进建筑物里面。
    “那边完蛋了！”
    这是后宫淳听到爆炸的方向第一时间升起来的想法。
    “司令官阁下，给水部队那边被轰炸成了废墟，八路军好像准备好了要轰炸那边，他们带来的是很少见的高爆炸弹。”作战参谋汇报道。
    后宫淳心里在滴血，他更清楚地是接下来八路军给他们的警告他们将不得不听从。
    比如这些臭名昭著的部队，他们一旦敢建立，八路军就对他们进行无差别轰炸了。
    “或许，关东军那边也会因此受到极大的影响，他们的一部分试验恐怕要中断了！”
    在这个时候这个老王八蛋还在想这件事，可想而知这帮老鬼子有多该杀。