    “什么？”锅军长江上游江防军司令指挥部，吴将军震惊的拍案而起。
    “嘘！”
    乘坐飞机从山城赶过来的锅军第四战区司令长官张长官连忙制止，低声道：“老弟，此事连老头子都不敢对其他人说，连薛长官何长官那边都不是很清楚，你可知事关重大？”
    “是，卑职明白。”吴将军震惊地道，“可是，可是我们的军队尚且无法组建一支对日作战空军部队，八路军……这么说来，轰炸日军武汉机场是真的？”
    “是真的，而且他们先轰炸了日军太原机场才转到南下直扑武汉，我给你介绍一下这支部队的情况，你们要随时做好配合的准备，一旦他们空袭成功我们必须趁着这个机会，尽可能多的抢占更多的地盘，打通我们通过海上通道获取外援的最大的通道。”张长官示意吴将军近前。
    只见他从贴身装的小牛皮纸袋里面拿出一张纸，上面简单写着八路军如今的大概配备。
    “我的天，这还是土八路吗，十八集团军，四十一集团军，筹备四十二集团军，好家伙，这不得把一个战区划分给他们？”吴将军有点头皮发麻。
    老头子阴险啊。
    这是一口气给土八路三个集团军，让阎老西在三晋大地坐卧不安啊。
    “这不算什么，老头子的想法是到时候把整个关中地区让给他们，我们着重考虑收复南方的失地。所以，新建第四十一，四十二集团军，但紧接着，那边的两个不怎么参战的集团军恐怕也会给他们，阎老西和老马家那帮人，恐怕会跟他们闹别扭。”张长官忧虑地道。
    “是，这是不得已的计策，不过，八路军还有一个整编师，这相当于一个军了，加上他们的各种民兵，县大队，乃至武工队游击队，他们的兵力恐怕要上五十万人！”吴将军倒吸一口冷气。
    因为他接下来看到了老旅长率领的整编师的装备有多狠。
    “下辖三个旅，外加一个混成旅，这个混成旅，我的天，这简直是一个整编师的兵力，他娘的，这个李云龙到底是什么人，怎么还有一个空军团？”吴将军爆粗口了。
    张长官苦笑道：“你要知道他们的火力装备你会更吃惊，根据我们的观察员报告，这个混成旅拥有三个步兵团，一个骑兵团，一个装甲团，这还不算他们的步兵团本身就配备一定数量的坦克装甲车。此外，他们这个空一团你不要看，你只需要按照我们的编制，把这个空一团当成一个空军师，现在知道这个混成旅的恐怖了吧？”
    吴将军想了半天，大略看了一下“一个步兵连装备三挺重机枪”的装备，他完全明白了。
    “这支部队就是此前打小鬼子驻屯军最出彩的新一团，团长就是这个李云龙，此人作战战法特点就是勇猛无敌，据说，打绥远的战争中，就是他率领新一团硬生生打开了一条通道，日军一个旅团在新一团的面前，据说连半个小时都没坚持下来，火力猛，战术先进，而且，他们更换了新军装。”张长官介绍，“此次率领空一团轰炸日军太原机场，日军武汉机场，接下来要轰炸日军广州机场的就是这个李云龙。”
    “我明白了，利用八路军空军部队的突然袭击我们的地面部队快速往广州推进一二百里应该不成问题，但现在麻烦的是我们的部队打得下去只怕站不住脚。”吴将军好奇道，“这个李云龙怎么会同意给我们帮忙？”
    “什么帮忙，这小子要了我们的编制，还要我们用一批报废的飞机跟他们换缴获并改装好的小鬼子的飞机，夫人亲自在三晋和他们交涉，这次南下，这明显是在给我们示威，而且此刻这人正在新四军总指挥部，薛长官顾长官几个老部下这一次吃了亏了，往后倒退了好几十里。”张长官幸灾乐祸，但转眼严肃道，“我们把广州给丢了，这一次无论如何要拿回来一部分，要不然，难道打通海上交通要道的时候，我还要土八路南下帮忙作战吗？”
    这一下全明白了，吴将军考虑了半晌，指了指南边说道：“我对面的是日军华南派遣军第二十二军，好像换了指挥官，现在的指挥官，打仗又尖又滑就是不给你机会，要想让我的第九集团军东进作战，恐怕难度不小啊。”
    这是提醒还有一个人呢。
    “余某人的十二集团军，夏某人的十六集团军，这两个集团军恐怕很难及时赶到战场，但当八路军空一团袭击日军广州机场得手以后，我会以战区司令长官的身份，命令他们即刻向广州方向打，打不过小鬼子，也要让他们吓一跳。”张长官透露。
    这有什么用？
    “这样一来我们的空军编队到了之后，老头子的意思是集中精力，把小鬼子的部队打成两部分，我们战区的主要任务就是配合空中编队干掉粤北粤西地区的日军部队威慑广州的敌人，等后面的部队在空军部队的配合下干掉被我们截断的小鬼子二十二军，接下来就是全面向广州方向前进，这时候，我估计老头子还打着调李云龙所部南下参与作战的心思，”张长官不无恶意地猜测道，“毕竟你也是知道，老头子玩阴谋诡计是高手的。”
    那就是到时候要挑拨老马家和晋绥军很壮大起来的八路军在华北地区……
    “不，可能到时候日军其它部队，甚至关东军都会参加华北大决战，这是在消耗我们的力量啊。”吴将军叹了一口气，振奋精神，心里竟想道，“若是这个李云龙能停留此处，一定要好好会一会此人，一旦华北战场开打，说不定有机会将此人留在锅军这边，不管怎么说这都是在战场上首次炸掉小鬼子两个战略方向上的机场，至少威慑到广州方向上的战略机场的人哪。”
    这就……
    只能说你想多了。
    李云龙此番南下是为了什么？
    就为了积分！
    手握足够把五十万人的装备全换成自动武器的积分，李云龙还想主动往东边打呢。