    “空一团要执行对广州日军机场的轰炸？”
    平安县城，夫人一听这个汇报吓了一跳。
    要知道那边的实力可不是别处能比的，海军航空兵就是一个很难啃的骨头。
    “基本上不用担心，我们的轰炸机本身就比日军战斗机速度快，飞行高度更高，投弹更准确，只要能到达上空，基本上就能对日军南方的几个师团形成巨大的战略维系了，而且锅军需要验证一下我们的轰炸机编队的实力，总得让他们有一个更准确的数字，而且有了这个数据之后我们向美军甚至苏军要更多的好处也就顺利得多。”
    老师长的介绍让夫人松了口气，她原本还猜测是不是空一团要去小鬼子那边送。
    这下好了，只要他们能对广州日军机场进行猛烈的轰炸，就算是在国际上也能形成一定的声势，她要是再问盟军要一些援助也就更顺利了。
    但她担心空一团会在广州上空遇到小鬼子的大量的飞机。
    “我们的情报很清楚，他们在当地的陆军航空兵本身就很不少了，如果再加上海军航空兵的话，那就更麻烦了，空一团的飞机是要比小鬼子的好得多，但人家数量多的话那就没办法了，”夫人立即叮嘱道，“要给李云龙发电报，让他们宁可没有战果也要保证空一团的安全，这是我们的空军的希望。”
    为此她还特别答应，一旦空一团完成了轰炸任务返航，山城会立即让关中的一批部队立即南下，把那边的防线交给八路军。
    “这恐怕不行吧，立即撤出的话只能白白便宜了日军，我们还是要协商换防，争取能够无缝对接才能应对小鬼子下一步的军事行动的。”老师长生气了。
    这不是故意把我们的一部分部队敞开在小鬼子的威胁之下吗？
    最可恨的是我们的总部就会完全敞开在小鬼子机械化部队的面前的。
    “此事到时候会有专门的人员和你们接洽，这一点不必担忧，何况，据我们所知日军现在正在回防太原呢吧？”夫人一笑道。
    她什么都知道不过一些东西实在放不下。
    老师长沉默了半晌才转身离开了这个院子。
    胡闹！
    老旅长得知此事也气得火冒三丈，这不是要挟我们吗？
    “所料不错恐怕有一部分日军已经到达锅军的防线之内呢，”老旅长可太了解那几个“老同学”了，他们不但不会阻止而且还会放开他们手底下的防线，这对我们的总部的威胁太大了。
    “还好，山城那边估计是打定主意不给我们的，但这边考虑到飞机还在我们的手里，那我们也不要跟他们客气了，先让他们把那些飞机送过来，到时候让李云龙他们直接把飞机送到距离他们最近的地方让他们自己去取，我们也不用一路护送到山城。”老旅长大发雷霆。
    山城那边就防着这一招呢。
    “不能让他们把飞机送过来，据我所知，飞机是可以记录路线的，一旦当他们在护送过程中记住了到达山城的路线，那么整个山城都会暴露在李云龙的火力打击之下，这对我们太不利了，一旦他们决心报复我们在关中地区全面放开战线的行动，只怕这个李云龙不会考虑什么恶国际影响，我们也对他们没有更好的办法，必须让他返回平安县城后再给我们输送这批军机。”原本就很恼火的陈长官拍着桌子差点跟何长官打了起来。
    “我还是赞同八路军直接把我们需要的飞机送到距离最近的机场，这样一来那些破铜烂铁也可以让他们顺路带回去，我们也正好考察一下他们的飞行员的数量，要不然我们一直在猜测，无法明确新一团之外他们还有多少飞行员，这对我们接下来的防御很不利。”顾长官慢条斯理。
    大队长头大如斗，他完全不懂这些啊。
    还是夫人在身边的时候轻松，这些事情可以让她去负责。
    可惜的一点是这次没法弄一点存到花旗银行的钱了。
    ……
    不愧是你！
    “大家不要吵了，这件事我们说了不算，飞机在人家手中，而且，这一次是轰炸广州日军的机场经过我们的防区，我希望这一次大家能保守这个秘密，无论如何，八路军还是我们的指挥下的部队，他们的空军部队将来对我们是一个巨大的威胁，但现在小鬼子才是我们最大的敌人，你们要分清楚这一点才能认识到什么叫纵横捭阖。”大队长抬抬手制止了这帮人的争论，下达了一个在他们看来很扯淡的命令。
    从武汉到广州的沿途的锅军，要准确的汇报当地的日军机场的一切动向。
    这不仅仅是为了方便空一团轰炸日军机场，也是为了将来能顺利地把锅军那批飞机运送到他们的手中。
    大队长虽然在大多数时候很扯淡，但在收米的事情上很聪明。
    “观察日军机场？”距离广州不远的地方，一个锅军团正在潜伏在山林中戒备着面前的一个小鬼子联队，电台里发来上级转送的大队长的命令，这让团长郭云坤很恼火。
    劳资的队伍现在被小鬼子打的损伤了大半，你让我们怎么靠近小鬼子的机场？
    更何况他们要侦察的可是广州机场，那不是他们连半个团都不到的兵力敢靠近的。
    “还是不要为难我们了，就跟上面说一切正常。”郭云坤愤怒地道。
    参谋长坐在旁边正在修补自己的衣服，闻言看了他一眼。
    “没什么好说的，这恐怕是某个高级人物要从这里经过，上一次就是输送设恩么人物让我们一个团被小鬼子团团围住才造成现在这个局面的，这一次要是我们还给他们侦察的话，说不定还要有多少弟兄把命送进去，不能牺牲弟兄们的生命给这些人做事情了，”郭云坤怒骂道，“他娘的，早知道是这个结果老子带着弟兄们北上，直接去找八路军，至少人家打鬼子是在乎弟兄们的性命的。”
    就在此时，头顶忽然传来一阵飞机轰鸣的声音。
    郭云坤吓得连忙趴在地上，等了半天抬起头一看，吓坏了。