    “他们起来了没有？”深夜，政委悄悄过来问站岗的战士们。
    黄师长亲自带着人在机场这边巡逻，看到政委过来连忙来打敬礼。
    “报告政委，李旅长他们刚起床，在吃饭。”战士们回答。
    政委和蔼地道：“好，大家辛苦了，这是咱们的武装力量中密不可分的一部分，为了他们的安全，我们再怎么谨慎都是不过分的。”
    “是，我们明白。”几个小战士笑嘻嘻说道，“李旅长中间过来了一次，跟我们专门讲解了一下飞机的基本构造问题，军长刚离开。”
    政委一笑道：“这就是咱们军中的指挥官们，好，跟人家多学点，将来咱们的空军独立大队到来之后，咱们也不用天天看着小鬼子的飞机眼馋了，到时候炸他们去。”
    黄师长笑道：“这个混成旅的战斗力我算是领教过了，那位燕双鹰副旅长带着三个人，在我们周围摸了一圈，我们根本没来得及发现，人家就到机场里面了。”
    政委大惊，还有这种身手的人？
    “是啊，我们问过了，这位燕副旅长虽然没什么名气，但人家能开飞机跟小鬼子空中作战，还能有那种可怕的地面作战实力，混成旅，真是一个神秘的部队。”黄师长往手心里呵口气，“真想咱们的部队都有这么强大的实力啊，要到了那个时候，什么小鬼子，什么锅军，都不是我们的对手。”
    正说着，军长陪着李云龙他们过来了。
    “此番南下作战，尤其要注意锅军那边的情报，他们很可能会提前泄露我们的军事秘密，一旦发现不对劲，你们要立即返回。”军长不厌其烦的叮嘱。
    李云龙道：“我们的飞行高度是小鬼子的两倍，飞行速度是他们的三倍，他们拿什么跟我们斗？”
    “那不是这么好的飞机要送给锅军？”军长很暴躁，“格老子滴，白便宜这帮家伙了。”
    “那不可能，我们送给他们的只能有我们的飞机的一半战斗力，但这已经足够他们对小鬼子形成战术对峙了，我们快去快回，各位首长再见。”李云龙举手敬礼提出告别。
    政委看看三个女孩子，多少有点担忧，连忙把赵刚拉到一边，悄悄道：“李云龙是我们不可多得的人才，你可要看着点，我看那三个女战士都很好，可千万别让李云龙犯糊涂啊，一定要收敛着点。”
    赵刚无奈道：“不瞒政委说，我们还真想让李云龙胡来，老总都为此悄悄给我们发过几次电报，说无论怎么样，你哪怕全看上了都行，别不管这些啊。”
    政委先是一愣，然后哈哈大笑。
    “是我想多了，也对，这样的战场悍将一旦闲下来恐怕第一个考虑的是怎么打仗，哪里会考虑这些生活琐事。不过，老总说得对啊，还是得让李云龙多注意着点这些事情，大男人娶老婆天经地义的事情。”政委说。
    赵刚悄悄说道：“我们看李云龙这小子是打定主意，恐怕随时想着战死在沙场上了。”
    “胡说！”政委立即道，“你们要做做思想工作，宁可让咱们多一点甜蜜的烦恼，也不能让这样的军人连最基本的生活享受都没有的，另外，让女战士上战场，你们也真胆大。”
    “首长，那三个怎么说呢，吴霞是老地下，战斗能力不行，但也不是一般的战士所能比得上的；白濛是纵横草原双枪无敌的铁血战士，说句实话，我们军中的男兵里的高手也未必是她的对手；还有那位郑姝雅，看着好像没多大战斗力，实际上，燕副旅长带回来的林小江都不是她对手。”
    赵刚这么一介绍，反正军长一听恨不得把这些人才都给他们留下来。
    “不可能的，他们是加强我们的攻击箭头的队伍，说不定，我们很快也要和他们组成战斗阵型了，你就别想得美了。”政委拍拍军长的肩膀，与几个师长站在机场跑道旁边，看着一小队战斗机首先腾空而起，不由喊了一声好。
    紧接着，满载弹药的战斗机大队在赵刚和老邢的带领下直飞天空。
    再然后，才是燕双鹰带领侦察机和部分轰炸机冲天而起。
    李云龙率领的轰炸机编队和魏大勇带领的战斗机护航中队最后腾空而起冲入夜空。
    “也难怪李云龙要三个助手，他这架轰炸机能比得上其他人的三个了，据说载弹量也远远超过其它轰炸机，光投弹就比别的飞机精准好几倍还要多。”政委感慨说道。
    军长往天空看了好一会儿，笑眯眯的说道：“咱们新四军的独立空军大队也快到喽。”
    等李云龙他们凯旋的时候那就是新四军空军独立大队到来的时候了。
    这时，总部发电报过来询问空一团的情况。
    “总部空军指挥部目前很缺乏人手，但两个战斗机大队已经到位，现在就缺乏其他的人员，目前，我们已经组织了一部分兵力开始修建总部机场、前指机场以及战略要地机场，加上我军在平安县城的机场，我们至少拥有五个大型北方的机场，新四军要迅速建立牢固的机场和空军基地，一旦独立大队扩大到一个团甚至一个师，南方的对日作战也该进入大规模反击阶段。”
    总部在电报后面特别关注：“空一团状态如何，有没有疲惫。”
    军长亲自回电：“空一团一切良好，登机前每一个战士都有说有笑，根据李云龙叙述，我军拥有装备优势、战术优势、发起攻击的主动权优势，不必担忧。”
    发完电报，军长笑着而说：“混成旅可真是总部各位首长的心头宝贝啊，真不知道他们的战斗力比我们强了多少。”
    “光一个团就拥有不少于三十辆坦克，比小鬼子一个联队的还要多，我听邢志国说，步兵还装备打坦克的火箭筒和防控高射炮。听说，在打小鬼子步兵部队的时候，他们的防空团甚至都已经把高射机枪当成平射机枪了，可见在对空作战上，混成旅拥有巨大的战术优势。”政委眯起了眼睛。
    他看着南方的天空，半晌从鼻孔中哼出一句话。
    日军派遣军华南兵团，后宫淳小鬼子，你就算可能会知道空一团要空袭，你挡得住吗？