    “李云龙，你再考虑什么？”军长是个直爽的人看着李云龙饭也不吃拧着眉头考虑就不舒坦、
    有什么话咱们公开说出来嘛。
    “军长，我在想如果在这边建立两个中队的空军部队，在齐鲁那边再建立一个不少于一个中队的空军，是不是就能够威慑到这边的小鬼子，让他们无法对江北用兵，让我们尽快横扫华北，彻底消灭关东军。”
    李云龙的话让几个人都放下了筷子。
    政委道：“你可要想清楚，这会给你们增加巨大的压力。”
    “不存在太大的压力，只要这边的永久性机场建好之后，我们的空军就能立即过来驻扎，不过，两个中队的兵力还是有点少了，目前只能是以战斗机为主，侦察机给你们提供一定的帮助，”李云龙道，“至于在齐鲁那边再建立一个中队的空军，本质上还是为了运输的方便，我们的航空燃油是需要从北方送过来的，如果走中间那条线锅军必定会想办法克扣，这不符合我们的利益要求。”
    索性让作战参谋拿来地图，李云龙问起齐鲁那边的部队在什么地方。
    “这。”政委对这些十分了解。
    李云龙计算了一下路程，跟赵刚商量了一下，决定给总部打报告，干脆在这边留下一个大队的战斗机供应这边先试用着。
    同时，在齐鲁那边要留下两个中队的空军展开活动。
    “我们的油料是没法直接送到这边来的，经过齐鲁那边稍微中转一下，能节省我们最大的消耗，同时也能快速威慑到小鬼子在那边的布置，为我们将来顺利接收青岛并建立海军基地提供有限的支持，”李云龙介绍道，“这样也要求我们能在这边留下一个打入鬼子内部的队伍，他们的作用就是在将来小鬼子撤退的时候不至于炸毁这些东西。”
    老总看过电报仔细一考虑，问了一下现在能提供的武器装备的条件。
    “武器可能没办法迅速给他们更换上，不过空军部队的装备完全能供应上，目前我手里的东西可以用至少半年，支撑两次大规模决战的弹药量。”
    “那就在那边总共留下两个大队的空军，一边一个大队，至于如何把小鬼子受到威胁之后建立起来的永久性工事留下，那就是你们要考虑的事情了，迫不得已的时候，你要立即果断出兵，抢占这个优良的港湾为我军所用。”
    说到这老总顺便问了一下：“空军指挥部搭建起来了，你认为什么人来这边坐镇比较合适？”
    咱老李是没什么大的智慧客栈不是没脑子啊。
    这是上级决定的事情我疯了才插手。
    “不过我可以在参谋和后勤人员的培训方面做点努力。”李云龙许诺道。
    “积分够不够？”老总只好公开问道。
    李云龙回复：“不够，但我可以尽快对这边的敌人发起一次空袭，一次获得的积分足够我们建立起空军指挥部和总部机场了。”
    “那好，你看着办，我就等着做飞机回总部了。”老总哈哈大笑，“没想到我也有做飞机指挥作战的一天。”
    李云龙都听着为老总心酸。
    多好的人啊，坐个飞机都那么高兴。
    “那就这么定了，我给你们这边留下一个大队，不过，人员你们得自己想办法，我可以尽快培训一部分出来，其他人你们要自己开办航校培训，”李云龙回头跟军长和政委说，“我们空一团的人员不可能留在这边帮忙。”
    “理解，那这么看来，你小子是有别的秘密啊，那好，我们不问了，要怎么打配合你说。”军长下令，“马上找不少于一百二十人的队伍过来，我们要尽快建立起我们的空军指挥所来，有了装备还不能使用那就成了我们的耻辱了。”
    “这个简单，差不多半天功夫就能开着飞机去打小鬼子了，但在熟练以前只能凭借优秀的飞机性能欺负一下小鬼子，尽量不要和他们玩空中拼刺刀啊，我们消耗不起。”李云龙提醒。
    他没想到的是，军长一口气给他找来了十二个团长，三十多个营长，其余的都是连排长，这可都是老兵啊。
    “没这么玩的，只是把我们的步兵抽调到别的方面了，精锐一下子拿走了这么多，各位首长要指挥地面作战那就出问题了，”李云龙建议，“只要是可靠的老兵都可以叫来，空中作战需要的指挥官应该是能阅读战场形势，根据我们的优势发挥最大的效果的人才，这么多人不但没什么用，反倒造成了一部分战斗力的浪费。”
    那简单了。
    军长回头就把自己的警卫连拉过来了。
    ……
    “我发现这年头的首长都很彪悍，一言不合就玩命啊。”
    李云龙心里腹诽着，于是挑了一百来个老兵，又挑选了三四个营团长。
    但指挥官却不能是他们，他们作战勇猛却未必能阅读战场形势。
    “这样吧，我给你找一个人，原本就是骑兵团团长，拥有无限良好的战场阅读能力，我看可以让他来当这个空军大队长。”政委想到了一个人。
    很快，那位师长飞马而来，一听要让他带空军，人家二话没说就把自己的老部队交给了别人。
    “这才是咱们真正的老战士。”李云龙大赞一句，立即兑换了足够多的飞机驾驶技术，不过却不是各种飞机都能驾驶的模卡立即给这些人里面的一部分用上。
    其余一部分要转为地面部队，李云龙也没吝啬，这支部队也很苦，得让他们全面发展起来才行。
    一时片刻，新四军的空军独立大队迅速成立起来，现在就等飞机到手了。
    李云龙算了一下，就问附近有没有大规模的小鬼子部队。
    手里的积分不能少，少了就会让老旅长陷入一种比较狂暴的状态，那得让这边的小鬼子品尝一下我们八路军的空军的厉害。
    “这就太简单了，我们面对的小鬼子不是一个两个，而是一万两万，你们要想轰炸他们的话，我们来做个侦察，那边不容易打，但防空力量又比较薄弱，我们就打哪一个。”军长给目标。