    “李云龙，这个人，”大队长沉吟了很久，愤愤的骂了一句娘希匹，“你说这个人为什么不能是我们的人呢。”
    何长官轻咳一声，你他娘的啥意思？
    就是说我们不如李云龙是吧？
    “行了，这个时候不说这些了，我们计算一下，如果我们用四个集团军南下的话能不能把小鬼子赶到海里去。”大队长说道，“如果不行，我们要请八路军出动，这恐怕又需要一大笔花销，但不管怎么说，这总比请洋人出面要便宜得多。”
    “不行啊，要是再给他们给好处，半壁江山就是他们的了，我还是建议，必须得让胡军长在那边顶住，中条山那边完全可以交给八路军嘛，我们的部队可以在那边对他们的总部形成威胁。”顾长官建议。
    大队长眼睛一斜，娘希匹的你们去那边顶住啊？
    “不要说了，这件事是夫人考察之后得出的结论，我们不管在在那边留下几个集团军都没用，八路军一个旅就能打垮他们了，更何况，你们的老同学，现在可还好好的呢，一个带领着一个军，一个带领着一个师，这还不算其余带着一个军一个师的将军，如果真要全面和他们打起来，小鬼子未必能在八路军那边讨得便宜，但一定能在你们手里占便宜的！”大队长声嘶力竭，“你们怎么就看不破这点局势呢？”
    是是是你才是最有大局观的我们懂。
    “好了，现在讨论能不能挥军南下首富广州，这是我们的出海口，接下来要是小鬼子不投降我们得从国际上获取援助，援助得走这条渠道，如果我们能够获取国际上的大量的援助，那么将来和他们交战，我们也有一定的优势，娘希匹。”大队长发怒了，“我就不信，土八路能比得上国际上那么多的援助。”
    这让这帮人心里多了点胜算。
    “到底不愧是老头子啊，这算计绝了。”那帮人心里佩服。
    哪想到，他们的决心还没下，来自前线的消息让他们悲观了。
    前面的一个军放手的阵地，被轰炸之后恼羞成怒立即北上的小鬼子的一个联队一冲居然往后倒退了五十多里。
    “这才几分钟啊，他们是怎么跑的？”一帮高级将军都怒了。
    大队长一闭上眼睛，就知道到底是怎么回事了。
    贪生怕死的将军恐怕早就把阵地卖掉了。
    “不行，这一次必须得军法从事，不管怎么说，八路军轰炸了后宫淳的机场，他们的空中优势几乎完全消失了，这个情况下如果还不能打掉小鬼子的一个旅团，那我们完全可以给八路军缴械投降了。”大队长当即给夫人发电报，“问一下，八路军空一团能否帮忙轰炸小鬼子在粤北的确的阵地。”
    夫人收到电报差点被气吐血，这帮王八蛋到底怎么打的，人家才一个冲锋他们就让出了五十里的阵地？
    “你们看吧，这就是我们在前线的部队，这就是我们在敌人面前的将军。”夫人气呼呼把电报拿给老师长，“如果你们觉着机会合适，飞机上的航弹还有一点，尽量能帮忙打一下，不管怎么说，打小鬼子，我们的大部分部队是玩命的。”
    老师长点头，拿起电报看了半天才说道：“这恐怕……算了，李云龙他们应该预留一部分炸弹的，我们问一问，机会合适的话，让他们帮忙轰炸一下小鬼子的阵地，不论如何我们的国防力量不能损耗在这里。”
    夫人点头赞叹道：“你们是有大局观的额，不过我要提醒你们，虽然我们现在不想做什么，可有人一定会做什么，你们应该明白还有人站在那个人的一边的。”
    “对了，说起这个我们还想问一下，到底要不要对这些人展开一次攻击？”老师长忽然想起李云龙无意中谈到过轰炸那帮二狗子的事情。
    夫人道：“如果可能的话，我们希望能够是两军联合，这样也会让一些人明白你么恩的战斗力，免得他们在将来对新四军又动手。”
    你那达令要不胡整那能有那件事么。
    老师长心里腹诽着，急匆匆出去给李云龙发电报。
    李云龙原本想过顺路把对峙的两军阵地给轰炸一下，但他更知道自己现在要是随意做主那会让首长们很难做人。
    这下好了，老师长发来电报他就知道该怎么做了。
    但李云龙很谨慎地表示，没有总部首长的批准，他们空一团不会去冒险。
    “这小子，现在终于成熟了，很好，”老师长拿着电报一看立即给总部发过去，“帮助她们对我们有利，不帮他们有利于隐藏我们的实力。”
    总部很快下达作战命令：“前线将士可根据实际情况自行决定，只要是炸弹用来打鬼子，我们不过问。”
    这是赋予李云龙巨大的自主权。
    “老李，你也不能飘啊。”赵刚立即警告。
    “哈哈，你小子就把心放肚子里边去，老子要是飘了，早就被老旅长一顿收拾纠正过来了，何况你老赵也不是个大善人啊，他娘的，天天耳提面命让老子学这个学那个，哎哟，他娘的谁打我？”李云龙在电台里笑骂。
    但三个女孩对他动不动爆粗口很有意见，你看看咱们首长什么时候爆过粗口？
    “那是你们他娘的不知道，老旅长跟我说话，啥时候要少了这些零碎，老子还不习惯，”李云龙心情畅快，就跟三个女孩说，“你们得习惯这个，哦，对了，你们不能习惯，大老爷们在外头嘴里零碎多没问题，女人要是也这么矿业，那不好找婆家。”
    电台里，燕双鹰用备用电台跟赵刚和邢志国商量：“政委，邢副旅长啊，这么不行啊，我看旅长这现在压根没考虑到自己的个人问题，咱们一帮老战友得给帮帮忙，你看他一口一个爹啊娘啊的，这让女孩子很难跟他正经对话，这么下去他是要耽误自己的。”
    “谁说不是呢，这老李啊，现在完全是放飞自我，完全不管影响，我看，我们得认真跟他谈一次。”老赵有办法。