    “炸得好！”
    锅军的几个特务人员也收到了上峰的命令要求他们随时关注八路军对广州日军的轰炸，这一次他们看得更清晰。
    因为那个黄颜色建筑就在距离他们不到五百米的地方。
    天空的飞机降落高度的时候有个特务头子还在埋怨：“八路军是怎么搞的，不去炸后宫淳的指挥部跑这来干什么，这里面又没有什么机密。”
    然而，当炸弹彻底把那个建筑物夷为平地的时候，他们看到里面疯狂地跑出了少说上百个小鬼子。
    “这一定是小鬼子的细菌部队，炸得好！”特务头子大声赞美，“老八路这一次办的漂亮！”
    “队长小心别人听到。”几个手下兴奋地脸红不已但连忙劝解道。
    特务头子哈哈大笑道：“你看，周围还能有人吗？”
    就在这时，天空的飞机又扔了一批炸弹。
    “我特么……”那帮特务都不知道该说什么了。
    你们是战斗机啊！
    你们怎么能装载那么多炸弹？
    还有，你们是不是应该考虑去轰炸小鬼子的指挥部了？
    不着急！
    “下降高度，扫射他们！”
    魏大勇可不在乎小鬼子被炸得有多可怜，只要从那里面跑出来的小鬼子他一个都不想放过。
    “不要啊！”
    小鬼子一看战斗机俯冲着向他们杀来，竟有人吓得一下子举起了双手。
    这，这还是小鬼子吗？
    废话，没打死的小鬼子就是小鬼子。
    “干掉他们！”魏大勇瞪着眼前的废墟，一发炸弹扔下去然后摁住了机关炮。
    轰！
    嗒嗒嗒！
    整个广州都安静了。
    “是我们的部队，你们看他们的标志，那是我们的队伍！”
    一群地下工作者们悄悄趴在窗户上看着，他们也收到了命令要求他们关注这一次轰炸的效果。
    “同志们，我们八路军现在有我们的空军了，这一次，来的是混成旅空一团，旅长李云龙同志，政委赵刚同志，还有副旅长邢志国，他们亲自带队，而且，告诉你们一个天大的好消息，他们不但要轰炸小鬼子广州机场，他们还轰炸了武汉机场，太原机场，从今天开始，小鬼子在空中横行霸道的日子，一去不复返了！”
    一个中年人闯进秘密小楼，带着兴奋的语气给同志们通报了一个巨大的好消息。
    “好！”
    一大群老地下忍着激动狠狠地挥舞着胳膊，忽然都哭了。
    够了！
    能看到小鬼子被咱们的空军炸得人仰马翻的，咱们现在冲出去跟他们同归于尽都够了！
    “同志们，上级要求我们仔细计算这一次轰炸的效果，上级命令我们拿出详细的数据，下一步，我们要要求小鬼子停止罪恶滔天的试验，否则，我们将对他们进行持续的无差别的轰炸，大家该工作了！”中年人捏的发白的手重重地挥舞着。
    接下来，就是我们的队伍反击的时刻啦！
    “先别急，让我们看看让我们再看看！”同志们兴奋地都没有别的心思了。
    空中俯冲下来的飞机扫射着地面上到处奔跑的小鬼子，不断扔下来的炸弹炸得小鬼子的步兵都不敢靠近，更让大家兴奋的是飞机居然在空中摆出了属于我们的标志。
    “此刻更应该炸掉后宫淳的指挥部才对啊。”看了一会儿，虽然觉着这样最解恨，可大家还是觉着应该轰炸更有价值的目标。
    “你们先别激动，大家看到了没有，我们的战斗机居然能提供这么大携弹量，这说明什么？”一个年轻的老地下突然惊叫道。
    大家一起围了过去。
    “这说明我们的飞机要比小鬼子的还要先进，我们的战斗机不但有机动灵活的优势，还有携弹量远远超过小鬼子数倍的能力，”年轻人眼睛里闪烁着骄傲的神采，“而且，我们如果哪天准备好了，我们可以把我们的炸弹扔到他们的本土去！”
    轰！
    所有人震惊的目瞪口呆。
    山城的指挥部里也震惊的目瞪口呆。
    “是的，他们的轰炸效果虽然目前还没有统计出来，但我们接到的电报显示，李云龙针对日军机场的轰炸至少取得了让小鬼子无法使用机场半个月的效果，这需要超过他们的编制一倍的炸弹才能做得到，由此可见，八路军空一团的飞机性能的确比他们说得还要好，我们必须尽快想办法把这些东西弄到手！”张长官通报。
    “不，还不止，你们看，这是我们在市区的人员发回来的报告，他们说，八路军一个战斗机小分队，干掉了很可能是日军细菌试验部队的建筑物，用了三次炸弹，而且他们还在用高射机枪扫射跑出去的小鬼子，”大队长脸色通红，连水杯都拿不住了，拿着一张刚送进来的电报拍案而起，“让夫人那边加快行动多购买几架战斗机，此外，马上向我们的盟友要求，我们能弄来这批新式飞机，他们不行，所以，他们应该给我们提供我们需要的那批装备，装备一到立即通知八路军，这些东西全部给他们，我们只要他们现有的轰炸机和战斗机，其中战斗机要超过原来的两倍才能组建我们的空军部队对小鬼子进行轮番轰炸。”
    “可是我们缺少炸弹。”张长官扶了一下眼镜。
    “你亲自过去和他们谈判，告诉他们，我们可以提供我们能提供的一切便利，希望李云龙能够定时给我们送来我们需要的炸弹，”大队长犹豫了一下才说道，“让新四军在那边站稳脚跟吧。”
    什么？
    顾长官大惊。
    “你不要说话，你要考虑到如果新四军那边无法立足，谁给我们送炸弹过来呢？”大队长摆摆手，“只有这样我们才能积蓄力量先把南路国际交通线打通，然后图谋收复我们的金陵——这是重中之重，我绝不能人手八路军先收复金陵，哪怕我们打下来之后必须要联合他们一起面对小鬼子的反扑！”
    所有人都沉默了。
    突然，就在此时，一个来自广州的大好消息让指挥部沸腾了。
    “根据我们的情报，日军南方派遣军参谋长以及一部分高级军官，在八路军李云龙所部的轰炸下尸骨无存！”
    大队长嗖的一下跳了起来。