    “报告副司令官，二百公里发现八路军飞机！”
    吴将军愁眉不展正在看地图，忽然作战参谋跑进来汇报说。
    “来得这么快？”吴将军震惊了。
    他从未见过这么快的飞机，要知道接到命令的时候他是算着大概得一天时间才能到达战场的。
    那可是根据最快的飞机估算的时间！
    “他们没有按照原来的规划行军啊，”吴将军自言自语，“这是对我们最大的不信任。”
    作战参谋恐惧地道：“副司令官，要不要做好应对的准备？！”
    “应对什么？那是来帮助我们的，行了，做好反击的准备吧，等他们轰炸完小鬼子的阵地制后，我们要立即上去控制阵地并迅速构筑堡垒，这一次无论如何不能让小鬼子进入我们的防区，总部的压力太大了。”吴将军喝道，“警卫团，立即准备跟我一起向前冲锋。”
    当然了，这个口号只是提升士兵的信心的。
    但此刻的锅军阵地上早就被惊呆了。
    什么？
    八路军的飞机来了？
    “不会是趁机来偷袭我们的阵地来的？”几个团长都吓坏了。
    很快，上面传来命令要求他们随时做好反击的准备。
    “明白了，这是山城那边跟八路军说好的，”一个团长不解的问他师长，“师座，就土八路那水平他们能有飞机啊？这不会是假的吧？”
    师长也不知道啊，轰炸三处机场的消息到现在还没通知到他们呢，他们这边正在和小鬼子鏖战哪来时间接听这些消息啊。
    好的一点是司令部的消息何恩快传了下来。
    八路军不但干掉了小鬼子广州军用机场而且把武汉的机场也该炸掉了。
    “我的天，这不是做梦吧，我们锅军空军有多少都没办法和小鬼子对抗，土八路那几条破枪居然还能发展处空军？”
    “他们恐怕是地面部队偷袭，我听说他们在阳明堡干掉了小鬼子的机场。”
    “不可能，他们的势力在太原那边可能会有一些但武汉那边怎么可能。”
    阵地上，锅军士兵议论纷纷都炸开锅了。
    但对面的小鬼子却一点也不紧张。
    “坚持一阵子，我们的飞行团也会赶到战场。”
    小鬼子南方派遣军参谋副长佐藤贤了挥舞着拳头脸色涨红吼。
    他悄悄地把司令部发来的电报藏进了口袋。
    没办法，广州日军机场被轰炸，作恶多端的细菌部队被干掉，这是必须要通报参谋副长的。
    可佐藤贤了不明白的是土八路哪里来的那么强大的空中力量，要说是缴获黄军的那不可能这么快有那么强大的攻击实力。
    “一定要查清楚他们的飞机到底是从哪里来的。”佐藤贤了心中想道。
    就在这时，空中出现了轰炸机轰鸣地声音以及战斗机俯冲的声音。
    “真的是土八路！”
    “混蛋，冈村宁次这个混蛋，筱冢义男这个混蛋，他们为什么把这么多飞机送给土八路？”
    “八格牙路，快隐蔽，隐蔽起来等轰炸过去。”
    一大群小鬼子满阵地乱窜。
    还有人怒吼道：“他们的携弹量有限不要管他们防备对面的锅军反扑！”
    锅军阵地上的人也在怀疑八路军空一团的战斗力。
    “就那么几架飞机，他们能轰炸出什么样子啊，还不是要弟兄们拿命去添补。”
    “别抱怨了，你们看天空还有黑点。”
    “我的天那得飞到上万米高空了吧？”
    “你们快看他们有几十架飞机！”
    很快的，那帮人发现了天空中出现的飞机肚子上涂抹着八路军标志的飞机越来越多。
    甚至有人还数了一下，但却被接二连三从云端俯冲下来的飞机看花了眼。
    “好！”吴将军先挥舞了一下胳膊，放下心中的忧虑，抓起冲锋、枪道，“全部准备压上去！”
    然而，让所有人惊呆了的一幕发生了。
    “高度一千二，可以投弹！”
    这是郑姝雅发出的投弹前的指令。
    “投弹仓打开可以投弹，一！”
    这是吴霞算着高度发出的整个轰炸机编队的指令。
    一刹那间，天空如同下了一场暴雨，巨大的航弹从天而降，在距离地面不到十米的地方轰然爆炸！
    “八格牙路！”
    “我们的飞机呢？”
    “他们要保留阵地！”
    小鬼子鬼叫着四处躲避。
    可他们哪里躲得开去。
    轰炸机在小鬼子头顶第一轮投弹结束之后，立即拉高机头直奔天空。
    紧接着就是战斗机扫射的表演了。
    一个团的战斗机毫不迟疑地从四个方向一起发起了第一轮扫射！
    飞机上的机载机炮毫不吝啬弹药地直接泼了一桶水一样向小鬼子的阵地扫射了一梭子。
    这一梭子足以干掉五分之一的小鬼子了。
    但你要知道，这里和锅军对峙的小鬼子至少有两个旅团啊！
    五分之一个两个旅团是多少？
    上千小鬼子！
    “打得好！”
    看了不到半分钟的锅军阵地上的官兵们一跃而起跳出了战壕。
    “干什么？退回去！”吴将军吓了一大跳。
    因为空中的扫射还在进行。
    更让他后怕的是，黑压压的轰炸机编队又从另一个方向发起了俯冲。
    这是要一口气干掉大部分小鬼子啊。
    “八路军混成旅空一团，给我记住这个名字！”吴将军回头对参谋长吩咐道，“要是有时间，我一定要拜访一下李云龙的。”
    参谋长手脚冰凉，此刻他已经想到了如果空一团是对他们的阵地发起攻击那是一种什么样的惨烈状况。
    他们的投弹时机极其恰当。
    他们的扫射机会掌握的极其准确。
    他们的战斗机和轰炸机之间配合的天衣无缝！
    这还怎么和他们打啊。
    再联想到八路军和新四军的步兵部队的战斗力直接把参谋长吓得后背出了一层冷汗。
    和这样的部队打，别说没有装备优势了就是又装备优势了那又能如何？
    “快把这个情况给总部汇报一下，所有部队立即准备好反击，这一次必须干掉面前这个旅团，至少干掉另一个旅团一部分，还有那个独立联队，给老子留下，他娘的，无恶不作的小鬼子你们也有今天？”正在这时，门外一声怒吼传来，一个穿着少将军装的锅军将领冲了过来，他是来请求杀敌的。