    楚云飞不认为他们旅会被阎老西彻底放弃，那老汉精明着呢。
    “我倒是担心老长官会用一个军甚至半个集团军换我们旅，这是很不划算的，”楚云飞道，“我们旅大部分官兵都接受了八路军的作战思想，如果现在要留下这个旅，就得接受人家的管理，反倒让老长官失去了掌控更大的武装力量的最好时机，算了，准备电报，天亮以后给他们发过去，人家不稀罕看我们的军事机密，让老长官自己去想吧。”
    一夜过去，楚云飞刚发出电报，老总的电话打了过来。
    “李云龙已经准备到齐鲁那边开辟空中航线去了，你们老长官那边的意思是，你们旅改编一下，当做我们的第二支机动部队，你们有什么想法？”老总问。
    楚云飞大吃了一惊，阎老西脑子进水了？
    “他的电报已经给你们转发过去了，你先看一下，如果愿意留在这边的话，立即就地改编，你继续担任你的旅长，政委我们会调派，部队还是要扩编的。”老总那边很忙没时间多说其它。
    楚云飞立即问道：“扩编是肯定的，那么要不要打散编制？”
    “用不着，连这点信任都没有的话我们也用不着改编你的部队了，另外，改编完成之后，你部很有可能要么东进，配合大部队威慑关东军，要么南下，准备和李云龙部联手横扫齐鲁日军，你可以先考虑一下。”老总说完就挂断了电话。
    阎老西的电报发过来了，楚云飞拿起来看了很久。
    老汉想通了，也不想挣扎了。
    他的一个集团军肯定还要保留在自己的手中，但楚云飞所部可以先改编过去看一下，只要能完成快速改编并形成强大的战斗力，按照阎老西的意思，这也不是不可接受的。
    “我们目前是无法提供太大的作战机会了，但晋绥军是不是会彻底消失根本还要看你们能不能保留晋绥军的底子，也就是战场上能不能拿下更多的战功，能完成这一点，就算你过去之后也没什么了不得地，至于山城那边的指责，老汉自己会想办法扛着，何况这次如果谈判顺利的话，估计一两年内老汉会逐渐脱离军事指挥转入民生建设，这些事情就不再多管了。”阎老西的电报透露出一股萧索的气质。
    这正是李云龙快速给北线作战集团和几个兄弟部队加强装备的用意。
    华北战场的态势很快会彻底明朗起来，在这个过程中如何对待晋绥军是一个巨大的考验。
    李云龙认为，晋绥军早晚都是我们的部队，就看我们什么时候改造这支部队了。
    早起吃着饭，李云龙跟赵刚和老邢说道：“我估计老总那边已经对楚云飞有一点想法了，这小子带的部队，能打，但他们不知道为什么打，怎么打，如果能把这个部队争取过来为我们所用的话，华北战场上一旦消灭了小鬼子，我们就可以迅速转入对其他地方的小鬼子的清理工作。”
    “我估计差不多，我们和楚云飞打过的交道不过，但可以看得出这个人再打小鬼子的问题上还是不含糊的，而且，只要能转化过来我们也不必担心他随时会反水，”赵刚吃一口米饭，“我最担心的还是我们现在的武器供应跟不上去。”
    李云龙原本也很担心这个，他原来的想法是小鬼子就那么一点，干掉小鬼子的积分能不能补充到我们的军队彻底把所有的敌人全部消灭干净。
    但现在他看明白了，随着消灭的鬼子越来越多，世界先进生产技术的不断提高，他能用的积分越来越多，花的积分却越来越少了。
    可以这么说，原来一支盒子炮需要五积分，现在连三积分都不用了。
    再过几个月，德军那边的一部分科技使用上之后，再加上我们从美军和苏军手中获得的飞机技术，全面换装的代价连现在的三分之二都不到，就轰炸三个机场带来的积分，都够我们的三个集团军换装成日械装备了。
    李云龙就给几个老搭档透露道：“买东西所用的积分越来越少，但我们积攒的积分越来越多了，而且这一次我们炸掉的小鬼子很多都是技术兵种，加上飞机的积分比一般的武器要多得多，我现在能给咱们三个集团军全部换成全新的武器。”
    “那还是先别着急了，再等一等，再积累一点，咱们得先把步兵的火力装备配备上去，”赵刚道，“此外，我们这一次去齐鲁那边不知道能获取多少积分，如果多的话，我建议还是先把老旅长这个师的装备换下来，他们现在还称不上快速反应部队，攻击力连我们旅都还不如。这对接下来攻打关东军或者消灭齐鲁这边盘踞着的日军是极为不利，对我们在华北战场形成有利态势也是极为不利的。”
    老邢点头表示赞同。
    燕双鹰也表示赞成。
    “还是等一下再看吧，我们先过去看一下，我估计齐鲁那边的小鬼子应该不少于华北战场那边的小鬼子，只要我们准备充分应该能打下来不少积分。”李云龙道。
    他最担心的还是晋绥军对我们造成的威胁，小鬼子不会放着这支部队不加以利用的。
    军长拿着一封电报过来了。
    他们也要马上准备返回总部了，正好跟着李云龙他们的飞机路上还能减少不少负担。
    “锅军那边的电报也过来了，催促你们尽快返回平安县城，尽快把他们需要的武器弹药交给他们，他们的一部分飞机已经快要赶到了，还有一部分马上出发。”军长通报，“此外，总部和北线集团那边也发来了通报，我们要对什么楚云飞所部进行改编，要打造成第二个类似于你们旅的作战部队，老总询问你们的态度。”
    什么？
    楚云飞所部要反正？
    李云龙拿起电报一看，当即跟几个老伙计说道：“晋绥军那边恐怕有不少部队已经被小鬼子策反了，咱们得尽快返回，北线集团那边要爆发大的战争。”