    “我总还是觉着可能是我们在那边的一些部队把人家给惹毛了。”夫人其实很懂事。
    但凡她不懂事的时候打一顿，她就懂事了。
    但在胡长官那边被炸的事情上她还是宁可相信这是八路军空一团干的。
    中将奉劝道：“这件事还是要尽快给胡长官那边发电报，要求他立即搞清楚丢下去的炸弹到底是什么人的，我估计空一团使用的炸弹不可能是日式的。”
    这下提醒夫人了，立即发电报给山城，大队长正在发脾气，一接到电报也愣住了。
    对啊，八路军使用的炸弹和日军使用的是不是一样的，这本来还是盟军很费解的问题，他们通过在太原机场那边的人搞到的一些资料里基本上没发现炸弹留下的任何证据。
    这要是小鬼子玩挑拨离间，那问题还真就不可收场了！
    “先别急着讨伐，等他们的调查等我们拿到的证据，据我所知，小鬼子投下来的炸弹似乎还是有一些不会爆炸，他们的炸弹质量不行。”大队长长了点智慧。
    还别说，姓胡的那边还真发现了好几个没炸的航弹。
    “军座，这不是小鬼子那边的炸弹吗，你来看，和我们以前找到的一模一样。”有个团长跑过来汇报。
    胡长官大怒道：“怎么可能是小鬼子的，这分明是八路军趁机报复我们！”
    “军座，上峰发来指示，要求我们一五一十的把事情给上面汇报一下，你看？”参谋长及时的制止了这个二百五的发疯。
    你这个时候要真把罪名按在八路军头上，万一人家来真的你怎么办？
    弟兄们可不想被八路军的飞机追着炸啊。
    胡长官一看也没办法了。
    弟兄们不给力啊。
    “好吧，立即给上峰发电报，不过工兵营要检查清楚，看清楚是不是小鬼子的炸弹，”他还埋怨呢，“怎么回事吗，要是能让他们多给我们点飞机难道不好吗？！”
    好个屁，人家知道是怎么回事怎么可能吃这个哑巴亏啊。
    天一亮，事情基本上都搞清楚了。
    “空一团在潼关干掉了小鬼子刚修建的机场，基本上没留下什么俘虏，小鬼子的飞机很狡诈，已经返回太原机场了，筱冢义男下令太原机场全面戒严，我们的人根本进不去，八路军的飞机估计这个时候也不会去报复，我们要不要把事情澄清一下？”顾长官急匆匆来找大队长。
    这要不赶紧万一让姓何的那帮人过来挑拨离间，他可害怕新四军那边一发狠把他的老部队给灭了。
    大队长还是有脑子的，打不过的时候知道该怎么做。
    “八路军那边有什么通报吗？”他先关注这一点。
    要是八路军没什么书佛啊，说不定能多要几架飞机呢？
    “他们什么也没有说，只催着我们尽快把这边的美式飞机和苏式飞机送到平安县机场去，目前看来他们并不担心我们将错就错问他们要飞机。”顾长官道。
    大队长神色不悦，你这是故意讽刺老夫？
    还好，很快老总发来电报，既斥责胡军长的作为，又提醒不要中了小鬼子的奸计，一来二去，这两边都消停了。
    可美军那边不消停了。
    白培德那小子大清早就去找夫人，他的意思是既然你们挨了炸那就顺水推舟说是八路军干的，你多要点飞机没事，我们想办法正大光明的去找他们要求检查他们的飞行部队。
    “白先生，哦不，应该叫你弗朗西斯先生，你是认为我们没有那点头脑，还是认为我们就必须听从你的指挥？”中将不客气地斥责，“现在我们正在和日军殊死拼杀，你却在这里办小鬼子办不到的事情，你意欲何为啊？”
    “不错，这个时候我们不愿意听到这种声音，还希望弗拉西斯上校能够遵守自己的职业道德，不要在这个时候做让我们很愤怒的事情，”夫人当即道，“此外，你们承诺的东西是不是需要尽快给我们送过来了？”
    白培德装傻道：“什么东西？技术吗？我们在你们山城的工厂已经配备了一部分技术人员，他们完全可以解决很多问题，我不认为你们还需要什么指导。”
    然后立即要求：“我们希望你们拿到八路军的飞机之后……”
    “我们的飞机数量极其有限，无法给你们提供作为研究使用的飞机的，弗朗西斯先生还是不要做白日梦了。”夫人挥手道，“至于其他的事情，我会和你们的上级进行直接的交涉，不需要通过弗朗西斯上校，请你先回去休息去吧。”
    白培德傻眼了，这就是说完全把他排除在接触之外是不是？
    这王八蛋回头又去找老旅长。
    还是那句话，你们得负责给我们提供用来研究的各类武器。
    “不知道我们的日子过的很穷吗？”新四军那边，军长政委正站在机场仰起脖子看着天空，空一团一刻没落地他们一刻不放心，军长看了一下老师长发来的电报，轻蔑地说道，“这帮人，就是欠揍，他们处处以我们的救命恩人的身份，又是命令我们做这个，又是命令我们做那个，不知道的还以为我们欠了他们多少人情。”
    “是啊，我们现在的作用，既拖住了日军南下的脚步，也减轻了整个世界被这些王八蛋破坏的整体损失，应该说我们是做出了巨大的牺牲，就应该受到各方的援助的，但他们还在从我们身上吸血，”政委说道，“还是李云龙说的对，这些人没有一个是愿意看着我们站着的，他们本能地把我们当成了跪下就站不起来的八旗兵，总有一天要让他们平等的看待我们！”
    “来了！”军长哼的一声，“洋人的想法是不会改变的，除非他们受到了足够让他们刻骨铭心的毒打，我看，我们打败了小鬼子，或许他们就会把我们当成一个营养包，到时候，哼哼。格老子滴，老子腿脚不利索，跪不下去，站着才舒坦，谁要不让我们站着说话，我看我们也不要跟谁说话好了。”
    一句话，洋人看不起咱们啊。