    “我们完全没有发挥任何作用，他们的航弹就好像不要钱似的往下扔，整个小鬼子的阵地上连一个能站起来的人都没有，我们要做的很简单，就是上去直接占领阵地，然后等待他们的行动就可以了。”
    吴将军的汇报就这么饿简单。
    大队长很久都没有在说话，八路军光靠空军一个团就正面打垮了小鬼子的一个旅团这对他的影响太大了。
    这还怎么和人家打？
    “现在我们该怎么做？”何长官急了。
    这要是能让八路军空一团留在这边的话那对他们的帮助可就太打了。
    而且别忘了两广之间的那一片原本可都是在他的指挥之下的，如果能把空一团留在那边的话他手里的实力可就大大增加了。
    “是你去让他们留下还是我让他们留下？你是想让他们在头顶扔航弹还是让他们至少在表面还遵守我们的指挥？”大队长看出了这老小子的野心。
    何长官讪笑：“我只是想借用一下他们而已啊。”
    “给平安方向发个嘉奖令，让夫人在那边想办法筹备五万银元，发给李云龙，”大队长揉了揉眉心，“下一次，要让他们继续帮我们轰炸小鬼子的阵地，恐怕就不是这么简单的事情了。”
    “我们的空军不是很快就能有一批飞机了吗？”顾长官不明白了。
    “我们的飞机恐怕只能解决来自海上的空中压力。”大队长挥手。
    都下去吧，我需要好好考虑一下接下来的行动了。
    那帮人一滚蛋，他才考虑到如果让八路军空一团配合他们攻打金陵的代价有多大。
    “这一次我们应该能换来一个师，至少两个团的空军装备，但接下来要想和小鬼子在空中打出优势，恐怕我们不但要凭借八路军送来的飞机的技术优势，还要依靠他们送过来的炸弹，这是个巨大的麻烦。”大队长头痛欲裂。
    更让他烦躁的是空军如果到了他们手上要怎么分配利益。
    李云龙看着地上的锅军，想了想让赵刚先带队往新四军机场方向返回。
    他打算给这儿帮人给点教训。
    “反了天了还，我们帮他们打鬼子，他们居然第一时间构建起防控阵地，这是防备谁呢？”李云龙大怒。
    地面上，吴将军也很震惊。
    他的一个师长进入阵地后第一时间居然想到了控制小鬼子留下的防控阵地，这不是明摆着让人家对我们有想法吗？
    “这是我们的权利，如果他们随时都能扑下来，我们却不能做出任何反应的话，我无法想象接下来如何针对他们进行反击，”那师长说道，“至于他们会有什么想法，如果他们对我们没有恶意的话，他们为什么要对我们的行为有想法？我们没有针对他们啊。”
    吴将军长叹一口气，这是个很能打的家伙但现在他不能把这个人留在他的手下了。
    道理很简单。
    “如果我们下一次需要人家的帮忙的话，我们还怎么让人家出手？”吴将军告诫，“你回去之后，要跟总部说清楚，至于总部怎么看待这件事，那就不是我吴某人所能管的事情了。”
    那师长没敢反抗，被几个警卫士兵押着直接回山城去了。
    吴将军的参谋长悄悄说道：“副司令官，这家伙在山城那边的关系很多。”
    “我知道，但现在我们首先要做的就是把这些防空武器掌握在我们的手里，姓何的要是抢先下手，那就成了他的私人财产了。”吴将军往天空看了一眼有点害怕。
    李云龙的轰炸机已经做出了俯冲的姿态，这要是落下航弹，就算没干掉他们，只需要干掉小鬼子一个旅团的防空武器，那也够他喝一壶的了。
    “快，立即向他们打出致谢的标语，还有，把那个王八蛋的行为做一次通报，请求八路军总部谅解，对了，不要忘了把这个人的私心杂念跟人家通报一下。”吴将军大惊道。
    李云龙还真想炸掉那帮王八蛋缴获的防空武器。
    老子是来打鬼子的，打完了鬼子，你们爱咋咋但你不能在我还在这的时候就妄图做出防空布置。
    这是对老子最大的不尊重。
    这时，总部的命令过来了。
    立即回新四军那边的机场，接下来你们要负责把空军独立大队训练好。
    不用回平安县城？
    “老师长的意图很可能是让我们迫使锅军那边做出一部分让步，这帮王八蛋不知道是怎么想的，现在居然在我们的关键时刻有一部分部队做出了攻击姿态。”赵刚看完电报才说。
    “关中地区的那部分家伙？”
    李云龙一想就知道是什么人了。
    不错，是那边的几个团居然试图威胁我们总部的安全。
    “真是一群不怕死的蠢猪。”就连顾长官接到这个电报都惊呆了啊。
    他就想不明白了，这帮人到底要做什么？
    “不做什么，只不过让我们就这么撤出阵地我们也办不到，我们就是干这个的。”那边的几个军长师长联名发来电报解释。
    “完了，这下更说不清楚了，”一想到那帮蠢猪能做出什么事情他就知道该怎么做了，于是立即去找大队长汇报，“只怕这一次无法让他们侥幸逃脱了。”
    “这很好嘛，这才是我们的军人，至于八路军那边的看法，不过是几个团长对他们做出了攻击姿态……你不要那么在意这些人的反应，”大队长似乎稳坐钓鱼台，慢条斯理的教训道，“要看到我们展现出来的姿态是什么，就得让我们的部队适当的活动。”
    顾长官彻底明白了，老头子又开始秀操作了！
    还真没错，总部一看就知道是大队长在秀操作，老总哈哈一笑把电报扔到一边，道：“不用理睬他们，我们的部队不用往前冲。”
    那怎么办？
    “非战略要地可以让给他们，然后责问他们到底想要干什么，对了，把我们空一团对小鬼子一个旅团进行攻击的事情通报给他们看一下。”老总道。
    被气坏了的一帮参谋一听，这办法高啊，这简直是把对方架在火上烤。