    “老赵，老燕，你们先不要照顾姓胡的那小子了，小鬼子在潼关的飞机好像要偷袭咱们。”李云龙立马提醒。
    燕双鹰笑道：“早料到那帮玩意儿会偷袭我们了，不过，他们是一飞机场的轰炸机，他们那什么偷袭我们？”
    李云龙一愣，这消息你们都知道了？
    “早就打谈过了，郑姝雅不是知道吗？”燕双鹰还很奇怪。
    李云龙回头一看，郑姝雅吐吐舌头。
    忘了告诉你了。
    “算了，原本还想把你培养成作战参谋，现在看来你这完全不合格啊，”李云龙无语，“赶紧，转向轰炸小鬼子的那批运输机，这东西给的积分多。”
    “我也是这个意思，”老邢嘿嘿笑道，“旅长，你们慢走啊，我们先过去了。”
    好嘛，这家伙提前早就准备好了。
    “小心埋伏！”赵刚立即提醒。
    邢志国奇道：“老子凭什么下降到他们的飞机的高度跟他们作战？”
    嘿，这帮人全混成了老油条了。
    “行，这以后我也不管空一团了，老邢，你就单独管着算了，”李云龙心里高兴，于是给老邢加了点担子，“你兼任空一团团长算了，将来说不定还能混个咱们八路军空军的小参谋呢。”
    “那行啊，我反正只要能打小鬼子给啥也不嫌。”老邢笑道。
    多好的老伙计啊。
    “李云龙，你他娘的少给老子升官许愿，空一团团长得从空一团抽取，邢志国得给我留下，你小子把什么人都留在你们旅，老子这边找人才上哪找去？”旅长暴跳如雷。
    实际上这也是跟李云龙讲价钱呢。
    李云龙了解老旅长，立马道：“旅长啊，做领导不能紧着我们一个团薅羊毛啊，老邢这人我们搭档习惯了，还是找别人吧，就把老邢给个团长就行了，这小子能力很一般，做人又太知足，都多少年了，怎么还没想过造我的反当团长，你给我留下，我给你换三十架飞机。”
    老邢呵呵一笑压根不在意，他是真淡薄。
    老李这个人，脾气大，都习惯了，这真要把他调走他还真不习惯。
    “你他娘的就会跟我们讲价钱，”老旅长笑骂，“行了，你那几个人留着给你搭档去吧，空一团团长不能给邢志国同志，他还得带别的部队，我看，这个团长还是尽快培养人才，我倒是有一个好消息告诉你，你小子打算用多少飞机来换啊？”
    李云龙立马表态道：“这东西实际上在我手里就是个渠道，咱们要怎么用还得首长们说了算才行。”
    “算你小子有点良心，行了，赶紧去干掉那个鬼子机场，你们得飞回新四军机场，这边先不要回来。”老旅长吩咐道。
    夫人又脑什么幺蛾子？
    “不是她，大队长对我们有点意见，我们总得表达一下对他的不满，等几天再说吧。”老旅长骂道，“这都多年没见了这人还没一点点长进的地方这算什么人啊。”
    那你去把他打一顿。
    电台里气氛很轻松，赵刚看了看地面上，冷不丁扔下去一个炸弹，不偏不倚正落在胡长官的院子里。
    “这是在威胁啊。”胡长官仰天看了何恩就。
    “军长，他们怎么走了？”参谋长还有点不太相信。
    “估计是发现别的地方的敌人了，算了，我们目前还没有实力和他们在空中抗衡，收起那枚炸弹，让我们的人立即撤回来吧。”胡长官觉着他的人应该不至于吃了点委屈就走了。
    哪想到那边几个团长被出卖心里不痛快，一群连长被出卖心里更不痛快。
    “老子不回去了！”
    十几个连长索性带着武器直接留在老总这边了。
    姓胡的气坏了，一看天空的飞机跑的无影无踪了，胆子也就大了，立马给老总发电报，指责道：“扣留我的人，你想干什么？”
    老总百无聊赖，也就给回复了一句“既然是他们犯的错，我们就得让他们付出点代价，要不然你过来跟我们谈判”。
    姓胡的哪来那胆量，原本他就是从中原过来的，在这边还没有站稳脚跟那敢跟老总对着干。
    “算了，十几个连，加起来三个团罢了，我们这边的补充兵力很充分，用不着去那边被他们威胁，回去吧，”胡长官下令道，“全体人员立即撤出阵地，向南撤退三十公里。”
    啊？
    胡长官拿出电报：“老头子亲自发过来的。”
    我打不过你，我还坑不死你？
    ……
    这帮二百五，撤退之后才给老总发过去电报，这边的阵地，你们立即派人接管吧，我们不要了。
    老总气得跳着脚差点暴走，这不是不负责任吗，万一小鬼子趁机打进关内怎么办？
    再说距离那边最近的部队只有不到三个旅，这个时候谁敢冒险把这么多部队送过去？
    万一那边有埋伏……
    “对了，让李云龙那小子侦察一下，炸掉小鬼子距离那边最近的几支部队，给我们提供充足的火力掩护，”老总冷冷道，“也给胡长官留下点深刻的印象，以后见了我八路军空一团的旗号，马上给我滚蛋。”
    李云龙带着空一团此刻已经到小鬼子的轰炸机机场的上空了。
    “情况不对啊，他们的运输机不至于十几分钟了才起飞了这么一点吧？”李云龙脑子里轰的一声，“这恐怕是要趁着什么机会对我们的阵地进行轰炸了，这帮小鬼子算盘打得很精。”
    “能肯定吗？”老旅长立即问。
    李云龙仔细数了一下火光中的小鬼子的飞机，十分肯定地告诉老旅长这个判断绝对没错。
    “最关键的是我们现在的兵力配备有点分散了，我估计我们在某些地方的阵地已经被出卖给了小鬼子，这是他们的机会，而且，别忘了阎老西此刻正在往总部跑呢，万一……”李云龙道，“不得不防，还是让总部小心一点。”
    “老李，我看我们可以兵分两路，把速度开到最大，追上他们，消灭他们！”赵刚忽然道，“我判断，他们的轰炸目标要不是我们前线指挥部，就一定是我们的总指挥部，我带人过去支援，你在这看着。”