    赵刚的判断不错，小鬼子这一次的确打着找到我军指挥部或者前线指挥部然后同归于尽的想法出动的。
    “八路军现在的空战实力不比我们弱，而且他们已经连续轰炸了三个战略机场，这对我们的打击太大了，我们必须考虑做出反击。”太原日军司令部，筱冢义男看着站在面前的几个年轻的军官，听着他们的劝说心里有些不悦了。
    在没有经过他的同意的前提下这帮人居然调动了在潼关那边的轰炸机编队是呕吐对八路军总指挥部和前线指挥部进行轰炸，这虽然是很好的一个计划，可他们不该瞒着他。
    平田一郎也在人群中，但他并不是这些人里面的。
    他是被抓过来帮忙给别人说情的。
    自从发现他的野战天赋之后这小子就成了筱冢义男身边的大红人了，那些年轻的军官为了让筱冢义男不至于记恨他们，只好把平田一郎拉了过来。
    当然了，他们不承认这么做是错的。
    “好吧，你们的行为虽然没有得到过我的批准，但要是能的确做出一点成绩，对我们的不利局势的扭转将起到巨大的作用，我会向大本营汇报。”筱冢义男压住心里的不舒服，他心里其实想起来的是那帮少壮派军官曾经制造的多起事件，但这个时候他知道更不能对这些人有什么意见，于是道，“平田君，你留一下，你的支队现在需要调整一下，其他人先回去吧，如果有胜利的成果，我会立即向总部请求给你们必须的嘉奖令。”
    那帮人离开之后，平田一郎看了看筱冢义男。
    “平田，你是比他们更有前途的人，不要跟他们混在一起，他们的行动是不可能成功的。”筱冢义男尝尝叹了口气靠在椅子上说，“我们要解决目前的局势，唯一的办法就是加强步兵旅团的火力，等待关东军的到来，他们的飞行集团将给我们带来最大的帮助，否则……”
    平田一郎道：“司令官阁下，或许他们这次冒险能够成功呢。”
    “不可能成功的，提前十分钟出发，对于八路军来说不过是晚十分钟得知的事情，他们的情报工作从来都是很好的，”筱冢义男一挥手，“好了，坐下说话吧，你要实话告诉我，在现有的队伍里，你认为哪一支队伍更有可能化装成八路军潜入他们的总部附近为我军提供情报和坐标支援？”
    平田一郎稍稍一愣马上明白了自己的使命。
    他的联队改编成的支队恐怕就是要肩负起这个任务的。
    “不，你的不是，你的支队要做的工作是提供更多的火力掩护，”筱冢义男狡猾地道，“而且你的对手不是八路军。”
    平田一郎彻底迷茫了。
    不让我去打八路军你想让我去打什么人？
    晋绥军？
    “不错，攻打晋绥军可以为我们带来战略方面的转换余地，只有对阎老西打狠了，他才会要求八路军对他进行全方位的保护，一旦他们的指挥系统产生了混乱，我们的机会就来了！”
    筱冢义男站起来，打开自己新标注的地图仔细一介绍，平田一郎完全看懂了。
    他忽然想到了那个桀骜不驯的家伙，那个家伙手里掌握着一支特种部队，可这几天一直没看到他们，甚至在太原机场轰炸现场都没有看到他们，原本以为他们去执行报复任务去了，现在看来这个家伙很有可能已经奉命潜伏到了晋绥军某部的身边等待接收下手的命令了。
    “好，我明白了，那么我们在潼关方向的轰炸机编队？”平田一郎还是很心疼。
    筱冢义男冷淡地道：“那些家伙从来都不适合我们派遣军站在一个阵营的，他们到现在还在想方设法的打探多田骏的下落，你知道，他们只听从多田骏的命令的！”
    平田一郎心里一震不由悲从中来。
    都到这个时候了这帮混蛋居然还在彼此算计各自手中的权力，难道他们一点也不想着尽快消灭快速壮大的敌人？
    平田一郎的怒火并不是李云龙所能理解的，他也不乐意理解这小鬼子的内心想法。
    这个时候，李云龙心里只有一个念头。
    等！
    “和尚，跟政委他们说，不要着急，先寻找，按照我们的设想去寻找小鬼子的轰炸机，我们在这边等待，他们一旦发现我们的战斗机，应该会想办法回到潼关机场，我们对这边的轰炸计划也要尽快提上日程。”李云龙下令。
    魏大勇立即通过电台向三个方向下令。
    然而，谁也没想到的是，这一次小鬼子算计到八路军的前面去了。
    他们轰炸的不是八路军总指挥部更不是前线指挥部。
    “土八路的装备大大的好，我们的，打不过。”这是在潼关机场的塔台等待着轰炸到来的小鬼子指挥官的狂笑。
    他们轰炸的是什么人？
    锅军！
    胡长官的部队刚撤出阵地，还没等他们完全把东西带走，头顶出现的飞机引擎的轰鸣声让胡长官眼睛都红了。
    “八路军又回来了！”
    不错，小鬼子这一次玩的不但是苦肉计还是挑拨离间的计谋。
    打不过八路军，我还打不过你锅军？
    打不过老总我还打不过你姓胡的？
    “投弹！”
    来到锅军头顶的八架轰炸机一起打开了投弹仓，一瞬间，炸弹如雨点一般落了下去。
    叮铃铃——
    平安县城，夫人的房间，刚安装的电话骤然的响了起来。
    夫人抓起来一听，花容失色。
    “八路军轰炸胡军长的部队，这是真的还是假的？”她厉声问道。
    电话那边，在这边的特务哭着汇报道：“这件事哪有错的，八路军的飞机才有晚间起飞的能力，小鬼子也没有那个能力啊。”
    夫人差点被气得背过气去，这个时候出了这样的事情，你让她怎么跟山城那边交待？难道要跟他们说，忍一忍先把武器拿到手？
    “不，这不可能，”中将闻声而来，第一时间否定了这个消息，“夫人，我们可以这么想，李云龙如果要轰炸的话，他用得着隐瞒吗？”
    话是这么说，可这事情是怎么回事？
    “恐怕是挑拨离间！”中将脸上一层汗水，他敢打赌八路军还不至于偷袭那帮战斗力为五的渣渣去的。