    “这不是欺负人嘛，几个团长的行动，为什么要牵连到那么多人？”大队长刚躺下，心里还在想着夫人什么时候回来，顾长官急匆匆送来电报，他一看，气得睡不着了，这是给他上眼药呢。
    八路军总部的一部分部队往北边撤退了一点，等于是让世人看到人家愿意在打小鬼子的时候在核心地带做出一部分让步的诚意。
    看着吧，那帮碎嘴子明天一定会找上门来质问他。
    “算了，让那帮人消停点吧。”大队长左思右想没办法了。
    顾长官长叹一声，老头子啊老头子你别秀操作了行不行？
    然而，更大的恐慌来了。
    “我们这儿没落下八路军新一团的飞机，新四军那边还来电询问什么时候到，但我们计算的是，这个时候他们应该已经到达了啊，这是怎么回事？是不是半路上有哪支部队对人家下黑手？”夫人的电报也跟了过来。
    大队长气得牙疼，你也不想想就我们那帮手下能对人家造成威胁吗？
    “不好！”顾长官忽的打了个冷颤，“要赶快命令我们攻击的那几个团立即后撤！”
    什么？
    李云龙跑到那边去了？
    废话，你占了我的便宜为啥还不让我拿回来？
    李云龙此刻就看着脚下的黑漆漆的锅军阵地很想丢下去几十吨炸弹。
    此刻，那帮锅军也被吓到了。
    “李云龙，这个李云龙他到底要干什么？”白天才占据了几个山头的几个团长吓得腿软。
    刚从中原战场过来的胡长官纯粹懵了。
    他完全不明白李云龙是怎么出现在他的指挥部头顶的。
    “我们的防空部队都是干什么的，啊？你们告诉我他们是干什么的？中条山那边为什么没有给我们提醒？”胡长官扯着参谋长的领口喝道。
    参谋长也委屈，老子白天提醒你不要去打八路军你特么听老子的吗？
    “他们的飞机本来就有技术优势，人家绕过我们的防区很简单，要想在我们防区头顶出现那也很简单，怎么可能让我们的防空部队发现呢？”参谋长劝说道，“别管了，还是赶紧给总部汇报一下，让我们的那几个团撤下来吧，要不然的话，人家……”
    “不，就让那几个团驻扎在那几个山头上，我就不信他李云龙还敢去轰炸我们的防区！”胡长官觉着自己聪明起来了。
    参谋长叹道：“他们是不回去轰炸区区几个团的防区，可他们敢轰炸我们的指挥部啊！”
    胡长官一愣，想了一下还是怂了。
    “不可能的，他们怎么敢轰炸我的指挥部呢，这绝对是不可能的！”胡长官一边给自己找理由，一边慌忙给山城发电报，必须得让他们回去，我们没别的意思。
    何况这也不是我们愿意做的啊，你以为我们愿意跟你们老总开战？
    可问题是这是老头子发来电报要求我们这么做的，我们能不奉命行事吗？
    “还有，得赶紧给夫人发电报，这件事我估计老头子不愿意承认，还是请夫人出面个诶那边说几句话，”参谋长道，“要不然，李云龙的轰炸机俯冲下来我们连反应的时间都没有。”
    高射机枪难道不能威慑他们吗？
    不能。
    “他们的飞行高度比我们的飞机至少多一半，我们的高射机枪根本够不到他们，但他们已经开始衡量我们的阵地了。”前线的几个师长急的在电话里都快哭出来了。
    他们就想不明白了这老头子到底是想干什么，既想要人家的东西还想让人家吃亏？
    “没什么，老头子不过是想试探一下八路军现在的底线，算了，这件事是我们的不对，立即让那几个团长去军事法庭，必须给人家一个交待。”胡长官看了半天天空闪烁的灯光，他立马把自己的手下给出卖了。
    那那几个团呢？
    没等他们反应过来，老总带着一支部队上去就把那几个团给困死了。
    你们在山上没有吃的没有喝的，你们就在上面等着去吧。
    几个团长白天还洋洋得意来着，这会一看八路军这架势直接蒙住了。
    怎么回事？
    他们白天都让出阵地了晚上则恩么忽然出现了？
    “来了多少人？”一个姓刘的团长扯着传令兵问道。
    “没有多少人，大概也就三个旅。”传令兵吓得腿发抖。
    就在刚才，八路军的战斗机在他们头顶不到一百米的地方呼啸而过，他们这帮人大部分可都是外地的，在这根本就没有设恩么留恋的，谁喜欢把小命丢在这啊。
    然而，那几个团长一看，这是要打的节奏，他们居然也把自己的手下出卖了。
    十多个连长比捆成一捆，几个团长赔着笑脸亲自下山送到老总面前。
    “是他们擅自行动的，我们上山是为了抓捕他们，不信可以问胡军长。”那几个团长道。
    老总就看了两眼，叹了口气直接带着人回去了。
    这，啥意思？
    没啥意思，只不过让那帮战斗力还不错的连长和他们的部队明白什么叫锅军。
    “这一招狠毒啊！”李云龙在天空一听汇报乐了。
    赵刚道：“行了，这个时候还不适合和他们开战，我们先回去吧，顺路把那个姓汤的收拾一下，那老小子对我们的部队很不客气啊。”
    中院那边，一头汗水的汤长官都快憋屈死了。
    他是的确不怕八路军的，但他怕空中的飞机。
    “我敢打赌，胡军长在那边一动弹，八路军一定会进行一定范围的报复，我们这些人一定是人家报复的对象。”汤长官个人自己的参谋长说道，“现在得先和人家打关系才行，要是李云龙那个王八蛋出现在我们头顶，他们原本和我们仇深似海，谁知道下一秒会不会用航弹跟我们说话呢，这件事得尽快跟那边沟通一下，要告诉他们，我们是让出了一部分阵地的，不要让他们的人把划归他们的阵地丢失了。”
    这老家伙是个滑头，一看形势部队这就开始逃脱了。
    可这个时候，李云龙却发现了一个很有趣的现象。
    在潼关附近的一部分日军部队，好像也趁机出动了轰炸机。