    “我不管什么八路军还是新四军，只要是打鬼子的那都是好军队，现在他们干掉了小鬼子的火力阵地，我们不趁机打上去还等什么？”
    那是一个猛将，从北方打到南方一直都没被打垮的汉子，是这支部队里少有的敢拼刺刀的师长。
    吴将军斥责：“这个时候冲上去你让人家怎么发挥火力优势？”
    “还火力优势呢？他们第一轮扫射估计就把大部分弹药用光了吧？”那汉子说道，“这个时候我们冲上去，他们只要加装一个俯冲就能让我们得到进攻的机会。”
    “你二百五啊？自己看天上是什么！”吴将军怒了。
    那汉子抬头一看，吓得泪流满面了。
    只见天空中那只彪悍的空军部队居然又一次发起了整齐的对地攻击。
    “我的老天爷，他们哪来那么多的航弹？”
    “我倒是觉着他们的飞机能携带那么多的航弹才是最厉害的。”
    “放屁，他们就不能是第二波飞机？”
    这时，一个参谋的话让整个司令部陷入了死一般的宁静里。
    是啊，我们看到的难道就是真的吗？！
    难道八路军不能有第二个空军团？
    “现在说这些没什么用，我们是军人，只要把仗打好，副司令官，我们师准备的最充分，我们来冲第一波吧。”那猛将说道。
    吴将军略有些担忧。
    “人家是明摆着来打小鬼子的，八路军的脑子比我们的那帮将军都要好，人家不会在这个时候跟我们闹那么大的别扭，”那猛将冷冷的道，“这个时候还担心人家会对我们不利那我们干脆不要打小鬼子直接回家抱孩子吃奶去。”
    吴将军一咬牙：“你们师马上准备进行第一次反击。”
    可更让他们绝望的是，天空中第二轮轰炸之后第三轮立马又来了。
    “不，空一团一定不止一个团，这个李云龙很有可能用了两个甚至三个空军团跟敌军交战。”吴将军立即把自己的判断给山城总部发了过去说。
    大队长拿着电报半天都没有说话。
    一个混成旅居然有不少于两个团的空军部队，这太让他眼馋了。
    可是夫人为什么没有发会相关的电报？
    “不可能看错，但谁能保证八路军全都是从平安机场起飞的呢？”大队长立即给自己的老婆找了个理由，“对，一定是这样，马上让夫人询问一下他们，他们到底有多少个空军部队。”
    夫人那边也愣住了。
    不少于三个团？
    你以为我瞎啊？
    “你们到底有多少个空军团？”她立即去找老师长质询道。
    老师长一听就知道李云龙那小子在玩心理战术，这是对锅军那边先造成一定的心理威慑。
    “他们在新四军那边应该获得了半个飞行团，加上从别的机场起飞的零散的飞机，加起来应该有两个团，”老师长道，“夫人问这个干什么？”
    “可是为什么不跟我们通知呢？我们也好跟前线部队打好招呼让他们就地反击。”
    夫人不明白这到底是为什么。
    老旅长奇道：“夫人难道不想知道接下来你们的战斗机能发挥出多大的战斗力？”
    什么？
    夫人转怒为喜，立即道：“那我就等待英雄凯旋的好消息了？”
    “飞机一落地给你们的会马上交付，但你们的飞机也要尽快送到，我们需要尽快把空出来的空间弥补上去，”老旅长眼珠一转想到了一个主意，只需要和老师长一对视，两位战术大师就明白这是一个战略忽悠的大好时机，这可是能够让小鬼子的冒险精神立即得到发扬的机会哪，“我们需要尽快形成新的战斗力，关东军那边很可能会利用新式飞机和我么恩进行战斗。”
    夫人果断上当了。
    不错，八路军接下来必然要面对关东军的进攻，苏军那边为了他们的利益很有可能会放松……
    不对！
    忽然她想到了一个令她震惊的猜测。
    “如果你们要和日军谈判的话我们希望能尽快得到通知！”她瞪起眼几乎用再山城的态度很不客气地警告道。
    老师长呵呵一笑淡然道：“如果夫人觉着我们可能汇合不滚出我们的国土的小鬼子谈判，那么可以在这边设立一个常住的点，我们愿意为夫人提供一份足够安全的保证。”
    哦？
    是不是……
    “那帮人敢把手伸进来李云龙立马毙了他们，还是别浪费人手了，”老旅长说了句漂亮的好话，“夫人在这边我们是相信的，也是愿意就一部分机密进行商量的，如果换一个人来我们绝不会客气。”
    哦？
    夫人心里竟隐隐有一点高兴。
    “是的，是的，我是知道你们的，你们的抗战决心很坚固，”她想了一下建议道，“这样吧，我现在住的地方，可以拿出来作为空军战士的疗养医院，只需要在旅部给我留一个房间，我下一次来的时候直接入住就可以了。”
    “那不行，最起码的规矩我们是知道的，”老师长建议道，“不如这样吧，那边的院子我们空出来留着给夫人，至于疗养医院我们现在还不考虑这些，就算有需要，我们也会在总部设立比较好的条件，毕竟战士们舍不得把最好的东西留给自己。”
    这也行。
    “好，我就在这里等待前线的战报，这一次我们共同联手，也算是一次全新的开创，”夫人话里有话，“如果在收复金陵以及打通南方武器渠道的战斗中我们需要更大的帮助，我们希望八路军和新四军的空军部队能够来参加合作的战斗，我可以保证不会有任何的坏心思，两位意下如何？”
    “且看前线的战斗报告吧，我们也想知道准备充分的锅军部队能在空一团的配合下打出什么样的好成绩。”老旅长婉拒。
    就事论事，不提前答应，这就是我们的态度。
    前线的战斗已经结束了。
    对，就这么快速。
    李云龙进行了五次轰炸直接把小鬼子的那点勇气炸得所剩无几，然后战斗机上去扫射一通，等锅军部队冲到阵地上的时候看到的只有满地的小鬼子尸体。
    “这太恐怖了。”吴将军和一帮手下站在阵地上看着天空盘旋的空一团已经不知道该怎么评价这场战斗了。
    碾压！
    完全凭空中优势彻彻底底碾压！