    “现在的当务之急是通过不断地把我们的根据地连成一片，压缩小鬼子的生存空间，让他们无法在接下来的战争中和我们进行漫长的治安战。”
    这是八路军总部发过来的关于接下来的华北战争形势的分析报告。
    阎老西已经快到总部了，路上休息的途中看到这篇报告，想了半晚上，找到来接他的总参询问八路军接下来的打算。
    你们总不能一直打算跟小鬼子拉锯战对吧？
    这就有点不知道该怎么回答了。
    “到了总部之后我们再商量这件事，不过我们刚接到电报，留在绥远那边的晋绥军有一部分很不安稳，倒不是对我们有什么意见，他们在和日军某些人进行勾结。”总参目视阎老西说道。
    阎老西一愣，这个时候还有人在华北和小鬼子勾结？
    “我估计就是几个师长，对这些人，该怎么办就怎么办吧，”阎老西也很无奈，这个时候他知道自己没办法阻止八路军对那些即将叛变的晋绥军的清理，“只要能把真正战斗的部队留下就足够。”
    总参把一封电报递给他，这是有密码的电报八路军也没有破获。
    “楚云飞的部队调上去了？”阎老西一看就知道。
    他有点吃惊，楚云飞的部队调上去未必是好事。
    但电报上也说了楚云飞的部队现在也接受了一批八路军送过去的装备，甚至一些八路军老部队都没有装备的武器也给他装备上了。
    “怎么把部队调到上面去了？”阎老西立即问道。
    总参道：“倒不是对他们不放心，关键是我们的判断是关东军如果一旦侵犯，他们必然从楚云飞所部原本驻扎到地方进犯，楚云飞无法应对，而且，他们和周围两支部队的关系并不融洽，一旦日军侵犯绥远地区，楚云飞很有可能要在两支很有可能叛变的部队的夹击之下彻底崩溃，这对贵军并不是什么好事。”
    阎老西恍然大悟，但他想不通周围那两个师为什么要背叛。
    这个节骨眼上他们吃撑了还是脑子进水了才想着要叛变啊？
    “大概是他们以前的一些行为被小鬼子抓住了证据，不过，我们的态度是，那几个军官如果叛变的话我们无法阻止，也不可能对他们进行抓捕，然而，那两支部队是很有战斗力的，要是阎司令长官有什么想法的话，我们可以把那两支队伍的大部分骨干留下来，给你们组建新的部队。”
    这话一说阎老西立即意识到八路军要对那边的几支晋绥军部队动手了。
    这……
    “不是我们不仁义，他们做的实在太过分了，今天晚上有一支小鬼子特种小分队，通过了他们的防区出现在我们的机场外围，”总参很严肃的通报，“这恐怕不是无意中让那些人过来的，因为小鬼子要想从南边突破到我们的机场周围，就必须先通过他们的防区的唯一一条道路，具体的战报还是等楚云飞给你发过来吧，我们无法说明什么。”
    阎老西心里震怒，这不但是打他的脸更是让他彻底无颜面对接下来的谈判。
    “老汉手底下都出了一群什么人啊！”阎老西半真半假的发怒道。
    总参淡然说道：“我们反倒觉着这不算是什么坏事，楚云飞是个很出色的军人，而且，他现在也已经意识到只能在华北和小鬼子作战，如果阎司令长官认为自己需要掌握一支有力的军队的话，我们反倒建议，不如放弃那些不太可能站在我们这一边的军队，把楚云飞所部建立成我们共同掌握的第二支机动部队，他们隶属于李云龙的老旅长所部，这你总可以放心了吧？”
    “和李云龙所部的兵力配备一样？”阎老西怦然动心。
    他现在看着手握好几个集团军，实际上能打的就那么两个，有一个还已经分离出去了。
    另外一个，可以说，李云龙要想横扫的话一点问题都没有。
    试想一下，如果能用那几个部队的番号甚至全部换取楚云飞所部的战斗力几十倍增加的话这生意就很划算。
    “那当然，还是按照李云龙所部的配备，只不过，要想发挥出李云龙所部的战斗力恐怕是不可能的，我们的任何一支部队都无法和他们相比，我可以透露这样一个情报给你，李云龙是可以自己生产最先进的战斗机的。”
    这句话打的阎老西半天都没回过气来。
    “等他们的电报到了之后老汉要仔细思索一下，不过，楚云飞手里的武器升级了，把他放在北方的话，是不是有点……”阎老西担心楚云飞被关东军消灭掉。
    那怎么可能呢。
    楚云飞看着自己的指挥部很满意，这虽然是在八路军北线作战集团的核心地区，但不管在什么地方，他知道人家要吃掉它的话连眼睛都不用炸一下。
    孙铭过来询问还有什么要做的。
    “目前的情况是，华北战场我们晋绥军基本上已经无法发挥太大的作用了，一个集团军已经被拉到了一边发展自己的实力去了，另一个集团军，从上到下没有发挥战斗力的地方，何况还有一个八路军虎将在盯着他们，老长官这次去那边总部和他们谈判，我估计要合兵一处了，”楚云飞明确说道，“现在的问题就在于，他们能保留老长官多少权力，如果能保留一个集团军，那我们很有可能要被编入八路军北线作战集团。”
    孙铭吃惊道：“这恐怕不能答应吧？”
    “是啊，我们旅现在的战斗力不弱，面对我们的老同事，我能横扫他一个师，面对一个军，我们也可以从容撤出战场，李云龙送过来的武器弹药太多了，就光这种火力装备，就够我们全面实现机械化了，最可怕的还是我们的作战思想的转变，这是没有办法的事情。”
    楚云飞既无奈又有一种清醒的喜悦。
    他知道，只有这样才是最好的结果，只不过他心里还是不太愿意接受罢了。
    “可我们现在放在这，能发挥多大的作用呢，老长官恐怕已经不太在意我们旅的存在了。”孙铭抱怨道。