    两人心里不约而同的想到同样也在要求我们给他们这个给他们那个的苏军那边，难道，我们真的欠他们的吗？
    恐怕不是，他们只是习惯性的不让我们站着和他们说话。
    空一团一落地所有人都放下心来。
    一架飞机都没有损失，一个人都没有受伤。
    最重要的是，空一团这次带回来的积分够一个集团军换装再加建立我们的空军指挥部了。
    “军长，政委，各位首长，咱们空军独立大队应该放在哪？”李云龙一落地就问道。
    军长哈哈大笑道：“逆袭嫂子比我还急脾气，这个着什么急。”
    “不能不着急，我们得想办法带着他们去实战检验一下，然后才好放心地转战齐鲁那边，”李云龙叹息，“小鬼子学精了，我们的压力很大，齐鲁那边的战斗力最低，我们路上商量了一下，最怕的就是小鬼子趁机对那边加强进攻，打一场在他们看来算是翻身仗的战争。”
    政委吃了一惊，难道在别的战场我们已经占据优势了吗？
    “也不是，应该说，在江南地区我们只要能不和锅军那帮脑子进水的将领打仗，我们是能够守得住我们的阵地并逐步对外推进的，华北战场现在还不是我们的，我们的三个集团军还在改编，能打的就我们混成旅和老总那边的北线作战集团，整体实力还是不如日军，何况我们还得防着那个。”李云龙直说。
    政委默默地点点头：“好啊，我们的将军都能考虑这些大局了，这是我们的幸运。李云龙，你给锅军那边，尤其给山城那边提供的装备，对我们有多少战术压力？”
    战略压力就别提了，现在最担心的还是局部战场他们占据一定的优势。
    李云龙奇怪道：“我们在华北战场连小鬼子都拉在一起揍，晋绥军也好锅军也好他们拿什么和我们打？江南这边我们的一个独立空军大队足够威慑周边八百公里范围内的一切敌人了，他们拿什么形成战术优势？齐鲁那边的一个独立大队一旦建立起来，日军在那边的部队虽说还具有整体优势，可他们也不敢轻易进犯我们的根据地。”
    “是啊，这三方面基本上都没有问题，但有两个方向我们还是很吃亏，一个是关外，我们的一部分部队到现在连吃的都供应不上，我最担心的是小鬼子趁机对他们下死手。另一方面就是我们的总部，姓胡的滚蛋了，但他们的势力还在那边留着，我们既不能离开现在的根据地也不能解除西边的威胁，压力还是很大的，”燕双鹰看了一眼赵刚说道，“我看，在咱们总部也该有一个空军团了。”
    “有那个能力吗？”政委大喜。
    李云龙点点头：“至少可以有一个团的兵力保护我们的总部，但各位首长不同意。”
    那是不同意，在前线留着飞机能打小鬼子，放在根据地那就成了一堆废铁了。
    “我本来要求回去做个陈述报告，可老总没答应，让我好好打仗，剩下的事情他来想办法。”李云龙叹息道。
    “正好，我们这几天要回去一趟做一次汇报，你的想法我们会带回去，不过，总部的确不能留下太多的飞机，再说也没有那个资源供应。”军长骂道，“可惜，目前不能打出去，要不然……”
    “好了，这些话就不要说了，”政委给了李云龙一个建议，“姓胡的一滚蛋我们所有的压力就来自两个方面，一个是日军偷袭，这个相信以我们现在的实力应该能够提前发现，另一个就是骑兵。”
    那两边？
    给他们一次机会！
    “我们在路上商量过了，如果总部的确不需要一道两个空军团的话我们想给总部的守卫部队配备至少相当于我们混成旅两个旅的重装备，一旦骑兵部队敢来偷袭，我们就要把他们留下。”邢志国介绍，“而我们目前需要做的就是，在空军的基础上增强步兵实力，不管哪一个方向的敌人来犯根据地，我们都可以打出一波漂亮的反击战。”
    这不是很好的想法吗？
    “你们先去休息吧，我们来和总部联系，不过，你们可要随时保持警惕，小鬼子集中力量对我们发起进攻的话，我们还真未必能顶得住。”军长道。
    李云龙过去看了一下那几个这几天已经基本上全面掌握了战斗机驾驶技术和轰炸机驾驶技术的新四军的空军独立大队的战士们，暗中取消了空一团一部分飞机的先进装备，让他们立即去负责执行警戒任务。
    “李旅长，这恐怕不行，军长说不能减弱你们的力量。”被任命为大队长的那位笑呵呵说道。
    李云龙知道这也是牺牲在战场上的一员猛将，更是一位儒将。
    “首长请放心吧，我们的实力不会减弱，你们去训练，我们能好好休息一下，不过，其余的飞机还不能给你们，你们还不知道该怎么架势。”李云龙说道。
    一群新四军战士们欢呼着直奔机场，到了旁边一看，一部分飞机的确不能让他们驾驶。
    “你们看这几架飞机，这跟我们要驾驶的根本不一样，这可能是最先进的战斗机了吧？”
    “还是轰炸机最先进，你们看这个头。”
    “那肯定是的啊，那么大的飞机那技术肯定是最先进的了。”
    战士们纷纷感叹着，爬上自己的飞机之后，立即感受到这些飞机就跟他们驾驶过一样，就没有不让他们熟悉的地方。
    “还是兄弟部队最靠得住啊！”政委站在一旁看了很久，摇摇头把一些想法驱逐在脑海之外，回头吩咐，“多准备点吃的，他们转战数千里，不知道都是怎么生活的，大概吃的都是军用干粮。我们这条件相对而言还算不错，一定要让他们吃好喝好准备去齐鲁那边。”
    就在李云龙休息的时候，日军大本营召开了一场御前会议，倒也没什么好夸耀的，不过是被李云龙连着干掉了三个机场，他们都坐不住了而已。
    “必须要让我们的军队学习他们的战术，运用他们的战术来对付他们！”不止一人这么说。