    “给你们的飞机已经改装完毕，两天内肯定会送到这边来，另外，我观察到你们的一些记者现在在平安县城的活动有点过分，还是约束一下吧，我们丝毫不怀疑这其中有正在寻找夫人的住处的奸细，这些人，那应该是我们共同的敌人，他们不会没想到如果在这边刺杀成功的话将会挑拨起多大的冲突，夫人应该注意一下。”老师长提醒道。
    夫人对此还真不知道，她只知道山城过来了一部分记者奉命大肆报道八路军跟锅军的这一次交易。
    还有一部分外国媒体也跟着准备就近考察一下八路军改装的飞机是否真的有那么神奇的功能。
    “我不得不提醒你们，如果西方记者靠近机场的话，他们应该会发现我们在油箱等关键部位的改装，一旦被他们发现了秘密，我想，他们利用日军，击落锅军手中的飞机，再拿回去研究的话，这他们应该还是做得出来的吧？”老师长再一次提醒。
    有人说，这女人是个完全把欧美当成了救世主的人呢，或许是这样，但她绝不是傻白甜，她太清楚国际竞争中的残酷和无情，她更知道为了获得八路军改装的新式飞机的一切信息，那帮外国人能做出什么丧心病狂的事情来。
    “你们提醒的很多，”夫人缩了下眼神说道，“故此，我希望在飞机转移到山城的过程中，贵军可以提供沿路护送的服务。”
    原本以为老师长会不乐意，但没想到八路军早就想到了这一个要求了。
    老总发电报特别提醒李云龙：“路上不必对他们有什么作为，一旦到达山城，你们可立即返回。不过，应该选择比较近的道路，否则可能会让他们看出我们的飞机性能远远超过提供给他撒们的飞机的性能。最重要的一点，不允许在那边对人家的官邸有什么看法，更不允许把任何东西随手扔下去。”
    李云龙：“……”
    这是多了解他才会这么不厌其烦的叮嘱他啊。
    “老李，这下你可要注意了啊，这是老总本人的命令，你小子要到了地方之后看人家不顺眼，一颗航弹扔下去，那可是要军法从事的。”赵刚幸灾乐祸。
    李云龙于是琢磨起在给锅军的飞机上弄点啥，比如正好到达山城大队长官邸上空的时候突然把副油箱掉下去。
    你自己不小心把副油箱掉下去的，这总跟我没什么关系了吧？
    老旅长也知道，所以这一次他老人家需要亲自出马。
    “我们现在还不适合跟他们彻底闹翻大打出手，”老旅长把李云龙叫过去，给了他一个任务，“小鬼子那边既然派人来了，就不会只派这么一次，你做好准备，一旦他们在这边通过晋绥军或者什么维持会跟我们接洽，你要出面赫尔他们公开谈一下。”
    不去。
    李云龙不是不耐烦干这种事，他根本不想把精力分散到别的地方上。
    “还是请老师长出面，或者咱们参谋长出面去跟他们说，除非滚出去否则不可能和他们‘和解’，我得考虑混成旅接下来要准备收拾哪一个小鬼子师团，或者，”李云龙胆大包天，“直接打太原！”
    这个计划早就在总部的考虑之中了，总部的意图是，打下太原彻底把华北地区根据地和总部连成一片，形成在整个北方地区对我极为有利的态势。
    但这个时候如果攻打太原，北线集团是扛不住关东军的全面进攻的。
    “苏军那边虽说没有和日军媾和，但他们的态度比较暧昧，很显然，他们是想在我们的北线集团被吃掉以后，或者绥远地区重新被小鬼子掌握之后，再出面全面向小鬼子施压，迫使关东军退回去。”老旅长沉声道，“你们看，咱们的北线集团，现在已经组建起一个集团军，这还不够，我们的估计是，北线作战集团至少要有两个集团军，外加一个军的兵力，才能对关东军形成战略威胁。同时还需要至少两个第二独立旅，才能再小鬼子倾巢而出的时候实现对关东地进攻，威胁他们的后方安全。”
    李云龙一笑，他不这么认为。
    “运输机到手，该考虑组建我们的空降兵集团，实现一旦小鬼子后防空虚，就立即使用蛙跳战术对他们进行战略威胁了。”李云龙看了一下空间，空间扫描锅军送来的那批飞机已经有了准确的数据了。
    那批飞机无论是战斗机还是轰炸机，甚至运输机，实际上都已经完全不能使用了。
    “全都是勉强能上天的垃圾，不过这也可见锅军那帮飞行员还是有点真材实料的，这批飞机一旦全部回收，我们可以组建一个运输机大队，我现在犹豫的是到底用美军的运输机，还是德军的运输机。”李云龙说道。
    老旅长不解，这有什么区别吗？
    “应该说美军的C-47是最可靠而且保险的运输机，而且这一次锅军送过来的当中就有那么一批，但问题是如果我们有了一个C-47运输机编队，美军必然会派人来检查，要不然的话他们的军事情报人员就太不称职了。所以这是一个隐患，但使用德军的JU-52就不存在这样的问题了。”李云龙笑道。
    老旅长仔细询问了一下两种飞机的不同和共同之处，立即给总部发电报询问。
    同时，他下令：“混成旅在加一个空降团，空降兵归混成旅指挥，就此试验探讨组建我军空降兵的可能性。”
    “武器也要跟上，我打算给空降兵配备一批新式武器，火力猛，但重量要轻，一旦实现敌后空投顺利地目标就得坚持到主力部队赶到，”李云龙道，“综合起来，还是C-47更优秀一点。容克大妈在这一点上有点力有未逮，而且，这也不是我们主要研究的方向，我们的生产线一旦实现可以自己制造的话……”
    等会！
    你停下！
    咱们自己生产飞机？
    你小子是怎么敢想的？
    “这有什么不敢想的呢，我看，我们还得借鉴苏军的运输机。”李云龙道。