    “我们的飞机队，那是用来打小鬼子的，锅军那便是怎么对待我们的，夫人比谁都清楚，所以还是别打这张牌了，能多给一两架那也是我们的心思，比起李云龙手中的装备，你们就算能从美军手中买来一部分飞机但那也不是什么好东西哦。”
    旅长这话说道就很明确。
    夫人有点纠结，她觉着这是对她个人的挑衅。
    一怒之下，后头到达的慰问团的几个女人被她拉了过来。
    这些都是她丈夫的忠诚的手下发展起来的，论模样那是没得挑，做事也比较被他们称赞。
    “你们的任务只有一个，那就是吧这个李云龙从八路军那群女兵那边拉过来，只需要有一点绯闻，我们就可以大做文章，这个李云龙很神秘，如果能在我们的手中，我们很快就能布置出几十个集团军，到时候，不但小鬼子打不过，你们的命运也将发生巨大的改变。”
    夫人的话让一些人很鄙夷，都这个时候了还想着和八路军对着干呢？
    “但那几个女人不会在意，她们是千挑万选出来的专业特工，如果能留在混成旅的话将来对我们也是很有好处的，一旦我们能提前掌握李云龙的行程计划，我们就能提前察觉到这小子想要干什么，而且你们的出身是在这边的，一旦能把李云龙拉过来，你们自己本身就是大功一件，这对你们更是好事，你们听明白了？”
    那帮女人，可能还能算女孩，一起回答道：“我们一定尽心竭力，绝不辜负总部的栽培。”
    这下可好了，李云龙还没有回来呢全县城的人几乎都听说了这个消息。
    多的是人对这种想法很鄙夷，但让慰问团郁闷的是无论他们想什么办法打听李云龙，八路军战士都会很礼貌的绕过他们。
    然而，这个时候行动的可不仅是锅军，日军也派遣人手到达了平安县城，他们想试图通过他们目前还占据的优势，让八路军只好和他们签订互相不侵犯的协定。
    这其中就有不烧人让李云龙有熟悉的感觉。
    这不是筱冢义男的手段，关东军那边派人过来了。
    李云龙立即集合部队准备出发。
    齐鲁那边的部队也等急了，他们打出来的一块空地上刚修好一个勉强能降落的飞机跑道，同时还修建了一个临时机库，这是根据小鬼子那边的机场配备修炼的近乎永久性机场。
    “也不知道李云龙他们在路上会不会遇到日军的偷袭，如果能尽快到达的话，我们的心才能放的下来，”指挥官扶了一下眼镜腿趴在桌子上看着地图说道，“但这里不是嘴里唱的机场所在地我们还得想办法再找一下更合适的地方，飞机到了我们的手里，绝对不能有任何损失，这要是被小鬼子轰炸掉，对我们的打击可就太大了。”
    作战参谋说道：“以混成旅空一团的战斗力，目前应该还没人能从他们的防线上通过，而且我们面对的小鬼子并没有足以和空一团争夺空中主动权的实力，应该不至于出什么问题吧？”
    “不能带着侥幸心态去看待问题，李云龙大胆的很，这小子要是到了之后，我们也说不准到时候还是一个什么样的情况，万一这小子要顺路主动出击的话，我反倒担心他们中了日军的埋伏。”
    那不太可能，混成旅的几个人都是比较稳重的人，打仗是疯狂但他们也很狡猾，总部几位首长都夸奖他们呢。
    “目前看来我们最大的难题还在于如何把机场稳定下来，第二独立大队也快到了，现在最麻烦的是我们的机场无法给我们的飞机提供足够的保证，而且，锅军那边在这边的一些部队也会对我们的独立大队的安全造成巨大的威胁，这是我最担心的事情。”指挥官说道。
    就在这时空中传来飞机引擎的轰鸣声，作战参谋出去一看回来汇报说空一团已经到了。
    “飞机太多了。”作战参谋震撼的脸上都是震惊。
    几十架飞机在天空不断地盘旋着，远处还有警戒的飞机正在爬升，这一支八路军从来没见过那么多飞机一起出现，哪怕是小鬼子出动也没那么多。
    “所以这才是我们的部队吗，还会让他们自己安排，我们先发个电报给总部通报一下，这个第二独立大队如果目前不适合再这边安家的话还是让空一团代为管理吧。”指挥官似乎下定了最后决心道。
    作战参谋十分不爽，这可是咱们这边的独立大队啊。
    要是留给李云龙的话，那小子能还给咱们吗。
    “你们都是老战友，曾经李云龙是团长，你是副师长，现在这小子成了旅长，你却成了我的作战参谋，看待问题的眼光也变了，你以前可比李云龙有大局观。”指挥官笑着说。
    飞机落地之后，李云龙命令老邢带着战斗机在天空执行警戒任务，他们在这边的时间很短，把飞机留到这边之后就要马上返回了。
    “老首长！”李云龙看到指挥官立马打敬礼。
    指挥官笑道：“你小子现在也成了高级军官了，好，但是臭毛病要改一改，现在在不能任性，一个旅几万人在你手上，可不能把战争当儿戏了。”
    “我知道，老首长说这边没有合适的机场，这个简单，哪里有，我们去把哪里打下来，”李云龙道，“我们接下来要做的是把全部根据地连成一片，如果这边没有一个空军独立大队的话，我估计小鬼子的海军航空兵会不断地轰炸我们的根据地，这个东西必须要有，走，我们看一下哪里合适，这是总部给我的命令。”
    这时候的平安县城，几十架飞机摇晃着落在了机场停机坪，夫人看着很心疼，那可都是她凭着不存款也想尽办法弄来的飞机，现在全都给八路军了，还拿不到数量对等的飞机。
    “算了，就算是以旧换新，最起码这些飞机上天不能和小鬼子拼刺刀。”她捂着自己的心口这么想。
    这次带队来的锅军将领也很心疼，这么多飞机，为什么不能换哪怕一半的先进战斗机？