    老师长过去看了一下锅军那边送过来的飞机，他就知道这帮孙子不老实，可他没想到这帮东西居然不老实到这地步。
    “这飞机上应该有一部分零件被拆下了吧？”他拦住开飞机的一个锅军飞行员道。
    那飞行员两条腿还打摆子着呢，这一路飞来他们是提心吊胆生怕被小鬼子抓到——就他们开的这批飞机连作战都保证不了更别说其他功能，而且他们还知道这些飞机在起飞之前被一些地勤做了手脚，这上面许多比较好的零件都被拆除了，一些火力配备也被拆掉了，这就是个只能起飞的空架子，八路军要这些飞机有什么用他们这些专业飞行员都搞不懂了——这时候被老师长这么一问他还真有点不自在的想逃跑了。
    “这可能不是你们所能明白的。”
    这家伙还不是很会撒谎。
    到了一架运输机的驾驶员那边，那小子是个坚定的锅军人才，梗着脖子反而质问道：“我们一路那么危险把飞机送了过来，难道你们还能说我们没有尽力吗？不要对不了解的东西指手画脚了这是我们为了减轻起飞重量拆卸掉的！”
    这话有本事你回头跟李云龙那小子说去吧我们不跟你计较。
    夫人抽空过来看了一下，也有点被气到了。
    她不是不同意把一些比较关键的零件拆掉，她担心这么做会让李云龙看出来。
    “这是美式飞机，他们看不懂。”带队的还是个少将，根本不在乎八路军对他们的看法，但在夫人面前却乖巧的跟个波斯猫一样。
    夫人无奈道：“那个李云龙你们没接触过，你敢缺少他要的东西，他就给你也缺少东西的东西，如果他们把没经过改装的飞机给你们，你们该怎么办？”
    哪想到那少将居然说道：“飞机到了我们的手中，这个机场是不是他们的还两说呢。”
    夫人大惊，谁给你们的自信可以单挑八路军空一团？
    “他们偷袭小鬼子的机场，打得不错，但那毕竟是偷袭，不如我们真刀真枪和小鬼子拼命过，我们不服气他们的成果，这是我们所有飞行员的共同想法！”那少将看着很桀骜不驯。
    夫人警告道：“飞机到了你们的手中，我希望你们能立即脱离这片区域，不要有任何的犹豫，立即返回山城机场，记住，绝不允许你们在平安县城上空盘旋威胁。”
    为什么不能啊？
    “空一团的战斗力十分强大这一点你们可能还不清楚，我可以这么告诉你们，李云龙对我们充满了不信任，一旦我们敢在平安县机场盘旋他一定会下令战斗机大队对我们出手，他们的飞机性能好续航能力强，绝对比给我们的飞机要好得多，到时候要是被他们在半路伪装成日军飞机袭击的话你们谁能承受这么大损失？”夫人严厉地警告道，“为了我们的底蕴，你们必须第一时间返回山城，至于将来要不要出动那是我们经过商量确定的事情。”
    这下就连那少将都目瞪口呆不敢置信。
    我们换那么多飞机就是为了打鬼子的，你留在山城能干什么？
    “打小鬼子的时候我们可以呼叫他们的支援嘛。”夫人这么认为。
    她回头找老旅长要求：“让空一团赶紧回来吧，我们该送的都已经送到了。”
    “是啊，少了许多本该带过来的零件，这就是你们的诚意。”老旅长很冷淡。
    夫人辩解道：“一方面是为了保证路上不会出问题一方面也是出于降低成本的考虑。”
    那你为什么有脸伸手要我们最好的飞机的？
    “还是等李云龙回来检查过再说吧，我们这里的人都不懂这些个。”老旅长才不会在这个时候体谅这帮玩意儿呢。
    他们要不是留着等我们开口然后顺便给他们多要飞机就一定是巴不得我们的飞机上天就掉下来。
    对待这些王八蛋怎么估计他们的险恶用心都不为过！
    “新四军那边不是已经有战略空间了吗，我们连他们的老军长都打算放了，这个时候你们也应该拿出你们的诚意，否则这就是一场不公平的交易。”夫人恼火道。
    老旅长不紧不慢的表示可以给李云龙发个电报。
    李云龙刚在齐鲁那版的机场放下一批飞机培训了一个大队的飞行员，指挥官看着很高兴，不过他身体不是很好，跟着转了一圈就有点吃力了。
    “这可不行，我得想一下能不能先把我们的总医院建设起来，”李云龙想起这位的结局，连忙在商城搜索了一下，“这东西都有啊？”
    商城里有一个专门的种类就是医药产品，原本李云龙以为其中多的就是青霉素等战略物资，哪想到他搜索了一下，竟然找出了一万积分一枚的“全面恢复药水”。
    要的积分太多了，但这东西到了关键时刻你就得买。
    这么一位能文能武的老首长，他无法看着人家受苦不管。
    指挥官还真有点奇怪，但没有怀疑李云龙的好意，一看就是一瓶可乐一样的东西，拿起来就喝光了。
    这下可好，指挥官原本就很疲惫，这一瓶药水下去就昏睡了一天。
    “你小子也太胆大了，怎么敢直接用的？”老总得知后发电报来责备，但也给李云龙减轻了压力，“这件事你不用自责，我来负责吧。”
    哪用的上啊。
    “老总，我们是不是该考虑建立我们各级医院了？”李云龙对商城出品的东西太有信心了，他就没想着这会出什么问题。
    老总奇怪地道：“我们能有那么多积分？”
    这个再贵都得花，能救治一个团长那就是多了一份战场的宝贵经验，如果对这些老将起作用那不知道能有多大的好处呢，更何况，这些东西只要我们有了一套很快就能根据这些顶尖的医学设备进行仿造，等小鬼子滚蛋以后我们自己就会有自己的医药生产线了。
    “对了，我们现在还可以利用商城里的东西给我们货单上增加点商业价值，青霉素这些很便宜啊，”李云龙仔细检查了一遍，“完全可以用这些换来我们及需要的工业设备啊。”