    “老赵，咱们得合计一下，我看得让孙德胜那小子回来，”回去的路上，李云龙和赵刚商量着，老旅长的作战意图很清楚，作战态度很坚决，他们混成旅是老旅长手上的王牌，“至少一个师团，这是我们的地点，但孙德胜这小子这段日子以来干掉的小鬼子的部队，伪军部队，至少恐怕有一个联队了，他打的小鬼子的大部队不敢出面，这不利于我们找到他们并消灭他们。”
    “我也是这样想的，而且，我们是不是可以在新一军司令部想想办法？”赵刚忧虑道，“我最担心的还是小鬼子一看我们出手了，他们又把实力缩回去，这攻坚战我们目前可不和他们打。”
    谁疯了才和小鬼子打攻坚战。
    “那就发电报，让孙德胜先回来再说吧，我们再找一下，我就不信第一军的小鬼子都藏到太原去了，”李云龙道，“此外，我们还得注意一下锅军那边的动向。”
    “老李你可别胡来啊，锅军那边我们就算要跟他们撕破脸那也不在这个时候，你小子要主动招惹的话，那就成我们的错误了。”赵刚立即阻拦道。
    李云龙又不傻，干掉华北的小鬼子之前他还不想对锅军动手。
    “先让他们潇洒一段时间，不管怎么说要在我们的心腹地带留着锅军的部队，老子总感觉后背发凉。”李云龙说道，“不过，楚云飞这小子能转到我们这边来？我怎么一点也不相信呢。”
    楚云飞是个好军人也是个很能打的军人，锅军那边有不少这样的军人，但他们的立场和我们天然相对的，怎么可能会转到我们这边来呢？
    “阎老西估计有什么想法了，再一个，楚云飞现在还不敢拿着他的新十旅的前途去打赌，赌南下的过程中没有人对他们发动歼灭战，这小子狡猾着呢。”李云龙想了很久才说，“但我估计，这小子会想办法到我们混成旅来考察的，我们做好接待吧。”
    一时间各方闻风而动。
    夫人那边也有点被这件事牵扯了精力。
    她原本还想催促李云龙尽快把该给他们的飞机立即给他们，然后根据他们手里留下的那批零件要求李云龙再多提供一部分飞机，至少给他们更多的炸弹。
    可她没想到，早上刚起来，大队长发来密电，说了小鬼子派人和他们接触的事情。
    山城那边根本不需要人给他们中转，小鬼子直接能找到大队长进行谈判。
    “我方的意思是，他们必须全面推出江南地区，我们可以承认他们在东南亚的一部分利益，然而，这个条件不要说他们，就连盟友都无法接受，现在的情况是我们骑虎难下，无法和他们谈判，更无法通过谈判的方式拿回金陵，夫人要是能察觉到八路军那边对日军的态度有所转变，可尽快回复，并想尽办法在那边造成一部分舆论压力要求他们遵守最起码的交战原则。”
    这封电报让夫人又吃惊有愤怒，她不知道是谁给大队长出的这个馊主意。
    和日军谈判？
    这个时候我们的处境是特别困难，但小鬼子的处境就比我们好了？
    他们未必比我们的处境更好尤其是国际环境方面。
    “愚蠢的想法，如果我们和日军讲和，国际援助将彻底离开我们，而八路军原本的实力现在已经在我们之上，我们得不到的他们会得到，到时候我们的处境无论如何都将比现在差得多，美军的实力是极其强大的，这个时候我们更应该坚定抗击日军的决心，至于将来如何解决和八路军的问题，自然会有盟友为我们提供更好的武器弹药，优势在我们的手中，为什么要在这个时候和日军讲和？这个消息一旦传出去，我们的脸面将彻底丢尽，而且还会让国际舆论哗然，对我们的前途是极其不利的。”
    中景听着这些话苦笑一声说道：“我们未必会按照小鬼子的设计来，但我们必须保证八路军的行为在我们的预料之中，我不担心他们会和日军讲和，但如果日军能通过一部分……比较谨慎的行为，把矛盾转移到我们和八路军的矛盾中来，那么我们恐怕要面对的压力不仅只是目前这么一点了，到时候整个形势都将对我们发生巨大的不利的变化。”
    “我何尝不知道如此，但我们现在既无法快速拿到李云龙提供的武器弹药，对小鬼子展开一次表达态度的反击，又无法让总部的某些人放弃不切实际的和小鬼子讲和的幻想，我们能怎么办？这个时候恐怕只能祈求国际调停发挥一点作用了吧。”夫人长叹一声说道。
    中将一想，表示自己可以过去和八路军这边进行一次谈判。
    “我们至少要搞清楚他们的底线在什么地方，有了他们的底线，我们就可以和日军进行交涉了，这对我们的战略转换还是很好的嘛。”
    出于预料的是夫人竟没有让别人过去，她亲自去找老师长询问八路军的态度。
    “我们绝不会和日军提前讲和，除非他们彻底退出我们的国土，至于其它的事情，总部没有下命令，我们也无法猜度，”老师长问道，“不知贵军那边是怎么考虑的？”
    “和日军讲和，是绝对不可能的，除非一些野心家，我们的态度一直都没有发生过根本性的转变，这一点我们和你们八路军是相同的，”夫人道，“然而，你们回复他们的时候，恐怕少不了一到两个大胜仗，混成旅很有可能要出动，消灭日军的一到两个师团，那么锅军这边呢？如果新式飞机不能很快到手，恐怕我们的反击也是比较软弱无力，反而让日军加强了对我们的舆论攻势。”
    老师长确定山城至少不敢在这个时候和小鬼子媾和，但他肯定大队长一定在想借刀杀人。
    这个老对手，大家已经熟悉他的套路了。
    老师长所料不错，而且，山城那边还在想如何提前放开关东军入关作战的限制，也就是苏军那边给小鬼子的战略压力。
    这是啥意思？