    “这个孙德胜，这是跟我们讨价还价，”李云龙一看战报笑道，“去，给这小子发电报，就说我恭喜他取得了万家镇大捷了。”
    啊？
    “不是，你就不关注一下，这小子现在手里至少三个团八千人的编制？”丁伟羡慕的眼睛都红了。
    他太了解这帮家伙的德性了，他们说有一个师你就得当一个半师对待。
    算下来孙德胜手里现在至少有八千人，甚至靠近一万人了。
    “没什么用，伪军的战斗力很有限，我估计孙德胜也是头疼着这么多人的安排问题呢，不用问，等他们一早赶回来再说。”李云龙说道。
    大半夜，老旅长听说李云龙又发财了，二话不说直接过来要人。
    倒不是老旅长不想让李云龙发财，这小子现在是咱们八路军唯一的机动作战部队的指挥官啊，他要是手底下杂七杂八的队伍太多，那耽误他的指挥。
    “早想好了，我们只补充孙德胜的骑兵团，有三千人就足够了，其余部队全部上缴，不过，我私下里答应给三位老战友一人一个骑兵营，这也没办法，他们的日子过的苦啊。”李云龙说情。
    老旅长就问这一次大概能有多少人。
    “不少于一万人，孙德胜我了解，这小子嘴上说只有一个骑兵师，我估摸着怎么都能有一个半而且还是满编状态。”李云龙没隐瞒。
    老旅长踱步一考虑，那三个旅各自给五百人建立一个骑兵营的话，他的师部还可以再补充一个骑兵团，这样一来他就可以组建骑兵旅了。
    “算下来还能剩下三千多人，这些人打散之后交给老师长吧，总部需要一个骑兵团，老师长现在带着一个集团军，没有一个骑兵团也说不过去，我们再出一点人马，组建两个加强团，这样也能保证上级手里有充足的人员可用。”老旅长道。
    李云龙摇头，这恐怕有点给老领导添麻烦。
    他就说还要给总部和老师长送两个空军大队。
    老旅长吃惊道：“怎么这么多积分啊？”
    “炸掉小鬼子的三个战略机场本身就是一大笔进项，我在各部队都有挂职每天都有积分进账，另外我发现好像扩大咱们八路军地盘也能有一定的积分收入，加起来，留下足够我们大一场决战的弹药，其它的完全足够我们换一下现在的装备，或者组建一个空军团了。”李云龙笑道。
    老旅长大喜，这一下他就敢用以前不敢用的新战术了。
    这可是老旅长，他的战术指挥能力比李云龙不知高哪去了，这段时间的沉默，那是他在消化新的战术，现在的老旅长，只怕除了李云龙发挥自己的上帝视角，玩战术他还真不是老旅长的对手。
    不，肯定不是对手。
    “手里有一个空军大队，我们师就可以进行大规模迂回作战，你的火炮退下来之后，我补充到师部直属火炮营，大太原都不怕小鬼子了。”老旅长算了一下，“行，就按照你说的这么分配吧，记着把锅军的飞机尽快给他们，我们要准备作战，还得准备中条山战役，没工夫跟他们纠缠。”
    次日一大早，夫人刚起来洗漱，侍从室派来的人惊喜的过来通报，说机场上的那些飞机已经不见了。
    “没听到飞机轰鸣啊，他们是什么时候运走的？”夫人当即问道，“我们的飞机呢？”
    来了。
    天边一团黑云刚刚出现，在机场上正缠着老师长询问的锅军将校们一起瞪大眼睛往天空看去。
    足足超过一个团的飞机！
    “李云龙一大早就出发去接你们的飞机了，这批飞机转交给你们之后，我们就要把我们的飞机维修厂转移到别的地方去了，近期内无法提供更多的飞机，还希望你们省着点用。”老师长跟锅军空军少将说。
    那小子眼睛都瞪直了，他看到飞机上涂着国军的标志，那就是锅军的空军啊。
    而且，更狠的是上面的武器弹药都是挂满了的。
    这，难道他们不怕他们回过头就把平安县城给轰炸了？
    那当然不怕了，夫人还在这呆着呢。
    “尽快开走，小鬼子的特种部队已经出动了，我们无法保证你们的记者队伍里没有他们的人。”李云龙跳下飞机，下令给他们加油，回头跟闻讯而来的夫人说道。
    夫人点点头，她知道这是必须尽快飞回山城的。
    但路上需要护航。
    “日军的总体实力强于我们，他们一定知道了这件事，所以恐怕还得劳烦你们一路护送，”夫人想想许诺道，“到了那边之后，还有三架飞机可以起飞，到时候你们正好护送着回到这边，对了，我还要在这边呆一段时间。”
    “可以，不过安全工作必须我们来保证，我们不敢把夫人的安全托付给信不过的人。”李云龙瞥了一眼侍从室来的那几个人。
    那几个人对他怒目而视。
    夫人摆摆手：“你们去喝酒我都知道了，何况是李旅长。”
    看着加上油，看到轰炸机里装满的炸弹，夫人这时候才彻底放下心来。
    “我们要通知一下山城那边，你们的护航飞机到位之后还是要加油的，正好现在山城那边的军民在庆祝你们轰炸日军战略机场的喜讯，也让后方的民众感受一下八路军空军部队的威风。”夫人在这件事上既没敢耍花招也没想耍花招。
    她知道，新四军那边的飞机恐怕会给八路军空一团提供最起码的安全保证。
    果然，飞机编队起飞之后，山城传来消息，新四军那边的空军独立大队已经起飞了。
    李云龙率领空一团一路疾驰，半天的功夫就到达了山城上空，山城刚修好的机场里面，大队长抬起头正看着天空。
    “我们得到了整整一个团的飞机，他们慷慨了。”大队长嘴上说。
    但他心里却羡慕的不行。
    一个团的飞机啊，据说是九成新的，由此，他不得不怀疑八路军手里有飞机制造厂，至少能用买来的零件组装飞机的生产线。
    娘希匹，锅军为什么这么多人才还玩不出这个花样呢？
    要不把李云龙扣下算了？