    “老李，你小子越来越精神了啊。”老丁一见到老李立马套近乎。
    “你小子少来，又打老子哪个连长的主意？”李云龙立马距离这小子远了点。
    他没在这几天，丁伟缠着老旅长死皮赖脸把混成旅的几个连长要过去，这倒也就算了，他们旅人员编制还不全，最需要混成旅打过几次仗，有指挥基层部队经验的连营长。
    但这小子不知足啊，现在居然打起了挖混成旅团长的主意。
    丁伟笑呵呵道：“你小子还别不知足，我们旅人员装备是不足，但我们的老战士多，老子这次给你带来了两百多个人，清一色的老兵，你不是缺班长吗这些人足够你用了，还有，老子刚培养起来的几个骑兵排长，都给你送过来了，归你了。”
    哟，老丁这次大方了啊。
    “那也行，九二式步兵炮我给你六十门，你先别急着谢我，我再给你配备三门重炮，作为你旅指挥部的战略炮连补充，这够了吧？”李云龙道，“孙德胜回来之后，你把骑兵营总该有了吧？”
    你小子乐意？
    “不乐意也没办法，你看看这帮兔崽子，一个骑兵团的人数现在快突破五千了，其中良莠不齐的伪军投诚者太多了，必须得分散。”李云龙道。
    话音刚落，老孔也进来了。
    “我就知道，你小子一回来准有我们的好事儿，新装备我就不要了，我们是攻坚部队不能分散你们混成旅的机动性质，你给我弄点重火力就行，你们旅换下来的装备，你给我弄一点，主要是重机枪，这个太少了。”老孔毫不客气。
    骑兵营你要不要？
    “我估计咱们拿不到，老旅长手里才一个骑兵团，不够，老师长手里连个机动部队都没有，我说老李，你小子得想着点，老领导对你可是没的说。”老孔说。
    那是当然。
    “我让孙德胜这一次只留下三千人，没办法，骑兵营那边要作为横扫华北小鬼子据点的主力军，我得给他们加强一下。”李云龙道，“这样吧，给你们一人三百人五百人的骑兵营，马匹装备我全部给你们配齐，武器弹药更不用说全部给你们换发新的。另外，老程估计也到了，我给你们三个旅一个旅再配发一些步兵武器，坦克给你们一个旅十二辆，够不够？”
    “我就说李云龙不是吃独食的人，”老程在门外笑道，“我给你也带来了八十个老兵，全都是排长班长，连长没法给你，我们旅缺少这个。”
    李云龙笑骂道：“你小子眼睛不好使鼻子比狗还灵——要不要我给你再配备三十个鬼子娘们？”
    “我去你大爷的。”老程进门放下军帽笑道，“不跟你客气了，重炮你得给我至少十门。”
    三个人一愣，老程要干嘛？
    “我们旅要运动到太原方向，那边的小鬼子的堡垒太多，重炮也不少，我的一个营刚运动过去就被小鬼子劈头盖脸一顿重炮，咱们现在的火力跟不上，我得争取减少损伤。”程旅长脸都红了，“看着战士们一步步倒退，老子这心里难受啊。”
    “老李，这你得帮，老程现在是真不容易，他的一个山炮营被拆分到别的部队去了，没办法，大家都要打攻坚战，他手里的火力还真不多，我们两个旅给凑了几门山炮送过去，可这没法和小鬼子的重炮对轰。”老丁说起这事真有点委屈。
    李云龙怒道：“把咱们拿手的战法都忘了？”
    老程冷笑：“你小子还别牛气啊，我这么跟你说吧，我们过去的人员，没有一个不靠近到小鬼子三公里之内的，但你没办法，人家野战工事连着野战工事，要想靠近你就得先打破一个大队一个大队的小鬼子的阵地才能突破，要不然连只苍蝇都飞不进去那种。”
    那倒是。
    “也好，我们旅除了那部分炮弹完全不同于先当今世界各国火炮的重炮，其它的我给你们留出三分之一，你们一个旅配一个重炮连，也别两三门重炮了，我给你们一个旅十二门重炮，但山炮迫击炮榴弹炮这些可能就要减少了，要不然老领导该说咱们不厚道了。”李云龙道。
    这么一说，那三个都高兴起来了。
    “至于枪支弹药，日式装备我们要全部清空，我给你们一个旅一个团的装备，按照我们旅的火力配备配发，剩下的肯定要送到老师长手里，还得给老旅长留下一部分，你们看怎么样？”李云龙打商量。
    那仨互相一看，这已经完全达到目标了。
    “还有，你们得组建一个空军大队了，咱们空军指挥部到现在还没有成立起来，我们有时候遇到小鬼子的硬茬子，就得用命拼，损失太大了，我们得有一个空军大队配合。”丁伟最具有战略眼光，故此低声道。
    李云龙明白，这一次他打的主意就是给老旅长手里留下一个空军大队，给老师长那边留下一个大队，老总的前线指挥部也要有一个空军大队，这样算下来，加上我军在绥远地区北线作战集团老总手下的一个空军大队，我们就至少两个空军团了。
    “那行，我们就不多说了，路上走得急，得睡一觉，”老孔叮嘱道，“锅军那边那帮人，打交道要注意。”
    “我就不信你们三个小子不知道这里面还有我们的人，”李云龙耻笑，“滚蛋吧，老子早就给你们收拾好房间了，睡一觉赶紧回去。”
    没等三个人休息，孙德胜发来了战报。
    “通讯员，给咱团长发电报，”孙德尚提着马鞭站在阵地上，高傲地瞧着一帮俘虏，“就说我们骑兵团闲着没事到处溜达了一下，又俘获了小鬼子和伪军一个骑兵营，如今我们骑兵团的规模已经达到了一个师的编制，得赶紧想办法来把人带走。”
    通讯员嘟囔：“咱留着给老团长带多好啊，这要送回去，肯定又要被丁团长孔团长程团长他们要走了。”
    “你懂什么，咱这叫给咱团长减轻压力，快去。”孙德胜哼哼道。
    可就这一个营的兵力不至于报捷吧？
    孙德胜才不说这是在试探态度呢。