    “安全返回来咯！”
    门外的欢呼声让闭着眼睛养神的多田骏心烦意乱了起来。
    他不知道外界发生了什么但他可以肯定这是八路军又打了什么胜仗。
    “也不知下一个到这里来报导的是什么人。”
    他耳边想起一个团长说过的话。
    绥远地区要修一个“日军战犯管理处”，就是以多田骏这帮王八蛋如今所在的院子为中心修建的一所监狱。
    为此，老总调了一个团过来负责，那团长看到多田骏的时候，就来了这么一句。
    更可气的是他后面还有一句。
    “下一个进来的小鬼子，可不能比多田骏这狗东西的级别低了，要不然，那多对不起咱们现在的实力不是？！”
    多田骏心乱了。
    自被俘到现在都好多天了吧？
    日军那边没有派人来交涉，更没有派人来攻打绥远。
    多田骏就知道这意味着大本营完全放弃了他们。
    或许，他们会和锅军那边进行交涉但却不会太把他们这些人的生死放在心上。
    “真不知现在他们是否已经确定了南下的策略，随着八路军越来越强大，华北地区很快会彻底成为他们的天下，到时候，黄军只能龟缩在关东地区，到时候一旦江南地区的锅军也会对黄军发起反击，恐怕在亚洲我们将彻底失去优势，一旦这个时候再招惹了美军，那是相当不明智的行为。”
    多田骏叹了口气。
    这时，外面过来几个战士，笑呵呵说道：“混成旅这下战功可就太大了，也不知道咱们团什么时候才能调回去打鬼子。”
    另一个战士说道：“李旅长也在我们军挂名呢，不过，我们怎么也想不到，这才短短半年时间我们居然连小鬼子的三个战略机场都能轰炸去了。”
    “这算什么，看着吧，早晚有一天，我们能去轰炸他们的大本营去。”几个战士说着，不知还在执行什么任务，匆匆从门口过去了。
    多田骏大惊。
    三个战略机场？
    太原机场？
    武汉机场？
    广州机场？
    “黄军算得上战略机场的也就这么几个，怎么，他们现在连这么远的机场都能轰炸了？”多田骏脑子里轰的一声，差点站不住直接跌倒在了地上。
    他猛然爬起来扑在门上使劲敲着大门，冲外面喊着：“我要见你们的指挥官，我要见你们指挥官。”
    几个战士过来呵斥道：“我们老总是你想见就能见的吗？什么事？”
    “你们轰炸了广州机场，对不对？”多田骏疯狂地摇晃着大门，声嘶力竭地道，“你们的航空实力暴露出来，美军一定会把你们列为潜在对手，我要见你们指挥官。”
    老总正在忙着搞绥远地区生产恢复的工作呢，一得知多田骏主动要求见他，心里就知道这老鬼子在打什么主意，这是想出去啊。
    他想得美！
    “带着他来见我吧。”
    老总给了多田骏一个机会。
    然而，当多田骏到达的时候，一个消息也同时到达了还在总指挥部的老总的手里。
    “小鬼子要和我们讲和？”老总哈哈一笑，讽刺的骂道，“他们不退出我们的国土，不承办发动侵略战争的罪犯，我们绝不会和他们妥协。”
    这一次法宝的电报，是一个晋绥军的师长发过来的。
    电报上说，小鬼子派来了一个维持会长想要和我们讲和，而且是代表日军大本营的意思来找我们求和的。
    这点小把戏在老总看来压根就是个笑话。
    然而，有人却当真了。
    “李云龙，你过来一下。”李云龙刚回到自己的旅指挥部准备指挥混成旅找找小鬼子，老旅长一个电话把他叫了过来。
    老旅长没在李云龙的指挥部指挥部队，他知道混成旅在这呆不长，所以在另一边开辟了一个指挥部。
    他们不约而同都没有用县城县衙，而是收拾出来准备给上级派来的接应部队居住。
    老旅长住的是一个很简单的民宅房。
    他正在和政委看地图。
    “报告！”
    “进来！”
    老旅长一看李云龙呆这儿赵刚一起过来，脸上露出满意的笑容。
    “长话短说，两个问题，一个是总部老总发来电报，说小鬼子通过一个晋绥军师长给我们发来请求和谈的电报，我们不但言辞拒绝了，还转发到了山城大队长的手里去了，另一个，北线作战集团的老总发来电报，多田骏主动要求给他们大本营的人发电报，愿意为两军和谈做出贡献。”老旅长大笑道，“合着小鬼子也有害怕的时候？”
    “多田骏也是他娘生的，他怎么可能不怕，不过这老鬼子抓机会倒是有点眼光，”李云龙一看电报冷笑连连，当即说道，“小鬼子不可信，而且，在我们的国土上，没有彻底消灭他们之前，我们拒绝和他们就战争赔偿的问题做出谈判。至于日军大本营的和谈请求，在我看来是一部分爱做梦的人，试图让我们相信他们永远不可战胜，从而让我们把自己的核心利益让出去的幼稚行为，老首长，咱们再灭他们一个军吧。”
    “也就是你李云龙说这句话我才觉着可信。”老旅长吩咐，“总部指示我们，找准机会打一到两个消灭鬼子师团级别的大战役告诉他们我们的态度，同时也要做好对晋绥军的改编工作。”
    “别想啊，赵政委在我们旅干得好好的，可不能把我的搭档给我调走，”李云龙立即提要求，“这个改编工作还是让别人去办吧，我们可没那耐心。”
    “是啊，原本我们的打算是让赵刚去楚云飞那个部队，但考虑到混成旅战斗任务重面临的敌人比较强大，所以我们打消了这个不切实际的想法，”老旅长指示道，“你们现在的任务就一个，找到第一军的弱点，干净利落的干掉他们至少一个旅团。”
    现在我军实力增强的厉害，老旅长已经不满足于小打小闹。
    这要是在以前，我们出动一个团能干掉小鬼子一个大队就已经算是大捷，可现在混成旅出动，要少于一个旅团大家总觉着有一种大炮打蚊子的荒谬感。