    明眼人都能看得出来现在的局势，一旦接下来要爆发大战，最有可能的地方就是绥远地区。
    老总在那边调兵遣将，关东军也不可能是吃素的，他们也必然回想着要在这边快速把他们的生命通道打出来，否则关东军和华北方面军的联系就被割裂了。
    更重要的是不趁着在这个时候把八路军刚增长起来的战斗力压制下去，他们将来恐怕就再没机会把八路军打下来的根据地夺走了。
    “现在的重要的问题在于，我们的实力发展不均衡，八路军那边现在有一个混成旅，足以面对小鬼子的一个军，加上主力部队，吃掉一个军几乎都没什么问题，但新四军这边的力量太薄弱了，一旦小鬼子进行围困，我们就不得不躲在根据地发展，总体装备数量我们不如你们，质量也远远不如，要想在南方地区建立我们牢固的根据地，这恐怕是很难的。”军长跟李云龙说，他想打听一下到底还能不能再弄点装备过来，“有了装备，以我们的条件应该能在主力部队全面南下之前建立更加牢固的江南根据地。”
    李云龙当然知道这支力量的强大之处，不过这一次华北地区要爆发大战他得先保证那边的武器供应。
    “这样吧，这边我提供一个满编师的装备，全都是小鬼子的，弹药可以供应不少于三个基数的量，接下来要怎么发展，我也就不多嘴了，我们还得尽快奔赴齐鲁战场协助那边的部队建立我们的空军第二独立大队。”李云龙道。
    军长笑道：“你小子够意思，要不然这样吧，你来指挥这边，我去指挥你的混成旅，也让我过过瘾，等你什么时候把江南打下来了，到时候咱们再调换？”
    这当然是开玩笑的话，李云龙只要脑子正常都不敢当真的看。
    “还是稳步发展吧，我们现在手里的武器弹药还行，你给我们弄一点重火力就行，其它的我们自己来想办法吧。”政委没敢让李云龙给这边留下一个相当于三个旅的武器装备。
    总部都说了，必须得让混成旅轻装上阵，让北方三个集团军先形成更强大的攻击力量，新四军这边暂时先不用太着急。
    李云龙知道，这边的日子过的也很难，就跟赵刚他们商量了一下，准备了足够上万人的部队所需要的各种重火力，以及一部分先进的子弹生产线。
    “有了这些东西我们的腰杆子就够硬了，接下来就得看战场上表现的怎么样，好了，你们休息一下即刻出发，哪班的兄弟部队已经修建出了一个相当不错的临时机场，独立第二大队的人员要是能配备齐了，那边也能发挥出牵制小鬼子的一部分兵力的战斗力。”政委再三叮嘱，“但你们才是最重要的，那边目前要有困难的话就不用先给他们送了，遇到经济的情况，我们的飞机编队会迅速北上，在他们的身边展开进攻给他们腾出空闲来发展步兵力量。”
    话是这么说，但那会耽误太多的时间的。
    李云龙在新四军这边呆了不到一天，平安县城那边发来电报催促他们尽快回去。
    “夫人已经准备好了欢迎仪式，到时候许多记者也会过来，还有一部分第二批到达的慰问团，规模很大，你们得出席一下，这可是我们第一次轰炸小鬼子的机场，得鼓舞大家的士气。”老旅长叮嘱。
    李云龙道：“什么时候能把小鬼子彻底赶走，那才算是我们的胜利，现在这算什么？庆祝什么？小鬼子的工业生产能力在那摆着呢，一旦他们迅速补充上这次轰炸后的装备，紧接着就是我们大部分民居要被小鬼子报复，这个时候不想着尽快把钱花到该去的地方却用来搞什么庆祝，真是不知所谓。”
    “好歹你也给人家一点面子，关中地区到现在可还没有在我们的实际掌控之下，要是一旦锅军全全面撤走，我们的战略压力可就太大了。”
    李云龙不以为意。
    他们要庆祝就让他们去吧。
    “第二独立大队那边的人员还没到位呢，还缺乏一个便于指挥这支部队的人员，这个还是要尽快搞定，我记得，许副旅长现在好像也没时间去那边了，该派谁去还得尽快去考虑筹划，一旦北线作战集团的反击开始，这边我估计会遇到小鬼子难啃的骨头，这是很麻烦的事情。”
    这让老旅长不知道该说什么才好了，老部下一天到晚想着的是打仗这让他很高兴。
    可问题是这一次我们也要从锅军手中获取一部分飞机，你这么不把人家当回事那就有点太失礼了。
    “可以告诉她，要是他们能把那点小心思收回去，我还可以多送他们一两架飞机，真以为我们什么都看不懂，她是怎么来那么大的自信的？”李云龙痛恨地道，“才打了一次胜仗，就觉着是时候庆祝了，那两口子是不是有庆祝的习惯，遇到点什么事情都得庆祝一下？”
    这是李云龙对那两个太了解了，目前是我们强而且还有技术优势，所以大队长毫不犹豫的把北方战场当抹布一样扔给八路军，一旦等他们回过手来，恐怕第一件事还是想着要和八路军作战。
    “我对山城那些人就没有几个信任的，还是让他们别闹腾了，要闹得我不耐烦了，该给他们的飞机我克扣几架，免得让他们拿了飞机立马编排我们说要用县城换飞机，这种事别人做不出来但那两口子一定能做得出来。”
    老旅长当然也想到了这个问题，既然李云龙这么明确的说了，那看来就没有必要和他们虚与委蛇下去了。
    “可以多卖几架飞机？你们到底有多少架飞机？”夫人一听通报，既喜悦又担心，盯着老旅长质问，“你们的空军编制是不是太多了，三个集团军要那么多飞机干什么？可以给别的部队多匀一点出来。”
    那你想得美，李云龙给你你才能要，他要不给的话连几个老部队老战友的面子都不给。