    李云龙的建议总是那么掐到时候。
    总部这几天还真在考虑建立各级医院的事情，首先要保证军队在战斗中的减员降低到最低限度。
    此外，根据地的老百姓生活中也需要照顾到卫生健康。
    只不过目前我们的战略压力太大总部没有给李云龙增添麻烦。
    李云龙这一次自己提出来，总部自然不会客气。
    “不过先保证我们的军火，这是保护我们的所的果实的最佳手段，”老总很快发过来电报，把锅军那边送来的飞机的情况也说了一下，“这些东西要改装的话我估计又得一大笔钱，到时候恐怕没有钱换那么贵的药品。”
    那不是。
    “我现在在各集团军都挂着名字呢，他们每天零散消灭的敌人，积分也加入我的积分当中了，我估计用一个月的时间，应该能攒出一个医院保证总部的需要，此外根据我们的传统医学再加入一定的现有的人员应该能保证我们的正常需要了。”
    “锅军那边送过来的飞机我早就料到会有各种问题，上面说不定还有什么手脚，不过这些飞机我又不打算用，直接回收之后，只要能飞，就能有七到八成的价值，到时候换成我们需要的新飞机，可以节省一大批积分。”李云龙说道。
    老总把他的意见反馈了上去，总部再没有说什么。
    很显然是在等李云龙回到平安县城之后再做商量。
    到了傍晚的时候，指挥官神采奕奕的恢复过来了，爬起来就问李云龙能不能多提供一些这种药材。
    “这样一瓶药水顶得上一个团的轻武器装备了。”
    就这么一句话就把所有的麻烦都解决了，指挥官根本不允许这种情况出现啊。
    “算了，现在不要想这些了，你们现在既然在这边安排了一个空军独立大队，那我就指挥这支队伍先把这边的根据地扩大一下，只有根据地越大，小鬼子对我们的影响才越小，还是先解决战斗需要的问题吧，你们马上出发，尽快赶回平安县城，我们现在需要和锅军那边进行一系列的交易，这笔交易如果不能快速达成的话他们也不放心在别的方面给我们让步。”
    指挥官到底是最能文能武的那种人，一眼就看出来锅军现在等的是什么了。
    李云龙他们马不停蹄的返回平县城，到机场的时候，李云龙命令老邢带着两个战斗机大队再天空盘旋。
    同时又命令燕双鹰带着一个战斗机大队在其他方向警戒。
    他对锅军从来没相信过也不打算相信，尤其是夫人领来的那帮王八蛋们。
    果然，飞机一落地那帮人立马围上来，不管有没有脸反正伸手就让李云龙“把我们的飞机还给我们”。
    李云龙看了看夫人，发现她居然装作没看到。
    “这就好办多了。”李云龙挥舞着巴掌，一人给了一个大耳光。
    不就是耍横吗，跟我耍横你也不看一下这是在什么地方。
    这下好，那帮人被打懵了，也明白了。
    “大队长原本的判断是，这个时候他们至少要照顾一下我们的面子，而且李云龙对日军武汉机场和广州机场的轰炸应该能表明他对我们至少还是有一定的需要团结的心思的。”
    “可哪想到此人一落地直接动手，这个人不要用我们的思维去考虑他。”
    那帮人捂着脸站在一边，眼睛都看着老师长。
    你是不是该管下他们？
    “我就不明白了，就你们这些垃圾飞机我要来也没什么价值，最多在技术上做个参考，你们是怎么想到我们做的是公平交易的？”李云龙说道，“这次就算了，下一次交易，如果你们还玩这种小把戏的话，你们别怪我对你们不客气。”
    “好了好了，李旅长可能对我们不是很了解，多有一些误会，我们的空军也是再和小鬼子的拼杀中打出来的精锐，他们也有他们对空战的理解，就不要勉强大家的想法一样了，”中将上来打圆场，“那我们需要的飞机，是不是该拿出来让我们看一看了啊？”
    “我现在上那给你们拿出那么多的飞机去，等着吧，回头我会从别的地方给你们调配过来，提前说好啊，这不是给你们的，这是跟你们交换的，下一次想要的话，你们自己想办法把飞机所需的价值拿出来，否则别想让我们再给你们好处。”
    李云龙说完背着手就离开了。
    “你们旅的副旅长呢？”一看赵刚好像很好说话那少将连忙拦住他。
    赵刚指着天空淡淡道：“你们不是空战精英吗，难道连防备小鬼子偷袭都想不到吗？”
    这，这不是防备小鬼子这是防备他们啊。
    “算了，先把飞机拿到手吧，不过这些飞机他们准备怎么使用？”那少将拦住了几个经营飞行员准备质问的冲动，回头跟中将说道，“我们在里面做了一点手脚，如果他们要改装的话，我们应该能有所察觉，现在是不是该让我们的特务人员接近一下他们了？”
    中将心里冷笑，阎老西现在都跑过去找出路了你们还在这端着你们的架子，真要比战绩的话，人家这几次轰炸就够让你们学一辈子了，没本事还在这跟人家计较谁的功劳大，你这不是惹人家讨厌吗？
    “算了，先过去再说吧，这件事跟李云龙没有商谈的余地，恐怕只有和他们的老师长亲自谈才能谈出点成果来，可是你们这做的也有点太过分了吧，飞机上面的罗盘几乎都被你们拆光了，这让人家还怎么心平气和的和你们谈交易？”中将也被气坏了。
    他怎么也没想到这些人居然这么缺德把该有的零件全都给拆除了。
    他可不知道李云龙只需要能起飞就行，还以为这是让自己的老部队吃了大亏呢。
    李云龙回到旅部之后立即下令一个营的兵力去把机场那边占住，接下来他就得试探一下这些飞机能不能搞出新兴的飞机了。
    “他们需要的飞机从哪里调拨？”赵刚进来问。
    李云龙笑道：“我早就给他们准备好了，全新的飞机！”
    哦？
    你小子又要玩花招？