    “那我们可能得三种型号的运输机都要有，你说的C-47作为一款比较成熟的可以优先选择，不过，你不是说苏军的TB型也比较先进吗，也可以考虑这个。”老旅长询问，“JU-52还有没有改进型号？”
    多了去了。
    德军那边搞得这些东西的确是有很多过人之处的。
    空中猛犸也不是不可以考虑，但这玩意儿太他娘的贵了。
    目前还是尽量考虑成熟的，等积分多一点，我们的生产有了一定的基础之后再考虑这戏。
    “那就宁可在别的方面稍微减弱一点，把运输机这一快也要提高上去，我们得根据我们自己的需要考虑用哪一款飞机，”老旅长下定决心，“你们混成旅一边试验这些新飞机，一边探索我们到底需要哪一种新飞机更合适。”
    早就在李云龙的计划之中了。
    李云龙道：“所以，目前的日式飞机只是个过渡阶段的东西，接下来还是要考虑用改进的盟军的飞机，这样一来，我们可以通过卖东西实现收支平衡。”
    “对啊，我们怎么没考虑到这一点。”政委拍手道，“他们可以给我们输送物资，我们也可以给他们提供物资，苏军那边的压力和恩达，他们的需要求急切，这样吧，我们用一两架先进一点的飞机，吸引苏军军事观察员的注意力，让他们主动找我们寻求帮助，这样一来，他们战损的飞机我们可以收过来，借口就是，我们要研究我们自己的生产线，我估计他们会笑掉大牙，然后欣然同意。”
    老奸巨猾啊！
    “我这些老领导没一个吃干饭的，不过这样一来总部恐怕要承担比较大的压力了。”李云龙道。
    那没关系。
    “好了，你们也不用讨论我们用哪种型号的飞机了，全都买一点试一下，哪个适合我们就用哪一个，”老师长回来通报消息，“锅军那边着急了，他们要趁着广州机场被轰炸的战机，向日军南部派遣军发动一场总共，现在就需要空军的支援。另外他们还提出，如果我们的火炮可以兑换的话，他们愿意用美军提供的火炮和我们进行交换，最好能够用新旧参半的火炮，一门美式火炮换我们两门日式火炮，但他们需要新的。”
    没问题啊。
    “早就给他们准备好了，”李云龙道，“另外，可以和他们商谈生产线的问题。”
    老师长笑道：“阎老西给我们留下了各式各样的生产线，何必要和他们兑换。不过，你小子兑换了火炮为什么不拿出来用？”
    “我们现在的火炮装备已经饱和了，我打算这几天逐步把混成旅的火力输送到其他几个部队，我们尝试一下用美式或者苏式重火力和小鬼子正面对抗一把，我们得慢慢替换最好的东西，要对小鬼子形成降维打击。”李云龙道。
    在这个大部分部队还在渴望一个团装备几门九二式步兵炮的时候，混成旅的火力之猛已经引起了许多不对的抗议，但他们并不知道美式火力或者苏式火力的厉害。
    “我的目的并不是使用这些东西，我是想是不是能在合适的情况下把我们后世的一部分火力运用出来，形成这个时空特有的我们的特点，这就需要各部队熟悉世界强国的各种武器，还是逐步实验吧，打小鬼子的过程中多的是这些机会。”李云龙叹息。
    他想的是，步兵方面就要用我们后世的那些火力，可价格太高了，一支56-1几乎相当于三支stg-43，更不要说其他国家的武器了。
    还有就是后世装备的重火力，还是因为价格太高让李云龙不得不放弃了这个打算。
    先赚积分吧。
    “那就先一步步来吧，阎老西到了总部估计得一段时间谈判，我们先不管，我们先一边消化现在的装备和人员，一边准备好彻底打崩华北的小鬼子，这要由三个战场组成，一个是北线作战集团负责的绥远地区防备关东军的战场，一个是围绕太原的小鬼子第一军的战场，另一个就是中条山战场，可惜在混成旅现有的基础上很难进行三个方向同时作战，要不然各单位的损失会降低一点。”老师长觉着很可惜。
    李云龙不这么认为，孔捷丁伟那两个旅可不是吃素的，装备上去之后他们两个旅能打崩小鬼子一个军。
    “以他们现有的武器装备已经足够打一场正面战争了，要是再给他们装备我们旅换装下去的日式装备，他们两个旅策应大部队消灭华北战场第一军小鬼子应该问题不太大。老程那个旅倒是弱了一点，但也只是武器方面弱了一点，我们凑一凑，我给他凑够一个旅的重火力，这样一来，老旅长麾下三个加强旅，打崩新一军甚至消灭他们问题不大。”
    那混成旅去干什么？
    “我们比任何部队最强的一点就在于机动性，在空军的掩护下，我们可以昼夜兼程，人到了地方之后再换装，先打崩中条山战场的小鬼子，然后挥师东进配合辈儿北线作战集团，干掉关东军敢于入关的任何部队。”李云龙目视地图上的齐鲁地区道，“打完之后，再进行长途跋涉，或者用运输机大量运输人员到达齐鲁战场，彻底消灭小鬼子在华北地区的两个作战集团，筹划对关东军的下一步作战计划。”
    这也信已经昭然若揭了，问题是我们掌握的机动力量能实现这么快的作战频率吗？
    李云龙认为问题不大，真要是有问题，他用商城空间进行几次运输就可以了。
    “那就按照你的想法去准备去吧，锅军那批飞机要给他们快一点送出去。”老师长不再多问。
    他们还有其他部队要管理呢哪来时间一直看着混成旅。
    李云龙表示不着急。
    锅军那边带来的记者团不滚蛋，机场周围盘旋的间谍不撤走，他不会把飞机交给锅军空军部队。
    傍晚，孔捷丁伟奉命赶到平安县城，他们是来接混成旅留下的武器装备的。
    老程随后也来了，他不要武器弹药但必须拿到混成旅现有的三分之一的重火力。
    他们旅的火力实在太差劲了。