    李云龙就知道大队长遇到算计的事情，是肯定会把好事搞成坏事的，这可是出了名的黄油手啊。
    他一张口就要说话，吓得陈长官连忙在大队长背后连连给他摆手示意。
    李大旅长，你别说话，求你了。
    “只怕对金陵那边进行打击的话我们会提前被日军集中兵力进行会战。”陈长官连忙劝说。
    大队长叹息道：“要是让那帮人在金陵继续管理我只怕过不了两年，那边的人连祖宗都不认了。”
    这倒是。
    不过你小看了在哪片区域活动的我军的人员了。
    “这件事还是不用担心的，新四军一个空军独立大队会经常在那边宣示我们的存在。”李云龙道。
    顾长官连忙道：“不知在那边……”
    “给你飞机让你打我们？”李云龙不满道，“国战的时候还玩背刺，你们的手段太下作了。”
    大队长大怒，你在教我做事？
    李云龙道：“解决问题可以对话，你们动不动就在背后下刀子，说句老实话，要不是考虑到你们的这种德性，我还真乐意带着混成旅，请我们老旅长指挥，汇合你们的一到两个军对江南地区的小鬼子进行重点打击，干掉这帮人，他们吃饭都成问题，他拿什么和我们打？掐断他们的重要交通线，逼着他们不得不去跟美军在南洋进行竞争，这才是最符合我们的利益的。”
    大队长大喜，立即道：“这么说来，你们对洋人也不是很相信？”
    “我们有我们的立场，你老也别想着要挑拨离间了，这个没什么用，有那功夫多发展一下你们的部队。”李云龙道，“我听说，在海岛上你们还是有一些人的对不对？”
    怎么了？
    “那边能发展许多东西，最起码橡胶种植就是一个很不错的机会，”李云龙恶心了美军一把，“真要是有这东西，你们在苏军那都能换来不少的支援。”
    这……
    赵刚都惊呆了，你还想把这帮货拉到那边的阵营是不是？
    “他们没那么多物资。”大队长就此结束了这个话题。
    李云龙冷笑一声：“那要是我们在那建立我们的基地，是不是你们也不会阻拦？”
    大队长大惊。
    你又想干什么？
    “现在一味地防守那是被动挨打，这不符合我们的利益，要想在赶走小鬼子之后在国际上拿到我们的利益，现在就得重点考虑在那边经营，”李云龙说道，“南洋我们可以不要，但不能不没有话语权。再说了，现在日军南方派遣军正在组建南方军，这个时候不逼着他们远离我们本土，难道要等他们回过头来进行一次反扑，把两广重新掌握在他们的手里？”
    可是金陵……
    李云龙指着地图说道：“现在小鬼子的实力还没衰退，就是拿下金陵又如何？海洋上你没有那个实力跟人家对拼，你就没可能守住东南沿海的地区，我们有更适合我们的打发，你们怎么想那就是你们的事情了。”
    大队长眉头拧起，这话他还不算第一次听说。
    “你们的作战想法是什么？”他对此来了点兴趣。
    “第一，肯定是扩大我们在敌占区的武装力量，新四军就是其中一部分。在和他们进行激烈的武装斗争的同时，利用我们的空军装备更好的优势，不断地掐断他们的交通补给线，迫使他们不得不全部借助至少重点借助海洋运输，把战线拉到海上去。”
    “第三，把小鬼子各个部队分割包围在我们设定的区域内进行歼灭，加快在本土干掉主要对手的脚步。”
    “最后，自然是想尽一切办法争取属于我们的利益，南海的利益就是一个开头。”
    李云龙说完，顾长官来了一句“野心不小”。
    “大争之世，列国伐交频频，不发愤图强就要被消灭，这个时候你装什么客气？连这点野心都没有，你活该被洋鬼子当奴才看。”李云龙怒喷，“你怕什么？都是俩肩膀扛一个脑袋，你怕什么？不敢打？我就不明白了，连我们八路军你都敢打，一群洋鬼子你不敢打，你是膝盖祖传软骨，还是脑袋天生愚钝？”
    那三个气得面红耳赤，差点跟李云龙当场拼命去。
    你这嘴巴是不是太恶毒了？
    赵刚也惊出了一头冷汗，他怎么想都没想到这老李这么能喷。
    你这不是要把人家给气死吗？
    “你们这帮人啊，天生就是软骨头，小鬼子你怕，西洋人你怕，怎么着，唯独不怕我们是不是？”李云龙骂道，“但凡有一点骨气，你们也能有一点国际视野。苏军人家才发展了多少年，人家怎么就能现在那么硬气，你们就不行？我们八路军才发展了多少年，还是在你们的极限打压之下发展起来的，你们怎么就不能学着点我们？”
    ……
    大队长摔门而去，这没法说了。
    “你瞧这德行，跟我发火有什么用，有火气冲洋鬼子发去。”李云龙还跟赵刚说。
    赵刚叹道：“我现在才知道你老李是个混蛋。”
    是不是？
    李云龙赞道：“所以你小子是我的政委，行了，这儿的话咱们就不多说了，准备一下，这次轰炸了日军广州司令部之后，我们要分出一部分去一趟海岛。”
    干什么去？
    “我们的队伍在那边的处境太艰难了，我们得去给他们撑腰让他们知道我们和他们在一起，”李云龙道，“那可都是一群好汉啊。”
    赵刚立即向指挥部作了一个汇报，其中李云龙怒喷大队长气得老头子扬长而去的事情也说了一遍。
    总部早就知道了，大队长出去之后怒骂几声娘希匹，立即让顾长官给八路军总部发报指责，同时给老旅长发来了电报，质问“你是怎么带兵的，这个李云龙怎么敢那么大胆”。
    老旅长接到电报哈哈大笑，跟政委评价道：“李云龙这兔崽子敢说实话，说得好。”
    政委道：“可别让人家把咱们的人留在那边。”
    “给他个胆子。”老旅长轻蔑一笑。
    然后，总部那边也好笑不已。
    这个李云龙，你哪怕说话委婉一点啊。