    干什么？
    趁机袭击日军华中方面军司令部。
    甚至，干掉日军增援南方派遣军的航空兵作战集团！
    “先不要告诉他们，我们在打完海岛之战之后，争取进行一场空战，这一次，必须打掉小鬼子近期内生产的飞机的一部分，迫使他们给我们留出换装的时间。”赵刚在电台里和李云龙商量。
    李云龙当然不会告诉锅军。
    “到了之后会选择日军的有战略价值的目标进行轰炸，去吧。”李云龙道，“我们大概率不回去山城了，在我新四军空军基地稍作休息之后就会立即出发。”
    锅军那边接到战报后，虽然锅军空军编队没有能造成什么有影响力的战果但这也已经很让大队长满意了。
    “他们要轰炸的恐怕不是武汉方向的小鬼子，很有可能要去金陵。”大队长玩了个心眼，“我们要拒绝这一次行动，小鬼子在那边很有可能埋伏了人数不少的飞行集团，去就是送死。让我们的飞机回来吧，在家门口埋伏小鬼子的飞机一次，涨一张我们的威风。”
    那八路军那边该怎么解释？
    “不用解释，他们本身就不相信我们。”大队长命令道，“一旦八路军轰炸海岛那边的日军消息传出来，我们立即向外面发声，告诉所有人，我军是和他们一起行动的。到时候，小鬼子必然趁着我们山城方向防空力量薄弱前来袭击，这是一次打埋伏的好机会。”
    不得不说大队长这一次聪明极了。
    “做好甩脱锅军编队单独埋伏日军南下航空作战集团的准备，大队长不会同意我们再一次联合行动。”李云龙看着脚下的海面说道。
    正说到这里，平安县城指挥部转发总部发来的电报，我侦查人员在金陵发现大量小鬼子飞行员的踪迹，但我侦查人员的意思是不要到这边来。
    “让他们密切关注，一旦我们轰炸掉海岛之后，他们很有可能会分出一部分去轰炸我军在江南和齐鲁的机场，命令我们的防空部队做好准备。”
    “命令空一团其余空军力量随时准备战斗，一旦我们的两个机场遇到偷袭，他们立即出发，升空之后不要支援，直奔金陵方向，我们会和他们在天空直接编队，这一次，少说也要干掉小鬼子一百架飞机。”
    “命令各部队防空部队，不要在意弹药还有多少，一旦发现敌机，可以用十挺高射机枪对付一家小鬼子的飞机，这一次，我们还是会发财，干掉一家小鬼子的飞机，我们一支部队的弹药就够了。”
    李云龙连着发出命令，身后的吴霞不断地把电报发回总部。
    一时间，战云密布在整个战场上。
    “李云龙成熟了，这一次明显是要进行一场战略决战，不过，这是空战，我们无法插手，就看空一团联合两个独立大队这次能造成多大的战果。”总指挥笑眯眯的畅想，“要是能干掉小鬼子的三分之一的空军部队，那我们接下来的处境就安全了，可以腾出手来，准备彻底解决华北方向的小鬼子，威慑关东方向的小鬼子了。”
    正在此时，北线作战集团老总发来电报，他们发现了关东军航空兵集团出动的迹象。
    “不要被动等待，我们应该主动出击，我北线作战集团空军两个大队，完全有实力进行一次偷袭，提前干掉关东军至少三分之一的航空兵！”老总胃口大开。
    总指挥笑道：“好啊，这一次我们算是天南海北的八路军都一起行动了，命令，海岛上我们的部队做好出击的准备，不必攻占城池，只需要趁机杀伤岛上日军的有生力量。”
    命令刚传达下去，北线作战集团两个秘密机场，腾空而起的战鹰直冲云霄。
    “同志们，混成旅空一团打了大仗，那是我们学习的榜样，然而，这一次我们要偷袭小鬼子的关东军，那可是一个强大的敌人。能不能偷袭成功不但牵涉到我们北线作战集团空军第一大队，第二大队和我八路军的荣誉，更关系到我军接下来是否能有充足的发展的时间，我们只许成功，不许失败，同时我们也要支援我们在那边的抗日队伍，要让大家知道，我们现在有实力和小鬼子进行战略决战，空中决战了！”
    两个大队长做了一番战前动员，此刻的空军部队的指战员们心中完全没有畏惧，他们的心里只有一个信念。
    小鬼子，你爷爷给你送好吃的来了！
    “好！”李云龙接到总部转发的北线作战集团主动出击的电报，连声赞叹道：“老总到底是老总，这一次我看小鬼子在我们国土上的航空兵集团往哪里跑。”
    说着话，脚下已经看到了海岛的模样。
    “降低高度，不必隐藏，一路轰炸过去。”李云龙下令，“老赵，老邢，这边的轰炸就交给你们了，我跟老燕直奔广州那边，我怀疑小鬼子的指挥部就在郊外，这一次要是能干掉几个将军，咱们八路军就又有一个师能换装全新的武器装备。”
    赵刚叮嘱了一声，拉低战斗机高度，几乎紧贴着海面直扑海岛而来。
    此刻的山林里我们在这边艰苦卓绝坚持了好多年的战士们眼睛都红了。
    “同志们，总部发来的电报，”唯一的电报旁边，纵队的指挥员们和身边的战友们通报，“我们也有了属于我们的空军，这一次，他们来轰炸海岛的日军，总部命令我们做好出击的准备，我们要更换武器装备，要获取一部分生活物资，就看这一次跟在我们的空军部队后面能打出什么样的战果了。”
    我们的空军！
    战士们热血沸腾，这个时候，所有人心里都有一个梦想，他们都想打完了这边的战争，去总部好好看一看，我们的总指挥部，现在到底强大成了什么模样。
    轰！
    第一发炮弹是赵刚打出来的。
    小鬼子压根没有意识到他们会成为八路军空一团的袭击目标，大清早海岛上的阳光很好，他们在懒洋洋的准备出去抢粮，但就在这个时候，飞机引擎的轰鸣声，炸弹落地的爆炸声，小鬼子的呼叫声，一起合成了一首骤然而至的旋律，这首旋律是有一个好听的名字的。
    它叫《日军灭亡组歌之序曲》！