    “这个李云龙，你跟他们说这些管什么用，他们是听不进去的。”老总拿着电报笑的眼泪都快出来了。
    他老人家很少这么高兴，今天算是真的心情愉快。
    关键是山城那边发来的电报说的太绘声绘色了，李云龙那一顿怒喷就跟他老人家在那边收拾那帮人一样。
    “好了，不要笑了，”总指挥笑道，“李云龙这么一说，我估计，那边至少是会有一点行动的，只希望他们能够在接下来的军事行动中能够尽心尽力打仗不要搞那么多阴谋诡计。”
    “我看难，这帮人就算开了窍，他们的立场在那摆着，哪可能真的学好，不管他们了，我们打我们的，混成旅换装已经开始了，换装之后，我看我们可以主动向华北方向的日军部队发起一场总攻，迫使关东军西进，先吃掉他们敢冒头的这一部分。”一位老人看着地图说，“接下来，就是混成旅和关东军的对撞，我看北线作战集团暂时不要动，要利用晋察冀广袤的区域，给混成旅营造最有利的歼灭战时机。”
    “是啊，我们要尽快实现装备自己生产，就得尽快让李云龙攒够家当，然后攒生产线，还得有一个安全的环境时候建厂。”老总道，“另外，阎老西已经来了，我们恐怕也得和他打个招呼，晋绥军那边还是有一部分部队能打的，不能让他们看着。”
    “晋绥军看戏，我们反倒不怕他们偷袭，但这有可能让晋绥军上下产生一种误解，认为我们是不愿意和他们为敌的，所以得先把一部分晋绥军改造过来，剩下的，要么让他们带着武器南下，去山城的指挥下作战，要么回家种地或者进工厂做工，总之不能让他们和小鬼子勾结在一起。”
    “同意。”
    很快，在外面考察的阎老西过来了。
    “我记得你们在山里的那条生产线是小鬼子抢走的吧？怎么到了你们手里？”阎老西很奇怪，他可是记得那生产线原来在他的工厂的。
    老总介绍道：“李云龙还在新一团当团长的时候就拿到手了。”
    “我猜测也是，接下来你们打算怎么打？关东军不好惹啊。”阎老西提醒。
    “正要与阎司令长官商量此事，晋绥军恐怕不能看着，”老总直截了当，“如果能编入作战部队那当然是最好的，最差也不能让一部分部队投敌叛国。”
    “楚云飞那个旅已经在改编了，我收到的电报上说，你们给配备的武器不差，这我就放心了，”阎老西也是个狡猾的人，这时候当然不会把自己的底线亮出来，所以他的态度是，“先打着看。”
    那你手下那些晋绥军要是出问题呢？
    “要是有投敌叛国的部队，可以就地消灭。”阎老西只能这么承诺。
    八路军现在兵强马壮根本不担心晋绥军那点兵力会闹出什么花样，比老师长也不让的那几位可都在战场上呢。
    根据他的情报，他就知道那几位特别能打的现在正在换装，一旦换装完毕那可就是摧枯拉朽的战争，他手下那帮人没一个能抵抗的。
    也不对，现在撤到燕赵那片区域的那支部队就比较能打，但那支部队实际上已经完全脱离了晋绥军，阎老西根本指挥不动。
    “李云龙的空一团现在去了山城，应该不会只护送那批飞机才是，他们下一步打算打哪里？广州的日军还是整个日军南方派遣军？”阎老西关注的是接下来的行动中八路军的总体战略目标。
    他可太清楚一旦华北方向的小鬼子被大炮之后紧接着就是什么事情了。
    总指挥指着地图：“中条山战役，收复太原的战役，还有河套那边反击关东军西进的战役都是很重要的战斗，那里可能会跑到南边去打南方派遣军。”
    阎老西点点头，他也知道太原已经到了需要尽快拿下的时候了。
    那么到时候你们总部会搬到哪里？
    关中还是太原，甚至是尽快推进到京津？
    “哪里都不去，就在这待着。”总指挥道。
    阎老西风中凌乱了。
    李云龙睡了一觉，起来立即去换老邢他们下来休息。
    到了机场，李云龙发现锅军那批飞行员还在加快熟悉飞机。
    “别想了，刚到手的飞机你们发挥不出百分之百的战斗力的，”李云龙过去看了一下道，“跟着我们先学点基础的战法，要不然就你们这种打发，这点飞机恐怕很快又要被打光了。”
    空军少将恼怒地道：“李旅长，冷嘲热讽也该分个时候才是。”
    “不是嘲讽你们，而是提醒你们，”李云龙指着战斗机说道，“这种改变型号的战斗机主要用于在小鬼子的战斗机视角之外作战，你们却在研究这种战斗机怎么和小鬼子狗斗，这不是以己之短克敌之长吗？用点心琢磨一下你们也该知道拉开距离和小鬼子玩战术才是最重要的，你跑到人家的战斗机群干什么？”
    那少将皱皱眉，要不这样的话他们还怎么干掉小鬼子的飞机？
    “你高度比小鬼子的飞机高至少三分之一，火力比小鬼子的远一半，速度比他们快百分之五十还要多，你跟他们玩什么接近交火？还有这轰炸机谁让你们想着要隐蔽接近再战的？”李云龙训斥道，“高空定点投弹就可以炸掉目标了，你们的技术还不过关，干嘛要降低高度保证轰炸质量？”
    这，这不是世界各国都是这种战斗模式吗？
    “醒醒吧，时代已经在改变了，德军那边已经在研究喷气式飞机了，还有空空导弹，将来讲究的是视距外作战方式，你们啊，落后太多了。”李云龙摇头道，“要不是这么多人都是为了打鬼子才拼上命的，我真不愿意跟你们说这些。”
    少将不由讨教道：“那按照你的想法，我们可以在空中利用高度就对小鬼子的飞机进行打击？”
    李云龙道：“所以我跟你们说，跟我们学着点，遇到小鬼子飞机的时候你们往高处走，看着我们的战术。这种飞机，一个团完全可以打小鬼子一个飞行集团，你们干嘛要一对一跟小鬼子打？”
    想了想他点评了一句：“脑子被驴踢了都不会坚持这么愚蠢的老作战方式。”