    “老邢，你们跟随老李一起下降，我来防备。”燕双鹰看了一眼飞机底下的山城，他压根没相信过这帮人。
    “我留着吧，随时准备反击，一旦小鬼子偷袭部队也来了，我估计他们会认为这是一个好机会。”老邢更没心思跟那帮人打交道。
    燕双鹰不解，你是副旅长总得下去见一面啊。
    “我家人都是被底下那帮人杀害的，我跟他们的仇恨比天还高。”老邢很冷淡。
    “行了，说的还想谁愿意跟这帮玩意儿打交道似的，等打走了小鬼子，咱们早晚要跟他们算这笔账。”李云龙道。
    赵刚道：“好了，这件事咱们心里有数就行了，不能让他们听到。那你俩执行警戒任务，我跟老李下去看一下，加点油就行了。”
    “老子可不放心这帮家伙，他们的油料咱们也得检查一遍，”李云龙道，“另外，我估计他们会趁机找茬，最好动手的准备。”
    什么？
    他们不要命了吗？
    “看着吧，这里头总有那么一些二百五试图跟我们掰手腕子，下降高度。”李云龙吩咐。
    锅军那帮飞行员先落了下去，他们知道李云龙在这，小鬼子就不敢来，这个时候不趁机收拾一下准备转移，难道等小鬼子的轰炸来了才出发？
    “他们的飞机很多。”大队长站在刚修好的瞭望塔上说。
    站在身后的何长官悄悄说道：“要不然把他们的飞机留下？”
    “他们的轰炸机，战斗机，至少保留两个分队在商城上空呢。”顾长官淡淡道。
    这个时候跟人家开战，你真以为李云龙不敢轰炸山城？
    “我也只是那么一说。”何长官呵呵一笑说道。
    “行了，这件事不要说了，他们做的很不错。”大队长数着飞机说道，“夫人发来的电报说，八路军空一团的飞机是按照他们的原则进行编队的，三架飞机一个小组，三个小组一个小队，数量自然很多。”
    八路军空一团的编制说实话有点多了，完全和当今世界的空军模式不同。
    李云龙给的编制是三架飞机一个战斗小组，三个战斗小组是一个小队，三个小队组成一个中队，三个中队组成一个分队。
    这样算下来，空一团现在已经超过了二百架飞机的规模，在任何一个国家的空军队列中都能组建一个空军作战集团了。
    因为空一团是团级编制，所以李云龙暂时还没有对外宣布大队的编制。
    空军大队就是一个团。
    这样算下来，李云龙现在手里出动的一百来架飞机就让人认为他只有一个团的兵力而已。
    可实际上，在分队之上还有大队，大队之上才是团。
    “这次出动的据说是原本规划组建大队的三个大队长，看来应该都是老牌飞行员了。”大队长很忧虑，“这样的话，他们的一个团就相当于我们的一个作战集团，这给我们的压力太大了。”
    但他满意的一点就是，李云龙没有按照国际空军标准给他配备。
    “三架飞机一个小队，三个小队一个中队，三个中队一个大队，这就已经二十七架飞机了，这次给我们的一个团，那就是八十一架飞机，加上轰炸机编队，足足九十架飞机，人家的承诺可没有打折扣。”大队长看了一眼放在一边的美式飞机的零件，脸上多少有些挂不住。
    “他们的飞机太多了，空一团一百多架飞机，新四军的空军独立大队至少有三十架飞机，听说在齐鲁那边又组建了空军独立第二大队，加起来，他们的飞机数量很可能超过了二百架，他们从哪缴获的这么多飞机？”顾长官疑虑。
    原本他们都以为一个团就是二十七架飞机的编制，可夫人发来的电报里明确说了，整整八十一架战斗机，十多架轰炸机，这给他们惊喜的同时心头也一个劲的发麻。
    八路军的空军突然之间就变得这么强大了，加上他们的飞机的性能更加优秀那这华北的天空还有谁是他们的对手？
    小鬼子？
    “就算加上关东军的那些飞机，八路军战术优秀，他们也未必是人家的对手。”大队长心想。
    顾长官察言观色看懂了。
    “我倒不认为华北方面八路军空军就占据了优势，日军吃了一次亏，他们一定会在调派飞机的时候重点考虑遏制，要知道，日军的飞机年产量恐怕早已突破了上百架了，再加上他们的装备的飞机数量，调配一千架飞机参加华北空战应该问题不大。”
    “如果换做是我，我会在这个时候就加强对小鬼子的机场的侦察，一旦他们有一批飞机过来，立即组织空军轰炸机编队实行偷袭，只能在不断的胜利过程中，逐渐消耗敌人的飞机，要不然，当小鬼子组织起来上千架飞机进行华北空战的话，恐怕八路军一个团，不，两个团也不是日军的对手。”
    大队长点点头，他也是这么认为的。
    “好了，这是人家的事情，我们不要多问，他们降落了。”只没说话的陈长官提醒。
    锅军飞行员落地之后迅速把飞机推到了油库旁边，但他们脸上都带着浓浓的阴霾。
    八路军空一团至少有一个中队的飞机在空中盘旋。
    “对我们不信任哪。”一个上校飞行员说道。
    同伴撇嘴道：“他们的技术可不比我们差，不过，小人之心。”
    “行了，人家有人家的考虑，未必就是针对我们来的。”空军少将下令，“立即去休息，等八路军离开之后我们就要立即转移，这里很快会成为小鬼子轰炸的重点区域。”
    “我们为什么不多买一点防空火力呢？”一个飞行员不解。
    少将道：“夫人留在那边就是为了这个。”
    错了。
    夫人这次在平安县城留下，主要目的是为了针对小鬼子的供水部队。
    “这些部队，根据我们的情报，他们实际上相当一部分是在做细菌实验的，我得到了一个绝密情报。”夫人在得到飞机平安降落的消息后，立即找老旅长通报，“美军那边也有人在想办法和这些部队接头，你们知道吗？”
    什么？
    老旅长骇然震怒跳起来。