    “大本营命令执行本次计划，具体由大本营负责至极指挥。”冈村宁次焦躁的等待中终于等到了大本营的命令。
    上面明确要求冈村宁次指挥陆军向锅军阵地发起猛攻，而他提议的趁机轰炸新四军空军基地，齐鲁八路军空军基地，以及锅军一部分可以利用的机场的建议被大本营直接抢了过去。
    这是冈村宁次第二后悔的事情，因为第一个让他后悔的消息很快传到了。
    广州郊外，日军南方派遣军司令部，得知海岛被八路军空军轰炸的消息之后，整个指挥部微不可查的松了一口气。
    “山城那边很空虚，可以对他们执行轰炸任务！”
    “可以在八路军空军返回的路上埋伏一直高射炮联队，只要能打下来一部分，我们的压力就会小太多。”
    “给大本营发电报，要求大本营快速调遣航空兵集团南下。”
    一时间整个指挥部上空电波往来达到了一个峰值。
    然而，就在这时，一个轰炸机编队悄然出现在他们的头顶。
    李云龙来了。
    “电波异常，天线很多，不是小鬼子的指挥部也一定是非常重要的据点，可以轰炸。”
    “目标瞄准，弹道校正。”
    “可以轰炸！”
    三个女人调整好投弹仓的角度，在电台里下达命令：“打！”
    轰！
    第一发炸弹不偏不倚正中小鬼子南方派遣军司令部电报室，整个南方派遣军瞬间进入了消失状态。
    他们发不出去任何电报，也接不到任何电报了。
    李云龙驾驶着重型轰炸机从云中钻了出来，速度提到了最快直接从小鬼子指挥部上空掠过，整整一个弹舱的炸弹一发不剩全部扔到了小鬼子的指挥部上空。
    紧接着，后续战斗机冲了下来，记载机枪在废墟上狠狠扫射了将近三分钟。
    别说小鬼子，就是猛犸在这也得轰炸成渣。
    然而，这一次李云龙却没能干掉小鬼子南方派遣军的司令部。
    因为他们在十几分钟之前悄然离开了这里，他们的目标原本是去看一下被轰炸之后的试验基地。
    这一下他们躲了一劫，然而当他们在广州城下看到尘土飞扬的指挥部，一个中将，三个少将，十几个大佐，这一刻集体气得吐血，他们的指挥部彻底完了。
    “没干掉小鬼子的指挥官，不要找了，准备和政委他们会和，我们的目标是小鬼子准备送到南方派遣军的飞机，不是这些王八蛋。”李云龙没有恋战。
    这个时候必须保证清楚的头脑。
    然而，就在这时，老师长发过来电报，通报了山城空战的结果。
    锅军空军团在埋伏的基础上，还有战斗机性能更优秀的前提下，也只干掉了进犯的七十架飞机的一半，还有一半居然再战斗过一轮之后安全返回了武汉机场。
    “这仗是怎么打的？”李云龙都不敢相信了。
    那可是性能比小鬼子的飞机优秀一半的飞机啊。
    锅军飞行员的战斗素质至少不是新兵蛋子啊。
    他们怎么会吧仗打成这个样子？
    “他们说不是很熟悉对新飞机的驾驶，算了，这是他们的事情，我们不要多嘴了。”老师长安慰道。
    李云龙无法理解，这帮人抢占了时机还占据着优势兵力，飞机性能更是没的说，他们怎么会……
    随后，详细的战斗报告发过来了。
    锅军空军团根本没有无损收割敌人。
    三架战斗机在空战过程中被击落，一位飞行员牺牲，两个跳伞之后被陆军救了。
    李云龙真的不知道该说什么好了。
    “大概，他们是出于保护山城的目的才被击落的吧。”
    大家也只好这么想了。
    可在八路军总部，阎老西被气得连饭都吃不下去了。
    他原本还是对锅军带有一定的期望的。
    “几十架飞机，还是性能更好的飞机，在打埋伏的前提下还被小鬼子跑掉了一半，自己还损失了三架飞机，这仗是怎么打的？”阎老西拿着电报跟总指挥吐槽，“我怀疑他们根本就不会打仗。”
    “还能是怎么回事，是胡乱指挥造成的，大队长倒是没有插手，但何长官，顾长官，陈长官，彼此都有自己的小算盘，还有人借口要让山城民众看到锅军空战的英姿，他们居然把飞机调到山城正上方，飞行员畏首畏尾还怎么放开手脚和日军航空集团作战？”
    “甚至有人为了让自己负责的阵地看起来好看一点，居然把空军飞机调拨到别人的防区上空，这还怎么打？”
    “要我说，这次……他们要敢吹嘘炒成一场大捷，那我们彻底对他们就没有任何期待了。”
    老总大发雷霆。
    一对一的情况下，我军完全占据优势啊，他们怎么操作的让小鬼子的飞机从我们的埋伏圈中逃脱的？
    “我再也不想了，好了，商量一下改编的事情吧，我愿意在这边参加一部分民生工作，军事就交给你们了，今天就整编吧，”阎老西苍凉一笑，“和他们在一起，非得被他们拖累死。”
    这场空战，在八路军这边槽点满满，可再别人眼里那可真是一场大捷。
    美军观察团的人给美军总部发回去的报告中明确写着这样的评价：“哪怕在地面部队的胡乱影响下，他们的空军一发挥出了巨大的战斗力，他们利用灵活的战术，以及优秀的飞机性能，对日军造成的杀伤足以令我们惊喜，我们应该重点关注这种八路军改变出来的新式飞机，这是足以改变空战对峙姿态的好东西。”
    然而，当各方都或者惊喜或者怒骂的时候，一个更具有震撼性的消息传到了大江南北。
    “八路军北线作战集团空军部偷袭关东军成功！”
    这则消息让大队长放下了手里的水杯，让那个日军大本营死一般的沉静。
    同时，国际观察团疯了一样往平安现场的观察小组发去电报，他们必须要搞清楚八路军是怎么偷袭的。
    “日军关东军的防空实力可不弱啊！”
    这话不但是国际观察团说的更是晋绥军那些将领说的，楚云飞就是其中一个。