    “莫西莫西！”
    “敌袭！”
    整个海岛上的小鬼子慌作一团，他们从没想过八路军会跨海轰炸他们啊。
    就连广州那边也没有想到，八路军居然会跨海去轰炸在海岛上的那帮让你。
    他们图啥啊？
    那边的一些共事连一枚航弹的价格都不如，他们轰炸那边有什么意思？
    “隐蔽起来，不要和他们交战，也不准使用我们送过去的防空武器！”从广州日军司令部传过去的命令差点把小鬼子驻扎在海岛上的部队气死。
    这个时候了还不准我们打，你们到底是什么意思？
    “好！”
    “炸得好！”
    “那是我们的飞机，快看上面的标志！”
    山里的纵队的战士们欢呼着，他们在山上可看得清楚，山下小鬼子的兵营，宫室，碉堡，全部被我们的飞机几乎一个也不让过的轰炸了过去。
    “同志们！这是我们的主力部队支援我们来了，我们应该趁着这个机会扩大战果，攻打县城，获取我们的补给。”
    “政委，你马上组织人手准备扩招，我们的部队应该扩大到数万人，我有一个预感，我们的主力部队早晚有一天一定会登上这座岛屿！”
    “其他人跟我上，打现场，打鬼子呀！”
    整个海岛上彻底乱了。
    赵刚是个书生，可这家伙打起小鬼子一点也不手软，反正他们的航弹随时都会补充上来，那就直接从北边一路轰炸到南边，炸得小鬼子生活不能自理。
    “我们的队伍！”前面，老邢忽然说道。
    赵刚从瞄准镜里往下面一看，是我们的队伍在冲锋，他们想趁机攻占县城。
    这是海岛中部的县城。
    “他们的武器太差，要付出巨大的牺牲才能成功，老邢，你带着一个中队给他们提供火力掩护，我让旅长给咱们送一批武器过来，给支队的同志们换一身装备。”赵刚下令。
    李云龙还在海面上你，接到赵刚的要求之后，立即给那边的两架轰炸机装满了武器弹药。
    “看，我们的飞机下来了！”
    正在冲锋的路上向县城进发，纵队长忽然听到后面跟不上他健步如飞的脚步的战士们喊道。
    抬头一看，只见涂着我军标志的两架轰炸机飞快的向他们靠近着，好像要给他们投送东西。
    纵队长可是有见识的，一看这架势就知道总部要给他们送一点东西，于是，下令一部分人员警戒，一部分人员立即做好携带装备返回根据地的准备。
    紧贴着地面不到一百米的高空，轰炸机扔下来带着降落伞的巨大的箱子，整整十多吨，全部都是武器弹药，但后面的战斗机也投放了一批东西。
    “机枪！”
    “迫击炮！”
    “这还有高射炮！”
    “纵队长，政委，药品，这是药品，我们最需要的药品！”
    “这是啥？”
    “饼干，这是给我们的给养！”
    整个纵队欢呼声连荒野都震动了。
    纵队长整理了一下帽子，冲我们的飞机编队敬了一个军礼。
    “还有。”政委快步从山上冲下来，然后就看到两架轰炸机用很慢的速度冲了过来。
    这次会是什么？
    “电台！”
    第一个冲过去的是一位女同志，上去一看徐徐落地的箱子，她都哭了。
    电台！
    纵队太需要电台了！
    “这还有，这是替换的零件，对了，这还有蓄电瓶！”
    “快来看啊，这是给咱们空投到衣服！”
    “总部没有忘了我们，把这么好的东西都给我们送来了，而且是派飞机送来的！”
    山林中冲出成百上千衣衫褴褛的战士，他们手里的枪都已经没有子弹了，他们身上的衣服已经没有原本的颜色了，甚至他们整个人都没有多少力气了。
    但就在这个时候，他们欢呼着，冲着天空使劲跳起来，从此，他们再也不是一支孤军了！
    “总部对我们实在太好了，这么好的东西，你看，这可是最好的迫击炮，崭新的！”政委跑下来抱起一个箱子笑的连话都不会说了。
    纵队长道：“是啊，这不但是迫击炮，还有子弹，你看，这些子弹够我们打一场大型战斗了。”
    可就在这时，飞机编队却呼啸着直奔县城而去。
    “他们要帮我们打县城里的小鬼子，同志们，跟我上啊！”
    纵队长再也不管那么多了，抄起自己只剩下不到十发子弹的驳壳枪冲了上去。
    政委抿着嘴唇，这个时候管别的已经没什么用了，先冲上去干掉县城里的小鬼子才是最好的。
    可是，等他们冲进县城的时候根本没看到一个能战斗的小鬼子。
    空一团出手太快小鬼子根本没来得及反应，战斗机几乎贴着建筑飞了过去，记载机枪扫射过去的地方，别说小鬼子了，就是连他们的武器都给他们打的细碎。
    小鬼子彻底被打破胆了，当破破烂烂的衣服打不出子弹的武器的纵队的战士们冲进城里的时候，没有一个小鬼子敢反抗了。
    “我们什么都没有做，但我们取得了一场大胜！”政委意气奋发用小鬼子的电台发了一个通告，“此战，我军大胜！”
    海岛上的轰炸还在继续。
    山城那边却紧张极了。
    小鬼子来了。
    “他们的轰炸十分有效，不少于两个团，不，不少于一百架飞机的轰炸，足够把他们的家底都掏光了，现在马上出发，轰炸山城，迫使锅军向我们投降，出发！”
    武汉方向才调过去的一批飞行员带着冈村宁次的命令直奔山城，他们不认为这一次出击有什么危险。
    然后，山城上空的空战开始了。
    隐藏在云层中的锅军空军直扑而下，大摇大摆直奔擅长而来的小鬼子彻底傻眼了。
    “不少于锅军编织一个团的飞机正在对我们进行埋伏！”
    “锅军飞机没有出动！”
    “我们上当了！”
    整个儿小鬼子的电台里骂声一片。
    这可是他们新配发的新式飞机，机载电台能把他们的消息发回武汉日军司令部！
    冈村宁次的脸都黑了。
    因为电台中还有人骂道：“冈村宁次这个混蛋，他不会指挥航空兵，他是锅军派来的奸细嘛？”
    这，这还怎么辩解？
    冈村宁次恼怒之下，做了一个后悔终身的决定。