    “是的，这件事我们是通过绝密情报网得到的，”夫人道，“就算没有这个情报，我们目前面对日军惨无人道的细菌实验，也应该有所行动。前几天，空一团轰炸了广州日军司令部控制下的供水部队，炸掉了小鬼子的一个细菌实验基地，根据我们的情报人愿的反馈，已经有美军情报人员在那一片区域活动了。”
    老旅长怒骂：“畜生！”
    “愤怒没什么用，我有一个建议，”夫人道，“正好空一团在那边，让他们休息一下，和我们编组的空军部队出击一下，对广州日军司令部再一次轰炸，他们刚挖开那个实验基地的废墟，正在寻找那些东西，如果这一次能趁机再一次轰炸的话，他们跑不了，东西也拿不走。”
    老旅长立即向总部请示。
    “此事先不要让山城那边知道，我会跟大队长发绝密电报，只能由他一个人知道。”夫人苦笑道，“情报网跟筛子一样，实在不知道该相信什么人。”
    那就分别行动吧。
    “给李云龙发个电报，让他在那边起飞之后逗留片刻，这一次算是我们带他们的飞行员熟练战术战法，也算是能够在国际上引起一点轰动的联合行动。”老旅长下令。
    总部得知此事之后，所有人都真怒了。
    老总抓起帽子就要返回前线指挥部。
    “不要着急，此事我们应该询问李云龙的看法，如果他觉着可行，那就行动，不过，”一位老人担忧地道，“这些年轻人，他们跟我们一样，和锅军那帮人仇深似海，李云龙又是个暴脾气，我担心他们会拒绝并且对山城做出点什么。”
    “是的，尤其是当大队长对他们有什么行动的前提下。”另一位老人说道。
    老总道：“不错，必须保障我们空一团的安全才能执行这次的轰炸任务。”
    总部直接给飞机上发报。
    李云龙正准备降低高度，总部电报发过来了。
    紧接着老旅长的电报也发过来了。
    “上次没彻底炸掉？”李云龙一愣，然后跟赵刚商量，“老赵，这次恐怕还真得和他们联合行动才行，你有什么看法？”
    “保证安全，可以合作。”赵刚略微有一些不安，“老李，你可别冲动。”
    “他们不找死，我也不会对他们进行轰炸。”李云龙看了一眼脚下的土地。
    这时，大队长也接到了夫人发来的绝密电报让他忖度。
    “这样的事情……”大队长没敢把电报给几个心腹看，想了一下下令，“在这边个诶他们找一个休息的地方，我们的人要做好外围的保护工作。”
    陈长官讶然。
    “我要亲自见一剑李云龙，有件事必须和他当面谈。”大队长道。
    飞机一降落，李云龙看到一个锅军中将跑了过来，自我介绍是侍从室的人。
    李云龙懒得理睬对方是什么身份，直截了当问他们的想法。
    “大队长建议你们留一个中队在天空巡逻，其他人轮流在这边休息，我们的空军编队完成之后，和你们配合一次，对北边的小鬼子部队进行轰炸。”中将说道。
    “可以。”
    李云龙立即下令。
    很快，机场这边外围集合起来一个防空团，一个步兵师的兵力重点保护。
    天空中八路军空一团的一个中队把侦察范围扩展到几十公里之外。
    与此同时，锅军在大队长的亲自干预之下，东北方向的一支部队快速向武汉方向做出战术佯攻。
    这下李云龙有点相信他们的诚意了就。
    在机场简单的会议室里，大队长见到了李云龙。
    “年轻人是栋梁，好了，闲话少说，你们先出去吧，”大队长把所有人都赶了出去，“接下来的行动，你们只负责指挥地面部队。”
    “陈长官，顾长官可以留下。”李云龙嘴角一翘。
    赵刚忍俊不禁，这是多不怕锅军这帮货色自己啐起来啊。
    果然，何长官脸上露出愤怒的神色。
    “我听说，何长官搞了一个何梅协定还不知足，是不是？”李云龙道，“我无法相信你。”
    大队长干咳了一声，年轻人火气不要那么大。
    会议室里留下那两个将军陪着大队长，大队长这才把夫人的电报给他们看。
    两人倒还算不辱没自己的身份，看完之后顾长官倒是没办法，陈长官立即道：“我马上去命令我们在两广的部队向北推进。”
    “那就太浪费了，可以要求他们严格防备小鬼子向北推进，另外，胆子可以大一点，”李云龙找了一下拿到机场的全国地图，指着金陵道，“可以放出风去，说我们要轰炸那边。”
    哦？
    “我记得那个臭名昭著的罕见群体就在金陵，日军完全可以相信。”陈长官当即道。
    可行？
    大队长沉吟片刻，问李云龙：“这一次能造成什么样的结果？”
    “我不知道贵军的指挥官有什么样的胆量，但如果敢重兵推进的话，趁着我们轰炸广州日军指挥司令部的机会，他们可以找到把日军南方派遣军分割包围，或者向海边挤压的结果，这对他们的额生存空间将会起到不错的效果。”李云龙道。
    顾长官反驳：“如果这么打的话，日军接下来很有可能会调遣大军对这支部队造成最大的杀伤。”
    “他们没那个精力，华北方向我军要尽快进行一场比较重大的战斗，混成旅会牵制至少一个军的鬼子，我们老旅长麾下的几个旅，老师长指挥的集团军以及其他老总指挥的集团军，恐怕会让小鬼子的地面部队有一个战略收缩，他们为了华北的安全必然调派更多的部队支援筱冢义男，南方派遣军最多能用一大批伪军部队，更何况，他们目前要调派大量人手防备美军，哪里来的机会对两广增加兵力？”
    李云龙说到这，又嘲笑的说了一句“只要两广地区的部队不要一个军被日军一个联队一大就跑就不会有问题”。
    大队长颜面无光，但想着李云龙的战术，他有点迟疑了。
    他在想，要不然借助八路军空一团的力量真把金陵那个老对手干掉算了。