    李云龙一顿讽刺加打击，让锅军那帮飞行员怒发冲冠。
    说实话，他们可都不是蠢人。
    他们有很多都初步具有一定的实战经验，基本上都在飞机上度过比八路军空一团的战士们更长的时间。
    但他们的作战思维却跟不上。
    空一团所有人都是李云龙用当代各类型飞机的驾驶技术卡培养的，天然对各类飞机的数据了然于胸不算他们还能把我军的作战方法熟练的运用在对敌作战上。
    这是锅军这边的飞行员可能永远也无法达到的高度。
    只不过，李云龙虽然对锅军很瞧不上，但对于这些打鬼子的人，他最起码还是有一定的尊重的，所以，他既打击又嘲讽的目的，不过是想让他们能够熟悉一下新的作战方式尽量减少非必要战斗减员。
    “你不怕他们学会我们的战术回过头就跟我美女开战吗？！”赵刚笑道。
    李云龙摇摇头道：“我们的飞机性能本身就比他们好许多，如果再加上马上装备的美式飞机和苏式飞机，我们将拥有更完整的作战体系，他们怎么也追不上来。”
    更重要的是他们没有外挂，也没有自己造飞机的生产线，他们在面对八路军越来越强的空中力量的时候，自然会考虑到底什么道路才是我们应该走的啊。
    “都是一样的祖先，他们会考虑这些问题的，我看上级早就已经考虑怎么跟他们打心理战了，这不是军事上的斗争。”李云龙道。
    赵刚琢磨了一下才问道：“你理想的我们自己的武器体系是哪一方？”
    他们都以为李云龙看上的是美式或者德式。
    “苏式。”李云龙给出的回答却让赵刚十分震惊。
    你不是瞧不上苏式装备吗？
    “那你就错了，我对苏式装备算是比较推崇的，所以现在在考虑什么时候换成苏式的，但你没有发现吗，我们现在的生产能力只能先赶超小鬼子，然后再学习苏军的生产方式，剩下的，那就是利用德式装备的精良的特点，给我们升级我们已经初步拥有的工业化生产链。”
    李云龙这番话让赵刚打开了一条新的思路。
    是啊，我们现在的工业能力不要说美军苏军了，就是小鬼子都比我们强太多了。
    一步一步来，这才是我们要走的道路。
    “让他们下飞机休息一下吧，就在飞机上休息，小心有人在我们的飞机上做手脚。”李云龙上了飞机，立即给个中队下令让他们自行警戒。
    当然了，在登机之前李云龙利用系统功能检查了一下大家的飞机，有什么问题立即就能发现。
    最重要的就是油料问题。
    “他们的航空燃油有些跟不上。”李云龙通过电台跟各飞机通报，“不过大家不用担心，他们加了一部分别的东西的燃料我已经替换掉了，这也是我们的另一个生意。”
    什么？
    这还能做生意？
    “美式飞机有些航空燃油跟苏式飞机不同，这东西可以交给他们去研究。”李云龙一笑。
    这时在高空执行警戒任务的燕双鹰念了总部发来的电报。
    美军观察组的人想在我们那边的机场进行比较细致的了解。
    “让他们去吧，我们的飞机没停靠在那边，他们随便怎么搞都没事，”李云龙道，“但要小心他们在我们不察觉的时候给小鬼子的航空部队做标记。”
    什么？
    他们不至于有那么恶毒吧？
    “为了他们的战略目的，这些人是不在乎手段的。”李云龙从没被什么飞虎队迷惑，他更感谢苏志航的那些人，“对了，可以和苏军那边联系一下，他们派过来的那些飞机，我记得好像已经……如果他们愿意的话，我们也可以用一两架德式飞机换他们的装备。”
    总部一接到这个电报当即大喜，这算是我们送给他们的一份礼物。
    “看得出来，李云龙对那边并不亲近，但不代表他没有立场，这下好了，这小子最大的问题现在解决了。”老总长长的出了口气。
    他原本最担心的就是李云龙在立场上有问题，现在看来这小子做不到对那边感恩戴德但还是倾向于那边的。
    “跟他们联系一下吧，问问他们要不要，对了，他们也可以用他们对日军的一些战利品和我们换德式飞机火炮，或者运输车的资料兑换。”老几位立即展现出无与伦比的战略眼光。
    这一下，苏军那边被动了。
    他们派去的观察团一怒之下居然南下了，现在平安现场那边没有他们的有级别的人员坐镇，但八路军提出来的东西实在令他们太感兴趣了。
    “只要那些缴获的东西？别的国家的要不要？”
    要。
    李云龙接到总部的第二封电报，当即明白我们在考虑什么了。
    “只要是废旧的东西，或者他们不要的生产线，我们都要，不但要，而且大量需要，另外，可以跟他们商量，我们可以在代替美军给他们供应大量物资的同时，给他们提升一部分技术，不要问我们是怎么弄来的，他们只需要知道，我们有这些东西，但可以告诉他们，我们无法熟练的运用这些东西，可以和他们交易。”
    “如果他们问起我们要纳西破铜烂铁的作用，就告诉他们我们接下来要建造自己的工业基础，这样一来他们应该能有一部分相信。”
    “但还有个前提就是让他们打消利用日军搞到我们的技术的打算，一旦被我们发现立即停止给他们的物资供应让他们自己看着办吧。”
    李云龙的回电让总部多了另外的选择。
    可以谈判，我们需要的东西他们能够提供，他们需要的物资我们也可以提供。
    “让他们派更有分量的人过来吧，我们要进行对等的谈判，而不是我们给他们上贡，如果他们认为我们有义务给他们给东西，那我们也不必和他们来往了。”老总立即下令。
    谁也没想到，这事儿没惊动美军，却把英军给惊动了。
    弗博斯是英军留在这边的一个联络员，这一次，他也跟随美军军事观察组到了平安县城，美军要去机场那边做考察的时候，他留了个心眼。