    广州，日军司令部，里头几乎空无一人。
    小鬼子也不是傻子，上一次被炸他们就知道，往后不仅仅是他们的飞机很难肆无忌惮的轰炸山城了，反倒是锅军那边一旦有需要，他们找八路军空一团南下，时不时地还能轰炸他们一番。
    那为什么现在就跑了啊？
    废话，那黄颜色的楼被集中火力狂轰滥炸了好一阵子，他们心里还能没点数，知道那是锅军那边和八路军那边都知道了他们做的“好事”？
    “就连关东军那边现在也不敢再公开搞毒气弹试验了。”这话不但是盟军那边说的就连日军那边也有人说。
    日军南方派遣军现在就记住了一件事，他们的敌人能对他们执行相对应的轰炸报复。
    为此，日军司令部从广州市区搬到了郊外，一切不便利都只能克服，谁让他们的飞机现在还没法调拨过来呢。
    “必须要严防八路军空一团沿途拦击，南方派遣军的损失，必须要尽快补充，否则，大本营将会坚持不了长久之战，只能和山城方面讲和，这会大大有损黄军的声誉。”
    此时的日军内部也少了许多互相倾轧，他们不得不联起手来面对如今的困局。
    八路军崛起了，手里的武器装备比他们的好，人员素质一比他们强，这还怎么打？
    最难的是山城那边现在也强化了对两广地区的反击，光粤北地区的锅军就集合了两个重兵集团，如果趁着他们目前手里头没有空战力量的优势，一鼓作气往广州方向进军，他们恐怕抵挡不了几天。
    “根据情报，八路军空一团一部分兵力南下，护送锅军购买的那批战斗机到了山城机场，他们很有可能还会进行第二次轰炸。”
    这是昨天日军南方派遣军做出的判断。
    然而，到了傍晚的时候，两广地区的锅军做出了收缩防备的姿态，面对武汉方向的锅军集团却做出了战略攻击的姿态。
    这让日军华中方面军十分紧张，冈村宁次亲自调派了两个师团的兵力，连同华中方向的日军主力部队抱团准备以攻代守。
    日军南方派遣军这边就有点含糊了，到底是向哪个方面攻击呢？
    想了半晚上，日军大本营很聪明的做出了一个判断。
    他们一定会向金陵方向进攻。
    为此，日军连夜调派一支海军陆战队赶赴江南地区准备待命，又把南下的航空兵集团调派到金陵附近隐蔽。
    他们打算打一个埋伏战。
    此时，整个日军都在静静的等待着，他们喜欢赌，这一次他们依然还是在赌。
    为此，日军甚至命令引刀成一快一大早起来发表了一番讲话，一大群鬼子汉奸捧场，搞的整个舆论气氛一片乌烟瘴气的。
    “按照他们的速度，如果一大早起飞，中午才能到达金陵。”南方派遣军新司令部，一大群作战参谋正在做地图作业。
    就在这时，刺耳的防空警报声响起。
    “敌袭！”
    整个广州的日军慌作一团。
    “老赵，你带领大部队过去轰炸，我在这看看。”李云龙本能地意识到不对劲了。
    怎么不对劲？
    “你们看，到处一片慌张的撤离，小鬼子的防控阵地火力全开，可唯独这边的民房还能安静，这不对劲。”李云龙道。
    小鬼子有可能把他们的指挥部搬到了郊外的民房区，利用民房作为掩护给他们打掩护！
    该杀的小鬼子！
    赵刚立即道：“老李，可不能炸到老百姓。”
    “放心吧，一旦他们敢冒头，我就把炸弹扔进他们的指挥部。”李云龙拉起操纵杆直接钻进了云层。
    三个女人在后面都做好了投弹的准备，这一下有点紧张了。
    “不用怕，我们要万无一失才下手，一旦我们投鼠忌器，下一次再想办法。”李云龙道。
    赵刚率领大部队直奔广州上空，魏大勇上一次轰炸的地方上，高射炮一轮齐射却连八路军的飞机都米碰到。
    “降低高度！”赵刚下令，“锅军编队立即拉高高度，做好轰炸敌军防控阵地的准备。”
    锅军少将很不满，这不是看不起他们嘛。
    但他还真没敢违抗命令。
    他是少将，可按照锅军的编制，赵刚是混成旅政委，也就相当于锅军整编师师长，那至少是少将军衔，他要敢违抗命令，回去之后说不定就成了大队长有求于八路军的时候的替罪羊了这谁受得了啊。
    “邢副旅长，你轰炸他们的试验基地，其它飞机跟我炸掉小鬼子的防控阵地，要让广州的日军成为没有防空火力网的部队。”赵刚喝道。
    炸弹纷纷落下，整个以原日军华南供水部队为原点的区域彻底成了一片火海，但周围的防空火力点也没有逃掉。
    “他们的投弹太准了，我们根本做不到这个。”
    “他们的飞行高度那么高还能投得那么准，这，这简直不可思议啊。”
    “他们不会还装备了什么秘密武器吧？”
    锅军空军编队议论纷纷。
    李云龙听着也没有回答，八路军空一团当然装备了不少秘密武器，但不可能告诉你们。
    而且，这也是要经过多次投弹训练才能完成的任务。
    “注意看，底下民宅上面是不是有天线。”李云龙在飞机上又加装了一台望远镜。
    白濛看了许久也没有发现，但她发现一个看着像打谷场的地方有一些车辆留下的痕迹。
    “小鬼子是没办法彻底隐藏起来，他们的指挥部规模太大了。”李云龙好整以暇，“别急，记住这个地方，我们先不要出现，回头路过的时候再揍他们。”
    这一次的轰炸只持续了不到五分钟，地面上没有可以轰炸的目标了。
    “锅军部队立即返回，你们的任务是悄然绕到山城上空埋伏起来，等日军参与空军部队袭击的时候歼灭他们。”李云龙下令。
    锅军少将心里大喜，这是照顾他们也是照顾山城。
    “那你们还回山城？”他心里到底还是游戏过意不去。
    李云龙道：“山城那边打完之后，你们立即加油，直接到两湖区域准备和我们汇合。”
    少将大惊道：“你又要干什么？”