    “他们应该和苏军有更深入的了解，但目前苏军的代表小组南下，这是不是一个迷魂阵？”太了解这边的弗博斯在自己的住处暗暗想道。
    就在这时，锅军那位中将从门口路过，弗博斯连忙叫住他，问道：“八路军空一团已经到达山城，那么你们接下来是否要进行一场联合作战？”
    中将警惕道：“弗博斯少校，你打听这些干什么？”
    “哦，先生，你不要紧张，我只是想问一问，你们要了美式飞机，应该还会要苏式飞机，那么，你们需要英式飞机吗？”弗博斯眼睛里闪烁着狡诈的光芒，“如果需要，或许我们也可以兑换，是的，我们在南亚战场还有一些人员，他们也需要对日军的飞机和技术有一个大概的了解。”
    东西到手，就可以挑拨越来越近的美军和锅军的关系，以及必然会发生的苏军好八路军的关系。
    中将心里不太明白，但认为这也是好事。
    我们掌握的列强的技术越多越对我们有利。
    “我可以帮你问一下，但你也知道，他们对我们的防备很严密，或许你也可以通过美军白培德上校和他们解饿出。”中将留了个心眼。
    但老师长得知此事以后，第一个想到的就是英军也要有所行动了。
    “或许他们的目的是好的，但一定建立在损害我们的利益的基础上，应该向总部汇报弗博斯的态度。”老师长当即上报此事，同时，他还去拜访了一下夫人。
    夫人一听这件事，立即想到了英军一贯的德性。
    “他们恐怕有别的目的，”夫人立即提醒，“他们有可能要挑拨离间，有可能也要在这里面获取什么利益，不过，他们哪来的飞机给你们？”
    “我们也不相信，英军做的事情我们也了解一点，这不是一个好帮手，”老师长明说，“别的方面我们导师不担心，只担心他们从中挑拨我们的关系。”
    夫人皱皱眉，她现在想的是这一次联合出击是不是能够达到目的，这些方面的东西她也考虑不清楚，也不想浪费那个精力。
    “只要彼此没有芥蒂，他们是挑拨不了的。”她只能这么说。
    老师长就知道她回事这种态度。
    “算了额，我们还是关注接下来的战斗吧，这一次两军空军联合作战是为了让锅军空军熟悉新的战术战法，同时，恐怕也必不可免用日军南方派遣军有比较正面的接触性对抗，谁也不知道到底会打成什么样。”老师长忧虑。
    夫人知道这个，但没想过要和日军南方派遣军有什么接触。
    他们的力量可不是一般的强大。
    “我们也知道，日军为了能够早日征服东南亚广大地区，占领可以供应橡胶和钢铁的地方，他们必然会对南方派遣军，甚至新的南亚和东南亚作战集群做出新的调整，实力加强还是初步的估计，最大的担心，还在于他们的战略重心调整到这边。”老师长回去之后想了一下，对照世界地图看了下日军现在的重点作战战略态势图，指着广州以南的方向说道。
    政委早就在考虑这个事情了。
    在他看来日军南下作战的集群最大的软肋就在于太长的补给线，要就地解决补给的问题他们就得加强南方军的实力，一旦南方军或者南方派遣军要在北边，也就是两广地区给他们打造一个安全的大后方，他们就很有可能把矛头对准在两广地区囤积了大量重兵的锅军，这对我们可不是什么有利的事情。
    “还是看李云龙怎么指挥这一仗了。”两人暂时手头没有更多的资料只能这么作出判断了。
    山城的凌晨，风有点大，但让锅军指挥官喜悦的是这对飞机起飞很有利。
    “马上准备起飞。”塔台发出指令。
    大队长也来到了机场，他们还从没经历过晚上起飞的事情呢。
    “那是八路军的飞机，他们的战术素养比我们的飞行员略高一些。”指挥官汇报。
    大队长皱眉不悦道：“他们能，我们为什么不能？”
    “他们是在实战中训练出来的，你们看，”指挥官只好把其它几个将军拉在一起，“他们通过跑道的时间非常快，几乎没有任何时间间隔，这是需要在战火中锻炼的。另外，他们在空中执行警戒任务的飞机也很及时赶到，我们要想学到这种本事恐怕需要不少飞机。”
    大队长心里一沉，那岂不是又要跟八路军做许多妥协了吗？
    “阎老西现在在什么地方？”大队长心里烦躁，“让他多一点行动吧，不要总是躲在后面看着，晋绥军现在不加强改编，恐怕将来的华北将彻底失去他们的影子。”
    “阎老西已经到了八路军总部了，接下来要怎么谈那是他的事情，我们没那个义务指导他们，不过，八路军有得头疼了，阎老西在华北的威望可不是一般的高。”顾长官多少带着点幸灾乐祸说道。
    然而，当锅军的飞行员驾驶飞机起飞的时候，他稍微有一些不安。
    总感觉这些飞机到了天空恐怕会被李云龙给坑死。
    那小子可不是个好东西。
    “好了，命令他们立即编队，让他们在我们的头顶飞行吧，不要让他们干扰我们的行动。”李云龙下令。
    老邢早就在头顶盯着那帮家伙了。
    “如果这个时候发起一波冲击他们肯定会完蛋一大批，”一个锅军飞行员驾驶着新飞机，在他们的频道中跟他们的同伴说道，“这帮家伙太骄傲了，他们的实战经验未必比我们丰富。”
    “不要说这种话，跟上他们的速度，记住，这一次我们是来学习的，都明白了吗？”锅军空军少将亲自带队，在频道里吩咐道。
    那帮人可没有一个是傻子，这个时候冲在前面，他们敢打赌，有他们今天肯定要损兵折将。
    然而，他们不知道的是他们紧急改装的电台实际上早就在李云龙的控制之下，他们的一言一行都在李云龙的掌握之中。
    这帮王八蛋，现在先让他们在背后说几句酸啦吧唧的话。
    将来有他们的好果子吃！