    “太好了，我们有空军啦！”
    深山老林里，冬风还没有过去，抗联的指挥部就在这里，但这只是其中的一部分。
    杨将军消瘦的都快看不出人形了。
    他还没有牺牲。
    去年，将军在且战且退的过程中，原本弹尽粮绝没有退路，可忽然间就有一个爆炸在他和敌人只见发生，将军奋力逃出生天之后，这段时间又拉起了一支队伍。
    杨将军拿着电报看了又看，再三确信，这的确是我们的总部。
    “总指挥，我们什么时候连飞机都有了？”政委在旁边问道。
    “不知道，这应该是我们这段时间隐蔽的负面作用，不过，总部要求我们尽快向绥远方向前进，这恐怕很难，因为我们无法确定绥远方向还有多少小鬼子在等着，而且，我们一旦离开，这里的老百姓将再也没有可以依靠的抗争的力量。”杨将军很痛心，“还有我们那么多好战士，他们现在分散在各地山林中，我们无法丢下他们单独逃跑。”
    然而，第二封北线作战集团发来的电报令他们失声痛哭起来。
    “我北线作战集团一个混成旅，两个师，总共十四个团两万八千余人，在绥远到关东一线接应英勇的抗联战士，我部空军独立大队二十七架战斗机将在沿途护送，你们不必在这个时候冒险出击，只要等待我们牵制了日军大量兵力之后，你们组织一部分力量从后面杀出，我们的退路就在这里，但我们不必逃跑，抗联在绥远地区修整半年之后，将配备武器装备，继续回到白山黑水作战，不必顾虑。”
    老总的这封电报可以说是给抗联的指战员们打了一阵强心剂，这可是用空军给他们护航返回啊。
    “对啊，我怎么糊涂了，我们有空军，时不时地轰炸一下小鬼子，怎么可能这里的老百姓会忘了我们的抗争呢？”杨将军下令，“立即利用我们的情报战汇聚所有的抗联战士，我们要从现在开始准备，回家！”
    是啊，回家。
    抗联的战士们没有家，白山黑水就是家。
    正在此时，第三封电报到了。
    这一次是总部发来的命令。
    情况有变，必须加快尽早脱身。
    “我混成旅空一团轰炸海岛之后，迅速返回武汉方向，利用黑夜作为掩护，彻底炸掉了小鬼子武汉机场，战果还需要进一步的扩大，如此一来，日军必定想办法报复，抗联武装力量十分薄弱，请迅速脱离战斗向绥远方向前进，半年修整完成之后，抗联四个军，将汇编成关外作战集团，下辖一个作战兵团，三个军九个师一个空军大队，配备火炮不少于一千门，争取在年底之前在关外打一场立足之战，保证我们的根据地能建立在日军的心窝子里。”
    总部的电报让抗联所有人都振奋了。
    “天哪，三个军九个师，满编那可就是至少五万人，还配备一个空军大队，我们这不是做梦吧？”政委当场就哭了，不是委屈的而是激动的。
    总部是说话算话的，说一定要这么做那就一定会这么做。
    杨将军再也不想等了，断然下令道：“小鬼子一定会对我们进行最残酷的报复，这样才能让他们在战场上显得不那么可笑。我们也不必秘密潜伏了，立即利用我们的家交通站，电台，人员，向各部队发出命令，命令各军、师、团立即向我靠拢，要在一周之内完成，要在半个月之内迅速开赴绥远地区，要快。”
    此时已经和大部队汇合，又把武汉日军机场给炸了个稀巴烂的李云龙也接到了总部的命令。
    “对日军南下航空兵集团作战之后，不必停留，在平安县机场修整三天，立即飞奔关外，接应抗联部队安全抵达绥远地区，不得有误。”
    为了让李云龙理解总部的这番安排，老总随后又发来解释。
    李云龙看都没看，立即让电台给总部回答。
    “我英雄的抗联部队必须安全无恙的回到绥远地区，我部在轰炸小鬼子的南下航空兵作战集团制后，将第一时间奔赴关外，请抗联将士做好整装待命工作，我部飞机一到，将轮番在前面给他们炸出一条通道，保证抗联部队一个也不少安全返回绥远。”
    同时，李云龙电令混成旅：“命令，张大彪参谋长率领我装甲兵部队立即向绥远地区运动，与楚云飞独立混成旅汇合之后，立即向北平方向的日军发起猛攻；命令，孙德胜骑兵团在我空一团一部配合之下立即向草原方向前进，快速运动到日军必经之路上，我将很快为他们投放一批重武器，待抗联经过之后，消灭关东军敢于追击的任何部队。”
    命令一发出去整个混成旅悄然无声的动了起来。
    “我来打头阵，我知道路数，”巴图尔请求，“我的团运动速度很快，能够沿着小路直接到达日军的必经之处。”
    张大彪下令：“其余部队不动，团长点到名的立即出发，我带队。”
    凭什么？
    “留在这有硬仗，你小子手里的都是机动性很强的部队，注意齐鲁那边的小鬼子，他们一旦西进，那就是你们的作战目标，快去找老旅长请求任务。”张大彪哪会动其它的团，混成旅这一次要打的可不是一处鬼子。
    果然，老旅长得知总部的决定之后，当即下令混成旅所有部队投入战斗，同时命令巴图尔的一个团向东南方向运动。
    干什么？
    “这一次可能是大仗，要做好包饺子的准备。”老旅长一甩帽子，“大兵团运动作战，过瘾！”
    可此时的日军已经行动起来了。
    “航空兵部队立即南下，关东军即刻展开清剿，彻底消灭盘踞在关外的抗联部队，要快，要不然大本营这一次饶不过我们。”整个国内的战场上，所有的老鬼子都慌了。
    不得了啊，这一次是八路军发起了反攻，把他们打的抱头鼠窜丢盔弃甲，这么下去他们还哪来脸继续待在现在的位置上啊。
    这得拿出点成绩来，哪里的成绩最好刷？
    那当然是两个战场，第二个就是抗联所在的区域。