    大队长也暴走了。
    “娘希匹，空一团这一次追着小鬼子的一个作战集团打，人家是怎么打的？我们现在要什么有什么，为什么前线还在犹豫，还在妄图等小鬼子主动往后退？”
    大队长在官邸大发雷霆。
    不是他要脸，而是他的手下这次办的事儿实在太不要脸了。
    八路军轰炸了小鬼子的机场之后，有几个将军级别的手下就进言要求“严查”八路军轰炸日军机场的事情，因为在他们看来这会招致小鬼子的疯狂报复。
    大队长当时没说什么。
    但这一次他是真心忍不了了。
    就在空一团追着小鬼子的航空兵集团狠揍的时候，有个在粤北到江南一线的中将居然发来了电报，要求山城“立即追究八路军私自打鬼子”的罪责。
    这是人说出来的话吗？
    “我们不能让这些人再再前现带兵了。”顾长官也忍不了了，亲自打电话跟薛长官商议，“我看我们得出面，主动要求把那边的部队接过来。”
    “我知道，要是再这么下去，恐怕八路军和新四军要把这些部队的基层官兵全部拉过去了，而且在这件事上，我们可以不服气，但不能说人家做得不对，打鬼子为什么不对？”薛长官要求，“我已经离开了山城，你帮我找一下老头子请他给我一个权限，这支部队我要立即整编过来，不让他们打一两次胜仗，恐怕难以刷清他们有可能投降日军的嫌疑了。”
    大队长稍微一考虑，薛长官至少还是听他的话的，于是点了头，可就在这时，何长官那边又送来了小鬼子的威胁。
    “这个时候我们本该同仇敌忾，阁下如果继续要求各支部队和我军作战，我军将不得不将阁下与我军秘密谈判的事情公之于众。”
    这威胁信让大队长既恼火又愤怒。
    这事儿，八路军那边早就知道了。
    但如果让全天下的人都知道……
    “这恐怕并不是什么坏事，”陈先生给他出了个主意，“我们主动谈这件事。”
    什么？
    你疯了？
    “我们现在很被动，”陈先生递过去一张纸，“这是江北战场我军在听到八路军连接大捷地消息之后，一个营一个团甚至一个旅的跑过去的消息，如果我们不能趁着八路军空一团四处活动的机会对日军造成一两次重大的消灭只怕会让大家失望。但如果打，小鬼子一定会利用舆论挟持我们。这种情况下与其等待小鬼子添油加醋，不如我们先把消息捅出去！”
    大队长迟疑了一下，如果这样的话……
    “文字是有其独特的魅力的，我们可以在发布真相的同时，把一部分责任放在那些跟金陵方面往来密切的人身上，这样一来，我们为了谋求和平的拳拳心意是真的，民众自然也会理解我们，同时，我们应该和八路军形成一次密切的配合，消灭小鬼子一到两个旅团！”陈先生提议。
    大队长挠头了，娘希匹那帮软蛋能有那么大的能力吗？
    “我看完全可以，这一次空一团出击没有获得最大的战果，李云龙是绝对不可能放弃的，我们可以委托夫人和八路军秘密协商，用我们最可信的部队，和空一团形成一次有效的合作，媒体上可以说，是我们两军联合的胜利，这样一来，我们认可八路军的战斗力，把华北战场，关中战场乃至草原战场，平津战场，关东战场委托给他们，也显得合情合理了。”陈先生道，“而且，如果这样一来，八路军必然要用一部分装备和我们兑换，夫人不是早就建议我们形成不少于两百架飞机的优势兵力吗？”
    可，可这样的话岂不是证明八路军更强大了？
    “我们打不过八路军，难道我们还打不过小鬼子吗？”陈先生笑道，“利用武器装备的代差干掉越多的小鬼子，我们的名声自然会越大，而那些外国人……”
    “哼，这些人一个都信不过，”大队长喝了一口清水下定了决心，“就按照陈先生的想法，不过前线大将让谁上？”
    “我有一个预估，八路军空一团必定会在两广地区进行一场规模庞大的空战！”顾长官匆匆而来，“因此，我建议我们让两广地区的精锐部队做好准备，命令我军在江南地区的一部分部队南下参与到即将开始的大战当中。利用两广地区复杂的地形和庞大的土地面积，把小鬼子南方派遣军一部分兵力消灭在这片土地上，那就是我们的胜利。”
    然后怎么做？
    “我们判断，八路军下一步行动必定在北方，北线作战集团偷袭关东军得手，下一步必然要在关东扩大战场面积和作战规模，以他们目前的兵力还无法彻底解决华北方面的日军，更不要说北方那么多日军了，”顾长官建议，“这样一来，他们为了专心对付北方的日军部队，南线战场就要依靠我们。他们的工业和武器生产越强大，越要给我们更多的帮助，这是我们壮大的机会。”
    “而且，不就是江北地区吗，还有个阎老西在那边看着，就算他们融合了，阎老西能放弃那么多的权力？而我们则可以利用新的技术优势，和日军在南亚东南亚展开一场较量，这样一来，我们不但能从八路军那边得到先进的设备，还可以从欧美列强手中获取援助，他们需要我们拖住小鬼子。”顾长官道。
    一想此人和八路军的关系，大队长很放心他。
    “好，你们的建议是很好的，但现在我们需要八路军那边的确定，此外，”大队长头疼极了，“恐怕我们不得不邀请他们尽快南下和我们进行一场谈判了，就如何合作打小鬼子要商量，江北江南两个战场，和南亚东南亚战场的战争，我们也需要他们的帮助。”
    电报发过去之后，阎老西一看就知道大队长怂了想让出一部分利益换取他在南方和南洋的更大的利益了。
    “这是好事情，不管怎么说这都是为我们能够早日争取独立自强而奠定基础，可以答应他们，另外，为了不至于让小鬼子把他们的老底都揭露出来，他们还会玩点文字游戏。”总指挥笑了。