    “陈先生，这恐怕没办法解决。”顾长官直言不讳，“他们的行动我们原本就无法干涉。”
    大队长大怒：“我们的事情用不着他们来插手，立即召见他们的人，对了，外援现在也不要太依靠，这些混蛋，全都是娘希匹。”
    拿着高薪出力气那是理所应当的事情，但这些人现在要求还高的很太让人恼火了。
    “恐怕还是要和他们接触一下才行啊，”陈先生道，“夫人那边怎么说？”
    大队长道：“暂时还在等待空一团的战报，陈先生，就你看八路军对此会做什么反应？”
    “他们一定不会坐视不管。”陈先生斩钉截铁地道。
    大队长看了他两眼，我知道你是想让我们的人对他们提出抗议，可抗议有什么用呢？
    “总体而言还是我们的实力太差了，不过，越是在这个时候，我们恐怕要更加小心和小鬼子的接触，他们是会利用这其中的空档的。”大队长还算辽一件好事，“不能让他们依然占据主要优势，至少得把我们自己的国土收复回来。”
    那现在？
    “等！”
    所有人都在等。
    空一团追杀小鬼子南下航空兵作战集团的事情已经瞒不住了，连日军都知道了这件事，但他们没有任何办法阻拦。
    “按照我们的规模，应该不至于全军覆没，现在就看他们能顺利到达多少架飞机了。”冈村宁次在等。
    大本营也在等。
    关东军那边更是在等。
    “或许我们可以偷袭北线作战集团！”有人建议。
    关东军司令部否决了这个提议，这个时候去打北线作战集团，那你等着被他们趁虚而入再一次偷袭关东军的阵地吧。
    “但对抗联的绞杀不要停止，要加快速度，他们的下一步计划一定是利用抗联的根据地作为跳板，在关东建立他们的根据地，这是绝对不能容忍的，要集中主要兵力进行清缴。”
    小鬼子的行动很迅速。
    杨将军刚等到附近的几个抗联队伍到达，小鬼子就追上来了。
    “他们至少出动了两个野战连队进行追杀，现在就看我们能坚持几天了，等混成旅空一团干掉小鬼子南下航空兵部队之后，他们一定会来接应我们，我们现在不必要求大量杀伤小鬼子，要保存实力，”杨将军下令，“所有人员即刻进入隐蔽状态，一旦我军空军部队打出一场大的胜利之后，小鬼子一定是会蜷缩回去的，到时候我们反击的机会就到了。”
    但是北线作战集团也没有闲着。
    老总叼着烟斗看着地图看了很久，他也在等空一团的战报，这一次化整为零，虽然我军占据技术上的优势，可小鬼子毕竟不是泥捏的也有反抗的实力，我军以少打多，危险性还是很高。
    “不要闲着，命令我们的空军独立大队，立即再一次接近关东军的阵地，不要冒险，只要对他们造成重大的打击，牵制一部分兵力，为抗联争取集合的时间。”老总下令。
    独立大队再一次出发，但却在空中愕然遇到也在高空飞行的我军空军飞机。
    “怎么回事？”
    总部也奇怪了。
    这时，齐鲁我军空军独立大队那边发来消息，他们在趁着这个机会向平津方向进行运动，一方面要寻找机会歼灭敌人，一方面要威慑敌人无法对关外的抗联形成三面合击的姿态。
    “你们出动的也太频繁了吧？”这边的独立大队的战士们还奇怪呢。
    北线作战集团的战士们更奇怪，你们怎么招呼不打就偷偷跑到这来啦？
    “现在我们在那边是进攻姿态，而且需要躲开小鬼子对机场的孔查，既然那边不能打，那我们在背的方向打，”空军独立大队大队长忽然想起一个计划，“我军正在埋伏小鬼子南下作战部队那我们为什么不能让小鬼子残余航空兵部队试图埋伏我们？”
    什么意思？
    “让他们感觉我们在回去的路上是有可能被埋伏的，这也是他们很愿意做的事情，但我们在关外轰炸小鬼子之后，立即转到北线作战集团那边，再悄悄集合优势兵力突然南下，打小鬼子一个反包围，这也是空一团常用的战术，我们也能用的。”
    这么一合计，两边都认为可行，那就执行吧，南线有空一团作战，战果未必很好看，但我们一定是占了便宜的，李云龙那小子可不是肯吃亏的主儿。
    北线有三个独立大队的优势兵力，就算小鬼子出动一个航空兵集团也不占优势，要是能打一场让小鬼子损失数十架飞机的空战，那也是消耗小鬼子的兵力。
    这下好，南线空一团挨个消灭追上的小鬼子的航空兵，半天的时间干掉了小鬼子三十多架飞机，自身一架损失都没有出现。
    北线集团出动的三个独立大队，也炸掉了小鬼子在山海关一线的重兵防守的阵地，小鬼子被炸出火来，还真就按照我军的设计打算在齐鲁空军独立大队南下的路上打埋伏。
    李云龙已经两天一夜没合眼了，但他精神状态很好，干掉又一个小鬼子作战小组之后，他一看地面建筑，这已经快到粤北地区了。
    “目前算起来，我们干掉的小鬼子的飞机还不到一半，不，远远还不到一半，要扩大战果，恐怕得找到他们降落的地方才行，”李云龙询问地面部队，“有没有情报显示小鬼子的这次降落地点在什么地方？”
    “暂时还没有，各地都没有发现，这就奇怪了，难道他们在那个地方找了个山区提前修建了工厂？”老旅长猜测，“你们一路没有发现吗？”
    “暂时还没有，我们已经展开了拉网式搜索，根本不可能让小鬼子的机场躲开我们的侦察啊，”李云龙很奇怪，“这帮王八蛋还跟我们玩上战术了，得找找他们具体的位置。”
    “还是我们的飞机太少了，如果能间隔十公里一个战斗小组，就算他们在山里修建了机场，我们也一定能够找到。”赵刚说。
    忽然，李云龙灵机一动想到了一种可能。