    “到了！”
    于成海透过投弹孔看着飞机底下的关东军的机场低声道。
    “老总命令，发现即摧毁，不要留给他们作战的时间，这场战斗打完之后，我们要即刻返回，飞机加满油之后在空中待命，小鬼子的工业实力比我们强大的多，要防备他们在这几天偷袭。”
    “另外，老总转发混成旅空一团的战斗简报，他们炸毁了小鬼子三个机场，还都是战略机场，现在正在对海岛的小鬼子进行轰炸；新四军和齐鲁机场两个独立大队也即将发动对其它地方的小鬼子的反击，这一次，空一团要打一场震惊世界的空战，我们可不能落后，务必把关东军航空兵全部消灭掉，同志们，有没有信心？”
    政委老杨在高空轰炸机上发出指令和战前动员。
    “政委，你就放心吧，这一次要打不出好成绩，咱们白浪费这么好的飞机了。”于成海笑道。
    “不可大意，小鬼子的战斗经验也很丰富，关东军的装备也比华北地区的小鬼子优良，要小心他们的防空火力网，这一次我们也要打出无损的战绩！”
    动员完毕，老杨问侦察机：“其余方向小鬼子有没有发现？”
    “没有，他们在黑夜无法起飞。”
    “这边也没有发现小鬼子有异常行动，不过好像有车队进入了机场。”
    “那就动手吧，一起轰炸，沿着这条路轰炸过去，保证关东军无力对我北线作战集团发起空袭，为我们的步兵争取时间。”于成海看了一下手表，“给老子炸！”
    轰！
    轰轰轰！
    火光中爆炸声惊动了整个关东军。
    牡丹江那边先遭遇了轰炸，紧接着，山海关外的小鬼子中转机场发生了爆炸。
    与此同时，三架轰炸机飞到北平小鬼子机场上空，毫不犹豫的扔下炸弹撒腿就跑。
    空战实力有限只能这么打。
    “莫西莫西，牡丹江机场遇到袭击请求增援！”
    “八嘎！我们这边也遇到了空袭！”
    “防空部队为什么没有发现敌人？”
    小鬼子，不，关东军这边乱成一团。
    于成海炸得心满意足，他就是这边的人，看着飞机下陷入火海的小鬼子的机场，哈哈哈大笑三声，大吼一声“老子报仇来了”，然后拉起操纵杆，在小鬼子的防空部队开火之前呼啸而去。
    这是一次极其经典的偷袭，利用我军飞机的性能优势先高空靠近，躲过小鬼子的地面侦察之后，在目标上空突然发动袭击，整个过程不超过三分钟。
    “返航！”
    于成海一拍屁股立马脱离了战斗。
    此刻天色才微微发出了亮光。
    “报告！”
    “空袭结果怎么样？”
    “大获成功，根据我们的地面情报人员的汇报，我们至少炸掉了小鬼子五十架飞机，短时间内他们将没有任何实力对我北线作战集团发动空袭！”
    老总一拍双手：“好！”
    阎老西拿来电报看了一下称赞道：“真是了不起的轰炸！”
    “这是一次经典的袭击战，我们利用飞机的优秀性能迅速靠近，然后趁着黑夜的掩护猛然发动袭击，在敌人还没有反应过来之前迅速脱离战斗，好，北线作战集团空军独立大队应该嘉奖！”总指挥赞叹。
    “不，他们的战斗还没有打完，”老总不愧是老总，一句话说破了实质，“小鬼子恐怕是要报复的，现在就看北线作战集团能不能欺骗小鬼子剩下的航空兵部队偷袭我们的伪装机场了。”
    北线作战集团那边也很沉稳。
    老总叼着烟斗笑道：“这帮小子把事情办好了，接下来该是我们的重头戏了，马上命令我们的伪装机场出动，要吸引小鬼子的注意力，同时命令我空军独立大队立即抽调一部分飞机，在关东军与我军接壤的地方随时待命，一旦小鬼子敢来，我们要让他们有来无回！”
    “是！”
    “报告！”
    “说！”
    “混成旅李云龙旅长发来报告，询问本次轰炸的战果，他说，我军至少造成了小鬼子七十架飞机的损失，至少三个将军的损失，以及不少于千人部队的损失，请求我们尽快查出炸掉的小鬼子指挥官是什么人，这牵涉到小鬼子下一步的战略计划。”
    老总愣了一下，哈哈一笑道：“这小子总是能想到我们想不到的地方，不过这件事必须要请求总部寻求支持，我们的抗联在那边太艰苦了，他们恐怕很难把准确的消息发给我们。”
    老总所料不错，李云龙发出的两封电报有一封到达总部之后，总指挥一看有点为难了。
    我们目前联系不上我们的抗联部队。
    然而，就在这时，一个令人振奋的消息发了过来。
    抗联战士利用我军轰炸小鬼子机场的机会，抢先打下了一台小鬼子的电报机，他们用原来的密码给我们发了一封电报，电报中明确汇报了我北线作战集团空军独立大队的辉煌战果。
    “我军战果颇丰，迄今为止，已消灭关东军一个大队，缴获一座军火库，我利用如今缴获的小鬼子电台向总部发出通报，本次轰炸，虽然不知道是哪支部队，但造成的战果十分惊人，日军一个军事考察组正在牡丹江机场准备起飞，考察组有日军中将一人，少将两人，但具体是谁并不清楚。”
    “我部战斗力薄弱，无法侦察城内的日军调配，故此，如果总部获知电报，请告知此次轰炸的部队番号，另外，请为我部指明下一步的行动方向。”
    “敬礼！”
    忠诚的抗联指战员们的电报仿佛一抹春风，让整个总部都欢呼了起来。
    我们的抗联，伟大的抗联，他们还在，他们还继续战斗在敌人的刀锋之上。
    “回复，祝贺我抗联部队取得一个又一个伟大的胜利，关于此次轰炸，是我军空军部队，具体番号不变尽快通报，但抗联下一步行动方向在西，请他们留下一部分人员继续潜伏待命，大部队即刻向绥远地区进军，我北线作战集团将派遣一个作战集团接应他们的归来。”
    总指挥的命令一到，整个关外沸腾了。