    “不！”
    凄厉的惨叫和空中爆炸的火光一起击溃了小笠原三郎引以为傲的心理素质，他从未见过速度那么快火力那么猛的大型飞机！
    那可是轰炸机啊，怎么可能比战斗机速度还要快？
    还有，三个方向怎么可能同时开火？
    飞机不怕震碎吗？
    但他知道他必须尽快逃走，那么一架妖孽的轰炸机足够干掉他手下的九架战斗机了。
    然而，当他正准备加快的时候眼前一道黑影闪过。
    “妈妈呀！”
    小笠原三郎再也没有能上蓝天，燕双鹰凌空扑下来的战斗机当场轰碎了他的飞机。
    燕双鹰可是看好了方向才出手的，一梭子子弹下去并没有只打掉小鬼子一架飞机——小笠原三郎的飞机底下还有两家小鬼子的飞机，他们降低高度飞行观察地面上的可疑目标。
    可他们没想到他们是垃圾，凌空扑下的八路军的飞机居然那么凶狠。
    燕双鹰一梭子子弹干掉了小鬼子三架飞机。
    这还不算，他还把后面两架飞机算计到了爆炸的三架飞机的火光里面。
    “好家伙，这家伙真不愧是单兵作战能力最高人形大杀器，就是我们也无法完成这么高难度的战斗动作。”李云龙赞叹道。
    郑姝雅骄傲道：“我师兄可是经常玩这种游戏的人。”
    “那是，我就服这家伙的战斗力，地面上他都无敌了，空中作战比我还狠，天生的狂战士啊。”李云龙二话不说追上去，“开火，中心开火！”
    钻到几家敌军飞机中间的轰炸机同时喷出三道火光。
    地面上，阿豪正在地里劳作，忽然听到爆炸声的时候，他抬头一看，吓得扔下农具撒腿就跑，我的妈呀怎么会有飞机在头顶爆炸了？
    然而跑了没几步，阿豪趴在草丛中再看的时候，只看到天空忽忽悠悠忽忽悠悠掉下来一个什么东西。
    那是什么？
    那是肝胆俱裂提前跳上逃生的小鬼子飞行员。
    “原来他们也会害怕啊？”李云龙拉高飞机就要去扫射。
    可他也没想到，那小鬼子居然是个怂货。
    也不知道他从哪找来的白色的布，人还在空中呢就冲着李云龙的飞机一顿摇晃。
    干什么？
    这小子投降了。
    “旅长，下面正好是我军一个游击队的根据地，那小子跑不了，不用管他，正好让游击队尽快审讯一下，问问他他们的飞行目的在什么地方。”燕双鹰及时发过来消息。
    原来，空一团的威名已经传到全国各地去了，这边活动很大胆的游击队也从报纸上知道了这件事，也认识八路军空军飞机的标志，刚才听到爆炸的时候，他们一看就知道是我们的飞机在手是小鬼子的飞机。
    游击队长是个秀才，同时还是活动在这片区域的独立团的精锐，一看这情况，他立即向上级做了汇报，上级反应也很快，立即意识到这是总部让他们密切注意着的小鬼子南下作战集团的一部分。
    “只要有俘虏我们尽快审问出接过来，保证我们的飞机能够再他们的降落地点守株待兔干它！”
    队长卷起袖子正准备出门，就看到头顶一顶降落伞慢慢地落了下来。
    与此同时，上级的命令也发了过来。
    “你们头顶的是我们英雄的混成旅空一团的指战员，是混成旅旅长李云龙同志，他要求我们迅速控制落地的俘虏，审问出他们的降落地点，另外，各部队分散行动，要在周围多搜集小鬼子的飞行员加以审讯，尽快搞到他们在南方的秘密机场。”独立团下令。
    有这组织能力就不怕小鬼子能飞到天上去。
    然而，这一幕也被活动在这边的美军观察员看到了。
    “八路军已经可以到千里之外进行重点打击了，他们的发展太快了，只怕很快会在华北地区形成巨大的实力，这对我们的战略计划是不利的，必须加快行动，”观察员拿着望远镜一边看着降落的小鬼子，一边吩咐在旁边的协助人员，“要立即向观察团发电报，请求他们向山城方面施加压力，让八路军减少活动。”
    小鬼子一旦被消灭一部分，他们承担不住压力的时候必定会趁机向南方进军，在他们美军部队还没有完全站稳脚跟的时候，这很不符合他们的利益。
    什么？
    这边的利益？
    抱歉，在他们看来，这边不配有利益。
    “但恐怕很难，八路军跟我们的接触太少，他们的军事行动也不受山城方面的节制，只怕我们无法让他们完全按照我们的命令做事。”助手担忧道。
    观察员冷笑道：“谁想让他们按照我们的要求做事了？只要让他们彼此的矛盾更大一些，等八路军赶走了日军之后，他们和山城必然有一场大战，到时候我们只需要扶持一下山城那些家伙，他们就可以分成两部分，这对我们的总体战略才是最为有利的，这就是战略目的，你们明白吗？”
    助手点着头。
    他们根本不愿意这边出现一个强大的力量，不趁机削弱那是不符合他们的全球计划的。
    然而，山城那边也不是傻子。
    大队长正在等待新的战报，同时考虑怎样奖励锅军空军部队，就在这时，夫人的电报发了过来，八路军责问锅军为什么给小鬼子南下航空兵集团提供了中转机场。
    “什么？”大队长大为震惊，“是什么人在给我们脸上抹黑？”
    “不知道，不过，应该不是我们的嫡系部队，他们没那个胆子，而且，对于大部分我们的嫡系部队而言，他们并不会和小鬼子有任何实质性的接触，他们可是和小鬼子仇深似海的部队。”顾长官一看电报脸色大变，“这恐怕是……”
    “不用猜了，这是跟美军那边关系比较密切的一些部队，我们刚得到情报，美军再武汉派出了一个欧洲人，和冈村宁次有比较隐秘的接触，只怕他们的目的不仅仅是要平衡我们和小鬼子的实力，还要让我们和八路军闹矛盾，将来好给他们一些做坏事的机会，”陈先生进门直说，“我们应该抗议！”