    “你们说小鬼子有没有可能反而利用他们的速度不如我们，在我们身后找了个降落的机场？”李云龙回头问道。
    “我也想到了，但这样太冒险，而且他们不是要尽快在广州机场那边降落吗怎么会躲起来？而且他们有数量上的优势。”吴霞道。
    “不，他们目前最着急的是组建南方派遣军甚至南方军的航空作战集团，而不是跟我们作战，他们的战略利益不在我们这边，”李云龙立即道，“想想办法，必须找到他们。”
    “可是我们为什么要找他们呢？”白濛道，“我有个想法，我们的飞机既然有滞空性能更优越的特点，那我们假装大部队返回平安机场，另一部分却留在广州机场上空，哪怕他们的目标不是广州机场，我们一旦得知他们的飞机在某个地方降落，立即从广州上空出发，应该能赶得上。”
    “不错，不错，我也是这么想的，与其在空中到处寻找，不如盯住他们的一个方向，等他们两天，看他们到不到，而且，这段时间也适合我军侦查人员寻找散落在我们不知道的地方的日军机场，这是一步高招。”郑姝雅说道。
    李云龙心里有了主意，立即跟赵刚商量。
    赵刚也想明白这里面的问题了。
    “是啊，我们一直这么盲目的寻找，不但有可能错过小鬼子真正的作战意图，而且还会让他们彻底明白我们的飞机的性能远远超出这个时代的科技，倒不如大张旗鼓，不，我们反倒要小心翼翼的返回平安县城，”赵刚说到，“这样一来，我们可以想办法让敌人以为我们在筹划下一次的轰炸，给他们一个我们对这次的追杀放弃了的错觉。”
    那谁带队回去？
    “不让人接近、平安县机场，我们就有许多操作可言，”赵刚道，“这样吧，我带队回去，老邢带队去轰炸小鬼子在江南地区的一些机场和重要交通要道，旅长带领大部队在广州方向监视小鬼子的动静。”
    “不用，找个空地我们也下去休息一下，睡一觉，后半夜气来行动，晚上寻找小鬼子更好找！”李云龙也来了脾气，这股小鬼子不全部消灭掉我还不回平安县城去了。
    半天之后，八路军空一团的飞机呼啸着从天空掠过，整个平安县城都轰动了，一方面是他们第一次见到这么多一起编队飞行的飞机，一方面是，这么多飞机集合起来是不是要打大仗了？
    白培德站在机场边，眯着眼睛看着降落的飞机，他想进去看一下李云龙他们到底有没有返回。
    他的上级给他发来的指示是协助日军侦察到八路军的真正的实力。
    “保持这边的势力平衡才是最对我们好的，一旦当他们打走了日军，下一步他们必然会建立他们自己的工业基础，而日军也有能力放开手脚在海洋里和我们作战，这不是我们的利益所在，务必要在他们彻底崛起之前，想办法让他们和日军拼个你死我活，这是我们目前最重要的任务，必须要完成。”
    带着他们的观察团的指令，白培德来到了机场边缘，但让他震怒的是，两个团的机场防空部队居然拦住了他们的步伐。
    “抱歉，我军有秘密行动，不允许战斗部队以外任何人进入机场，麻烦回去吧。”两个团长很客气但态度坚决地把试图强闯的白培德扔了出来。
    白培德也不气恼，我不去看我还不能让人去看吗？
    他玩了个花招，去找夫人寻求帮助。
    夫人心里知道八路军肯定有秘密行动，而且是冲着不知哪一股敌人取得。
    但她感觉这件事和盟军通报一下应该也没什么。
    “夫人如果都不能被信任的话，我不知道他们的诚意何在。”白培德在旁边怂恿说道。
    他还真失望了。
    夫人过去找老师长询问能不能去看一下凯旋的空军战士们，老师长还真就给她一次机会。
    “不过，两天之内恐怕就不能离开了，不是不相信夫人，而是我们目前无法相信美军的任何人，他们在武汉方向已经和日军接上头了，”老师长说道，“另外，已经在另一个方向执行任务的另外一部分部队回来之后恐怕是立即就要开始新的作战任务，在此之前我们必须保证作战计划部被敌人知道。”
    “理解，空一团都回来了？”夫人有些失望，“我原本想着，他们一定能把南下作战的日军航空兵集团给消灭掉。”
    那股力量的存在，对山城的威胁太大了。
    “是啊，但目前为止，我们无法发现日军的作战集团在任何地方降落的可能性，所以恐怕只能等他们编组开始作战之后再想办法去轰炸了。”老师长说道。
    这样一来，美军那边被忽悠了。
    “我们的观察人员证明，八路军空一团返回了平安县机场，你们的作战集团可以出现了，”去找冈村宁次的那个欧洲人说道，“指挥官先生是否应该尽快考虑把我们的建议带给你们的大本营？”
    冈村宁次心绪不宁，他还想再等几天再看看。
    就在这时，江南方向传来消息，八路军空军部队，包括新四轮独立大队和空一团一部分飞机出现在江南一部分重要机场和桥梁的上空，对江南方向的日军部队进行了几乎无差别轰炸。
    “混蛋！”冈村宁次气得吐血，这可是替南下作战集团背了黑锅了。
    要知道，八路军这一次很有可能是报复性轰炸，他手下的部队给航空兵背了黑锅，可他个人还要承担“防御不积极”的罪名，这对他个人的前途影响太大了。
    “命令我们的地面部队，立即加强向对面的锅军部队进行报复性进攻！”
    “命令我们的情报人员，想办法给他们造谣，给他们捏造新闻，让他们的名声大大地坏了！”
    “命令我们的高级情报人员加强和大队长的谈判，一定要让八路军没有朋友。”
    冈村宁次的命令下达下去还没三分钟，有一个消息送上门来。