    “司令官阁下！”
    冈村宁次心神不宁，满心忧虑的正在想那西洋人的来意，参谋长进来了。
    他是出去送那家伙去休息的。
    “直说。”
    冈村宁次很动心，但也知道美军肯定憋着什么坏，这个时候贸然答应的话恐怕会引起大本营的反弹，这对他个人不利。
    而且如果和这边打的两败俱伤，就等于耽误了他们制定并已经逐步开始实施的南下计划。
    参谋长建议：“何不请田黄御览？”
    冈村宁次当然想找田黄问个明白，但他更明白如果想要争取更多礼仪的话他得有一个明确的态度。
    “为了让我们派遣军能有一定的利益我必须先考虑清楚再给大本营发电报，此事不要着急，先关注我们南下的航空兵作战集团吧。”冈村宁次说道。
    南下的航空兵此刻已经分成了十几个小分队，这样一来，八路军还想对他们形成优势兵力就必须把他们的所有飞机都集中起来，哪怕围住了两三个小分队，大部分作战飞机还是可以趁机逃脱的。
    小笠原三郎明白大本营的意思，但他很不喜欢这种小看他们这些勇猛的田黄的飞行员的行为。
    八路军有什么可怕的，他们不过是会耍奸计嘛。
    “好吧，桃次郎，我们在广州机场再见吧。”
    小笠原三郎在对讲机里跟自己一起参军的朋友说道。
    那边传来轻松的小声：“我们还要一起组队去轰炸山城的。”
    两个小分队的小鬼子当然不可能发现，此刻在他们头顶有一架隐藏在云层上面的侦察机正在盯着他们的一举一动。
    燕双鹰看着脚底下分成几个部分的小鬼子的航空兵集团，冷笑一声记住了他们的飞行方向。
    小鬼子的空中通话不如我们的设备，我们利用飞机优秀的性能足够对他们造成毁灭性打击了。
    “旅长，小鬼子分开来行动，估计会给我们增加点压力，而且，他们有的飞机似乎并没有向南方前进。”燕双鹰如实回答。
    李云龙的飞机已经跟上来了，距离此地连一百公里都不到了。
    “正常，小鬼子被我们打的很痛苦，有些人坐不住了嘛。”李云龙说道。
    燕双鹰点头：“我也是这么想的，他们恐怕在帮小鬼子保存实力。”
    “旅长，你是说某些锅军？”白濛很震惊。
    “是啊，他们奉命给小鬼子的一些飞机提供中转站，这件事早就在预料之中了，不过他们恐怕并不明白，这里头是有外国的人员在搞事情。”李云龙道，“仗打到现在这个份儿上，小鬼子也受不了我们的进攻姿态了，接下来恐怕会寻求和山城方向的讲和，我估计接下来会有所谓的军事调停组出面，给小鬼子争取足够的时间。”
    “这帮外国佬没一个好东西。”吴霞很生气。
    “不用对自己生气，我们要做的是尽量多消灭小鬼子，他们可以给小鬼子提供他们的飞机，我们也可以发展我们的飞机，一旦我们的优势火力能够发挥出来，别说小鬼子了，就算美军来了我们照样也揍他们，我们的国土上，不允许外国人说了算。”李云龙道，“你们准备一下，等下我要换上记载机枪进行战斗，还有，随时关注我们在地面的情报人员发的消息，小鬼子的飞机降落在那些地方我们就在哪个地方进行轰炸，到时候先把消息发到夫人那边去，看她有什么理由指责我们。”
    小笠原三郎哼着家乡的歌曲，不时看着脚下飘过的白云，他心情好得很。
    这美丽的地方本就该是属于田黄，应该由我们开发的。
    “那里应该是古代的吴越南部了吧？”小笠原三郎忽然听到对讲机里传来同班的说话声。
    小笠原三郎低头一看，是他们预订计划中的行军路线图。
    “大家保持静默，小心被地面的敌对分子通过大功率电台截获倒。”小笠原三郎喝道。
    “是，大队长阁下。”
    电台里传来同伴很恭顺的回答声，小笠原三郎很满意。
    “不过，这的确是古代的吴越国的南边，这么好的地方，他们开发不了，瑞国我们平定了那些敌对分子，接下来就是把人口迁移到这里，真正开始我们的皇国建设了。”小笠原三郎想想说。
    然而，手下没有人再敢发声，这些对讲机可是他们最新装备在飞机上的设备，听说是几家株式会社用尽一切办法才研究出来的，目的就是让他们在战斗中保持彼此联络正常，在几公里范围内，他们能互相通话，但这需要花费太多的电量，习惯了过吝啬日子的小鬼子可舍不得用啊。
    “好了，大家可以放轻松一点，我们这一路……啊！”
    小笠原三郎刚想让自己的手下都放松点精神，忽然，头顶一架黑色的飞机闪过，那速度是那么的快，快的让小鬼子完全没时间反应，小笠原三郎就看到自己旁边的一架僚机突然被凌空大爆炸了。
    “敌袭！”
    小笠原三郎发出一声凄厉的惨叫。
    李云龙出手了。
    “我们有速度优势，在最短的时间内，用分兵之计干掉小鬼子的一部分分散开来的飞机，利用他们在预定目标必定汇合起来的时间，集合起来彻底消灭他们，我这边三架飞机足够了，你们小心点，两个战斗小组为一个一个战斗单位，干活。”李云龙通过机载电台给各小分队下达了作战的命令。
    他的轰炸机换上了记载机枪，大口径机枪一梭子下去就能打爆炸一架小鬼子的飞机，何况他的飞机可是三个方向都有攻击口的改装飞机。
    “他娘的，这帮女人狠起来也真够吓人的。”燕双鹰一看三个攻击口同时喷火，立马拉高了自己的飞机凌空扑下，心里该有点心有余悸。
    郑姝雅一直都是个凶狠的女暴龙这他知道，可他还真没看出来吴霞居然也那么狠辣，一出手就不给小鬼子任何逃生的机会，一梭子子弹下去就是一架飞机凌空爆炸。
    三个女人三挺机枪一起开火刹那间就干掉小鬼子三架飞机，小笠原三郎吓疯了。