    这半天来，总部一边等待李云龙的空一团和混成旅的机动效果，一边在研究接下来的布局。
    作为华北地区原本的土财主，阎老西肯定是要有一定的权限的。
    总部讨论之后决定，请这老汉在这边先负责一下经济发展，包括工业生产线。
    同时，老汉在军事上也有一定的指挥权，排名仅次于老总。
    为此，总部还特别跟各集团军和作战集团的诸位老总商量了一下，大家的想法是积极的，是欢迎的，是比较乐见其成这件事能够顺利发生的。
    所以，阎老西现在除了出去考察在哪里发展工业链之外，基本上大部分时间都是在总指挥部的，和总指挥，和老总的待遇是一样的。
    这让老汉有些难受，他还是不太适应这么艰苦的生活的。
    但一场又一场的胜利，加上李云龙那小子居然追着不可一世的小鬼子的航空兵作战集团往死了打，老汉心里毕竟还是高兴的，对生活的要求自然也就没那么强烈了，更何况，老汉对于权力还是比较看重的，他很清楚要是享受生活而显得和这边的人格格不入的话他也就自断了前途了。
    总指挥这么一说，老汉脑海中想了一下如今的局势，提了一个建议。
    “扩充兵力吧。”阎老西道。
    什么意思？
    “晋绥军那边过来的，很多都要刷掉，还要保证队伍的纯净度，就得自己练兵，那些人，百分之九十都跟各方势力有千丝万缕的联系，我们现在没必要留着他们，”老汉拧着眉头道，“这些都好办，以你们的实力……”
    “是我们，”老总斜眼看了一下，“现在要分内外那是啥态度？”
    阎老西笑道：“说顺嘴了，不错，我们现在的实力足够稳定扩兵百万带来的局面。但我们最缺少的就是武器，李云龙手里的东西估计满足不了这些，而我们自己生产的武器弹药还得至少半年，所以，我的看法是，我们现在需要在高精尖武器上有压倒性的优势，只有这样才能打疼小鬼子让他们不敢轻易来和我们全面开战，从而给我们的百万大军留下充足的时间搞我们的军事训练。”
    很巧，大家都是这么想的。
    “这一次我军空军实力不足的缺陷就暴露出来了，如果我们有五百架飞机，哪怕打的谨慎一点，也能够在不同方向给小鬼子造成巨大的杀伤力，”老总道，“可惜，李云龙他们现在已经运动到广州以南埋伏起来了，不知道电台能不能用，如果能用的话，我们应该再建立至少一个空军团，归总部直接指挥，作为战场驰援部队能够给各集团军提供不错的支持。”
    话音刚落有电报送到了。
    山城方面的电报是商量如何面对小鬼子的舆论攻击的，北线作战集团那边带来了楚云飞发给阎老西的电报，他亲自出手解决了两个和小鬼子勾勾搭搭的师长，协助北线作战集团彻底控制并改编了两个师的晋绥军，这件事必须跟阎老西汇报一下。
    另外，楚云飞还汇报了一个消息，他的第二混成旅正在搞建设，一个空军大队的装备马上送到，他想请求把他的部队调到前线准备和小鬼子关东军或者平津方面的华北派遣军进行较量。
    “好，楚云飞是个人才，我看可以答应他。”阎老西笑道。
    “第二混成旅现在还没有编练完毕，连最基本的战术协同都还没有过关，贸然上阵是要让他们吃亏的，还是等一两个月，我们不可能在短时间内发动一次决战，而且，太原方向的日军第一军不彻底消灭掉，我军核心地区就要面对他们的威胁。”总指挥拿着第三封电报递过来，“李云龙发回来的建议。”
    李云龙不是在埋伏吗怎么敢发回来紧急电报？
    “已经可以满足建立一个不亚于空一团的空军团的条件、可以换装一个军以及建立一条较为先进的子弹生产线了，必须爆兵！”李云龙的电报直接干脆，“现在如果不趁着小鬼子被我们打懵了，山城方向也必然有了其他的心思尽快建设出一支东征西战的强大的军事力量，接下来随着美军干涉的深入，我们是要吃他们的大亏的。”
    但李云龙也提了一个在一些人看来超过他的本职的建议。
    他建议老旅长那个师干脆再加强一下，以半个集团军的兵力建立一个作战兵团！
    “这混小子这次怎么想起说这些了？”老总很奇怪。
    原因很简单，李云龙带着一个战斗小组脱离队伍休息了半天之后，他忽然想到了另外一种可能。
    小鬼子未必就要在广州建立他们的航空兵基地啊。
    他们在东南亚地区还是有比较强大的势力范围的，如果他们在这些地方重新建立他们的南方派遣军甚至南方军那就超出我们的势力范围了。
    于是，李云龙立即率领这个小组直奔东南亚进行侦察，虽然还没有到达目的地，但他在路上却看到了日军仿佛源源不断的行军大队，他们有的在北上，有的在南下，在路上形成了仿佛蚁群一样的作战集团。
    这种实力是超过我们的，锅军那边目前看来还是靠不住。
    怎么办？
    李云龙能想到的只有扩大我们的军事力量，也就是爆兵。
    “我们现在手里的积分已经足够三个空军团，一个军，这几次轰炸给我们的积分太多了，”李云龙问三个女人怎么看待这些积分的使用，“我还是想着手里要留一部分积分才行。”
    “是的，必须留下足够多的积分随时兑换子弹和炮弹，我们现在只需要逐步建立就行了，而且地上那么多小鬼子，锅军是打不完的，我们组建起精锐的力量，打走华北方向的小鬼子之后，必然有南下作战的机会，到时候全军换装也来得及。”吴霞最有大局观。
    李云龙也是这么想的，因此他立即给总部发电报，先提了一下自己的爆兵的计划之后，然后才详细地字斟句酌地提自己的想法。
    但意思很明确，需要爆兵了而且我们有能力爆兵！