    “空一团现在在什么位置了？”总指挥彻夜未眠看着地图，天亮的时候问道。
    老总道：“已经到这个位置了。”
    他的手指指的是一个谁也没想到的地方。
    哪里？
    不是杭州湾，不是广州日军机场。
    也不是平安县我军机场附近。
    是在新四军空军独立大队到广州方向的半路上。
    “昨晚上我们截获了日军大本营发给日军南方派遣军司令部的电报，他们的指挥部被李云龙端掉之后只有用保密性稍微差点的电台收发电报，根据他们的作战意图可以看见，他们的目的是在集中优势兵力轰炸我新四军独立大队机场之后立即掉头南下，他们的下一个作战目标应该是山城锅军机场。”老总在地图上标明。
    总指挥有点担忧，这样一来新四军那边的压力可就太大了。
    “一点问题都没有，李云龙建议飞机全部起飞，和他们的飞机汇合成编队，准备伏击日军南下航空兵作战集团，机场可以扔掉，只要人没有问题就不存在问题，我们有备用机场，”阎老西打着呵欠进来，他也是一晚上没睡着，“我现在反倒担心平安县那边，夫人在那边要遇到问题，我相信锅军内部的那些人会趁机大做文章。”
    “是啊，我们也最担心这个，不管怎么说，那毕竟是……”总指挥问道，“我们在那边的部队安排的怎么样了？”
    “李云龙的原话是，就平安县城的防空力量，小鬼子就是派来三百架飞机也给他打下来了，他们突破不了我们的防空火力网的。”老总对此很有信心。
    何况，混成旅还留了一个大队，那可是王牌部队！
    “希望一切都能顺利，”总指挥说，“小鬼子要不上当，我们要再偷袭他们的机场可就机会很小了。”
    就在这时，美军观察团那边发来电报，居然要求我军全线出击，必须把日军这个航空战略集团留在江北一线。
    他们哪来的面子？
    “你们看，这还是打着为全天下的安全考虑的，搞笑呢。”老总把电报扔在一边。
    阎老西略微有些畏惧。
    “不用怕他们，我们现在的力量不值得看他们的脸色了，更何况李云龙所部飞机，比日军的飞机速度快一倍，赶在他们降落之前，随时可以在空中就地歼灭他们。”总指挥这才透露。
    阎老西大惊：“这么说你们给锅军那边的飞机……”
    想想便理解了。
    不错，给锅军的飞机少不了要被美军拿去做研究了。
    “你们还是藏了一手。”阎老西多少有些郁闷。
    “你就不用觉着郁闷了，我们也是前几天才听李云龙那小子说过，”总指挥趁热打铁，“那小子有一个很神奇的东西，可以随时用打掉敌人的积分兑换装备，他的下一步兑换计划是，给我们全军换上我们自己的装备，据说，到时候会用速度超过现在的飞机数倍的喷气式飞机，在几百里之外就可以用导弹干掉敌人的任何反抗力量。”
    阎老西一屁股坐在椅子上，这一下他完全明白了。
    难怪八路军实力增长的这么快。
    “另外，李云龙建议我们要根据这些东西发展自己的科研基础，阎司令长官，这可是一个大时代的序幕哦。”老总笑道。
    阎老西这一次彻底下定了决心。
    “决定了，我就留在这边，可以随时宣布，此外，晋绥军全部改编。”
    老汉算是擦亮了眼睛了。
    “不过也不用这么麻烦，军事上还是要有一个明确的身份的，晋绥军改编之后，你也可以在这边担任副总指挥。”老总建议。
    老汉又没疯，他可太清楚什么能做什么不能做了。
    “给我一个座位就行了，其他的给我也没必要。”老汉立即去找老几位，当面提出自己的要求，“另外，晋绥军不要单独成军一定要打散编制，给他们一个明亮的前途，我老汉也算是功德圆满了。”
    “没问题。”
    这一下，李云龙乐了。
    总部很快给李云龙发来通报把这件事说了一下，询问他的意思。
    “这是好事情，老汉能把军队交出来就说明想通了，那就大刀阔斧改变吧，从此以后华北地区只有我们的力量了，压力增加了，但机会也增多了，那就干掉小鬼子这股空中力量之后，立即在华北战场准备大战吧。”李云龙说道。
    赵刚略微有些担忧，晋绥军那些人可未必会听我们的话啊。
    “慢慢来，这件事不要着急，我估计应该会有一段相当长的磨合期，就看我们有没有那个信心了，我反正是很有信心的。”李云龙道。
    说话间，新四军空军独立大队也赶过来了，他们在机场起飞之后，在周围巡逻了一圈，没发现小鬼子的飞机。
    “小鬼子没那么愚蠢，他们目前最重要的是先保存他们的实力，在寻找到我军的薄弱点之后才会对我们发动全线进攻，我估计，他们接下来首先会在锅军身上找便宜，他们需要这个成绩让他们大本营对他们多点信心，此外就是关东那边的人可能要更加受苦了，小鬼子为了集中资源对我们进行进攻必定会加强掠夺，我看下一步我们混成旅的主要进攻目标就得是关东军，而不是华北方面的小鬼子。”
    “老赵，你可能要做好扩军的准备了。”
    李云龙忽然没头没脑的一句话让赵刚很摸不着门户，这小子又在想什么呢？
    “我们混成旅现在唯一的问题就是重兵集团太少了，老旅长接下来很有可能要单独带一个军，老孔他们恐怕要扩编，我们混成旅现在是整编师的架子，但人员配备还不如，需要在加强一点，我估计会有一部分力量给我们充实进来的。”
    李云龙对此有点担忧。
    八路军扩张过快的后果已经出现过太多次教训了，这一次混成旅的人员要是出现了短时间内质量下降的问题，混成旅的战斗力必然要大打折扣了。
    就在这时，燕双鹰和老邢从两个方向发来通报，小鬼子跑了。
    跑了？
    “对，他们忽然中途转向向南方狂奔。”燕双鹰笑疯了。
    跟我们比速度？
    疯了吗？