    “他们到哪了？”夫人坐立不安。
    一方面这是我们第一次对日军大本营发出的攻击，另一方面这也牵扯到她个人的威望。
    要是轰炸不到的话，她这次可就丢人丢大发了。
    “不知道，他们全程无线电静默，目前我们无法接受到他们的消息。”老师长通报。
    的确出发了吗？
    “空中加油机都已经出发了。”老师长忽悠。
    要不然，就没法解释我们的轰炸机群不用经过中途停顿就能直接到达小鬼子本土的事情了。
    夫人点点头，突然起想问能不能给山城提供一部分空中加油机。
    “关键是技术，我听说美军正在重点研究这个东西，如果我们能给他们提供这个技术的话，他们应该能给我们一部分工业生产设备，到时候山城留一部分，你们这边拿走一部分，对双方都是有利的。”夫人说。
    老师长就问她现在给了美军我们能得到什么。
    “是啊，他们目前不是很急迫的需要这些，因为他们的海军实力太强大了，”夫人略有些叹息，“说到底，还是我们的实力太差了，和人家不对等，谈判桌上都拿不到该有的权利。”
    那是你们。
    苏军那边也很强硬，但我们和他们的谈判动不动就不谈了，你不想要技术我们也不用你们的援助，看谁着急。
    然而，让老师长错愕的是，德军那边听说了土八路居然有先进的航空技术，那边派人过来了。
    德军在锅军那边有很多朋友，两边私底下的往来不多但该加强联系的时候还是能找到人的。
    有个锅军师长就跟那边的关系比较密切，他是在那边留过学的。
    他带来了一个消息，德军想要和八路军做一笔交易，用他们的比较先进的轻武器生产线换八路军在飞机升级技术方面的设备。
    “诚意很足。”总部得知这件事以后还有点好奇，那帮王八蛋是怎么知道我们手里有好东西而且愿意低下高傲的脑袋找上门来的？
    后世有人说德军跟我们有多关系密切，对我们有多同情，全都是特么瞎扯淡的，列强何曾对我们有过一丝一毫的同情？他们的声音偶尔对我们有利，那也是因为他们也想在我们手里获取更多的利益。
    但现在对方既然找上门来了，我们总得做出回应。
    “我估计，是美军或者苏军那边的一些行动让德军知道了我们手里有好东西的事实，这一次来，他们不过是打着这个幌子想和我们接触一下，不要相信他们，要相信就相信我们自己的实力，无论德军还是美军，亦或者是什么苏军，他们都靠不住，我们唯有靠自己。”最智慧的老人对这些早就看透了。
    然而，内部有一些人却差点为此而打了起来。
    “我们绝对不能和德军交易，我们不能忘了，苏军才是我们的朋友，我们唯有和苏军交易才能保证苏军的利益不受干扰。”江南有人声色俱厉的发回去电报。
    老总很生气：“保证苏军的利益？谁来保证我们的利益？”
    “那不是我们要考虑的事情，我们应该全心全意的听苏军的号令。”
    对此，老总说了什么没人知道，但几位集团军司令都说了不该说的话。
    “去他娘的！”北线作战集团老总轻蔑的把电报扔在了地上，叼着烟斗道，“不断联系李云龙，让这小子长个心眼儿，对这帮王八蛋不要客气。”
    “那小子恐怕不会对那些人客气哟，”前来视察的前指参谋长笑道，“在他们眼里，什么霉菌素君，全都是王八蛋，这未免有些过头，但这也是一个迹象，在我们的战士眼里，我们是单独的，是没有给任何人当打手的。”
    “那就不管了，对了，我听另外几个集团军的司令好像都骂骂咧咧的，没有人回应那几个二百五的话？”老总道。
    参谋长笑道：“带兵的人谁不知道什么才是我们的主体，压根就没有人理睬。”
    这下可好，人家直接把电报发到混成旅来了。
    而且是两个混成旅。
    李云龙的混成旅那是全军的机动战略部队，楚云飞现在率领的第二混成旅才是真正隶属于集团军的混成旅。
    “你看看，老总刚发来电报，南方那边有人发电报要求我们两个混成旅公开发表态度，坚决不跟德军做任何交易，坚决支持他们对苏军的言听计从，这不是开玩笑嘛。”换上了八路军军装的楚云飞好笑地把电报递给政委。
    调过来给他当政委的那可不是一般人，那是比李云龙资格老，战功多，当年草地上担任过开路先锋的猛将。
    “管他们呢，我们搞好我们的事情就行了，李云龙那小子的部队快到了吧？我们得跟他们比一比，就凭我们旅现在的火力网，小鬼子来了也得滚蛋，”政委骄傲道，“这装备放在任何一支部队都是王牌，何况我们旅可是北线作战集团的唯一的机动重装旅。”
    “那恐怕很难比得上，李云龙那个部队我还是了解点的，据说他们现在一个连就拥有比我们的装备强大许多的炮兵排，还不算每个班发下去的重武器，别的不说，就那个火箭筒就够我们眼馋的了，”楚云飞笑道，“另外，他们的坦克团和骑兵团攻击力十分强大，前些天我去看了一下，孙德胜那个骑兵团，好家伙，都快成一个骑兵旅了，装备的轻重机枪，轻型迫击炮，还有轻型山炮，光那一个团都快比得上我们整个旅，那还是骑兵团。”
    这么狠？
    “不行，回头见了李云龙那小子，我得让他给我们多弄点好东西，”政委笑道，“当年那小子入伍，还是我手把手教他放枪，现在还成了气候了。”
    但羡慕是真羡慕。
    “作为我们这边和锅军那边唯一一个率先去攻打小鬼子本土的指挥官，这小子算是名垂青史了。就是不知道能炸掉多少，小鬼子的防空火力网可以点也不差啊。”政委很为老战友担心。
    楚云飞也很担忧，他的第二混成旅装备了一个空军分队，二十七架战斗机加轰炸机足够他看懂我们的空军实力了。