    “捷报！”
    电报员狂奔而来。
    阎老西眼睛盯着门口，见状立即冲出去抓着电报员颤抖着声音问不出话来。
    电报员点头道：“空一团发来战报，轰炸小鬼子京都得手，战况不做统计，但扔下去各种炸弹上百吨，小鬼子田黄宫以及周边的建筑全部炸毁，空一团正在炸毁小鬼子位于西海岸的军事建筑包括港口建筑！”
    好！
    阎老西二话不说，走出门冲着蓝天喊了一声“小鬼子，你也有今天”。
    这老家伙也不是故作姿态，他心里也憋着一口气。
    作战室里，所有人都笑了。
    炸得好！
    “但空一团没有使用毒气弹。”电报员恨恨地道。
    老人惊喜道：“李云龙这小子到底还是听劝了啊。”
    “是，李旅长发回来的电报上说，小鬼子能干惨无人道的事情，我们却不能，所以，他又追加了几十吨炸弹，毒气弹没有使用。”电报员道。
    就知道这小子肯定不会善罢甘休！
    此刻，平安县城那边，夫人在作战室门外焦急的来回走动。
    “空一团捷报！”
    电报员那这电报从收发室冲了出来站在院子里怒吼一声。
    整个院子里的所有人都惊动了。
    老师长出来拿起电报一看，神采飞扬宣布道：“我空一团轰炸机编队，目前已飞临日军京都上空，投放炸弹百吨，日军皇宫及其周边建筑全部炸毁，我军无任何伤亡。目前，我空一团即将轰炸日军在西海岸的所有军事建筑，我军必胜！”
    一刹那间，整个平安县城欢呼了起来。
    夫人手指颤抖着拿过电报看了很久。
    扬眉吐气！
    “快给山城发过去！”她还记得自己的老公在等着呢。
    “不用了，总部已经转发过去了。”老师长下令，“我军所有部队就地展开，放置小鬼子进攻的同时，有实力的部队可以自由出击，我集团军所属所有部队可自由行动。”
    山城那边，大队长等到电报的刹那间眼前一阵发黑。
    好！
    总算是报了仇了。
    但我们锅军的飞机什么时候才能出击呢？
    “给夫人发电报，我们需要这种空中加油机，或者可以请空一团给我们在必要的时候提供空中加油，此外，空一团归来之时，以我的名义，和总部的名义，给他们奖励大洋五十万。”
    “此外，给八路军总部发去祝贺，告诉他们，这是我们整个国家的骄傲。”
    你以为大队长想什么呢？
    这种地位的人，一言一行都是有深意的。
    阎老西拿到电报，笑了一下根本没当回事。
    我现在是八路军的人了。
    “恐怕还是要给这个面子的，无论怎么说，我们的三个集团军，还有六个正在整编的集团军都是在锅军序列里的，应该挂在大队长名下，”智慧的老人笑的很平和，“他们的奖励一概接受，不过就不要给李云龙这小子了，给那些最艰苦的部队发下去吧，此外，电告山城方面我们一致认定这一次的胜利是我们两军联合的胜利，是我们整个国家和民族的胜利，是我军在山城的领导下，和大队长的统帅下，独立自主坚持抗战的胜利，但这只是一次小小的胜利，我们依然还要注意到我们和日军实力的差距——这是工业国和农业国的巨大差距。”
    这电报未免让阎老西心里不舒服。
    “你啊，就别想着和他们并列了，要不然那不就成了外人了么，”总指挥道，“我们自己心里有数就行。”
    阎老西笑道：“我也没想过要和他们并列，只不过这么好的战功分他们一部分我实在不愿意。”
    “要愿意，还要很高兴的愿意，对于我们而言这些东西不如实实在在的打小鬼子的到的东西好。”老总道，“这下好，我得提前准备回前指，也不知道那边埋伏的小鬼子的特种部队怎么样了。”
    没怎么样，林小江已经抓到他们的行踪了。
    “请总不放心，我们对这些人是掌握的，但我们不放心他们只有这一路，所以我们还会继续寻找它们的踪迹，知道抓到他们所有人。”林小江给指挥部发报。
    然后，他们也得到了我们的空军轰炸小鬼子京都的消息。
    这下好，特战部队直接暴走了。
    “现在让我们三天三夜不休息我们也能把山本那狗日的打出脑浆。”特战队全员暴走。
    此刻的山本却沉默了。
    “大本营遭遇八路军空军部队的轰炸，损失惨重。”
    筱冢义男第一时间发来通报。
    山本整个人都懵逼了。
    八路军轰炸了他们的大本营，这是多么荒谬的事实啊。
    可是他不能否定。
    “我们必需取得更大的战果才能平衡这种失败，你们撤回来吧，”筱冢义男下命令，“你们准备化妆潜伏到山城，对那边的主要人员进行刺杀，我们必须让他们他也赶到害怕。”
    小鬼子很疯狂，这一点不得不承认。
    更重要的是，空一团把京都给炸了，小鬼子也暴走了。
    “必须报复！”
    “展开大规模报复！”
    “我们可以用毒气弹在他们的阵地上进行无差别投放！”
    冈村宁次呆呆地坐在自己的办公桌前，听着外面那些吵得让他头疼的混蛋在说报复的事情，他心里不由一阵苦笑。
    报复？
    拿什么报复？
    大本营发来的电报上明确要求要全面停止使用毒气弹，停止研究细菌弹，停止一切被谴责的行为。
    “这一次幸好田黄陛下有天照大神保护，没有被八路军的炸弹炸死，但他们扔下来的毒气弹正是我们自己生产的，编号都在上面，这意味着如果他们愿意，他们可以把京都变成人间地狱，我们拿什么防备连高射炮都够不到的他们的轰炸机？”大本营强行要求，“以后你们的行动必须要遵照他们的规定，要不然，哪支部队用毒气弹，我们将会把这支部队的指挥官交给他们处置，为了我们的安全，目前必须这么做。”
    冈村宁次一阵悲哀。
    这还是战无不胜的黄军吗？
    可比他头铁的人还是有的。
    “我们必须跟过去，对他们进行一次无差别轰炸作为报复！”大本营有人怒吼着。