    “爆兵？”
    老旅长拿着总部转发过来的电报很苦恼，他老人家手底下的兵力已经达到了一个极限。
    孔捷丁伟两个旅现在就超过了一万两千人，加上程旅长那边的一个旅，他手底下光三个旅就已经有小两万人的规模了，这还不算上三个旅所属的各种独立团，游击队，以及另外两个旅级编制的加强团。
    这兵力现在老旅长敢打太原，但要是人数再多一点的话就有点麻烦了。
    不是老旅长没统兵十万的能力，而是八路军扩张过快带来的后果很消极。
    “就拿我们新发展起来的独立第十团来算，这个团现在人员已经超过了一千人，配备的武器基本上也保证人手一把三八大盖了，可是战斗力连混成旅一个营都不到，不，连一个连都没有，要是再快速扩张的话，我们的老兵数量太少指战员素质急切间很难快速提高上来，战场上这是要吃大亏的。”老旅长头疼了。
    政委倒是对此比较乐见其成。
    “我们现在手里的人不够，要想作为全军军一级的战略高速运动部队，我们现在要做的首先当然是保证运动速度超过敌人，但我们实际上目前很难做到这一点，除非能立即转换一部分积分到修路上面去，所以我认为老部队带着新部队，我们用数量弥补质量的不足也是可以的。”正伟说道。
    老旅长想了一下也赞同这种看法。
    可这需要加强在主力部队的火力配置了，李云龙那兔崽子手里的东西恐怕不够。
    “我刚发电报问过了，”参谋长进来说，“这小兔崽子给前指发了一封电报，大包大揽说好了这一次要换一个军或者给一个集团军换至少三分之一的装备，虽然火力配备跟不上混成旅，也不可能跟得上我们，但既然敢这么打包票，我看应该是发现了更多的小鬼子，这一次是要发笔横财。”
    “那倒是，这小子打鬼子毫不含糊，我估计这是发现了小鬼子在南方甚至南洋的基地了。”老旅长忧虑，“但要是不赶紧加强混成旅的战斗力我总担心他们在战略支援方面要跟不上总部对他们的设定。”
    不可能。
    “我昨天送混成旅出发的时候看到了，他们的火炮几乎是悄然换上去的，据说是我们以后的火炮，射程远，重量轻，更重要的是，这玩意儿可以在小鬼子修的道路上快速同行，”参谋长反倒更担心另一件事儿，“我们的油料不能耗费太多积分了，必须要自己提炼石油才可以！”
    是这回事。
    “既然李云龙保证能给我们换一查装备，那就叫三个旅长，三个加强团长和所有团长过来吧，这一次融合一下，我们建立至少三个旅加两个师的兵力规模，李云龙不要给太多只需要给我一水儿日式装备我就能把这个军带成大部队了，”老旅长摩挲着茶杯，“可惜，其他几个集团军的火力装备还是跟不上我们。”
    “李云龙这小子说了，用不了一年他就能把全军的火力全部装备起来，”副军长忽然过来，笑嘻嘻拿着一张电报说道，“这小子说他们发现了小鬼子在东南半岛的行军队伍，从头看不到尾，给他们三天时间，他们能打出消灭鬼子不少于三个师团的战斗。”
    “想的少了，这小子估计是担心我们不答应，我估计他们这一次的目标至少是小鬼子一个军，而且还不是驻屯军那种军！”老旅长太了解李云龙了。
    果然，混成旅空一团此刻就在通过电台联络着商量怎么划分片区。
    “老赵，你这次别冲动，你就带着人从北边往南边炸，老邢老燕你们不要着急，从东西两边夹击，咱们四面合围怎么都要消灭这股在东南半岛快速行军的小鬼子部队，这一次打完，大队长他得请老子去山城喝酒。”李云龙道。
    他看着脚底下的鬼子兵都快流口水了都。
    不知多少万小鬼子和仆从军啊，这要是干掉他们十万人，老子岂不是得立即带着满足十万人的装备起飞？
    “老李，你别胡来啊，咱们宁可成建制的消灭小鬼子，也不要给他们逃跑的机会，还有，山城那边信不过他们，不要提前打招呼。”燕双鹰骂道，“他们的空军部队打了一场仗现在就不敢出了，这不是明摆着等我们先出手吗？”
    “不用管他们，这样吧，咱们让信得过的锅军将领知道这件事在去给大队长汇报去吧，这一次他们要是还不能趁机打出一场两广地区的反击战那就真的没救了。”李云龙道。
    话是这么说，可让谁知道合适呢？
    夫人那边很快知道了。
    老师长知道，那两口子至少在安全方面是比较关注的，现如今东南半岛小鬼子十几万仆从军几十万，虽然目前没有调头北上的迹象，但如果他们忽然直扑两广地区，给锅军造成的战略压力可就太大了，他们不敢不认真面对。
    然而，锅军那情报网就跟筛子一样垃圾，现在要直接告诉他们恐怕会很快被小鬼子知道的。
    “什么？这么多敌人？他们想干什么？”夫人听到老师长的通报之后吓了一跳，然后迅速问道，“李云龙他们在东南半岛？空一团的兵力恐怕不够吧？能消灭多少？能不能堵住日军北上的步伐？”
    “这恐怕很难，空一团目前能做的还是偷袭，但锅军大部队可以趁着敌军指挥系统混乱的机会趁机向广州方向行军，我们双方和美军签订的技术转让的合同换来的装备也要一个出海口，”老师长趁机讲价钱，“但我军也需要有这么一个出海口，将来有一部分海军舰队之后，我们也要对小鬼子的本土发起攻击，所以……”
    “可以！”夫人想都没想就答应了。
    这不废话么，八路军要的肯定是齐鲁的出海口，那是小鬼子派了一个军把守的地方，你八路军要能消灭那一个军那你们厉害我们也管不着。
    但要先解决目前的问题，广州出海口是一方面山城的安全是最重要的。