    李云龙看着脚下变成一团火海的小鬼子军港，心里有一点满足。
    “旅长，他们跟上来了，大约三十架战斗机，看样子是准备和我们拼命。”后面的战斗机提醒。
    李云龙不以为意：“干掉他们吧，我们直奔金陵，对小鬼子的指挥部进行一次轰炸，然后，再反过来炸他们一次。”
    啊？
    “他们不服气，那就打到他们服气为止，不用跟他们客气，对了，下次我们的目标是札幌，把这个小地方彻底夷为平地。”李云龙毫不怜悯的下令。
    几家战斗机凌空扑下来，小鬼子玩命追赶的战斗机根本没想到八路军的飞机居然还能回过头继续作战，手忙脚乱之下，被两架轰炸机钻进机群展开了狂轰乱炸。
    “不！他们没有那么多飞机！”
    “可是要不是他们还有一批飞机留在这边怎么解释他们的飞机还能回过头继续作战？难道他们的飞机的油料和携弹量是我们的数十倍吗？”
    “混蛋，现在不是追究这些的时候，快把我们的战斗机布置在京都上空！”
    “八嘎！田黄陛下晕过去了！”
    “……”
    整个小鬼子本土慌作一团。
    他们所有人都明白了，八路军说要搞他们不是嘴上说说。
    可是，他们不明白的是八路军哪来那么强的空军实力的？
    美军观察团都惊呆了。
    “通报你们一个好消息，八路军空一团遵照我们和八路军总部的指令，对日军大本营京都展开了一次轰炸，目前已经得手。”
    大队长似乎很不以为意，但却掩饰不住得意地对驻扎在这边的美军联络官通报说。
    联络官和翻译一起惊呆了。
    什么？我们没听错吧？
    土八路居然袭击了日军大本营？
    他们哪来的实力飞越数千里的距离对日军大本营展开轰炸的？
    “头皮发麻！”
    这是联络官唯一的想法。
    “我这次来是要告诉你两个消息，第一个消息是我军轰炸日军本土成功了，我们的飞机一架都没有损失；第二件事就是，你们需要的技术，我们已经转手卖给了苏军，你们如果有需要，可以去和他们协商，我们不管。”大队长心里特别满意。
    这次不管怎么说他都得领了八路军的情分。
    那批技术转了一批援助不说，这次在美军联络组面前扬眉吐气这可是从未有过的事情啊。
    这种感觉怎么说呢，就是爽爆了。
    “你们，你们怎可以随意对日军本土展开轰炸？”美军联络组组长等了片刻消化了这个消息，急的一下子跳了起来，口不择言道，“我们还有人在那边没有撤离，你们怎么可以对那边展开轰炸？”
    大队长眼睛一翻：“他们是我们的敌人我们为什么不可以轰炸？”
    “你们，你们没得到我们的授权，不可以肆意妄为，你这是无视我们的利益！”组长手舞足蹈。
    大队长忽然有一种强烈的期待。
    八路军，你们啥时候才有实力对美军也展开这么一次报复，稍微让我这脸上也有点光彩啊？！
    他也憋屈的很啊，堂堂大队长被小小的美军联络官当手下一样呵斥，这感觉，太娘希匹了简直。
    “好吧，我为刚才的不客气道歉，但是你必须让你们的部队停止对日军本土的轰炸，这是不人道的，这不符合我们所有人的利益，我们愿意给你们调停，你们可以在现有的基础上保持原状，这对你们是最好的，不是吗？”
    联络官的话让跟着的顾长官心里大怒。
    但大队长却脸上浮现出神秘莫测的微笑。
    好啊，我把你的话发给李云龙。
    “去给李云龙发个电报，把美军联络组的原话一字不落的告诉他。”大队长道。
    果然，李云龙接到这封电报就回了一句话：“请大队长代我转告美军联络官，去他娘的吧。”
    大队长脸上的笑容越发神秘，把这话让翻译介绍给美军，然后一拍手道：“你看，我已经给你们传话了。”
    但紧接着李云龙又发来了一次电报。
    这次更狂。
    “美军说不能炸老子就不能炸？好啊，老子回头再炸一次小鬼子的大本营给他们看看，哪里有美军的联络人员吗，老子偏要往哪里扔炸弹，有种你跟我开战。”李云龙这封电报发来的同时，小鬼子的追击的一个航空兵大队全军覆没。
    战报发回本土，山城那边当即再一次增添了一份报纸，八路军那边倒是没什么动静，只不过三个集团军全线出击，又干掉了小鬼子至少一个联队的兵力。
    伪军二鬼子就不算了，战车碾压过去谁知道他们是什么人啊。
    这一下，美军联络组算是看出来了，大队长这个人才，他这是在两头拱火啊。
    “不行，我们必须让白培德尽快跟八路军那边打好招呼，他们可以在他们这边反击，绝对不允许轰炸日军本土，我们的利益如果受损严重的话，我们将不得不支持日军对它们展开更大的进攻姿态。”
    这话传到总部那边，苏军的一个高级联络组也到了。
    这一次他们是真心实意来寻求联合的。
    “我对他们从来信不过，他们从来都是隔岸观火的，不在乎我们的利益，只在乎他们的利益，”苏军联络官是个中将，一见到总指挥立即通报，“我们想要你们的那种远距离轰炸的技术，价钱可以商量。”
    总指挥笑道：“这需要我们先看一下我们的技术。”
    接下来就是扯皮了。
    就在半天之后，南边的战斗还没有任何的影踪，金陵又遇到了八路军的轰炸，小鬼子的几个机场和刚修建起来的公路直接被推平，谁也不知道李云龙丧心病狂的用了多少炸弹，只看满地的深坑，小鬼子被吓破了胆。
    “他们一定要找地方休息，找到他们，用一个军的力量消灭他们！”大本营清点完损失发来严厉的命令。
    然而，小鬼子动用了所有手段找了一天一夜也没找到八路军空一团的下落，次日中午，小鬼子本土京都的上空，却再一次出现了黑压压的轰炸机，犹如黑色乌云。