    “我们需要尽快见到夫人，并要求她立即中止八路军空军部队制定的对日军本土的轰炸机化。”
    白培德拿着顾问团发来的电报陷入了为难。
    很明显，他是不可能完成这个任务的。
    但财团的命令他不得不听。
    “或许我们可以告诉他们，我们会说服日军放弃使用不成熟的武器。”白培德想了这么一个措辞。
    然后他就被扔出去了。
    “我们已经掌握了大量的日军使用毒气弹和细菌弹的证据，你们屡次视而不见，那我们只好用我们的手段，以血还血，以牙还牙，把他们制造的毒气弹扔到他们的本土上去。”接待他的人员拍着他的脸警告。
    夫人显然也不想见这些人，她知道自己要见了美军的代表必定会动摇此刻的决心。
    这个时候，就看日军是不是有胆子使用肮脏的武器了。
    冈村宁次看到锅军那边传过去的报纸，他有点犹豫了。
    “不可能的，他们没那个技术把炸弹带到我们本土去！”参谋长刚航对此不以为然。
    冈村宁次道：“不，他们说有就一定有，他们能改装飞机难道不能延长航程吗？如果他们趁着轰炸关东军的机会把运输机送到海边再起飞，他们是绝对可以轰炸到的。”
    “不可能，美军不支持，他们就无法在中转站加油，如果他们无法加油，就算他们能到，他们该怎么返回？”参谋长质问。
    冈村宁次不知道怎么的，心里有一丝慌乱。
    他打赌八路军肯定说到做到。
    阻止他们吗？
    怎么阻止？
    不相信吗？
    就在这时，日军大本营对此做出了回应。
    首先当然是否认他们拥有毒气弹和研究细菌弹的事实。
    “国际考察小组考察过很多次，都不认为我们有这些研究，八路军是在污蔑我们。”
    然后就是对夫人那番报复性轰炸的回复。
    “我们将会用炸弹告诉他们，技术，不是说有就能有的！”
    日军大本营最后还发出了狂妄的挑战。
    “我们大本营彻底敞开防空火力网，我们将恭候八路军空军的到来，请！”
    这条消息通过电台迅速传到了国内，总部看了一下立即询问李云龙的看法。
    李云龙大喜。
    还有这好事？
    “行，去一次就能去两次，去两次就能一直去，这次就给他们点颜色瞧瞧，找一下他们在京都附近的大型建筑和军用设施，”李云龙迅速调出商城看了一下，“我这里有高爆弹，燃烧、弹，还有许多他们没见过的炸弹，问一下，看他们想尝尝哪种炸弹的滋味。”
    这比小鬼子还要狂！
    但总部确定了一件事，李云龙手里还真有能够让小鬼子在也不敢嚣张的好东西！
    那当然！
    如今的商城虽然还没有出现弹道导弹之类的技术，因为德军那边对导弹的研究也还很不成熟。
    但蘑菇弹可已经有了！
    要不是价格太高，李云龙真会弄一个扔到小鬼子脑袋上去。
    小鬼子就是欠揍，打一顿他们就服服帖帖了。
    “那就立即规划路线，执行对日军大本营轰炸的任务，先轰炸军事目标，不要对民宅等地方进行轰炸。”总部下令。
    命令传到平安县城，夫人一看有点小高兴了。
    这是给她面子啊。
    “但要是代价太大，还是可以先忍一口气，打掉日军再我沿海地区的火力网之后，我们再想办法轰炸他们的大本营。”夫人建议。
    哪用得着这么麻烦啊直接下手就行了。
    “政委带队继续留在这边，老邢，你不但要负责在这边的轰炸，还要监控小鬼子南下航空兵集团的动向，一旦出现，立即歼灭，”李云龙道，“我会给你们再调配一个大对的战斗机和人员，这里就交给你们了。”
    “我跟着去？”燕双鹰大喜。
    “当然，我们立即赶赴小鬼子的脑袋上给他们送点礼，和尚，回去换轰炸机，我们这次全部轰炸机，炸完之后吸引他们的战斗机的出动，干掉他们，就要在他们本土表演干掉他们的航空兵集团，打到他们的飞机再也不敢起飞才离开。立即赶赴我们前几天停留过的地方。”李云龙下令。
    那边已经聚集了周边的一部分游击队和新四军的一部分正规部队，李云龙返程途中给总部和军长政委都发了电报请求迅速组建一个空军大队。
    而且是美式轰炸机编队。
    “隶属于总部，空一团接下来要是再增加人员的话用不着占用这些编制。”李云龙道。
    飞机一落地，选出来的上百个人已经准备好了，商城购买飞行员培训书立即强化之后，李云龙迅速购买了八十一架轰炸机，全部美式装备，同时又装备了一个中队的战斗机，经过强化之后让战斗机直奔中南半岛待命。
    这下可好，趁着黑夜起飞的轰炸机编队在高空一汇合，电报刚发到总部，总部就知道这一次小鬼子要付出的代价恐怕不是一般的高了。
    但也就在这个时候，新四军在靠近金陵方向的部队遭到了日军毒气弹袭击。
    他们这是在挑衅！
    “现在该怎么办？”那边指挥部队的师长询问。
    军长下令：“立即根据混成旅提供的设计图生产简单的防毒面具，按照要求准备撤离。”
    不打了？
    “空一团已经出发了。”军长看着漆黑的天空，眼睛里冒着愤怒的火光。
    第二天，日军又发动了一次毒气弹偷袭。
    但这一次他们不但没造成我军任何损失反倒留下了他们用毒气弹的证据。
    “现在你们还有什么要说的？”夫人如获至宝拿着质问白培德那帮网版但。
    白培德狡辩道：“这，这未必就是毒气弹，也说明不了是日军制造的！”
    好，咱们等着瞧吧。
    然而，老师长过来请她再发一篇讲话，内容就是空一团已经出发前往日军大本营的消息。
    “告诉他们？”夫人吓一跳。
    “对，告诉他们，明明白白告诉他们，我们要报复他们了。”老师长道。
    然而，这篇讲话得到的是无数的嘲讽，就连国人也在质疑。
    轰炸日军本部？
    “我们有那个技术和实力吗？”一大批悲观的媒体趁机跳出来冷嘲热讽道。