    “东南半岛那边，空一团会寻找比较有利的机场，或者在海岛那边根据我们的游击队的配合，占据机场多次多架次起飞轰炸小鬼子在那边的道路设施，但毕竟一个团对方敌人造成的打击是十分有限的，这还需要尽快让大队长派人在两广地区同步发起反击，我们的建议是，如果薛长官能够尽快调到那边的话，那就更好了。”老师长推荐了一个人。
    夫人微微颔首，她也想到了这个人。
    “此外，还需要有方面人员，我们推荐张将军。”老师长又说道。
    夫人微微一皱眉，这个人跟他们一家子可不一条心啊。
    “打完了这一仗想怎么调动都行，但现在必须先消灭敌军的有生力量，”老师长声音有点严厉道，“要不然，装备了美军先进武器的日军必定会再一次发动对两广地区的进攻，他们为了迫使锅军投降，应该是不在意花费了多少钱的。”
    这……
    “为了配合南线战场的作战，我军也将会对关东军，华北方面军，以及江北方面的日军部队发起攻击，令他们无法及时腾出手用一部分人对江南各大战区的防线造成一定的威胁，新四军也会在江南地区发动大规模进攻，但我们必不可免要扩大一部分部队，这没办法，”老师长道，“战机稍纵即逝，请夫人尽快给山城单独通报这次的作战计划去吧。”
    夫人想了很久，但是想不出比八路军建议的更好的办法来了。
    “算了，我们这一次要做的是先解除两广地区的兵力威胁，还是按照他们的建议去做吧，另外，姓张的现在不是也有一定的野心吗，那就让他去跟姓白的尽快在其他战场形成一定的攻击姿态；胡军长那支部队也已经南下到达山城周边了，可以让他们秘密运动到山城南部，同时也要让南部的各个部队做好反击的准备，这一次打的好的话说不定我们就可以在两广地区彻底消灭对我们威胁最大的几个日军部队。”
    夫人的电报让大队长既恼火又无奈，他想了很久也没想到更好的办法。
    娘希匹，这都成了八路军指挥我们了都快。
    “算了，目前没别的办法了，只好按照他们的想法来，打通处开口，打开南部地区的通道，我们的战机就可以缓慢出现了，”大队长立即密令张将军到官邸见他，同时给薛长官秘密发出去一封电报，“找个借口，立即回来，有大仗打。”
    薛长官一头雾水，你个老头子刚把我派到江南马上又让我自己想办法回去，你葫芦里卖的是什么药？
    “我正在跟新四军进行会面，此刻回去是否有失妥当？”薛长官连忙发电报询问。
    第二封电报措辞极其严厉。
    “不要管那边的事情，哪怕新四军把金陵给收复了都没关系，你立即找借口回来，两广地区反击战需要人，或者中南半岛那边你去坐镇，八路军空一团在那边预备对日军南方军发动战术总共。”大队长下令，“半天之内不到，撤了你的职！”
    卧槽？
    大队长要雄起，居然敢主动出击了？
    薛长官挠着头只好给新四军那边发电报，老头子召唤我必须得回去了。
    然后，这人想了一个让何长官膝盖中了一箭的借口。
    “姓何的，你在背后诋毁我，你不要脸！”
    薛长官发电报骂完立即坐上飞机直奔山城。
    何长官：“？？？”
    我惹你了？
    此刻，张将军看着八路军发过来的建议陷入了沉吟。
    “我不懂中南半岛那边的环境，恐怕很难指挥，不过，我可以担任副司令长官，可以让我们熟悉那边的战场的军官去指挥，我可以给薛长官打下手。”张将军很清楚老头子对他的防备。
    但他这么一说老头子还真就暂时对他放下心了。
    “你我是相信滴！”大队长摆摆手，“不要耽搁了，尽快启程吧，我会给你配备不少于一个集团军的兵力，要跟随八路军空军部队的脚步对小鬼子发动反攻，战略物资我会尽快给你陪配发到位，打完之后立即撤回来不要恋战，那边不是我们能打的战场。”
    还好，老头子这一次很理智。
    李云龙在半空中几乎画出了一张小鬼子的行军地图，仔细研究了一下他有点吃惊了。
    “小鬼子主力部队至少有两个军，仆从军不少于三十万，他们想干什么？”李云龙要求，“吴霞，白濛，你俩立即绘制出他们的行军地图和中南半岛地图，小雅，你准备随时跟总部通讯，我们要判断出小鬼子这一次的战略目的，我怎么看着他们根本不像是要在中南半岛发起一场大规模进攻，反倒是放烟雾、弹遮掩他们真正的战略目的。”
    三个女孩在机舱中拿着纸和笔绘制出地图来，只看了一眼就明白敌人想干什么了。
    “他们想迫使整个西南地区的锅军要么撤退要么投降，这是想尽快在我们这边只留下我们这一支抗争的力量。”吴霞立即道，“旅长，恐怕这背后还有别的打算。”
    “我早想到了这一点了，但他们哪里来的那么强的辎重供应能力？”李云龙心里起了疑心，“不行，我们恐怕还要扩大一下在南边的侦察范围，很有可能在这边的美军英军等部队给小鬼子让开了一条通道，他们可能勾结起来了。”
    不可能把？
    他们图啥呢？
    “在对付我们的事情上，这些王八蛋从来都是一伙的，别忘了当年他们就是一起打过来的，”李云龙立即下令，“除非各地日军主动进攻，我军不做全面反击，在保证抗联安全的基础上，暂时不要和小鬼子在别的根据地周围打起来，他们很可能有战略阴谋。”
    同时，李云龙让燕双鹰立即给特种兵大队下了令。
    “小鬼子狗急跳墙很可能会做出一些不太合理的战术安排，应该让我们的特种大队四面出击，同时总部，前指，平安县城要做好安全保护工作！”李云龙吩咐。
    然后，他目光定在了三个女孩绘制的地图的上面。
    小鬼子，爷爷给你送快递来了，开门！