    李云龙并不着急。
    小鬼子在中南半岛的兵力太多了，他们不可能试图隐蔽的北上对山城那边进行打击。
    他们最大的可能是对中南半岛以及整个南洋进行侵略，同时也要封锁山城那边从国外进来的物资支援通道。
    “他们是不相信我们能拿得下广州这个出海口，并坚持守住这个地方的。”李云龙道。
    老邢耻笑说道：“锅军的确没那个实力。”
    “这个时候我们就不要说这些话了，不管他们能不能打的下来都不妨碍我们打鬼子，但锅军前线打鬼子的是我们可以争取的人，还是要找准机会把那些能打的人争取过来，这样也就给我们减轻了许多压力。”李云龙说道。
    “是啊，要不是看在那些打鬼子的士兵的面子上，我真不乐意伺候他们。”老邢道。
    说着话，指挥部的命令也传到了。
    李云龙判断敌人的作战意图之后立即给总部发去了电报，原本混成旅旅长是没有资格直接发电报的，这不但是纪律规定的也是保密的要求。
    但混成旅的生死存亡太重要了，作为全军唯一的真正的战略支援部队他们必须时时刻刻接受总部的直接领导。
    总部的判断和李云龙的判断如出一辙。
    “但我们判断敌人至少会动用一部分兵力对那条补给线形成巨大的压力，当锅军大部分人员调到那边的时候，广州方面的对他们的压力自然是不攻自破了，”总部要求，“要在保证自身安全的基础上想办法给他们提供必要的帮助，一旦当那边的部队挡不住北上的日军部队的时候，空一团要参战，保证他们的存在，对于目前的我们，是非常有利的，是很有必要的，要克服对他们的讨厌的心理。”
    总部的要求李云龙当然要做到。
    “老邢，对他们有意见的不只是你，老子还想扔一颗炸弹把大队长给办了，但现在搞这件事对我们也没什么好处，你要克制点！”李云龙在电台里批评老邢。
    老邢冷笑道：“我说老李，你小子是不是觉着混成旅嘴一个爱惹事的是我？我还告诉你，打死小鬼子之前，我还真不会对他们有什么行动。”
    “看，我都没想过要对人家有什么行动，老邢，你这人不厚道啊，你这是让我给你背黑锅！”李云龙立即倒打一耙。
    老邢懒得和他扯淡了，在高空跟着小鬼子的部队，看着他们的飞机也出动出来，算计薅他们的飞行路线，根据飞行速度判断出他们能感到战场的时间，剩下的就是安静的等待了。
    这时候，新四军那边传来了一个好消息。
    “我新四军空军独立大队在侦查过程中，确认日军江南航空兵集团在给南下作战的日军南方军航空兵集团打掩护，由此制定了针对金陵机场的一场轰炸行动，经过五分钟的作战，我军炸毁日军军用机场一个，炸掉日军至少三十架飞机，其中有美式飞机，此外，对日军城西阵地进行了半小时的正规轰炸，根据地面侦查人员的观察，日军至少有一个装备了防毒面具的大队被我军消灭，我们判断日军很有可能要狗急跳墙使用毒气弹，我们必须做出相应的防备措施。”
    新四军那边传来的电报丝毫没有让李云龙觉着奇怪。
    小鬼子哪里来的什么人性，他们在金陵城有那么多无辜的老百姓挟持在他们手里，我们自然也不能用同样的手段报复他们的阵地。
    所以，他们用毒气弹的时候是肆无忌惮的。
    也是丧心病狂的！
    那要怎么对待？
    “让我军制作简单的防毒面具，那东西并不难做，同时，请山城方向，或者请夫人在平安县城发布对外公告，告诉小鬼子一个道理，如果他们敢使用毒气弹，我军将会把我们缴获的毒气弹丢到他们本土。并且，我空一团将无差别对他们的王宫，官邸，民宅，以及任何我能看得见的地方扔我们能拿出来的一切炸弹。”
    李云龙从来没想过要和小鬼子商量。
    你要用老子拦不住的。
    但老子要灭了你那也不用跟你商量。
    夫人得到消息后，在机场仔细询问了一下空一团所处的位置。
    “这么说，他们现在已经有能力做到对日军大本营轰炸了？”夫人皱皱眉。
    老师长说道：“我们有空中加油技术。”
    “我猜测也是，好吧，这件事我来宣布，这边有不少记者团，可以让他们把消息发出去，要告诉日军，一旦他们开始不讲规则，那么我们即将彻底放弃规则，李云龙既然有这个技术，那就应该和他们形成战略平衡，我来讲规则。”
    一时间，大江南北都看到了各大报纸发出来的一个惊人的消息。
    “夫人在报纸上发表的态度，已经引起了各方的关注，民间很赞同，八路军的名气越来越大了，但可恨的是他们请夫人出面宣布，我们还不好让这些报纸闭嘴。”大队长面前站着几个专门负责情报方面的锅军军官，他们很无奈。
    大队长很好奇，你们为什么要阻拦？
    “不阻拦？”那帮人大惊，“美军顾问团都说话了，认为我们这么做会让他们在那边的一些人很危险！”
    “他们的人很危险，难道我们的危险就不是危险？”大队长吩咐，“不要管这些事情，你们要密切注意这些人的动向和举措，他们是一定会和日军站在一起的。”
    那他们的抗议呢？
    “他们可以去日军那边，让他们先把毒气弹销毁掉，我们自然不会把战火扩散到他们的平民头上去，要是做不到这一点，这是战争，为什么一定要我们遵守他们指定的规则，他们却不想遵守任何规则？”大队长决定硬气一次。
    美军顾问团那边真有点紧张。
    他们不怀疑报纸上说的空一团有技术有能力轰炸日军本土的说法，所以他们担心轰炸会耽误他们的生意。
    对啊，否则你以为他们真把他们在那边的那几个小猫小狗当回事？
    “必须让他们放弃这个可怕的计划，必须！”美军本土的大财团也发来命令。