    小鬼子当然没有闲着。
    坐在太原日军第一军指挥部的筱冢义男就在想怎么报复八路军对他们的轰炸。
    “目前看来，我们最好的办法最小的代价就是用特种部队去刺杀他们的军事长官，只要能解除掉他们的指挥官的所在，我们就能趁着这个混乱，利用晋绥军对八路军扩大地盘的不满趁机夺回我们的阵地。”筱冢义男说道。
    在他面前的是如今已经被提拔为旅团长的平田一郎。
    “司令官阁下，我知道我们如今的实力还在八路军之上，我更不认为我们现在还需要用这种偷袭的战术，打掉他们的一两个指挥官，而且，他们也一定会防着我们，与其这样倒不如我们主动出击，消灭太原附近的几个八路军部队，在战场上给他们造成比较大的震动，只有这样吗，我们在大本营那边才能争取到更多的时间调整我们的队伍。”平田一郎说道。
    筱冢义男一笑，他知道平田一郎并不喜欢特种部队。
    这个曾经在野战部队当过联队参谋长的家伙，信奉的是绝对的实力碾压而不是特种部队执行的特种兵作战的战法。
    “我知道你的想法，然而，他们在指挥部方面一定百密一疏，在大兵团作战方面也更加难以偷袭，我们现在的什么都不缺就是缺乏重武器，大本营暂时没有机会给我们提供，而且，齐鲁那边的混蛋，他们居然吧我们的武器吞没了，却把责任怪在海军那边，真以为我们不知道他们的伎俩吗？！他们是为了加强他们的力量，而损害了我们的利益的做法，这些家伙应该被送上军事法庭的。”
    筱冢义男这番话让平田一郎沉默了很久。
    “而且我可以告诉你，我们现在也需要高级指挥官分散指挥我们的兵力，”筱冢义男说道，“所以，我命令山本再去执行斩首任务的同时，也要求他想办法抓到八路军的指挥官。”筱冢义男说道。
    平田一郎眉头一皱。
    难道司令官阁下还想着还回来多田骏？
    八路军不会让他们得逞的。
    “目前，八路军空一团正在南方追杀我们的南下航空兵作战集团，我们的空军目前还有一定的优势，所以，在山本得手以后我回下令我们隐藏的战斗机立即对八路军各部队发动袭击，抢在空一团会来之前，消灭他们的一部分兵力，提出用他们的指挥官换多田骏，只有这样，我才能在华北方面分两个方向和他们周旋，等待本土支援物资的到来。”
    不得不说，筱冢义男的这个想法十分又可行之处。
    然而，山本是一个刚愎自用的人。
    “全部隐蔽！”
    在靠近八路军前线指挥部，甚至距离指挥部不到一百公里的地方，山本下令自己的特种部队残存的人员全部埋伏起来。
    他想干什么？
    “阁下，司令部催促我们尽快出发，得手以后想办法保留俘虏，”通讯兵过来回报，“或许，司令官是想要八路军的高级指挥官，而不是我们的胜利。”
    “筱冢将军阁下是一个有战术眼光的人，他看的出我们特种部队的价值，他不会那么愚蠢让我们去挡子弹，只不过，他不是很明白特种作战的威力，我们不需要俘虏，我们只需要让他们恐惧，从而让他们同意和我们谈判，”山本淡淡道，“我们需要的是时间，是争取本土增援部队和装备顺利到达华北，所以我们现在要做的就是让敌人人心惶惶，而不是什么俘虏，俘虏，是用来换俘虏的，多田骏阁下不适合让我们为他们筹划了。”
    可是那是司令部的命令！
    “将在外，君命有所不受，司令官阁下是会理解我们的。”山本拿出地图看了一下，“根据我们的情报，八路军前线指挥部就在附近，而且他们现在有空军部队，就必然要有永久性的机场，找这个机场，不要找八路军的指挥部。”
    怎么打？
    “在机场等待他们的指挥员的到来，这是我们最好的机会。”山本眼睛里闪过一抹狠辣。
    为了这个目标，它甚至可以牺牲一部分他们最宝贵的航空兵部队。
    但他并不知道的事，混成旅特种大队这一次并没有随着混成旅出击。
    燕双鹰命令下达下去之后，已经融合了狙击小组形成了一个特种兵分队的战士们立即开始行动了。
    林小江也是个很狡猾的家伙。
    他在离开平安县城之后就提出了赶赴八路军前线指挥部守株待兔的计划。
    “我了解小鬼子，他们不可能按照我们指挥部的想法，在我们的行军路线上跟我们作对，他们最可能做的事情就是在我们指挥官出行的时候等在路边发动攻击！所以，我们要做的是预判他们的预判，我有预感，他们一定会在机场等待！”
    林小江的判断和魏军的判断是一样的。
    “敌人在这个时候是不太可能冒头，也不会冒险和我们进行特种部队对攻的，他们执行的是要让我们的指挥体系混乱的任务，所以我们在机场一定能等到他们，除非他们的目标已经不只是我们的前线指挥部了。”魏军把自己的判断跟指挥部做了汇报。
    老师长虽然不懂特种兵作战，但他知道什么叫做神枪手部队的使用。
    而且他可是用武工队这样的武装力量搞暗杀很顺手的军神。
    “可以让他们自由行动，我们要的是干掉小鬼子的特种部队，而不是按照我们的想法去干掉小鬼子的特种部队，告诉林小江，我们要的是战报，而不是他们的详细计划。”老师长彻底放权。
    特种部队昼夜兼程已经在八路军前线指挥部机场附近埋伏下来了。
    “今天来的这帮人怎么那么奇怪啊，他们穿的跟咱们都不一样，说是什么吉利服，那是什么东西？”
    “不要问了，那是我们警卫团都很羡慕的装备。”
    “看到他们拿着的那个长长的步枪了吗，那就是狙击步枪，听说能换一门重炮呢。”
    “我的天，他们到底是从什么部队出来的？总部的吗？”