    此刻，正在中南半岛空中盘旋的空一团所余部队也接到了张大彪转发过来的江南那几个人的电报。
    赵刚骂道：“这帮人脑子进水了还是怎么着，都什么时候了还在把苏军的命令奉若圭臬，难道我们的战斗力就不用提高了吗？”
    “他们向来如此。”老邢道，“好了，旅长快要出可以照顾到我们的范围了，接下来我们得节省燃油等他们回来，大概要一天的时间，燃油要节省着用。”
    李云龙现在通过商城感知到自己的部队所在的位置，尤其是空军所在的位置的能力有所增强。
    具体来说，就是他在海岛轰炸之后可以在平安县城那边直接对自己在广州上空的空军部队进行支援。
    但这一次他要到小鬼子本土去轰炸，没办法在一天之内对自己的部队进行支援。
    这就需要留在这边的指挥员具体根据飞机的情况进行调整，随时都要照顾好燃油的存量。
    但这一点危险都没有。
    李云龙在购买一部分飞机之后发现打折打的挺狠的，于是吧所有的飞机都升级了一边，新四军那边的飞机再次升级之后达到了空一团原来的飞机的水平，空一团所有飞机又上了一个层次，按照系统的提示，这已经是螺旋桨飞机的极限了。
    “以我们的飞机的质量，现在在天空停留一天半的时间一点问题都没有，就怕小鬼子突然发动大规模进攻，迫使老赵他们只能对小鬼子的阵地进行攻击，那就太耗费然有了，轨迹撑不到二十个小时，我们得尽快炸掉小鬼子本土有价值的目标，然后迅速返回，准备对小鬼子南下航空兵进行作战，有点紧张啊。”李云龙在机载电台里和燕双鹰他们聊着天说。
    燕双鹰道：“我倒是有个办法，让我们这次来的战斗机再我们开始轰炸的时候就立即脱离战场在西边等待我们，轰炸完所有目标之后，我们试一下能不能通过中继站实现对我们的队伍的支持。”
    不可能的事情。
    “不过让和尚他们先回到路上等待，我们吸引小鬼子的一批飞机过来之后，我们在距离大部队比较近的地方和他们展开空战，到时候就算老赵他们有出击的必要，我们也能迅速照顾到他们的安全。”李云龙道。
    “团长，前面就是小鬼子的老家了，咱们现在就去吗？”电台传来和尚的声音。
    李云龙看了下飞机上算好的距离，点点头道：“根据地图估计这才是他们的西南边，不值得立即轰炸，直奔他们的京都。”
    那也不能放过他们。
    “团长，我们返程的时候……那也不行，会被他们以为我们在前面有埋伏，还是你们回程的时候捎带脚炸掉这帮王八蛋，你们看，狗娘养的小鬼子还在海港装卸货呢。”和尚说道。
    李云龙没看，不管他们在干什么反正都是我们的一盘菜。
    “继续前进，到达战场之后立即打开电台和指挥部联系。”李云龙下令，“到达战场之后，战斗机负责寻找有价值的轰炸目标并在高空进行指挥，所有轰炸机要一波带走小鬼子大量的有价值的目标。”
    说着话就看天色微明，不知不觉中他们已经连续飞了十几个小时。
    “京都到了。”前面领航的战斗机发出毫无感情的提醒。
    不是没感情，而是在这个时候所有人的心里都有一股热流。
    小鬼子，老子打到你姥姥家了！
    “按照编队，分开打！”
    “开启电台！”
    “投弹准备！”
    半分钟之内，万米高空直扑而下的轰炸机出现在小鬼子本土上空。
    “那是什么？”街上早起的小鬼子仰起脖子看着黑压压扑下来的集群震惊了。
    “不好！”
    “是敌人的飞机！”
    “敌袭！”
    凄厉的防空警报在京都上空拉响。
    匆忙赶到防控阵地的小鬼子盲目的向空中扫射。
    但这一切都来不及了。
    “干掉他们！”李云龙没理睬小鬼子的防空火力网，他的目标就一个。
    小鬼子，你特么还想住皇宫？
    炸！
    一发燃烧、弹正中小柜子的皇宫上方。
    但紧接着的第二发航空弹却落在了旁边的一排小房子上面。
    那是什么，李云龙并不关注，他只知道出现在这里的小鬼子的建筑都不该留着。
    当然了，还有不远处那个目前看起来还不怎么显眼的厕所。
    “老子既然来了，就什么都不给你们留下，炸！”
    “瞄准旁边那个大院子，炸！”
    “换一批炸弹，燃烧、弹停下，用殉爆弹加高爆弹，不用留着，全部扔下去！”
    整个轰炸机编队疯狂一般的向地面丢下的炸弹何止上百吨，第一轮轰炸直接炸平了半个皇宫。
    但第二轮轰炸才对小鬼子造成致命一击。
    那是连续扔下去的高爆弹和殉爆弹，落点就是小鬼子密密麻麻的防空火力网。
    李云龙并不知道，随着鬼子大本营计划对美军偷袭的计划的完善，小鬼子也在防备美军的轰炸机对他们本土进行轰炸，故此设立的这些新的防控阵地是真达到了一个极致。
    数量多，质量高，其中很多还是小鬼子今年才生产出来的高射机枪甚至高射炮的阵地。
    李云龙这一次轰炸，几乎是趁着小鬼子的火力还达不到我军的飞机的轰炸高度而直接用投弹设备把我们的炸弹不要钱地扔了下去。
    五分钟的轰炸，直接让京都一隅变成了火海和废墟。
    “老李，毒气弹扔不扔？”燕双鹰红着眼睛问。
    “扔，但不要打开，”李云龙说道，“我们不能生产这些东西，所以，只需要告诉他们，敢在我们的国土上用毒气弹，我们也有实力扔到他们的国土上，这就够了。”
    倒不是他不想玩一把大的，而是我们注定要成为巨人，这些事情不能做。
    可这已经足够了。
    整个世界都被八路军空一团所惊呆了。
    “轰炸开始了！”
    总部所有人一起站了起来，紧紧盯着那个小小的电台。
    前指也安静了。
    北线作战集团……
    平安县指挥部。
    山城。
    所有人都安静了。