    李云龙没再管特种部队的战法问题，燕双鹰是这方面的行家。
    但燕双鹰心里有点拿不准的是，小鬼子这一次出手的目标会是什么。
    “我们的判断是，华北方面军急需要一个有实力的，懂这边的地形的指挥官帮助筱冢义男分担中条山战场上的压力，所以，我们认为小鬼子的特种部队很有可能就会在北方作战集团那边做一些事情，但小鬼子从来都想以小博大，我们的前线指挥部在他们的心里才是最有价值的，我们一个小分队目前还无法实现两面作战，应该怎么分配兵力？”燕双鹰在电台中询问李云龙。
    李云龙正在搜寻地面上的日军的指挥部呢，听到电台传音想了一下。
    小鬼子会在哪个方向出手？
    “我记着北线作战集团那边似乎已经有一个警卫排接受过专业的训练了吧？”李云龙还没说话邢志国插嘴道。
    李云龙当然知道老总手里至少有一个连的特种兵部队，虽然他们的实力还不是很强悍但他们在作战过程中积累的作战经验十分丰富。
    这些人，如果能利用的好的话他们能发挥出不比山本特战队弱的战斗力。
    “我们目前无法具体做出判断，不过小鬼子的确喜欢以小博大，而且他们这一次想要打破我们对他们的绝对优势，就只有兵行险着在我们的指挥系统想办法，我判断，山本应该会出现在前线指挥部而不是北线作战集团，道理还有一个，北线作战集团那边重兵云集根本不可能给他们一个小小的队伍发挥实力的余地，反倒是前线指挥部那边兵力空虚，最重要的是我们整编的一些晋绥军部队在那边也受到了比较好的对待，他们完全可以利用他们的线人在我们那边形成一个小型的情报系统。”
    “所以，综上所述我的判断是提醒北线作战集团那边加强防备，而我们的特种兵小分队则集合在前线指挥部附近，我有一个预感，我们在这边一开打，小鬼子一定会想办法在我们那边也开大，我们要防备他们狗急跳墙对老百姓进行劫持迫使我们给他们让开一条出路。”
    李云龙的判断一说出去，赵刚立即对总部和前线指挥部发出警示。
    同时，北线作战集团那边也接到了命令。
    “不惜一切代价保证老总的安全！”
    这是警卫团警卫一连接到的赵刚的命令。
    原本混成旅没有资格指挥他们，可谁让他们是混成旅特种大队的狙击小组训练出来的呢。
    而且李云龙还在他们警卫团挂了个职位。
    “现在看来我们原来防备的是真的，是小鬼子里面的一股精锐部队，这就是我们经常所说的特种部队，他们很有可能会对我们绥远指挥部发起茜叽，目前要注意的是，混成旅并不在我们这边吗，我们只能依靠自己。”连长跟战士们下令，“一旦小鬼子出现在附近，你们要又战略定力，我会带人前去侦察，你们要做的就是给我提供充分的火力掩护，明白了吗？”
    老总听说了这件事以后哈和一小，不是他看不起小鬼子的特种部队，你要知道光北线作战集团手里的作战力量有多强大就知道小鬼子来了什么也做不了。
    “我们现在有专业的审查队伍，对一切靠近绥远地区的人都会进行严格的审查，小鬼子敢来，他们的走狗也不敢把消息传达给他们，反倒有利于我们关门打狗，在这个时刻，小鬼子的主要目标是在我们的战区内尽快打出一场让他们大本营高兴的胜仗罢了，他门哪来的胆量来我们绥远地区找死？”
    话虽如此可该做的安全防护还是不能减少。
    “继续我们的战斗节奏吧，等空一团在中南半岛一打，我们这边也就要同时发动对关东军和华北郡平津防备部队的反击了，到时候我反倒担心空一团赶不到，我们无法形成猛烈的炮火攻击，最大限度的消灭小鬼子的有生力量，甚至小半个关东军啊。”
    老总的但又并不是不存在的。
    李云龙这一次南下带走了空一团大部分战斗力不说，混成旅现在也分散开来准备四面开花对各方的小鬼子造成重点打击！
    这也就是说小鬼子用的是特种多站办法，而我们也要用大部队当成特种部队四面开花对他们造成反击。
    “就看我们谁更有战略定力了，我们不怕他们，战场的主动权在我们一边呢。”老总对打胜仗信心百倍。
    两天之后空一团那边先传过来好消息。
    李云龙发现了小鬼子在中南半岛的指挥部了。
    然而，狡猾的南方军并没有把指挥部固定在一个地方，他们用十分残酷的手段迫使当地的仆从军给他们修建道路，利用比较广泛的交通网，把他们的指挥部放在了整个运动过程中。
    “小鬼子用了不少于十辆坦克进行轮换调配，他们这是在把指挥部放在车上，而且还经常做出战术干扰误导当地人的判断，真是一群狡猾的小鬼子，老子找了两天还没能找出他们到底是用什么方法互相联络，无法确定他们的指挥车到底是哪一辆。”
    “老赵，你们在粤北地区有没有发现小鬼子修新机场的迹象？他们的航空兵作战集团也应该离开隐藏之处南下了，怎么会到现在都没有发现踪迹。”
    “老邢，你们在山城方向有没有发现小鬼子重兵云集的可能？”
    李云龙的几个问题下去之后，各方很快给出了回答。
    “小鬼子似乎在专心建立他们的南方军，所以并没有在各方派遣大部队。”
    “小鬼子航空兵南下作战集团至今还没有出现在我们的侦察系统中。”
    “山城方向没有发现小鬼子重兵云集发起反击的可能，他们在和锅军形成拉锯战。”
    这就奇怪了，小鬼子的南下航空作战集团到底藏在哪里去了，他们怎么可能藏得那么深不让我们发现？
    “老李，别想那些了，我们在中南半岛一开打，小鬼子必然会有所动作，他们或许还会在我们回去的路上妄图对我们形成埋伏，我看，一场大战马上就要开始了，这可是陆海空三位一体的作战！”赵刚笑道。
    话是这么说，但无法确定。