    李云龙跳下飞机，立即有步兵营的战士们过来保护我们的飞机。
    “那帮小子什么人啊？”李云龙指了下站在机场外的一群人。
    营长道：“美军在这边的一个武官，很高傲。”
    “就他娘的欠抽，他们高傲个屁。”李云龙吩咐，“对这帮人警惕着点。”
    “在对付日军的问题上，我们应该还算是联盟吧？”过来的机场防空团的几个领导说道。
    李云龙道：“他们也算联盟？那我们就没有敌人了。”
    “行了老李，这些话不要在这说，面子上的关系该维持的还是要维持的，小鬼子肯定也派人过来了，德军那边也派人来了，我们都要接触一下，”赵刚道，“总部的意图很清楚，小鬼子必须撤出我们的国土，否则一切免谈；德军那边想要我们的飞机技术，可以，但必须用等价物资来换，不接受马克，也不接收任何外币。”
    李云龙点点头，总部的这个判断是极其正确的。
    马克的价值可能会有所显现，尤其我们要从德军手里购买一些现代化生产线可能会比较方便。
    然而，李云龙不是德棍，总部更不是粉那帮人，我们的利益也没有需要我们全面向他们靠拢的，干嘛要跪舔他们？
    所以通过马克把我们的利益联系在一起的行为是极其愚蠢的。
    至于不接受任何外币就更简单了。
    我们要单独发展我们的工业体系，不会接受有有损我们的利益的外部条件！
    这样一来，我们如果手握外币就成了他们的一个进攻的方向了。
    尤其是美军，随时随地都可能找借口废了你持有的美元。
    我们只接受实物！
    “到底是老一辈，对这些问题看的比任何人都要清楚，但这也是没办法地事情，”李云龙叹口气，“好了，不管这些了，咱们打下来的地盘咱们自己建设，没有就去打敌人，敌人会给我们送够这些东西的。”
    “走吧，不管怎么说，这一次怎么也得给夫人一个面子，她也是站在我们这边打小鬼子的，”邢志国道，“老李你可收着点，将来和他们不管怎么样，现在毕竟要给人家这点面子免得被敌人利用了。”
    “我知道，老邢你不要回指挥部，你就在机场坐镇，老燕他们在天空还需要有人接应呢，一旦小鬼子趁机偷袭我们得提前发现，何况，老子可不相信这帮外国人，所有外国人。”李云龙耻笑。
    老邢也没打算回去，他知道，作为副旅长他得帮助李云龙和赵刚处理混成旅的日常工作，但他现在更是空一团的实际指挥官，战场上李云龙有时候也得听他的。
    他离不开这个舞台了。
    “夫人好。”李云龙出了机场看都没看那帮外国人，抬手给夫人敬了个礼。
    一帮记者看着呢，给点面子也可以。
    夫人笑容满面道：“英雄的空军战士回来了，这一次你们打的好。”
    “感谢夫人对我们的信任，”李云龙道，“不过，随着我们回来，日军特种部队也必然会迅速到达这里，机场不是说话的地方。”
    “是的，是的，我知道，”夫人连声道，“只不过，按照国际惯例，这样的时候我们应该有一个公开的讲话才行。”
    “夫人手底下有的是人才，他们可以发表文章，可以联系媒体，我们是不会也没时间参与这些事情的，”李云龙明确表示，“随着我们的胜利而来的还有许多国际上的麻烦，这些事情夫人比我们更熟练，我们就不多跟各路诸侯打交道了，有什么事可以和我们老师长联系，我们还要休息好准备在老师长的带领下继续和日军对抗，直到把他们彻底的消灭在我们的国土上。”
    这就算是胜利宣言了。
    记者们拿着照相机拍个不停，山城来的那些记者看到李云龙还算比较懂事，没抢占主角的位置，于是多给他拍了几张照片。
    不过最让他们感兴趣的还是三个女战士。
    她们穿着那种很奇怪的，据说是八路军的新军装的衣服，还带着武装带，长的还那么漂亮，这可是一个噱头。
    “请不要打扰我们，我们只是战士不是发言人。”三个女人可不跟那帮人打交道，在她们看来那帮人坏着呢。
    但我们自己的报纸可要见一下的。
    白濛道：“没什么好说的，打小鬼子我们本就应该有什么能力出什么力气，我们会一点投弹技术自然要跟着轰炸机担任投弹员，我们的工作和千千万万个女战士的工作是一样的，她们比我们重要的地方就在于她们的工作岗位，我们比她们重要的时刻就在于对敌人进行空中轰炸，没什么本质上的区别，我们都是女战士。”
    我们自己的报纸派来的人员十分精锐，一个一看就是能打仗也能写文章的男兵，虽然戴着眼镜但那气质真跟赵政委一样。
    还有几个小战士，都是一边写文章一边拿步枪的战士。
    倒是有几个女战士，看样子刚参加工作不久，小脸蛋圆鼓鼓的，抿着嘴，一脸严肃看着周围的外国人，一副我们都是空一团的保卫部队的模样。
    她们很羡慕这三个能够驾驶飞机对敌人发起进攻的战士。
    一个小丫头悄悄拉了下郑姝雅问道：“同志，你们是怎么投弹的呀？”
    “好啦，过一会儿我们自己做一次采访，现在不要打扰战士们回去休息，他们很累了。”跟在人群中笑呵呵看着的一位女队长笑道。
    四十来岁的样子，额头上还有一道伤疤。
    这是隐蔽战线上打回来的战士。
    李云龙看了一眼这些人，随后跟走过来一定要和他聊两句的美军武官走到了一边。
    武官道：“李将军……”
    “我只是个旅长，不是什么将军，我们目前还没到旅长当将军的地步，”李云龙开门见山问道，“你们的意图是什么？技术，还是设备？不要跟我说你们想用一两句话就获得我们的东西，这是不可能的。”
    “不，我们需要的不只是技术，还有你们的友谊，”那武官用心险恶道，“李旅长是可以从中做些什么的。”