    “他们又来了！”
    大本营发出去的电报让小鬼子各支部队无不胆寒。
    狠啊！
    这八路军的指挥官狠到极点了。
    这完全是不给他们任何反应的时间蛮不讲理就用炸弹和他们讲话啊。
    这怎么办？
    北线作战集团，绥远，多田骏听到第二次欢呼，整个人都在颤抖。
    “就在刚才，他们欢呼说他们的空军对我们的本土执行了轰炸任务，而且成功了，那么这一次欢呼，难道是田黄陛下？”多田骏摇摇欲坠。
    他扑倒门口冲外面喊：“混蛋，快来人，你们做了什么？”
    “喊什么？”外面的战士们很生气，要不是纪律约束他们飞揍这老鬼子一顿。
    你一个败军之将还在这对我们大喊大叫的，你以为你算老几？
    “算了，跟他们有什么好说的啊，这次咱们空一团轰炸了他们的京都，而且还是二次轰炸，怎么着也能把那个什么田黄吓尿裤子，这下看他们还敢不敢跟我们嘴硬。”看守这帮人的排长过来鄙夷的唾了一口把几个小战士拉走了。
    多田骏一口气只剩下一半，坐在凳子上半天都没能喘过气来。
    八路军第二次轰炸京都必然对京都的百姓产生巨大的心里威慑作用，一旦京都被他们轰炸掉一部分极其重要的建筑甚至炸死一群有头有脸的人物，那他们可就完全没有在八路军面前讲条件的资本了。
    人家都能轰炸京都了还跟你谈判啥？！
    跟多田骏想的一样的还有人。
    “混蛋！”
    筱冢义男掀翻了桌子，冈村宁次劈碎了面前的花瓶。
    这两个王八蛋都是脑子比较好使得那种人，他们太清楚空一团二次轰炸造成的可怕的后果了。
    大本营必然会在无法消灭八路军空一团的基础上，要求他们立即和八路军谈判。
    他们要的是什么？是他们完全从这片土地上滚出去。
    这怎么可能答应啊！
    “可若是我们不答应，他们三天两头去轰炸一次，我们的飞机，战斗机没有他们跑得快，轰炸机没有他们飞得高，而且八路军现在的防空火力网十分让我们的航空兵集团头疼，长此以往我们将彻底失去跟他们对战的资格，大本营那些混蛋一旦被打的丧失了勇气，他们很可能还会铤而走险宁可跟美军作战，到时候我们恐怕要两面作战，这对我们太不利了，”冈村宁次吩咐参谋长，“立即给我制定一个把美军拉下水的计划，可以伪装成八路军航空兵对美军基地进行轰炸，我相信，八路军的实力越强美军越害怕，他们更不愿意他们崛起。”
    冈村宁次一点也没判断错，此刻的大洋彼岸就发生着一场足以决定战场走势的讨论。
    老罗在坚持自己的看法，日军时一支现代化打造出来的部队，他们的侵略性更加强大，在争夺殖民地的问题上和美军的矛盾更加巨大。
    “先生们，女士们，我的意见依然不变，我们如今更应该追求和八路军的联合，甚至可以想办法摒弃一部分我们的利益，我们的利益重点在欧洲，我们需要投入更多的精力面对欧洲的局势，而不应该把精力过分的投放在亚洲。”老罗指出。
    侵略成性的日军是绝不会和他们平分殖民地的，而现在最大的有利益可图而且还能够控制在手里的并不在那边。
    那就让那边彻底和日军纠缠去吧，他们要做的是腾出手脚专门对待欧洲战场上的德军。
    然而，上下两院的老爷们并不答应。
    “日军的强大是我们可以接受的，因为他们和我们一样，但我们无法接受一个农业传统国的崛起，这不符合我们长远的利益，我们必须想办法遏制他们，哦上帝这一年来究竟发生了什么事情，居然让八路军都有了这么恐怖的空战实力。”
    面对着那些老爷们的推辞，老罗无奈之下只好想到了另一种办法。
    可以迫使日军和美军打起来，从而利用民意把这些可恶的家伙的想法通通打压下去。
    “他们实在太愚蠢，八路军的崛起必然是一股新的力量，这股力量和我们一样，是属于新生的势力，而且他们的工业实力和我们的差距至少有一百年，他们可以成为我们很不错的伙伴，甚至他们可以打破日军在亚洲一家独大的局面，给我们留出更大的利益空间，只可惜，这些人没有能看明白的。”
    老罗回到自己的办公室的时候还在跟他的参谋长抱怨。
    参谋长已经做好了两手准备随时能把他们的队伍拉到他们的利益所需要的地方去。
    第一个自然就是那边了。但他也倾向于先保证美军在欧洲的利益。
    “就算八路军在亚洲崛起，那对我们并没有多少影响，他们很强硬的拒绝任何强加于他们头上的不平等条件，由此可见他们必然和苏军有根本的矛盾，所以这对我们将来遏制苏军的发展有很大的用处，可惜，两院的老爷们看不到这一点，他们只看到八路军的崛起和他们的规则打破了他们在那边的利益擢取，却永远看不到八路军崛起对我们的大好时机，欧洲大陆的财富比亚洲多得多，我们更应该顾及这一方面而不应该把矛头直接对准目前还未必是敌人的八路军。”
    “是的，是的，难得我们当中还有几个明白人，你要重点转告那边的大队张，让他务必要保证我们在那边的利益，如果有人故意破坏，那一定是他们试图让我们先打起来，那一定是日军的间谍。”老罗连忙下令道。
    参谋长却道：“但是如果我们能借此机会利用某些人的安排，把我们的炮弹打到日军那边去呢？”
    “很难，如果是他们里应外合，我们不太可能利用好这一点，最大的麻烦来自于八路军的轰炸机和我们的飞机差别太大，而和日军的飞机太像了，他们可以随便安排而不会被人看出太大的破绽，更令我担忧的是，八路军好像对我们并不十分热心，而他们对苏军却有天然的亲和。”老罗很苦恼。