    “筱冢义男试图和我们做交易，他的想法是让出中条山一线，太原之外地几座华北方面的城池，我军给他们让开一条通道，他们要在一年半载内离开华北，你怎么看？”李云龙带着轰炸机编队来带金兰湾的时候，赵刚把总部传来的筱冢义男的谈判条件传递给了李云龙。
    李云龙冷笑，这就是缓兵之计。
    “他这是在威胁我们，不过中条山那边的日军是一个大问题，不尽快解决，他们就有威胁我们总部的战斗力，将来的华北大战必然会从中条山那边开始！”
    李云龙吩咐：“这边的小鬼子先放一下，让他们先集合起来再说，我们得赶紧赶回去了，关东那边的战斗到现在都没有打响，我们也不知道出了什么事，平安县城那边到现在也没有发生小鬼子偷袭的事情估计也是有人在中间调停，我们一天不赶回去，我们手里就少了一支随时能威慑到这些居心叵测的家伙的手段，大部队立即返回。”
    新四军独立大队也要返回他们的机场。
    “你们先不要急着扩大规模，现在要做的是以老带新先把人才梯队培养起来，此外，要告诉军长培养我们自己的飞机维修人才，形成我们自己的适合当地环境的空战理论体系，下一次大战，你们也得当主力，到时可就要单独面对小鬼子的航空兵和防空火力点了，能不能顺利实现超越就看你们学习的结果了。”
    李云龙的话也正是军长在想的问题。
    独立大队这一次跟着作战，实际上完全是摸鱼。
    一个大队，在战斗中只击落了小鬼子两位数的飞机。
    这一方面说明新四军独立空军大队还很不成熟，一方面也说明在空战中也会遇到陆军所遇到的那些问题。
    比起他们来说齐鲁那边的空军独立大队就打的可圈可点了。
    他们甚至在齐鲁那边的鬼子海军航空兵试图偷袭我军阵地的时候紧急起飞和小鬼子打了个难分难解，要知道那可是以一当十的局面啊。
    初次上战场的飞行员能打成这样，保证小鬼子没占到任何便宜不说还丢了不少架飞机这已经相当了不起了。
    不过，在北线作战集团的辉煌战果的衬托下那边的脸色也很不好看。
    北线作战集团的独立大队也没有打出什么太耀眼的成绩，尤其在空一团轰炸京都而且轰炸了两三次的前提下。
    可他们不但在空战中偷袭击毁了小鬼子的大部分军用机场，迫使小鬼子不得不把他们更有战斗力的飞机集合在并不合格的机场强行起飞，结果自己手里损失了不少架飞机，而且在对地面的攻击中他们自己摸索出了一套和适合我们的地空协同战术战法。
    唯一不好的一点就是他们的攻击有些急躁，对不少飞机造成了不必要的损坏。
    李云龙带着空一团回到平县县城，夫人亲自在机场迎接。
    “藏起来一部分，不能让他们全部打探到，”赵刚立即下令，“另外，所有人不得和那些陌生的面孔交往，我们要小心敌人联起手来对付我们的阴谋发生。”
    李云龙看了一眼在机场仰着脖子观察他们的飞机的一群外国人，不用问，轰炸了小鬼子的本土之后，这帮外国人，那帮外国人都急红眼了。
    美军这一次来的就不是白培德这么一个小小的上校，而是驻扎在这边的军事武官。
    他是带着任务来的，调停八路军和小鬼子的“任务”。
    这特么还有天理吗？
    美军认为有。
    “必须完成两个目标，第一，无论用什么办法都要把他们的飞机，包括空中加油机，全部弄到我们的手中；第二，要保证华北的日军不会被他们所消灭，日军的存在对我们是有利的，一定要告诉八路军不允许他们私自出击，这关系到全世界的反击的局面。”
    这个说法，白培德都笑了。
    你以为八路军是锅军，老总是大队长吗？
    “不要想了，他们压根不会理睬你所谓的调停，他们的目标只有一个，反击，不断的反击，直到把日军全部驱逐出去。”
    “我们给他们带来的不是和国际接轨的机会，而是一种屈辱，他们不会接受你的折返‘好心好意’的！”
    白培德对此很有见地。
    他在平安县城呆了这么久了，早已意识到八路军是一支全新的新生力量。
    他们跟他见过的所有的部队都不一样！
    他们自尊，自强，自爱，他们更有明确的作战纲领和战斗力保障！
    这样的部队不要说你一个小小的美军观察团的武官了，你就是美军的司令官来了也没什么用的。
    武官原本是不以为然的。
    八路军再有技术也不过是拼凑的，他们拿不出太有未设立的东西。
    然而，此刻看着那巨大的黑色的轰炸机从他头顶飞过的时候他明白了。
    至少八路军改装后的轰炸机性能要比他们的还好。
    而且，他们的战斗机速度也要比他们的快许多。
    “最让我惊讶的是他们居然有自己的指挥机，你们看，”武官指着天空一架巨大的运输机说道，“我们现在才开始意识到领航员实际上应该作为一支空军部队的指挥官存在但是他们已经开发出空中指挥部了，这是一个巨大的进步，而且他们比我们更快的把这些试验用在了战争当中，这是一支可怕的部队。”
    他哪知道李云龙灵机一动这是在忽悠他们。
    美军全世界打仗当然需要空中预警机，我军却不需要那么庞大的规模，所以暂且不需要这些东西。
    而且目前能拿出来的空中预警机技术太落后了，也就在电台方面有一点微弱的优势，李云龙还不想花这个钱去升级这点技术。
    所以，他盯上么美军。
    调停？
    老子需要你来调停？
    但你可以和我们做生意，你多弄几十架飞机过来，这空中预警机我送你一架咋样？
    最恶心的是这小子在这些方面做过手脚。
    也没啥用，不过就是能把美军的技术开发误导到另一个方向而已嘛。
    对强大的而且富有全球野心的美军来说，这算不上是什么大问题吧？