    “找到他们的落脚点了，但目前我们不建议对他们的机场展开轰炸。”魏大勇在高空跟踪小鬼子的飞机到达一处位于海边山林里的机场立即向赵刚发出提醒。
    赵刚他们已经在金兰湾上空调整了战斗姿态准备一鼓作气，听到这话他们就纳闷了。
    你个和尚闹什么呢？
    “我看他们的机场能容纳的飞机不是几十架，那得好几百架，这个时候要是对他们发起进攻，只能让他们更多的飞机加速逃离，我们还要在别的地方寻找，不如让他们的飞机多一点之后再一网打尽。”
    “另外，我们发现机场有一部分物资是我们学过的海军航空兵的，看起来好像要出远门，目前惊动他们未必就能有什么好的效果，如果他们是一路南下和美欧那边开战的话，我们消灭了他们就等于保留了美军等各国列强的实力，从长远来看对我们不利。”
    “还有一点很重要的就是我们发现小鬼子在这边新开辟的机场还有点实验登陆作战的意思，而且，他们要是对我们发动登陆作战的话，绝不会选择在这里，所以，我们的判断是他们打算对美军或者英军占据的岛屿进行进攻，综上，我们不必要急着干掉他们，可以坐山观虎斗。”
    赵刚笑道：“和尚现在也学会战略判断了，不过我们还是要等总部的命令，炸不炸那是总部的判断，我们要做的是执行命令而不是有太多自己的想法。”
    总部接到李云龙的捷报之后什么都没想，立即下令扩建隶属于总部的空军大队和隶属于前指的空军总队，同时，给各集团军下达了准备换装的命令。
    北线作战集团老总刚收到命令，有人一起过来了。
    楚云飞的部队刚运动到和关东军接壤的地方，还没等展开呢，小鬼子自己退走了，指挥部又发来命令要求第二混成旅全面撤出战斗，这让楚云飞很不解。
    现在是最好的打鬼子的时候，为什么要撤退呢？
    同时，李云龙的混成旅的前锋也到了。
    “老总，关东军目前还在犹豫，我们可以凭借这个时候先打出一片向东北方向延伸的根据地接应抗联撤退，同时做好向关东进攻的准备，这个时候撤退，我有点无法理解。”楚云飞有话直说。
    “很简单，我们要集中全力彻底消灭盘踞在华北，京津，齐鲁那边的小鬼子了，关东军暂时不好啃，先不要啃，”老总道，“张大彪，你们第一混成旅的主力部队现在运动到什么地方了？”
    “随时可以出现在敌人的核心地区。”张大彪道。
    老总看了下地图：“第一混成旅接下来的任务是打开京津方面的小鬼子阻断交通的困局，第二混成旅的任务更艰巨，要绕道后面，直奔山海关外，在关外堵住小鬼子南下部队，狙击小鬼子沿着铁路逃到关外的部队，可以说，华北方向的战斗我们不全面参与了，但能不能同时把京津方面的敌人尽量多的消灭在野外，这是我们北线作战集团的使命。”
    这压力就有点大了。
    楚云飞趴在地图前面看了很久，算了下小鬼子目前的处境。
    “他们恐怕还要调兵回本土，空一团轰炸京都的消息会对小鬼子造成极大的心理威慑，他们必须要回防本土才放心，我们可以以攻代守，第二混成旅再加一半的山炮，我们可以在山海关沿线堵住敌人撤退的步伐，等待主力部队的到来，从而一举消灭盘踞在京津地区的敌人。”楚云飞说道。
    这就有点太冒险了。
    目前我们还无法一口吃掉华北方面的小鬼子的同时再干掉盘踞在京津的小鬼子的主力部队。
    尤其他们和关东军配合作战的话，我们就算占据了所有城市，很快也会面临着小鬼子的疯狂报复。
    那反倒会拖住我们的大部队。
    “在扩军完成之前，我们不适合占据大城市，慢慢来，”老总道，“你们两个旅算是我手底下能指挥的最后的两支部队了，李云龙那边很有可能要参与华北方面的对敌作战，他的空一团实力最强小鬼子最怕，这也是一种心理战。所以，第一混成旅一部，第二混成旅全体，这一次要发挥一个第一混成旅的战斗力。”
    我们这边在计划，敌人那边也在计划。
    筱冢义男愁眉不展，大本营发来的通报已经好几封了，可他完全没有对策可讲。
    八路军的空袭太出乎人的预料了。
    更麻烦的是他们没有对抗的能力。
    “他们改装后的飞机飞得又高又快，装的弹药比我们的飞机多得多，而且，我们通过山城的情报网打探道他们居然发展出了所谓空中加油机技术，这对我们太不利了！”筱冢义男头疼极了，“现在我们唯一能做的，就是祈祷他们的飞机不要那么多，不要装备的那么快，等我们打完了华北治安战，我们就能最大限度的限制他们的生存，这样才可以获取更多消灭他们的机会。”
    参谋长阴沉道：“这恐怕很难，我们现在想着消灭他们，他们也一定在筹划在华北发动一场全面的反击战驱逐我们。”
    “中条山那边的部队怎么样？”筱冢义男问道。
    参谋长叹息道：“没有一个很好的将军，那边的部队几乎完全失去了对敌作战的优势，他们甚至被当地留下的几个锅军的小股部队袭扰，前几天还打死了几个少佐。”
    这就意味着他们在基层指挥体系方面出了很大的问题。
    “中条山那边我们的优势绝不能缩小只能继续扩大，要不然我们在太原方向将彻底是去一道屏障，一旦八路军总部出关，北线作战集团南下，加上混成旅这个实力实在令人无法相信的存在，我们的华北方面派遣军恐怕要彻底被他们消灭再这里了。”筱冢义男断然说道，“此刻我们最要做的应该是争取时间，争取我们的几个旅团和师团，以及那部分铁杆皇协军尽快成长起来的机会，为此，我们可以单独和八路军方面谈判！”
    怎么谈？
    用地盘换！