    “我们必须登机检验你们的技术，这是没有商量的事情。”苏军不算是王牌，但飞行时间也超过三百小时，还不算一般的正常训练时间的飞行员吉连申科连连摇头。
    老旅长直接拒绝：“我们目前的飞机数量非常有限，如果让你们用那么长的时间去体验的话，我们无法在战场上对日军形成有效杀伤力。”
    “我们不会打扰你们的作战时间，我们也是和日军作战的士兵，战机的可贵我们很清楚，我们只是希望能够在你们休息的时间，获得不少于上百个小时的飞行时间，这也是必要的检查。”吉连申科据理力争。
    老旅长心里冷笑一声，根据我方的情报他们得到的命令式必须要争取到我们的空中加油机出动让他们看到真正的加油机的时候才确定这款飞机很适合他们。
    很明显，苏军这是在跟我们耍滑头。
    他们要的是这些飞机，但他们更渴望得到空中加油机技术。
    那是他们到现在也没有的技术，有了空中加油机他们可以从美军那边直接回去资源也可以在将来从英军那边获取物资。
    但他们很清楚，这技术如果能拿出来的话，八路军至少能让他们这些列强付至少几个集团军的军事物资的代价。
    这不是他们想要的。
    吉连申科一看这么争执下去反倒没机会接触八路军的空中加油机，索性道：“这样吧，我们可以保证只要发生战斗我们愿意随时参加到战斗中，按照我们的渊源以及苏志航和你们的关系，这应该不是什么难题吧？”
    “是最大的难题，你可以直接去山城，他们那边也有战斗机，”老总过来了，带来了总部发来的指令，“我们的飞机现在开始要全体保证二十四小时待命，而且飞机的寿命在那摆着，你们要上百个小时的飞行时间，我们下一批飞机生产出来之前却需要长达几个月的时间，这段空窗期之内如果有更大的战斗，我们该怎么办？”
    “不，不不，我们只需要几架，而且，山城那边是不会给我们的，他们也没有你们所拥有的飞机那么多，”吉连申科要求，“我们也可以承担你们的一部分巡逻任务，这总可以了吧？”
    “不行！”老总道，“我们总部也已经发来了指示，我们不明白的是，你们飞行员要求由升空作战的机会，你们的观察团要求我们给你们提供至少一个中队的编队的机会，你们的总部还要求我们至少给你们提供就近观察我们的作战和空中通讯体系的机会，你们是不是觉着我们必须要提供给你们才显得对你们有感情？”
    正在南方吃面包的那几个人在这件事上做的很过分。
    李云龙刚回到平安县城，他们立即越过各级指挥员给李云龙发来电报命令他“必须要负责起该有的国际义务”。
    甚至有人命令李云龙“提供不少于一个中队，最好包含各种机型”的作战编队并畅通通讯系统让苏军派来的人予取予求。
    参谋长刚从北线作战集团回到前指，他要考察的路上的交通线是畅通的，从总部到前指再到北线作战集团几个机场，我们的飞机可以在任何区域自由航行。
    前指接到独立旅转发上来的电报之后立即给总部进行了一次汇报，同时给老总发来这上面的具体的内容。
    看看吧，咱们还有一些人恨不得赶紧把咱们所有的全部给人送过去呢。
    对，真有人要求李云龙“必须从大格局出发今早给苏军提供我们能提供的飞机的上限数额”。
    空一团不用了？
    空军指挥部不用了？
    总部也不用组建空军了？
    这一切那几个人都不管，他们只要求李云龙“从大格局出发”。
    “也就是李云龙那小子还没睡醒，要不然恐怕会直接发电报把那几个二百五骂一顿。”老总对那些人也深恶痛绝，跟老旅长商量，“等咱们打完了华北之战，应该有几架飞机能空出来，到时候给人家提供过去吧，不过我们需要在通信体系上做一些调整。”
    “不行！”吉连申科大惊道，“如果不是一个体系的通讯系统，我们要来也没什么用处，而且我们也不会干扰你们的指挥，为什么不允许我们参与呢？”
    “你们的编队作战体系为什么从来不允许我们知道呢？”老旅长道。
    “聂茨，聂茨，”吉连申科连连摆手，“你们还不懂这些东西，只有拥有一定的工业发展基础才能用的上这些。”
    “那我们的就是落后的了可你们为什么还想要知道我们的秘密呢？”老旅长怒问。
    吉连申科哑口无言，但他们的作战体系绝不允许我们知道。
    这是他们的原则。
    “你们有你们的原则，我们也有我们的原则，我们能够保证和你们有战争危险的敌人不会从我们手中获得更先进的武器，而不保证损害我们的利益满足你们的需求，这是不可能的。”老旅长直言不讳，“你们不尊重我们，我们也就没必要尊重你们。也不要拿你们的援助来说话，你们的援助是给谁的你们更清楚，至于你们所希望的能够把你们编入独立旅空一团参加几次飞行训练甚至作战的要求，我们不可能答应。当然了，你们可以自己去编队训练，你们开发你们的通讯系统我们也不会窃听，如果做不到彼此尊重，那我们也就没有必要合作！”
    吉连申科想了很久，只好回电给他们的上级请他们在想办法多做一做这边最听他们话的人的工作。
    “北线作战集团的这几个人是最没有格局和胸怀的家伙，我们不应该继续和他们打交道，而应该警告他们必须尊重我们的利益，如有必要，可以用一部分利益换取我们的人上位，”吉连申科要求，“我们也需要在那个李云龙身边多做一些工作，他可以做很多事情，包括我们想的那些事情。”
    然而，这些电报全部落入了我们的手里。
    我们并不相信他们，正如他们从来没相信过我们一样。