    什么叫他们的友谊？
    李云龙不屑一顾：“你们的所谓的友谊在我看来一文不值，至于你说的我能做些什么，不错，我能做许多事情，包括发现你们在太平洋上的秘密据点，包括对你们的一部分战术进行猜测，你要不要听一听，或者要不要让日军乃至德军听一听？”
    武官脸色一变立即道：“哦，李旅长，我只是开个玩笑。”
    “我也可以开玩笑说，你可以干掉你们老罗，然后你去当你们的统领，我也可以在报纸上这么说，你觉着可以吗？”李云龙冷笑，“白培德是个人物，他比你知道应该跟老子怎么谈。你这种处处想着恶心人的人，以后不要出现在我面前了。”
    “老李，别那么说话。”赵刚过来了。
    李云龙道：“他们做得出恶心的事，我为什么连句话都不能说？”
    夫人劝道：“至少他们是赞成我们的。”
    “夫人应该知道美军每年给日军提供的钢铁有多少，那的确是所谓的报废的钢铁，都报废到可以拿去直接生产武器了；他们也可以给日军减少供应石油，只不过刚好够他们用在对我们作战上；他们还可以赞同我们跟日军拼个两败俱伤，所以一直控制着给山城的武器数量。”李云龙嘲讽地道，“就算在东南亚，哪怕山城的军队更能打，他们也不愿意把你们当成主力，这就是他们的赞成？恕我直言，如果所谓的军事援助不过如此的话，夫人还不如请大队长对给我们批一部分部队，我包揽给他的援助，数量不会比美军提供的少，质量不会比日军的差。”
    那武官勃然大怒。
    “那爪子敢拿枪老子立马崩了你。”李云龙冷淡道。
    无耻的王八蛋，战争中出力少战后红利多。
    这也就算了，到后来连谁是主力都颠倒了，对这种垃圾他从不给好脸。
    老师长姗姗来迟：“好了，李云龙，你带队回去休息吧，机场要留够足够防备的人手，一旦有战争要立即投入到里面。还有，你现在也是我集团军的参谋，集团军的军事行动你也要参与商讨一下，过去看一下吧。”
    “告辞。”李云龙一敬礼，大有深意的对夫人说道，“说不定过不了两天的时间夫人还得找我们，让我出面去抓‘袭击山城的空一团’呢。”
    夫人花容失色，她早料到会有这么一出的。
    美军武官瞪着眼睛，但什么也不敢说。
    李云龙是从战场拼杀出来的军人，那是尸山血海中打滚的人物。
    他站在此人面前，莫名的就感觉有一些害怕。
    何况这家伙说的话，正是他们最担心这边会发现的事情。
    或许，有些计划必须加快了。
    李云龙回到指挥部，政委立即让他去休息。
    “还有一些接待，你不愿意管，我们也不想让你插手，不过，我们集团军接下来的任务很重，还有几个团到现在连武器都没有，你给他们尽快准备一下，打太原和中条山都需要我们的重火力攻坚。”
    政委脸色很严肃。
    李云龙道：“我这就去调配，让他们随时过来取就行，另外这次的收获太大，我看，给集团军装备一个坦克团怎么样？”
    “有这个东西当然很好，没有也可以，我们现在组建了攻坚部队火箭筒营，对坦克的需求并不是很高而且我们的道路运输很不方便，”政委低声道，“最关键的是我们现在还不能按照你提供的情报去开发石油。”
    李云龙贼笑：“但是我们这次截胡了他们的一批石油啊。”
    政委又惊又喜，指着李云龙哈哈大笑。
    这小子总是能给他们带来惊喜。
    “而且，我们可以和苏军那边做交易，我不敢在这么大的事情上说什么，但我建议，我们要和他们加强往来。”李云龙道。
    政委看了他两眼。
    “不错，我是对他们也没什么太大的好感，但目前而言，他们是言而有信的，是对我们较为正面的国际上的朋友，我们应该给他们提供一批武器装备，”李云龙道，“此外，上次贸易之后我这有一个贸易渠道，可以通过贵重金属兑换积分，如果和他们谈妥了军火贸易，我们可以商量出一个双方都能接受的价格，在他们最需要的时候，我们还可以大批给他们提供物资。”
    政委点点头：“你知道就行了，此事先不要声张。”
    明白，我们拿手的就是在错综复杂的关系中找一个有利于我们的突破口。
    这一代老前辈们那可都是极限操作的神！
    “去休息吧，苏军那边的人很快就要到了，这次来的是地位不低的代表团，他们显然也已经早早就开始做准备了，”政委叮嘱，“一旦他们要试验我们的新装备，你们混成旅要守住底线，不该让他们知道的坚决不能让他们知道。至于已经暴露的，可以让他们去看一下，包括飞机大炮。”
    明白！
    “那就去休息吧，接下来还有各种对外宣传要做，不过我估计山城那边的人不希望你们占用太多的版面，还是让夫人去和各界人等打交道去吧，我们要做好全面收复华北威慑关东的准备，”政委道，“此外，前指原本建议让你的混成旅带着抗联整编成军，我和老师长商量以后拒绝了，你们的战斗力不能降低，而那边的作战习惯也未必适合你们。”
    何解？
    “混成旅必须是重装部队，是全天候全区域投放的威慑力量嘛。”政委笑而不语。
    李云龙似懂非懂，找到一个屋子发现没有人，躺下一下子睡着了。
    但其他人可没有那么好的休息时间啊，老旅长这会儿都忙着跟各路人马打交道准备谈判呢。
    苏军那边派来的一个规模很大的谈判代表团还在路上，但他们先过来的人员却已经到达北线作战集团的辖区之内了。
    他们的来意很简单，要想尽一切办法尽可能多的从八路军手里获取先进的武器和技术，同时，他们想把混成旅调到北边和他们进行一次比较实在的对抗演练！
    一句话，他们想买东西但不知道买的东西到底值不值。