    “旅长，发现下面有大量防空火力点。”前面侦察的战斗机跟从京都上空飞回来的李云龙汇报道。
    李云龙下意识的觉着不对劲，这个时候小鬼子明知道我们的轰炸机高度在他们的高射炮范围之外，他们怎可能暴露出那么多高射炮呢？
    这里面一定有奇怪。
    “侦查一下，不，”李云龙忽然想到了一个计策，“他们很有可能故意要用这一招吸引我们的轰炸视线，这必然是在给什么更重要的目标提供掩护，也或许他们根本就是这些防空火力网最集中的地方才是他们的重要目标。”
    “那就一路轰炸过去，反正我们的炸弹很够，不怕炸不死他们。”燕双鹰建议道。
    这么做肯定可以，但这未免太有点欺负人了。
    “换一种策略，我们先派一部分轰炸机下去轰炸，然后再派另一部分轰炸机下去轰炸，轮翻几次让他们感觉到是我们的所有轰炸机全部出动，或者让他们感觉我们后面还有一部分轰炸机，给他们造成一种视觉错觉。”李云龙吩咐。
    这下可好，小鬼子倒霉了。
    就在距离他们的军港不太远的地方他们布置了一个高射炮阵地，原本他们的打算是用高射炮阵地换八路军的航空炸弹，让他们把炸弹全部扔到这边而保留他们在军港的那些建筑。
    可当第一波轰炸结束，地面上的海军陆战队组成的高射炮阵地的指挥官刚松了口气的时候，第二波轰炸又来了。
    而且，在军港那边也传来浓烈的烟雾证明那边也已经被炸掉了。
    “混蛋！”
    “他们哪里来的那么多的轰炸机！”
    “他们还在后面藏了一手！”
    小鬼子被炸的叫苦连天，整个高射炮阵地仿佛被平推过了一遍一样，而港口那边更惨，李云龙换上了高爆弹一投一个准，别说军舰，就是水兵也被炸得没剩下几个。
    半小时左右的轰炸结束的时候，小鬼子从京都方向气急败坏追来的上百架战斗机看着令他们绝望的高度上，八路军空一团轰炸机展开翅膀拍拍屁股离开了，他们连追都追不上。
    “混蛋！”
    “八格牙路！”
    小鬼子气得跳脚。
    然而，他们这一次却把他们的飞机场暴露给了八路军。
    “好家伙，上一次我们消灭了他们所有的战斗机，却没想到寻找他们在这边的机场，甚至是飞机生产厂，没想到这一次他们来了这么多，”李云龙一看后面追着仿佛护送的小鬼子的战斗机，立即又想到了一个计策，“等下我们追着他们回去，在他们降落的时候再来一波轰炸，不过这一次我们不用全部出动，和尚，你带人返回去支援政委他们，告诉他们，接下来小鬼子无论他要做什么，只要能找到他们的指挥部，马上干掉他们。我们干掉小鬼子的飞机场或者制造厂之后立即返回。”
    “是。”魏大勇没拖泥带水。
    轰炸这边没什么意思了，还是去那边打小鬼子的部队过瘾呢。
    小鬼子直接哭了，被气的哭了。
    李云龙带着三十架轰炸机跟在那批战斗机身后，在那批战斗机刚降落的时候从云层中钻了出来。
    “混蛋！”
    “天照大神啊他们又来了！”
    “这还是宣传中积贫积弱的八路军吗？”
    李云龙笑得合不拢嘴，他发现小鬼子这一次出动的不仅是一个机场的兵力而且还有一部分正在飞机制造厂的跑道上试飞的飞机。
    这可好，炸掉小鬼子的一个机场的同时再干掉小鬼子的一条飞机生产线那得造成多大的影响力？
    更重要的是给我们多少积分？
    “发现新型先进飞机生产线，可回收。”
    “发现世界先进水平飞机，可全价回收。”
    “发现先进发动机生产线，可全面回收。”
    系统发出一连串提醒。
    李云龙一想，大概这就是零式飞机的生产线了吧？！
    要那玩意儿没啥用全都是垃圾。
    “但发动机对我们很有用，我们可以从发动机先开始研究我们自己的航空事业。”李云龙当即下令，“回收！”
    同时，轰炸机上的炸弹一个不剩全扔下去，又拉起机头进行了第二次轰炸。
    不能让小鬼子发现他们的生产线丢了，那就得把这里的整个地面彻底炸平才行！
    一时间，浓烟滚滚整个飞机制造厂仿佛着火了一样，爆炸声再加上所有小鬼子的哭喊声差点让人以为他们才是受害者呢。
    李云龙可一点也不怜悯。
    “击杀敌军技术人员，获得积分可另外储存用来培养自己的技术工人。”
    系统的提醒在他听来那么的悦耳动听。
    同时，燕双鹰那边对小鬼子的一个大型机场的轰炸也已经结束，满地的飞机和油库没一个能逃得过他的眼睛。
    “该回去了，这一下小鬼子要不恼羞成怒就奇怪了，正好干掉南方军的指挥部，至少干掉他们几个将军几个大佐，我们也该回去打筱冢义男那老鬼子去了。”李云龙很眼馋啊，“这老鬼子这次怎么着也得给老子送点够好看的东西来。”
    筱冢义男手里头恐怕还有不少飞机坦克，这些东西如果都算成绩分的话应该会有不少。
    “我们这次获得了多少积分？”白濛丢炸弹都丢的手软回去的路上问。
    李云龙看了一下笑出声来。
    “你猜？”李云龙道。
    白濛瞪了他一眼。
    “反正我们三个集团军全部换装一遍肯定没问题，问题是换哪一支军队的，”李云龙狂喜，“我想着换成苏式，威力大，价格低，更重要的是，更适合发展我们的兵工产业。”
    那就用苏式的，只不过他们能答应吗？
    “我可以换成他们暂时还没有的，他们还得回过头求我们给他们技术支持，”李云龙算了下积分，“剩下的那部分留着，我们可以在接下来发展我们的海军力量，我估计几艘巡洋舰还是有的……等会，海面上有巡洋舰？哟，小鬼子的航母，炸它！”
    “别打了，不要再打了！”李云龙的狂轰滥炸让小鬼子头疼欲裂，冈村宁次和筱冢义男联名给八路军总部发来电报，就差哭着喊，“我们谈判，你们要什么条件我们都可以谈判！”
    谈判？谈个屁判！
    我们必须要灭掉你们啊！