    小鬼子好不容易出海的航母，正浓烟滚滚试着运行呢，从天而降的炸弹让跟在一旁的保障船上的山本气得吐血。
    这可是他们多年来省吃俭用还要从别的地方掠夺东西的辛苦积攒！
    “天照大神保佑，一定要让我们躲过这一次！”
    但他们的天照大神似乎并没有理睬。
    李云龙扔下去的炸弹不偏不倚正穿过锅炉，在锅炉房瞬间爆炸。
    这一下，航母不能动了。
    那别的军舰总可以离开吧？
    小鬼子有时候就挺轴的，一看辛辛苦苦建造的新航母，连名字还都没有起呢就被炸掉了，其它的护卫舰，甚至还有一艘正好趁着这个机会准备在青岛登陆的运兵船都急了，居然昂起炮管向天空开炮。
    这不是开玩笑么，高射炮都达不到的高度你们那几艘破船能干什么？
    “炸了他们，这可都是积分啊！”李云龙大喜。
    一顿炸弹丢下去都没兴趣看炸掉了多少，李云龙一听积分到账，懒得管在水里扑腾的小鬼子，驾驶着轰炸机一溜烟就跑了。
    此刻的中南半岛陷入了一片火海。
    小鬼子好不容易组建起来的仆从军先乱套了。
    就在赵刚得到京都大轰炸得手的第一时间，他立即向一股行军速度很快的小鬼子部队发起了偷袭。
    倒也没什么花招，就是不断地从空中往下扔飞机，先干掉小鬼子会威慑到降低高度轰炸的飞机的重武器，然后对着到处躲藏的小鬼子一顿扫射，这一打，小鬼子的指挥部暴露了。
    小鬼子并没有一个统一的指挥，他们在调兵遣将试图再北边威慑山城那边的锅军，一边在中南半岛组建南方军，作用就是南下侵略广大东南亚和南亚国家，抢夺更多的战略物资如石油。
    为此，小鬼子在这边派来了好几个中将级别的军官，要让他们先通过组建仆从军，攻打山城南边的战略要地，以及组建海陆空三方面的大军，通过这些试验展现他们的能力，确定南方军的指挥官是谁。
    几个小鬼子当然没有客气，南方军是隶属于本部大本营的部队，而不是参谋部下属的部队，司令官一定是大将，在华北方面被八路军全面反击的前提下，谁占据了南方军司令官的位置，谁在大本营的地位一定会水涨船高，而他们所属的团体也会随之而更有掌握大权左右局势之能。
    面对着这么巨大的诱惑别说那几个鬼子中将了，就是他们大本营在被炸之前也在重点考虑这个问题。
    可就在这时，八路军空一团的轰炸到了。
    南方军筹划部争权夺利很厉害的几个鬼子中将坐下来一商量，与其在这里争夺权威，还不如对山城发动一次猛然攻击，这既是战功，也是为大本营解围。如果能趁机打下山城甚至消灭锅军的话，那他们可就完全成了功臣了，就算大部分人当不上南方军司令官，但只要回到大本营，凭借他们消灭大队长的战功就可以当上实权部门的军事长官，从而实现他们共同的理想，也就是建立他们所谓的皇道乐土。
    就这么着，小鬼子的一支收缩在中南半岛的精锐旅团直奔北方而来，打算在仆从军的协助下突然对山城南边的城市发动袭击，为此，他们还出动了一部分目前少有的航空兵，以及一部分海上部队。
    赵刚发现了小鬼子的异常举动之后，当即判断出这个打算偷袭山城。
    那就好办多了。
    不需要经过请示，赵刚当即下令对小鬼子的大部队发动了一次袭击。
    与此同时，老邢在高空开始寻找小鬼子南下航空兵团的踪迹。
    不得不说，空一团的这几天的等待没有白费。
    赵刚带着攻击机和少有的几架轰炸机刚扑出云层对小鬼子行军部队发动突袭的同时，老邢再金兰湾上空发现了小鬼子大量的航空兵。
    他们终于出动了。
    空一团的打击对小鬼子产生了一部分阴影，尤其是不论他们跑的多快都会迅速被跟上然后吃掉的那种速度令所有小鬼子的航空兵噤若寒蝉。
    这一次，当他们得知京都被轰炸的时候他们最先想到的居然不是回去报复。
    “快，趁着这个机会，我们要立即赶赴南方军筹备部和他们抱团，只有我们拧成一股绳吗，才能在面对八路军空军部队的那种飞机的时候形成局部优势。”这是冈村宁次给他们发来的命令，明确让他们不要想别的只顾着到达中南半岛。
    这个时候，小鬼子的航空兵集团心里未免有一点生气了。
    “再加上他们居然在这个时候对我们的地面部队发起偷袭，这实在太不把我们放在眼里了，要知道，他们可是大部分空军主力都在我们的本土对我们的家乡展开轰炸啊，他们手里的部队必然不会太多，在这种前提下他们还敢和我们作战，很明显他们并没有把我们的数百架战斗机放在眼里，我们必须给他们一个教训！”
    带队南下的航空兵大佐，刚从武汉机场那边逃脱出来被冈村宁次派来当这支航空兵副指挥官的黑川尾气得在电台里痛哭。
    冈村宁次本能地感觉到情况不对了。
    八路军出动了大部分兵力去轰炸京都去了，他们剩下的部队能有多少？
    在这个时候突然出现在中南半岛上空，这意味着什么？
    这意味着八路军很有可能还有新的空军部队。
    要不然他们怎么敢在明知道附近肯定还有一支强大敌人的同时还敢在中南半岛对南方军悍然出手的？
    “不要管他们，你们的主要目的是和南方军筹备部汇合，不要管别的部队。”冈村宁次下令。
    然而，小鬼子有一个下克上的传统。
    黑川尾一咬牙，将在外君命有所不受，不趁着这么好的机会对八路军出手，他们很可能就再也没有机会报复了。
    “全部听我的，赶赴战场，从身后对八路军空一团发起袭击，这一次一定要消灭他们，必须要消灭他们！”黑川尾大吼着。
    但这家伙也狡诈，在靠近战场的时候他偷偷联系当地的地面部队确定了一下。