    “政委，咱们不听人家的话行吗？”楚云飞这会儿胆子特别小。
    政委看了他一眼才说：“他们为什么不能接受我们的要求呢？”
    “可是咱们不是……”楚云飞不是明白。
    “你是旅长，后面还要进组，这些东西你应该知道一些，”政委劝道，“最起码你应该明白，我们首先是我们的军队，而不是他们的军队。我们可以尊重他们的利益和需求但前提是他们也必须尊重我们的利益和要求，李云龙说过，如果他们先不要脸，我们索性也不要给他们脸，我们不欠他们的。”
    “那我就明白了，咱们旅飞机本来就特别的少，如果让给他们一部分，那我们的作战计划就得改变，”楚云飞长松了一口气，他想加入这边，但他一直觉着这边是听苏军的话，今天他明白了，“我们是我们，我们尊重任何人，但前提是他们也必须尊重我们，否则，宁可不要这些朋友。”
    “对头，何况我们提供给他们的本来就是最好的，最先进的设备，他们还不知足，那就不给他们任何面子了，我们也应该有自己的脾气。”政委把一张电报递过去，“看看吧，老李那小子估计要发脾气了。”
    这，合适吗？
    “早晚都要看的，”政委冷冷的道，“我们在玩命的时候，他们在最安全的地方指手画脚要我们去玩命，现在我们有了点家当，他们就认为这一切都是苏军给的。”
    “放他娘的屁，”楚云飞骂道，“如果是对方给的，他们还能回过头求我们？”
    “道理很明显，但那些人不想承认，他们的理由是我们是隶属于人家的，但这件事必然会被总部的几位过问，我们就不要管了，我们要负责把仗打好，这一次，我们也就近看了第一混成旅作战的战法，不得不承认李云龙带出来的兵就是过硬，千里大行军居然没有一个掉队的，他们对各种武器的运用几乎超过了我所见过的最好的部队，可他们当中大部分还都是新兵蛋子，说实话，我想用我们旅一般的人换他们哪怕一个营的兵！”政委转变了话题。
    楚云飞沉默了。
    他一直以为的是李云龙现在靠的是火力猛打的胜仗就多。
    可这半天的时间他见过张大彪之后才知道混成旅依靠的永远是人。
    他们的士兵每一个人都有极强的作战意识和团队指挥能力，他们的连排长甚至可以在必要的时候迅速扩建一个营的兵力并迅速纳入作战体系。
    最厉害的是他们的步炮协同步坦协同地空协同的作战水平，那作战意识别说是晋绥军了就是世界列强的军队也比不上。
    “我看过他们急行军之后清理痕迹的小股部队的时候就知道这支部队被当作全军第一支也是唯一一支战略机动部队的用意了，这是老旅长手下的王牌，老师长随时可以拉上去的撒手锏，总部手里的一头老虎，我毫不怀疑他们今天在打关东军，明天就出现在日军本土。”政委赞叹道。
    两人正说着，老总发来了电报。
    上面就四个字。
    准备战斗！
    第一混成旅到位了。
    张大彪迅速给李云龙发来电报，把部队如今的位置和作战战法汇报了一遍。
    “我军已经运动到关东西部，燕赵北部，绥远东部的复杂地形带，全部人员分散成三个战斗团队，集合需要的时间在三小时之内；我们要面对的不知是什么样的敌人，但我们严格按照最难打的战斗来安排。”
    “我空一团所余部队什么时候抵达，要务必尽快告诉我们。”
    张大彪随后又大概发了一张战场示意图。
    李云龙醒来的时候已经是当天晚上九十点了。
    奇怪的是门外居然有吵吵闹闹的声音，听着好像是老百姓在赶集。
    怎么回事啊？
    李云龙连忙擦把脸出去一看，只见门外就是热闹的夜市，平安县城里的居民已经开始张罗着布置戏班子了。
    为啥？
    “这半天来全国都传遍了，我们在山城的直接指挥下，轰炸日军本部取得了巨大的成功，”白濛在院子里正在刷牙，过来看一眼说道，“总部也要求我们搞一个热闹的庆祝大会让大家知道这个好消息。”
    好事。
    “你脸色不对劲。”李云龙说。
    白濛淡淡道：“你要知道情况就不是脸色差而是暴跳如雷了。”
    怎么？
    “刚才政委过来了，给我们传达了两封电报不同的信息，一个是总部要求我们积极备战的电报，一个是坐在南方对我们指手画脚的那些人的电报，他们要求我们在苏军考察团过来之后，最少敞开所有的作战系统让苏军随意的考察，最好能把我们受理的战斗机交付给苏军，让我们继续用传统的办法和小鬼子战斗。”
    白濛这番话气炸了李云龙。
    那个小天才说的？
    “这还不算，他们已经几十次发电报要求我们给他们通报我军飞机制造和改装工厂，他们要到这边来了，”白濛道，“为了让他们的阴谋能够得逞，他们甚至在谴责你对日军本土的轰炸造成了一定数量的平民伤亡。”
    李云龙忽的一下喘出一口气来。
    这他娘的还有天理吗？
    “政委让我们不要插手，他们会处理好，不过，总部的意思是你要是有绝对的把握，可以利用一下这些人。”白濛道。
    利用什么？
    他们有什么好利用的？
    “要是敢到我们这打听这些机密，你不要客气，你还负责我们全旅的安全保卫工作呢，这些人威胁到我们的安全了，可以对它们采取措施。”李云龙厌恶之至，他原本不了解这些人，可现在这么一弄他才明白这些都是什么玩意儿了。
    白濛想了下低声道：“他们很可能还要用各种办法对付你。”
    “让他们来吧，大不了就是造造谣让总部对我有什么看法，可我们的上级是些什么人？那是千百年来最优秀的一群人，我们压根不必担忧这些，”李云龙叮嘱，“吴霞那我不用担心小雅却是个有点暴脾气的女孩子，你要跟她多交流一点，她和我们一样，而不是所谓的外人！”
    白濛很高兴他能这么看。
    两人又说了几句，参谋人员再一次过来了。
    还是那帮人的电报。
    “我从未见过如此不要脸的人，他们难道心里就没有一点应该有的羞愧吗？”李云龙怒极而笑。