    “我们的航空兵集团到了，他们在几十公里之外询问我们，是否发现八路军空军部队有埋伏。”
    “混蛋，难道他们在天空还看不到吗？命令他们立即向八路军空军部队发动攻击，快！”
    地面上被炸得抬不起头来的小鬼子和十几万仆从军哪里管得了那么多，航空兵集团都到了干嘛不立即对八路军空军发起攻击？
    他们想干什么？
    “八路军的空军部队大部分已经去我们的本土轰炸了，这里的只是小股部队，我们的欧美朋友也告诉我们他们没有更多的飞机起飞，他们还怕什么呢？”南方军筹备部那边也发来命令。
    然而，冈村宁次再一次发来电报，要求航空兵集团即可奔赴预定目标不得恋战啊。
    怎么办？
    黑川尾不管了。
    战机如此难得，怎么可能有错呢。
    “岗村司令官阁下也吃过不少八路军的亏了，他现在变得太小心了，我们和陆军马鹿从来不一样的一点就是，我们从来不怕吃亏，诸君，随我杀敌，啥给给！”
    黑川尾一席话说的飞机上的鬼子航空兵心里都凉了。
    他们想早点回到机场啊。
    八路军的飞机太快飞行高度那么高你怎么突袭？
    然而，他们的指挥官却带头发起了进攻。
    这个情况下，如果他们不跟上的话就算战胜了他们也逃不过惩罚——何况黑川尾那个混蛋还是个心眼特别小的混蛋！
    “驻军，冲吧！”
    “或许这一次我们能打下他们的几架飞机呢？”
    “然后我们一定会有他们先进的技术改装我们的飞机！”
    小鬼子呼啸着从脚下飞过去，老邢笑的很不客气。
    “不用跟他们客气，你们几个从后面对他们发动俯冲，我们这边留一部分，其余一部分，魏大勇带着到那边去跟踪，找到他们在这边的隐蔽的机场，在我们的大部队撤离之后，小鬼子的还会有一部分飞机到达，跟上他们，炸掉他们，到时候旅长也快回来了，正好我们再一次形成规模轰炸，彻底炸掉小鬼子试图北上的野心。”老邢也很有战略目光的嘛。
    这下小鬼子悲剧了。
    他们刚发现在空中不断发起俯冲，把炸弹扔到他们的地面部队的八路军。
    然后，他们骇然发现他们的身后从高空中扑下来十几家寒光闪烁的飞机。
    把上面的标签分明在告诉他们，小鬼子啊你八路军爷爷在这等了很久了。
    “快跑！”
    黑川尾吓得连撤退两个字都没说的出来。
    也活该他倒霉，他跑得最快第一个到达战场上，然后就被空中一个漂亮的回旋盯上的八路军战机给打中了。
    记载机枪霸道的从黑川尾的飞机中间打过去。
    然后旁边冲出来的又从另一个方向来了一梭子。
    黑川尾什么话也没有再说的出来，当场飞机被打爆人也被达成了碎片。
    小鬼子地面部队大惊。
    上百架战斗机一下子失去了指挥官，竟然不知道该怎么办才好了。
    这可是小鬼子的王牌飞行员！
    他们的素质有那么差吗？
    不！
    正因为他们的素质很强，所以他们现在比任何人都绝望。
    那可是轰炸机比他们的战斗机跑得快，战斗机比他们自己的轰炸机跑得还要快许多的八路军空一团！
    跑？
    他们能跑到那里去？
    不跑？
    难道就站在那等着被消灭？
    小鬼子手足无措，可八路军却没有一点客气。
    “他们手里的家伙事那不是武器，那是咱们的积分！什么时候换美式飞机啊，不就在小鬼子找上门送分的时候吗？！”魏大勇嘴里念叨着拉高操纵杆来到了高空中等待着。
    他得等小鬼子逃跑的飞机出现以后才能跟上去。
    找到他们在中南半岛的落脚点，然后干掉他们！
    战场呈现了一面倒的屠杀。
    小鬼子地面部队绝望的看着他们的成群结队的战斗机在空中被八路军一架飞机追着打，当他们回头想要包围的时候，人家的飞机却拉起来窜上了他们的飞机跟不上的高空。
    等他们的飞机试图逃走的时候，空中扑下来的飞机却好像一群老鹰。
    他们跑也跑不了，打也打不过。
    小鬼子心态崩了。
    然而，比他们更崩溃的是小鬼子的仆从军。
    说白了就是外国二鬼子。
    他们是被日军的强大和残暴吓坏了的人，于是和国内的伪军一样乖乖给日军当起了帮凶。
    他们无恶不作，他们恶贯满盈，可他们一点也不带怕的。
    强大的太君们给他们撑腰他们还怕谁？
    然而，这一次看到飞机下涂着红色八一标志的八路军的飞机，看到漫山遍野被打得瑟瑟发抖的日军部队，他们恐惧了。
    然后再看到日军那么多飞机居然被八路军追着满天飞的现场他们彻底崩溃了。
    “我们该考虑自己接下来何去何从了，这么强大的武装力量，日军都打不过更别说我们了，但他们不来我们这边，我们打不过日军，我们该怎么办？”许多仆从军将校开始考虑起他们的命运。
    赵刚可不希望地面上那帮外国的二鬼子给八路军当仆从军。
    “好了，放那部分剩下的鬼子飞机离开吧，我们要找到他们在中南半岛上设置的机场，下一次再来的时候或许就是全面清理他们的时候了。”赵刚吩咐道。
    眼看着八路军空军部队离开了战场，小鬼子也好仆从军也好都还没反应过来。
    就在这时，小鬼子的一部分飞机忽然离开了战场。
    他们得救了。
    “他们没有子弹了，还好，他们的弹药携带量还是很有限的，要不然我们真不知道该怎么和他们交战了。”
    “天照大神在上我再也不想打仗了。”
    “还好我们离开了华北战场不用和这群魔鬼打交道了！”
    “……”
    小鬼子说什么的都有，但大部分人只觉着很幸运。
    至少这一次他们从那群魔鬼一般的敌人手里逃脱了。
    “赶快回这边的机场，我们需要休息一段时间才能重新出发，”剩下的鬼子军官在这个时候开始了扯皮，“这件事，根本就是黑川尾那个不懂空战的家伙搞出来的，我们必须控诉他，这是他完全应该承担起来的责任！”