    夫人稍微有些生气了。
    这个李云龙到底在干什么，现在既然他们找上门来求谈判那我们为什么不跟他们谈判？
    难道恢复我们预想中的那个态势不好吗？
    好个屁！
    “在我们的地盘上，没必要和他们客气，让我们前指的空军大队也出击，目标不要局限于我们轰炸过的地方，要找那些我们还没有轰炸的地方再打一场。”老师长给参谋长建议。
    参谋长在赵家峪正和乡亲们说话呢，自然不会错过这么好的机会。
    “目前为止，小鬼子的野心我们是知道的，但锅军那边居然还在想恢复到日军入关以前的状态，哪里有这样的道理？”参谋长下令，“让空一团分出一部分人，带着我们前指所属的空军大队，对任何在我们附近的日军基地进行轰炸，要编组进行演练，一旦小鬼子的飞行大队出击，我们要拥有最起码的可以反杀的力量。”
    随着参谋长的命令传达下去的还有一个令人振奋的好消息。
    “李云龙这小子要给所有集团军建立一个集团军所属的空军轰炸机分队！”丁伟刚准备休息一下孔捷打电话过来通报。
    “这小子发财了！”丁伟立即道，“前几天我们去那边的时候他们还没有这个说法，这一次我估计是来真的了。老孔，你们旅现在也算是世界标准的轻装步兵旅了你总不能一直等着空军大队到了之后才出手，我们联合一下，找老程，我们三个旅合并一处，在空军出发之后要对筱冢义男这老小子的几个旅团进行围剿。”
    现在的一些八路军的团长还不是很明白我们的实力再局部地区已经超过了小鬼子，但他们知道我们手里的家伙事比小鬼子还强点。
    而且我们手里的弹药比小鬼子还要多。
    丁伟麾下有一个团长这几天跟小鬼子一个大队硬碰硬干了一架，结果是我军运用灵活的运动战战术完全有可能一个团干掉小鬼子一个大队。
    这要在以前想都不敢想。
    如今，李云龙又考虑给各集团军增加一个空军中队，那就等于他说过的三位一体的作战体系很快也要建立了。
    要试验新的战法战术就得有一个合适的战场，太原的小鬼子是个练手的好材料。
    此刻，筱冢义男也知道了冈村宁次亲自到了平安县城。
    “这有些太过于冒险了，然而如果能够和八路军达成协议，或许这就是我们的机会，”筱冢义男叫来平田一郎说，平田一郎却反驳，“司令官阁下的看法，我不敢完全赞同。”
    他走到地图前指着华北地区的双方形势图说道：“我军一个特种兵部队还在八路军背后活动，就算他们无法建立特殊的功勋，但只要能潜伏下去，或许我们可以找到八路军前指所在地，不过，我们用不着直接攻打，而是可以利用这一点，利用我们第一军所有的势力和他们进行一场谈判。”
    筱冢义男赞赏的看着这个忽然崛起的家伙，他知道平田一郎接下要来说什么。
    果然，平田一郎干脆利索的说自己的意图：“只有控制了他们的前线指挥部，我军才会有撤出华北，在平津一带集中力量，利用至少三个军，加上关东军，海军，才可以和八路军形成战略对峙。只有如此，我们才能重新积攒力量和他们在华北地区殊死较量。岗村司令官想的恐怕过分简单了，且不说八路军总部会不会同意和我们进行秘密交易，就是美军苏军也不愿意在这个时候让我们继续占领这么多的‘安全区’，这是根本利益的冲突。”
    “你说的非常不错，甚至我很想请求大本营任命你为第一军参谋长，”冈村宁次叹息道，“可惜，大本营不会同意我们放弃华北的。”
    “他们必须同意！”平田一郎厉声说道。
    他受够了那些混蛋根本不了解战场局势的指令了。
    “好了，这些话你我身为军人不应该再说了。”筱冢义男立即打断这个心腹的牢骚话。
    他的目光已经落在渤海湾附近了。
    日军已经无力进行更大面积的扩张了，只有收缩力量建立起牢固的根据地。
    否则，他们打下来的地方无法消化成它们的基本盘。
    这时候，日军京都那边的损失统计也出来了。
    李云龙拿着日军本部的报纸，看了一眼轻蔑的丢在了垃圾堆里。
    那报纸上说他们的损失很小，你觉着这有可能吗？
    “我们这一次的轰炸至少能给他们造成数千人的伤亡数十亿美元的损失，他们的通报上却说，除了皇宫附近那片地区遇到了一点危险，其它方面没有任何问题，”李云龙嗤笑道，“小鬼子还是没学会实事求是，那好啊，我们回头再拜访他们一次。”
    然而，在一个不起眼的报纸的缝隙里却还有一个消息。
    日军通过神秘帮手的帮助已经获得了更好的飞机的设计图。
    同时，他们还有一部分新型材料没有暴露出来呢。
    “日军这一次恐怕是要玩大的。”就连布劳恩看到这个消息的时候都有些担忧。
    他能猜到日军接下来要对什么人进行战略威慑。
    不，准确来说是战略忽悠。
    山城，大队长官邸。
    日军特使土肥圆到了。
    “我此来既是为了我们，也是为了贵军，八路军强势崛起所带来的麻烦将不仅仅只是我们的，而我们的报复也将不局限于对华北地区的八路军，重点会落在山城贵军身上。”土肥圆一见面就是图先声夺人。
    大队长呵呵一笑道：“没问题，你们敢来，我去找李云龙求助。”
    ……
    玛德！
    你特么能不能稍微出息一点啊？
    土肥圆被大队长这句话直接弄的破防了。
    他怎么都想不通这老家伙怎么会突然这么想。
    你可是大队长啊，你可是八路军的死敌啊。
    “如果你们的新型飞机一旦出现在战场上，我相信，只要我能够低一下头，李云龙是愿意给我们提供飞机的，”大队长笑了，“不知你们的新飞机，比我们的新飞机性能如何啊？”
    ……
    娘希匹！