    冈村宁次气晕在刚修的招待所。
    他怎么也想不通，各方都在给八路军施压可是他们居然还敢策划轰炸机京都的军事行动？！
    他们到底是怎么想的？
    “你不必气愤，日军是怎么对待我们的，我们会持续不断的报复回去，你可以说，你是带着诚意来的，你见过这样的诚意？好，既然你认为在我们的国土上烧杀掠夺是诚意，我们就用百倍的炸弹让你们明白，我们千百年来都是你爹，现在还是你爹，将来不出所料的话还要继续当你爹。”混成旅留守的一个参谋给他带来了李云龙的原话。
    冈村宁次愤怒地道：“但我们现在在请求国际调停。”
    “要不是我们有素质，你他娘的一进来就被我们砍下脑袋挂在山上了，还国际调停，什么叫国际调停？我们手里的炮弹就是国际调停，”参谋鄙夷道，“你可以给你们的军队发电报要求他们加大防备力度，但你不要想八路军部队你们出手，这是绝不可能的事情。好了，现在你可以去找你认为的所谓的国际调停让他们来跟我们对话了，我们的军事行动不会被任何人左右，这是我们旅长的原话，不服气你可以调一个军来跟我们决战。”
    不不不，这是绝对上当的。
    冈村宁次这个老鬼子，他狡猾着呢。
    这个时候把他们的军队集合起来那就是什么？
    那就是给李云龙创造一口气炸死他们的机会啊！
    那就是让李云龙找到机会把他们一网打尽啊！
    这种事他冈村宁次再愚蠢也不会如八路军所愿的。
    “但是在这个期间我们要求你们必须停止对京都的轰炸，这是不人道的！”冈村宁次出去找人，结果被战士们一顿枪托砸了回来，站在门口嚷嚷着抗议。
    “你还有什么好抗议的？要不是你们日军他们会派人连我们的一举一动都监视着？”苏军的几个代表更生气了。
    就因为日军来人了他们的行动都不方便了，他们想去找各军的政委们谈一谈——他们怎么着都还算是比较听他们的话的吧？
    德军那边的几个人也很恼火，他们想过八路军对他们不待见，因为他们站在小鬼子那边，可他们没想过这帮人对他们这么不客气。
    布劳恩愤怒的挥舞着自己从总部拿来的电报找老师长抗议，他们的一举一动都被限制住了还怎么去机场就近观察先进的飞机？
    “你不用抗议，日军的人是你们带来的，他们随后而来的间谍已经在行动中被我们抓获了，你们要不被监控，那我们就是最愚蠢的军人，如果你觉着对你不公平，你可以离开，但在我们的核心利益上我们没有一丝一毫和你们讲条件的可能。”老师长说道，“至于轰炸日军大本营那也是我们的正常的军事行动，你要是觉着不合理，那你就觉着不合理去吧。”
    这个态度太坚决了。
    布劳恩想了半天也没想明白为什么要这样。
    在它看来这是完全不必要的。
    “我会劝阻他们在接下来的军事行动中的行为，但这个时候我们应该先看到你们的装备的先进程度，然后才能定夺到底卖不卖，国际贸易也应该有一个比较平和的环境，不是吗？”布劳恩说。
    老师长看傻逼似的看着这个愚蠢的家伙。
    你知道你这话要是被战士们听到会得到什么吗？
    你会被打死！
    “我从未听说过，要施害者停止加害，却要受害者保持理智的，如果你们认为的平和应该是这样的，那么我们拒绝这次交易，我们不在意，我们早就已经习惯了在这种状态下生活了，而且我刚得到山城发过来的通报，就在这个状况下，你们以两不相帮的名义给日军送过去了一批先进的飞机生产技术甚至成品，这就是你们所谓的中立的态度？”老师长道，“如果你们的态度是这样的，那么我们只好用我们的态度对你们进行坚决的回击。”
    此刻，苏军那边反倒没什么看法。
    只不过，他们在要求开放机场给他们的飞行员立即投入训练的事情方面有更坚决的要求。
    “我们的空一团现在已经在组织对外出击了，这个时候把机场让给你们也不是不行，但飞机目前没有那么多给你们，只有一架用来展示的，你们要是觉着太少的话，那么我们只好先给美军和英军甚至德军展示，没有道理停止我们的生意，就为了给你们提供必要的便利。”到达城内的参谋长立即会见了苏军的几个供技术人员，对他们强烈要求我们放开机场给他们的要求给予了坚决的反击。
    苏军那几个比较有权威的都已经出发去总部了，这边留下来的人几乎可以不予理睬。
    不是我们不厚道，他们是来买东西的，但他们带的货币是什么？
    是一箱书。
    是的，这些东西目前也是我们很需要的，打下来的地方需要治理的确要看他们的建设经验，然而生意就是生意，你不花钱凭什么想要我们的东西呢？
    平安县城各个势力的代言人四处活动，李云龙一点也没在意。
    这一次轰炸机京都是需要一到两天的准备时间的，他打算利用这个机会把小鬼子那边的特种部队吸引过来进行消灭。
    “你们看，这是我们的机场，这里是我们的几个部队驻扎的地方，如果小鬼子想破坏我们这一次的轰炸行动就只能从这边想办法渗透，”燕双鹰拿着棍子指着地图上一条路介绍道，“这一点，相信小鬼子也知道，他们能渗透进来的只有一小股部队，他们不太可能通过强行闯关的方法进入我们的火力范围，我大概估计出他们的行军路线，应该是这边，”燕双鹰指着平安县城中心，“他们可能会联合其他几股力量对我们的前指挥部进行偷袭，吸引我们的力量主要集中在这个方向，然后他们的小股部队想办法从这几个方向渗透进来，故此，用守株待兔的战术比较好。”
    赵刚赞同他的判断。