    这一次那帮人的要求更加过分了。
    他们不但要求我们敞开我们的通讯系统给苏军看，还要求我们必须提供适合他们训练新式飞机的机场。
    当然，他们有一个极其动听的理由。
    “苏军可以给你们提供必要的保护，人家派来的的飞行员在这边的时候日军不允许袭扰，这也能给你们提供一定的保护，对你们也是难得的发展机会。”这是对方电报上的话。
    此外，对方还提出了一个令人十分讨厌的要求。
    他们居然要混成旅的指挥权！
    “我们也是他们的领导，不存在他们在我们的领导下不能打鬼子的道理，此外，我们强烈要求混成旅旅长换成留过学的正式科班毕业的人员，李云龙可以高调到我们这边的单位为我们提供具体的参谋意见嘛。”对方说。
    “他们的目的肯定不在这里，我怀疑他们想要的是回到总部，至少到前指，他们想让我们给他们提供染指指挥权的机会。”赵刚很快也过来了。
    李云龙看着他，赵政委应该是有新的想法了吧？
    “这是苏军那边发来的要求，他们和那帮人一唱一和，目的还是控制我们的制空权为他们所用。”赵刚递过来电报，“张大彪在那边也被苏军派来的人缠住了，张大彪的意思是，这些人以观察他们的作战模式的借口，很有可能要出卖我们。”
    那不会。
    李云龙对苏军的底线是有一定的认识的，他们的底线是略高于美军的。
    “这种犯忌讳的事情他们不会做，但他们会用他们一贯用来干涉我们的理由，要求我们处处让着他们，老赵，我估计他们有其它的建议，比如对那帮王八蛋承诺了什么。”李云龙道。
    果不其然，半天不到的时间总部发过来一封秘密电报，通报了一个我们的情报员送回来的消息。
    美军，苏军，英军的几个人，联名给大队长提了一个建议，他们愿意给我军在南方的那帮人提供一批军用物资，要求大队长给那帮人提供一个正规集团军的编制。
    “其目的在于让我们难受，而让对方有自以为可以和我们讲价钱的资格，他们这是在痴心妄想。”老总给李云龙直接下令，“必要的时候混成旅直接到达它们的位置，对这些人进行坚决的打击，绝不能允许他们胡作非为。”
    大队长又不是傻子。
    “看着吧，除非美军能够给他提供强于咱们的飞机，多于咱们空军的飞机，否则大队长不可能这么干，”李云龙道，“因为他知道我能干的出什么事情。”
    那夫人那边怎么解释？
    “你们对她居然还抱有一定的希望？”李云龙怒道，“是不是脑子进水了？他们能是好人？目前我们是联合起来打小鬼子，他们尚且不断地给我们找麻烦，小鬼子彻底被赶走以后你们以为他们还能放心地在咱们这住下去？疯了吧你们？”
    赵刚道：“老李，话不要说的那么难听。”
    “是啊，我还没干得出那么大胆的事情呢，说这些干什么，”李云龙道，“给张大彪发电报，一旦苏军试图强行跟随我军，可按照间谍处理。他知道该怎么办。”
    那对老总的电报你怎么看？
    “只要总部一声令下，消灭那帮人我也是可以的，他们并不是和我们一路的。”李云龙道，“老赵，我恐怕要在指挥部跟那些王八蛋打交道了，你得去机场那边坐镇，老邢性格比较软，一旦那些人强行闯进机场的话他拦不住，你去看着，此外，你们也要随时最好出手的准备，一旦那帮人敢来平安县城，我们要做好和他们正面冲突的准备。”李云龙道。
    赵刚看看白濛，问接下来这些飞机该怎么办。
    “我们不跟他们讲道理了，这样吧，回头让白濛或者吴霞在我们旅找几个人搞一个小组，我请示一下老总，先成立一个对外宣传小组，成立的第一个任务就是跟全世界明确说，我们手里有好东西，谁像要带着钱来，不要黄金和银元之外的任何东西。”
    李云龙这么一说，老赵立马满意的去执行任务去了。
    老李这小子是个狠人啊！
    他不怕得罪任何人，只要对我们八路军有好处的事情他啥都愿意干。
    跟着小子搭档，还真来对了。
    他哪料到有些人那么无耻，人家一看平安县城不给他们会电，总部也没理会，人家居然给李云龙发来了一道电令。
    意思是这样的：“我们知道你们混成旅能打，但你们混成旅有太多的问题，我们也是你们的领导，我们有义务也有权利帮助你们改变这些坏毛病。所以，我们决定以某人为混成旅代政委，你做好迎接准备。”
    “老李！”吴霞一睡醒就看到李云龙怒不可遏提着驳壳枪出门，立即看了一眼那帮人发来的电报，当即上去把这家伙先给拉回来，厉声道，“你想上当吗？他们明显是在试图激怒我们，这个时候你要是直接对他们开火，必然会让他们有一个让总部为了团结只能让他们的某一个人到这边来，哪怕担任副政委的职位，打仗你在行，这方面你怎么就一点也不听我们的意见呢？”
    “就是，老李，你这么冲动可不行。”郑姝雅也过来全说了。
    李云龙骂道：“这帮王八蛋……”
    “行了，你做好你的事情，这种事我来处理吧。”吴霞吩咐道，“他们是通过我们的通用密码发过来的嘛？那就好，用通用密码给他们发一个问题，他们打了几次仗杀了多少敌人？军事上的事情他们哪来的胆量对我们指战员们指手画脚的？难道十多年前的那些账还要一一翻出来让大家加深一下印象吗？”
    李云龙怒竖大拇指：“我霞姐才是狠人呐！”
    吴霞这个电报不但诛心还要从根本上否定那帮人的地位。
    更狠的是，这个电报一发出去各集团军都会有一个明确的态度。
    到时候，大队长要是敢点头同意给那帮人一个班的兵力，他就等着被弄死算了。