    李云龙当然不会便宜那帮列强。
    别人忘了他可没有忘记那帮人跟我们都有血海深仇呢。
    更何况在李云龙看来这些已经被系统认定为落后的武器如果能换来更多的贵重金属或者同等价值的武器装备的话就可以升级现有的我们的武器系统了。
    老旅长知道李云龙跑到赵家峪去是为了能够一个单独相处的时间好好想一下他的事情。
    他老人家就打电话问李云龙：“你把这些东西都卖给列强那我们用什么体系的曲奇？”
    “我们自己的武器体系，我现在考虑的是，我们的轻武器主要要全部换成56式，我看了一下各部队使用不同武器的表现，可以说比起我们这个标准的轻武器体系的优势，目前我们的战斗力还只是一个比较低的水平，如果全部换上我们的武器系统，至少在标准化工厂的建设方面我是可以想办法打折卖到生产线的，因为我们的特点就是便宜还好用，”李云龙道，“空军这个倒是难办一点，目前还是要以世界各国的先进的螺旋桨式飞机为主，喷气式飞机恐怕得十来年。”
    老旅长就问海军的是什么标准。
    “肯定不能是将来的现代化武器，那代价太大了，我们要把小鬼子全部干掉，把目前的伪军全部干掉，可能才能凑出一个舰队，这还不算陆军和空军所用的。”李云龙道。
    老旅长果断让他先不要着急。
    “这样吧，你想回去汇报一下，我们打报告问一下，现在总部那边也修好了机场，你过去正好给总部留下一个至少能反击任何敌人的空军部队，我相信你早就准备好了，另一方面你要做好对未来战局的判断。”老旅长叮嘱。
    李云龙看了下电话线说：“我先把咱们这边的通讯网络系统发展起来再说吧。”
    要多久？
    “两天左右就能把平安县城和周围的几个村庄的电话线连成一片，有了这个基础，我们先把前指转移到这边来，”李云龙透露道，“参谋长必须保证安全，此外我们得考虑发动收复太原的战争了。”
    老旅长心领神会。
    那这次先来的那些敌人怎么办？
    “小鬼子敢来我们就敢招待，他们要装备，可以，逼着他们去打美军，这帮王八蛋，这些年给小鬼子卖了多少装备，石油和钢铁几乎有一半是他们提供的，得让他们付出代价！”
    “此外，德军那边我们也不能不接待，他们手里的好东西正是我们将来所需要的，有了他们发展出来的导弹技术，我估计我们的海军就可以在很快的时间之内发展出一支至少能抗衡美军的近海海军，这对我们维护自己的利益很有好处。”
    “还有就是，我们应该早日建成我们自己的竞争国际地位的准备了。”
    李云龙说了这么多主要要表达的意思就一个。
    一切以我们自己的利益为主。
    老旅长问了一下大概的方向，对李云龙的建议深表赞同。
    “我来想办法尽快把这些先通报上去吧，你先把电话线建立起来，一个师的兵力狗让你小子有面子的了，另外，你也得考虑跟锅军那边打交道了，他们就算再有问题我们也得争取。”老旅长说。
    没任何用处。
    李云龙再没注意这些事情，他得尽快建立前置必须拥有而且能够尽快把命令传达到各部队的信息交换忠心。
    然而，参谋长来得要比他想象的更快。
    第二天，李云龙带着大部队正在一边修路一边拉电话线，参谋长带着不到一个连直奔赵家峪而来，到了附近才给李云龙通知。
    李云龙吓的后背出了一层汗，立即带着一支精锐部队过去迎接。
    “我是带着大部队到了山里之后才过来的，你小子别找茬，”参谋长快人快语，“德军和日军是一起来的，看起来他们应该是达成了共同的目标了，接下来我们要面对的可就不仅仅是美苏的压力了，还有德日的压力，英军那边也派人过来，他们和锅军的利益牵扯的很深，这次来肯定是为了获得新技术，阻止德军获得新技术，无形中他们和苏军也站在了一起。”
    法军呢？
    李云龙一想哑然失笑了。
    他们现在哪来资格啊。
    “不过我知道法军那边将来会和美军有巨大的利益冲突，”李云龙建议，“可以通过我们的渠道给他们发去邀请，邀请他们过来考察。”
    “这都是以后要办的，”参谋长问道，“你小子二十好几了，都快三十岁了，个人问题是不是得赶紧？”
    “难啊，老领导，”李云龙长叹一声，“你看我现在哪有功夫考虑这些，再说了，这也不熟悉……”
    “少给老子扯淡，你小子是什么人我还不清楚？”参谋长骂道，“要尽快，至少要定下来！”
    哪有这么办事儿的。
    李云龙正要招待老领导好好吃顿饭，赵刚从机场那边打来电话通报了一个消息。
    “他们完全联合了，我现在能确定的就一个，苏军那边来的人和美军那边的考察小组完全形成了共同进退的联盟关系，他们不但要求我们先提供武器的试用机会，更要求我们在价格方面给他们一定的优惠，锅军那边似乎看到了靠山，对我们也提出了一部分技术转让，尤其飞机生产线转让的要求。”赵刚说。
    李云龙玩味的想了片刻给赵刚一个建议。
    你告诉他们，我们这有他们自己的飞机，要不要让他们自己开着跟着我们的部队去看一下我们怎么打鬼子？
    “不！”德军那边过来的所有人一起反对。
    冈村宁次也气哭了。
    没错，这老鬼子来了。
    他笃定这个时候八路军哪怕再恨他也不会对它下手，何况锅军那边也给八路军发来了指示，要求“两军交战不斩来使”。
    “为什么他们要展现新武器却要让我们挨炸？”冈村宁次红着眼睛质问。
    布劳恩也反对对日军进行轰炸。
    但这老家伙没敢像冈村宁次想的一样，让八路军去轰炸别的人。
    “我们可以通过和锅军达成一定的交易，对八路军形成四面合围的姿态。”布劳恩建议。
    就是他这个馊主意刚拿出去和列强的代表一通报，他们都哭了。
    李云龙在赵家峪给空一团下达了指令：“都这个时候了还客气什么？去，在冈村宁次面前给他们表演一个轰炸日军交通要道和主力部队的表演！”
    照顾你的情绪？
    老子先弄死你！