    李云龙一想，一百支狙击步枪代价太大。
    “我给你十支狙击步枪，加一个排的打坦克火箭筒。”李云龙知道这支部队接下来要打的攻坚战太难了，所以不吝啬。
    师长一算这都能支援集团军了，于是点头答应下来。
    他也不占李云龙的便宜。
    “我听说你们旅随军前进的情报组好像还很少人？我这有几个人才，虽然目前来说都是集团军比较看好的苗子，不过你们要先搭配起来就先用着，将来培养出好苗子之后你再给我们支援一点。”师长道，“不过你先别急着谢我，我还有个条件，你们旅我看女兵不少啊，你给我支援一点，我们师许多妇救会的女兵过来之后很少能得到专业的培训，就算是做后勤工作那也要有一定的战斗力，我们都是男的，没办法去训练，你给我调几个人。”
    “我以为是什么难事儿，这还不简单？”李云龙给出了个主意，“你去找前指。”
    师长政委差点没被他气死。
    你就那么不愿意让一点？
    “一个是我们要培训合格的甚至优秀的女兵，目前要是给你们让出一部分来，那我们接下来就没有足够的人手了，另一个你以为我们培养的女兵是干什么的？打下来的地方要不要人看着？女兵心细才能完成任务啊。”李云龙道。
    师长和政委这才明白他的意图，合着这家伙已经在考虑这些事情了？
    以前的那个李云龙哪去了怎么换成了这么一个脑子比他们好用的家伙了？
    “别看了，再看也没用，赶紧把人员按照团一级的队列摆开，我们旅留下的人员正好教你们开坦克修火炮，你们一个师估计没几个能玩得转这个的，”李云龙道，“另外，你们这么多人是不是得考虑修路？”
    “要不怎么说你小子才被上级看重呢，我们来之前就得到了命令一边在这边驻扎一边修通往山里的道路，”政委笑道，“不过咱们的汽车不多啊，还有这油料问题怎么解决？”
    “早就准备好了，将来我们大部队行军打仗要快速实现机械化，我这有一部分汽车，虽然是小鬼子的，但也都能用，我还想建议老师长抽调一部分人员组汽车厂，一边学习维修汽车一边考虑怎么组装汽车，将来要组建我们自己的汽车生产厂，”李云龙打听道，“总部什么时候搬过来？”
    办过来干什么？
    师长和政委都很吃惊，这小子想着把总部搬过来到县城干嘛？
    “一方面后方已经不适合作为指挥千军万马的地方了，一方面我们也得考虑打败小鬼子之后怎么参加国际竞争，平安县城的各项条件都比较好一点，我还是希望总不能到这边来，”李云龙道，“要不然，我们尽管可以低调一点不影响山城那边的权威，但同样也失去了许多看国际局势的大好机会了。”
    师长道：“那我估计不太可能这么快搬出来，除非把关中那边彻底拿下来。”
    那更麻烦。
    “锅军现在是退出去了，可他们在那边的势力范围并没有收缩，那些重要的城市还掌握在他们的手里，想从他们手里要来这些地方，我估计很难，但现在也不好开战啊。”李云龙也发愁。
    德军已经在闪击欧洲之后展开了更大的攻势的准备，估计苏军那边也已经提前做好了一些准备，接下来就是惨烈的拉锯战，可我们这边随着我们的崛起而迫使小鬼子在别的战场开辟新的生路，如果我们不能趁着这个机会快速发展出来基本工业基地，接下来就只好看着美军苏军在打败德军之后瓜分天下，我们是无法成为至少取代英军，坐在那个自己做住的位置上的。
    李云龙是这么想的，实际上总部也在这么想。
    但目前我们还没有那么强大的实力把总部搬迁到发达的地方。
    “也不适合去那些发达的地方，我们在这里也可以指挥好战斗，而且，我们这里穷是穷了点，但比那些被打的连饭菜都要定量供应的大城市，尤其法军那边，我们还是比较好的，”总部，总指挥提议，“我看我们不如让李云龙回来一趟，问一问他是怎么看待的，这小子应该知道一些机密，所以现在努力经营平安县，为的是让我们把总部搬过去住在那边。”
    “是要让李云龙回来一下，他应该知道具体的走向，不过，我估计接下来苏军要吃大亏，这小子对苏军没什么好感。”一位老人说道，这一点他们能看得出来。
    “是啊，如果能够提醒他们的话我们是一定要提醒的，只不过现在苏军对我们充满了不信任，他们还在电报上质问我们为什么不给他们提供足够的训练的机会，这不是滑天下大稽吗，”老总好笑道，“怎么样我们也不可能在这个时候放下我们手里的事情去帮助他们啊，他们是怎么想的。”
    “这也就是李云龙不喜欢他们的主要的理由，还是让他回来一次吧，正好，那些列强的代表都到了平安县，让他们在那边多待几天，让李云龙回来跟我们详细说一下以后的发展方向，或许，这小子就等我们呢，”一位老人说，“不过从不前来看他还是对我们的基础不敢放心的，要不然，恐怕早就找他们老师长缠着要让我们搬过去了。”
    阎老西想了一下才说道：“我没见过李云龙这个人但我能确定，他至少还是可以打听到将来的发展方向的，这应该列为机密。”
    然而，就在这时，李云龙的电报发过来了。
    他在询问是否要他回去一趟，同时又提出跟列强做生意的原则。
    总结起来就两点，第一，李云龙认为他应该回去做一次直接的汇报同时也躲避过来的我们的那帮人，第二，他提出和列强的生意“不要管那么多，最大的原则就是，他们给钱我们就卖。”
    给钱就卖？
    这岂不是便宜那帮王八蛋了吗？
    “不对不对这小子说的不是给钱就卖，他恐怕是要搞价高者得的把戏。”老总秒懂了。