    冯·布劳恩是个很有贵族范儿的德军军官。
    他忧心于自己的国家现在面临着举世皆敌的局面很长一段日子了。
    但他只是个军工专家而不是搞国际关系的学者。
    这一次来到这边，他是不带任何期待的。
    一方面，他们现在的局势就算有比较先进的武器估计也没什么用，美军那边的工业实力太强大，就算他们有先进的技术却没有办法快速生产出来。
    这是一个原因。
    第二个原因就是他根本不相信子弹生产线都不是很先进的这边能有让他面前一亮的技术。
    然而，到达山城的第二天一早，他就迅速改变了这个看法——他们真有让德军都无法相信的先进技术。
    飞机！
    那种速度超过他们的飞机至少三分之一的正常速度的飞机，还有更加先进的投弹和储藏设备。
    这都是他所没有见过的，其中的机械原理让他这个军工专家都啧啧称奇至极了。
    更大的惊喜来自于地面武器。
    锅军也获得了八路军在地面武器方面的支援，一部分总部调配出来的高射机枪放在那本身就是极大的威慑。
    这些东西让冯·布劳恩居然有眼前豁然开朗的感觉。
    原来他们百思不得其解的原理是这么简单的啊？
    那么飞机速度是怎么提高上去的，在日式飞机那种垃圾的基础上居然能提高那么高的装弹量这太不可思议了吧？
    布劳恩尽快给总部发了电报，把他的判断说了一下。
    他们的武器太适合进口一部分用来研究了。
    就在这时，德军总部的一个情报发了过来：八路军手里有这方面的成熟的技术可以出售。
    而且更让他们高兴的是山城那边有出售这种设备的权力。
    “他们是一定要给盟军那边提供的，这是毋庸置疑的。然而，如果我们现在不买的话，盟军手里有了这些东西，他们的技术将远远超过我们，目前的形势你们还看不清楚吗，美军，苏军，英军，他们是一定会联合起来针对我们的，华尔街的那帮驴子一定会想尽一切办法促成此事。”布劳恩跟很抱怨他的几个手下透露，“如果我们的空军在战场上遇到了盟军的这种飞机，他们需要什么代价才能追得上人家呢？”
    那我们就要求他们不得出售就行了啊。
    “愚蠢的看法，他们是有共同利益的，而且如果这个时候我们不迅速出手的话，总部的那些人一旦决定对苏军展开进攻，他们将会迅速实现技术封锁，这些技术我们将无法获得，所以现在必须尽快拿到这些技术并迅速运用于我们的飞机技术上，没有更好的办法了。”布劳恩吩咐道，“今天开始你们就在这边和锅军进行谈判，他们需要的是我们可以提供给他们的，而我则要去一趟华北考察一下八路军的实力，或许他们能给我们更大的惊喜，不但是军事技术上的惊喜而且还会有更多的可以保证民用的一些技术！”
    不愧是老技术员，这老小子很快得到了一个令他欣喜万分的经济情报——八路军在军用干粮和服装方面有超乎预料的技术。
    “这是我们的线人发回来的照片，你们看，他们的这种服装是我们从未见过的染色，然而，根据我们的文字情报，他们并没有在染色方面有太大的进步，甚至他们的绝大部分军人穿的居然是连颜色都不是很统一的军装，这说明，他们实验的新技术目前还在小规模试验阶段，这很适合我们。”布劳恩拿着照片说道，“要是能和他们就这个贸易谈成一定的成果，我们将会在两个方面给我们的军队提供更多的帮助，吃饭和穿衣从来就不是一件小事！”
    此外，还有一个军事情报。
    八路军居然有空中加油机！
    “这太恐怖了！”
    布劳恩再也没有心思和大队长打哑谜了，当即乘坐一架运输机直奔武汉机场。
    他们和小鬼子的关系已经很密切了，而且他们试图给八路军和润当一个调节人员。
    冈村宁次知道这个人，所以一大早他就在机场迎接。
    同时他还对各方势力发出了明码通报。
    这一次有一个德军将军要到这边来，经过我们的防区到达平安县城去，你们不要来搞破坏。
    布劳恩的运输机刚落地，天空出现了数十架战斗机。
    其中一部分是小鬼子的，一部分却是他不认识的。
    “那就是八路军空一团的飞机，速度快携弹量十分恐怖。”冈村宁次阴沉着脸说道。
    布劳恩看的心惊胆战，那群战斗机在距离地面不到一百米的高度呼啸而过。
    “他们为什么不投弹了？！”日军不少军官原本都吓得找掩体去了，可发现八路军压根没理睬他们，他们有点犯贱。
    冈村宁次淡淡道：“你们的枪口要是敢冲着天空，他们一定会投下上百吨炸弹。”
    一句话吓得不少小鬼子立即压低了自己的枪口低下头去。
    布劳恩心里一沉，他们的朋友现在对八路军已经怕成这样了吗？
    这恐怕不符合他这次来的目的啊。
    “我的老朋友，不要想着给我们做调停了，他们不可能接受，那个李云龙说，只要我们不退出这片区域，他们就不可能放弃对我们的最大打击——包括轰炸我们的本土！”
    冈村宁次稍微有一些黯然：“可惜，我们不可能让出这么广阔的地方，我们现在最需要的是技术，是超过八路军的技术，这次北上还要请求你们帮我们带几个人员登门寻找他们的贸易人员，希望可以打开贸易的出入口。”
    布劳恩看着傻子似的看着这个愚蠢的家伙。
    他们怎么会把技术卖给你们？
    但他瞬间明白了，小鬼子这是想偷技术啊。
    或者找到八路军技术研究基地进行毁灭性的打击。
    这正是冈村宁次的计划，他没对买到八路军的技术抱有任何希望，但他知道，如果能找到八路军军工基地，他们是有实力进行一次规模巨大的攻击作战，彻底消灭这个令他们日夜不安的不稳定因素的。