    总部对吴霞以李云龙的名义发过去的那封电报满意极了。
    但他们没想到的是这封电报还落到了大队长手里。
    是夫人发回去的。
    吴霞亲自去找的夫人。
    “我知道山城总有那么一些人很希望给我们设置点陷阱，夫人是明智之人，自然不会做出这样的事情，不过，为了让那些专门和我们作对的将军们有点自知之明，我们希望夫人能够把我们回答那边的电报转发给他们，这样做既有利于我们双方不发生误会，更不会造成李旅长去找那些人质问的时候，因为情绪激动而发生战术误判。”武侠说。
    夫人恼怒道：“你们可曾记得我是什么人？”
    “我知道你是什么人，你是国服第一夫人，”吴霞冷冷道，“但我还想知道，你只能通过杀害我们一个家族一个村镇一个县城的人来凸显你的身份吗？”
    夫人大惊。
    “你们当年做的事情你们自己知道，很不幸，我的家人，我战友的家人，他们都在你们的屠刀下被你们杀害了。我对你们还算客气，那是因为目前为止你们还是和小鬼子战斗的，若不然，我连见一眼你都嫌恶心。”吴霞摔下电报，“目前为止，我只希望我们不要造成挽救不回来的战术误判，比如大队长以为给那些人一个班的兵力是增强我们的实力，再比如我们去打中南半岛的小鬼子的时候我不小心把投弹仓扔在了山城官邸之上。”
    “你！你这是造反！”
    夫人愤怒的拍着桌子。
    吴霞淡淡道：“我早就在十几年前，从我还是个十来岁的小女孩的时候就造反了，你不知道吗？”
    夫人哑口无言。
    她只好把电报发回山城，同时发回去的还有李云龙决定以拍卖的形式处理手里的一批“比上一次更先进的武器和设备”的决定。
    没错，李云龙决定浪一把。
    “老子辛辛苦苦给你们创造了搞技术的机会，你们不但不感激老子还他娘的想胡整，那我得让你们多付出点代价，”李云龙经过总部同意之后，立即给包括日军在内的所有势力发了一封明码电报，“一星期以后，我军将会在平安县城成立一个拍卖行，进行三天到一周的拍卖活动，拍卖会上不但会出现我军改装日式飞机的技术，还会出现空中加油机的相关技术，甚至一部分较为先进的空中通讯技术，你们可以来，带上黄金或者音源，非此二者一概不认。还有，不要带从我们这边掠夺过去的金银珠宝，敢带，老子灭了你的商业代表。”
    一封电报吓得整个国内局势都安稳下来了。
    那帮不要脸的被李云龙发过去的电报气的浑身发抖，刚想着要给李云龙定一个“目无上级”的罪名，没想到紧接着就看到李云龙要拍卖那些技术。
    “那可是苏军最想要的东西，如果李云龙拿出去拍卖，苏军有那么多的钱保证买到手里吗？”一个文质彬彬的西装男暴跳如雷，“这个李云龙他到底想做什么？我们的命令他都敢不听，他还有什么不敢干的？总部为什么不处理他？为什么不处理他？”
    苏军那边也被气坏了。
    他们怎么都没有想到李云龙干出这种事来。
    “你们这个李旅长想干什么？”张大彪的前线指挥部里，苏军上尉谢廖沙怒问道。
    张大彪垂下枪口淡淡道：“我们自己的东西我们还没权利处理了？”
    “那是我们需要的！”谢廖沙怒吼。
    “你们的飞机大炮原本还是我们需要的呢，问你们要了多少次，你们怎么不说先给我们用一用？”张大彪耻笑，“占便宜的必须是你们，谁给你的规矩？”
    “可是，可是这些东西要是落入德军手中那会对世界局势产生极为不利的影响！”谢廖沙怒骂道。
    “跟我们有什么关系，我们日子过不下去了，想卖点东西买吃的，这有错吗？”张大彪吩咐，“把这小子拖出去，我军马上要行动了，要是让他在这看着给日军通报过去怎么办？”
    谢廖沙啥气得直哭。
    “你的意思是你们不会那么干？那你们跟小鬼子签订的什么合约是什么意思？你们的大军陈兵百万在小鬼子对面，为什么到现在还不肯打过去？”张大彪鄙夷，“这说明你们压根就没有想过要打小鬼子，我们防着小鬼子不行吗？”
    这一顿损直接把苏军那边的人破防了！
    “我们跟他们讲国际局势，他们跟我们讲他们的困难；我们要求他们给我们留下足够的空间，他们把技术干脆拿出去拍卖。”谢廖沙的上级给总部发回去的电报里带着泪水，“他们压根不相信我们，也不会给我们任何超过别的卖家的待遇啊，我们能把他们怎么办？”
    难道不能把那个李云龙拿下吗？
    “根据我们的情报，他们的重要的武器技术全部都跟这个人有很大的关系，所以我们要求他们混成旅调到北边，准备接受我们接下来的审查，他们完全没回应，”总部很快发回来命令，“让我们的燕子过去把，只要有一点关系，就可以大肆宣传，掌握了这个人，我们将得到大量的机密。”
    同时他们又要求考察组尽全力阻挠德军考察团的靠近。
    然而，这件事锅军不敢阻拦，美军英军没能力阻拦，日军根本不愿意阻拦，他们还能怎么办？
    “找到这次拍卖会的精力，不管收买还是威胁，都要让这个人为我所用！”新的命令传了下来。
    不仅是苏军那边，美军，英军，日军，甚至德军那边都想到了这个电子。
    大队长？
    他他娘的就是靠这个起家的，他能想不到这一点？
    “想想办法，控制了这个拍卖会经理就等于控制了本次拍卖会，我们可以通过擅长的手段把这些东西全部弄到我们的手里。”大队长给夫人发电报。
    夫人：“……”
    玛德，你制杖吗？
    八路军对他们两口子本来就根本不信任，李云龙和他的手下对他们锅军更是痛恨至极。
    在人家的地盘上，你还想玩这个花招？