    李云龙背着手在赵家峪转了一圈。
    秀芹要离别这两把驳壳枪背着一把三八大盖，欢天喜地从外头回来。
    “秀芹大妹砸，上哪发财去啦？”李云龙连忙问道。
    秀芹笑道：“李团长，你咋回来了？我们出去打了几个小鬼子，缴获了几支枪，这下好妇救会也有一人两把枪了。”
    我的天，这帮人现在富得流油啊。
    “这咋还几天没见，你结婚了？”李云龙上下一看心里不知道啥滋味。
    秀芹道：“难得回来一次啊，就先结了。李团长，你们正规部队啥时候扩编？我们妇救会一直做鞋子怎么行啊，你看我连武器都有了，都不用咱们部队发了，老师这么小打小闹怎么行呢。”
    李云龙道：“那可难了啊现在招兵也要看文化水平，得识字。”
    秀芹有点挠头了。
    别的号说识字有点太难为他们。
    “不识字可不行啊，以后的武器都比较先进，要是不识字的话连最基本的弹道都分析不出来，平时你们还是要多看点书，行了，你们先去开会吧，我还得去布置一下这边的防护墙，接下来小鬼子必定会派人来打探我们的虚实，还得有点戒备才行。”李云龙要走。
    秀芹拉着他不放：“说啥也得吃点饭啊，而且还有事情我们想不通。”
    哟，这可是大事。
    “李团长，咱们的武器才跟上去，为啥还要给洋人卖？”到了妇救会几个女人拦住李云龙质问。
    这你们怎么知道的？
    “这几天村里就在说这件事呢，咱们的武器好不容易比小鬼子的好了，现在要买给外国人，外国人能有好人吗，拿到手立马卖给小鬼子怎么办？”
    不但村里的妇女比较反对，就连一些游击队的战士也很不理解。
    咱们才有了技术优势几天啊，为什么要把武器卖给洋人？
    “因为这些武器已经落后了，所以卖给他们换点东西，咱们总得吃饭啊，要吃饭就得有工业化，要有工业化就得有设备，咱们现在也不是拿不出这些来，但那就消耗咱们的武器储备和生产了，大家不用担心咱们吃亏只要能把洋人派来的间谍打出去就行！”李云龙安抚。
    秀芹还是有些不放心。
    她哥哥本来就是八路军的营长，这次扩编之后当上了团长。
    她男人现在也是一个团长，他们是有资格接触到一些机密的。
    村里的一些人也就知道了我们接下来的计划，但他们想不通凭啥要跟外国人交易。
    李云龙这么一说她们还是不太赞同。
    “咱们自己有地，可以自己种粮食，咱们自己还能做衣服，有了这些东西就没必要问洋人要东西，他们给啥哪能没条件？”秀芹说道，“李团长，你可得想好，要能给旅长和师长说一声，咱们得把这些东西留下，要是卖掉了，咱们的新装备没办法快速发下来，小鬼子打来的时候怎么办？”
    李云龙对这种思想觉悟十分赞同。
    但她们想的必然有些少。
    “大家不用担心咱们吃亏了！”李云龙也只能这么告诉她们。
    妇女们还是有些不敢放心，但是她们也知道她们想的事情太简单。
    离开妇救会之后，李云龙在村里转了两圈，他的指挥部其实是在村里而不是在县城。
    老村长过来问了一下接下来的打算，表示村里的民兵部队就可以把赵家峪的安全照顾好。
    “恐怕不行啊。”李云龙的旅部就就设在这里小鬼子怎么可能不趁机来试探这里的虚实。
    而且这里距离平安县就一座山的距离，太容易让洋鬼子找上门。
    “我们的主力部队现在已经北上去打仗，如果洋鬼子发现了这里没有大量的部队驻扎，必然会猜到混成旅已经去了别的地方，这对接下来的伏击战很不利啊，”李云龙挠头，“不行的话我们还是得找一下民兵部队，把留下的主力部队和他们混编成一个加强团，敌人发现这里的时候还能给他们造成一定的错觉，更为重要的是这可以让民兵部队接受最起码的训练。”李云龙立即跟上级请求。
    老师长何等样人，早就安排好一支部队过来伪装成混成旅了。
    还不是一般的部队，那是前指直属的主力部队。
    “老李，我们要打秋风了，这次在这伪装成独立旅，配合你们留下的小股部队和民兵部队给敌人造成一种独立旅正在整编的假象，但我们总不能一点好处都拿不到啊，你得给我们怎么着都配备点武器，坦克大炮我们要一点，要不然装不出你们独立旅的气势，最主要的是攻坚武器，下一步我们的任务是打中条山那边的小鬼子，没有这个东西就没办法打破人家的永久工事。”带队来的师长还是李云龙以前就认识的，而且是386旅原来的许副旅长的手下，这次他们整编成了一个军，下辖两个师加好几个独立团，这个师正是徐副旅长手下最精锐的大部队。
    李云龙拉着去了自己的指挥所，坐下后给了一张清单。
    “好家伙，这下我们可真发财了，”师长拿起来一看立马叫来政委，“快给军长发电报，我们有一个坦克营，三十六辆坦克，一个山炮营，一个野战炮营，还有装备在连一级的轻型迫击炮和山炮，这次发财了，咱们敢和小鬼子在中条山玩对攻！”
    “别急，针对你们的特点，我给你们再提供不少于一个重机枪营的攻坚装备，你也别急着感谢，我有个条件，”李云龙道，“你们师老兵太多了，几乎达到了三分之一，这还不算总部给你们配备的营团级干部，你给我调至少二十个人，我也不给你加什么东西了。”
    师长琢磨了一下，给了李云龙三十个人员。
    “团长就三个，多了没有；营长我给你六个，连排长没有，但班长可以给你二十几个，这是我们最大忍耐限度，”师长道，“别的我也不要，你给我们弄一百支狙击步枪来。”
    要这个干什么？
    师长道：“攻坚战很需要这些东西。”
    看来打太原就在这几天！
    好！