    土肥圆是怎么想都无法想到大队长居然会说出这番话来。
    可他心里却清楚，这只不过是大队长此刻的一种想法。
    此人在反对八路军的问题上态度十分坚决，他可以和八路军合作但绝不会和他们彻底合作。
    “如果是这样，那么请允许我告辞，下一次，我军的大量轰炸机将会全部出现在山城的上空。”土肥圆扔下一句话转身就走了。
    他不相信这帮人真能那么相信八路军。
    大队长当然不相信八路军了，但他相信在打小鬼子的问题上八路军是绝对有诚意的。
    “不要这么看着我，这一次我们要看清楚形势，日军大本营被轰炸之后，他们拿出了所谓的新武器试图威慑我们，但是他们的新武器会来自哪个方向呢？”
    “要么是德军要么是美军，或者两者都有。”
    “然而美军德军更希望得到八路军手里掌握的军事科技以及生产技术，他们如果这么施压，我们有可能妥协，但八路军不可能妥协。所以，他们这一次一定会在交涉中吃一个大亏，我们如果站在他们的对立面，我们刚去得了几场胜利的名声就会荡然无存。眼看着日军已经要被驱逐出去了，我们却要和他们进行媾和，这要是传出去，不，这一定会传出去，到时候，民众对我们的信心会大打折扣，反而有利于八路军建立更大的根据地，这是我们决不能答应的事情。”
    大队长说了这么多，中心思想就一句话。
    日军已经不足以威胁到他们的根本利益了。
    “可是夫人的电报却说要求我们在对待外国的事情上要慎之再慎。”老何还是不甘心。
    大队长瞥了一眼他说道：“那么我可以给夫人再发个电报，让她看一看八路军这一次扩充空军部队的规模有多大，我们是面对八路军的轰炸的时候可以寻求日军的帮助，还是日军轰炸我们的时候我们可以找八路军求助呢？”
    夫人被这话给雷晕了。
    原以为你个二百五有什么高妙的看法呢原来就是个这？
    “可是现在的问题是美军和几乎所有外国使者都站在日军那边，他们甚至已经和日军谈判代表主宰了一起，我们态度还是如此强硬的话，未免要被他们抛弃，甚至有可能被他们当成仇人。”夫人很担忧。
    她不必担忧，因为那帮外国人就特么是这么想的。
    “如今看来，我们是无法和他们进行正常对话的，那么我们是否可以这么做，日军立即获得一大批新式武器，但不要用来打八路军，而是去打山城的大队长，只有如此，才能迫使山城大队长那边站在我们这边，给我们向八路军提出更多的科技要求？”美军特使看了一眼布劳恩说道。
    布劳恩淡淡道：“我们在这边没有那么强的影响力，此时还是你们几个看着办吧。”
    英军特使刘易斯眼珠一转说道：“我们可以这么分工，我们来对付山城的代表，让他们给我们做一些事情，而日军那边可以在军事上给山城巨大的压力让他们感受到来自于我们的浓浓的敌意。此外，苏军那边也应该做一些八路军的工作才行，你们是一脉相承的应该有共同的语言。”
    苏军只派了一个少将来见他们，真正拿主意的是个空军中将。
    此人现在正在跟老师长直截了当的提要求。
    他们的利益诉求很简单，就是要武器。
    “此外，必须给我们提供足够多的飞行时间，只有这样才能保证我们的飞行员拥有足够多的技术去面对所有的敌人，这是我们的利益所在，是不能讨价还价的。”亚历山大中将说道。
    老师长一口拒绝。
    “是的，我知道你们还要跟日军进行坚决的斗争，我们坚决支持，只不过，如果你们双方肯各退一步的话，或许我们可以调节你们的矛盾，以山海关为线给你们双方都留下足够大的余地，你们也会对你们的民众有一个交待。”亚历山大说道，“若不如此，你们势必很难面对那么多敌人的敌视，在华北地区拥有合法的行动。”
    这已经不是威胁了，这是把最后的底牌都亮出来了。
    老师长淡淡道：“如果我们把他们打疼了，他们一定会北上。”
    为什么？
    “因为我们知道你们抢了我们的地方上有石油。”老师长一句话石破天惊，吓得亚历山大当即回去给他们总部发密电询问去。
    我们在那边什么时候发现了石油的？
    “这是他们的计谋，你不用理睬这些，只需要给他们不断地施加压力，一定要记住，我们的飞行员必须在那边拥有足够多的训练的时间，他们不敢把飞机卖给德军，我们可以打赌。”总部的回电很快到了。
    不敢？
    那个李云龙压根不把我们放在眼里，还有他们的指挥部根本不允许我们去参观。
    你们哪来的信心说他们会听我们的？
    亚历山大沉吟了一下，亲自过去找混成旅指挥部要求找李云龙面谈。
    “我是混成旅的政委，亚历山大将军，我们旅长正在考虑进行对日军的再一次大规模作战，没时间也没心情见你，你有什么要说的，和我说也是一样的。”赵刚接见了亚历山大。
    亚历山大暴怒：“这个时候为什么还要在乎你们那么一点利益？”
    “我们不在乎我们的利益，我们在乎你们的利益？”赵刚早得到了李云龙提醒，当即怼了回去，“如果你们有心进行什么国际联盟，那也好办，你们先把小鬼子从我们的土地上赶出去，我们可以给你们提供充分的训练的时间和场地，做不到这一点我们只好拒绝你们的要求，按照我们的利益来规划这一次的反击战。”
    就在这时，警卫连连长进来了。
    他带来了李云龙的一个决定。
    “继续对京都进行轰炸！”这也是大队长的意思。
    这老小子这次算是终于明事理了一次。
    和小鬼子妥协，不如把他们打死。
    你不是要轰炸山城吗，老子派李云龙持续不断的对你们的本土丢炸弹去。
    有种你跟我梭哈！
    敢吗？