    继鹿灼之后，许多考生也都陆续的走进了这个殿中。
    她们见鹿灼竟然也在这里，很是惊讶，其中也有许多赤裸裸的盯着他看的。
    坐在角落里的鹿灼闭上双眸，将脑袋放空，权当什么也看不见。
    弄琴走到旁边的小殿中，见鹿灼竟然不在这里，疑惑问道：“鹿哥儿呢，还没有来吗？还是说你在这偷懒，根本没有注意到他人。”
    弄琴严厉的语气让男侍很是慌张，他连忙起身，躬身回道：“弄琴姑姑，小的一直都守在殿内，半刻钟也不敢离去，到现在都还憋着尿呢，可是鹿哥儿他根本就没有来，许是还没有入宫？”语气十分委屈。
    弄琴皱眉，这不可能。
    宫外来了的的考生已经全部都入了皇宫，就连检查的秦小将军也要收拾东西走人了。
    鹿哥儿这会子肯定已经入宫了。
    她嫌弃道：“赶紧去把你肚子里的那泡黄汤撒出去，免得惊扰了贵人。”
    男侍急的直点头：“多谢弄琴姑姑，多谢弄琴姑姑。。”
    弄琴转而往其他考生所在的宫殿走去。
    守门的女侍讨好的笑道：“弄琴姑姑，你来了。”
    弄琴很给面子的回了一笑：“嗯，鹿哥儿是不是来了这个殿。”眉宇间有股子趾高气扬。
    女侍卫回忆了一下，点头：“确实是进了这里。”
    弄琴小声骂道：“蠢材。”
    女侍卫委屈的撇着嘴，呜呜呜，我怎么了嘛。
    她走入殿内，见殿内考生神色各异。
    而其中有个叫做顾安的，她本是寒门子弟出生，是没有资格参加科举考试的、
    她能来这里全都是因为她与那京兆尹府的二哥儿已经有了婚约。
    说来也奇怪。
    这京兆府尹玳瑁的二哥儿玳战本是看不起她这个穷苦的妻主，认为嫁过去就是吃苦。
    后来不知怎的，忽然又愿意嫁了，京兆府尹也是乐见其成。
    许多人不思其解，这顾安何德何能能让正二品的京兆府尹瞧得上？
    顾安对宫内的形式颇有研究，以前虽未入过宫，但也能凭借眼力而认出宫内的几个“大人物”。
    自弄琴进了这殿门，顾安就已经开始注意她了。
    这女子长相清竣，鹅蛋脸，柳叶眉，瘦削身材，穿着一件碧绿色的夹层冬袄，脖子上也挂着一圈玛瑙石做的银圈子，神态高高在上，下巴无意中也会抬起，眼里透露出些许的不耐烦，她似乎……是在找人？
    而宫内能在这节骨眼上到处乱跑，自恃清高、脾气火爆又直来直往的就只有昭和女帝身边的一等宫女弄琴！
    顾安眼前一亮，忙从座位上起身，道：“弄琴姑姑可是在找什么人吗？”
    这个女侍卫从小就跟着女帝，与女帝感情很是深厚，若是能讨得她欢心，以后也就算真的有保障了。
    其余府上的姐儿本就瞧不上寒门出身的顾安。
    如今见她这般讨好一个宫女，更是心里直犯恶心。
    她这做派跟别人身边养的那只摇尾巴的哈巴狗有什么区别。
    她们全都扭头不再看这边。
    弄琴上下打量了她一眼，见她眉眼清亮，黑眸仿佛会说话一般，应该也不是什么恶人。
    “是，这位姐儿，奴的确是来找人的，不过弄琴可当不了你的这一句姑姑。”
    弄琴不再理她，自己垫着脚张望。
    今年考生少，但也有一百来号人，这选的宫殿也就大了些。
    她找起来颇为吃力，但也总不能直接喊“鹿哥儿，你在吗”。
    君上说有关于鹿灼的事情不宜张扬，免得被某些人有机可趁。
    她只好不惊动别人，自己找便罢了。
    其实弄琴也有些无奈，若是哥儿真的在这里，就算她不想惊动别人，估计也会惊动别人了。
    不过，如今她也没有其他的好计策了。
    顾安看她如此着急，心里也有了些成算，她对弄琴小声道：“弄琴姑姑，你可是在找鹿太傅府上的鹿哥儿？”
    弄琴终于拿正眼瞧她，狐疑道：“你知道他在哪？”
    顾安笑的灿烂，却也不至于轻佻，是一种很让人舒服的笑容：“他进来了以后就去东边角落里坐着了。”
    弄琴差点也被这笑容迷了双眼，她的笑真如春风拂面般惹人心动。
    弄琴往东边的角落里那么打眼一瞧，那鹿灼正正好被一个身材肥硕的女子给挡住了，只露出了他头上的银冠头。
    她嘴角一抽，怪不得方才她怎么瞧不见他。
    按理说，一个男子挤在女子中间应该是很容易就找到的。
    就这样能瞧得见就怪了。
    弄琴道谢：“此番真是多亏姐儿了，要不是姐儿，弄琴还不知找到什么时候，对了，弄琴还不知姐儿是哪个府上的贵女呢？”
    顾安苦笑：“我只不过是个倒插门的，哪里谈得上是什么贵女呢。”
    弄琴脸上的笑意跟着淡了三分：“假日时日，凭着姐儿的风姿定是要做人上人的。”
    顾安知道她是什么意思，心里也有些恨上了她，我需要你来同情吗？你也不过是个提鞋的小宫女罢了。
    弄琴是个活靶子，往哪边走，大家的视线也往哪边走。
    她们见她朝着东边角落的方向走去，就知道了她原是我为了鹿哥儿而来的。
    鹿灼正在假寐，对外面的事情还不知情，见面前的光线忽的暗了几分，才睁眼，瞧见了弄琴。
    弄琴行礼：“鹿哥儿，你应该在偏殿等候的，怎的跑来了这边，请随奴过来。”
    鹿灼点头，她们正要往外走去，一双汗淋淋的手突然拉住了弄琴的衣角。
    弄琴低头，看见一女子全身冒着虚汗，头发都被浸湿了，那些汗珠子里面隐隐约约的能看到点血珠子。
    “救救我，我好难受啊。”
    鹿灼皱眉，这人不是刚刚那个……怎的，变成了这幅模样。
    周围的人大骇。
    原先这人本一直面对着墙壁，她们只道这人身上有股怪味，便离她稍稍远了些，谁知道是得了怪病！
    “好恶心，快来一个人把这人轰出去，呕。”
    “完了，我要长针眼了。”
    许欢有些神志不清，只能迷迷糊糊看到一点东西。
    她原本只是身上冒着虚汗，谁知道一下子便开始头晕目眩，骨头也在一阵阵发疼。
    她一抹额头上的汗珠，发现里面竟然有血！
    她太害怕了。
    她要考试，如果被人看见她这样，定是会被轰出去的！
    许欢一直咬牙忍耐着。
    而今，她已经支撑不下去了，如果她还是选择不说，等待她的即将是死亡。
    弄琴定了定心神：“姐儿，你先别慌，我这派人去找太医，你们，一个去主殿那边禀告君上，说砚休宫后殿有女子出事了，一个赶紧去太医署请太医。”她也是第一次看到这等场景，如今能这般镇定已经是难得了。
    门口的两个女侍卫听到后立马跑出去了。
    这些子考生大多都是贵女，要是出了什么乱子，谁也不知道会闹出什么样的事情来。
    许欢身上的虚汗越冒越多，后来干脆直接变成了血汗，现在的许欢不复以前的娇美乖巧，而变成了一个令人胆寒害怕的血人儿。
    许多人逐渐开始不耐烦，地上流了太多的脓血，她们捂着嘴也受不了。
    一女子泼辣道：“你这小宫女怎么还不把人挪出去！臭死了，你不觉的难受吗！”
    其余人也纷纷附和：“快把人担出去，不然我们就罢考。”
    “对，罢考！罢考！”
    顾安走到弄琴身边，大声道：“等会君上就过来了，要是被她看到你们闹成了这幅样子，你觉得她会放过你们吗，会放过你们的母亲吗！”
    她的这句话瞬间让殿内变得安静了。
    讲到昭和女帝，她们没有不怕的。
    从小到大，母亲就告诫她们，不到万不得已，千万不要主动招惹昭和。
    她们可还想多活几年。
    弄琴感激的看了顾安一眼，就算她不说这样的话，她也会说的。
    只不多她能在这个时候挺身而出，看来也是一个有骨气有原则的人。
    即使这女子是个倒插门的，不过至少这人的站队明确不是吗？
    许欢眼皮子逐渐耷拉着，她已经快撑不住了。
    弄琴道：“姐儿，你千万别睡啊。”
    “君上驾到！”
    鹿灼身子一僵。
    弄琴顿时不慌了，腰杆子也硬气了不少。
    “臣女（属下）参见君上，问君上安。”
    昭和走近殿内，一股寒气扑面而来。
    她眸色深深，见许欢成了这副模样，心里有些疑惑，怎么早不发病晚不发病，刚好等在考生要开授礼的时候发病，事情有蹊跷啊。
    弄琴禀告情况：“君上，这位姐儿刚刚身上只是冒着汗，偶尔有一滴血珠，现下冒的全是血汗。”
    昭和点头：“这应该是南疆的蛊术，这血是慢慢的流出来的，就是让人血流不止，最后死亡。”
    她转眸与鹿灼刚好对视，昭和淡淡的移开视线，而鹿灼却依旧看着她。
    段子如此时也赶了过来。
    “臣拜见……”
    昭和扶起她：“别行礼了，快看看她到底怎么了，还能救吗。”
    段子如道：“这是南疆巫蛊师的血虫所致，如若下蛊的时间短，应该是能救回来的。”
    她拿出一个装着油球的竹筒，用打火石点了火，塞到竹筒里面。
    只见她将竹筒烧热，然后附到了许欢的手上，许欢被烫的龇牙咧嘴。
    几乎是一瞬间，竹筒里的热度被吸了个干净，而许欢却没有半分好转。
    段子如面色沉了些许，看来下蛊的时间很长啊。
    她拿出一把小刀，割开许欢的手心，流出的是乌黑色的血。
    “君上，此人身体里的蛊虫已经养的十分肥大的，它现在受到母蛊的刺激想要出来，要是能把母蛊找到，估计就有一线转机。”
    许琦披了件外袍就赶了过来，她眼睛微红，看着躺在血泊里的许欢，更是心惊胆颤：“君上，我女儿这是怎么了？”