    入夜。
    夜半子时，一切都是那么寂静。
    而十月的昭国却突然下起了大雪。
    纷纷扬扬，洒满了整个天际。
    翌日，泰安城被银装素裹，红色的宫墙上同样也积满了厚厚的一层雪。
    临江的乌篷船上的雪化了却又布满了白霜。
    奴才们一大早起来，忙着去给各个宫里送炭盆。
    她们都穿着厚厚的短款棉袄，露在外面的手冻得通红。
    说个话，哈出的气都让人看不清她们脸。
    羌芜提着裙摆小跑着入了殿中，拍了拍身上的雪花，一个劲儿的搓着手。
    只见她笑道：“君上，降雪了，外面可漂亮了。”
    昭和伸开双手，弄琴为她穿上一层有一层的华服。
    昭和轻笑：“我们地处北方，冬日来的总是格外早些，你也最喜爱雪了，你便出去玩吧，这里不用你伺候。”
    羌芜笑眯了眼睛：“如此，属下便多谢君上了。”说罢便欢欢喜喜跑出了殿门，和着那些小丫头逗起趣儿。
    弄琴抚平了昭和身上衣服的褶皱，又问道：“君上今日是穿鹿皮的这件勾花雪袍，还是这件白皮的掐丝烫金大氅？”
    昭和摸了摸白皮的那件，道：“今天这种日子当然是穿的越喜庆越好，就它吧。”
    白皮的大氅领子是红色的，又是烫金绣花，看着就贵气。
    半刻钟后。
    昭和头戴翠镶碧玺金冠，脚踩鹿皮高蹬小鞋，一身烫金红袍大氅显得她更加风姿动人。
    “君上起驾！”
    昭和坐上紫檀木折梅花的贵妃椅上，上面是元宝顶，一共有八人抬轿，十六人仪仗开路，二十四人跟在后头，这是女帝上朝的规制。
    可昭和并不是去上朝，而是去“站桩”的。
    今日是昭国一年一度科举考试开考的日子，而考试将会持续九天，层层选拔人才，皇恩浩荡，将这九天都设为休沐日，所以百官们在这几日也不必早早的起来沐浴更衣，面见女帝，考试时女帝和主考官皆会到场，昭和便是为了这个而去的。
    一行人走了一刻钟才来到砚休宫。
    砚休宫是皇公贵戚才能上的官学，其中砚休宫的齐博士也是此次科举考试的主考官之一。
    “君上驾到！”
    昭和从椅子上走下来，眯着眼眸看着砚休宫的匾额，终于到这一日了。
    砚休宫的博士、奴才皆行礼道：“臣（奴）参见君上，问君上安。”
    昭和拿出一个暖手袋，小脸红彤彤的，道：“都别拘礼了，快进去吧，管阳郡王入宫了没有？”
    “是，多谢君上。”
    齐博士伴在昭和左右，回道：“回君上，管阳郡王还未入宫。”
    昭和看她只穿了两件薄薄的单衣，道：“博士不觉得冷吗，今早一起来，我便觉着外面可真冷。”
    齐博士笑道：“臣多谢君上关心，其实心里热便不觉得外面冷了。”
    她们一起入了室内，凭着四方摆着的炭盆，倒是也不觉得很冷，反而会觉得热。
    服侍的书童很有眼色的帮昭和脱下了大氅。
    齐博士递了一杯茶过去：“这一路过来确实冷，君上先喝口热茶暖暖身子。”看到昭和喝了，又似不经意的问，“今年的考生好像比前几年都少了好多，也不知道是何缘故。”
    昭和灼灼的目光盯着她：“博士似乎是知道点什么？”
    齐博士但笑不语。
    铛——
    外面的钟声响起，卯时已到。
    宫门外的摆满了一辆又辆的马车，她们都是来给自己家的孩子送考的。
    鹿府的马车姗姗来迟，挂在马车外面的牌子也罩了一层薄薄的雪。
    鹿灼白衣银冠，穿在最外面的一层大氅有一个很大很大的帽子，帽子圈边是绒绒的白色毛边，衬的他更加肤白胜雪，面冠如玉。
    浮胥因着那顿板子，现在还下不来床，所以现在跟在鹿灼身边的是鹿府的管家浮沉。
    浮沉坐在马车外头，掀开马车上的帘布，道：“大人，哥儿，皇宫到了。”
    鹿灼淡淡道：“嗯。”便向鹿鸢告别，“母亲，孩儿就先去了。”
    鹿鸢握住鹿灼的手：“这是今年的第一场雪，瑞雪兆丰年，是好兆头，出门前又有鸿雁从府门前飞过，哥儿，你定会有所大成！”
    鹿灼眼底有着淡淡的忧伤，红红的薄唇轻抿：“嗯，孩儿借母亲吉言了。”
    鹿鸢还想说些什么，却忽的什么也说不出口，她只能看着鹿灼慢慢的离自己而远去。
    科举考试一考便是九天，他一个男子待在那么多女子中间，总归多有不便，何况，他从小便容貌艳艳，帽冠泰安，若是……
    鹿鸢摇头，不会的，就算如此，女君也不会容许这样的事情发生的，她扯着嘴，苦笑出声，说到底，还是要仰仗她的力量，明明自己是多么不想让他们两个扯上关系，就算是半点，她也不愿。
    鹿灼从马车上走下来，袍裾随风翻飞，抬眸间，丹凤眸下青黑一片，他这几日都是夜半之后才能安眠，几日皆如此，导致颓废之态尽显。
    但他可是鹿灼，一出现便夺了在场间所有人的目光，各门户中的贵女眼底炽热的的侵略全都不加掩饰的露出来，就这么目光灼灼的盯着鹿灼。
    “快看！是鹿哥儿。”
    “他真的来了。”
    而各府大人虽对他能参加科举考试一事心生不满，可到底也不敢对他怎样。
    雪还在下个不停，浮沉站在鹿灼身旁，为其撑着伞，还要等到卯时二刻，考生们才能入宫正式参加科举考试。
    昭和在砚休宫也坐不住，自己打着伞便向宫内的城墙边走去，她撑着一把白色的伞，和着红衣，自成一方景色。
    她低着头，一眼便看见了等在外面的鹿灼。
    想不到你我二人也有这般默契的时候，都穿着白皮的衣裳呢。
    鹿灼心有所感，抬头却不见人影，最终失落的低下了头，刚才总觉得她来了。
    昭和是被弄琴拉走的，“君上，卯时二刻马上就要到了，你怎的跑这城墙上来了，快走快走。”
    铛——
    “卯时二刻已到，考生依次入场。”
    “卯时二刻已到，考生依次入场。”
    “卯时二刻已到，考生依次入场。”
    这句话足足响了三遍，传的很远很远。
    浮沉把包裹递给他：“哥儿，这些是大人给你准备的东西，还有笔墨纸砚都在里头了，哥儿，万分小心。”
    鹿灼点头，接过包裹和伞，脚步缓缓的往宫内走去。浮沉又大声道：“如若成，那便是恭贺君高迁，如若不成那便回府，千万莫停留！”这是大人临走前嘱托他的话，叫他务必跟哥儿说完。
    鹿灼听后果真泪满盈盈，“你回去告诉母亲，孩儿定不负所望。”
    守在宫门口的是秦大将军的女儿秦玉眉，就算是郡王来了，也得尊称她一句“秦小将军”，她的柳月眉如山般深深拧起，严肃的检查入宫的考生，以免有人妄想考试作弊。
    “抬手。”
    一女子死活不肯抬手：“我什么也没带。”
    秦玉眉一把将她的手抬起，仔细一摸，发现了她藏在衣服里面的纸条，她眸色深沉，看了她一眼，将纸条递给旁边的将领：“六品骁骑小将之女胡笙歌取消考试资格。”
    胡笙歌哭的歇斯底里：“小将军，给我一次机会吧，笙歌知道错了，就饶我一次吧。”
    秦玉眉冷冷道：“拖出去。”
    “是。”
    胡笙歌的哭诉声大老远的都能听见。
    科举考试作弊未遂，后果就是永远其不能入朝为官，相当于坏了她后半辈子的仕途，如何不让人可惜？不过后来者全都唏嘘不已，想要靠作弊考上官？真的很让人不耻。
    很快就轮到了鹿灼，秦玉眉多看了鹿灼一眼，她从小跟着母亲生活在边塞之地，很少看见长得如此精致的少年，这便是君上青睐有加的鹿灼吧？
    秦玉眉让一个男侍替她检查，毕竟男女授受不亲，待男侍全都检查完了以后，她对鹿灼：“请往这边走。”语气柔和。
    一个男侍带着他往砚休宫走去。
    一路上，二人相对无言。
    到了砚休宫门口，男侍给了他一个荷包：“哥儿，天气冷，容易犯困，这荷包是君上给每位考生准备的，里面的香料能让人提神醒脑。”
    鹿灼心中疑惑，却还是接过了荷包。
    不远处，纪寒也撑着伞，深深地看了一眼鹿灼才离去，他勾唇，看来我是不需要做什么了。
    鹿灼随意的将荷包挎在腰间，便走进了砚休宫的偏殿，所有的考生都坐在这里准备面见女帝。
    许欢来得早，便第一个坐到了这个偏殿中，可不过一会，身上就冒起了虚汗，一层一层的密汗流出，内衬都被浸湿了。
    她松了松衣袍，正好被进来的鹿灼看见了。
    鹿灼抿唇，一言不发的坐在位子上。
    许欢虽有些尴尬，但他不说话，她也没必要开口，心中却暗暗道，宫内怎的不给鹿灼划分个小殿，让这般男子待在这个贼窝里面，可不是让他来送死么？
    其实昭和是专门划分了一个偏殿专门给鹿灼的，带路的男侍却没有说清楚，导致他跟着人群进了不该进的地方
    而另一个偏殿之中，等候的男侍渐渐有些担心，怎的鹿哥儿还不过来？