    第二天，林宇便向学校请了长假，也不管校方同不同意，他直接收拾东西，而后径直离开了这里。
    林宇没有走太远，出了学校，他就在附近不远处的一家宾馆里开了间房，这样独自一人行动方便掩人耳目，也好进行自己的末世求生计划。
    房间内，林宇坐在桌子前，拄着下巴，不断用圆珠笔敲击着桌面，眉头紧皱，他脑海中正在思索着自己未来的记忆，思考着接下来该怎么做。
    “如果不出意外，根据我未来的记忆，末世正式爆发的日子则是十二月三十一日到来年一月一日之间，所以也就是说我现在大概还剩下三个月的时间。”
    三个月后，也就是新的一年到来之际，末世时代正式降临。
    三个月时间，严格来说还是有些短了，但是，林宇对此已经很满足了，他能拥有三个月的准备时间已经比上一世不知要好上多少倍了。
    至少，比起其他人的一无所知，林宇还算是比较幸运的。
    更何况，与未来那残酷的末世浩劫相比，哪怕再给他三年、三十年甚至是三百年时间，林宇也没有信心做得更好。
    因为，那是一场前所未有的末日世界。
    思索了许久，林宇抬起手，用圆珠笔在笔记本上写下了自己的总目标：“让自己和家人能够在这场惨无人道的末世浩劫中存活下来，并让自己和家人全面提升自己的能力，增强活下去的机会。”
    写完总目标，接着就是具体的计划内容了。
    毫无疑问，林宇第一部分计划就是要打造一个完美的末世生存基地，不需要太大，但安全性一定要好，足够他与父母还有弟弟妹妹生活一段时间。
    所以，要找一个稳定、可靠的生存基地，地下室倒是个不错的选择。
    林宇提笔唰唰唰地记录下来，
    除了一个保障安全的生存基地，在末世中要想长久的存活下去，最需要的便是食物、可饮用的淡水、药品、防御装备等等物资，这些物资都是得以在末世之中存活下去最基本的保障。
    所以，林宇又详细地写出了自己所需要物资的清单，他不敢遗漏掉任何一项，生怕到时候“需要用时方恨少”。
    不过，当林宇列出清单后，心中又是犯了难。
    想要打造一个坚不可摧的生存基地，又要囤积大量的生存物资，就必须得花大价钱改造，但问题是，林宇自己可没有那么多的钱。
    虽然在末世爆发之后金钱就成了废纸一张，连擦屁股都没人要，可是现在毕竟还是正常社会，金钱的作用还是非常巨大的。
    俗话说得好：钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。
    因此，林宇要想完成自己的计划，就必须获得大量金钱。
    但是林宇本身并没有多少钱，他家也只是一个小康之家而已，算不上什么大富大贵，也拿不出来那么多的钱，林宇也不可能去偷去抢去威逼利诱等非法手段收集钱财，不然，衙门里的捕快迟早要请他去喝茶，毕竟现在还是正常社会，不能轻易动手。
    想了一会儿，林宇依稀记起了自己重生前所遇到的一件事儿，那件事情或许可以帮助到自己，解决自己的燃眉之急。
    “先列为备用计划吧！等有了一定手段，再去会他一会。”林宇拿起笔，刷刷刷就在纸上写上了一大段字。
    “哦！对了，还有武器，这个也很重要。”林宇写上了“武器”这两个字，可这却让他犯了难。
    不得不说，武器还是一个比较麻烦的东西，尤其还是在查纳帝国。
    因为查纳帝国是一个严格禁止私人持有枪械的国家，想要得到枪械基本上是们都没有，就算是有钱也别想买不到。
    查纳帝国的管控很严，别说是枪械了，哪怕是长刀、铁棍之类的物品，也是处于监管之下，能正常流通的刀剑，基本上都是没有开过锋的，只能挂在墙上当装饰品用，而且还得报备。
    一想到这里，林宇就不禁向往起了大洋彼岸那一向以“自由、热情、开放”而著称的斐扬帝国，人家的武器管制那有多松啊！随便上大街溜达溜达就能碰到买卖枪支弹药的超市商店，这可太方便了。
    想要打个劫，劫个色，杀个人，搞个恐怖袭击，身边又没有趁手的家伙事儿，直接就去店里抢几把枪，这多好啊！多省事。
    日常吐槽了几句大洋彼岸那个水深火热的帝国，林宇仔细思考还如何获取武器装备。
    由于枪械难以获得，林宇没法选，就只能退而求其次，搞一些冷兵器玩玩了。
    他倒记得本市有一个射击俱乐部，那里应该会有机械弩，这也可以算是一个远程攻击武器，可以选用，当做枪械的替代品，但是不知道人家卖不卖。
    估计也不会买，弓弩这玩意也比较敏感。
    除了远程武器之外，还得再买一些近身作战武器，比如长刀、匕首、锤子、破甲锥等等，毕竟，无论科技发展到什么时候，近身格斗永远都是不可避免的，同时也是最可靠保险的。
    上一世林宇就苦练近身格斗招式，结果一招就被进化者秒杀，狠狠被羞辱了一番。
    好汉不提当年勇，林宇又花了一些时间补充了一些内容，一份十分详实、接近完美的末世求生计划正式成型了。
    将最后一个字写完后，林宇长舒一口气，这下差不多了，计划大致就按照这个来，以后再有情况随时补充细节，差不多有三个月时间可供他行动。
    将圆珠笔放到一边，笔记本收起来，放到书包中保管好。
    随后，林宇便又掏出手机，看了看现在的时间，差不多是中午十二点左右。
    “已经十二点了，好办，事不宜迟，下午就去行动，不过，在此之前……。”林宇摸了摸自己的正在咕咕直叫、发出抗议的肚子，笑了起来。
    “还是先把肚子填上吧！不然它罢工了，我想干什么都干不成啊！”
    拍了拍自己的肚子，安抚了一下它那受伤的心灵，林宇当即便起身，飞奔向附近的美食一条街跑去，并打算在吃完饭之后，开始行动。
    ……