    死亡到底是一种什么感觉？
    答案只怕是无人知晓。
    对于绝大多数人而言，只有当他们自己真正濒临死亡之时，才能够清晰地感受到，但是，当他们真正感受到死亡的那一刻时，却再也没有机会说出此刻心中所想了。
    而林宇，也即将会成为他们当中的一员。
    此时此刻的他，真的很惨很惨。
    整个左臂被齐根砍断，眼睛也瞎了一只，身上至少十多处的骨折，遍布大大小小的伤口，鲜血从中缓缓流出，褐色的作战服被这些浓郁的鲜血染成一片深红。
    剧烈的疼痛让林宇的脸色变得扭曲，冷汗不断从额头上冒出，口中也咳出浓稠的血液与脏器碎肉，眼前的景象慢慢变得模糊不堪，一颗颗小星星在林宇的视线里打转――他甚至产生了幻觉。
    这是失血过多的症状之一，林宇受伤极为严重，如果再不不尽快接受治疗的话，恐怕要不了多久，他就会因为失血过多而亡。
    很快，他的尸体就会成为异族的美味食粮，保证没有一丝一毫的浪费。
    “快要结束了吗？也罢，死亡，也是一种解脱。”看了一眼不远处那只已经被他杀死的异族尸体，林宇嘴角露出了一抹笑容，“至少，临死之前把它给杀了，也不算吃亏吧！”
    拖着已经伤痕累累的身体，林宇带着一路的血痕，艰难地爬到了一块石头上，鲜血从林宇的身体一滴一滴地落在石头上，并轻轻划到地面。
    林宇强忍着浑身的剧痛，看着远处灰蒙蒙的天空，有些苦涩道：“终于要结束了，不知道我死去以后，这个世界上，会变成什么样子。”
    “也许会变得更糟，可现在，又能好到哪里去呢？”
    苦涩地笑了笑，林宇的目光渐渐的暗淡了下来，“真是可笑，原来我早已一无所有，父母，弟弟，妹妹都不在了，只剩下了我一个人，如果现在我死了，也许，就再也没有人知道一个叫林宇的人存在过吧！”
    “可惜，我苟活了这么多年，到底有什么意义呢？”
    “咳咳！”又咳嗽出了一堆血沫，咳得嘴角到处都是，林宇用仅剩的一只手背随便抹净，“也罢！死了，一切就都不用去想了，就不用活得这么累了。”
    感受着身体疼痛的逐渐消散，眼前景象的越发模糊，林宇似乎感觉灵魂都得了升华，对肉体的掌控也越发生疏，就好像，灵魂要离开了他的肉体，飞往了天国。
    这样的征兆可不是什么好现象，这意味着林宇就要死了。
    “原来死亡就是这么一种感觉吗？就这个样子啊！哈哈！”
    自己的身体出现的异样，林宇早在第一时间就感受到了，不过他也没有什么悲伤，他对此倒是很淡然，最起码自己不疼了，不疼了好啊！
    用尽最后的力气，林宇继续朝远方眺望着，仅剩的拳头攥得越发紧实，狠狠砸在了石头上，“操！这该死的世界，我还是很不甘心呐！”
    随着最后一丝生机逝去，林宇也便彻底失去了意识。
    ……
    感受到有人在靠近自己，林宇猛地一睁眼睛，条件反射般地从桌子上迅速弹射而起，握住了身边的一支钢笔――这周围唯一还算是有点杀伤力的东西。
    一手扼住了来人的喉咙，又猛地一用力，将她掀翻桌子上，同时，将钢笔笔尖对准她的眼睛之上，离眼球仅仅只有不到一厘米的距离。
    柳欣月此刻显然是被林宇的举动给吓傻了，她只不过是想叫醒林宇交一下作业而已，可没想到竟然会被这样粗暴对待。
    “林宇，你睡糊涂了，怎么能这样对待我们的班长呢！”一个平日里对柳欣月素有好感的男生，一看这种情况，便立刻出声斥责道。
    “柳欣月，好熟悉的名字。”林宇低头看了看被自己压在桌子上、眼角已泛有泪花的俏丽女子，一股久违的记忆渐渐地浮现在了自己的心头。
    他连忙抬起头，映入眼帘的，是一幅熟悉而又陌生的画面。
    这是一个宽阔整齐的教室，温暖的阳光从窗外照射进来，洒在人身上，令人感觉暖洋洋的。一排排整齐的座位上坐满了一个又一个向他这里看的好奇学生，拿着书本的老师在座位中间的过道上正错愕地看着林宇，墙壁上所镶嵌的巨大液晶屏幕上，正在闪烁着一张又一张老师精心制作的PPT图片。
    “这里，难道是自己的教室？自己正在上课？可是这怎么可能，我不是已经被……。”林宇被这眼前熟悉而又陌生的景象给震惊到了，他简直不敢相信，为什么在这末世降临几十年以后，自己竟然还会看到熟悉的事物，难道是自己正在做梦？
    “林宇，你耳朵聋了，还压着班长不放干什么。”之前的男生见林宇还不为所动，反而还在喃喃自语着些什么，看不下去了，上前就抓住林宇的手臂，想把他给推到一边。
    可是就在这名男生的手刚刚碰到林宇，林宇就闪电般的松开了扼住柳欣月脖子的左手，然后猛地朝这名男生肩膀抓去，向下一掐肩膀，猛地发力。
    只听一声杀猪般的惨叫，这名男子就被林宇卸掉了整个肩关节，导致失去行动力，右臂整个都无法动弹。
    随后林宇一脚飞踢，将他给远远踹飞。
    这名男生摔倒在了距离老师不过两步的位置，这一系列的冲突将任课的老师也给吓得不轻，惊呼一声，连连向后退去。
    林宇精神还有些恍惚，眼前这和睦的一切实在是太不符合他印象中那个崩坏的世界，他都怀疑自己是不是在做梦。
    可是，做梦有这么真实吗？
    林宇下意识地摸了一下自己的胸膛，这里本来会有一个巨大的抓痕，可是现在却完好无损，他甚至能感受到自己心脏强有力的跳动。
    如此鲜活，如此有力，真是很棒的感觉。
    林宇，他还活着呀！
    “今天几几年几月几号。”林宇对被自己踢飞的人问道。
    这名男子挣扎起身，指着林宇骂道：“你小子是不是不知好歹，竟然敢打本少爷，你知不知道老子是谁，我爸可是……。”
    被踢飞男子的这句威胁的话还没有说完，就被林宇一拳给揍了回去，打得他眼冒金星。
    “我问现在是什么时候，回答我。”林宇眼神冰冷，充满杀意，彻底摧毁了男子最后的勇气，他哆哆嗦嗦地回答道：今天是……是二零三七年九月二十五号。”
    “二零三七年九月二十五号？果然，我真的回来了，回到了末世爆发三个月之前。”搞清楚了目前的状况，林宇不禁露出了喜悦的笑容，“哈哈哈哈！老天，你果然没有负我，让我重来一次，哈哈哈哈哈哈哈！”
    不管是做梦，还是网络小说中的重生，总之，林宇又回到了末世爆发三个月之前，最重要的是，他还活着，他拥有了一次重来的机会。
    看着林宇像神经病一般的在那里大笑不止，还说着一些奇怪的话，男子惊恐不已，连连后退，任课老师犹豫半天，好不容易鼓起勇气，对着林宇小心翼翼地道：“这位同学，你，你没事吧！”
    林宇停止了大笑，但嘴角却仍然挂着遮掩不住的喜悦，他向老师抱着歉意回答道：“我没事，不好意思了老师，打扰你讲课了，真是对不起。”
    道完歉以后，林宇拿上书包，便头也不回地离开了这里，只留下了不知所措的众人。
    ……