    学生九公寓，2057号宿舍。
    当林宇回到宿舍中的时候，其他几个舍友还没有回来。
    林宇躺在这床上，头部枕着双手，闭上眼睛，惬意地休息着，充分享受着这已经长达十几年没有感受到的久违的安逸感。
    在长达十几年刀尖上舔血的日子中，林宇每次睡觉都是那么的心惊胆战，从来都不敢像现在这样，放下全部精神，安安稳稳地躺在舒适的床铺上休息。
    对于每一个在末世里苟活的人来说，天当被、地当床、拎块砖头当枕头是司空见惯的事，能安安稳稳、无忧无虑地睡个自然觉那更是不敢想的事情。
    所以，当林宇回到寝室后第一时间就直接脱鞋飞奔到了床上，感受一下他十几年都没有再感受到的舒适生活。
    林宇所在的寝室位置其实并不算好，位于背阳面，平时阳光真的是很难根照射进来。
    因此，尽管已经太阳早已日上三竿，可是林宇所在的寝室内仍旧很昏暗无比，如果不打开灯光，这样的环境真的很是令人昏昏欲睡。
    林宇躺在床上，什么也不去想，什么也不去做，彻彻底底地放松起来。
    就这样，林宇差不多都快进入了睡觉状态。
    几个小时后，林宇歇息完毕，睁开眼睛，感到精神倍爽，大脑一阵清明，从未有过的舒适感。
    这时，寝室的门也被人给打开了，林宇扭头看去，原来是他的几个舍友下课回来了。
    其中一个和他关系比较好的朋友张池，见到他问道：“你今天是怎么就，怎么就突然溜了呢！搞得上课都被你中途打断了。”
    “没什么，只是做了个噩梦而已。”林宇一边随口应付着，一边下了床，拿了手机，准备给自己的父母打个电话。
    说起来，林宇也差不多忘记自己这几个舍友的名字了。
    毕竟，长达十几年的末世生活让他心力交瘁，已经忘记了很多事情，等到重生缓过来之后，他这才再次从记忆深处，翻出了这几个熟悉而又陌生的名字。
    “还有。”张池又提醒道：“你今天突然发神经翘课，老师已经把你名字给记下来了，导员也知道了这件事，她说让你明天去她办公室找她。”
    “好了好了！知道了。”林宇一边翻找着手机，一边随口应付着。
    在他看来，都这个时候了，还管什么记不记名、训不训话干什么，现在最重要的是给自己的父母打电话才对。
    林宇翻来翻去，终于找到了自己的使用了两年的VIVOx9sL智能手机。
    用大拇指指纹解锁，点开通讯录，他找到了自己母亲的电话。
    走出学生公寓，寻到一处僻静角落，林宇打开智能手机，界面上显示的正是自己母亲的电话，他心情激动万分，紧张地手指都微微抖动。
    他平下心来，深吸一口气，手指轻轻点击了拨号键。
    “嘟~嘟~嘟。”
    等待过程中，林宇始终都压抑着自己激动的情绪，不断提醒自己要稳住自己的心态，沉住气，心平气和地和自己的父母去说话，不要让父母担忧，看出端倪。
    “喂，儿子，是你吗？”
    电话那头被接通了，母亲温柔的声音自电话中传入林宇的耳中。
    听着那十几年未曾听过的话语，林宇终究没有没有克制住自己的情绪，鼻子一酸，眼泪夺眶而出，带着一丝哭腔，哽咽道：“妈，我……我回来了。”
    电话另一边的母亲听到林宇的话有些不对劲，不明所以，急忙问道：“儿子，你怎么了，什么‘回来了’，我怎么听不懂你说是什么呢！还有，你声音怎么有些怪怪的，是哭了吗？”
    “没什么，妈，我没事。”林宇赶紧擦干湿润的眼眶，稳住自己的情绪，镇定道：“就是有东西进眼睛里了，没事，妈，我就是想你了，所以给你打个电话。”
    母亲宽慰道：“儿子，妈也想你呀！只是可惜，你只能放寒暑假的时候才能回来，现在你才刚开学没多久，想要再见到你，可难呀！”
    林宇说道：“没事儿，妈，很快我就会有时间了，大概不到一个月吧！到时候，就可以回来和你还有我爸、我弟、我妹一起团聚了。”
    “回来？你哪有时间回来吗？难道是国庆？”
    “妈，这个你就不用担心了，我说能回来，就能回来，对了，我爸呢？”
    “他呀！”母亲一提到父亲，就气不打一处来，“这个家伙，跟他说了多少遍了，不许喝太多酒，不许喝太多酒，结果他就是不听，今天家里来客人，你爸他又上头和客人多喝了酒，喝得醉醺醺，刚睡着。”
    林宇一听，心中了然，果然无论是重生前，还是重生后，父亲爱喝酒这一爱好都是永远不变。
    林宇劝道：“好了，妈，别生气了，等我回来，肯定劝劝他不要再喝酒了。”
    “好吧！不过我可不抱有什么希望。”母亲有气无力地回答着，显然对于父亲喝酒这一点很是无奈。
    “妈，放心吧！很快我就会回去了，别忘记给我准备好吃的。”
    “OK。”
    “那我挂了。”
    “行，别亏待自己，多吃些好的，不够的话家里在给你拿钱。”
    “嗯！”
    挂完母亲电话以后，林宇又向自己的弟弟与妹妹分别都打去了电话……
    与弟弟妹妹通话完毕，林宇笑容满面，十分高兴，心情舒畅无比，压抑在他心中长达十几年之久的大石头，终于是放下了。
    末世爆发十几年，林宇心中最大的痛苦与遗憾便是没有保护好自己的父母、弟弟、妹妹，无法保护自己的家人。
    他清楚地记得，当灾难降临以后，才短短不到一个月的时间里，挚爱的家人一个个地远离了他：父亲被突袭基地的异族杀死，母亲因为节约粮食给儿女而被活活饿死，弟弟在外地上学一直失联不知所踪，妹妹更是被一群饿急眼的人渣给活活……
    每次一想到自己家人的死亡，林宇的心便如同刀割一般难受。
    他恨自己，恨自己懦弱不堪，恨自己无能为力，恨自己无法保护自己的家人。
    如果，自己当初能够再强大一些，那自己就有实力保护自己的父母与妹妹，甚至，就连长期失踪在外的弟弟，自己都有可能找到。
    不过好在自己的希望没有落空，老天又给了自己一次重来的机会。
    现在他的父母与弟弟妹妹都活得好好的，那恐怖的末世浩劫也没有降临，他现在拥有充足的时间来应对灾难与弥补遗憾。
    一想到可以改写自己的人生，林宇眼神中燃烧着熊熊的斗志火焰，下意识地攥紧了自己的拳头，
    “无论如何，我也绝对不能再让悲剧重演，我要利用自己重生的优势，为自己打出一片天地，为父母、弟弟、妹妹保驾护航。”
    “寻找一个能活下去的地方。”
    “对，活下去。”
    ……