    没过多久，又有一只异族怪物加姆林族从浓雾中现身，它手持石质木矛，正在东张西望着，似乎是在寻找什么。
    当加姆林族看到一群瑟瑟发抖的户外旅游团成员时，张开了布满尖牙的大嘴，猩红的舌头搅来搅去，口水都流出了大嘴，发出了令人胆寒的咯咯笑声。
    那眼神中毫不掩饰的贪婪目光，分明就是一副看向食物的喜悦心情。
    户外旅游团的所有驴友，看到加姆林族那丑陋的面容，无不是心惊胆战，只有林宇一人立于前方，手持唐刀，全神贯注地紧盯加姆林族，就像是一尊战神一般无所畏惧。
    那只加姆林族看着众人，又微微低头，看到了自己同伴的尸体。
    它发出了一声悲鸣，似乎是在为同伴的死感到难过，而后它又愤怒的尖叫了一声，手持石质木矛，向众人充了过来。
    林宇一马当先，挥舞唐刀，迎了上去。
    异族怪物怪叫一声，举起它那由磨尖的石块和长长的木棍制作的简陋长矛，像投标枪一般将长矛狠狠投出。
    长矛以抛物线的科学形式向林宇直直射去。
    林宇面不改色，早在长矛投出的那一刹那，他就已经做好了准备。
    只见他一手挥舞唐刀，轻轻一挑，飞来的长矛被林宇用唐刀打中一侧，改变路线，向林宇右侧飞去，最后落到地面，丧失动力。
    结果又把几个坐在附近的无辜群众给吓了一跳。
    事件几乎实在一瞬间发生的，其他人甚至都还没有反应过来，他们只是看到怪物向他们投出了长矛，然后大家都是下意识用手挡住，或是赶紧蹲下来，或是闭上眼睛，或是向后退去。
    等到过去好几秒以后，他们这才发现，长矛早已被林宇轻松挡住。
    见到自己的长矛没有什么取得什么用处，加姆林族又是一阵气急败坏地怪叫，似乎很愤怒的样子。
    投掷长矛没有成功，它直接又拿出用锋利石片制作的石斧，挥舞着石斧，迈着短腿，叫嚣地跑着冲了上来。
    林宇双手握紧唐刀，也冲了上去。
    二者近身，加姆林族挥舞石斧，林宇挥舞唐刀。
    一寸长、一寸强。
    加姆林族怪物的石斧都还没有够到林宇，林宇的唐刀却早早插进了它的心窝。
    一拧、一踹，怪物瞬间丧失动力，又一只怪物被林宇解决。
    见怪物又被林宇解决掉了，其他人微微松了口气。
    然而，这只不过是妄想而已。
    还不待众人松一口气，四周又接二连三地发出尖锐的叫声，此起彼伏，而且越来越大，同时，周围响起了许多杂乱的脚步声，似乎有更多“不知名物体”正在接近。
    “救命、救命，不要再来了。”
    “呜呜呜！嘤嘤嘤！”
    “我怕，我要回家。”
    众人都盼望着不要再来，可惜事实不能如愿，脚步声越来越大，标志着它们越发靠近，最终从浓雾中慢慢走出了许多的身影，它们无一例外都是身形矮小的加姆林异族怪物们。
    它们都拿着骨棒、长矛、石斧、石刀等等乱七八糟的武器，将众人团团包围起来。
    数量很多，约有几十只。
    林宇手持唐刀，面无表情地道：“想要活下去，站起来，杀掉它们，加姆林族，可从来不会怜悯它们的猎物。”
    时空通道开启之后，两个世界之间的隔阂被彻底打破，无数的异族怪物就可以通过时空之门肆意来到地球之上，为祸人间，尽情享受从地球里掠夺而来的“美味”。
    异族只是人类对这些异世界怪物的统称，它们种类繁多，能力各异，外貌特征不尽相同，但却都有同一个爱好――喜欢吃人。
    在众多的异族之中，有一类异族长得和人很像，和人类拥有相似的面部特征和身体结构，都是俩肩膀扛一个脑袋，它们就是类人魔。
    类人魔也只是一个统称而已，其中就有很多实力十分强大的种族，诸如魔人、兽人、半兽人、吸血鬼、巨人、狼人、石人等等，都是属于类人魔，战斗力都很强大。
    虽然这些类人魔外貌特征酷似人类，但是却心狠手辣，吃起人来毫不手软，与人类一向都是水火不容。
    而加姆林族，也是类人魔中的一种，也就是林宇刚刚打死的那两只面容可怖的矮小怪物。
    这些加姆林族是类人魔中最低等的存在，并不怎么厉害，力量十分孱弱，往往以部落的形态出没于各地，很像人类远古时代那些茹毛饮血的野人一样。
    可能唯一的优点就是相对于其他强大的异族而言，它们的智慧程度要更高一些，有强大的学习能力，善于运用工具。
    这些加姆林族身材矮小瘦弱，即便是长时间经历过异能的洗礼，也不能给他们增加太多的力量，只能凭借着有限的智慧和团队协作来攻击敌人，个人身体素质极其低下。
    如果一个成年人和一只加姆林族正面对抗的情况下，只要这个成年人心里不畏惧，和加姆林族勇敢对着干，想要杀死一个加姆林族，并不算是什么难事。
    可惜，这只是理想的状态，实际的情况，要比这复杂的多。
    林宇扫视着周围因受惊而颤颤巍巍的人群，在心中早就给他们下了死亡的通知。
    一群连这点突发情况都不能保证镇定的人，你还能指望他们做什么，或许对于林宇来说，他们还能做十几个炮灰，为自己吸引一下火力，这恐怕就是他们所能存在的最大价值了。
    现在这群加姆林族怪物已经把这里团团围住，如果想要强行突围，就必然会遭到加姆林族群起而攻之，那样和送死没什么区别。
    只能依靠这座营地为据点，利用地形障碍和这十几个炮灰吸引敌人，造成局部一打一的场面，只有这样林宇才能将这几十个加姆林族一一解决，得让这群加姆林族像“葫芦娃救爷爷”一样一个个上来送死才行。
    还有最重要的一点是，林宇必须保证能一击致命，只有在最短的时间内解决敌人，不拖泥带水，才能节省体力，并最大程度保存自己到最后一刻。
    所以，躲是躲不掉的，狭路相逢勇者胜，况且林宇也早就做好了应战的准备，这十几个炮灰可就派上用场了。
    ……