    一只加姆林异族率先吹起了战斗的号角，它迈动断线的步伐，挥舞着手中石斧，冲了上去，其他加姆林族见状也跟着冲了过去。
    而人类这边，个个相对来说可谓是人高马大，却没有一个人敢冲，唯有林宇，面无惧色，知难而上。
    噌！
    刀斧相交，林宇一刀斩断了劣质石斧。
    再复一刀，结果了异族怪物的性命。
    干净利落，毫不拖泥带水，林宇轻轻松松完成击杀。
    与林宇的大显神威不同，其他人可就没有那么好的运气。
    “啊！不要，救命啊！”
    “谁来救救我啊！不要。好疼啊！”
    “嘤嘤嘤！我……啊啊啊！”
    大量加姆林异族涌入，如同狼入羊群一般，纷纷张开血盆大口。
    一只加姆林异族，快速移动着瘦小的身躯，直接闯入户外旅游团的营地内，用手中提着的骨棒，一棒将坐在此处疗伤的微胖女孩宫丽慧砸得鲜血横流。
    胖女孩发出了平生最大分贝的痛苦尖叫声，哀嚎着，痛苦着，挣扎着，想要逃离这犹如魔鬼般的大嘴。
    但是，加姆林异族绝对不肯放弃自己的猎物，它挥舞着骨棒，一下又一下得狠狠砸下，把微胖女孩宫丽慧砸得痛苦连连，猩红的血液四溅。
    微胖女孩宫丽慧挣扎无果，身负重伤。
    这样的惨剧还不单单是微胖女孩宫丽慧这一处，现在整个营地都已经被加姆林异族闯入，它们全体发动进攻，纷纷冲到自己中意的猎物旁，打杀砸抢，好不热闹，更有甚者，直接刚来血盆大口，迫不及待地吞食起来。
    与凶悍的加姆林异族不同，身形比加姆林异族高大不少的人类，此刻表现的却是糟糕透顶，在加姆林异族冲过来的那一刹那间，尖叫、哀嚎、痛苦的声音此起彼伏，每一个人都被吓的摔倒在地，内心恐惧无比，最后被加姆林异族轻易重创，宣布了生命的倒计时。
    只有胆子比较大的，反而还没有陷入绝境，他们竭尽全力，在加姆林异族冲上来的那一刹那间，就利用身边的工具，与加姆林族进行搏斗。
    也许这些人会受伤，但也绝对比被加姆林异族杀掉要好。
    如果运气够好的话，说不定他们也会活下来，就会有一把唐刀挥舞过来，一刀将加姆林异族斩杀。
    那自然就是林宇做的了，不过那也是得在他有余力的情况下，面对加姆林异族的凶悍攻击，他也不敢掉以轻心，这可不是一般战斗，这是生死之战。
    因为林宇一开始就在众人前方，所以与加姆林异族率先碰上，陷入大战。
    持刀挡住一只加姆林异族的攻击，林宇顺势一脚将其踹飞。
    趁其翻滚不备，林宇突身向前，一刀毙命。
    这是林宇解决的第三只加姆林异族了，因为猎物很多，所以加姆林异族冲进来，基本上是分散开来的，都先找自己的猎物。
    将进食目标放在林宇的身上的那只异族，早被林宇解决，林宇还利用逐个击破的办法，趁另外两只加姆林异族正在大口朵颐之时，偷袭，一一将其杀死。
    不过林宇再厉害，也避免不了自身是普通人的事实，他不可能在短时间内杀死所有的加姆林异族，其他的加姆林异族在林宇在击杀它们的同伴后，已经纷纷反应过来。
    也许是因为林宇杀了它们太多同伴的缘故，加姆林异族认为林宇是最大的威胁，有好几只加姆林异族联合在一起，都提着武器，一起张牙舞爪地向林宇这里冲了过来。
    林宇没有被这加姆林异族的张牙舞爪给吓到，而是冷静沉着应对，不管加姆林族再怎么嚎叫，也无法干扰林宇半分心神。
    好几只加姆林异族同时进攻，这着重考验林宇的临机应变能力。
    当几只加姆林异族同时向林宇冲过来之时，林宇也展开行动。
    只见林宇冲到了三只加姆林异族面前，在它们满是眼白的眼睛聚焦在他身上的前一秒，双手握紧唐刀刀柄，猛然平刺。
    锋利的刀尖直接嵌进了最前面那只加姆林异族的脖子，锋利的刀身直接全部切近了加姆林异族脆弱的颈部，直达颈椎。
    同时林宇身体微微一偏，差之毫厘地躲开了另外一只加姆林异族的攻击，闪身来到侧方，对准脑袋一记肘击，咔嚓一声，这只加姆林异族的头颅被浓断，一大股喷涌的绿色血液洒了出来。
    林宇抽出唐刀，凭借着感觉，腰部向后一撞，撞飞了靠近他的加姆林异族，手腕一翻，反手握住唐刀，从最柔软的眼睛的地方直接插进了另外一只加姆林异族的头里，当场秒杀。
    那只被撞得后退了几步的加姆林异族，但显然却激起了它的凶性，用着非人类的尖锐声音嘶吼了一下，迈步就要重新冲过来。
    可是迎接它的却是一把锋利的刀锋，林宇抽出唐刀，身体半转，利用惯性发力，使出了平生最强的力量，凶狠有力地一刀切进了那只异族的双眼鼻梁处，半个头盖骨都被掀开，不可名状的污秽之物洒遍各处。
    将其一脚踢飞，再复一刀，结果了性命。
    前后不过廖廖几秒钟的时间，林宇就一口气解决了三只加姆林异族。
    别看时间如此短暂，可把林宇累得够呛。
    他大口大口地喘着粗气，胸腔剧烈地起伏，心脏在不断飞速跳动着，豆大的汗珠从额头上滑落，双臂充满了酸痛胀麻的感觉，大脑都有些发蒙，连手中的唐刀都有些拿不稳了。
    林宇之所以这么累，完全是因为他要在短时间内连续击杀三只加姆林异族，在短短几秒钟的时间里他付出了大量的精神与体力，这才勉强做到。
    林宇还在喘着粗气，又有一只加姆林异族冲了过来，他勉强提起精神，准备应战。
    林宇精神高度集中，按照他的想法，在加姆林异族攻击的一刹那间，他飞身躲过，而后一刀划破它的颈动脉。
    这样做不能让异族瞬间丧失战斗力，但相对来说比较省力。
    可是这次林宇却失算了，当他准备要躲的时候，身体却僵直不动，一股深深的无力感让林宇提不上力气，他只能眼睁睁地看着这只加姆林异族的骨棒朝着他的脑袋打去。
    生命，危在旦夕。
    ……