    一个荒无人烟之地，这样的地界正是这群热爱冒险的年轻男女们最喜欢的地方，他们认为青云山外层的那片区域已经被大量人群所污染，感受不到大自然的气息，只有在这青云山深处，才能感受到属于大自然的风光。
    这也是为什么他们铁了心地非要来青云山深处玩，说好点是感悟自然，说不好听点无非就是寻个刺激。
    “呼～呼～呼！好爽啊！”走在最前面的一个男子，敞开怀抱，尽情地呼吸着大自然的新鲜空气：“还是大自然的空气最新鲜。”
    又有几人学着脑子的样子，敞开怀抱，好似要把大自然怀中一样。
    更有甚者，双手摆在脸颊旁，向外开合，大声喊道：“喂喂喂！”
    一时间，空谷传响，哀转久绝。
    其他几个人学得有模有样，尽情地大声呼唤，似乎是在跟大自然打招呼。
    一行人玩得不亦乐乎。
    还是丁玲对大家嘱咐道：“大家静一静，先别玩了，看着太阳要落山了，天马上就要黑了，趁着还能看清路，咱们先找个安营扎寨。”
    “好好休息一晚，明天咱们再欣赏美景。”
    “好。”众人纷纷表示赞同。
    “赵宇，你走得快，拜托你先勘察一下了。”丁玲对年轻小伙说道。
    “好。”赵宇点了点头，将背包交给他人，轻装上阵。
    林宇一言不发，仍默默地跟在最后面。
    赵宇不愧是年轻力壮的小伙，很快便传来了消息，他找到了一处空地。
    众人跟着走了十几分钟，来到了密林中的一片空地。
    “这个地方简直是风水宝地，在森林中难得有这么一片空地，而且不远处还有一条小溪，水源也不是问题。”赵宇滔滔不绝地介绍着。
    “辛苦你了，赵宇。”丁玲对众人说道：“大家听我说，这里就是我们休息的地方了，按照预定计划，大家整理营地吧！”
    “好！”一行人放下行李，收拾卫生的收拾卫生、挖坑的挖坑、取水的取水，忙得不亦乐乎。
    “你是中途加入进来的，所以还没给你安排任务，你看你……。”丁玲说道。
    林宇摇了摇头道：“不要紧，我就去收集干柴吧！”
    说完，林宇向空地外围的森林走去。
    赵宇看着林宇离去的背影，心里嘀咕道：还好你去干活了，不然又端着这副鸟样小爷我迟早打爆你的狗头。
    林宇在外边逛了一圈，除了收集干柴以外，最主要的任务是熟记这附近的地形，一旦时空通道打开，在辐射范围以内的空间都会被卷入其中。
    到时，一场杀戮，将不可避免。
    当林宇回到营地之中时，营地已整理完毕。
    林宇把收集好的干柴交给丁玲，便走到角落里，眼睛不断巡视四周，神经也开始紧绷起来。
    如果时间不错的话，天黑之前时空通道将会开启。
    其他人自然不会知晓林宇的心思，他们也只当林宇是个怪人，只要不拖后腿，不搞事情，也就懒得管他。
    没人主动去找林宇，林宇也懒得搭理他们。
    营地搭建好了，接下来就是生火煮饭。
    一人劈柴、一人生火、一人煮饭、一人分发一次性餐具，专业分工，高效快捷。
    在等待饭菜成熟时，有几个人自告奋勇，表演起花活来，活跃气氛。
    他们表演得很搞笑，大家笑得是前仰后合，都毫不吝啬地纷纷献上自己最热烈的掌声。
    “你怎么不去和大家一起呢！”
    丁玲走了过来，对站在角落里不停巡视的林宇说道。
    “没有兴趣。”林宇给出了敷衍的答案。
    “你真是个怪人，参加集体活动却还是这么一副不合群的行为。”丁玲感到林宇很奇怪，一副冷冰冰的样子，毫不在意任何事情，就仿佛他不是来旅游一样。
    林宇摇了摇头：“我不想把时间浪费在无意义的行为上，我只是想做一些有意义的事情，比如……。”
    林宇刚想说些什么，突然，一丝微弱但却很熟悉的感觉浸入了身体，这让他脸色微变，立刻以警戒姿态不断扫视四周。
    丁玲有些不明所以，她想问林宇，却被他给忽略掉。
    坐在营地中间的一位女子，正在低头玩着手机，看样子是在和别人微信语音。
    只是没一会儿，她脸色微变，突然就退出了微信的界面，然后开始点、点、点了起来，好像是断网了一样。
    紧接着，又是几个人，同样都在退出了自己当前或是企鹅、或是威博、或是颤音、或是逃宝、或是慢手、或是王者农药的界面，开始翻弄起手机来。
    直至最后，几乎所有人都开始摆弄起手机来，而且还在不断抱怨着什么。
    林宇自然是注意到了这种情况，他开始高度警觉起来，掏出手机，查看了一下，发现果然没有信号。
    信号界面始终都在转圈圈。
    一个人没有信号是意外。
    两个人没有信号是巧合。
    那三个人呢？
    那四个人呢？
    那十四个人呢？
    普通人一猜就知道，既然不是普通事件，那只能是……
    “卧槽，天怎么黑了。”
    “不是黑了，好像天空被什么遮住了。”
    “那是……起雾了？”
    有人惊呼道，众人这才赫然发现，不知从什么时候起天气突然出现了一些异常状况――整座森林逐渐被一股浓郁的雾气所笼罩。
    “奇怪，怎么会起了这么大的雾？”丁玲疑惑道。
    作为“绿精灵”户外旅游团的领队，丁玲不敢说是经验丰富，但遇到的极端天气也是不少，可是她敢保证，他当领队以来从未见过如此浓郁的迷雾，能将前方的视线遮蔽的严严实实。
    而且更诡异的是，这浓雾飘散的速度很快，明明感觉上一刻天气晴朗，视线良好，不可能发生极端天气，可就这么一会儿说话的功夫，浓雾便迅速降临，并逐渐包围了众人。
    此时从营地向四周看去，只见周围尽是浓密的大雾，路边的景物早已消失不见，甚至就连黄昏时的昏暗都被压制了下去，视线所及之处，尽是白茫茫一片，没有其他色彩。
    “起雾了，大家不要慌，说不定等睡一觉，大雾就自己散了。”丁玲大声说道。
    丁玲非常疑惑，为什么会突然起这么大的雾，她来之前已经看了电视预报，天气预报也没说会有这么大的雾啊！
    丁玲本想拿起手机，查看一下天气情况，可忽然想起没信号，只得作罢。
    “还好只是大雾而已，没什么的，等雾散了就好了。”
    “(⊙o⊙)哇！第一次出来就遇到这么大的雾，我这二十多年算白活了。”
    “我倒是经历过一次，那可真是伸手不见五指，不过不是大雾，而是雾霾，据当地环保部门所说，引起雾霾的原因是焚烧秸秆。”
    “卧槽！这理由也太荒唐了吧！”
    “荒唐？这算个啥呀！我家那块听说连锅都填了，说烧柴火污染环境。”
    “笑死个人了，那照这么说，这场大雾也是我们烧火做饭引起的了。”
    “哈哈哈哈哈哈哈！”
    众人一阵调侃，倒也没被这大雾给吓住。
    林宇闭上眼睛，调节着自己的呼吸节奏，尽量使自己能够放松下来，精神努力感受着来自天地间的变化。
    渐渐的，伴随着林宇的每一次呼吸，林宇的呼吸道、喉管、肺部渐渐产生了零星的热能，空气中游离的高能量分子正在随着林宇的节奏被缓慢吸收进他的体内。
    这种能量地球上可没有，只有异世界才有，被称为“异能”。
    ……