    第二天，宾馆房间内，林宇正在整理自己的东西。
    这个时代就要暴走了，谁能抢占先机才能走得更远，林宇今天就要去做一件大事，如果他能成功，那么他将会脱胎换骨，大大增强他自己的战斗力。
    那样，他才能进行下一步的计划。
    “在宾馆住不是长久之计，也快没钱了，等过了今天，就去弄钱，等弄到钱以后，找个地方建庇护所，以后那里就是我的生存基地了。”
    将自己要用的东西收拾好，林宇又掀开一个刀匣。
    拿起，抽出。
    噌的一声刀鸣响，只见一把通体散发着冷冽寒芒的唐刀出现在了林宇的面前。
    修长的刀身结合了人力力学结构，可以和人体完美地嵌合在一起，发挥出唐刀的最大威力；纤薄却锋利的刀锋，由碳钠钢打造，无往不利，无坚不摧，可以轻松撕裂肉体，充分展示出血腥暴力美学的真谛。
    这唐刀可是能够杀戮的真家伙，比那些只能用来当装饰品的绣花枕头不知强了多少倍，你才是男人的浪漫。
    林宇手持唐刀，做了劈、砍、斩、刺、拨、撩、挡等刀法基础招式，可惜，以林宇目前的身体素质，无法做到行云流水，只能勉强算顺畅。
    仔细端详着唐刀，手指轻轻抚过冰凉的刀身，林宇看着反射着那虚像的唐刀，脸上尽是满意之色。
    有了锋利的唐刀作为进攻手段，林宇有信心能斩杀敌人。
    “不过进攻手段有了，防御也得跟上。”
    林宇又拿出来一套衣服。
    这套衣服看着有些特别，浑身迷彩色，比普通衣服更加厚实，似乎专门用于野外动用的。
    林宇摸了一下，感受着那坚韧的质感，林宇不禁点了点头，他穿上感受了一下。
    看着镜子中穿着厚实的自己，林宇做了一些用刀的劈砍动作，感到还可以，不会感到束缚，而且有了这身厚衣服防御，他就可以抵挡住一些轻度的伤害，增大容错率。
    “这身衣服不错，看来没买亏。”
    光是有武器还不够，林宇特地去了一趟户外物品专卖店，买了一身结实可靠的衣服和一些能用得到的户外物品，可以说是做足了准备。
    进攻有唐刀，防御有专门的衣服，攻防兼备，结合有度，林宇对未来的应付突发事件就更有信心了。
    现在的他毫不夸张地说，一个人可以打十个。
    也许，到这里有些人就要问了，林宇现在还是一个普通人，作者也还没有给他开外挂，为什么可以打十个，难道是把自己当成米国队长了？
    其实，要真打十个人，哪怕是林宇再能打，他也不是对手，但是，他也不需要这样动手，他只需要宰了其中一个，就能吓跑八个，吓傻一个。
    这样，不就可以打十个了吗！
    又把玩了一会儿唐刀，熟悉了一下动作，重新找回感觉，林宇这才爱不释手地把唐刀重新插回了刀鞘内。
    把唐刀包裹好，匕首藏在身上以后，林宇坐到了床上，微微喘了口气。
    “武器装备都有了，该去干大事了。”一想到即将到来的杀戮生活，不由得激起了林宇那躁动不已的心，他的嘴角露出了莫名的笑容：“也许，灵魂的本性就是嗜血，我，也该回到……以前的生活了。”
    说完，林宇拿上唐刀，背上背包，离开了宾馆房间。
    ……
    今天上午十点半，本市514路公交车依旧按照规定的路线，不快不慢地匀速行驶在车水马龙的公路上，一切正常得和往日一样。
    即将到达下一个公交站点，两鬓斑白的中年公交司机轻车熟路地减速慢行，靠近公交站点稳稳停车。
    前后车门同时打开，要上车的在前门交钱上车，要下车的从后门走出下车，一切都显得井然有序，丝毫不乱。
    不知是什么缘故，车厢内的人并不算太多，没有达到那种人挤人、人挨人、人踩人、人撞人的“悲惨境地”，空的座位也有不少，基本上上车的这些人每个都分配到了一个座位。
    不多不少，刚刚正好。
    见该上的人都上来了，该下去的人都下去了，中年司机关上前后门，启动引擎，514路公交车便缓缓开动，继续向前方驶去。
    身处于“人手一个智能机”的时代，人们的时间似乎都被智能手机所占据。
    公交车里的乘客们，无论是上至头发花白的老头老太太，还是下至刚上小学的小学僧，亦或是衣着光鲜亮丽的都市白领，再或者是风尘仆仆的农工打工者。
    不管是什么年龄、什么身份、什么阶级、什么地位、什么职位的人，无不拿着一个智能手机，无不低着头，无不双眼紧紧地盯着手机中的屏幕，无不手指在屏幕上滑来滑去。
    要么是看网络小说，要么是看直播，要么是和男（女）朋友熬电话粥，总之，每个人的生活都离不开手机，几乎全都成为了手机的俘虏。
    只有一个人例外。
    不用说，读者大老爷们恐怕都已经猜了出来，没错，正是我们的主角――林宇。
    林宇正坐在公交车中间左侧靠窗、和后车门正对的位置上，怀中抱着一个细长的盒子，旁边则放着一个鼓鼓囊囊的背包，不知道里面都装了什么东西。
    他并没有拿着智能手机在那里点点点，而是偏过头，透过窗户，静静地看着窗外的渐渐漆黑的夜色。
    林宇可没什么功夫玩智能手机，他现在正在等，等待着那个时刻的到来。
    也正是那个时刻的到来，标志着异世界开始对现实世界入侵，这个过程大概会持续三个月的时间，等到那时，异世界的通道会和现实之间彻底打通，人类的末世浩劫也开始降临。
    不过这些对于此刻的林宇来说还为时尚早，他必须先将眼前的事件度过，而且必须成功，绝对不能失败，否则他无法进行下一步的计划。
    所以，这是一次极为重要的时刻。
    ……