    现场的情况十分混乱血腥，加姆林异族如若无人之境，对十几名猎物展开进攻，而身为猎物一方的人类却只能被动接受，无力反抗，任由对方肆虐蹂躏。
    惨叫声、痛呼声、怪物的肆意狂啸声不绝于耳，每一道声音响起，便是一次无法直视的血腥时刻，地面上流淌着各种不可名状的液体。
    这十几个普通人尚且如此，林宇的情况也不是很好。
    因为要同时应对好几只加姆林异族的攻击，林宇不得不在短时间内爆发，进行高强度的剧烈运动，所导致的结果是他尽管一口气杀了三只加姆林异族，自己却陷入了短暂的无力状态。
    如果给林宇充足时间，不用多长，一分钟即可，林宇马上又能生龙活虎。
    可现实往往是残酷的，它不会等人，在林宇最脆弱的时刻，一只加姆林异族发动攻击，眼看其手上的骨棒就要砸到林宇脑袋上。
    脑袋是人体总指挥部，这里一旦出了问题，林宇别想活着回去。
    意识到事情的严重性，林宇动用全部意志，在这最关键的时刻，强行控制身躯微微偏头，险之又险地躲过了这次攻击。
    可是脑袋能躲过，身体实在是无法驱动。
    这一棒，结结实实地砸到了林宇的肩膀上。
    很快，疼痛便从肩膀上传来。
    林宇咬了咬牙，硬是忍住疼痛，一把揪住加姆林异族暗红色皮肤的手臂，同时身体直立起来，唐刀对准加姆林异族的胸口，猛地一刺、一拧，瞬间对方一个激灵，一动也不动，被林宇干掉。
    将尸体随意丢掉，感受着肩膀处传来的疼痛，林宇不禁低声暗骂一声：“WCTMD，这还挂了彩了，这孱弱的身体素质，果然干什么都不行，必须得快点找到那件东西才行。”
    才杀几只加姆林异族就被大伤，不能在再以一敌多了，再这样正面打下去，就算林宇能杀了这几十只加姆林异族，他自己恐怕也得玩完。
    “让这群炮灰替我分我分担一下压力吧！”林宇看了一眼后方混乱的场面，开始一边警惕后退，一边休息恢复体力。
    眼下营地里的情况也不容乐观，完全就是一边倒的态势，体型更加高大的人类却被身材矮小的加姆林异族压制节节败退。
    惨叫声、痛呼声、求饶声都是人类发出来的，而肆意的尖叫声、兴奋声、吃饭声全部都是加姆林异族发出的。
    由此可见人类方面到底有多糟糕。
    例如，一名户外旅游团男性成员，在加姆林异族冲进来时，跑得比女人还快，身为男子汉的尊严被他扔在马路上、狠狠地用八吨大卡车碾得稀碎。
    可惜，加姆林异族已将这里团团围住，任凭他跑得再快也休想逃走。
    这不，他还没跑几步，便被几只加姆林异族追上，手持武器，对他大腿猛砍猛砸，弄成了残废，摔倒在地上，在一声惨叫中，沦为了异族怪物的盛宴。
    又比如，一名女性户外旅游团的成员，她同样被吓得不轻，逃进了帐篷里并把拉链拉上，自己躲进保暖用的毯子里瑟瑟发抖，紧紧包裹住，企图掩耳盗铃。
    可惜，加姆林异族不是瞎子，知道她躲进了帐篷里。
    几只加姆林异族毫不客气，利用手中长矛，狠狠向帐篷扎去。
    帐篷防御力几乎为零，没几下便被扎破，很快里面便传出了惨叫声，异族怪物狠狠地用长矛向里面扎去，鲜血四溅，痛呼不止，这个女子几乎疼得死去活来。
    林宇独自解决的那几只加姆林异族，实际上而言，从加姆林异族发起攻击，到林宇解决完毕，整个过程十分短暂，加姆林异族发动攻击的时间也很短暂，估计仅仅只有几十秒的时间。
    可惜，就是这短短的十秒钟的时间，营地内上一刻还是天堂，下一刻就变成了地狱。
    现在的营地里早已没有了之前的秩序，混乱才是唯一的主题。
    有的人被被加姆林异族抓住，鲜血淋漓，徒劳无功地边哀嚎边挣扎；有的人已经被杀死，尸体血肉模糊，用刀痕，有咬痕，甚至还露出了令人森然的白骨；还有的人躲在角落中，暂时没有被加姆林异族盯上，却也被吓的浑身发抖，不知所措，只能瘫坐在上，瑟瑟发抖。
    之前跟林宇有过几次交谈的丁玲倒是很有勇气，她拿着一根登山杖乱挥舞着，挡住了加姆林异族那凶悍的攻击，怪物来回移动，就是近不了身。
    林宇恢复了一些气力，挥起唐刀，从背后突袭而至。
    这只加姆林异族猝不及防，被一刀扫过了脖颈，颈部的动脉被划出大口子，大量的鲜血喷薄而出，身体也丧失了行动力，被丁玲抓住时机，用登山杖一下子打翻在地。
    林宇上前补刀，加姆林异族在地上抽动了几下，就不动了。
    “谢谢。”丁玲仰着头，大口地喘着气，对林宇感谢道。
    只是，林宇没有听到司机的谢谢，他早就将注意力集中到了其他人身上，冲向了他处，挥舞起唐刀，开始杀戮起来。
    一只加姆林异族可能是受不了食物的诱惑，径直趴在一个人的尸体上，张开大嘴，不断撕咬下一块又一块的肉，才嚼上几口，就囫囵吞下，然后接着继续撕咬起来。
    可惜，它还没有再次咬下，只见寒光一闪，林宇一刀插进了它的身躯，而后一拧，加姆林异族身子一歪，倒地不起，瞬间毙命。
    林宇又赶向另外一处，飞起一脚，将那只挥舞武器正起劲、想要杀死身下正在不断挣扎的男子的加姆林异族给踹倒，随后，双手反手握刀，一刀刺在加姆林族的咽喉上，将加姆林异族杀死。
    就这样，林宇如法炮制，又杀死了好几个因为顾及面前美味的食物而放松警惕、最终导致丢掉了性命的加姆林族，它们无一例外都倒在了林宇的唐刀之下。
    利用炮灰吸引异族怪物的注意力，从而偷袭杀死，这让林宇杀得十分轻松，没有费太多力气，就得到了和之前一样的结果。
    果然，一击致命，不拖泥带水，才是最正确的战术。
    不过，加姆林异族也不是笨蛋，这群异族怪物很快便发现了林宇的存在，有限的智慧在告诉它们他是这里唯一不好惹的人。
    终于，有一些加姆林异族放弃了即将到手的猎物，它们转移了目标，开始联合起来围攻林宇。
    刚刚身陷过合围的林宇怎能如它们所愿，他退入营地之中，利用帐篷、地形、炮灰等限制因素，开始与加姆林异族玩起运动战，而这些异族怪物们则纷纷追在林宇身后。
    一只加姆林异族一马，低吼一声，挥舞着木棒，向林宇冲了过来。
    林宇瞅准时机，猛然减速，挥刀一砍，加姆林异族慌忙挡住，发出了剧烈的碰撞声音，随后，林宇刀身一转，顺着木棒极速而下，一刀砍在加姆林族的手上。
    当场，加姆林族的手就被砍断，绿色的鲜血如同瀑布般喷薄而出，木棒也随之掉落。
    加姆林异族踉跄地后退了好几步，林宇跟进，刺死了这个加姆林异族。
    因为后方的异族怪物已经跟上了，林宇快速后撤，继续在营地内转圈圈，给异族怪物来个“秦王绕柱走”。
    利用运动战，林宇先后击杀了这几只企图联合围攻他的加姆林异族。
    虽然过程比较艰险，林宇身上也又挨了一下攻击，但是好在都解决掉了，而且林宇还有余力，比之前正面对抗可要好多了，那个时候才是真正的生死危机。
    至此，林宇差不多干掉了十多只加姆林异族，大约占这支入侵而来的加姆林异族狩猎小队一半的人数。
    “还要继续来吗？只能这样了，看谁能坚持到最后吧！希望这些炮灰能再多坚持一下，至少坚持到这一波结束。”
    正当林宇准备继续奋战的时候，突然外面传来了一声尖啸声，所有剩下的加姆林异族在听到这个声音后，身形都突然一滞，像是接到了什么命令一般，都纷纷放下了手中或已到嘴的猎物，纷纷沿着来时的路线，逃窜了回去，连同伴的尸体都没顾及，只留下了劫后余生的众人。
    当灾难过去以后，幸存的人蜷缩着身体，紧紧抱住自己，颤颤巍巍地，留着眼泪，在地上或座位上嚎啕大哭或呆滞着；而不幸的人，身体则七倒八歪得横卧在地上，或倒着，或歪着，露出鲜血淋漓的伤口与森然的白骨，那早已没有了焦距的双眼充满了临死前的恐惧。
    林宇听到这个声音，就知道这是怎么回事，他长长的出了一口气，终于是熬到这个时候了。
    一放松了下来，浑身的疲惫感全部涌了上来，林宇感觉全身都酸痛无比，他直接瘫坐在了地上，用唐刀拄着身体，大口大口地喘着粗气，闭上眼睛，歇息了起来。
    “终于……终于熬过了这一波试探攻击了，下一波……下一波再说吧！”
    ……