    “前方到站，盘山路，下车请提前按铃。”公交车的报站女声在即将抵达下一站点之前，准时出声提示。
    听到这个声音，林宇当时就睁开了眼睛，拿上背包与唐刀，准备下车。
    公交车停稳之后，林宇从后门走了下去。
    他看着四周的环境，此时公交车已驶离繁华的主城区，进入了城郊地区，这里应该是附近的一个小镇。
    两旁的绿化带里种满了树苗，四周一座座低矮的平房变成了一片片的废墟，仅仅只有一小部分还在住人，而一座座高楼大厦正在拔地而起。
    这一小镇是城市化延伸的象征，小镇原来老旧的低矮平房正在被有序拆除，在这片土地之上，将要计划再盖上一批住宅区以及一个医院。
    可以说，城市的未来就在这里，谁抓住了这次城市扩展的机遇，谁就抓住了未来的发展。
    所以就目前来讲，这里还是偏僻的，可是等到这批建筑的兴起，这里将会变得热闹非凡，当然，前提还是这个世界还在才行。
    林宇目光远眺，视线所及之处，就是连绵不绝的青云山。
    青云山因其独特的自然环境，一向是户外旅游的好去处，但也仅限于大山外围，因为青云山占地广阔，大山深处没有得到有效开发，基础设施落后，想要进去其中探寻机密，可要做好狼狈不堪的准备。
    甚至，还可能有生命危险。
    每年，都能听到有驴友在青云山深处被搜救的新闻。
    然而，纵使是有危险，冒险的人依旧络绎不绝，这不，今天马上就要上演一幕新的惨案。
    “该办正事了。”
    林宇背好背包，拿着唐刀，向目的地走过去。
    当其他人还在懵懂无知时，林宇已经开始了他的末日之旅。
    ……
    青云山某处山脚下，一群人正在汇聚一堂。
    他们都穿着户外专用的冲锋衣，衣服上印有一个绿色的小精灵图案，戴着遮阳帽，背着硕大的背包，有些专业的甚至还配有一根登山杖。
    这样的穿着，毫无疑问是进山游玩的驴友们。
    如果有本市人在，那么一眼就可以认出，他们是本市一家很有名的户外旅游团，名字叫做“绿精灵”户外旅游团。
    “绿精灵”户外旅游团在本市是一个很有名的团体，经常进行野外郊游、登山、野营、夏令营等户外活动。
    现在他们聚集在一起，就是准备出发去青云山进行野外探险。
    “玲姐，时间都到了，怎么还不出发呢？”一个年纪在二十左右的青年说道。
    “赵宇，你没发现咱们还少人吗？得等人齐了才能出发。”作为领队的丁玲回答道。
    “少人？一共十四个，不正好吗？”赵宇数了一遍，发现人数没错。
    丁玲说道：“还有一个新成员没到，可能不熟悉路况，一会儿给他发个电话问问。”
    “还有新成员，真是的，不知道早点来吗？害得咱们得等着他。”赵宇发牢骚道。
    每期户外旅行成员都不是固定的，有几个新人很正常。
    丁玲劝道：“没事的，毕竟人家才刚来，他昨天才报的名，不知道路很正常，再等一会儿吧！实在不行一会儿我打电话问一下。”
    “不用了，我来了。”林宇从不远处跑了过来。
    “你就是林宇吧！”丁玲上前热情地招呼道。
    “嗯！是我。”林宇点了点头，可以出发了吗？”
    “不用这么着急，来，先跟大家打个招呼，认识一下同伴。”丁玲招呼大家过来，为大家介绍道：“这位就是我们的新成员，林宇，大家为新伙伴鼓鼓掌好吗？”
    话音刚落，这十几个人纷纷响起热烈的掌声，欢迎新成员的加入。
    能参加户外旅游的人，大部分都是外向型的，都很爱玩闹，气氛烘托得很热烈，哪怕是第一次参加活动的人，都会不由自主被这种气氛所感染。
    可唯有林宇例外，他可不是来旅游的。
    他微微点了点头，简单自我介绍了一下，便不再说话，面无表情。
    这下现场有些冷场，他们实在是想不出来林宇会是这么一个不苟言笑的人。
    见气氛有些尴尬，丁玲打圆场，说道：“可能林宇还不适应我们的节奏，大家先一起朝目的地赶去，让林宇先适应适应。”
    说完，丁玲便带领大家向青云山出发，林宇紧随其后。
    ……
    青云山外围，已经开辟出专供驴友安营扎寨的休息空间，是理想的扎营之地，但是因为大多数人都聚集在这里，所以导致环境嘈杂，反而失去了户外旅游的乐趣。
    因此，丁玲他们这些人准备往更深处探一探，最好去一些没人光顾的地方，这样才能更好地感受大自然的风光。
    说干就干，他们先乘车走大路进入青云山中，走不进去了这才下车奔小路而行。
    路况还算不错，尽管只是前人踩出的林中小道，但众人走得仍很轻松。
    更有兴趣至极者，引吭高歌，也不管跑调不跑调，敞开了就是大喊，一边悠闲地走，一边唱着自己喜欢的歌，惹得一些女生是娇笑不已。
    有女生也按捺不住，也跟着唱了一首自己喜欢的歌，虽说唱功不佳，但是凭着底子好，人美声甜，拥有一副好嗓子，唱的歌也是格外动听。
    至少比男同胞唱的鬼哭狼嚎要好听多了。
    总之，一行人的气氛很好，一边走着，一边悠闲地哼着歌。
    只有一个人例外，那就是林宇。
    在上路以后，林宇就默默地跟在最后头，不管其他人的气氛有多热烈，话题多么带劲，都吸引不了林宇的任何兴趣。
    他只是默默地跟着。
    也有几个热心肠的以为他第一次来，放不开，主动和他聊天谈心，想让林宇尽快送去集体生活，了林宇始终只是点头随意应付着，不理睬他们都问话。
    时间一长，他们也看出来林宇的不合群，也不再热脸去贴冷屁股蛋，纷纷放弃了想法，只是心里略微有一些别扭。
    毕竟，一个开放的户外群体团混入这么一个没什么情趣的家伙，怎么说也不合群，当然，他们也能尴尬地笑一笑，不能正面直接说，否则那也太不会做人了。
    总之不管怎样，没人再去热脸贴冷屁股蛋，一行人自顾自乐，下意识地忽略林宇，沉浸在美好的自然环境中。
    林宇一路上跟着他们，便沉默不语，对于他们的主动示好，林宇也没有任何兴趣。
    别看他们此刻兴高采烈的，接下来等待他们的将会是一场异常惨烈的旅途，他们都将全部丧命，林宇也不敢保证自己万无一失，又怎么能有兴趣去和他们一起旅游呢！
    美好繁华的生活，从今天起将彻底远离林宇，这些懵懂无知的人们，等待他们的最终结果就是死亡。
    也许，死亡还不是最可怕的，最可怕的，是半死不活。
    一行人走了一个多小时，小路已尽，接下来只能自己开路了。
    就这样，在地势陡峭、山高林密的青云山中，一众驴友弯弯绕绕、上蹿下跳、蜿蜒曲折、左突右进，什么姿势都用上了，什么地形都走过了，走了足足五六个小时，走到太阳快要落山，这才走进了青云山深处。
    一个真正的荒无人烟之地。
    ……