    所谓异能，并不是指好莱坞商业大片中那些一觉醒X基因后就能入侵别人大脑、控制地球磁场、长翅膀漫天乱飞、再上演一曲冰与火之歌，甚至还可以来一曲凤凰灭世典。
    总之，不是指一群牛顿棺材板都快按不住的人类能使出排山倒海般的“异能”，而是指那些在末世后由于时空通道的连接使得从异世界传入到地球的一种特殊能量，末世时期的科学家们经过研究后，将它正式定名为“异能”。
    这种异能通俗地来讲类似于斗气大陆上的斗气、武动乾坤中的元力、大千世界的灵力等修真网络小说常出现的一种天地能量，是可以被人类吸收并利用的特殊能量。
    当这种“异能”被人吸收进体内之后，人类就可以将它储存起来，并利用意念控制这些异能，按自己心意使用。
    打个比方，一个人如果在正常水平条件下，一拳可以打出五十公斤到一百公斤的力量；如果是专业的拳击手，一拳可以打出三百公斤到五百公斤的力量，而世界最著名的拳王，甚至可以打出八百公斤力量的惊人记录。
    然而，如果是一个可以吸收异能的人，将异能灌注进拳头中，再一拳打出，那么这一拳打出的力量可以轻轻松松达到一吨，甚至只要异能足够，更高也不在话下。
    也因此，在末世中，最常见的修炼体系便是修炼异能了，异能，人人都可以从天地中获取，可以修炼，可以说是最公平的存在。
    感受着身体被异世界的能量冲刷洗礼，林宇的眼睛中尽是一片炽热的光芒，脸上也不禁露出笑容。
    异能的出现，也代表着时空通道已经开启，这片大雾便是时空剧变的具象化，是最好的证明，如果不出意外，自己现在恐怕正处于现实世界与异世界之间的异度空间之中。
    末世到来的原因，就是遍布全球的各大时空通道，这些时空之门能够连接现实世界与异世界，是异世界怪物入侵地球的最佳“捷径”。
    但是因为是在融合初期，所以时空通道的很不稳定，只有融合成熟、彻底成型以后，才能形成完整而稳定的时空通道。
    所以，林宇和一众人此刻既不在地球上，也不在异世界中，这只是时空扭曲不彻底而产生的异度空间中，是一种过渡空间。
    这个异度空间稳定性极差，表现形式繁多复杂，通常存在不了太长时间，一旦时空通道溃散，这种畸形的异度空间也会随之消散。
    当然，尽管时间很短暂，也足够林宇忙活了。
    据他估计，不久以后，自己想要的东西也应该很快出现了，但与此对应的，一些惹人讨厌的东西也会出现来阻挠自己，可没那么容易得到。
    所以，自己也该“干活”了。
    林宇将自己的背包打开，拿出了自己的衣服装备，一一穿戴并装备上。
    接下来，他将有一场硬仗要打，只希望这些没有经受过训练的人不会拖他后腿。
    其他人都在对浓雾指指点点，有说有笑，议论纷纷，丁玲观察了一会儿以后，转而又将目光看向林宇，她有些话想要和林宇说。
    可当她看到林宇的衣服装备时，不由得大吃一惊。
    “林宇，你这些东西哪来的，你怎么会带这么危险的东西。”
    丁玲一声惊呼，吸引了其他人的注意力。
    当他们看到林宇手中的家伙了时，心中都不由得咯噔了一下，不知道为什么林宇要带这些东西。
    林宇可丝毫不在意他人的眼神，自顾自地拿出匕首和破甲锤，别在腰间的战术腰带上，又将掩饰好的唐刀拿出，在众人惊惧的目光中，固定在了腰间。
    很快，林宇变装完毕，他抽出唐刀，随意挥舞了几下，配上他双随机的眼神，一把杀气腾腾的样子，真像一个古之大将。
    这下车厢里的人可都彻底傻眼了，因为距离比较近的缘故，哪怕是浓郁的迷雾，也阻挡了不了视线，他们一看就知道这些并不是什么小孩子玩的玩具，而是货真价实的冷兵器。
    尤其是那把唐刀，锋利的刀锋明显开刃过的。
    惊惧之余，他们也都十分诧异，这个表现怪异的新人，为什么会随身携带这些东西？又为什么现在把它们全都装配上了？难道是要杀什么人？
    一想到这里，大家顿时都不寒而栗。
    见林宇竟然突兀地拿出了这些管制刀具，丁玲作为领队他必须得管，于是马上又劝道：“林宇，别乱动，这些管制刀具都太危险了，放下，别乱动。”
    对于丁玲的建议，林宇只是摇头，不置可否。
    “你这……唉！”
    丁玲有些生气，她很是不解，林宇为什么带这些危险的东西。
    她刚想开口再劝几句，只见赵宇忍不住了，站了出来对林宇说道：“你这个家伙，带这么危险的东西来到我们旅游团，要是出了事了可怎么办，你最好赶紧把东西交给我们，否则我们就要报告衙门了。”
    林宇看了他一眼，不想理他。
    “可恶，你快给我交出来。”赵宇见林宇不为所动，出手就要抢夺。
    林宇眼神闪过寒意，快速出刀，一刀便架在了赵宇的脖子上。
    “你要是再啰嗦半句，我一定划破你的颈动脉。”林宇冷冷地说道。
    “你给我放下，我……啊！饶命！饶命！”赵宇刚想说几句狠话，可话还没有说完，林宇唐刀移动半寸。
    霎时间，赵宇感觉到了皮肤的轻微刺痛，他被吓得不敢动了。
    “饶命啊！我不敢了，我不敢了，求你饶了我吧！”赵宇被吓得痛哭流涕。
    丁玲也赶紧求情道：“林宇，别冲动，他只是一时鲁莽而已，你放了他吧！”
    林宇并不答话，他只是默默收回了唐刀，继续环顾四周。
    在林宇收刀以后，赵宇像是被抽干了浑身力气一样，瘫坐在了地上，丁玲赶紧上搀扶他。
    “你怎么样了。”丁玲问道。
    “没事！”赵宇摇了摇头，他用手摸了一下脖子，一片血红。
    “林宇！”赵宇燃烧起熊熊的愤怒之火，他恨不得把林宇碎尸万段，害他出了这么大的丑。
    丁玲也看着林宇，心中有一丝惧意。
    她真的没有想到林宇竟然会敢下手，那一瞬间，丁玲真的感觉林宇要杀了赵宇。
    不只是丁玲恐惧，其他户外旅游团的成员也是被吓的一大大大大跳，他们是真的没有想到，林宇看似年轻，可出手却毫不犹豫。
    ……