    “刀剑阁，挺气派的名字，应该就是这里了。”看着仿古牌匾上那苍劲有力的四个大字，林宇点了点头，便直接走了进去。
    下午两点半，由于没有什么顾客，清闲的前台接待小姐徐佳便打开手机，登录视频网站，点开有着“争锋竞研仙侠巨制”之称的古装爱情玄幻大戏《古剑奇谭》，美滋滋地开启刷剧之旅。
    看着剧中主角百里屠苏的扮演者那帅气、迷人的身姿，徐佳那作为前台接待小姐锻炼出来的优雅、矜持气质早已荡然无存。
    此刻的她更像个普通的追星小女生一般，面对偶像时，心情尽是激动、紧张、兴奋和智商下降了二百五。
    林宇走了进来，就这样以看稀有动物的眼光看着徐佳，他实在不明白为什么世界上会有这么多追星的脑残女，平日里都是一副端庄大气上档次的样子，私底下一见到偶像就变成了智商几近为零的腐女，前后转变之大，实在是令人啧啧称奇。
    林宇自己并不是追星族，他也不明白那些高高在上、外表光鲜亮丽的明星为什么那么吸引人，这东西好像不管在哪个时代都存在一样。
    看着面前那一副花痴表情腐女，林宇摇了摇头，不得不敲了敲桌子，无奈道：“小姐，先别刷剧了，行不。”
    “啊！”听到了敲桌子的声音，徐佳吓了一大跳，手机都差点没拿住。
    她抬头一看，发现是一个陌生的男子，并不是自己的老板来了，这让她是长舒一口气。
    徐佳赶紧收起手机，对林宇抱歉道：“先生，不好意思，请问你有什么事情吗？”
    林宇回答道：“我对古代兵器比较感兴趣，所以想要在你这里买一些冷兵器来收藏。”
    “好的先生，请问您想购买一些什么东西，这里有名册，如果您想实地看一下，可以往里面走，我为您实地讲解一下。”
    林宇摇了摇头，将名册推了回去：“我想买的东西只怕你没法卖，你老板在吗？我要亲自和他谈。”
    徐佳回答道：“我们老板一般不在店里，您有什么需要的话可以和我说，我给您记下来，您可以明天再过来。”
    林宇摇了摇头，他可不想再多等一天，既然来到了这里，林宇心中也早主意。
    他开口道：“抱歉，我等不了明天，你应该能和你老板联系，麻烦你去跟你的老板说一下，就说是老K介绍的，他一定会回来的。”
    徐佳半信半疑地拨通了老板的联系电话，如实将情况告诉老板。
    结果正如林宇说的一样，老板在听到她的话后，叫她赶紧好生招待客人，切勿怠慢，自己马上就会赶回去。
    挂掉电话以后，徐佳真的很难以置信，面前这个看上去才二十左右的年轻人竟然会让老板这么对待他，于是，徐佳也谨慎地毕恭毕敬起来。
    她说道：“先生，麻烦你稍等一下，我们老板马上回来，你先在沙发那边休息一下。”
    “好的。”林宇点了点头，便坐到了对面的沙发上，随手拿起了一本杂志看了起来。
    徐佳给林宇专门泡了一壶茶，送到林宇面前：“先生，请喝点茶水吧！”
    “谢谢了！”林宇接过纸杯，一边看杂志，一边悠闲地喝着茶水。
    徐佳则回到了自己的位置，早就没心思刷剧了，而是偷偷打量着这个陌生的男人，心里不明白这个男人究竟有什么特别之处。
    没过多久，外面便停下了一辆价值不菲的吉普车，一个身高高大、身材壮硕的壮汉从车上走了下来，进到了店里。
    徐佳这回没刷剧，注意力挺集中的，门外有吉普车的声音，她马上就听到了。
    在看到壮汉进来以后，林宇也放下了手中的杂志，站了起来。
    面前的这个壮汉，给林宇的印象比较深刻。
    当初，在末世爆发之时，林宇就和他曾在一起逃过难。
    这个壮汉叫做董虎，人如其名，就像老虎一样凶悍，身材壮硕，孔武有力，杀起异族怪物那是毫不含糊。
    当时，林宇只不过是一个浑浑噩噩的的普通人，和大多数人一样沦为被统治的难民，而董虎因为自身强悍的身体素质，能抗能打能输出，是团队中非常重要的一员，因此，他在团队中的地位非常高。
    不过，也不要以貌取人，董虎虽然看起来外表比较凶悍，但是为人却很厚道，经常帮助其他弱小的人，从不欺凌他人，而且也很爱说话，经常给周围的人讲他以前的故事，大概也是为了缓解自己内心的苦闷，林宇也因此了解很多他以前的事情。
    眼前的董虎还没有经历末世的一番磨练，少了很多杀伐之气。
    现在都他穿着一身简单的休闲服装，却仍然掩饰不住他那壮硕的身材，比林宇足足高出一个半头，居高临下，使得林宇不得不抬头看着他，感觉很不爽啊！
    董虎进屋以后，很热情地伸出手，林宇也是配合地伸出了手，重重地握了一下。
    董虎问道：“兄弟，你就是要来的客人吧！”
    一旁的徐佳说道：“老板，就是他，他指名道姓地要找你呢！”
    林宇也是配合地点了点头，说道：“没错，就是我，是老K介绍我来找你的，他说你这里有我想要的东西。”
    “哦！”董虎点了点头，说道：“既然是老K介绍来的，那兄弟，咱们就去里面谈谈吧！”
    林宇点了点头，“可以。”
    临走前，董虎特意嘱咐徐佳道：“小佳，记住，就说今天我们店打烊了，任何人也不许进来，听到没有。”
    “知道了，老板。”
    “嗯！”
    说完，董虎便带着林宇上了二楼雅间，只留下了徐佳一人。
    “真是奇怪，这到底是谁呢？老板为什么这么重视他呢？”
    徐佳摇了摇头，并没有想太多，便继续开始了刷剧之旅，以她的估计，老板与客人之间扯皮没个仨俩点，根本就谈不成。
    ……
    二楼雅间，董虎和林宇面对面而坐。
    林宇就直接开门见山地说道：“不好意思，董老板，很抱歉打扰你，但是我所需要的几样东西，恐怕也就只有你能提供给我了。”
    董虎笑道：“我当然知道，凡是老K推荐过来的人，想要买的东西没有一个是合法的，当然了，我自己做的也不怎么合法。”
    林宇也笑道：“所以，还请董老板你行个方便。”
    董虎大手一挥，笑道：“放心，凡是老K推荐过来的，都是朋友，什么事儿都好商量，说吧！你想要些什么。”
    “行，董老板果然够爽快。”林宇想了一下，然后说道：“我需要锋利的武器，那种开刃过的刀剑，最好能是唐刀，然后再给我来一把匕首，同样也是开刃的，还有就是再给我来把复合弓和机械弩，能配备弹珠与钢箭。”
    “这些我知道都是违禁品，但是我也不想买一些只能用来当装饰品的家伙，毕竟，真刀真枪看着才过瘾嘛！”
    要是其他人过来这里买冷兵器收藏，董虎肯定只能卖给他那些只能当做装饰品的东西。
    但是，林宇可不一样，重生前他早就知晓了董虎的大概情况。
    董虎暗地里就是做的这个生意起家的，手中有不少好货，但是要想真正和董虎搭上线，也不上那么容易的，就林宇现在才不过是一个普通人，怎么可能会认识董虎呢？
    所以，林宇这才搬出了老K，说是老K亲自介绍过来的。
    说实话，林宇也不知道老K究竟是谁，他也只不过在重生前听到董虎那么随口一说而已。
    不过，林宇也不需要知道老K是谁，林宇只需要知道这个老K能帮自己获得自己所需要的东西就行了。
    董虎听后，哈哈大笑道：“兄弟你这话说的，我顶多也就有个真刀，要是再真来把枪，恐怕我也就不用在这里混了。”
    林宇也笑道：“所以，董老板还是给我多找几件冷兵器吧！”
    “没问题。”董虎这时又问道：“到现在，还不是道兄弟的名字呢！”
    “我叫林宇。”
    “嗯！林宇兄弟。”董虎收起笑容，郑重说道：“既然林宇兄弟这么坦诚，索性，我也就打开天窗说亮话了，你要的东西，我都有。”
    说完，董虎又拿出了一本介绍图册，递给了林宇，说道：“我所有见不得人的东西都写在了里面，想要什么款式地你自己看吧！”
    林宇接过手册，翻开，果然发现里面琳琅满目的冷兵器种类介绍，无论是常见的刀剑，还是小巧的暗器，可以说是应有尽有。而且，最重要的是，这些每一类武器都是真正开刃过的，换句话说，都是可以用来杀人的。
    这琳琅满目的冷兵器让林宇看得是眼花缭乱，可惜，如果是要用这些武器，林宇倒还可以每个都耍上那么几分，可是如果让林宇挑选的话，那可真是让他犯了难了。
    所以，林宇索性就把烦恼当成踢皮球，又踢给了董虎，“董老板，恕兄弟我眼拙，我实在是分不清这些武器的优点与缺点，所以还是请你给我指点一二吧！”
    “哈哈！”董虎笑道：“有的时候，人遇到太多好东西，也是非常烦恼的，说吧！你的要求是什么。”
    林宇说道：“就按我刚才说的，唐刀、匕首各一把，复合弓还有弓弩各来一把，另外，我对其中的暗器也比较感兴趣，麻烦给我准备一些。我没有什么别的要求，只有一点，全要质量最好的。”
    “这样啊！”董虎想了一会儿，翻开手册，想了一会儿，然后对林宇说道：“林宇兄弟，按照你的要求，我有了想法，先跟我去储物间中，你实地看一下吧！”
    “好！”
    于是林宇在董虎的带领下，来到了董虎的储物间中。
    四周尽是琳琅满目的冷兵器，与外界的装饰品不同，这里，可是真的来过刃的，都是可以用来杀戮的武器。
    “根据你的要求，我给你推荐这把刀，它是我这里最好的刀了。”董虎从琳琅满目的冷兵器中拿出了一把刀，对林宇说道。
    林宇看着刀，仔细打量着，微微惊讶道：“这是……杰彭***？”
    “就知道你会有这样的疑问，不过它可不是杰彭***。”董虎解释道：“这是唐刀，乃是大唐古朝年间的制式武器，是著名的环首刀，后随着时代的发展，后来才传入了日本，成为了日本刀的基本样式。”
    “现在一般人一看到这种类型的刀，脑海中大多都会把它当成杰彭***，我估计，那都是受了抗日剧的影响了，殊不知，杰彭***还是起源于咱们查纳帝国古朝的唐刀呢！”
    “哦！原来是这样，要怪就怪咱们没有发扬光大吧！结果全便宜了外国人。”林宇又仔细打量着唐刀，眼神中一片炽热之色，他又向董虎问道：“我可以亲手试试吗？”
    董虎微微一笑，伸手示意道：“当然可以，请便。”
    林宇接过唐刀，一片寒光闪烁，银白色的刀身散发着金属般的光泽，冷冽而又锋利的刀锋，散发出噬人的气息，让人不寒而栗，仿佛下一秒，就会葬身在它锐利的刀锋之上。
    这是一把惯于杀戮，精于斩杀的唐刀，完全是为杀戮而生，可不是外面那群只能当做装饰品的温室里的花朵强太多了。
    “唐刀的样式可以说是刀中的极致了，将人体力学和空气力学完美地结合起来，挥舞起来几乎感受不到空气阻力，刀身的弧度也绝佳，以保证最好的切割力。”
    “而且，这把唐刀本身所用的材料也是世界上最顶级的，所采用合金的是号称世界最强合金的钨钢，本身又经过纳米技术的优化处理，硬度远远超过金刚石的硬度。”
    “所以，这把刀可以说是人类目前最顶级的刀，绝对满足你的要求。”看着仔细打量的林宇，董虎也在一旁解释道。
    挥舞了几下唐刀，林宇十分满意，说道：“我就要它了。”
    “好，至于匕首，所选取的也是钨钢的进化版，硅钨钢，硬度比钨钢还要大，但却很脆弱，因此，抗击打能力较弱，不能用于长武器，适用于匕首之类的短武器。”
    “匕首款式采用的帝国著名的特战队狼牙特战队的火蓝式匕首，本身也是极为出色的特战匕首。”
    “至于弓弩，我可以给你推荐现代复合弓和***。现代复合弓采取曲面弓样式，利用高纤维复合材料制作而成，硬度大，弹性十足，不容易断裂，结实耐用，而且本身设计带有减震效果，可以大幅度减少因射箭时产生的震动，增强稳定性与准确性，上面还装有许多现代化的工具，例如瞄准镜、箭台等等，可以大幅度提升弓箭的威力。
    “而***，则选中的是兰斯特帝国皇家卫队的军用***，可机械式拆卸，配备有瞄准镜，可发射钢珠与箭矢两类武器，有效杀伤距离可达几百米，基本上是军队专用、密不外传的装备，可以说，它是最好的无声无息的杀手。”
    “嗯！很好，简直是太好了。”林宇对这些是相当满意，这些武器对于他而言无异于让他是如虎添翼，对于接下来的武装行动，有了这些武器装备的帮助，他的信心可是大大增强。
    “那林宇兄弟就是想要买这些了吗！”董虎问道。
    “对，就这些了。”林宇回答道：“这些我全都打包带走，多少钱，你开个价吧！”
    董虎心里计算了一下，说道：“这些东西加起来你给我XX万就行了，你是老K介绍来的，我也不狮子大开口了，就收你个成本价吧！”
    林宇拱手道：“那就谢谢董老板了。”
    董虎说道：“没事，都是朋友嘛！不过，唐刀好办，可复合弓与机械弩这东西我得花时间去凑，兄弟你还得先等上几天。”
    “大概多少天。”
    “三天左右。”
    “好，三天后就交货吧！”
    “嗯！”
    林宇看了看唐刀，说道：“既然弓弩还要多等几天，那我现在可不可以先取走唐刀与匕首，我先付给你这两件武器的钱，其他的三天后我再交给你。”
    “没问题。”董虎点了点头。
    就这样，林宇转了几万块钱给董虎，取走了唐刀与匕首。
    当然这些东西都是经过特殊包装的，不能让人看出端倪。
    临走之前，林宇又相中了一支破甲锤，董虎大手一挥，免费送给了林宇，反正这玩意也不算太值钱的东西，给了还能和林宇攀个交情。
    怀中抱着经过特殊包装的唐刀与匕首，现在林宇的心情舒畅至极，这最后的问题都被解决了，现在是万事俱备，只欠东风了。
    只要能得到那个东西，林宇才能继续他自己的末世生存计划。
    二人交易完毕后，林宇就要告辞，董虎便送林宇出门。
    见二人走了下来，徐佳便赶紧将手机给收了起来，看着二人一路有说有笑地走出门口。
    “董老板，就送到这里吧！”林宇说道。
    “好的，林宇，一路顺风啊！”董虎说道。
    “哦！对了。”林宇刚刚走出没几步，便又转过身来，对董虎说道：“董老板，提醒你一下，最近几个月我听说物价可能会上涨，所以，你提前多买些日用品存着吧，到时候可能会很有用处。”
    “哦！”董虎疑惑道：“你这是什么意思。”
    林宇回应道：“没什么，只是提醒你一下而已，告辞。”
    说完，林宇便走了，至于董虎会不会相信，他就不管了，总之，他自己算是仁至义尽了，董虎这个人，为人还是很好的，能帮一把是一把，虽然最后的下场仍旧很惨。
    ……