    林宇所要经历的“重要时刻”，其实就是一些因“时空错乱”而导致的一些异族提前入侵现实世界的入侵事件。
    从严格意义上来讲，这些“入侵事件”可以看成是末世爆发的前兆，就像是地震之前往往会出现井水变浑、动物集体出逃、地震云等异常现象一样，这些事件也标志着末世正在逐渐降临。
    也正是因为这些诡异的前兆，造成了本市一系列的“诡异事件”。
    在二零三七年至二零三八年交汇的零点时，末世全面爆发之前的三个月的时间里，林宇所在的城市之中，先后发生了十三起令人百思不得其解的诡异事件。
    不是“午夜脚步声人口连环失踪案”致三十八人失踪，就是“通江大桥特大交通事故案”致近百辆汽车坠江，再或者是“尸油盖饭吃出毛病案”让二十四人变成极度嗜血的怪物……
    这十几起案件，无论是哪一个都是十分诡异莫测，都是令人百思不得其解，而且造成的伤亡也十分巨大。
    受害者们要么是人间蒸发，活不见人，死不见尸；要是是死状凄惨，连法医都被吓得进了心理诊疗室；再或者是变成了痴呆的傻子、半人半鬼的怪物……
    那个时候，人类还根本意识不到这究竟是怎么一回事，这一切都太诡异了，根本就得不到合理的解释。
    直到全面的末世时代正式到来以后，科学家们反过来仔细研究一些末世初期乃至更久之前的一些诡异事件，这才发现，原来这些诡异事件的发生正是异世界时空通道打开、让异族怪物入侵杀戮造成的结果。
    末世的降临，其实就是异世界与现实世界的时空相互融合的过程，而这个过程不是一蹴而就的，是缓慢发展、逐渐由小变大的一个过程。
    刚开始的时空通道很小，可能连一只小蚂蚁也容纳不下，存续时间也不过几秒，但随着时间的流逝，两个世界的融合进程加快，时空通道越发稳固，能容纳的物体越多越大，存续时间也越长。
    最终，经过三个月时间的发展，演变成两个世界之间时空大融合。
    到那时，异世界的异族怪物们会顺着稳固的时空通道，轻松来到现实世界，对生活在这里的人类进行惨无人道的屠杀。
    只不过在此之前，因为时空通道融合进程的时强时弱，所以会导致时空通道打开又关闭、关闭又打开，极度不稳定，导致惨剧发生之后，人类想要调查原因时却毫无头绪。
    就像是遇到了传说中的“灵异事件”一样。
    其实那只不过是因为时代局限性导致初期人类对异族的认知极度匮乏而已，在末世全面爆发以后，异族怪物出现在了世人的面前，以往无解悬案惨剧这才迎刃而解。
    林宇所在的本市发生的那十三起诡异事件，他在上一世的新闻报道中就听过有关这十三起诡异事件的报道。
    因为伤亡实在巨大，在网络上引发了很大的舆论风暴，相关部门怎么封也封不住流言蜚语，林宇在各大论坛、聊天室内，很轻松便了解了很多诡异事件的内幕。
    这十几起诡异事件中，无论哪一个要是放在和平时代都是可以震惊全国的大新闻，但是在当时全国诡异事件频发的风潮中，影响反而不大了。
    而目前他所要经历的“青云山野外郊游失踪之谜”，则是本市影响最大的一起诡异事件了，因为它是本市发生的第一起诡异事件。
    这个时间段为时尚早，诡异事件出现的频率远远不及以后，所以当一个驴友七人组神秘消失在了青云山中时，立刻在本市范围内掀起了轩然大波。
    具体情况大致如下：
    一支人数在十四人的户外旅游团，在本市附近最大的自然景区青云山中旅游探险，却不知为何，突然失去了踪迹，一连几天都毫无消息。
    那是真的失去了踪迹，他们随身携带的GPS定位系统一直都在实时跟踪定位，但在那个时候，信号却突然消失不见，整个户外旅游团也消失得无影无踪。
    在户外旅游团消失以后，衙门的捕快在接到报告后很快便采取了行动，组织搜救人手在信号最后消失的地方进行排查。
    可是因为山高林密，环境复杂，救援行动进展并不快，他们仔细搜索了几十个小时的时间，仍旧没有丝毫踪迹。
    就这样毫无头绪地搜索了许久，最终，才在青云山深处一处未向大众开放的密林之中的某处空地附近，寻找到了十三具被啃食殆尽的遗骸。
    据当时某个自称是救援队员的切身经历者所说，那十三个户外旅游团的驴友有男有女，全部死亡，而且死状极为惨烈，简直是面目全非、支离破碎，那片空地也是一片狼藉，到处都是猩红的鲜血、破碎的葬器、浑浊的脑将，宛如人间炼狱。
    很明显，这十三个人已经遭遇不测。
    这惨烈的情况让很多参与的搜救人员感到头皮发麻，就连衙门的捕快没忍住，他们不明白，究竟是什么凶手会这么残忍，以这种惨无人道的方式杀害了这么多无辜的驴友。
    而且，他们也不知道凶手究竟是怎么逃跑的，他们已经把周围仔细勘察了好几遍，那处空地附近根本就没有发现其他踪迹。
    连打斗痕迹也没有。
    就好像是这些受害者们乖乖听从凶手的指挥，自己躺在地上自愿被凶手杀害，没有一丝反抗，甚至还被活活啃……，最后凶手如同人间蒸发一般，消失不见。
    这一切都令人匪夷所思。
    十几人被害，已经算是特大案件了，那可是要震惊本市、甚至要震惊全国、整个网络舆论都要沸腾的存在。
    但是，在这起诡异事情以后，全国各地却突然爆发了许多无解的诡异事件，都是那种过程诡异莫测、性质惨烈、死亡人数极多、完全违背常理的死亡大案，这也让“青云上户外旅游团失踪案”也不值得一提了。
    仅仅昙花一现，火了很短时间，便被其他诡异事件所取代。
    这些在当时是很离奇，可是在后来就被揭开了神秘面纱。
    其实，这些所谓的“诡异事件”，只不过就是时空通道在现时世界联通时，人类误入其中，被异族怪物追杀，由此所产生的一系列失踪、血腥、杀戮事件而已，其实都是末世降临前的征兆。
    上一世，当时的“青云山户外旅游团失踪案”就是一个无解的悬案，而林宇，当时也不过是一个混吃等死的普通大学生而已。
    可是现在不同了，历史已经悄然发生改变，林宇也不再是那个混吃等死的林宇，这次的“青云山户外旅游团失踪案”也将会拐向另一个方向，但最终结局可能同样悲惨。
    ……