    目前的情况陷入了一个诡异的局面：本该是高高兴兴、愉愉快快的户外旅游野营活动，此刻却因林宇的缘故而变成了莫名的恐惧，甚至夹杂着一丝暴力。
    丁玲咽了口唾沫，她现在心底还是十分畏惧林宇的，可是身为领队，身上肩负的责任却还是让她克服心理恐惧，迎难而上。
    她再次鼓起勇气劝道：“林宇，你别生气了，有什么话好好说，快把这些危险东西放下，万一伤到别人就不好了。”
    林宇摇了摇头，回答道：“我不是针对你们在座的，我只想说，做好准备吧！很快，一些令人讨厌的东西就要来了。”
    丁玲疑惑不解：“它们？它们是谁？”
    “它们？”林宇微微一动，朝着浓郁笼罩的深处看去，颇为凝重道：“它们已经来了。”
    “什么？”丁玲大惊，连忙向四周看去，其他人惊慌地向四周看去。
    透过浓雾，在视线所能至极处，只见一个身高不足一米的矮小身影慢悠悠地走了过来。
    因为浓雾阻挡，看不清具体外貌，只能依稀看清是个人形轮廓，
    “我的天，那是什么？”
    “看体型应该是个小孩子，天啊！这个地方会有小孩子出现。”
    “该不会是人口拐卖吧！那这个孩子真是可怜。”
    “感觉不太对劲，有点别扭，耳朵是不是饰品了，好大呀！”
    众人纷纷被吸引了注意力，而且议论纷纷，大部分人认为这可能是一个可怜的孩子，而一小部分人感觉这很奇怪，有些别扭的感觉。
    林宇见到这一幕，瞳孔猛地一缩，噌的一声，抽出唐刀，神经高度集中，全身都戒备起来。
    因为，那就是从异世界穿越而来的异族怪物。
    林宇这一番过激举动，把众人吓了一跳，以为他又在发什么神经，几个在他附近的户外旅游团成员都不由得远离了几步。
    “都不要乱动，聚集在一块儿，不要慌，拿起身边能用的武器，比如登山杖、小刀、木棍什么的，好保护自己。”林宇提醒道。
    “你这话什么意思。”有人不禁问道。
    林宇没有回答，他眼睛只是死死盯着前方。
    异族，随时都可能会发动攻击。
    “林宇，你这是不是认错了，那个只是一个小孩子，怎么可能有危险呢？”丁玲离林宇最近，他知道林宇在警惕着什么。
    不过，正是那道矮小的身影。
    丁玲不明白，林宇为何这样警惕。
    “就是，你是不是看错了，这么小的孩子也太可怜了。”一位微胖女子，同情心泛滥，径直朝那个小孩子走去。
    “只是一个小孩子而已，没什么的，我……啊！这是什么。”当微胖女子才刚刚走近时，她被那副丑样给吓得瘫坐在了地上。
    那个如同小孩子般的身影猛然抬头，大嘴裂开，扑了过去。
    “啊！”
    女子惨叫一声，胳膊被狠狠咬了一口。
    “宫丽慧！”丁玲惊呼一声，不可置信捂住了自己的嘴巴。
    “啊！这是什么？”
    “谁快去救救她啊！”
    “嘤嘤嘤！好可怕、好可怕。”
    众人见状无不惊呼，却没有一个人行动。
    关键时刻，还是林宇率先冲出，他一脚过去将其踢飞，趁其身形未稳，上去一刀插进心脏的位置，左右一拧，一击毙命。
    可怜的异族怪物还没品尝几口美味，便被林宇无情解决。
    “来个人，把她拖回去。”
    林宇的话惊醒了陷入痴呆的众人，两个户外旅游团的男子赶紧过来，将微胖女**丽慧给抬了回去，她的胳膊上被咬出了血淋淋的伤口。
    “啊！呜呜呜！好疼啊！啊！”
    微胖女**丽慧哭得痛哭流涕，胳膊一动也不敢动，越动越疼。
    “丽慧，不要怕，我马上给你包扎，你挺住。”丁玲赶紧打开随身携带的医药箱，取出纱布与药品，为微胖女**丽慧治疗。
    噗通！
    林宇走了过来，将那个“小孩怪物”的尸体给扔了过来，并说道：“来见见你们眼中的可怜孤儿，这就是它的样子。”
    因为距离不过几米，所以众人还是能看清楚它的样子。
    他们的表现与微胖女**丽慧一样，当近距离见到异族怪物的模样时，无不被吓了一大跳，甚至有的反应过激的人，被恶心得想要呕吐。
    只见那个被他们一直可怜的“小孩”，却长着一张极为恐怖的脸。
    它有一张大大的嘴巴，几乎要裂到耳朵根，牙齿尖利，舌头猩红，大大的眼睛中没有眼仁，只有眼白，就像死鱼眼一样，鼻梁塌陷，没有鼻子，只有两个出气的小孔，耳朵长、大、尖，几乎和半个脑袋一样大。
    皮肤是一种极为粗糙的暗红色皮肤，表面坑坑洼洼，腰间绑着一柄石器短斧，胸膛有一个血洞，古怪的是流出的鲜血不是红色，竟然是绿色的。
    这便是林宇给的致命一击，命中要害，便能一击致命。
    “这到底是什么怪物，为什么要对宫丽慧下手。”有人向林宇慌张问道。
    “在关心之前，还是先关心一下自己吧！”林宇懒得废话，现在可没时间给他们解释。
    果不其然，似乎是为了印证林宇的话一样，浓雾之中响起了一阵又一阵怪叫之声。
    这些声音十分难听，嘶哑且尖锐，不断回荡在四周，听起来四面八方都有它们的踪迹，而且因为浓雾的阻挡，根本看不清周围的情况，这无形之中更容易加剧人们内心的恐慌。
    现在一行人就如惊弓之鸟一般，紧紧汇聚在营地中央，生怕周围浓雾中冲出更多的怪物。
    林宇耐心地听着周围的怪叫动静，很明显，这些异族怪物已经发现了他们这些鲜美可口的食粮，不会轻易放过，一定会瞅准时机发动进攻。
    从周围的怪叫动静中，林宇判断异族的数量应该在几十只左右，只是这种异族的小分队，大部队还没有过来。
    “加姆林族，最常见的异族怪物，和现在的我一个等级，都是异族怪物中最废物的，正好棋逢对手，旗鼓相当。”
    林宇双手紧握唐刀，浑身的兽血越发沸腾。
    “呵呵！杀戮时刻来临。”
    ……