    简单收拾了一下以后，林宇准备离开这里。
    “你……你要去哪？”有人问道。
    林宇回答道：“当然是离开这里，有你们这群废物在，我会被拖累得连骨头都不会剩下，骨头渣子也会被那群异族怪物吃掉。”
    “什么，你……你要走？”丁玲站了起来，对于林宇，她有怨恨，也有恐惧，但她也知道，现在也只有林宇才能拯救他们。
    所以，丁玲不得不硬着头皮，继续向林宇哀求道：“求求你救救我们吧！万一你走了，那些怪物又回来，我们可怎么办呐！”
    对于这个丁玲，林宇倒是还有那么些许认同感，就凭她能在残酷洗礼过后第一个成功恢复过来，就证明了她的强大适应力。
    林宇并没有直接拒绝，而是反问道：“你能给我什么报酬。”
    “我……我可以……。”丁玲想了想，却一个字说不出来。
    “钱、权、甚至包括你的身体，在这种情况下，毫无价值，因为，命只有一条。”林宇话音一转，冷淡道：“我的命也只有一条，所以我不会为了别人而犯险，你如果想要去怜悯别人、拯救别人的话，那你就自己去吧！你自己释放的怜悯，你自己来承担，为什么要让我来负责，我对你可没有半分责任。”
    “这……我……可是……。”丁玲从来没有想到过林宇竟然会这样来回答她，她知道林宇说得没错，而自己却是无话可说。
    赵宇实在是看不下去了，只受了轻伤的他顿时就愤怒道：“你这个该死的家伙，我们都死了这么多人了，你还再说风凉话，难道等人全死光了，你才会满意吗！”
    丁玲也再次哀求道：“求求你了，我们这里就你最能打，你要是走了，那些怪物再来我们可怎么办呐！”
    林宇冷笑道：“别对我进行什么道德绑架，我可不吃这一套，听你的意思，难道我走了，你们就撑不下去了，呵呵，笑话。”
    林宇直接一手抓起一只加姆林异族的尸体，直接扔到了丁玲面前，把他给吓得又连连后退，靠赵宇扶着，这才勉强稳住身形。
    林宇指着尸体说道：“这种怪物学名叫加姆林异族，身材矮小，体质羸弱，力量根本比不上一个正常人类，除了样子恐怖一点以外，作战风格凶悍一点以外，它们在哪个方面都比不上正常人类。”
    “所以，与其说你们是被它们给打败的，倒不如说你们是被自己的恐惧给打败的，都是俩肩膀扛一个脑袋，怎么就你们的表现就这么差，啊！”
    “别跟我说你们这群四肢健全、营养充足的正常人打不死它们，只要不是残废，一对一就像是姚名暴打郭静铭，有什么打不过的。”
    林宇又指了指幸存的这些人，无情讽刺道：“就你们这样的人，克服不了心中的恐惧，就是炮灰一个，死了也不嫌多，被别人傻了活该。”
    “你说谁呢！啊！我……”赵宇发怒，却被丁玲给拉住。
    林宇看向赵宇，说道：“尤其是你，也才二十岁左右，正处在身体机能巅峰的时刻，身体素质不错，可为什么表现如此之差。”
    “你……。”赵宇气得当场就要发作，却又被丁玲给死死拉住，眼睛示意他不要这么做，她可是知道林宇的厉害之处。
    将赵宇给拉住以后，丁玲又对林宇说道：“你说得没错，我们是胆子小，可你以为谁都像你这样，有这样精良的武器，我们甚至连武器都没有，你让我们怎么和它们斗。”
    “没有武器，笑话。”林宇冷笑一声，将一支木棒踢了过去，说道：“这不就是武器吗！我杀了这么多异族怪物，还给你们捡了这么多木柴，难道你们就不会利用？不要为自己的懦弱先借口。”
    车里其他人一听到这话，不由得大吃一惊。
    丁玲也是一惊，说道：“难道我们就需要这些东西吗！你手中可拿的是刀，这些东西能算得上是武器吗？”
    林宇冷冷道：“想杀死人，扔块石头都行，没必要挑挑拣拣的，这些就够用了，记住，想要活命，机会只在你们自己手里，别总指望着别人来救你们。”
    丁玲深吸一口气，颤抖着手臂拿起了一支长矛。
    其实说是长矛，那也只不过是相对于加姆林异族矮小的身体而言，对于体型要高大得多的正常人类来说，这“长矛”还是太短了点。
    在丁玲的带动下，剩下的人也陆陆续续拿起了武器。
    林宇依旧是看不起他们，转身就要离去。
    丁玲见了，急忙道：“我们都准备反抗了，你为什么还要走。”
    林宇依旧无情道：“我说过，和你们这群炮灰在一起，我会死得更惨。”
    “你嘴巴干净点行吗？我们这是哪里招惹你了，嘴跟吃了枪药一样。”赵宇一瘸一拐地走了过来，对林宇说道：“告诉你，我们没你也能活下来。”
    “哦？是吗？”林宇笑了笑：“那就祝你们好运了。”
    “哼？少假惺惺的，老子不吃这一套。”赵宇说道：“我问你，你是不是早就知道这一切会发生，那你为什么不早告诉我们，你要是早告知我们，我们就不会死人了。”
    “对呀！看他的样子好像他早就知道什么。”
    “可恶，你为什么不早点告诉我们。”
    “你这个可恶的骗子。”
    其他人听见赵宇的话，纷纷都反应过来，都在控诉林宇为什么不早点告诉他们。
    林宇面无表情道：“别把屎盆子往我头上扣，就算我说了，你们会信吗？索性我也不多费口舌，只要你们经历过了，就自然而然地相信我，只是代价有点大。”
    这就是林宇为什么始终沉默的原因，一来时为了他的计划，二来就算他自己亲口说了也没人会信他，他们只会把林宇当作疯子、精神病，甚至可能找个机会把林宇赶出去，省得扫了他们的雅兴。
    三来……这也是他们避免不了的命运，林宇只是一个推手而已。
    所以，林宇便不再废话，让事实去惊醒他们。
    “可你这样做会害死我们所有人的，你知道吗？”赵宇越说越激动，越谈越愤怒：“你要是早点说，我们就不用来了，也就不用死人了，大家也就不会受伤了，都怪你，是你的错误。”
    “对，没错，赵宇说得对。”
    “是，你真该死。”
    “我，我要干了你。”
    一时间，群情激奋，无一不是对林宇的指责。
    林宇默不作声，抽出唐刀，一刀劈下。
    “啊！”
    一声惨叫，赵宇捂着耳朵，踉跄后退几步，大量鲜血从他指缝中流出。
    林宇一刀劈了他的耳朵。
    一时间，众人的群情激奋瞬间被浇了一盆冷水，鸦雀无声，他们浑身颤抖，惊惧的眼神躲躲闪闪，生怕被林宇一刀劈来。
    林宇不管其他人，将唐刀架在赵宇脖子上，淡淡地道：“听说，你很勇啊！想死，还是想活。”
    林宇特地加重了“死”的因。
    “大大大大……大哥，我错了，我错了，求你饶了我吧！饶了我吧！”感受着脖颈冰凉的刀锋以及林宇那平静之下的杀意，让赵宇如坠冰窖，浑身冰凉，被吓得痛哭流涕，直喊求饶。
    “亏你还是个男人，你的表现连丁玲这个女人都赶不上。”
    “对对对，您说得没错，我比不上女人，我比不上女人，我就是个废物，我就是个废物，求你饶了我吧！饶了我吧！”
    为了活命，赵宇一个劲地贬低自己，把自己说得猪狗不如。
    “说大话之前，打打草稿。”林宇重重地拍了拍赵宇的肩膀，收起唐刀。
    他对杀这个人可没什么兴趣。
    林宇径直走到丁玲前面，对众人说道：“既然你们想证明自己，很简单，我可以给你们一个机会，很快加姆林异族就要发动新的攻击，之前那次攻击只不过是试探而已，接下来就是它们的大举进攻的时刻。”
    “想要活命，拿起武器，一个一个地击杀它们，它们死了，你们就能活下来，只要你们能坚持到这片浓雾散开，那你们就能活下来。”
    “多听听丁玲的话，她比你们可是强上太多了。”
    说完，林宇微微一笑，转身离去，在众人的目光中，他的身影渐渐消失在了迷雾里，真的把众人全部丢在了这里。
    他已经尽了义务，该说得都已经说了，该提醒的都已经提醒了，至于是死是活，那就只能听天由命了。
    当林宇的身影彻底消失以后，大部分人都是如同失了魂一般，眼神中失去了斗志。
    他们有的人放声大哭，有的人如行尸走肉，有的人如同默默无声，总之，是彻底慌了，最能打的不保护他们，他们都认为天已经塌了。
    似乎，他们的死亡已经注定了，真如同林宇所说的那样，他们只是一群被称为“废物”的炮灰而已，毫无任何存在价值，唯一能证明他们有价值的，估计只能是撑死异族怪物罢了。
    ……