    深入陌生的地域，林宇要比以往显得更加紧张，他小心翼翼地放缓脚步，不敢发出一丝一毫的动静，甚至就连呼吸声也要时时刻刻注意。
    因为，这根本就不是林宇所熟知的环境，这是怪物的天堂。
    加姆林异族以部落形态聚居，群体成员大致在一百到三百之间，如果算上杀死的，加上林宇之前数的，保守估计有七十多只加姆林异族离开了巢穴，那这样算的话，剩下的加姆林异族大部分都应该是一群老弱病残，能战斗的正规人员应该只有不到二十只左右，林宇还是不足以应对，但也比之前好了很多。
    毕竟，丁玲那伙户外旅游团成员的十几个人，可都是散发着“人味”的美味猎物，值得加姆林异族首领率领手下人马倾巢而出。
    对于它们而言，那可都是鲜美的食物。
    不过，这也给了林宇一个机会，趁着它们人少，抵抗力不足，潜入到它们这里来，寻找自己想要的东西。
    但是尽管如此，林宇也必须小心应对，能尽量避免发生正面冲突，就一定要尽量避免，哪怕避免不了了，也尽量多以暗杀偷袭为主，万万不可惊动这些异族怪物。
    因为以林宇这副普通的身躯，实在是不适合发生正面冲突，他已经受到两次伤害了，再来一次，恐怕命都要没了。
    “希望不会出现最糟糕的状态。”林宇小心翼翼地探索着这片陌生的区域。
    没有听见令人心悸的脚步声，只是偶尔不知从何处传来轻微的怪叫声，凄厉惊悚，仿佛遭到了什么不幸一样。
    林宇对此置若罔闻，他还在寻找着自己想要的东西。
    “如果资料记载没错的话，那么那件东西一定会出现在加姆林异族所在的地域内，现在二者并未重合，那件东西是不会出现在我们所待的位置附近，也就是说，我只需要在这片地域耐心寻找即可。”林宇一边走着，一边回忆起自己脑海中的信息：“根据那些能力者的信息，那件东西出现以后，周围会出现大量的警示状况，会让周围的有限智慧生物陷入暴走状态，增生它们全力抢夺的欲望，同时周身会爆发出七彩光芒，这是浓雾不能遮挡的，远远便能看到，我只要盯着哪里陷入暴走状态、哪里有七彩光芒，那我就能找到我想要的东西。”
    ……记住特征以后，林宇一边走着，一边仔细探寻搜索，不放过任何一处方向。
    当林宇搜索了一会儿以后，突然，他停下了脚步，并默默掏出了匕首。
    因为，他听到有人来了。
    脚步声很轻，不像是寻找猎物的加姆林异族，它们只会哇哇乱叫，发出厚重的脚步声。
    但不管是谁，林宇屏气凝神，准备迎战。
    脚步声的主人很快跑了近来，让林宇微微一惊，那赫然也是一名加姆林异族怪物，但体型要更瘦小得多，只有四五十厘米的身高，丑陋的面容还有些稚嫩。
    “加姆林异族幼体，还没长大，怎么会出现在这里，难道这里是……。”正当林宇思索的时候，那只加姆林异族幼体正朝向他走来。
    多亏浓雾阻挡视线，这只异族怪物并没有发现林宇，但也就几秒的功夫，它马上要撞上林宇了。
    “为了不被发现，只能先将它解决了。”林宇握紧匕首，准备杀上。
    趁着这只加姆林异族幼体还没发现，林宇突袭而上。
    这只异族怪物幼体没有任何反应，便被林宇一脚踩在地上，随后林宇匕首一插，便摸了它的脖子，将它杀死。
    杀死这只加姆林异族幼体后，林宇连忙抬起头，查看四周的状况，见并没有引起什么动静，林宇这才放下心来。
    看着被他杀死的尸体，林宇暗道：“加姆林异族的幼体不该出来的，它们还没有形成战斗力，也就是说……加姆林异族的部落就在附近。”
    林宇将尸体处理好，他自己又在附近寻找了一圈，果然发现了加姆林异族的部落营地。
    这些类人魔属的异族怪物很像现实世界几万年前原始的人猿，初步掌握了工具的制作方法，会建造房子、会制作一些基本生活用具，也会使用火焰，会协同合作、获取猎物，甚至，还逐步掌握了一些简单的语言，会思考事物，会根据状况来调整策略。
    总之，它们超脱了一般只有野兽智慧的异族，纵使那些异族掌握了比这些加姆林异族更加强大的力量，却也只有有限的智慧，比野兽强不了多少。
    而这些加姆林异族，从某些方面而言，和原始人类实在是太像了，林宇早就听说过，有科学家甚至断言给它们时间进化或许它们能成为异世界的人类。
    不过这些对于林宇而言并不重要，他只需要将挡在他面前的异族怪物杀掉即可。
    “一般而言，那件东西会被生物磁场所吸引，也许，我想要的东西会在这里找到。”林宇做出了一个大胆的想法，他想潜入进加姆林异族的营地内，寻找自己想要的东西。
    说干就干，林宇从一处缺口处潜了进去。
    他找到了一间视野良好的简陋房屋，钻了进去。
    里面空间不大，有一只成年加姆林异族与两只幼体加姆林异族，看打扮，这应该是一只雌性加姆林异族，正在照看它的小孩。
    见一个身形比它还要高大的许多的人类闯了进来，它丑陋的脸上浮现出惊慌失措的表情，立马就要开口呼叫同伴。
    林宇哪会给它这个机会，将其扑倒，而后一匕首插进它的脖子里，将这只雌性加姆林异族杀死。
    两只加姆林异族幼体还在睡觉，并没有立刻醒来。
    林宇先观察了一下四周，见周围没有什么动静，他转而回来，两只还在睡梦中的加姆林异族幼体，被林宇一一扭断脖子，让它们在睡梦中不知情地死去。
    解决完了房主，林宇走到窗户边，开始观察起周围的环境来。
    ……