    林宇看着丁玲那悲痛的神情，并没有丝毫同情，他只是没有想到，在十多个人之中，最先恢复过来的不是那些大老爷们，而是这个看起来有些柔弱的小女子。
    剩下还活着的人，也陆陆续续地恢复了过来，可他们心中仍然惊恐万分，生怕那些恐怖的异族怪物再冲过来。
    林宇环顾四周，说道：“想活命的就别躺在地上装死，都给我赶紧行动起来，拿起能用的武器，保卫自己。”
    一听林宇的话，大部分人只是抬头望了一眼，却仍没有人响应。
    只有丁玲像是抓到救命稻草一般，对林宇祈求道：“林宇，求求你了，救救我朋友吧！她受伤太重了，我止不住流血。”
    林宇走到了丁玲的身边，看了一下丁玲那个深受重伤的朋友，漠不关心道：“既然你已经知道她不行了，那就别救了，这么大的创伤，出血太多，以有限的手段根本没办法治疗，还不如把药品省下来给别人用。”
    “至少，他们还能动，还有用。”
    “你……你怎么能这样说，丽慧是我的朋友，我怎么能眼睁睁的看着她死。”丁玲看着林宇那漠然的表情，眼睛里满是哀求道：“求求你，求求你了，带我们出去吧！救救我的朋友吧！”
    林宇摇了摇头，拒绝道：“你只是一厢情愿而已，还是那句话，她没救了，现在谁也救不了她，我也没有办法。”
    确实，林宇说的是实话，如果现在是在现代化的医院里，要药品有药品，要医生有医生，或许还有救，可是就现在这种情况，到哪里去找医生和医疗用品，他们甚至还在没在地球上都不好说。
    在这里受伤，与死亡没什么两样。
    丁玲听完，满是哀求的眼神逐渐呆滞下来，表情面如死灰。
    她不由直接跪坐到了地上，将闺蜜的身体抱在怀里，双肩微微起伏，低声抽泣着。
    林宇面无表情，对于这些不幸的户外旅游团驴友，林宇该提醒的已经提醒了，至于他们最后什么样，那与林宇无关，每个人都有自己的命运，死了也怪不了别人。
    他又坐了下来，调整自己的呼吸节奏，以尽快恢复体力，因为加姆林异族的第二波攻击肯定不久之后便会发起，还有硬仗要打。
    渐渐的，又过去了一些时间，剩下活着的人才逐渐行动起来。
    他们在醒的第一时间就是纷纷打开手机，或拨打电话报告衙门，或给家里人打电话，或是给新闻媒体打电话，可是，获得的结果还是和以前一样，只有服务员那优美而又格式化的声音。
    这时，林宇又缓缓开口道：
    “我说过了，马上就要有灾难来临，叫你们做好准备，你们问我到底是怎么回事，我没有回答，现在这就是最好的答案。”
    “你们应该感到庆幸还能听到我说话，因为不幸的人已经躺在地上，永远也听不到了。”
    林宇的声音传遍了每一个人的耳朵中，一回想起刚刚的情形，他们都是不寒而栗。
    谁能想到，自己只不过是按照寻常的节奏，踏上寻常的户外旅游征程，进行着寻常的户外生活，却迎来了不寻常的改变。
    刚刚所经历的灾难，远远超过了他们的认知，这些凶悍的加姆林异与，个个杀起人来毫不手软，甚至，竟然还丧心病狂到对猎物生吞活剥，在人还活着的时候大口朵颐，听起来都让人不寒而栗，就更别提他们这些经历过的人了。
    至此，他们才总算是相信林宇之前所说的话，同时，他们也纷纷对林宇露出了希望的目光，认为林宇是他们能够活下去的机会，所以都纷纷向林宇哀求起来。
    “求求你了，救救我吧！”
    “对不起，对不起，都怪我有眼不识泰山，请你饶了我，救救我吧！”
    “我腿受伤了，不能走了，好疼，求求你了救救我吧！”
    面对众人的哭泣与恳求，林宇并没有说话，他只是坐在那里，一边擦拭起自己的唐刀与匕首，一边缓缓问道：“你们想让我帮助你们，那我能得到什么！”
    众人都齐齐看向林宇，双眼中尽是茫然之色。
    林宇又面无表情地大声重复一遍：“如果我救了你们，你们会给我什么好处！”
    林宇的这一番话倒是解释清楚了，众人都露出恍然大悟的表情，其中就有一个人，马上对林宇说出自己的好处。
    他急忙说道：“救我，快救我，我爸是公司老总，他有的是钱，我们家也都很有钱，只要你救我，我马上就让我爸转给你钱，很多很多的钱。”
    林宇拒绝道：“没有诚意，钱是你老子的，又不是你的，你有什么资格去花他的钱。”
    马上就又有一个人站了起来，翻出了身上所有的财产，急忙说道：“我有钱，我现在就有钱，我兜里有五千多，还有银行卡，还有金项链、金戒指、金耳环、都给你，都给你，只要你救我。”
    林宇再次拒绝道：“我说过要钱了吗！就这个时候，你们手里的这点金钱真的是毫无价值，跟粪土没什么两样，我不需要这些没用的东西。”
    马上，又有一个人，是一个女人，而且还是一个颇有姿色的女人，哀求道：“求求你，救救我，我长的很漂亮的，我可以陪你，真的，我可以陪你的，还有，我还是处女，玩起来很紧的。”
    林宇再次拒绝道：“不好意思，我对女人可没有什么兴趣，再说，像你这样的女人，呵呵！勉强可以吧！只要我愿意，几个月后，自然会有大把大把的女人可以供我选择，没用。”
    见众人都被拒绝，其他人心中的希望也一点点冷却下来，他们纷纷面面相觑，说不出任何话来。
    看到周围所有人都答不上来话，林宇又说道：“既然你们都无法给我满意的报酬，那我又为什么救你们，这种吃力不讨好的事情我才不会做呢！”
    “事先我早就提醒过你们，将会有大事要发生，可你们没有挺进我的话，没有掌握好自己命运，那就怪不得我了，记住，命运只能掌握在你们自己的手里，而我，顶多就是一个旁观者。”
    末世的降临是不以人的意志为转移的，林宇无法阻止，也没有能力阻止，所以，既然无法阻止，那么就努力去适应、生存。
    末世时代的残酷生活让林宇深知这个世界的残酷本质，弱肉强食、优胜劣汰的自然法则永远都不过时，拥有一丝怜悯的人都会被末世无情地抛弃。
    重生前，林宇就深刻地体会到了那种回天乏术的无力之感，那个时候的他只不过是万千蝼蚁中的一个，亲人一个个地离他而去，他自己也是苟延残喘了十几年，最终也死在了残酷的末世之中。
    他曾经也幻想着，能有一个如同蜘蛛侠一样的超级英雄，能在自己陷入痛苦时可以把自己解救出来，然而，末世十几年的经历，林宇所看到的都只是和自己一样在底层疯狂挣扎、苦苦求生的普通人，带着披风、穿着合体制服的超级英雄永远都只存在于动漫电影之中。
    上一世那种撕心裂肺、蚀心跗骨的痛苦，林宇不想再体会了，他不想做什么超级英雄，也不想做什么救世主，他只想带着自己的父母与弟弟妹妹好好的生活下去，在这个尸骸遍野的末世之中找到能生存下去的机会。
    所以，只存在于人们心中的英雄，还是让别人去当吧！而林宇自己，则只想带着家人能够在末世活下去。
    仅此而已，别无他求。
    “你这个冷血的家伙，你不知道团结互助、我们才能度过难关吗？”
    “没人性的家伙，你就这么眼睁睁地看着我们都这群怪物们给吃掉吗？”
    “我看错你了，原以为你只是内向而已，现在看来，你还真是这个冷血的要命的杀手。”
    “你良心都被狗吃了，我们都伤得那么重，你竟然还说风凉话。”
    众人见希望破灭，全都歇斯底里地对林宇谩骂与指责起来，林宇却依旧不为所动，继续擦拭着他的唐刀与匕首。
    末世的尸山血海早就把林宇锻炼的心如铁石，他岂能会为之动容？无谓的哭诉只是弱者的无能懦弱的表现，真正的强者永远都是面不改色，会化悲愤为力量。
    也不是林宇不想救，实在是救了也没什么用。
    如果这些人有存在的价值，那林宇倒也不吝啬帮他们一把，众人一起对付加姆林异族，绝对可以将这群加姆林异族全部杀光。
    可是，就这么一群在温室花房里不知道待了多少年的花朵，哪经得起风吹日晒？留在身边那就是个累赘，其最大的价值也就仅仅只是当炮灰拖延一下时间让林宇偷袭异族怪物而已。
    不要说什么发挥主角光环，精神感染大众，倡导大家一起团结协作，击退敌人，那只能口头说说而已，现实情况是只要他们能保持队形不乱，那就算是烧高香了。
    林宇相信，肯定有人能在逆境知中爆发出常人所难以企及的力量，但那种概率极其微小，更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多的人，只要没经过正规的系统化训练，放到战场上，那就是一个炮灰，甚至还会是个累赘。
    所以，林宇才不会去保护他们，一切，全都听天由命吧！
    林宇擦拭完毕以后，便将唐刀入鞘，匕首归位。
    ……