    就在丁玲猜测的时候，加姆林异族开始行动，它们整齐地排成了几行列队，手中拿着长矛，让众人看得一头雾水。
    “这是干什么，难道是……。”丁玲看到这些异族怪物手中都拿着长矛，瞬间惊醒过来，大叫道：“不好，大家快躲起来。”
    丁玲话音刚落，一道又一道破空声袭来，众人下意识地抬头看去，结果，几十根长矛被加姆林异族当标枪投掷而来，径直砸落在地。
    “啊！我被扎了，好疼啊！”
    “啊！怎么回事，我的手臂啊！好疼啊！”
    “啊！救命，救命，啊！”
    加姆林异族这一记标枪投掷，让众人都是猝不及防，他们都没有任何反应，便狠狠地扎在他们的身上，处于最前面的倒霉鬼被当场扎个透心凉，而稍微远离一些的也被扎伤，疼痛不已。
    只有少数几个人，幸运没有被波及到，但也被吓得六神无主，手中的武器掉在了地上。
    而在这之后，所有的加姆林异族都像是得到了命令一般，均发出强烈而尖锐的嚎叫声，挥舞起手中的武器，迈开步伐，兴奋得向众人杀去。
    丁玲因为提前发现，下意识地躲了起来，很幸运没有被直接扎到，当她抬头，努力想要看清楚周围的状况时，映入眼帘的却是一根木棒。
    咣！
    不偏不倚，这一棒直接砸到了丁玲的头上，她当即被打翻在地。
    丁玲的大脑受到剧烈冲击，剧痛让大脑一片空白，几乎无法思考，就连视线都收到剧烈扭曲，模糊什么都看不见。
    恍惚间，她好像看到了赵宇，就在她旁边，离得很近，正与一只手拿木棒的异族搏斗，但很快，又有两只异族怪物冲了上来，一起围攻赵宇，赵宇受伤颇重，正在歇斯底里地痛呼！
    咦？周围还有好几个与赵宇一样的人，他们都受到了异族怪物的攻击，身上已有多处伤口，血如泉涌。
    丁玲睁了睁眼睛，努力恢复意识，脑袋也逐渐清明了起来。
    当她忍着剧痛，从地上爬起来的时候，所看到的是一副极度慌乱的景象。
    原本分好的阵型、制定的计划、拿好的武器现在全部分崩离析，加姆林异族只用一回合便打乱了丁玲一方的阵型，趁着他们慌乱，一口气冲进了防御营地内。
    一冲进来，加姆林异族如若无人之境，纷纷对自己喜欢的猎物，展开疯狂杀戮，一声又一声惨叫声此起彼伏，加姆林异族那肆意般的狂笑声屡叫不止。
    这急得让丁玲不顾伤痛，大惊道：“大家不要乱，不要乱，快跟我一起防御。”
    丁玲章大家大吼着，想要通知大家赶紧行动，可惜，与之前的豪言壮志不同，现在所有人，都如同惊慌失措的老鼠一般，溃不成军。
    只见最前方的位置，有一个人已经当场杀死，尸体横陈在地面上，几只加姆林异族正大口大口地享受美味。
    而剩下的人则被其他加姆林异族围攻，包括赵宇在内的大多数人，平均每人都被好几只异族怪物围攻，他们在绝望中痛苦地哀嚎，求救、求饶声不断，却无人能逃离这里。
    而正在围攻的加姆林异族可不会给他们时间等待，更多的异族怪物纷纷闯了进来，享受着这场美味盛宴。
    例如，一个被长矛射到大腿的男人，倒在了地上，当他挣扎着想要看清周围的情况时，结果这一看，却让他吓得魂飞魄散。
    只见一个加姆林异族跟他正巧面对面，距离近到加姆林异族那腥臭的大嘴让这个男人都能闻到怪味道。
    加姆林异族可不是来跟这个男人来叙旧的，只见它挥起石斧，狠狠地向男人脖子砍去，男人发出了一声惨叫，刚想下意识地挣脱，可是挥起的手臂却也感觉到了一阵剧痛。
    原来又是另一只加姆林异族冲了过来，也用武器攻击了他，而更令人感到惊悚的是，后面还有更多的加姆林异族加入进来。
    男人只觉得自己脖子流出了许多温热的液体，腿部的伤口让他无法逃脱，他的意识也渐渐模糊，疼痛感充斥着大脑。
    最终，男人的意识消散，他死了，成为了加姆林异族的食物。
    类似的情况充斥着整个防御营地，上一次进攻因为有林宇在抵抗并反击，加之异族怪物人数较少，它们的进攻并不顺利，而现在没了林宇，这一群又像炮灰一样的破烂玩意根本挡不住异族怪物的攻击，只能哀嚎遍野。
    而也更加剧了众人内心的恐惧之感，形成恶性循环，更加不敢反抗，许多人，都将会加姆林异族杀死，变成了它们的猎物，哀嚎声、尖叫声、呼救声不绝于耳，此起彼伏。
    整个防御营地又重新回到了混乱的状态，原本充满着豪情壮志的人们早已经被打回了原形，而且死了还不是最可怕的，最可怕的是活着成为加姆林异族腹中的食物。
    所以，丁玲事先制定好的计划与组织好的人员，还没开始，就已经结束了，加姆林异族仅仅一击，就宣告了这次猎捕的胜利。
    丁玲呆呆地瘫坐在地上，她眼神呆滞，大脑一片空白。
    完了，完了，现在一切都完了。
    林宇说得不错，他们都是一群废物、一群垃圾、一群破烂玩意、一群不值得他救的完蛋玩意，他们输了，输给了看似比他们还要弱小却更加凶狠残忍的怪物们。
    丁玲就这样瘫坐在地上，不管不顾，彻底失去了希望。
    加姆林异族正在进行一场血腥盛宴，对猎物现场杀戮，可奇怪的是，却没有一只加姆林异族打丁玲主意，她就像是被遗忘了一般，与现场惨烈状况格格不入。
    过了一会儿，杀戮停止，所有人全都被折磨死了，只剩下了丁玲一人。
    她被四只加姆林异族给抬到了外面。
    丁玲慢慢抬起头，只见从怪物队列中，走出了一个相对更加高大、足足有一米三四身高的加姆林异族，满是丑陋的面容中尽是无尽的贪婪。
    这只相对更健硕的加姆林异族正是它们的部落首领，丁玲之所以活着完全是因为她留着给首领食用的。
    “要死了吗？呜呜呜！”
    丁玲流着眼泪，闭上了眼睛，她接受了死亡的命运。
    加姆林首领贪婪地舔了舔嘴唇，挥起一把粗制的青铜长刀，狠狠向前砍去……
    ……