    加姆林异族在末世时期是最常见的异族怪物，虽然最低端的存在，但却架不住人多势众，随处可见，因此，林宇经常和这类异族怪物打交道，深知其特性。
    一般而言，一支加姆林异族部落的数量大约在一百只到几百只不等，在出去寻找猎物时，为了提高效率，它们往往会分成好几个狩猎小队，一支小队的数量大约二十只到三十只之间。
    通常，这些异族怪物锁定猎物的时候，会采取类似非洲草原上鬣狗群的战术，如果对方是形单影只的，那不用多说，加姆林异族就会一哄而上，把猎物给撕成碎片。
    可如果对方同样是人多势众，个体强大的，那么加姆林异族就会小心谨慎起来，会采取袭扰战术，让对方得不到充分休息，同时会召唤其他同伴前来增援。
    成，则大举进攻，不成，则果断后退。
    刚才那一波几乎是把整个营地给搅得天翻地覆的攻击，实力上而言，不过是加姆林异族的试探性进攻而已。
    经过一波试探性的进攻，它们已经掌握了这里基本的情况，能打的只有林宇一个人，而其他人不足为虑，只是一些酒囊饭袋而已。
    如果不出林宇所料，这支加姆林异族狩猎小队正在等待援军到来，只待它们的人一到，马上便会大举进攻。
    这一次，它们是绝对不会后撤的了。
    因为在它们的眼中，这座营地就是一个美味的猎物栖息地，而营地力的户外旅游团成员，就是一群美味的午餐肉。
    林宇要做好下一步的准备。
    歇了一会儿，林宇站起身来。
    可能是有肾上腺激素在给你撑腰，让你在战斗的时候感觉不到什么负面影响，这一停下来，这才能感觉浑身的酸麻胀痛，感觉像是跑了十个来回的百米赛跑一般。
    尽管歇了一会儿，心跳慢慢平稳，可酸麻胀痛的感觉仍在。
    这是无法避免的问题，林宇重生到现在没几天，可身体却还是那具平常的身体，根本无法支撑林宇做那么高强度的剧烈动作，导致林宇脑海中那些高效率的杀戮招式是一个也做不了。
    刚刚对加姆林异族的攻击就很好地证明了这一点，通常是林宇脑子里有对应的招式动作，可身体素质低下，反应速度跟不上大脑想法，导致经常慢一拍。
    对短暂的、低烈度的动作影响还不大，可对长时间的、高强度的剧烈动作那影响可就大了。
    林宇两次受伤，都是身体素质跟不上，导致力竭，被加姆林异族钻了空子。
    所以对于现在的林宇来说，他什么都满足，就是对自己这具孱弱的身体丝毫不满意。
    要力量没力量，要速度没速度，要体力没体力……，总之，玩什么没什么，林宇的身体素质就没一个突出点。
    如果是前世的林宇，可以毫不夸张地讲，利用武器，设好陷阱，诱敌深入，关门打狗，林宇能玩死这群加姆林异族，用一天功夫他一人就能屠了一个部落。
    好汉不提当年勇，既然重生了，那就一切从头再来，没什么了不起的。
    林宇稍微晃动了一下肩膀，又扭了扭腰，顿时一阵疼痛感袭来。
    “该死，被这种低级的加姆林异族打成这样，也真是耻辱。”
    林宇又做了几个劈刀的动作，带动着手上的部位又疼了起来。
    “还可以，影响还不算太大，至少还能用刀，还能继续战斗。”林宇将唐刀收近刀鞘，用手轻轻摸了摸肩膀，又摸了摸后腰：“天杀的混蛋，竟然攻击我腰子，真是杀人诛心。”
    林宇受伤的两处位置，一处是左侧肩膀，一处后腰。
    肩膀处是被异族怪物用骨棒砸的，没打破衣服，有些疼痛，估计是红肿了；后腰那处，被一只加姆林异族用石质长矛给狠狠扎了一下，比肩膀那处还疼。
    不过好在衣服质量够坚韧，加姆林异族的石质长矛质量也太差，林宇被狠狠扎了一下，衣服竟没被扎透，反而那石质长矛还折断了，矛头掉在了地上。
    总的来说，林宇受了点小伤，不影响大局。
    简单收拾了一下，林宇向营地内的众人看去。
    此时营地内的景象早已是鲜血淋漓、碎肉遍地，红的白的都有，刺鼻的血腥味弥漫在整个营地之中，久久未散。
    不算林宇这个中途插入的，这支户外旅游团原本有十四个人，可是经过了这一次灾难般的洗礼以后，有三个人永久成为了侏儒人口中的食物而彻底死亡，横尸于过道之间；剩下的人不是这个伤了腿，就是那边伤了胳膊，都受了不轻的伤；而侥幸没受多大伤害，也就那么去取两三个，但也已经被吓破胆了，不知道该怎么办。
    活下来还有口气的人，无不全都缩在一个自认为安全的角落里，或是颤抖不已，或是痛苦哀嚎，没有一个是正常的。
    过了好一会儿，才有人率先反应过来，开始慌忙起身查看周围早已变得极度悲惨的状况。
    这个人不是别人，正是这支户外旅游团的领队，丁玲，她正是第一个恢复过来的人。
    丁玲先是简单查看了一下自己的情况，发现自己只是有点因为混乱而被人碰倒所产生的擦伤，并无什么其它大碍。
    不得不说，丁玲真的很幸运，因为刚才她的努力拼搏，与加姆林异族顽强奋斗，使得异族怪物暂时无法伤到她，而等到了林宇的行动，解决掉了那只异族怪物。
    并没有受到什么伤，使得丁玲成为了少数的幸运儿。
    周围飞溅的血迹、破碎的躯体、弥漫的血腥味，让丁玲看的是触目惊心，她强忍着身体里那强烈呕吐感，捂着鼻子，移开眼睛，尽量使自己不去看到任何血腥场景。
    但突然之间，她发现了自己那已经奄奄一息的同伴。
    “丽慧，丽慧，你醒醒啊！你醒醒啊！千万不要有事啊！千万不要有事啊！”丁玲泪如泉涌，一边哭着，一边跪在地上使劲摇晃着一个不幸被好几只异族怪物盯上的宫丽慧悲痛道。
    ……