    在丁玲一伙人正陷入全军覆没的同一时刻，藏匿许久的林宇也开始了行动。
    林宇观察到加姆林异族已经全部向丁玲那伙人进发，周围已听不见任何脚步声和嚎叫声，所以他从水中站了出来，换上衣服，装备好武器，开始行动。
    “趁着加姆林异族都被吸引走了，我得赶紧找到那件东西。”收拾好后，林宇小心翼翼地迈进重重迷雾之中。
    虽然从理论上来说，加姆林异族已经被丁玲那伙人吸引住，但并不代表着这一路上没有危险，万一哪个抽疯的异族怪物没有跟随大部队而在浓雾晃悠，遇见了也着实很麻烦。
    不是不能解决，而是怕被发现怪物呼叫同伴而群起攻之。
    所以，一路上林宇都在小心谨慎，步履尽量放缓，呼吸尽量放稳，生怕发出一点动静，吸引到浓雾中那些莫名存在。
    按照记忆中的路线和参照物，林宇不断修正方向，沿着加姆林异族相反的方向小心翼翼地向浓雾深处走去。
    走了没多久，林宇果然听到了一阵聒噪的怪叫声。
    他赶紧隐蔽起来。
    果然，在林宇刚刚藏匿起来，几只加姆林异族晃晃悠悠地走了过来，一边走着，一边肆无忌惮地发出怪叫，似无旁人，结果被林宇提前听到。
    林宇隐蔽好，不敢发出一丝声响，只是祈祷着不要被发现，希望这几只加姆林异族赶紧离开这里，千万不要发生正面冲突。
    这几只加姆林异族看样子只是随意晃荡着，并没有做出什么严密的侦查，直接从林宇身边走过，并没有发现他。
    见状，林宇略微紧张的心放松了下来。
    很快，加姆林异族怪物的身影便消失在了浓雾之中。
    又等了一会儿，林宇确信没有任何声音了，这才从隐蔽处走了出来。
    “果然，还是谨慎一些好，真有抽疯了在外面晃荡的加姆林异族，要是一时大意直接撞上了，就免不了你死我活了。”
    又细细听了一番，周围没有可疑的动静，林宇这才小心翼翼地出发了。
    ……
    穿越层层迷雾，林宇来到了一片陌生的地方。
    这里的植被地形与林宇所待的青云山有很大不同，青云山的树木大多是阔叶林，而这里的树木大多却是针叶林，而且体型粗壮高大，要比青云山的大上许多。
    树木那粗壮的腰身，两个人双手围住也抱不住；那高大挺拔的高度，比青云山十几米的高度还要高出不知多少。
    而且地形也不再是青云山的崎岖坎坷，而是偏向于丘陵地带，时不时就有大片的空地，甚至还有一个非常大的湖泊。
    总之，这片的陌生的地方显然与之前林宇待的地界不同。
    看着周围陌生的地界，林宇不由得点了点头：“就是这里了，如果资料记载不错的话，这片陌生的地域应该就是异世界中被卷入进异度空间的地区，那些吃人的怪物就是从这里来的。”
    时空通道形成初期，会有一个渐渐融合的过程。
    现实世界与异世界的一片地区在时空融合的影响下会被逐渐拉进，从而融合在临时的异度时空中，这里的时空会被极度扭曲，并重合在一起，造成两个时空的地区平行的情况，形成一种特殊的异度时空。
    但这种特殊形成的异度时空只是一种过渡阶段，两片平行的地区会最终融合在一起，形成两个世界交接的节点，最终会形成可供穿梭的时空通道。
    按照上一世林宇所了解的情况，这种形成的异度时空是时空通道形成的前兆，在这一特殊时期，两片融合的地区包括上面生物都会被卷入其中。
    因为时空法则的限制，这片特殊的异度时空会形成强大的约束力，外面的人进不去，里面的人也出不来，只能等这一过程结束，或形成新的时空通道，或因融合失败而彻底消散，这种限制才会消失。
    这也就是为什么之前林宇对丁玲他们说，只要等浓雾消散，他们就能安全。
    因为浓雾只是时空融合所表现一种外在形式，只要浓雾消散，那就代表时空融合过程结束，要么时空通道形成成功，要么失败。
    但不管怎样，限制被打破，里面被困住的人就可以出来了。
    林宇现在所处的时间点，正是时空融合最早期的时候，无法形成稳固的时空通道，所以浓雾消散就代表着融合失败，这片异度时空会最终消散。
    到时候，就是各回各家，各找各妈，属于各自时空的生物最终会回到各自的区域。
    当然，是死是活可就不知道了。
    “还好这是最早期的时候，融合不彻底，异度时空的形成还能持续很长时间，要是以后异世界全面入侵现实世界，那融合进程将会大大加快，到那时，异度时空持续时间越来越短。”
    “甚至……不会再有异度时空。”
    林宇清楚记得上一世末世时期科学家给的研究报告，异度时空这种过渡性质的时空表现形式，末世初期频频出现，可随着后来融合进程的加快，存续时间越来越短，最后甚至消失不见。
    这种东西，只有时空融合一开始才能看得到。
    科学家为了研究这种异度时空，付出了不少的心血，因为有很多科学家相信，它将会是人类延续下去的唯一良策。
    林宇摩拳擦掌，动了动肩膀，仍传来阵阵疼痛。
    “虽说还不影响，但还是感觉不得劲。”林宇又摸了摸后腰，那里也传来了阵阵疼痛：“希望……希望关键时候不要掉链子啊！”
    林宇深吸一口气，掏出匕首，整装待发，向这片陌生的地域走去。
    他知道，这片陌生的地域是加姆林异族生活的地方，这里肯定有它们的老巢，一踏进这里，林宇无异于是在坟头上蹦迪，一旦他被发现了，等待他的将会是被分食的下场。
    “只有不怕死的人，才配勇敢地活着。”
    林宇放缓脚步，放稳呼吸，悄悄而行。
    ……