    “不知道你们最后的命运会怎么样，也许，你们这次能更好看点，奋勇反抗，也许，也会变得更加糟糕，毕竟加姆林异族损失了这么多肯定会大怒，但不管怎么样，你们都摆脱不了死亡的命运。”
    “到底怎么样，如果我能活着回来，再去看看吧！”
    林宇走在浓雾中，他要赶在加姆林异族再度来袭之前，找一个隐蔽地点藏匿起来。
    至于那些户外旅游团的成员，林宇已经是尽到了他的义务，接下来该怎么样，就看老天爷赏不赏脸了。
    能不能活下来，全靠他们自己的运气了。
    ……
    林宇的身影很快便消失在了众人的目光中，浓密的大雾阻隔了所有人的视线，没有人知道他究竟去了哪里。
    没有人敢跟着他一起走，毕竟浓雾遮挡视线，什么都看不到，谁也不知道这浓雾遮挡下究竟隐藏着什么样的恐怖怪物，要是跟丢了，再遇到那帮嗜血如麻的异族怪物，那可真是死无葬身之地了。
    身处未知之中，危险如期而至，自然就会让人浮想联翩，产生慌乱、紧张、进而恐惧的情绪，很大程度上往往是自己吓自己，却也不能忽视那致命的恐怖。
    果然，爱手艺大神说得一点也没错，未知，是最大的恐惧。
    不过，现在所有人的心中都陷入了深深的绝望，林宇虽然冷酷无情，但至少还能打，跟着他的话或许还能活下来。
    可最能打的人却跑了，他们还能指望谁呢？
    所有人都感觉前途黯淡，生机渺茫。
    还是丁玲最先反应了过来，说道：“大家现在都不要发呆了，赶紧行动起来，有伤的治伤，没伤帮我抬东西，咱们做个防御营地。”
    可是，没有一个人回应丁宁的话，也没有一个人去动手做，他们全都默不作声。
    “你们，唉！”丁玲十分焦急，对此失望不已。
    “玲姐，他们不来我来。”一旁的赵宇站了出来，第一个表示赞同。
    “谢了，赵宇。”
    丁玲走到了最中间，用尽自己最大的声音，向众人说道：
    “听着大家，我知道，你们现在每一个肯定很害怕，都很无力，都不知道自己能不能活下来，是不是真的要死了，说实话，我完全能理解你们的心情，因为我也很害怕，很彷徨，很无力。”
    “可是你们知道吗！刚才那群异族怪物冲向我们的时候，我当时大脑也是一片空白，身体也不能动弹，跟植物人差不多，我最好的朋友丽慧眼睁睁地死在我的面前，我却无能为力。
    “当我恢复过来的时候，怪物已经离开了，而我几乎也没受什么伤。”
    “我想我们应该都是幸运的，因为第一次我们都有那个人相助，我们才能活下来并逃过了一劫，没有和我们脚底下的尸体一样躺着，但是，下一次呢！啊！下一次我们该怎么办。”
    “你们应该知道，刚才那个林宇已经说得清清楚楚了，他已经抛弃了我们，他说我们不值得他救，因为救了也白救。”
    “我本以为他就是一个残忍噬血的恶魔，怎么会说出这么没有良心的话，但是仔细想来他说的还真没错，因为我们也不想想，这些怪物固然凶狠，但是实际上却比我们瘦小的多，就算这样我们却还是这么一副惨样，我真不知道我们没有林宇的话还会怎样的狼狈不堪。”
    “刚才那个人说的不错，面对这样的瘦弱的敌人，我们没有理由会变成这样，现在，我们有了武器，而且自身也比他们强大，那为什么我们还要胆小懦弱呢！”
    “所以，从现在开始，我们绝对不能再这样了，我们必须精诚合作，团结一致，打退他们，只有这样，才可以杀出一条出路，保卫自己的安全，否则，坐下来终究只是等死。
    “我们抵抗或许会有伤亡，但是不抵抗我们绝对全都死无葬身之地，那群怪物们的残忍不用我多说了，你们也应该明白，是战死，还是被它们活生生地吃掉，你们自己选择，我言尽于此。”
    听了丁宁那段慷慨肺腑之言，其他的人眼睛中又爆发出了希冀，那渴望的目光纷纷望向丁玲。
    这时，就有人果断站了出来，是一个受伤不轻的伤员，他说道：“我看玲姐说的在理，大家现在绝对不能灰心丧气，刚才那个人虽然话说的狠，但也有道理，这个怪物，依我看不怎么难对付，我刚才就和它搏斗过，力量还没有我大呢！要不是我奋力反抗，恐怕也早成了它们口中的猎物了，所以，我支持这么做。”
    “我，我也支持吧！之前那个人不也说听丁玲的吗？”
    “既然那个人都说，加我一个。”
    “也算上我，妈的，老子这回拼了。”
    “早起晚死都得死，我也干了。”
    随着司机的表态，越来越多的人也被感染，纷纷举手表态要加入，都开始为了自己的安全而奋斗。
    最后，一个受了重伤几乎动不了的人也不顾劝阻，挣扎着起身，艰难地说道：“算，也算我一个，虽然我受伤了，但还能动上一动，妈的，杀一个够本，杀两个就赚了，还怕什么鸟事。”
    “对，没错，杀一个够本，杀两个就赚了，都是俩肩膀扛一个脑袋，谁怕谁呀！啊！”
    于是，众人都纷纷响应号召，一股热血涌上了所有人的心头。
    “谢谢，谢谢大家。”丁玲也被这股氛围感动，眼泪也不自觉的流出眼泪。
    谁说他们只是一群胆小怕事的人，人类的赞歌是勇气的赞歌，他们绝对不会比别人差。
    如果是林宇在这里，听到了他们这样慷慨激昂的华语，只怕是要笑出声来。
    不是经历过系统训练的正规作战人员，上去那就是一群炮灰、废物、破烂玩意，白白丢掉性命。沦为敌方的战绩食粮。
    勇气，不是喊一嗓子、说几句口号那么简单，前期有多热血慷慨激昂，后期就有多惨烈无能血腥，不是那么简单就能成的。
    对于林宇而言，这些人仅仅只是炮灰而已。
    一番慷慨激昂的宣誓以后，在众人的一致同意下，丁玲便成为了他们的领导者，他们都听从丁玲的指挥与命令，丁玲成为了他们心的主心骨。
    丁玲召唤众人，开始颁布了如下的命令：“既然大家这么信任我，那我就说说我的想法吧！首先，我认为就目前情况而言，咱们不适合出去，浓雾太严重了，要是迷路就更完了。”
    “所以，营地内仍然是最安全的地方，按照我的想法，我打算一会先组织人把所有的东西全都用上，在营地内制造障碍，前面的开阔地太大了，没法挡住，只能放弃，不过也可以为我们创造机会。”
    “等一会儿每个人都选取合适的武器，听我的命令，当我们制造障碍完毕以后，怪物们就只能一个个上来攻击我们，障碍就能将其限制住，到时候，咱们分成几组相互守护，互相支援，借助营地内狭窄的地形限制，和敌人周旋，也只有这样才能分批瓦解敌人。”
    众人都点头，表示赞同。
    确实，只要想想就能知道，如果能让怪物们受制于地形而一个个上来，就像是葫芦娃救爷爷一样，一个个上来送死，那样的话，说不定他们还真的会杀光这些人呢！
    所以，所有人都对丁玲的计划点了点头，但也有人提出了问题。
    一人说道：“你的计划很好，但是我有个疑问，咱们真的要拿所有东西吗？也包括那些……。”
    他不敢继续往下说了，其他人虽然并没有听到他后半句话，但猜也能猜出那是什么意思。
    “别无选择。”丁玲摇了摇头，无奈但又坚定道：“事到如今，我们还能有什么办法，只能就地取材了，都准备，我来带头。”
    丁玲站了起来，深吸一口气，立马就拿起一个加姆林异族的尸体，就往前方开阔地堵上。
    “我都干了，你们呢！”丁玲环顾四周，强忍着说道。
    见到丁玲都这么勇敢，其他人也都纷纷起身，不管是怎么地不情愿，他们都是闭上眼睛，一个个抬起尸体，将他们当成砖块，努力叠加在一起。
    就这样，由于众人的纷纷努力，尸体很快就被清空，被抬到空隙上堵了起来，地面上只留下了一滩血液和难闻的味道。
    不得不说，人是一个很奇怪的物种，适应力超乎寻常，虽然众人心里还是很不适，但手上的动作却都快得惊人，尸体放完了，就放行李、背包，还有木柴。
    现在他们手上已经分到了种类不同的大杂烩武器，有骨棒、长矛、石斧、木棒等等，就等着和加姆林异族决斗了。
    丁玲当做指挥者，站在最中间，负责协调各方，总览全局。
    一个简陋的防御营地就此完成，一方是异族怪物加姆林，另一方是人族，两方究竟会鹿死谁手呢？就
    让我们拭目以待……个屁！
    ……