    林宇靠近窗户边，仔细观察起周围的环境来。
    因为浓雾遮挡视线，所以林宇也看不到多少东西，他只能努力倾听，在有限的环境中去尽量搜寻更多的信息。
    从看到的东西判断，这里是一支标准的加姆林异族部落，吃穿用住都有，但是都很简陋，只能算作雏形。
    人数不少，但看不到在哪里，听起来都在里面，呲哇乱叫的，也听出来说着什么，估计都是和他刚刚杀死的老弱病残一样，都是属于弱势群体。
    一切看起来都显得还算正常，并没有什么奇怪的地方。
    “难道是我判断失误了吗？看起来，天堂水晶并没有在这个地方降临，这里还是和之前一样。”林宇微微皱眉，这是他不想看到的结果。
    因为只有得到天堂水晶，他才能得到蜕变，得到更加强大的实力，来改变自己这具孱弱的身体，他才能进行接下来的计划。
    没错，林宇一心念念的东西就是天堂水晶。
    事实上，天堂水晶不止是对林宇重要，它更是对所有企图逆天改命、绝境逢生的人来说，都必不可少的强大道具，是能走向成功的最佳捷径。
    所谓天堂水晶，是末世时期一种极为强大的强化道具，它是异世界与现实世界相互融合过程中，所产生的法则碎片的具象化特征。
    异世界对现实世界的入侵或者说是两个世界的相互融合，注定不是一帆风顺的，二者需要不断地碰撞、磨合、交错，最终才能形成稳定的时空通道。
    而在这个过程之中，两个世界的碰撞必然会产生一些火花，为了能够相互融合，二者所接触的那片时空必然是要崩碎的，不破不立，只有经过分解、打乱、重组、再造，二者方能融合在一起，形成新的时空通道。
    两个世界融合，必然会导致原有时空的崩碎，而上面所蕴含的天地法则，也会随之崩坏，这些崩碎的时空碎片散落在时空通道附近，经过两个世界不断融合、挤压、碰撞，最终便会形成蕴含有一丝天地法则力量的天堂水晶。
    如果说末世降临带来的九成以上是史无前例的浩劫，那么剩下的一成恩赐便是天堂水晶，对于一个普通人而言，天堂水晶是最大的恩赐与机遇。
    每一个天堂水晶都是两个世界相互融合的结果，里面都蕴含有一丝天地法则的力量，能够打破日常规律限制，无视肉身束缚，让一个人往成神的方向发展。
    举个例子，日常生活中每个人都受到重力束缚，你的一跑一跳无时无刻都不在受着重力的影响，哪怕你坐飞机飞离地面，无论多久，最后你都只能回到地面上，这是重力始终都在约束你不能自由行动。
    但是，如果你吃了一个“重力水晶”，那么你就成为了能够轻易操控重力的人，轻则可以改变自身重力实现减肥的梦想，重则可以利用重力直接抬起桥梁过压垮房屋，举手投足间，都能掌握万吨巨力。
    这要是在愚昧无知的古代，妥妥地被当做神灵看待。
    普通情况下一个人当然不能掌握重力，但是“天堂水晶”的出现却让一切都有了可能，只需吃下它，你便能够拥有神灵般的力量。
    所以严格来说，天堂水晶可以被看成是天地法则的具象化象征，与某部航海动漫中的“恶魔果实”非常像，只要吃下去，便能获得各种各样的能力。
    当然，想要获得能够操控重力的“天堂水晶”，那是非常困难的，至少现在不行，在末世初期的初期，两个世界的融合进程还处于轻微阶段，根本无法影响如此强大的法则。
    所以，这个时候的天堂水晶只能算是初级阶段的，你也只能得到这样的天堂水晶来吃。
    不过对于林宇来说，这样已经足够了，至少在这三个月的时间里，让他有一定的资本去实现自己的计划。
    如果不出林宇所料，在这个时间所形成的天堂水晶，都是最基础的天堂水晶，吃下去以后只会强化自身素质，还远远无法让你得到特殊能力。
    每一个天堂水晶都是天地法则的具象化象征，因为都是由破碎的法则碎片融合而成，所以带来的能离也千奇百怪，不尽相同，想要获得什么样的能力，那只能看自己的运气。
    比如，有的天堂水晶能给人喷火的神奇能力，而有的天堂水晶则会给人带来橡胶的能力，甚至还有的天堂水晶能给人带来变身的能力。
    总之，想要得到什么能力，完全不可控，全凭天意。
    所以，天堂水晶的强大之处让它成为末世时期最珍贵的物品，每次出现天堂水晶的消息时，都会惹得许多人争相抢夺，闹出人命那都是小意思的事情。
    谁都希望自己能一飞冲天，没有人愿意在最底层苟延残喘着，而天堂水晶便是你能逆天改命、咸鱼翻身的最佳机会。
    能大幅度强化自身素质、能获得神灵一般都特殊能力、不用任何代价吃下去就行，这样的好东西又有谁不喜欢呢？
    所以，末世时期常有一句话便是：有了天堂水晶，便有了一切，它是普通人走向成功的最佳捷径，没有之一。
    天堂水晶，是末世时期最佳强化道具，而天堂水晶能力者，则是最佳的进化途径，不需要你付出任何代价，即可掌握神灵才能掌握的能力。
    这就是林宇为什么总是强调自己一定要找到天堂水晶的原因，只有天堂水晶才能让他在最短时间内安全地得到强大力量，才能争分夺秒，让他能够为后续的计划做好充足准备。
    “不论如何，我都要得到天堂水晶，如果我连第一步都没有迈好，那不如就回家等死吧！”坚定了信念，哪怕是冒险，林宇也要继续探索。
    就在林宇准备走出去，探查一下情况时，突然，一阵缓慢的脚步声向这个房屋走来。
    林宇心神一动，躲了起来。
    没多久，一个看起来是老年的加姆林异族，拄着一根木制拐杖走了过来。
    当它走进屋里时，林宇从身后猛然暴起，在对方惊骇的丑陋表情中，一手捂住嘴巴，一手用匕首抹了它的脖子。
    大量绿色的鲜血从它脖子里流出，拐杖啪嗒掉在了地上。
    林宇将其轻轻放下，老年加姆林异族抽搐了几下，便死掉了。
    用其尸体抹干净匕首，林宇小心翼翼地走了出去。
    借助浓雾的掩护，林宇躲过了几个巡逻的加姆林异族，向部落中心走去。
    部落中心是出巨大的祭坛，上面放有不知名生物的骨骸与血液勾画的未知图腾，几个巨大的屠宰台上，血迹斑斑，看来它们都是在这里解剖猎物，制作吃食。
    “都已经深入到这里了，难道还不行吗？”
    林宇心有不甘，他冒着这么大的危险来到了这里，却什么都没发现，这让他该怎么继续进行下去自己的计划。
    缺了天堂水晶，他真的是无能为力呀！
    沉吟了一下，林宇最终决定还是忍痛放弃。
    “算了算了！这次事件找不到，就等下一次吧！也许，资料有误，这么早的时间连时空通道都不能形成，也没有天堂水晶出现。”
    带着一丝遗憾，林宇只能离开了这里。
    可正当林宇打算离开时，突然，浓雾深处发生了莫名变故。
    一道七彩光芒，刺破浓雾，于天空中洒溢光辉，缓缓降落于此片地域之中，就连浓雾的迷雾都被驱散了不少，宛如天女下凡一般引人注目。
    当它出现的那一刹那间，林宇就如同禁欲百年的单身汉一下子看到绝世美女一般，呼吸急促，脸色涨红，心脏都不由得疯狂跳动，大脑中的潜意识疯狂地告诉他：一定要得到它，一定要得到它，一定要得到它。
    没错，它正是天堂水晶。
    资料记载的不错，它果真朝着有生物聚集的地方来了。
    没有出现时的声势浩大，却依旧光彩夺目。
    “这个天堂水晶，我一定要得到。”
    林宇插回匕首，抽出唐刀，踌躇满志，他一定要得到它。
    不过，似乎不止林宇一个人有这样的想法，周围更多的“人”开始聚集。
    此刻加姆林异族部落内的所有成员，无论是担当战斗员的成年，还是那些无法直接战斗的老弱病残，全都走了出来。
    它们个个眼神炽热，有些甚至还留下了哈喇子，就像是看到什么美味食物一般。
    “糟了，果然它们也被吸引出来了。”看着周围那眼神炽热、尽显贪婪的加姆林异族，林宇脚步不由得停下来了。
    他倒不担心加姆林异族对他动手，担心的是它们对天堂水晶动手。
    没错，现在这帮异族怪物眼馋地的可不是林宇，正是天堂水晶。
    若是在平常，林宇在它们面前晃悠，下场一定是被群起而攻之，会死得很惨，但现在这些异族怪物可没功夫将注意力放在林宇身上，有更重要的东西还在等着它们。
    ……