    另一边，林宇隐藏的小溪流中。
    耐心等待了不少时间的林宇，终于听到了久违的声音。
    一声又一声压抑着的嘶吼，一阵又一阵急促的脚步声，没错，正是异族怪物加姆林异族，它们来了，它们来了，它们带着残忍的暴虐走过来了。
    因为浓雾遮挡视线，林宇只能竖起耳朵，听声辨位。
    “一个、两个、三个……。”
    “十一个、十二个、十三个……。”
    “二十一个、二十二个、二十三个……。”
    这一番仔细倾听，林宇发现来的加姆林异族果然不少，听着这脚步声与低吼声，林宇就数了不下三十多只，还有更远的地方太杂乱，林宇听不清了。
    按照一支加姆林异族部落最低人数计算，这次来的加姆林异族，保守估计得有六十多只，甚至一百多只也不是没有可能。
    丁玲那十几个人户外旅游团的成员，可是分量十足的猎物，再加上加姆林异族损失了那么多同伴，不灭了丁玲那帮人，它们必定不会善罢甘休。
    “丁玲，希望你们能多坚持一下吧！虽然避免不了最后的命运。”
    林宇小心翼翼地潜伏着，耐心听着加姆林异族发出的动静。
    突然，一道声音就近传来。
    “糟糕！难道被发现了。”林宇面色凝重，将全身没入水下，用一根吸管当做呼吸器。
    又过了几秒钟，一只加姆林异族怪物走了过来。
    它的身材相对来说更高大一些，约有一米二左右，手拿长矛，挎着石斧，一边细细地嗅探，一边来回走动。
    “这个家伙，难道被它发现了吗？”林宇放缓呼吸，尽量不发出动静来。
    好在，这只加姆林异族只是在小溪旁走了几个来回，见并什么都没有发现，便离开了这里，回去跟上大部队了。
    听着异族怪物远去的脚步声，林宇缓缓浮出水面。
    林宇微微松了口气：“没想到这群加姆林异族中竟然有一个如此敏锐的异类，凭借我残留的气味，就能追踪到这里，好在我提前隐藏进溪水中，阻隔了气味，不然被发现了，可就要被包饺子了。”
    不止是人类中会出现出类拔萃的存在，同类异族怪物中也有极为恐怖的存在。
    就比如这最为低等的加姆林异族，未来的成长性真的很强，林宇在上一世就听说有几个加姆林异族的顶级强者，屠杀了一整个幸存者基地。
    其实不止是加姆林异族，所有类人魔一属的异族怪物成长性真的很强，是不能小觑的存在。
    “等待，现在就是等待，待它们都过去以后，就是我的行动时刻。”
    林宇继续潜伏着，只为等待那最耀眼的时刻。
    ……
    只见周围的浓雾仍旧没有散去，甚至越加浓厚，周围仍旧寂静无声，在那声尖锐的嚎叫以后，便再无任何响动。
    似乎，那只是一场错觉。
    从一开始到现在仍旧如此，就刚想这里是无声之地，除了怪物与他们自己以外，就再也没有什么其他东西了。
    所有人包括丁玲的心中，此刻都是紧张不已，他们都知道这绝对不是偶然的声音，那绝对是怪物们来袭的前兆，他们所有人只是因为浓雾遮挡而导致视线受损，所以看不清楚外面的事物。
    但是，他们都知道，这些异族怪物就在外面，离此地不远，很快就要赶来，潜伏在浓雾之中，随时准备发起进攻。
    等待的时间往往是最煎熬的，现在众人就是在面临这样的状况：外面的异族怪物们就隐藏在浓雾之中，而他们只能龟缩在简陋的防御营地内，祈祷老天爷的保佑。
    又等了一会儿，在这几乎令人窒息的压抑氛围中，外面响起了杂乱无章的脚步声，由远及近，似乎是飞奔而来。
    同时，外面也响起了一阵阵怪叫之声，此起彼伏，声音比上次更大、响得更多，预示着怪物的数量也更多。
    一时之间，所有的人都静默无言，甚至都没有人敢大声喘气，众人都在努力压抑着呼吸，感受着只有自己才能听到的疯狂且剧烈的心跳声。
    加姆林异族已濒临而至，大战一触即发，现在他们不进攻只是暂时的宁静，所代表的是只会是将来更加猛烈的风暴。
    丁玲此刻也是紧张不已，因为这一战是决定他们生死存亡的命运，也是对自己领导能力的检验，自己包括赵宇还有这么多的幸存者，能不能活，全看这一战了。
    紧张之余，丁玲也不禁想起了那个杀伐果决的身影，心里想，要是有他在，他们在一起努力奋斗，说不定就会成功度过这次危机。
    不过丁玲不知道的是，林宇早已经将他们抛弃，他们这群炮灰不值得林宇去救，他们存在最大价值就是为林宇吸引了火力。
    怪叫持续一会儿，加姆林异族的声音全部停下，随着一声声调特殊的尖啸声发出以后，这些异族怪物发起了进攻。
    在浓厚的迷雾中，出现了一个个模糊的身影，随着它们脚步的不断向前，周围雾气不断翻涌，模糊的身影也变得越来越清晰，那赫然就是加姆林异族那丑陋且恐怖的面容。
    众人见到加姆林异族怪物，不由得心头一紧，它们这次来的人数明显比上次更多了。
    每个加姆林异族手上都是拿着武器，裂开大嘴，嘴角边还流出令人恶心的口水，那磨的锋利的牙齿，咯咯作响，似乎是在为了食物而感到兴奋。
    “它们来了。”丁玲透过缺口看到外面的异族怪物，心里不由得紧张了起来。
    其实不光是她，其余所有人的心里也都紧张不已，握着武器的手也都颤抖起来，咽下唾沫的声音此起彼伏，充分证明了这些人内心的极度恐惧。
    不过，加姆林异族虽然团团围在了外面，但是，却并没有立刻发动攻击，而是靠近之后，站在原地，一动也不动。
    这些异族怪物的举动让所有人都疑惑不解，他们很奇怪，这次怪物为什么没有第一时间冲上来，反而还停了下来。
    丁玲此时心中也疑惑不已，这些异族怪物究竟是怎么回事，为什么不发动进攻呢！
    ……