    林宇走进了浓雾深处之中，借助之前捡拾木柴的机会，他将附近的大致地形牢牢记住，因此尽管身处迷雾之中、视线严重受阻，但也不至于迷了路。
    按照记忆中的路线，林宇来到了附近的一条小溪流之中。
    林宇将一身沾满血液的衣裤脱下，扔进溪水里，简单洗刷了一下，接着也把唐刀简单清洗了一遍，然后又给他们喷了一罐带有刺激性气味的喷剂，以掩盖血腥的气味。
    最后，林宇也给自己全身喷了一下，而后全身缩进了溪水里。
    “只要等那群炮灰吸引住大部分加姆林异族的注意力，这样我就能毫无顾忌地抄后，去寻找那件东西了。”林宇在心中默默想道。
    不错，林宇正是将丁玲那些人当做诱饵来处理。
    第一波的试探性进攻加姆林异族损失惨重，之后的大举进攻一定会格外猛烈，说不准会倾巢而出，到时丁玲他们所面对的加姆林异族数量可能多达上百只。
    林宇并没有告诉他们这部分事实，只是说了经过删减过后的部分事实，得给他们树立起一个希望，这样他们才不会陷入绝望，这样他们才能“心甘情愿”地被榨干自己最后的剩余价值。
    这也就是为什么林宇最后会说“只要你们坚持到浓雾散去，就能逃离这里，得到安全”的话，因为要给他们一个明确的逃离目标，这样他们才能重燃希望，爆发出最后的潜力。
    这句话倒是真的，林宇并没有骗他们。
    初期因为异世界与现实世界融合的不稳定性，无法形成稳固、持久的时空通道，时空通道时强时弱，表现形式不稳定，甚至最后消亡。
    所以，这个时候被卷入时空乱流中不必惊慌，只需要耐心等待，等时空通道自行溃散，那么被卷入其中的生物自然而然会回到原本的位置。
    只不过对于这帮户外旅游团的成员来说，可就没有这么幸运了，因为他们被加姆林异族给盯上了，能留下的，只能是他们的尸骸。
    不要说林宇残忍之类的话语，死亡的结局早已注定，怎么说都是死，还不如便宜了林宇，多延迟一会儿死亡的时间，林宇的行动也便多了略微的成功。
    “希望你们不要让我失望，能多顶个三分钟，这样，你们就突破了普通男性的平均记录。”林宇躲在小溪流中，静静地听着来来自周围的声音，时刻警惕着加姆林异族的来袭。
    ……
    户外旅游团的众人都坐在简陋防御营地内，吃着翻出来的食物，喝着矿泉水，全都静默无声，默默地低着头吃着喝着，以恢复自己的体力，准备迎接挑战。
    丁玲此时却是没什么胃口，无心吃东西，她只是喝了几口水，而后便是满脸凝重之色。
    别看她之前在众人面前所表现出的那副果敢、坚定的样子，可是，只有她自己知道，那是她自己装出来的，她远远没有所表现得那么坚强。
    现实生活中，丁玲自己也只是一个普通的小女生而已，凭借着一副热心肠与细心谨慎的态度，让她年纪轻轻就能当上旅游团的领队。
    但她也不是神，她只是一个普通人。
    当她第一次经历过这次事件时，内心也是十分惧怕、惊恐的，所以说，她的勇敢更多都是装出来的，这一切都是她硬着头皮做出来的。
    之前林宇大杀四方，打退了加姆林异族的进攻，她的心里也同其他人一样充满了希望，渴望林宇能够拯救她，带她回去。
    可惜，林宇没有丝毫犹豫，以鄙视的目光称呼所有人都是炮灰，而后头也不回地走了，彻底打破了所有人的幻想，也让丁玲的心中充满了绝望。
    林宇临走前的言行也可以说是惊醒了丁玲，林宇是不会出手拯救他们的，要想活下去，他们只能够靠自己，没有谁能就得了他们。
    所以，丁玲也就受任于败军之际，奉命于危难之间，在大家都是惊慌失措的时候，接过了这个重担，带领大家组织起来对抗异族怪物。
    但是，这也是丁玲没底气的缘故，那些异族怪物的凶狠程度还深深刻在了她的心目中，虽说已经适应了过来，可是，她的身体仍旧是颤抖不已，不知道如果异族怪物再次冲过来的话，自己是否还能镇定呢！
    一想到这里，丁玲就满面哀愁之色。
    有人见了，也是叹了一口气，安慰道：“玲姐，吃点东西吧！不然你这样可吃不消啊！”
    经过了刚才的地狱般的遭遇，众人都对领队丁玲佩服不已。
    “不了。”丁玲摇摇头，担忧道：“我还是没有胃口啊！”
    “唉！”那人见丁玲拒绝，也不强求，只得作罢。
    丁玲又站了起来，走到众人的中间，所有人都抬起头来，目光全都集中到丁玲的身上。
    丁玲深吸一口气，大声说道：“我最后再跟大家叮嘱一遍，如果那些怪物来袭的话，大家一定要记住，绝对要记住，肯定要记住，不要害怕，不要害怕，绝对不要害怕。”
    “这是我对你们最大的忠告，如果一会儿怪物来袭的时候，就按照我们原先的计划，分成几组，相互支援，卡住缺口通道，让他们不能一起涌上来，一个一个地让他们上来送死，如果节奏好了，那么我们就可以把他们慢慢耗死。”
    有人响应道：“好，我们都听你的，大家一起努力，消灭怪物。”
    “好，一起努力，消灭怪物。”
    “冲冲冲，谁怂谁是孙子。”
    大家都被这股氛围所感染，全都努力高呼起来。
    看着大家这么的努力认真，丁玲也露出了欣慰的笑容。
    然而，事情往往就是这么猝不及防，就在众人高兴的时候，一声恐怖尖锐的嚎叫声打破了所有人的气氛。
    一时间，所有人都慌了阵脚，有的比较慌乱的人被吓的直接就抱头鼠窜起来，还有的比较镇静的赶紧拿起武器，环顾四周，准备作战。
    “大家不要慌，按照原先的计划，开始准备。”丁玲大声叮嘱着，然后就透过事先留下的观察口，开始观察起四周的情况来。
    ……