    事实不出林宇所料，尽管他才离开没多久，但是这些户外旅游团成员的悲剧却早已注定——一个个死得十分凄惨。
    现场横七竖八地摆放着十几具户外旅游团的尸体，基本已经不成人样了，只能勉强看清是人形，还算是个人吧！只不过，不是被砍得模糊不堪，就是被剃肉剃得干干净净，露出了森然白骨，让人不寒而栗。
    每一具不成人样儿的尸体下方，都流淌出大股大股的红色液体，还有破碎的葬器、凌乱的残值，还有几具尸体也被剥了脾。
    应该是为了便于运输，那些加姆林异族对其进行简单加工。
    总之，现场的一切都很惨烈，令人感到惊悚连连，哪怕是米国专门杀人取乐的著名连环杀人狂，在这些异族怪物面前也是乖如宝宝。
    因为，一个是兴趣，而另一个则是职业，不要试图用你自己的爱好去挑战别人的饭碗。
    “果不其然呐！没有浪费你们这些废物炮灰的价值，看起来，我走没多久你们就被攻陷了。”看着这副惨烈的景象，林宇没有丝毫同情。
    炮灰，就要有做炮灰的觉悟。
    你不可能指望着一群连最基本要求都达不到的炮灰废物去做出符合你期望的事情，不当累赘、吸引火力是炮灰所能做的最大价值。
    不要妄想着自己能身穿大衣、脚穿长靴、戴着墨镜、叼着根烟、善使双枪、一打一个准、子弹贴着头皮飞，谁要是真信了电视剧演得夸张动作，那他离死也就不远了。
    “无人生还，逃不开的命运。”林宇摇了摇头，准备离开这里。
    然而就在他准备离开的时候，他敏锐地听到了一丝微不足道的**声。
    “哦？难道还有活口！”林宇来了兴趣，往那个地方走去。
    当他走近看时，才发现原来这位不是别人，正是丁玲，也就是这个户外旅游团的领队。
    此刻的她看起来真的凄惨，舌头被生生拔出，口中血如泉涌，四肢被狠狠砍断，仅留左臂，浑身鲜血淋漓，身上亦有许多处大的伤口，正好是符合一块肉的形状，看起来她在活着的时候被人一口一口地吃掉。
    林宇仔细观察了一下伤口，是用刀割出来的。
    “青铜刀，能用这种武器只有加姆林异族首领一人，难怪你还留着一口气，原来是被它想吃着新鲜而留下了一条命，不过，这生人片的滋味可不好当啊！”林宇淡淡地说道。
    对于未经历过的普通人而言，见此惨状绝对是惊声尖叫、颤抖不已、恐惧万分，但对于早已经历过尸山血海的林宇而言，不过是家常便饭而已。
    再惨烈的状况他都经历过，这种只能算是小场面，林宇就算坐在旁边吃饭也不会感到半分不适。
    什么？你问林宇为什么会这么冷血无情！
    抱歉，这无关冷血或者无情，只要你经历的多了，自然也就看得开了。
    人，最强大的便是适应力，他会让一个多愁善感、热心肠的人，最终变成一个冷血无情、只求生存、对其他什么都不感兴趣的人。
    活着，才是最大的奢求。
    似乎是听到了声音，丁玲渐渐睁开了眼睛，此时的她大脑一片混沌，意识正逐渐消散，但求生的意志仍让她认出来林宇，她企图发出声音，向林宇求救。
    林宇看着她“啊！啊！啊！”的动作，却因被拔了舌头而说不出话来，更多的血液从她嘴中喷出，十分凄惨。
    尽管说不出话，但林宇从她的眼神中看出了求生的意志，他无情地对丁玲说出了残忍的事实：“你想对我说什么，我知道，你想让我救你是吗？”
    丁玲艰难地点点头。
    可林宇给他泼了零下一百零五度的冷水：“可惜，纵使是我想救你，我也无能为力，你身上的创伤太重，无法止血，你在半个小时内就会死亡。”
    “可是如今这个环境，你根本挺不到那个时候，半个小时以内，你会遭受噬心的痛苦，在绝望中慢慢煎熬，最好不可避免地死去，你想想，你还有可能活下去吗？”
    “必死的结局早已注定，不要再做无畏的挣扎了。”
    林宇的话如同钉子一般深深地扎进了丁玲的心里，噬心的痛苦传来，提醒着她如今已是重伤之身，她不可能托着这副残躯安然无恙地离开这里。
    死亡，已悄然而至。
    一想到这里，丁玲不禁流出眼泪，她想努力说着什么，可却什么话都说不出来。
    如今的她，连遗言都说不出来了。
    林宇将自己的匕首插到了旁边，说道：“死亡，是你不可避免的命运，但是，你还可以选择自己的死亡方式。”
    “这是我的匕首，采取最顶尖的工艺打造，你若是有勇气，可以对着自己的心脏来一下，放心，一定会让你当场死亡，不用在忍受这样的痛苦。”
    “自己做出选择吧！”
    林宇站起身来，向别处看去，给予对方自己的空间。
    丁玲微微偏头，看着那把锋利的匕首，犹豫了一会儿，但最终揪心的疼痛让她做出了自己的选择，她费力拿到了那把匕首，而后高高举起。
    她张着嘴，不断开合，似乎是在说着无声遗言，而后便闭上眼睛，猛地扎了下去。
    锋利的匕首瞬间刺破心脏，本就是重伤之躯结果更是雪上加霜，没一会儿，丁玲便彻底断了气，死亡提前了好几十分钟。
    看到头已经歪到一旁的丁玲，林宇知道，她的命运已经降临。
    “她已经死了，不知道我的命运会怎么样，也许……呵呵！”林宇自嘲一笑：“也许，一样会死得很惨吧！这无法摆脱的……命运！”
    末世浩劫的降临，没有谁能置身事外，死亡才是是最终归宿，林宇并不奢望自己能活下来，他只希望自己在惨死之前，能让一家人安安稳稳得度过一生。
    仅此而已，别无他求。
    收回自己的匕首等武器装备，林宇离开了这个一片狼藉的地方。
    ……