    本来踌躇满志出来寻找金钱的林宇，此刻却是陷入了一种极为尴尬的境况——他，来早了，而且来得还是太早了。
    现在这个时候根本不是末世爆发的时候，时间还非常早，那个大胖子还没有把钱转移进这个床铺底下，可现在林宇急于金钱来进行自己的生存计划，结果这个时候钱竟然还没找到。
    林宇现在的情况像极了某个小品中两句经典的台词：人生最痛苦的事情，是人死了，钱没花了；而人生最最痛苦的事情，则是人活着，钱却没了。
    总之，就是都没赶上正时候，有金钱花的时候，你花不出去，能花出去的时候，你却没有金钱，真是怎么反着怎么来，这金钱你就是得不到。
    “该死，本来不想多事的，但是金钱对我真的很重要，抱歉了。”没有在这个地方找到金钱，林宇只能将目标打到房主，也就是那个大胖子身上了。
    反正那家伙贪污了那么多，也不是什么好鸟，敲诈一笔也心安理得。
    于是，林宇又返回了那间隔音效果极好的密封房间门口。
    此时的密封房间里，又是开始了新的音乐盛会。
    二人休息好了以后，大胖子换了一身专业的演出服装，而舞蹈教练也换了一身专业的舞蹈服装，身姿更显曼妙。
    看来刚才只是小打小闹，这才是正式演出，双方又开始准备互相切磋起来，各自拿起自己的表演道具，音乐music。
    一男一女都享受着音乐的带给他们的乐趣，然而他们自己不知道的是，就在密封房间之外，林宇正虎视眈眈地盯着他们两个。
    呃……事先说明一下，林宇完全只对大胖子感兴趣，因为他有钱，舞蹈教练虽然是个美女，腿长腰细、前凸后翘，可除了一身好皮囊以外，就再也没有其他用处了，还不如一身肥膘却极有钱的大胖子贪官来得实惠。
    林宇的想法很质朴，只认钱，视美女如粪土。
    就在这一男一女即将要进行下一个变奏曲的时候，突然，音乐声被一阵咣当声打断——林宇暴力推开了大门。
    咣当一声响，把这一男一女吓了一跳，他们这才发现自己的家被一个遮得严严实实的陌生人给闯进来了。
    “你是什么人。”大胖子立马喝道，却掩饰不住内心的慌张。
    “来取你命的人。”林宇刻意压低声音，冷冷地道。
    “你这个私闯民宅的小偷，我要报告衙门抓你。”说完，大胖子就想拿出手机报告衙门。
    林宇一匕首飞出，扎坏了大胖子的手机。
    那穿着舞蹈教练见动了刀子，惊声尖叫，就想往出跑。
    林宇一把抓住，一记手刀，将其敲晕。
    像扔垃圾一般，将穿着舞蹈教练随意丢到一旁，林宇慢慢走了上去。
    “你……你……你不要过来啊！我……我是本市的大官，你……你要是对……对我动……手，衙门的捕快不会轻饶你的。”大胖子此刻像个小媳妇一般，一把鼻涕一把泪，紧紧得攥着被子，就像是要被强迫的良家妇男，连说话都不利索。
    林宇走到床边，刻意压低声音，嘶哑道：“我问一句答一句，答错一句，我就拧断你的脖子。”
    林宇的声音很冷，令人不禁毛骨悚然，大胖子只能下意识点头表示配合工作。
    “很好，我喜欢听话的人。”林宇向大胖子问道：“你将你的金钱都藏哪了，马上交给我，不然有你好果子吃。”
    “金钱，我有，我……我有的是，只要你别伤害我，我……这就给你取，我全都给你。”大胖子连忙答应道。
    “一楼左手边第三个房间有个保险箱，你的金钱应该都藏在那里，带我过去。”林宇说道。
    “是，是，我……我这就带您去。”大胖子慢慢从床上爬起，走下地来，林宇则去取了自己的匕首。
    大胖子眼睛一转，脚脚刚刚沾地，就马上以与他体型极不成正比的速度马上向门口飞奔而去。
    这个房间是个很特殊的密闭房间，质地坚固可靠，只要大门关上保证连狮子也出不来，而大胖子则有这个房间的密码锁，只要出去，他就能在一秒钟以内将林宇锁进里面。
    可是，事实真能如他所愿吗？怕不尽然。
    就在他刚刚以博尔特都汗颜的极快速度想跑出门外时，突然，他的肩膀像是被老虎钳狠狠钳住——林宇一把抓住了他，让他那肥胖的体型猛然止住，而后大胖子被林宇一股巨力硬生生地掀翻在地。
    之后，林宇狠狠地在大胖子肚子上来了一拳，把他打得鼻涕口水横流，随后像拎小鸡崽子一样，一手将大胖子轻松拎起，随手一扔，将大胖子扔到了房间最里面。
    “我说过，只要你乖乖听话，我是不会对你下手的，可惜呀！你让我失望了。”林宇慢慢地走了过去，他此刻的身影像极了一只恶魔。
    “不要、不要，求求你了，我错了，我错了，求你饶了我吧！我再也不敢了，再也不敢了。”大胖子不顾肚子上的剧痛，跪倒在地上，疯狂给林宇磕头认罪。
    “可惜，晚了！”林宇一把揪起大胖子的头发，另一只手狠狠地给他来了几拳。
    大胖子被林宇打得嗷嗷叫，浑身被打得剧痛无比。
    这还是林宇收了力的结果，否则他若是出上全力，哪怕是有几十斤的脂肪做缓冲，那林宇也只需一拳，便能将其打死。
    之所以留他一条命，一来林宇现在还不想杀人，二来这个大胖子还有点用处，林宇还得需要他解开保险箱的密码。
    所以简单教训了几拳，林宇也没再继续打他。
    “好好听我的话，这样你才能活下来，懂吗？”林宇冷冷地道。
    “我知道了，知道了！再也不敢了，我再也不敢了。”大胖子被吓得瑟瑟发抖，他知道眼前这个宛如恶魔的家伙是真的会杀了他，他平日的权势在人家面前毫无用处。
    “既然知道了，那就走吧！”林宇一手提着大胖子那足足有两百斤以上的体型，面不改色心不跳地拎着他走，以防止他再搞什么鬼。
    大胖子见林宇如此巨大的力气，也被吓得不敢在作妖，一动也不敢动。
    ……