    “果然十分美丽，如果可以，真想永远珍藏它。”天堂水晶那绚丽的七彩光芒，让林宇看得如痴如醉，非常吸引人。
    这个天堂水晶本身是一块菱形的红色晶体，表面晶莹剔透，周深环绕着七彩光芒，显得熠熠生辉，仿佛是世界最美的造物，让人不仅沉醉其中。
    “这个天堂水晶是红色的，是最低级的天堂水晶，也许不能让我获得能力，但只要能强化我的身体素质就够了，这具孱弱的身躯实在是太逊了，不是我想要的。”
    林宇看着这个悬浮的红色水晶，如果记载没有错误，那么红***水晶是可以大幅度强化人类的基本身体素质的。
    只要服下它，你就立马能从一个大学一千米体测都累得气喘吁吁的死肥宅，进化成为一个连博尔特都远远跑不过你的超级飞毛腿。
    从一个混吃等死的亚健康人类，变成拥有米国队长般强大身体素质的全新人类。
    “具体是什么样，我没体验过，也不知道，总之，它肯定会给我带来不一样的惊喜便是了。”林宇看着天堂水晶，毫不犹豫地将它塞进了口中。
    完美的菱形晶体进入了嘴巴，入口即化，不等林宇吞咽下去就立刻不见了，而林宇唯一的感觉就是有点热。
    确切地说是一股莫名的暖流，融入四肢百骸，让林宇身体都不由自主地温热了起来，就连林宇的呼吸多多出了一股热气。
    林宇没有乱动，他并没有感受到危险的感觉，因为温度都在最舒适的区间，这些都是服用天堂水晶过后的正常反应，他什么都不需要做，植只需耐心等待即可。
    没有危险、没有考验、没有痛苦、没有悲伤、没有痛哭流涕，不需要网络小说中必备的什么巨大毅力，天堂水晶吃下之后，进化便迅速开始，并完美达成。
    就是这么霸道，就是这么轻松就是这么反人类，不需要你耗费多大苦心毅力，只需要吞下一个天堂水晶，你就能成为人上之人。
    所以说，天堂水晶为什么这么珍贵，因为捷径永远珍贵。
    林宇闭上眼睛，微微感受着体内的进化，虽然从外表看上去林宇没有任何表现，但是他的身体内部已经发生了翻天覆地的变化。
    他的每一个细胞、每一个组织、每一个身体器官、身体的每一处都得到了神秘力量的强化洗礼，变得更加强大坚固，更富有活力，身体素质大大提高。
    简单来说，现在的林宇不再是之前的普通人类身躯，现在他的身体素质正在逐渐向好莱坞超级英雄大片中的米国队长贴近，身体素质不再羸弱，而是变得更加强健，一拳下去能打败三十个之前的自己那么强。
    什么，你问如何一拳打败三十个人，答案其实很简单，只需一拳打死一个人，你就能吓跑剩下的二十九个人。
    整个过程持续了约一分钟的时间，待身体里最后一股暖流消失以后，林宇是长出一口气——他，进化成功了。
    睁开眼睛，林宇随意晃了晃肩膀，满意地点了点头：“不错，肩膀和后腰的轻伤都被治愈了，天堂水晶在强化人的身体时果然可以治伤，而且，我感觉自己很以前比更有力量了。”
    林宇随意做了几个动作：他轻轻一跳就能跳好几米的高度，速度比以前也快了一倍多，一拳砸下去的力量连坚硬的大地都被砸出了凹坑，而他的拳头却毫发无损。
    “哈哈哈！太好了，太好了，凭借着强化过后的身体素质，加上我这些年于生死之间磨练出来的杀招，哪怕是世界级的拳王，我也能将他杀死。”
    “我就是地表最强男人了，可能还是现实版的米国队长，不过拉直升机还是算了，我可还没到那种地步。”
    尽管林宇的身体素质已经大大提高，但是徒手拉直升机这事还是算了，他还没活够呢！
    “接下来，该回去了，如果碰上那些加姆林异族的话，正好可以给我练练手，这次，我可不会再逃走了。”林宇看了一眼遍地加姆林异族的尸体，而后便转身离开了这里。
    ……
    林宇向自己来时的方向快速走去，他身体素质得到了大幅度强化，飞奔的速度也大大提升，没多久便返回了青云山的地界。
    当他刚刚抵达丁玲那伙人的防御营地附近时，林宇果然碰上了那群外出觅食的加姆林异族。
    现在这群加姆林异族怪物真是跟过年一样，除了负责警戒的成员，其他每一只成员都是手上一块肉或一块脏器，一口一口地享受起美味来。
    不用说这肉到底是什么，它就是……算了，不说了，怕被和谐。
    总之，加姆林异族的狂欢盛宴代表着丁玲那一伙户外旅游团成员的悲惨遭遇——他们失败了，而且败得很惨。
    失败的代价是昂贵的，他们献出自己的生命，身体的一部分也都成为了胜利者的食粮——一只又一只的加姆林异族欢天喜地享受着属于他们的身体。
    看着这群享受美味的异族怪物，林宇微微摇了摇头：“看来，他们都失败了。”
    “也是，我不能期待一群温室的花朵能做出抵抗暴风雨的举动，奇迹，终究只是属于极少数人，不是你们的，也不是我的，那种人只有一个名字，叫主角。”
    “我不相信什么奇迹，唯有用实力才能说明一切。”林宇扭了扭脖子，动了动手腕，将武器装备全部准备完毕：“接下来，看看我能不能将这群加姆林异族全部击杀吧！”
    没错，你没听错，林宇就是要击杀全部的加姆林异族。
    要是放在以前，就林宇这普普通通的身体素质，那无异于是痴人说梦，上去就是送菜；可是如今经过天堂水晶强化过后的林宇，那自然是不可同日而语——他有信心杀掉全部的异族怪物。
    那么，林宇到底能不能杀掉异族怪物呢？接下来救让我们拭目以待……放心，没有个屁，这回是真的。
    ……