    现在都这支加姆林异族部落可真的是像过年了一样，因为它们很久很久没有能像现在这样每一只成员都能分到一大块肉，这真的是无法想象。
    之所以这样，还是因为这次搜寻的猎物质量数量够好。
    十几人，每个体重按最少一百斤计算，总重粗略计算至少一吨以上，比它们以往任何时候狩猎得都要更多，所以，每个成员都能至少分到一块肉。
    每一只加姆林异族吃得都是兴高采烈，得意洋洋。
    可它们殊不知，就在它们兴高采烈地吃着的时候，一个冷酷的身影盯上了它们。
    林宇借助浓雾的掩护，摸到了防御营地外围的位置。
    “先将哨兵干掉，剩下的一个个解决。”林宇观察了一下，决心先对警戒的哨兵动手，剩下得再慢慢收拾。
    他摸到了一个固定哨的背后。
    掏出匕首，一捂嘴，一抹脖，瞬间林宇便解决掉一只异族怪物。
    将其缓缓放倒，林宇继续搜寻下一个目标。
    又陆续干掉了两只固定哨，接下来便是流动哨。
    流动哨由三只加姆林异族组成，它们在防御营地外围来回走动，不时怪叫几声，似乎是某种语音联系。
    林宇跟在其身后，待经过某处没有其他异族怪物的地方，他准备下手。
    林宇从背后悄悄靠近，先用匕首解决了靠近最后的那只加姆林异族，将其放倒以后，他又如法炮制，杀了解决了中间那只加姆林异族。
    不过就在林宇要解决前面的那只加姆林异族时，他似乎是感受到了什么，竟然回头看了一眼，这一看，可把它着实吓了一跳。
    不过林宇可不管你到底发没发现，直接猛地一脚，将其踹翻在地，一匕首，扎进了它的脑袋里，结束了它的性命。
    解决要所有的哨兵以后，林宇就地仔细听见一下。
    并没有听到什么惊慌失措的怪叫声，看来这些异族怪物并没有发现它们的哨兵已遭遇不测。
    可以继续进行暗杀行动。
    那些不用巡视、坐在地上享受美味的加姆林异族，三三两两地坐在一起，放松了警惕，专心致志地大口朵颐，而那些已经吃完的，则躺在地上休息着，似乎很惬意。
    林宇先挑数量很少、正在休息的小群体下手。
    一只加姆林异族吃好了，正在闭目休息，突然，一只大手捂住了它的嘴巴。
    它刚想睁开眼睛，努力呼唤自己的同伴，却感觉自己脖颈被什么锋利的东西给划了一下，而后，温热的绿色液体开始大量流出。
    这只加姆林异族想大声呼救，可喉咙却发不出一丝声音，同时它的意识也开始快速模糊。
    在它失去意识的最后一刹那，它看到了杀害它的凶手——他正向它同样在休息的同伴伸出黑手，这只加姆林异族想提醒同伴，可惜自己最终迷失在了混沌的海洋中……
    林宇杀了这两只正在休息的加姆林异族，转而向其他异族怪物摸去。
    又杀了五只正在休息的加姆林异族，正当林宇要对其它加姆林异族下手时，他突然被发现了。
    事情的起因还是一只突然醒来的加姆林异族，当林宇袭杀它的同伴时，它不知为何突然醒了过来，林宇赶紧解决了它，但其临死之前还是发出了怪叫声警告。
    一时间，周围不断惊起了怪叫声，就连正在享受“生人片”的加姆林首领也听到了，它立马站起身来，发出尖锐的叫声，组织人手迎战。
    “被发现了吗！”林宇听着周围尖锐的嚎叫声，嘴角不由得勾起一抹笑容，“也好，这样就不用偷偷摸摸的了，来吧！与我一战。”
    林宇收回匕首，抽出唐刀，也准备应战。
    首先，几只附近的异族怪物飞奔而至。
    当它们看到自己的同伴被杀死以后，不由得发出愤怒的尖叫，向林宇充了过来。
    林宇不躲不避，挥舞唐刀，率先攻击。
    由于身形限制外加这些加姆林异族用的都是木棒之类的短武器，所以林宇的唐刀总能率先攻击但它们。
    当它们的武器刚刚举起来时，林宇的唐刀便如期而至。
    林宇先向左边那只加姆林异族砍去，唐刀的锋利外加林宇强悍的巨力，竟一刀将异族怪物大半个身子砍成两半，掉落在地上，当即死忘。
    林宇又如法炮制，向右边的加姆林异族砍去。
    仍是一刀，差点砍做两段。
    最后那只加姆林异族，被林宇一刀穿过脖子，而后猛地向上一划，瞬间这个脑袋都被掀飞开来，在空中划过一道优美弧线，最后掉落在地。
    这极为短暂的过程中，加姆林异族的躯体还直直挺立在那里，直到脑袋落在脚边，身躯这才反应过来自己应该已经死了，走流程一般倒在了地上。
    不到一秒钟的功夫，林宇便十分轻松地解决了三只加姆林异族。
    “哈哈！太好了，经过强化过后的身躯果然厉害，对付这几只最低等的异族怪物，不费吹灰之力，比之前的可好太多了。”林宇感受着身体澎湃的力量，十分满意。
    要知道，林宇刚刚与加姆林异族对战的时候，还是一副普通人的身躯，那时的他解决三只异族怪物，普通人状态下的林宇累得可是满头大汗、气喘吁吁，就这样他还是受了伤、挂了彩，浑身酸痛涨麻。
    但是如今经过天堂水晶强化过后的强大身体素质，带给林宇飞一般的体验，同样是解决三只加姆林异族，这次林宇轻轻松松，躲都不用躲，一刀一个，三刀解决，可比林宇以前狼狈的样子要好上太多。
    现在的他，瞬间杀死三只异族怪物，面不改色心不跳，尚有余力，可是完全得益于天堂水晶的功劳。
    “就凭我现在的实力，哪怕是世界级拳王或者几百斤的大力士，也根本不是我的对手，更何况这些小小的异族怪物呢！”林宇扭了扭脖子，发出来噼里啪啦般的骨骼爆响：“该重回杀戮了。”
    说完，林宇向着众多加姆林异族冲去。
    ……