    “咚！咚！咚！”
    “动次打！动次打！”
    “动次！动次！打！”
    “咚！咚！咚！”
    声音断断续续的，有一丝高亢热情的背景音，还有男女的唱歌声，极其轻微，若不是林宇强化过后的听力，普通人根本无法听见。
    “这好像是……有音乐声，难不成有人在唱歌。”林宇带着一丝兴趣，偷偷摸了过去。
    那是左手边最里面的房间，林宇记得，这个房间是隔音效果最好的房间，不仅墙壁都用上了最先进的隔音材料，甚至为了隔音，直接不要窗户，密封性极强，全靠通风扇通风。
    所以为了方便观察外界的情况，这里的门有一个对外观察口，被隔音效果杠杠的钢化玻璃细细封住。
    这间别墅的主人似乎很喜欢唱歌，他在里面翻出来不少唱片磁带与卡拉OK设备，还有老旧的留声机，看来他还喜欢古典的东西。
    林宇走了过去，拐了弯，来到了门口。
    借助门口的观察窗，林宇仔细看去。
    里面是一个很普通的房间，但是放着很多音乐设备，如果不是事先知道，更容易被看成一个录音棚，一个肥得流油的大胖子和一个身穿正装的美女正在按照显示屏上的教学，在高亢音乐的伴奏下跳着流行舞蹈。
    这一男一女的舞蹈跳得非常好，不到舞姿优美，步伐也非常灵活，让外人看了直呼高手。
    真的很难想象，一个颜值高、身材好、气质佳的大美女竟然会教授一个大胖子跳舞，最关键的是这个大胖子跳得还真TMD不错，有模有样的，反正林宇见过的人没一个比他跳得好。
    “看这肥胖的体型，这个胖子应该就是这栋别墅的主人了，我说到哪去了，原来是躲这里了，还有那个女的……应该就是他请的舞蹈教练。”
    看着这舞姿优美的双人舞，林宇不得不承认，胖子还TND是个人才。
    对于这个别墅主人住不住在这里，林宇倒不在意，他在意的只是这个别墅主人会不会影响自己拿钱的计划，如果他不长眼非要和自己拼一下，那自己不介意送他去西天见佛祖讲真经去。
    反正这个别墅主人也是一个贪官，林宇以前住的时候就把这里的情况摸了大概，这个胖子应该是本市的一个官，平日里没少给自己敛财，否则他也不会将金钱都放在家里而不是存进银行，这摆明了就是心里有鬼。
    所以对于这么一个臭虫，林宇拿他的钱毫不手软，顺手解决他也未尝不可，丝毫没有心理负担，只是他不愿意平白无故惹麻烦而已。
    不到最后一刻，林宇是不想杀戮的。
    林宇正想着，这一男一女又开始跳起舞来。
    男的还是一副大胖子的模样，不过换上了特制的舞蹈装，不然装不下他的肚子，而女的也是换上了专业的舞蹈装，身姿曼妙。
    不知道这一男一女跳得是什么舞种，只见这个大胖子虽然身体肥胖无比，但是动作却灵活多变，扶着自己用来表演的道具——一根钢管，按照教学，开始扶着钢管跳舞。
    这胖子就像一个电动小马达一样，不但舞蹈动作跟得上快速教学，还能保持强劲的续航动力，跳了这么久，也不带喘一下的。
    胖子跳钢管舞，呃……还别有一番滋味。
    不过胖子跳舞始终没有美女来得惹眼，美女跳得舞种林宇认识，应该是南美地区广泛流行的某种桑巴舞，以热情、奔放而著称。
    只见在舞蹈教练那曼妙的身姿下，柳腰的优雅晃动，勾勒出了一道又一道优美的曲线，尤其是美女时不时地暗送秋波，一个眼神便热情奔放的桑巴舞跳得淋漓尽致，真是得到了热情桑巴的精髓。
    美女的热情桑巴舞与胖子的钢管舞表演，彼此交相辉映，相得映彰，共同谱写了一曲可歌可泣的华美乐章。
    而且可能是觉得这背景音乐有点单调，胖子又来了一曲打击乐表演，敲得锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海。
    林宇平淡地看着这一男一女的表演，他是没有真的想到这这个贪官竟然这么有情调，喜欢音乐，爱玩乐器，这美女教练也是厉害，舞蹈动作比什么舞见可强太多了。
    这还是一个有理想的贪官，比只会吃喝玩乐的混蛋强太多了，林宇都不由得为他们点赞鼓掌，搞得林宇都想再欣赏几个回合。
    不过令人遗憾的是，这场舞蹈教学只持续了十几分钟，便结束了这场音乐盛会。
    可能是演奏太累的缘故，二人满头大汗，都休息了起来。
    这一男一女互相切磋了音乐知识，交流了音乐心得，享受了精神上的升华，心情都是十分愉悦，让人不禁陶醉其中。
    不过二人不知道的是，他们这场音乐会能让他们自我陶醉，但是却吸引不了林宇，林宇只是平淡得看着这一切。
    “舞蹈虽好，可钱还是更重要的。”林宇摇了摇头，向自己“存钱”的地方走去，那里才是林宇的主要目标。
    前往右手第三个房间，林宇打开屋门，钻了进去。
    看着中间那张巨大的床铺，林宇知道自己想要的金钱就藏在床底下。
    “以后也是废纸一张，不如现在就便宜了我吧！”林宇伸手摸向了床铺，十分高兴，“上一世，你们这些金钱没起多大用处，这一世，一定让你们发挥大用处。”
    林宇高高兴兴地掀开床板，里面没有床垫，整个木质框架空空荡荡的，什么都没有，看起来是个藏钱的好地方。
    嗯，对，什么都没有。
    钱，也没有。
    林宇脸色微变：“奇怪，怎么可能会没有钱，我记得很清楚，当时我从这底下翻出过不少钱来，没细数过，但也足足有好几千万，怎么可能会没有呢！”
    林宇仔细想了一下，他发现自己忽略了很重要的一点——他来早了。
    “哎呀！糟了，这一点没有考虑到。”林宇拍了一下脑门，“那个时候的我来到这里，已经是末世爆发有一段时间了，可这次我提前来了足足好几个月，这个胖子完全有可能是在这一时间之内转移自己金钱的，而不是现在。”
    “TMD！我竟然来早了。”
    ……