    俗话说得好：钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。
    虽然金钱这种东西在末世时期已经沦为了废纸一张，只能用来生火用，丝毫没有用处，但现在可不是末世时期，而是正八经的繁荣稳定时期。
    这一时期不用想，那是繁荣昌盛、社会稳定、百姓生活富足、一切都不许成精的时期，金钱的作用可是十分重要，没有钱你什么东西都买不到，你将寸步难行。
    所谓一分钱难倒英雄汉可就是这么来的。
    所以说，金钱很重要。
    但是重要归重要，怎么获得才是个问题。
    若是以往的时候，以林宇的做法，那自然是抢了，把你杀了，你的东西自然就成了无主之物，既然成了无主之物，那谁都能成为它的主人。
    那不好意思，我就笑纳了。
    十分简单粗暴，就凭谁的拳头大就行。
    可那是末世时期的做法，现在肯定不行，你要说真做了，恐怕还不等逃窜，衙门里的捕快叔叔就会上来找你喝茶、差水表。
    所以，要入乡随俗，和平时期就要用和平时期的办法。
    呃……姑且算是“相对和平”的办法吧！林宇是要向他的一位“老铁”请求帮助，看看能不能向他“借点钱”花花。
    为了筹集金钱，林宇得去拜访“老朋友”去了，所以在休息了一晚后，第二天上午便又开始踏上新的征程。
    出了宾馆，林宇叫了一辆出租车。
    上车后，中年司机向林宇问道：“小伙子，去哪里呀！”
    “师傅， “兴北路花园街区龙凤小区门口。”林宇回答道。
    “好嘞！”中年司机熟练地驾驶着车辆，一路绝尘而去。
    四十五分钟后，出租车停靠在兴北路花园街区龙凤小区门口附近。
    “XX块，付过去了。”给中年司机看了一眼支付界面，林宇便离开了出租车。
    “嚯！不愧是本市有名的高档小区，就是气派，这个时候才能显示出它的尊贵，我去的时候都不知道被糟蹋成什么样子了。”看着装扮得富丽堂皇的居民楼、别墅区，林宇赞叹这才是这里原本的样子。
    兴北路花园街区龙凤小区这里是本市非常著名的高档小区，里面住的人家可都不是一般人，只有达官贵人才会住在这么富丽堂皇的地方。
    也许，这里一平方米房价，能顶上一个人一年的收入。
    下了车以后，林宇并没有急着进去，而是找了个角落，坐下来仔细观察着：“不是我去的那个时候了，不愧是高档小区，进出真的很严格，看来只能偷偷潜进去了。”
    透过层层高档别墅，林宇望向那栋坐落在一处湖畔旁、颇为气派的花园别墅，露出不易察觉的冷笑：“朋友，我来找你借钱了，不知道你能不能借我呢？”
    又仔细观察了一会儿，记住所有摄像头的位置、围栏防护设施、还有保安巡逻规律等等情况，林宇这才转身离去。
    他要等天黑，等夜深人静便能潜入进这座高档小区内。
    现在林宇只需耐心等待即可，顺便也可以点个外卖，填饱自己的肚子。
    ……
    天色渐渐暗了下来，直至黑成一片，也预示着林宇要开始行动了。
    他避过巡逻的保安，从监控盲区切入。
    得益于强化过后的身体素质，好几米高的墙壁，林宇几步便窜了上去。
    上面没有电网，因为前几年出现了业主的小孩被电死的悲剧，所以这个高档小区的物业将所有电网撤离了，全都安上了铁蒺藜围栏，上面还有尖锐的箭头，以防止别人跨过。
    林宇用事先准备好的钳子将铁蒺藜围栏剪断，剪出一个可供一人大小进出的缺口，随后钻了进去，直接落地，完全不担心骨折。
    成功潜入进来以后，借助黑夜的掩护，林宇一边避过巡逻的安保人员与监控探头，一边向记忆中的那栋别墅前进。
    走了没多久，林宇便走到了那栋他一心念念的花园别墅。
    “没想到，竟然又回到这里了，多少年了，大概快二十年了吧！”看着眼前这栋熟悉而又陌生的别墅，林宇久违的记忆也开始浮现在脑海中。
    那时的他和大多数人一样，都是万千难民中的一员，在遭受异族怪物猛烈的进攻后，他和一些同行的人躲进了这里，林宇选择住的地方正是这栋别墅。
    别看都住别墅了，可TMD一样过得心惊胆战，睡觉睡得都不安稳，生怕半夜一醒来就见到异族怪物那恐怖的模样。
    也就是在这里，林宇见到了自己有生以来最大的一笔金钱。
    只可惜，那个时候发现得已经太晚了，金钱早已变得不值钱了，只能用来无聊的时候聊以慰藉，唯一的用处就是生火取暖用，否则你就算是想花也花不出去了。
    “让我进去看一看我的钱还在不在。”戴上头套与墨镜，隐藏了自己的面容，林宇沿着墙壁的缝隙与水管，蜿蜒向上，像蜘蛛人一般一路轻松爬上了三楼。
    一二层楼的窗户是紧关着的，还有防盗网，只有三层楼的窗户是关着的，但有纱窗挡着，而林宇发现的金钱藏匿处正好是在三楼某个房间中。
    林宇掏出匕首，将纱窗割破，小心翼翼地跳了进来。
    窗户没关，就代表着这里有人还没走，所以得小心点，但是林宇并没有看到有灯打开，也许是这户人家习惯早睡，已经睡觉了。
    不管怎样，小心为上。
    林宇小心翼翼地走在地板上，没有发出一丝一毫的声音。
    由于怕开灯会被发现，所以林宇打开手机上的照明工具，快速扫视了两眼：这个地方很大，应该是三楼客厅，布景装饰豪华，各种名贵家具沙发摆放一地，连地板都是用最顶级的大理石铺就的，感觉就像是走进了宫殿一样，富丽堂皇。
    “不愧是个有名的贪官，还真会享受，赚来的钱估计全都败家了。”林宇匆匆看了一眼，便向着右手边第三个房间走去。
    就在林宇准备向自己的金钱奔去时，突然他听到了一丝奇怪的声音。
    ……