    林宇将那个美女舞蹈教练就地取材、用现场就有的特殊绳子与手铐紧紧绑了起来，防止她中途醒来逃出去报告衙门。
    然后，林宇拎着大胖子贪官那两百多斤的肥肉，下了一楼，一路下楼梯把大胖子震得脑将都要被摇匀了，肥肉都一颤一颤的。
    可林宇却没有丝毫在意，他粗暴地拎着大胖子走，而大胖子也不敢出声反抗，硬挺着楼梯对他的震动，下到了一层楼。
    一层楼同样是装饰得富丽堂皇，而且大厅要比其他几层楼都要大，角落还有一架钢琴，看来应该是举办集体活动用的。
    林宇毫不犹豫，拖着大胖子向目的地走去。
    走进之后，在房间角落里存在着一个典型的保险箱。
    这个保险箱林宇也有印象，但是因为不知道密码，林宇无法打开保险箱，只能望洋兴叹，但是可以确认的是，这里面一定也存着大量金钱。
    看来这个大胖子还真的挺有智慧的，知道鸡蛋不能放在同一个篮子里，所以就把现金分成两部分，一部分放在了保险箱里，另一部分放到了床底下。
    明暗结合，更加保险。
    林宇将大胖子扔了过去，冷冷地道：“把保险箱打开，我要借点钱花花，你不会不同意吧！我亲爱的朋友。”
    “同意！同意！”大胖子连忙点了点头，林宇威逼利诱他，他怎么不敢同意。
    为了活命，他只能乖乖照做，输入了密码，打开了保险箱。
    保险箱打开，林宇才真得见识到什么叫别有洞天。
    别看保险箱的门看起来很小，可内部空间却非常大，好几个人站进去也不嫌挤，里面整整齐齐地摆放着的全是一捆又一捆的现金钞票，堆积如山，不知具体数量，但是几千万是有了。
    好家伙，贪污这么多，难怪吃得肚子流油，一看就是满肚子的坏水。
    “很好，只要你好好配合，我自然会饶了你一命。”林宇拍了拍大胖子的肩膀，而后在对方猝不及防的情况下，一记手刀敲晕了他。
    “金钱，我来了。”林宇掏出了一个编织袋，跪在保险柜旁。
    看着这近乎堆积如山的现金钞票，林宇满意地点了点头：“有钱能使鬼推磨，有了这些金钱，我就能顺利实现自己的计划了，到时，生存基地、食物、饮用水、药品等等物资，就都不用愁了。”
    “上一世这些金钱没给我带来什么用处，这一世必然会让它发挥更大的用处。”
    越想越高兴，林宇打开编织袋，将一捆捆的金钱钞票扔了进去。
    其实，除了现金钞票这种直接货币，大胖子贪官也藏着不少其他好东西。
    在现金钞票旁边，就摆放着一摞又一摞的金条，数量也不少，还有一些金银首饰、玉器、古玩等等名贵物品。
    不过林宇只对金钱感兴趣，对其他的可没什么兴趣。
    金钱这种废物一张最后还能生火用，这些金条、银元、古玩玉器等等甚至连废物都称不上，什么用都没用，还贼占地方，末世时期只有傻瓜才会对这些东西感兴趣，还是要以实用主义为主。
    林宇飞快地往编织袋里扔金钱，没一会儿，这个编织袋子就被塞满了。
    “大概拿了有五六百捆，五六百万是有了，这就够用了，多了无益，我不贪多，够用就行了。”林宇将编织袋密封好，一手轻松拎起，轻轻松松地扛在了肩上。
    临走前，他又低头看了一眼陷入昏迷中的大胖子：“你真应该感谢现在这个和平稳定的时期，否则，我一定会傻了你，以绝后患。”
    末世时期，杀人越货是常有的事情，道德律法已被践踏得毫无尊严，为了避免事后报复，每一个人只能下狠手，斩草除根，杜绝一切隐患，这样才能活下去。
    要是末世时期的林宇，他一定会毫不犹豫地把贪官这个臭虫干掉，但是现在还不合适，这胖子好歹也是官，一旦把他干掉肯定会引起注意的。
    多一事不如少一事，林宇也就放过了他。
    什么，你问林宇难道不怕被他事后报复吗？
    报复？笑话，这个大胖子有自知之明还好，要是不长眼敢惹到他身上，林宇一定会把他头给拧下来。
    况且这个大胖子自己手脚也不干净，一旦兴师动众，他自己也得露出马脚，甚至哪怕醒了，他也不敢报告，相反他自己都得替林宇料理善后，比如让那个女人闭嘴、让物业别抓小偷什么的。
    所以，林宇丝毫不担心这事会被捅出来，大胖子贪官自己都还来不及捂呢！
    扛着足足至少一百斤的金钱，林宇走出了这栋花园别墅。
    ……
    沿着来时的路线，林宇原路返回。
    凭借着强悍的身体素质，扛着一百多斤的东西，林宇健步如飞，很快就到了之前来时的那个围墙只下。
    轻松翻了上去，林宇先将编织袋扔了过去，而后他自己也翻了过去。
    由于是深夜时分，保安也偷懒了，该巡逻的时候没有巡逻，林宇这一路都没有碰到保安，看来，哪怕是高档小区的保安也会偷懒。
    见周围没人，林宇避开摄像头，向外跑去。
    绕了好大一圈，他才在另一个方向打车，一骑绝尘而去。
    ……
    四十多分钟后，林宇返回了宾馆。
    将编织袋打开，一捆又一捆红艳艳的现金钞票洒满了整个床铺，普通人看了绝对直眼晕，因为这是他们一辈子也难以企及的。
    可就是他们这一辈子都难以企及的金钱，某些人动动手指头、说说话、吃吃饭、上上床，三分钟之内就能轻松赚到。
    可即使如此，这也只不过是这些达官贵人们一辆豪车的钱而已，而他们的豪车，可远不止这一辆，人家里的地下车库里，可有的是这样的豪车。
    林宇见到这些金钱，同样也是激动万分，不同的是他不像普通人那样，有的只是对金钱表面的向往，却没能用到更深层次的意义。
    其他人得到这些金钱，九成九以上都是吃喝玩乐，而林宇得到这些金钱，他就能建成一个可供一家人存活好几年的生存基地。
    “太好了，有了这些金钱，我的计划终于可以开始了。”林宇拿起一捆钞票，紧紧地握在了手里：“明天，就开始行动。”
    ……