    当林宇正面冲向这些异族怪物时，加姆林异族也开始了行动。
    它们一多半的成员都在丁玲那伙人的防御营地内待着，剩下的也都靠近防御营地的外围，因而，在加姆林异族首领征召队伍时，外面的零散成员和林宇率先对上。
    几只加姆林异族零零散散地向林宇冲了过来。
    “哼！找死。”
    林宇冷哼一声，冲了过去，同时挥舞起唐刀来。
    与电视剧中那花里胡哨的表现不同，林宇动作朴实简单，却招招致命，毫不拖泥带水，以猛虎下山的姿态迅猛而出，唐刀挥舞间，向着异族怪物的脖颈要害出砍去。
    唰！唰！唰！
    每一次的手起刀落，便是一只加姆林异族怪物性命的消散。
    林宇神勇无敌，凭借着强悍的身体素质与致命的杀招，林宇能在零点一秒内击杀一只异族怪物，简洁、高效、行动完美，对异族怪物形成了“质”一般的碾压，碾死它们就像碾死一只蚂蚁一般简单。
    很快，林宇杀死了五六只异族怪物。
    剩下的加姆林异族见了，都惧怕无比，它们没有见过如此厉害的人物，纷纷被吓得向后逃窜而去，狼狈不堪。
    林宇赶紧追去。
    突然，前面传来了一声惨叫的声音，林宇视之，乃是加姆林异族首领。
    它见到自己的手下中途逃跑，非常生气，用手中的青铜刀，杀了一只逃跑的手下，以震慑众人。
    它的这招果然有效，逃跑的零散成员停下脚步，归拢队伍里而，它们见到首领来了，也不敢造次，乖乖听命于首领。
    众多加姆林异族合在一起，这才是它们的战术——群起而攻之。
    之前它们三三两两地充上来，已经是犯了大忌，就像是“葫芦娃救爷爷”一般，很容易一个个上去送菜，从而被单杀。
    现在它们聚合在一起，算是有了一定战力。
    林宇看着面前的这群加姆林异族，微微摇了摇头：“这是要采取群殴的战术了吗？可惜，这招用错人了，对于丁玲那帮没用的废物炮灰而言有用，对我可没用。”
    说着，林宇就要冲上前去，击杀加姆林异族首领。
    加姆林异族首领挥起青铜刀，发号施令。
    手下们都心领神会，排成三队纵列，故技重施，利用对付丁玲那伙人的办法，向林宇齐齐发射木制长矛。
    林宇不以为意，挥舞起手中唐刀，快得惊人，甩出阵阵残影，将射向他的长矛一一挡下，纷纷打落在地。
    短短的几秒的功夫，几十根长矛未伤林宇分毫。
    看着以往无往而不利的战术竟然失效了，加姆林异族首领气得怒火中烧，尖叫一声，发出了进攻的命令。
    手下的加姆林异族接到指令，纷纷掏出备用的石斧、骨棒、木棍等武器，呲哇乱叫着向林宇发动了进攻。
    “接下来，就拿你们练练手吧！”林宇不仅没有后退，反而一跃而起，冲了上去，以一对数十。
    单单从数量上来看，以一对数十确实是太逆风了。
    总有人自己能以一打三的，更有信心者说自己能以一打五的，可没人说自己能以一打十的，就更别提以一打几十的了。
    恐怕明眼人一看就能看出来，以一打几十，那无异于是痴人说梦。
    可偏偏林宇就打破了这种常识，他冲进几十只加姆林异族怪物中，犹如虎入羊群一般，以碾压的姿态杀死一只又一只的加姆林异族。
    所有挡在他面前的加姆林异族，都不是林宇一合之敌，被林宇一刀轻松砍掉半个身子，更有甚者，甚至被林宇一刀砍作两段。
    而这些矮小的异族怪物，却无法跟上林宇的步伐，林宇犹如快速穿梭的游鱼一般，总能在风云变幻中找到空隙，以惊人的速度和刁钻的角度躲过异族怪物一次又一次合围，而林宇每一次手起刀落间，都会有一只加姆林异族丧命。
    不到短短几十秒的时间，便有十多只加姆林异族死在林宇的刀下。
    林宇一刀杀死一只加姆林异族，马上又有一只叫嚣着冲了上来。
    躲过它的骨棒攻击，林宇一刀砍在它的身上，唐刀深深地砍进它的身体里，但还没有断。
    这只加姆林异族自治身死，竟做出来一个惊人举动——它用最后力气死死抓住林宇的唐刀，让林宇的唐刀不能及时抽回。
    趁着这个空档，一只加姆林异族狠狠从后方突袭而来。
    这只加姆林异族的行动很迅速，此时林宇的唐刀还插在尸体上没有及时抽回，无法做出有效格挡。
    所以，林宇当机立断，立刻便舍弃了唐刀，抽出腰中匕首，对准加姆林异族的血盆大口，狠狠地向里刺去。
    顿时，就将这只加姆林给来了个透心凉，心飞扬。
    送这只加姆林异族上了西天，林宇拔出匕首，尸体倒在了地上，再也动不了了。
    前方，又有一个加姆林冲了过来。
    林宇一脚将地上的尸体给踢了过去，这只加姆林异族被尸体给结结实实砸了个正着，林宇趁机想要拔出唐刀。
    可没想到的是，这只加姆林异族已经死透了，可双手却还是紧紧的抓着唐刀，林宇这一拔，连尸体也拔了起来。
    此时，又有一只加姆林异族已冲到跟前，林宇将尸体挡在中间，这只加姆林异族又被挡住，林宇反手握住匕首，一匕首插到了侏儒人的脑袋上，瞬间结果了这只加姆林异族的性命。
    之前那只被砸得结结实实地加姆林异族已经爬了起来，趁着林宇拔不出唐刀的功夫，向林宇冲了过来。
    林宇弃了匕首，躲过它的攻击，一手抓着它的脑袋，硬生生把它拽到唐刀之下，对准脖颈，林宇向上一记膝踢。
    这只加姆林异族整个身子都被林宇向上掀飞，脖颈被锋利的唐刀划出巨大的口子，他也被林宇的唐刀无情杀死。
    又有几只加姆林异族冲了过来，林宇松开唐刀，拿出破甲锤，对着它们的脑袋，一锤一个，通通送进了地狱中。
    现在，林宇快要杀到那个防御营地内，凡是他所经过的地方，敢阻挡的加姆林异族都已经被杀光殆尽，死状凄惨。
    现在，他所斩杀的异族怪物已经超过了二十只，剩余的异族怪物被林宇的凶悍震慑住，纷纷畏首畏尾，不敢向前。
    加姆林异族首领见到自己手下如此无能，气得牙直痒痒。
    为了振奋士气，它只能亲自上阵，让手下们看看它的本事。
    “要亲自动手了是吗？”林宇看着加姆林异族首领暗自想道。
    作为首领，这只加姆林异族自然有出众的地方，它身高高达到一米四，这才平均身高败一米多点的加姆林异族群体中绝对算是高个子。
    再加上它手中使用的还是青铜刀，比它手下用的各种乱七八糟的东西要强上太多，所以，它才能成为这一支加姆林异族部落的首领。
    弱肉强食，优胜劣汰，谁最能打，谁是老大，这一亘古不变的道理，哪怕是异世界的异族怪物，也在同样遵循。
    于是，这只加姆林异族首领为了树立自己的威信，挥舞起自己的青铜宝刀，呲哇乱叫着向林宇冲了过来。
    “让我看看身为异族首领的你有几斤几两吧！”林宇挥舞着破甲锤，冲了上去。
    嘭！
    刀锤相交，发出了金属的清脆碰撞声。
    可是这只加姆林异族首领感觉自己就像撞上了一列火车一样，巨大的力道从破甲锤上传来，沿着青铜刀一路向上，将其的手臂震得发麻，拿青铜刀的手再也握不住，脱手被打飞在地。
    一击打飞武器，林宇再复一锤，自下而上，打在了它的下巴上，将其打飞出去，仰面朝天倒飞，而后重重摔落在地。
    仅仅两回合，林宇便轻松击败加姆林异族首领。
    现在的这只加姆林异族首领，感觉自己头痛涨裂，脑子一团浆糊，视线模糊，意识也在慢慢溃散。
    被林宇破甲锤结结实实打中了下巴，巨大力道足以震碎一切的脑组织，它是活不成了，这倒下的一幕让周围的异族怪物是目瞪口呆，它们实在想不明白自己老大竟然会被击败。
    林宇看着周围震惊不已的加姆林异族，大吼一声：“还有谁！”
    这一声怒喝，震碎了它们最后的勇气，剩下的加姆林异族纷纷惊慌逃窜，丑陋的面容上尽是恐惧之色。
    老大被杀死，从今天起它们这伙加姆林异族部落算是完蛋了。
    林宇也不追赶，而是走到了加姆林异族首领附近，补刀，一锤将其毙命。
    收回唐刀与匕首，林宇手持破甲锤，向防御营地走去。
    “去看一下吧！也不知道他们会是怎样的惨烈下场，普通人来到这个地方，没有冷静的头脑与过硬的身体素质，过来就是送死，区别在于什么样的死法罢了。”
    林宇穿过层层迷雾，来到了他才离开没多久的防御营地，一见到防御营地内的场景，林宇就不由自主地点了点头。
    “和我预料中的一模一样，死得很惨。”
    ……