    林宇远离了这片被糟蹋得不成模样的地方，而是找了一处相对干净的位置，坐下歇息，而后他拿出面包和矿泉水，撕开吃了又喝了起来。
    刚刚经历过一番剧烈的搏斗，林宇的身体也急需补充能量，虽然身躯经过强化了，可还是逃不脱普通人的范畴，一样都要吃吃喝喝，累了也要休息。
    可就在林宇吃喝歇息的时候，他身后阴暗的角落里，一双尽是眼白的双眼在虎视眈眈地盯着他。
    趁着林宇正在休息，它悄悄地摸了上来，在靠近仅仅只有几米的范围时，它猛然暴起，手中拿着的长矛，狠狠地向林宇的脑袋上扎去。
    林宇看似愣在了那里，仍旧不为所动。
    就在长矛快要扎到了林宇身上时，他猛然行动。
    就像是闪电一般迅猛无比，偷袭者还没反应过来怎么回事，上一刻林宇还在休息，可下一刻转眼就到了它跟前——它被林宇狠狠一脚踹飞。
    狠狠摔落在地，它被摔得眼冒金星，头破血流。
    “原来是一只遗漏的加姆林异族，看起来很特别。”林宇定睛一看，发现偷袭者不是其他东西，是一只加姆林异族的怪物。
    与其他的加姆林异族各自溃散不同，这只加姆林异族敢自己行动，向林宇发起偷袭。
    只可惜，任凭它如何小心翼翼，可经过强化过后的林宇感知极为敏锐，一早便发现了它，哪怕它率先发起攻击，在最后关头林宇轻松躲过，并反手给它一脚。
    不过，这只加姆林异族并不怯弱，在被踢翻在地之后，它努力起身，抽出石斧，向林宇再度发起攻击，哪怕明知打不过也毫不畏惧。
    林宇一把揪住了它的手臂，猛地一捏，将其骨头捏碎掉，这只加姆林异族惨叫一声，丢掉了手中石斧。
    但尽管如此，它还是不依不饶，另一手竟抓住林宇的手臂，裂开大嘴，狠狠咬了上去，却没能咬穿经过强化过后的皮肤。
    “经过天堂水晶强化过后的身体岂能是你这小小的加姆林异族能咬穿的。”林宇一只手将其提了起来，另一只手把住，鼓起肌肉，将手臂硬生生地从异族怪物的嘴里拔了出来。
    林宇的手臂什么事都没有，连划痕也没有，但这只加姆林异族可就惨了，尖利的牙齿被林宇狠狠地崩落，现在的它成为了一个没有牙齿的异族怪物。
    可就算没了牙齿，它仍旧凶狠无比，跟林宇就是对着干。
    “很特别的家伙，敢偷袭我，如果我猜得没错的话，你应该就是加姆林异族中的异种，日后若是获得了机缘，前途不可限量，那就更不能就你了。”林宇眼神一寒，只听一声骨骼脆响，他直接扭断了它的脖子。
    这只加姆林异族再也无法动弹，四肢垂落，失去生机。
    林宇随手将它像扔垃圾一样扔到一旁，一边等待着浓雾的散尽，一边继续休息着。
    又等了一段时间，正在闭目养神的林宇猛然睁开了眼睛。
    他抬起手，仔细感受着浓雾中蕴含着的天地异能。
    “再慢慢减少？”林宇感受到天地间的异能在慢慢减少，同时，浓雾也开始渐渐消散，视野变得逐渐开阔了起来。
    林宇又看了一眼之前被他丢弃的加姆林异族尸体，却发现尸体早已消失不见。
    时空融合失败，异度时空便会消失，属于各自时空的一切事物便会受到各自时空法则的限制，就是各回各家，各找各妈，两个时空都会回到原本正常的样子。
    “太好了，快要回去了，这么短的时间也吸收不了多少异能，还是以后再做打算吧！”林宇整理了一下装备，全部带在身上：“等浓雾彻底消散，便会回到原本的世界，嗨开始下一步的计划了。”
    林宇又等了一会儿，浓雾很快彻底散尽，露出了青云山原本的地界，此时的天还没有黑，正处于黄昏时分，还能看得清远处的事物。
    “看来并没有过去多长时间，也好，早点来，早点回去。”林宇有看了一眼青云山深处，便头也不回地离开了这里。
    这里他再也不会回来，因为他还有更重要的事情要办。
    ……
    费了好几个小时的时间，林宇终于从青云山深处走了出来，路上花大价钱搭了辆顺风车，直到深夜林宇才返回他所住的宾馆内。
    至于那套专门的户外运动服装，林宇找了个隐蔽地方给扔了，杀了那么多只加姆林异族，身上早已沾满了绿色的血液，臭烘烘的已经没什么用了。
    回到宾馆内，林宇将东西随手放下，他则去淋浴间洗了个澡。
    “呼！舒服。”
    感受着温热的水流从身上划过，那种舒适感无与伦比，真的是完完全全地放松下来，不用时刻担心异族的突袭。
    这才是人生中享受啊！
    不过这些还不是最重要的，最重要的自然是天堂水晶了。
    通过镜子，林宇看到了自己被天堂水晶强化过后的完美身材：那流线型的肌肉、那完美的腹肌、那白皙无暇的皮肤……
    总之，每一处都好像是精雕细琢的一样，没有一点不协调，也没有一点糟糕之处，简直就是上天最完美的造物。
    “天堂水晶的强化果然厉害，凭我现在这身材，分分钟秒杀什么健美先生。”
    天堂水晶的强化就是完美无瑕的，任何人看了都会感觉到一种特殊的黄金比例美感，比例十分完美，可比那些嗑药来地健美先生不知强上多少。
    一边清洗着身体，林宇一边看了看自己那流线型的肌肉。
    天堂水晶的强化是全方位的，当然也包括塑形阶段。
    “本来有些小肚腩的地方，现在却全都变成了腹肌，这可仅仅只是一分钟内的变化。”林宇暗自想道：“要是让那些刻苦训练了好几个月才能练出腹肌的人知道了，估计得羡慕嫉妒恨死我。”
    “不说了！不说了！赶紧洗完拉倒。”
    林宇擦干净身体，裹上浴巾，拿起自己的本子。
    “要想进行我的生存计划，最重要的是钱、钱、钱，还是钱，也许，可以去那个地方看看，那里说不定会有我想要的金钱。”林宇想了想，心中做出了决定。
    ……