    若是在平常，林宇这么大摇大摆地站在这一众加姆林异族怪物的面前，那不用想，自然会被它们群起而攻之，撕成碎片，做成食物果腹。
    但是，现在有更重要的东西在等待着它们，林宇自然就被它们忽视了。
    “看来情况不太妙，不止是我被吸引了过来，这些异族怪物同样也对天堂水晶虎视眈眈。”林宇神情凝重地观察着四周的动静，冷静分析着：“我不能出手，至少现在不能，否则一定会成为众矢之的，成为它们围攻的对象。”
    看着这一群极度亢奋、表情极度贪婪的异族怪物，林宇放弃了***夺打算，而是以静制动，静观其变，但手中的唐刀他是越发地紧握。
    异族怪物越聚越多，越来越靠近，但还是没有怪物率先出手，到每靠近一步，它们的表情就越发急躁起来，怪叫声、冲突声不断。
    “它们就快忍不住了，也许等这些异族怪物出手抢夺、自相残杀，可能是我唯一的机会。”林宇暗自想道。
    天堂水晶会散发出一种奇异的能量波动，这种能量波动对生物而言具有极强的吸引力，就像是嗑药十年的瘾君子见到毒品一样，只要一出现，必然会引起疯狂的抢夺。
    而奇特的是，天堂水晶本身也会被生物磁场所吸引，一旦它形成降落的地方没有生物徘徊，那么它会自主地飘荡，飘荡到周围有生物聚集的地方。
    所以，这也就是天堂水晶十分珍贵的原因，本身具有巨大价值不说，一旦它出现降落世间，其相互吸引的特殊属性必然会引来大批人进行攻伐抢夺。
    每一个天堂水晶，最后都会被吃掉，别想着能长期拥有它。
    所以，林宇面前的这个天堂水晶，暂时可不是什么福音，而是一罐充满炸药的火药桶，现在空气中都已经弥漫了刺鼻的火药味。
    只等一个细小的火星，便能引发剧烈的爆炸。
    这个烫手山芋，林宇暂时还不想碰，便强行忍住了争夺的欲望，静观其变。
    但是林宇能忍住，智慧低下的加姆林异族可就忍不住了。
    天堂水晶散发的“诱人气息”让这些异族怪物个个是蠢蠢欲动，都恨不得将天堂水晶吞入腹中，这种欲望深深植根于身体本能之中，是无论如何也无法消除的。
    对于像林宇这样拥有高智慧种族的人类来说，他们能思考、能分辨是非，因而，即便会被天堂水晶所吸引，依旧能靠强大的意志力来约束自己，不会立刻冲上去。
    但对于这些智慧低下甚至全靠本能行动的异族怪物来说，它们那少得可怜的脑细胞可不会做出这么缜密的思考，进化的本能促使它们现在只有一个目标：吃下它，吃下天堂水晶，把所有挡在自己面前的东西通通杀掉。
    所以，这些异族怪物是无论如何也忍不住的。
    现在只待一个火星，便能瞬间引爆全场。
    果然，没过多久，这些异族怪物们便起了躁动。
    首先是一只幼体的加姆林异族，它实在是忍不住了，哇哇乱叫一声，跑了出去。
    可它还没有碰到天堂水晶，后方一支长矛直接刺了过来，将其扎翻在地。
    视之，乃是一只成年加姆林异族，看其装扮，正是部落的留守战力。
    这只加姆林异族呲哇乱叫着，迫不及待地也向前冲去。
    这一攻击，率先吹响了混乱的号角，本就处于崩溃边缘的异族怪物，此刻是彻底失去了控制，都纷纷呲哇乱叫着，向天堂水晶的所在地冲去。
    一个跑在最前面的加姆林异族，伸手马上就要碰到天堂水晶，却被后面的一个同伴一刀削断手臂，又一脚将它踹开，自己来到了天堂水晶面前。
    可还不等它伸手拿到，几只加姆林异族幼体冲上前去，它们没有武器，却张开大嘴，把这只加姆林异族咬得鲜血淋漓。
    另一个方向，一只步履蹒跚、老态龙钟的老年加姆林异族，趁着其他人在混斗，钻空子溜到了天堂水晶旁。
    刚想伸手拿，却被附近两只正在缠斗的加姆林异族发现，它们两个摒弃前嫌，一同挥起武器暴打这只老年加姆林异族。
    老年加姆林异族自然不是两只年轻力壮的对手，竟被二者活活打死。
    将这只老年加姆林异族打死以后，这两只异族怪物又互相攻伐起来。
    再一个方向，看模样打扮应该是雌性加姆林异族，它们也没有武器，赤手空拳和别人撕扯着，又抓又挠又疯掉，像极了人类女性中大妈吵架的表现。
    总之，现场打得是热火朝天，上一秒钟绿色的血液飞溅而出，下一秒钟便是一个尸体倒地，经常是上一刻一只加姆林异族刚刚碰到天堂水晶，下一刻它就成了众矢之的、被群起而攻之，撕成了碎片，而后剩下的继续互相残杀。
    围绕着天堂水晶爆发的争端，让昔日一个部落的兄弟姐妹此刻却是反目成仇，彼此刀兵相向，脑海中都只有着一个念头：将所有竞争者通通杀掉，自己独占天堂水晶。
    进化的本能，就如同繁衍本能一样，深深地根植于每一个加姆林异族的体内，让它们甚至反目成仇，对同伴残忍下手。
    看着这群自相残杀的异族怪物，林宇微微摇了摇头：“人类的劣根性，在此刻显得淋漓尽致，异族怪物之间尚且如此，那人类……更是不堪。”
    过来人经历的林宇知道，为了争夺一个小小的天堂水晶，会引发多么惨烈的伤亡。
    经常，一个时空通道开启之后，就会有一大帮亡命之徒去碰运气，而当天堂水晶出现之时，便是最震撼的杀戮之旅。
    无数人都倒在了路上，而胜利者踏着他们的尸体，吃下了天堂水晶，开启了进化之路，成为了人上之人。
    林宇曾经也不止一次想要得到一个天堂水晶，可惜，大多都是无功而返，仅有的一次，他也没抢过别人，反而被打得遍体鳞伤，差点小命不保。
    但这次可不一样了，重启一生，林宇一定要得到这个天堂水晶。
    “呼！等待，继续等待，等到只剩下最后一个人，我便可以行动了，这次我一定要把握住机会。”林宇握紧唐刀，时刻紧盯面前的情况。
    这混乱而残酷的场面没有持续太久，在每只加姆林异族都拼命的情况下，战斗也持续不了太长时间，最终，战斗接近了尾声。
    大多数老弱病残全部倒地，没有办法，论正面战斗力它们太弱了，无法和那二十只成年加姆林异族争斗。
    剩下那二十只有战斗力的，也分出了胜负，大多都是倒地不起，有一些还没死去，但都受了重伤，失去了战斗力，离起也不远了。
    现场还站着的，还有两只加姆林异族。
    这两只加姆林异族怪物的情况也不容乐观，一只被废了一条手臂，一只被刺中了大腿，身上都有不轻的伤口，鲜血淋漓，尽管还能站着，但战斗力却是大大下降。
    它们都互相敌视着对方，就像是许久未见得抽人一样，各自那有限的智慧都在告诉它们，杀了对方，杀了对方，只要杀了对方，那胜利就属于自己。
    二者赤绿着眼睛，喘着粗气，打算同时向对方奔袭而去。
    可还不等它们之间决斗，第三者便插足而至。
    林宇一刀从背后捅进了一只加姆林异族的身体，一拧，瞬间杀死了这只异族怪物。
    对面的那只加姆林异族对于林宇的出现并没有惧怕，反而还张牙舞爪地冲了上来。
    “等不下去了，提前解决你们吧！”林宇抽出唐刀，直接投掷出。
    这一刀直接插到加姆林异族的胸膛，使它摔倒在地。
    林宇拿出破甲锤，照着脑袋一记猛锤，一击毙命。
    至此，所有留守的加姆林异族成员全部殒命，林宇螳螂捕蝉、黄雀在后，成了在场的捡漏王，唯一的剩者。
    收回唐刀，林宇将注意力集中到了天堂水晶上。
    林宇伸出手来，意念锁定到天堂水晶上，漂浮于空中的天堂水晶，仿佛是受到了什么指引一般，随风飘动，竟缓缓向林宇所在的位置飘去。
    最终，它悬停到了林宇的手掌上方二十公分处。
    看着散发着华丽七彩光芒的天堂水晶，林宇脸上浮现出笑容，他按捺不住内心激动的心情：“太好了，太好了，终于被我得到了，没想到我也有能得到天堂水晶的一天，有了它，我的计划才能顺利进行。”
    曾几何时，林宇都在为苟延残喘而努力奔波，天堂水晶对于他而言是可遇而不可求的宝物，这样能够逆天改命般的存在，没有人轻易获得。
    可就在今天，经过了一番努力，林宇终于获得了他梦寐以求的宝物，这一趟惊险的旅程没有白费，能获得天堂水晶便是他最大的收益，便是受伤也不算什么。
    “吃了它，我就可以大幅度强化自身，到那时，我便无人可敌。”林宇看着天堂水晶，满意地笑了笑。
    ……