    经过“大胖子好友”极为“慷慨”的相助，现在林宇的兜里已经有了差不多五百多万、将近六百万的存款了。
    五六百万，看着像是挺多，不过要想在北上广那样寸土寸金的大城市里买套像样的房子，还是不太够，但对于林宇来说，完成他的计划那是绰绰有余了。
    不需要太多，够用就行。
    手中这一百多斤重的编织袋，让林宇心中十分高兴，有了这一大笔钱，他就可以做好充足的准备以迎接末世的爆发。
    与其他苦苦挣扎、苟延残喘、却仍旧看不见天日的炮灰不同，一旦末世到来，林宇这里就相当于是开挂了，能安安稳稳地度过末世第一阶段。
    有了钱，林宇也不耽搁，第二天一早便去前台退了房间，立刻了离开了宾馆，马上就开始了他的挥霍之旅。
    得先找一个落脚的地方，林宇就去本市市郊地区租了一个带院落的独立民宅。
    由于地理位置不在市中心、较为偏僻，所以房租并不算高，一千多就能租下来，林宇花了一万，一口气租了半年，以后这里就是临时落脚的地方。
    对于位置林宇并不在意，他最看中的是这里带着独立院子，而且面积够大，人口相对来说因为市郊地区也不算密集，以后他储存物资或是有什么大的动作也不至于引人注意，掩人耳目更安全。
    之后他又买了一些衣服和一些日常生活用品，住了进去。
    基本安定以后，该开始干大事了。
    他首先做的第一件事，就是打造一个防御性能十足、能让家人安稳生活至少一年以上、坚不可摧的生存基地。
    要想在三个月以后平稳地度过第一波的末世狂潮，最好的生存方式就是“苟”起来，不要让任何人或异族怪物发现，只要能熬过去，那你自然就能活下来。
    所以，一个能持续生活的生存基地就显得犹为重要。
    最好的生存基地莫过于是那些隐蔽性能极好、坚不可摧的防空洞，要知道它们防御的可都是天空中掉下的炸弹，如果质量不堪，那也就别叫什么防空洞了。
    所以，林宇决定去寻找一个类似的地下的生存基地。
    毕竟，在末世狂潮之中，最安全的地方莫过于是与外界完全封闭的世界，而地下，则刚好符合这个指标。
    按照这个指标，林宇在市郊地区找到了一处被废弃的地下仓库。
    林宇实地考察了一下，这座被废弃的地下仓库除开表面的建筑，一只延伸到地下十多米的位置，面积大概是四百多平方米，本身面积就非常大，能够装许多东西，足以支持林宇在里面折腾。
    而且，还有一点最重要的是，这里也足够坚固、安全。
    原本这里是被用作储存危险化工品的仓库，所以是全钢铁构造、密封性极严的地下仓库，上下左右都是用严密的钢板焊接而成，绝对是密不透风，仓库门也是用厚达十几寸的实心钢门制作的，哪怕是炮弹直接在地面上爆炸，也绝对不会威胁到里面的安全。
    这个地下仓库曾经是属于一家化工厂所有的，只不过后来由于出现了爆炸事故，被政府勒令整改了一段时间。
    可没想到的是，到最后根本不用整改了，人家因为这次事故而失去了大部分的生意，导致厂子倒闭了，这里的地下仓库也因此被闲置了下来，荒废了许久。
    林宇用储备物资的借口和地下仓库负责人说想要租下来，这个地下仓库负责人正愁仓库砸在手里挣不上钱而懊悔着，这下来瞌睡来了有人送枕头，当即爽快地和林宇签了合同，林宇以低于市场价的价格租了下来。
    场地是有了，但还不能拿过来直接用，得大修一番才行。
    林宇花了好几个小时的时间，将这座地下仓库的结构里里外外全都仔细观察了一遍，想了很长时间，费了不少脑细胞，最终，设计出了一份详实的设计图。
    按照林宇的设想，主要就是修理通风口、出水口、厕所、逃生通道、备用房间等等，全部按照避难所的最高等级避难等级标准打造，把这里打造成一个可以适合人长期封闭居住的地方，
    甚至林宇还给自己设计了一个潜望镜，方便他在地下也能随时观测到路面的情况。
    这一切都让来前来修理的装修工人感到很十分诧异，哪有人设计仓库是这么设计的。
    林宇不愿多解释，只是说自己想打造一个真人模拟的鬼屋基地，建成后会邀请一帮朋友过来玩，所以一切务必都要真实。
    这年头，地主家的傻儿子特别多，干什么冤大头的事情都不稀奇，更何况林宇为了加快施工进度，许诺给出双倍工钱，装修工人也没必要和钱过不去，一个个干得热火朝天，劲头十足。
    生存基地这样基本上就算得上是固若金汤了，这样也就可以了，当然，有了住的地方，接下来考虑的就是其他事情了。
    这第二件重要的事情便是要购买大量的生存物资了，按照他们一家五口的标准，至少也要要维持一年的消耗。
    食物林宇只买了两种，一种是高热量的压缩饼干与高能量的真空包装的巧克力棒，是用来当主食来吃的，提供能量之用；另一种就是各种各样的水果罐头、肉类罐头以及蔬菜罐头等等，是用来补充各种营养物质用的。
    末世时期可没有什么新鲜的米粮蔬菜水果可供你挑选，一切都只能拿这些将就将就地吃、能补充营养最好，口味不用考虑。
    这也是林宇之所以选择这些的原因，都是因为它们体积小、储存时间长、能量高、营养充足，可靠性与稳定性极强，可以提供完整的能量与营养供应，是末世时期最好的吃食。
    至于口味，前面也说过，不用考虑了，只要能吃得下去，活着就行，末世时期那艰苦的生活条件，能吃上一顿尖椒干豆腐、麻婆豆腐、香辣肉丝就已经是人世间难得的美味了，就更别提什么大闸蟹、小龙虾、澳洲鲍鱼什么的了。
    饮用水方面林宇雇佣打井队挖了一口井水，但是怕到时候会出现污染的状况所以又花了大价钱买了蒸馏器与高能净水器，用以在末世净化水源之用。
    光靠井水也不行，林宇打算再买一些大容量的桶装水用来备用，虽说桶装水是有保质期的，但是保存年限很长，一般都在一年左右，短时间内也足以应对。
    至于其他一些生活必需品，诸如卫生巾、手纸、手巾、牙刷牙膏、御寒衣物、指甲刀、手电筒、等零零碎碎的生活用品，林宇也全都通通采购了一遍。
    总之，在生活必需品方面，林宇把方方面面全都考虑到了，只要自己家人住进去，就可以享受和末世以前一样的生活。
    呃……就是没有WIFI。
    这个倒也不怕，林宇多准备一些书籍就是了，当然不是那些用来精神消遣的网络小说，而是各种能够保存人类文明最基本知识的技能书，就算你是一无所知的笨蛋，也能靠着这些只是一步步地摸索。
    毕竟，科技才是第一生产力，知识永恒。
    总之，有了这些，生活方面就能够得到基本保障，但为了有备无患，除了这些生活必需品以外，还得储存一些战略物资，比如十分重要的战略物资：药品。
    这也是需要大量储存的物资，主要以金疮药和止血膏还有抗生素为主，另外还有许多日常所需要用到的药品与专业的医疗器械林宇也都买了一些。
    用电则可以用发电机，林宇也采购了几台准备在关键的时候用。
    不过，比较可惜的是，林宇最向往的一些工业机器，比如加工机床、机电床、顶级显微镜、高点熔炉、提纯设备，机械臂等等专用设备却是买不到。
    这些东西的价值可远远超过了林宇的预算，而且有些就算是有钱也买不到的，是属于管制类型的范畴，弄不好是要被捕快叔叔请过去喝茶的。
    所以，林宇只能退而求其次，选择一些次级、甚至最便宜的设备采购，先对付用着，等以后有机会了再去看看能不能弄到手。
    这些虽然普通人用不上，但对于林宇来说可是大有用处，因为利用这些高精尖的技术工具，可以对一些异族怪物身上的组织进行深加工，从而获得强大且实用的道具，那样的话，林宇便更加有把握去对付凶残的异族怪物。
    就这样，在林宇绝对的金钱攻势下，他的末世生存计划正在有序进行，要不了多久，一个能够在末世时期支撑一家五口人活下去的生存基地就能建成。
    但要彻底忙完这些是需要一定时间的，比如建设生存基地，哪怕是装修工人再如何加班加点，也不能一夜就建成；比如林宇订购的那些生存物资，也不可能这么快送到，最快的也得一个星期才行。
    所以，这并不是短时间内一蹴而就的，林宇得慢慢来才行。
    但不管怎么说，末世爆发之前肯定能住进去的，林宇所需要的一些特殊工业机器与科学仪器，到时林宇也可以趁乱去一些工厂与实验室盗取，弥补自己无法采购的遗憾。
    林宇的末世生存计划开始步入正轨了，需要时间等待，不过在此之前，林宇还有一件重要的事情去做。
    那就是……武器
    ……