    这天，林宇来到了刀剑阁。
    今天是他和刀剑阁的老板董虎约定好的日子，到时候一手交钱，一手交货，董虎老板得到他应该有的收入，林宇则得到自己一心念念的弓箭和机械弩。
    经过了一番近身打斗，林宇还是发现有武器打得才爽，那才干净利落，要是能有远程武器那就更好了，省时省力又安全，不用苦逼地以身犯险去近身缠斗。
    所以，林宇以过来人的身份敬告诸位，如果你没有别人强壮、体量比别人差、身边又没有武器，那可千万不要发生冲突，你绝对打不过人家。
    如果对方有武器的话，逃，赶紧逃，逃得越远越好，千万不要逞英雄般得试图空手套白刃，否则被切断的一定是你的双手。
    当然，以上全是针对普通人而言的，对于林宇这样的挂逼而言，哪怕对面是一群手拿大砍刀的混混，林宇也能轻松解决掉对方。
    什么？你问林宇如何一人打一群人？
    其实答案很简单，只要杀了其中一个，就能吓跑剩余的所有人。
    到了刀剑阁门口，林宇直接推开门走了进去。
    这次林宇倒是没有看到那个一心追剧的前台美女接待，董虎亲自坐下一楼休息区，等待着林宇的到来。
    “董虎大哥，没想到你亲自来迎接我，真是失敬失敬。”林宇笑着说道。
    董虎表情有些不太自然，勉强笑了笑，说道：“林宇兄弟这是说哪里话，都是老K介绍的，你是老K的朋友，自然也就是我董虎的朋友，朋友之间有什么客气的。”
    “来，上楼，我新到了一批好茶，请林宇兄弟品尝品尝。”
    “好，那我就恭敬不如从命了。”林宇笑了笑，但是他敏锐地感觉到董虎的态度有一些微不可查的变化。
    在董虎的带领下，林宇上了二楼。
    刚上到二楼，就有两个人走了过来。
    董虎给林宇介绍道：“这两位也都和你一样，是老K的朋友，也是冷兵器的爱好者，今天我们几个聚在一块，办个聚会热闹一下。”
    ”你们好！你们好！”林宇向二人问好，二人也同样回礼。
    这两个人据林宇观察，虽然不像董虎那么人高马大、体态壮硕，但浑身精瘦，肌肉紧绷，手上都有厚厚的老茧，显然都是练过的，身体素质肯定比普通人好得多。
    虽然是第一次见面，可林宇总感觉这两个人是冲他来的。
    不过林宇也没有问太多，只当是冷兵器爱好发烧友，在互相问好之后，林宇便跟着董虎进了包间，那两个人一样也跟着进了包间中。
    林宇和董虎面对面地坐下，那两个人则坐在了一侧的长沙发上。
    “来来来，林宇兄弟，尝尝我亲自泡得茶。”董虎热情地给林宇倒了一杯热茶。
    “谢了，董虎大哥。”
    林宇举起茶杯，还没有靠近嘴巴，一股清香便扑面而来，顿时就让人感受到一股如沐春风般的清新之感，使人不禁心旷神怡，感受着从未有过的舒爽感觉。
    林宇不禁啧啧称赞道：“好清香的气味，还没有喝我就感觉这绝对是一杯好茶，我以往喝过的茶叶跟这个根本没发比。”
    董虎说道：“那是自然，这可是纯种大绿袍茶叶，我费了好大功夫才得到这区区一两，是我诸多珍藏中最珍贵的茶叶。”
    林宇疑惑道：“纯种大绿袍？难不成就是某处名山中那几株千年母树所产的茶叶？可是我听说前些年为了保护物种已经禁止采摘了，最后一批纯种大绿袍已经都被拍卖了。”
    “我可没有本事去喝到最纯种的大绿袍，这一两大绿袍茶叶严格来说算是母树的分身所产。”董虎呵呵笑道：“我这一两大绿袍茶叶，乃是用其中某一株母树经过单独无性繁殖栽培后，培育出的子树所产，虽然不是母树，倒也是第一批子树所产，也是具有很高价值的。”
    “呵呵！看来董虎大哥还真是别有情操，喜欢这类茶叶收藏。”
    “也算不上喜欢吧！只是喜欢味道而已，别愣着了，喝呀！”
    “好，我尝尝！”
    林宇细细亲了一口，微烫的茶水轻轻刺激着味蕾，浓雾的芳香充斥着整个口腔，给人带来一种如沐春风的清新之感，就是像是清晨走在公园的小树林里呼吸着新鲜空气一样，那一刹那间，清新的舒爽之感胜过千万种感觉。
    “好茶！好茶！”林宇一饮而尽，细细品味着胸腔中的那股暖流，林宇脸上都不由得浮出笑意。
    “既然是觉得是好茶，那就在喝一杯吧！”董虎又十分“热情”地给林宇倒了一杯热茶。
    感受着茶杯传过来的滚烫之感，林宇微微皱眉，感觉不太对劲，看向了董虎。
    董虎此刻脸上依旧是面带笑意，可林宇从那九分笑意之下却看出了一分怒意——董虎现在很生气，是对他很生气，但是在隐忍。
    “董虎大哥，这是什么意思？”林宇问道。
    “林宇兄弟，没什么意思，只是想请你喝杯热茶而已。”董虎还刻意加重了“热”字的读音。
    同时，那两个自称是“冷兵器爱好者”的精瘦小伙都站了起来，眼神中的威胁之意不明觉厉——你要是不喝，老子就喂你喝。
    “董虎大哥，你确定让我喝。”
    林宇看着微微动怒的董虎，淡淡地说道。
    “我十分确认，你要是不喝，就不是老K的兄弟。”董虎说道。
    “好，我喝！我喝！”林宇点了点头，在几人紧盯的目光中，将至少九十度的热茶一饮而尽。
    整个过程林宇是面不改色心不跳，平稳地将茶杯防盗桌子上，丝毫没有被烫伤的表现。
    “这喝热茶，多是一件美事啊！”林宇砸吧砸吧嘴，一副意犹未尽的样子。
    看着林宇这般淡定自若，那两个精瘦小伙看向林宇的目光都起了变化，董虎也是脸色微变，他真的是想不到林宇竟然这般果决，根本不像平常人。
    本来他想借此机会给林宇一个下马威，却不成想自己却被啪啪打脸，这林宇难道不怕烫吗？这么喝下去没事？
    董虎稳了稳心神，决定继续向林宇摊牌。
    ……