    刘强向顾颖之求婚完毕以后，便是派对宴会开始的时候。
    一群人被狠狠喂了顿狗粮，自然就对饭菜使劲起来，该吃吃、该喝喝、该聊聊，人声鼎沸、觥筹交错声不断，好不热闹。
    若是吃好喝好了，觉得无聊还可以去中间特意清理出来的地方，找合适的人跳一支优美的舞蹈，来助助雅兴。
    别说吃完饭就闷头玩手机，上流社会的雅兴，你得做个体面人，要是什么都不顾及就只顾玩手机，不但折了面子，回家也得被长辈们好一顿说教。
    所以哪怕无聊，也得面带笑容，正襟危坐。
    饭菜很豪华，都是五星级大厨做的，但没有人胡吃海吃，都是吃的斯斯文文的，小口小口得细嚼慢咽在进肚。
    吃得是难受，可为了体面，只能这么办。
    有些机灵的人，早在来之前就吃了个半饱，所以不用吃太久、遭太久罪，这也就导致有些人先吃完了，无所事事。
    所以也是为了助兴，舞蹈节目提前开始，刘强找了一只专业演出乐队来进行演奏。
    为了避免冷场，他和他的女友……哦不……，准备的说应该说是未婚妻，特地上场，第一个进行表演。
    不得不说，这刘强真是多才多艺，不但在学校学习就出色，管理公司的能力也是很强，就连跳舞娱乐助兴的能力也很出众；他的未婚妻顾颖之就更不用说，超模出身的她身姿挺拔，形体训练十分刻苦，具有扎实的舞蹈基础。
    二人的配合，相得映彰，真乃是天作之合，让人觉得两人真得是郎才女貌，不论怎么看都是十分般配。
    一曲终了，二人向众人鞠躬行礼。
    现场又爆发了热烈的掌声，在二人的带头下，一些吃好了没事干的男男女女，开始自由配对，在优美的音乐声中，翩翩起舞。
    助兴的节目有了，众人也就不枯燥了，刘强则带着他的未婚妻，开始一桌一桌的敬酒，每个人都想套近乎，纷纷卖力地向刘强敬酒，直夸赞刘强多么多么厉害。
    林宇看了看时间，时空通道快要降临了，他随便编了个理由离开了这里，转身去取他的武器装备去了。
    他不敢从正面走，而是避开视线，从楼梯一步一步地快速走了上去。
    回到了最初的那个洗手间，拿回自己的背包，林宇正要往出走。
    却不成想，又被人撞到了。
    没办法，林宇只能故技重施，在对方还没有反应过来，一记手刀将其敲晕，最后扔进了厕所隔间并锁上。
    之后，林宇原路返回，来到了一层楼。
    不过当他回到餐桌上时，情况好像有点不太对——于庆龙和别人起了冲突。
    林夕正在一旁焦急地劝解着，可似乎无济于事，于庆龙和那个与他起了冲突的人正在怒目而视，看来不分出个胜负是绝不罢休。
    周围人都被吸引过去了，没人注意到林宇的到来。
    林宇走过去，稍微听了一下，便知道大概发生了什么。
    和于庆龙发生冲突的这个人名叫李天宇，是本市李氏集团的接班人，因为发家的产业与于庆龙的家族于氏集团的产业基本相同，同行是冤家，两家一直以来都很不对付。
    因而，这两家的接班人此次间也是看不对眼，经常发生冲突。
    这不，又因为谁先和刘强敬酒的事，这二人又发生了冲突，先是吵架、后是推搡，再加上有人暗中煽风点火，旧怨新仇一起加上，二人大有大打出手的驾驶。
    这可把林夕给急坏了。
    要知道，这可不是在别的地界上，而是在刘强家的欣海别墅里，你要是在这里发生冲突，丢脸那还算好说，可是你把人家主人当什么了，在别人的地界上撒野，那是打别人的脸。
    刘强的父亲刘启勇可是本市知名的富豪，在本市商业圈中都以他为首是瞻，若是触怒了刘家，损失点财产是小，闹不好会被诸多企业拉黑，最后的下场是破产重组。
    所以，林夕很焦急，叫于庆龙息事宁人，千万别再斗气了。
    可惜就和林夕说的那样，于庆龙什么都好，就是容易上头，他决定了的事情，九头牛也拉不回来，这不这次又上头了。
    而且最重要的是，这块的主事人刘强却并不插手二人之间的矛盾，反而只是在那里像看戏一样看着，并没有阻拦，让人摸不透再想些什么。
    “呵呵！那句老话说得真是一点没错，每一个资本家的血液里都流淌着肮脏的交易。”林宇看着并不打算插手的刘强，心中暗自向道：“虽然表面装作一副不偏不倚的中立态势，但实际上就是等着这两个人开打，造成恶劣影响，到时他刘家在摆出一副谴责的态势，这两家为了自保，就不得不向刘家割让利益。”
    “都是商人惯用的伎俩了，甚至哪怕末世爆发了，依旧敢有人铤而走险，真是无商不奸。”
    林宇摇了摇头，背着背包，向里面走去。
    “林夕，我来了。”林宇走到林夕身边说道。
    已经急得团团转的林夕见林宇回来了，像是找到救星一样说道：“林宇，快帮我劝劝庆龙，他这个家伙，像驴一样倔，我拉都拉不住。”
    “嗯！”林宇轻轻点了点头，向于庆龙走去。
    林夕看着林宇那并不算宽阔的背影，想起来小的时候他为他赶走毛毛虫，心里顿时觉得莫名踏实了起来。
    “我CNMD，你和我等着，我TMD弄死你。”于庆龙被激怒了，当即就要脱衣服，和李天宇打。
    可还不等他动手，一股巨力便传了过来——林宇单手将他拖了过来。
    “放开我，我要打死他，放开我，快放开我。”于庆龙不断挣扎，却惊骇地发现，对方的力气大得惊人，他死活也挣脱不开。
    围观的众人惊奇地看着这个力气大得不像话的人将于庆龙活活拖走。
    “别上当了，我来解决这件事。”林宇随手将他扔到椅子上，转而又向李天宇走去。
    林夕及时跑过去赶紧劝住于庆龙。
    刘强见中途有人插过来，觉得有趣，继续看下去。
    在众人的围观中，林宇闪亮登场。
    ……
    PS：惨烈的异族怪物入侵也马上就开始，不要着急。