    林夕的出现对于林宇的计划算是一个小小的意外。
    如果出于感情因素来说，林夕毕竟是他从小玩到大的亲戚，小时候有过深厚友谊，虽然最后因为生活琐事而渐行渐远，但林宇如果不救她的话太不近人情。
    如果出于理性因素来说，林宇要将林夕是为同等的陌生人，绝对不能被情感因素所困扰，否则在与异族怪物的斗争中，一定会落入险境，从而被杀死。
    那林宇到底选择哪一种呢？
    “一半天注定、一半人打拼，看看再说吧！”林宇在内心默默想到。
    “林宇！林宇！你在想什么呢？”林夕的追问将林宇拉出来思考。
    林宇摇了摇头道：“没什么，只是想起一些事情罢了。”
    林夕笑了笑道：“真没想到你竟然会在这里工作，你是放假了吗？出来勤工俭学是吗？”
    林夕知道林宇在本市上大学，现在出来她也只能这样想。
    “就算是吧！”看着长得越发靓丽的林夕，林宇不由得回忆起了往昔的岁月，有些调笑道：“真的没有想到，当初那个只会流鼻涕的丫头，现在长得越发标致了。”
    俗话说得好，女大十八变，林宇也不得不承认，如今的林夕真的很漂亮。
    正处于青春年华的少女林夕，拥有一张标准的瓜子脸，以及一双如同秋水般的眼眸，樱桃小口上始终带着浅浅的笑意，白皙如玉的肌肤嫩得几乎可以挤出水来，看得人都能直流口水。
    她身材也是极好，曲线玲珑，凹凸有致，整体身形十分匀称，拥有一副堪比黄金比例的完美身材，只要看上一眼，就让常人有一种犯罪的冲动。
    最特别的还是少女的腰，属于那种最具诱惑力的水蛇腰，腰身很细，划出一道完美的曲线，惹人遐想不已，这窄窄的腰身，真的很让人怀疑，究竟会不会被她前面给压垮了。
    尤其是少女还穿着一条浅蓝色的紧身牛仔裤，勾勒出完美的S型曲线，将那凹凸有致的曲线衬托得更加淋漓尽致，绝对是让人痴狂，流连忘返。
    这天使容貌与魔鬼身材集一身的绝美少女，不是别人，正是他的远方表亲、儿时玩伴，也是他们林家的骄傲——林夕。
    “你还是和小时候一样，总爱提我流鼻涕的事情。”林夕知道林宇说的是什么，不由得回忆起来，笑颜如花，把周围的几个男人看得都呆了。
    只有林宇面色平常，淡然处之。
    林宇的出现也算是引起了一些骚动，不少人纷纷看向这里，都在好奇这个服务员是谁，甚至有人在底下小声问：“这服务员不去服务，愣在那里干什么？”
    一个类似于服务员领队之类的人也看到林宇还在那里不肯走，出于职业习惯，他马上走了过去。
    他大声道：“不要打扰客人用餐，快跟我离开这里。”
    林夕解释道：“不好意思，林宇是我的亲戚，我们很久没见面了，我想和他说说话，耽误你们一些时间可以吗？”
    那人见林夕如此光彩照人，不用想那都是上流社会的富贵人家，哪敢拒绝，于是赶紧赔笑道：“哦！原来他是您亲戚啊！不碍事，不碍事，我去后厨说一声就行了，你们慢慢聊，慢慢聊。”
    那人带着剩余的人退去了。
    林夕又对林宇说道：“这下我们有时间了，好好聊一下。”
    说完，她叫人给林宇加了把椅子，在她旁边坐下。
    “好吧！”林宇点了点头，不用去委屈当什么服务员，他乐得其所，坐下来边吃边等。
    其他人听了林夕的话，也知道了大概情况，便纷纷无视了林宇，继续各忙各的。
    林宇坐在自己的座位上，丝毫没有因为身上穿着的服务员服装而感到任何自卑，桌上其他人见林宇也只感兴趣得看了几眼，便不再看他了。
    林宇坐了下来，十分安静，一边默默观察着周围的环境，一边应付林夕的热情问候。
    他要将周围的房间结构牢牢记住，一会儿再和异族怪物大战的时候就可以利用风筝战术，逐一击破、积小胜为大胜，最终能平安度过这次入侵事件，并得到自己想要的东西。
    “林宇，林宇，你有在听我说话吗？”林夕问道。
    “抱歉，走神了。”林宇笑了笑道。
    “你是不是有什么心事啊！我看你一直都心不在焉的。”林夕关切地问道：“有什么事情和我说，我一定尽可能帮你的，这几年我自己也有了一些积蓄。”
    在她看来，林宇出来勤工俭学可能是金钱方面不太够，又不好意思麻烦家里，所以才出来做服务员，好歹儿时的情谊还在，林夕还是希望能帮上林宇的忙。
    “真的没有，骗你我是小狗。”
    林宇怕林夕继续追问，转移话题道：“都说女大十八变，越变越好看，你这么漂亮，就没人追你吗？可别说你最后要当个剩女。”
    林夕刚要开口，她一位闺蜜便迫不及待地道：“我家夕夕长得这么好看，怎么可能会没有人追呢？它已经有男朋友了，听说过几天就要订婚了呢？”
    “哎呀！薛丽，别胡说了，还没到那一步呢！”林夕拍了一下她的闺蜜，脸却不由自主地红了起来，显然是害羞了。
    “哦？交男友了，看你害羞的样子，他一定是个很不错的男人。”林宇笑道。
    “还……还可以吧！”林夕有些害羞道：“其他情况都还好，就是有些吃醋，脑子也不灵光，总是要和别人争个高低。”
    “这样也很好啊！有进取心这才是男人。”林宇笑道。
    “是的，他……他回来了。”林夕突然兴奋了起来，招手呼喊道：“这里，庆龙这里，我在这里。”
    林宇转身看去，发现是一个身穿名贵西装、年纪约莫二十四五的年轻男子大步走了过来。
    他一眼就看到了林夕身边的林宇，之前林夕正热情地和林宇说话，这让于庆龙心里立刻就醋海翻腾起来。
    于庆龙马上问道：“夕夕，这位是……。”
    林夕为于庆龙介绍道：“这是我的远方亲戚，小时候就认识，没想到他在这里工作，所以叫他过来一起说说话，实在是好久都没见到了。”
    “啊！原来是你的亲戚啊！”一听林宇只是林夕的亲戚，于庆龙的醋意稍微减了一些，而后热情道：“你好，我叫于庆龙，是夕夕的男朋友，这是我的名片。”
    于庆龙将名片递了过去，林宇接过名片一看，上面写着“于氏企业”的字样，看来这个于庆龙也是一位富家公子哥。
    于庆龙回到了自己的座位上，向林夕道歉道：“对不起，夕夕，今天工作交接，我忙得焦头烂额，差点就要错过派对了。”
    林夕装作生气道：“哼！你还好意思说，明明都答应来了，还差点迟到，你三番五次地放我鸽子，要是在这样，我就不理你了。”
    “我的小姑奶奶，我错了，我错了，我这几天工作忙，不该丢下你不管的，我错了，我错了。”于庆龙连忙求饶。
    “哼！这还差不多，以后要是在敢迟到，我就不理你了。”林夕笑吟吟地道。
    林夕的好闺蜜薛丽说道：“哎！于庆龙，什么时候向夕夕求婚啊！我等不及看你们修成正果了，我还等着喝我闺蜜的喜酒呢！”
    “丽丽，别胡说，还没到那一步呢？”林夕轻轻打了闺蜜一下，却羞得满面通红。
    于庆龙哈哈大笑道：“快了！快了！等我忙完这个以后，我就向夕夕求婚。”
    “你别说了，再说我都没脸见人了。”
    “好好好！不说了，不说了。”
    “你们小两口，净给人撒狗粮了。”
    几人有说有笑的，林宇只是静静地看着。
    “如果没有末世爆发的话，或许林夕能得到一个好归宿。”林宇无力的摇了摇头：“只可惜，这一切都只是镜中花、水中月，过了今晚，所有人的命运都会注定。”
    又过了一些时间，最终，此次派对的主角登场——刘强和他的女友顾颖之，携手款款而来。
    不得不说，刘强与顾颖之真的算是郎才女貌。
    刘强身高一米八零，面容俊朗，长相帅气，虽然才二十几岁，年纪轻轻，但是却远比同龄人更加成熟稳重，一抹温和笑容更是让他具有暖男气质。
    而顾颖之更加惊艳，本身就是超模出身的她更是被誉为本市第一美女，美的惊人。
    她拥有一米七零的标准女神身高，一双会说话的大眼睛如梦似幻，柔软饱满的红唇，娇俏的高鼻秀秀气气地生在那美丽白嫩的绝色脸蛋上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，像个水蜜桃一般想让人啃上一口。
    修身显瘦的白色短袖T恤将完美曲线衬托的愈发让人垂涎欲滴，腰肢是那么纤细，柳腰下是超短白色牛仔热裤，将挺翘的曲线包裹得淋漓尽致。
    几乎占身高比例三分之二的大长腿白皙无暇，比最完美的腿模的美腿还要诱人百倍。
    极品，真是百万里挑一的极品美女，娇嫩的膝盖，雪白修长的大腿，吹弹可破又白滑细嫩的腿部肌肤配合上均称的腿型，让每个看到的男人都欲罢不能。
    再加上这双没有丝毫瑕疵的绝美玉足，36码的美脚脚踝洁白细嫩，脚趾匀称，白皙的脚面配合白里透红的脚趾甲闪闪发亮，像十片小小的花瓣，让人经不住要采摘赏玩一样。
    如此绝色美女，比林夕还要更胜一筹，也就只有刘强这样的黄金单身汉才能配得上她，其他男人根本就配不上如此绝色佳人。
    如林宇预期的那样，刘强在一番演讲过后，刘强扑通一声，半跪在顾颖之身前，掏出自己准备已久的大钻戒，向女友深情款款地说道：“亲爱的，可以嫁给我吗？”
    当刘强说出这句话时，现场所有人无不为刘强鼓掌加油，都大声喊着：嫁给他！嫁给他！嫁给他！嫁给他！
    他的女友顾颖之被感动得落泪，点头答应。
    那一瞬间，整个大厅响起了雷鸣般的掌声，祝贺刘强求婚成功。
    林夕也被感动得几乎落泪，不顾害羞，向于庆龙撒娇道：“以后我也要这样有派头的求婚，你答不答应我嘛！”
    “我答应，我答应。”于庆龙柔声道：“我会亲自给你披上最美的婚纱，让你当上最美的新娘。”
    “嗯！”林夕幸福地点了点头，于庆龙也发誓给林夕最豪华的婚礼。
    林宇听了，对此只是笑笑，不置可否。
    求婚仪式完毕，二人站在中间的**台上，面向众人，刘强挽着顾颖之的玉臂，向众人大声说道：“谢谢大家能参加我和颖之的派对，也能见证我和颖之之间的爱情，希望大家一定要吃好喝好，等到我和颖之结婚是，希望大家到是还能捧场。”
    顾颖之也落落大方地行礼道：“希望大家吃好，也一样大家到时候能参加我和刘强的婚礼。”
    声音如黄鹂般优美悦耳，仿佛天籁之音，让众人都不由得陶醉其中，纷纷羡慕刘强能娶上这么美丽的一个妻子。
    看着即将要步入新婚燕尔的绝代佳人，林宇确实微不可察地摇了摇头：“越漂亮的美女，最后的下场往往都很惨，不是被异族怪物无情杀戮，就是被有心人给收入后宫、沦为禁腐。”
    身为过来人，林宇看到过有太多的美女死于非命，异族怪物可不会看你想的好看就不会杀你，只要你在它们附近，它们照吃不误。
    还有一些人类强者，获得了强大的实力却渐渐被力量吞噬，堕落成为了只会安于享乐的残酷暴君，在被异族怪物杀戮之前，不知道已经祸害了多少美女。
    虽然现在还没有到那种最恶劣的情况，但是一会儿发生的“入侵事件”也足以撕碎一切拙劣的伪装，回归事件最原始的本质。
    “希望一会儿过来的异族怪物没那么难杀。”林宇想到。
    ……