    一拳，仅仅一拳，正中董虎的脑门。
    董虎顿时就感觉一股巨力传来，他就像是被汽车狠狠撞了一下，整个身子直接向后倒去，咣当一声坐在了沙发上。
    被拳头打中的地方剧痛无比，巨力还直接传递进大脑中，感觉脑将都要被摇匀了，他此时大脑一片空白，眼冒金星。
    林宇摇了摇手：“下手有点重，不过以你的身体素质，还能挺住。”
    没错，这还是林宇留手的结果，大脑本就是人体要害处，若是林宇一拳处全力，绝对能把董虎脑袋打爆。
    一拳，就能解决敌人。
    这就是传说中的一力降十会了，最可怕的林宇还不止是一力，他更是十会，二者互相叠加，论基础格斗，也就只有超级英雄大片中的米国队长能和他媲美了。
    林宇这一拳收了力，董虎虽然感觉到疼痛，但是没过多久便缓了过来。
    当金星消散、视线重归时，董虎便发现林宇站在他的面前，手上提着的他准备给林宇的货物——弓弩。
    林宇见董虎清醒了过来，将背包往他怀里一扔，说道：“一手交钱、一手交货，钱货两清，我们的交易完成了，虽然过程有些不太愉快。”
    “再见了，董虎！”
    林宇说完，便转身打算离去。
    “等等！”董虎将怀中的背包随手扔到一边，说道：“你到底拿弓弩要做什么，万一出了事，你逃不掉，也会把我卷进去的。”
    这也是董虎最担心的一点，论杀人，弓弩的破坏力丝毫不亚于枪械，反正都可以远程一击杀人的，也没必要分个彼此。
    所以他卖这种东西都必须得是熟人引荐，大多数人要这种东西也只是过过瘾，最多也就是打打野猪、放在家里收藏而已，就算卖了也没什么。
    可这个林宇不一样，他不但骗他说是老K的熟人，身手还这么厉害，力气大得惊人，比他还要大，让他怎能不震惊。
    这样一个厉害的人物再配上厉害的杀人工具，董虎真的相信他一定会去杀戮的。
    听见董虎的话，林宇微微一笑，说道：“董虎，不管怎么说，你也阻止不了我的，这弓弩，我一定要带走。”
    “不过，我可以像你保证，不会用它在现实世界去做什么杀戮的事情。”
    “你怎么向我保证。”董虎质问道。
    “多看看最近的新闻吧！或者通过自己的线人获取一些别人看不到的消息，你自然明白我说的是什么。”
    说完，林宇便头也不回地走了。
    他言尽于此，剩下的就看董虎自己怎么做了。
    董虎看着林宇消失的背影，无力地给了自己一巴掌：“早知道就多叫点兄弟了，逞能，还没把人给留下。”
    林宇说得没错，他阻止不了林宇拿着弓弩强行离去。
    ……
    出了刀剑阁的大门，林宇叫了一辆出租车，返回了自己临时的家里。
    一回到家，他便迫不及待地打开拿出弓弩。
    他先拿的是复合弓，按照记忆中的手法，林宇娴熟地将一一其组装上，组装完毕后，形成了一个完整的复合弓。
    “昊鹰旗下的猎鹰系列的最新产品，属于狩猎复合弓，全部采取最新材料制作，跟以前相比，不但更加坚固耐用，而且还更省力。”林宇手持猎鹰复合弓，做出了一个拉弦的动作，十分满意地点了点头。
    林宇选择的这款猎鹰复合弓是狩猎复合弓，简称猎弓，其设计重点则在于精度、箭速、便携性、野外使用性能、坚固耐用性等各方面的结合与平衡。
    毕竟是用来狩猎用的，在外面风餐露宿、风吹雨淋、风吹日晒的，各方面性能都要十分优秀，尤其是要可靠耐用，如果狩猎复合弓不能应对野外的自然环境，那么就别想打猎了，恐怕还没射出箭就自己先歇菜了。
    与狩猎复合弓与之对应的就是比赛复合弓，也称竞技复合弓，主要是围绕精度的提高而展开设计的一款复合弓。
    因为是竞技所用，所以追求精度便成为了最主要的目标，为了能够最大程度地确保精度，在便携性上、减力系数、箭速等指标上都做出了巨大让步，一切都只为了精度而生。
    二者主要的差别在于轮轴距、滑轮、拉力值的差别，一般狩猎复合弓多采用较小的轮轴距（一般在30~35英寸之间，甚至有低于30英寸的超短轮轴距的28轴距）、高速轮、大拉力值，这样可以增强携带便捷性、增强威力等；而竞技复合弓一般多采用较大的轮轴距（一般在36~41英寸之间），滑轮也多采用中低速轮，这样虽然弓的外观尺寸大、箭速较低，但却保证了高强的精度。
    如果简单来说的话，狩猎复合弓是为了实战，综合考量，对可靠耐用性要求很高，精度可以略低；而竞技复合弓是为了比赛娱乐，不需要太综合考量，一切都以精度为主。
    对于林宇来说，想都不用想，那自然是以实战为主，所以他果断选择了猎鹰复合弓，就是为了实战用的，比赛娱乐用的竞技复合弓他可看不上。
    把玩了几下猎鹰复合弓，林宇又将目标转移到了机械弩上。
    按照记忆中熟悉的手法，林宇熟练地将机械弩的配件一一装配上，装备完毕之后，一把杀气腾腾的机械弩便显露了出来。
    “这应该是最接近枪械的武器了，虽然归根结底枪械才是主流，但是机械弩的威力也不差，而且这更方便我对它进行一些改造，枪械的子弹可没那么方便。”林宇举起机械弩，做了一个标准的射击动作，只需微微扣动扳机，足可瞬杀敌人。
    林宇所选择的这把机械弩，是某国皇室卫队的专用的黑曼巴机械弩，可机械式拆卸，并配备有瞄准镜，可发射钢珠与箭矢两种类型的弹药，有效杀伤距离可达一百米至一百五十米，基本上是军队专用、密不外传的装备，可以说是无声无息的最顶级杀手。
    选择的标准和猎鹰复合弓一样，坚固、可靠、耐用、能适应野外严酷的自然环境，经得起风吹雨打日晒。
    总之，一切以实战为主，适应性不好的，统统都会被林宇抛弃。
    费劲了千辛万苦，林宇终于得到了自己梦寐以求的远程进攻性武器，自然不能当摆设放着，得提前适应一波。
    怕被闲杂人等看到，节外生枝，林宇将猎鹰复合弓与黑曼巴机械弩严格密封装好、不让人发现，去了野外进行测试。
    找了一片树木从生、百草丰茂的无人荒地，林宇开始测试。
    他将目标选在了一棵齐腰粗的大树上。
    林宇将猎鹰复合弓与黑曼巴机械弩一一组装好，逐个开始测试。
    他先测试猎鹰复合弓。
    站在距离大树七十米的位置上，标准的奥运会射箭比赛的距离，林宇右手持弓，左手持箭，感受着记忆中的动作与手感，瞄准，射击。
    嗖！
    一声轻微的破空声响过后，箭头精准地扎在了大树上。
    “手感不错，这具身躯第一次射箭感觉还挺好的。”林宇满意地点了点头，能射中齐腰粗的大树，这代表着林宇在七十米的范围内精准射中一个人形物体。
    林宇又射了第二支箭，也同样射中大树，却离第一支箭还有一厘米的距离。
    “手感不对，再来，我现在这具身体不可能做不到那一步。”
    林宇又射出两箭，第三箭还差点，第四箭直接将第一箭击落。
    “这样做才对！”林宇又连续射出两箭，将第二箭与第三箭纷纷打落。
    这也就是说林宇后面的三箭直接将前面三箭击落，两两成对击中了同一个目标，就像两颗子弹打在同一个靶纸一样。
    “哈哈！这才配得上我现在的箭法，如果连这都不能命中，那我也就没脸活了。”连射六箭，两两击落，林宇这才满意地点了点头。
    如果林宇只是一个普通人，能在七十米的位置上命中敌人那就已经跟知足了，更进一步的比如七十米命中十环那林宇是想都不敢想。
    可那只是如果，现在的林宇可是经过天堂水晶强化过后的强大进化者，身体素质远远超过普通人，堪比超级英雄大片中的米国队长，如果在七十米的距离内不能同时连续几箭命中同一个箭头的目标，那就真得算是白活了，进化者的脸面可都被林宇丢光了。
    换句话来说就是林宇目前的射箭水平是全世界人类中最顶尖的，放到奥运会赛场上那也是稳稳拿第一，任凭棒子国在怎么挣扎也无济于事。
    又射了几箭过了过瘾，林宇换下猎鹰复合弓，准备测试黑曼巴机械弩。
    “先试试钢珠，就对准射箭造成的创口吧！”林宇挺直身姿，端起黑曼巴机械弩，双壁犹如磐石一般稳当，对准那个创口，轻轻扣动扳机。
    嗖！
    又是一阵轻微的破空声响，钢珠猛地射出。
    在瞄准镜中，钢珠极为精准地射中了之前射箭造成的创口，林宇竟一击成功。
    “这手感真不错！”林宇点头称赞道。
    ……