    林宇被中年人拉着着急走，他并没有反抗，而是更加地低下了头，不能让别人发现他的异常。
    中年人带着林宇走进了别墅的后厨中心。
    这里一帮高级厨师正忙得热火朝天，切菜声、烹调声、火烧声、呵斥声不绝于耳，一边一道道价值不菲的新鲜食材不断被送进，另一边一盘盘色香味俱全的美食不断被送出，并摆放整齐。
    “先将这些美食送上去，快！快！快！”一个穿着西装的管事的人进来大声说道。
    “快送！快送！”
    林宇被中年人随手塞进了一个队伍中，便大声指挥开始送菜，林宇默默地观察，这支队伍大约有十多个人，每个人旁边都有着一辆餐车。
    林宇抓住自己的餐车，往里面摆放着新鲜美食，摆放完毕后，便跟着队伍，推车餐车出发了，那个拉林宇过来的中年人还在指挥着，并没有发现此林宇非彼林宇。
    林宇推着餐车，默默跟到了最后一排。
    好在都戴着口罩，穿着统一的制式服装，林宇也都低着头走，倒也不太容易被认出来。
    进来之前林宇就观察过，欣海别墅一共有五层，一层、二层灯光四射，金碧辉煌，应该就是宴会举办的主场，三层只有少部分房间亮着灯，看样子应该是厨房之类的后勤基地，四层五层则没有灯光亮起，应该是刘家自己的私密楼层，不允许外人进入。
    林宇跟着送餐队伍，向楼下前进，他一边努力装作服务员，一边暗自记下周围的建筑结构。
    送餐自然是不能直接走楼梯，人家有专门的货运电梯，不但空间大，数量也多，刘家豪气地建造了三个货运电梯。
    一个货运电梯能容纳三辆餐车，十几个人的送餐队伍只能分两批走，林宇在最后面，只能赶第二趟了。
    好在货运电梯速度挺快，没多久便又上来了，林宇推着餐车，跟着队伍，走进了货运电梯，当电梯门打开时，货运电梯停到了一层楼。
    林宇推着餐车走出，跟着队伍来到了一楼大厅。
    走的过程中，林宇这才看清一层楼与二层楼的大致全貌。
    一层楼是一个很宽敞的大厅，没有多余的房间，一眼望去感觉空间很大，适合举办各种宴会、派对、晚会等等众多人聚合的活动；二层楼与一层楼相通的，中间有一个巨大楼梯相连，两侧则有螺旋向上的小楼梯，是开放式全玻璃包厢，通过玻璃，可以看清一楼大厅的情况，里面配有沙发，可供人休息使用。
    看来，刘家是真的把这栋别墅当举办宴会的场地用了，对二楼都进行了改造。
    跟着队伍林宇推着餐车走进一楼大厅之中，这里已经被整齐地摆放上了一张又一张装饰豪华的巨大圆形餐桌，一个又一个衣着光鲜的俊男靓女在自己的位置上坐好，等待着派对的开启。
    不得不说，有钱人的家族子弟就是与普通人不一样，这里男的衣冠楚楚、炯炯有神，女的妆容精致、美艳动人，显然能和刘强这样的富二代结交并能接受邀请参加派对的，无一不是上流社会的精英子弟。
    因为这次举办派对的并不是刘启勇，而是他的儿子刘强，所以接受邀请前来参加派对的都是富豪中的二代年轻人物，并不是他们的父母一辈的人物，他们年纪大多也都在二十岁到二十五岁之间的年轻人。
    很年轻的一群人，刘强的派对邀请没人不想去，这可是最容易套近乎的时刻，如果能结交好他，那么也便能间接结交他的父亲刘启勇。
    这可是他们父母都想套近乎的人物，他们自然也是很想得到人家的赏识与青睐。
    当队伍推着送餐车到派对中间以后，便四散而去，纷纷向自己的送餐目标进发。
    林宇要送的是九号餐桌，他只看了一眼，强化过后的视力便轻松看到了“九号”的小字，林宇推着餐车送了过去。
    送到地方以后，林宇将餐车上的菜一一放下。
    “趁着回去的功夫，我赶紧把我的武器装备拿过来。”放下最后一道菜，林宇转身欲走。
    可是令他想不到的是，林宇竟然遇到了一个熟人。
    “林宇，真的是你，我是林夕呀！你还记得我吗？”一个靓丽女子在林宇送菜是仔细看了一眼，站起来颇为惊喜地说道。
    “林夕，你竟然会在这里？”林宇感觉有些意外。
    林夕严格来说算是林宇的亲戚，他们都姓林，但是从血缘关系来说，他们只是远方亲戚，没多少血缘关系，如果不是爷爷奶奶那一辈人还健在仍维系着感情，恐怕到他们这一辈就该彻底断了联系。
    与林宇一家的普通家境不同，林夕一家真的算得上是富贵之家，她父亲是本市的高级干部，母亲则经营着一家资产数亿的公司，所以绝对称得上是本市上流人物。
    林宇之所以考取本市大学，有一定因素是林夕的家境因素，他父母希望能靠林夕的家庭走走关系，让林宇在本市能安稳定居下来。
    不过他父母是这么说的，也是这么努力的，可林宇却不想让父母在家族里比其他亲戚低上一头，要强地拒绝了这样的想法，向自己打拼，不想搭上别人的关系。
    所以，来本市上大学已经两年多了，林宇几乎从未和林夕联系过，只有回家举行家族祭祀大会才能匆匆见上一面。
    但是别看林宇长大以后和林夕没什么联系，可是小的时候两人的关系却非常好，走亲戚的时候经常能玩到一块儿去，但随着渐渐长大，心思越发增多，生活琐事越来越多，再也没有了儿时的单纯，便也渐渐减少了联系。
    林宇实在是没有想到，他竟然会在这里碰上林夕。
    上一世倒是也听说过林夕出了意外，但他当时也只是惋惜了一番，并没有太在意，所以，在这里碰上也是让他稍稍有些吃惊。
    不过也仅仅只是“稍稍吃惊”而已，在他眼里，他只关心自己的父母、弟弟、妹妹，至于其他亲戚能不能活下去，抱歉，林宇只能爱莫能助了。
    ……