    在等待下一次“欣海别墅入侵事件”的这段时间里，林宇天天进行搏击格斗训练，并经常进行刀法、匕首、破甲锤、猎鹰复合弓、黑曼巴机械弩等武器的熟练运用。
    虽然林宇的身体素质得到了大幅度的强化，但是却还没有训练出肌肉记忆，毕竟这具身躯可是他重生以后获取的，一切都需要从头练起。
    拥有了强化身躯，可并不代表着一本万利，如果没有经过大量刻苦训练而将动作固化为身体本能，那只能算是初学者，真正的搏杀大师根本就不用经过脑子思考，下手就稳准狠。
    举个例子，真正顶尖的神枪手开枪射人，根本就不需要瞄准再射击，只凭借着身体本能和感觉，人家只需要看一眼，就能判断距离，一枪就能搞定。
    上了战场那还要瞄准才射击的神枪手，那算不上是真正的神枪手。
    所以，为了恢复到以前那种“想都不用想”的境界，林宇必须进行大量的机械性、重复性、枯燥性的搏杀动作，将其固化为肌肉记忆，在与异族怪物拼杀时能最大程度减少反应时间，增加成活率。
    这个没有捷径，林宇只能一步一个脚印去做。
    除了刻苦锻炼以外，林宇还要当监工，时不时地去看看自己的生存基地施工情况，钱不是问题，但是质量绝对要过关，林宇就怕有哪个偷鸡摸狗之人把自己的材料给偷工减料。
    还好，没有遇到什么糟心的事情，在金钱的刺激下每一个装修工人都干得热火朝天，装修的情况符合林宇的预期。
    还值得一提的是，林宇订购的生存物资也到了一部分，但是因为生存基地还正在建造之中，所以林宇只能将其放在了自己临时居住的家中。
    等到以后生存基地建设完毕、其他生存物资抵达完毕，林宇就立刻转移阵地，将所有东西统统塞进生存基地中。
    就这样，当这段时间过去的时候，第二次“异族入侵事件”也开始到来。
    这一天，晚上八点，林宇来到了欣海别墅附近的街道上。
    看着不远处的蓬碧辉煌的豪宅，林宇开始了行动：“第二次冒险，开始。”
    毫无疑问，堂堂正正的大门林宇可进不去，和进龙凤小区一样，林宇是翻墙头进去的。
    什么？你问为什么富豪所住的顶级小区安保这么差，围墙难道没有电网吗？
    呃……有是有，不过只是个样子货而已，林宇轻松破坏掉，钻了进去，再说……我是作者我最大，我就这么写了没毛病。
    总之，无论如何林宇都安然无恙地闯了进去。
    借助黑夜的掩护，林宇一路爬到了三楼，匕首割破了纱窗，闯了进去，他定睛一看，这里原来是洗手间。
    真得不得不说，有钱人家的生活就是气派。
    光是这么一个小小的洗手间，都有一百平方米的面积，地上是用名贵大理石地砖铺设而成，上面铺着一层华丽的地毯，墙壁都是用花纹装饰的壁纸铺设而成，挂着几幅名贵的风景图画。
    空气中弥漫着淡淡的清香，应该是用什么香料熏陶过，洗手台的两侧摆放着两盆装饰用的金鱼缸，里面的小鱼正在肆无忌惮地游泳着，带来别样的生机。
    总之，就这一间小小的洗手间，却是普通人一辈子都难以企及的存在。
    “按照时间，大概八点半就是下一次时空通道开启的时间，我再等半个小时，应该就能等到异世界的降临了。”林宇看了看时间，确定了自己的行动时间。
    可就在他刚刚准备将自己的大杀器掏出并组装时，突然，意外发生了。
    “你……你是谁，为……为什么会出现在这里。”一个穿着服务员服饰的男人突然走进了洗手间，他看着突然出现的林宇，微微错愕。
    “糟了，怎么有人。”
    林宇在一瞬间就做了反应，他以极快的速度冲了过去，在对方错愕的眼神中，一记手刀斩在了他的脖颈上，将其敲晕。
    将其缓缓放倒，林宇将他拉进了洗手间里。
    “真是失算，没想到竟然会有人闯进来，现在还有半小时才开始入侵事件，一旦被别人发现我闯了派对宴会上了，不用说肯定被衙门请去喝茶。”
    “不过好在，及时将他打晕了，不然，会有麻烦的。”
    就在林宇微微放松下来的时候，突然，洗手间外又传来了一阵呼唤声。
    “林宇，你在哪，快要送菜了，快出来干活。”这一边说着，洗手间外响起了脚步声。
    “糟了，怎么又有人来了。”林宇这下着急了，这还没有进入异世界，一旦被发现绝对玩完。
    “有了，先试一试吧！”林宇看了看那被自己打晕的服务员，有了主意。
    他扒下来了这个男人的衣服，林宇自己穿上了，又从其口袋中摸出了一只新的口罩，欣喜的他赶紧戴上，又匆匆地将这个男人和自己的背包分别扔进了单独的厕所隔间里，从外面锁上。
    匆匆做完这一切后，林宇假装自己刚刚尿完尿，整提上裤子。
    与此同时，洗手间的大门被打开，来人是一个同样穿着服务员服装的中年人，看等级要比林宇这身衣服更高一级。
    “林宇，你果然在这里，快快快，赶紧归队，前面已经再催了。”中年人赶紧一边拉着林宇往回走，并一边说道：“千万别掉链子，服务好了你才能留下来工作。”
    也许是一时着急、加上晚上光线昏暗、林宇又戴上了口罩，所以中年人并没有在第一时间发现林宇的不对劲，而是直接拉着他走。
    林宇有些震惊，不过他震惊得并不是中年人没有认出他，而是他竟然叫他林宇。
    不可能，林宇第一次而且还是悄摸摸地来，不可能有人认识他，如果排除了这个，那就是……这个人和他重名。
    “有那么巧吗？随便敲晕一个人就是重名？”林宇有些不敢相信，毕竟这就像是网络小说中的穿越，一醒来发现穿越的人名字和你一模一样。
    ……