    “你是什么人，于庆龙的朋友？莫非要代替他来？”李天宇看着普普通通的林宇，丝毫看不起道：“告诉你，这是我和于庆龙的冲突，你要是现在赶紧给我滚，我或许还能饶了你，你要是不过，就别怪我连你一起打。”
    林宇笑了笑，说道：“俗话说，冤家宜解不宜结，更何况今天是刘强刘公子的派对，如果闹得不和气的话，那刘公子面子上也挂不住是不是。”
    林宇将刘强摆了出来，李天宇果然有些服了软，这才勉强说道：“哼！要不是他，我也没必要在这里闹，还给刘公子添麻烦。”
    “你说谁呢你！”于庆龙刚要动怒，又被林夕死命拽了回去。
    林宇接着说道：“打架容易伤和气，可你们两个的矛盾也需要调和，这样吧！武斗不行来文斗，我代替他来文斗，今天正好刘公子也在，给做个见证，公平较量，谁赢谁输，都看天意怎么样。”
    刘强本来想激起二人的矛盾，但是这凭空插进来的林宇却提出来一个让他感兴趣的建议，于是他也表示赞同道：“对，冤家宜解不宜结，我看这个行。”
    刘强发话了，周围的人也跟着赞同。
    李天宇见了，沉吟了一下，最终也决定同意。
    但他也问道：“那到底比什么好呢？”
    林宇笑道：“既然大家都来到这里参加宴会，必然得点酒喝，所以我们就比比喝酒吧！看看谁的酒力更好，谁就胜利。”
    刘强也对这个感兴趣，说道：“这个提议好，这样吧！为了助兴，我也添加个彩头，谁要是能赢了，我可以考虑优先和他做生意。”
    在场的人听了，无一不是咽了口唾沫。
    要知道他们一直和刘强套近乎，说白了不就是为了利益二字，可他们千辛万苦、无论如何也换不来哪怕一个机会，竟然被这两个人给捡到了便宜，都恨不得代替他们两个比赛决斗。
    “好，我比。”李天宇为了刘强的那个机会，同意比赛。
    林宇对刘强说道：“我代替于庆龙比，不过我和他不一样，我只是个普通人，没有什么生意要做，所以，我想换一个彩头？”
    “什么彩头？”
    林宇看了看他旁边光彩照人的顾颖之，说道：“如果我赢了，我想和刘公子的未婚妻跳上一支舞蹈，不知能否满足我的愿望。”
    刘强一听，微微错愕，顾颖之听了，美眸异彩连连，她不清楚这个叫林宇的人为什么会有这么大的胆子。
    周围的人、就连林夕听了也是紧张不已，他们都不明白林宇为什么有这么大的胆子，竟然好提出这样的要求。
    刘强看了看自己的未婚妻一眼，顾颖之微微点头，于是他哈哈大笑，说道：“好，你很有勇气，不过我同意你了，如果你赢了，你可以颖之跳上一支舞蹈。”
    “多谢刘公子。”林宇抱拳行礼，突然，他似乎是感应到了什么，一股微弱的能量从空气中缓缓流入进林宇的体内。
    感受着这熟悉的暖流缓缓流入四肢百骸之中，林宇坚强浮现出莫名的笑意，他看着李天宇说道：“来吧！估计还有点时间，省得无聊，我就来陪你玩一玩。”
    玩完以后，就各自就上路吧！
    ……
    由于比赛的内容很简单，所以比赛的准备也很简单。
    就在中间的空旷场地上，一人一箱酒，谁喝得最多谁赢。
    开始比赛之前，李天宇对林宇笑眯眯地道：“林宇兄弟，别怪我没提醒你，论喝酒，我李天宇认第二没人敢认第一，如果你现在就乖乖认输的话，给我磕几个响头，我就饶了你。”
    “还是担忧担忧你自己吧！”林宇蛋蛋地说道。
    “哼！猖狂。”李天宇对林宇的态度很是不屑，一会儿他就要狠狠地羞辱他一番。
    “林宇，别……。”林夕一听到李天宇要和林宇比拼酒力，当即就想阻止林宇，焦急道：“你这个家伙，怎么就这么冲动呢！你这可是撞枪口上了，李天宇可是我们这里出了名的酒量高，很多人都喝不过他，你这冲上去是去找输吗！”
    林宇笑了笑，说道：“放心，跟我斗，他还嫩了点。”
    “那，那好吧！不过你多注意点，坚持不了了，千万别硬挺着。”林夕本想再劝几句，但却看到了林宇那淡然的目光，不知为什么，她心中忽然涌现出一种安心的感觉，仿佛林宇真的会赢了比赛一样，也便从了他去。
    片刻以后，林宇和李天宇在刘强的见证下，来到了空地最中间的位置，好让所有看清情况，并比赛起了喝酒。
    围观的群众瞬间便安静了下来，他们都在期待着比赛的进行。
    看着衣着光鲜的李天宇和一个穿着普通的林宇走在了一起，众人的目光纷纷集中在他们两个人身上，但一众俊男靓女们都认为李天宇的赢面更大，而普普通通的林宇则被他们遗忘到了脑后。
    无他，谁叫林宇是个名不见经传的小角色呢！
    不知道有没有听过一个笑话，单位比赛赛跑，永远都是局长第一，只有一年是第二名，因为那年他是副局长。
    所以，不管怎样，他们得都认为李天宇才会获胜。
    见到大家纷纷对自己投来赞许的目光，李天宇嘴角不由得露出了满意的笑容，他张开了手，大声说道：“为了活跃刘公子派对的气氛，我现在和这位林宇兄弟准备进行一场拼酒量的比赛，所以，还请各位为我们加油了。”
    “什么，李大公子又要比拼酒量了？好啊！好久没看到了。”
    “我去，竟然又能看到李天宇比赛喝酒了，太好了，李天宇加油。”
    “李公子，千万别输了，你那好酒量，可别浪费了。”
    李天宇话刚一说完，众人顿时就陷入了狂热状态，欢呼声、叫好声此起彼伏，无一例外全都在为李天宇加油，而对林宇则视之不见。
    除开拍马屁的功夫，在现实中李天宇的酒量也不是盖的，在他们这一群人中没有谁能保证喝得过他，之前他和许多人都比过，毫无疑问全都是轻松胜利。
    而林宇就是一个名不见经传的小卒子，不过是林夕家的穷亲戚而已，估计是为了搭上林夕家的脉络，所以上去逞能和李天宇比赛，那自然不就是找虐吗？
    不过，他们这群富家公子公主，最喜欢看这种不自量力的比赛了，最喜欢看林宇被李天宇给血虐了。
    “夕夕，你的这个亲戚也太自不量力了吧！竟然还敢和李天宇比试酒量，谁不知道他在我们这里是最能喝的。”林夕的闺蜜薛丽忍不住说道。
    “不，丽丽，我相信他。”与薛丽不同，林夕则是对林宇充满了信心，“我相信他，小的时候无论事情有多难，他总会做到。”
    “夕夕，我们都是成年人了，别总拿一副小孩子的目光看世界了，你和他是两个世界的人，他家十辈子也抵不上你家一辈子。”对于林夕这种莫名的信任，薛丽还是有些不解。
    林夕只是摇了摇头，也并没有再说什么。
    于是，就在这舞台的中心，万众瞩目的时刻，林宇和李天宇开始酒量比拼。
    林宇沉吟片刻，开口说道：“我还有一个要求，既然是我提出了文斗比试，比赛的内容就该由我来定夺，怎么样？”
    “可以。”李天宇笑着道：“比什么，就有你来定吧！”
    这李天宇表面故作大方，在心中却是在暗暗大笑：这个笨蛋，无论是比酒量还是比速度，自己都比他要强得多，就算他耍什么花样，在绝对的力量面前，那也只能算是花架子，最后赢得一定是他自己。
    “多谢！”林宇微微一笑，而后说道：“不想比太多，一次定胜负就好了，来个最简单的，谁喝的酒越多，谁就算胜利，以XX分钟为限，你先开始，怎么样？”
    林宇的话刚一说完，围观的人群中就传出了一个声音，“一起比就好了，为什么要分开比呢？这样不是更好比吗？”
    林宇说道：“我有些紧张，缓缓还不行吗？”
    包括李天宇在内的所有人，心中只有一个感觉：这个人可真是臭不要脸。
    不过李天宇并没有太在意，对自己实力有爆棚自信心的他大气地说道：“随便，反正最后的胜利是我。”
    “那就请便了。”林宇做了一个请的姿势，对李天宇说道。
    “那，我就先行一步了，请刘公子做个见证。”李天宇多留个心眼，把刘公子搬了出来。
    刘强点了点头，这才打消李天宇心中最后一丝顾虑。
    李天宇豪气冲天，挥了挥手大叫道：“服务生，把最好的啤酒给我拿过来。”
    很快，两箱满满登登的酒水就被放在了李天宇与林宇二人的中间。
    林宇说道：“按照规矩，您先请吧！”
    “看我的。”李天宇自信地神采飞扬，大步走了过去，直接提起一瓶酒，咕咚咕咚毫不犹豫地就灌了进去。
    一瓶五百毫升的酒，李天宇眼睛都不眨一下，轻轻松松，不到十秒钟的时间就喝完了。
    而且喝完以后，面不带红心不跳。
    “好！牛逼。”
    “我天哥就是厉害，我天哥无敌呀！”
    “好好教训教训这个吹牛的家伙，干倒他。”
    李天宇亮了一个开门红，着实让众人纷纷惊讶了一把，纷纷鼓起掌来，为李天宇加油喝彩着，当然，林宇例外。
    李天宇抹了一把嘴边残余的液体，对林宇笑道：“哥们，你要现在认输，还来得及。”
    林宇不以为意，仍旧淡淡地说道：“咱们之间的比试是酒量，可不是比谁嘴皮子更厉害，你要是想喝得过我，得继续喝才行。”
    “好好好，算我多嘴，算我多嘴。”李天宇装作一副惋惜的样子，随后又拿起一瓶酒，用牙齿直接咬开瓶盖，“那你就等着认输吧！”
    “请便。”林宇仍淡淡地说了一句。
    “好，今天我就要让输得心服口服。”说完，李天宇又拿起啤酒，很快又是一饮而尽。
    “加油，加油，加油！”
    “李天宇，上啊！”
    “打趴下他，李天宇。”
    一声又一声加油助威的声音传进了李天宇的耳朵，让李天宇不由得像是吃了兴奋剂一般，身体被上了强大的发条，如同机器一般迅捷、凶猛，将一瓶又一瓶酒灌进了肚中。
    一瓶，两瓶……
    五瓶，六瓶……
    八瓶，十瓶……
    当XX分钟时间一到，李天宇喝了有十几瓶。
    这还不是李天宇全部的实力，只不过在短短XX分钟时间里，他只能和这么多了，要想再继续下去，他必须得缓缓才行、上个厕所才行。
    揉了揉发涨的肚子，李天宇真感觉到自己暂时是喝不下去了，现在自己的肚子里估计除了酒，还是酒，就算还有点别的什么，除此之外，便什么都没有了。
    他自己通常喝的最大目标是四十瓶，今天只不过因为有时间限制，才只能喝这十几瓶，不过按道理来讲应该已经够了，他不相信林宇能喝得过他。
    想到这里，李天宇就不由得神气了起来，瞟了林宇一眼。
    见他仍旧是一副气定神闲的样子，仿佛自己能赢是的，脸上丝毫没有任何担忧的表情，李天宇就忍不住鄙视。
    “哼！打脸充胖子、猪鼻子插两根葱就想装大象，还是这么一副无所谓的表情，看一会儿把你喝吐了，啪啪打你脸，看你还怎么高兴得起来。”李天宇在心中暗自想道。
    似乎是觉察到了李天宇的目光，林宇转过头来看了他一眼，指着地上的酒瓶子，说道：“你真的只能喝这么多了吗！既然如此的话，那我可就要来了，我赢了，你可不要哭鼻子。”
    “喝这些就够用了，杀鸡不用宰牛刀，我看你怎么办。”李天宇说道。
    林宇仍旧一副云淡风轻，说道：“既然这样，那我突然多出个想法。”
    他指着地上李天宇喝过的酒瓶，说道：“你要是能在相同的时间再喝这些数目的酒，那我就心服口服，自动认输，怎么样？”
    ……