    现场的情况颇有些诡异，本来是好好的一手交钱、一手交货，然后变成了一次品茶大会，最后却不知是什么原因，主人生气给林宇难堪，林宇从容应对，最后啪啪反手打脸。
    总之，火药味已经渐渐浓厚，就等着摊牌引爆了。
    “董虎大哥，茶我喝完了，我要的东西拿来了吗？”林宇将茶杯放下，又拿出背包，拉开拉链，说道：“这是我筹备的金钱，一分不少，请董虎大哥过目，希望您不要让我失望。”
    林宇已经察觉到了董虎今天的状况不太对，但是他也不想徒惹事端，只要东西到手了其他什么都无所谓，董虎对他的挑衅他也毫不在意，只要交易能进行就行。
    “当然拿来了，我不会不信守承诺的，拿来。”看着林宇带来的大量金钱，董虎挥了挥手，一个精瘦小伙心领神会，将东西拿了过来。
    打开一看，正是林宇一心念念的弓弩。
    不过仅仅只是打开了一会儿，便又迅速合上了。
    林宇提起背包，说道：“董虎大哥，既然东西已经拿来了，那我们就开始交易吧！老规矩，一手交钱，一手交货。”林宇将背包递了出去。
    “不急！不急！在交易之前，我还有些事情想问问林宇兄弟。”董虎并没有立刻接过林宇装有大量现金的背包，而是取出了一根香烟，自顾自地抽了起来。
    林宇脸色平静，问道：“什么事情，请董虎大哥说清楚。”
    董虎吐了一个烟圈，说道：“你说你是老K的朋友，我想问问林宇兄弟，老k现在怎么样了，还好吗？有段时间没见了，真想叫他过来聚个会。”
    林宇回答道：“老K很好，叫我们不用挂念他，现在他出国了，我也联系不上他了，等什么时候联系上了，我一定告诉董虎大哥。”
    “你真得确认他出国了吗？”董虎死死地盯着林宇。
    林宇依旧坚持道：“我相信，我十分相信。”
    “呵呵！呵呵呵！呵呵呵呵呵呵呵！”董虎像是听到了天底下最好笑的笑话一样，笑得脸色都扭曲了。
    许久，他才缓缓说道：“不要骗我了，林宇，你NND，你为什么要骗我。”
    董虎突然激愤了起来，对林宇吼道：“你以为我什么都不知道是吗？我告诉你，我什么都知道，你骗我的事情，我第二天就知道了。”
    董虎毫不犹豫地戳穿了林宇的阴谋，说道：“老K是出国了，可不是联系不上了，现在可不是过去落后的年代了，即时通在哪都能联系上，我专门和老K打听过，他说根本不认识你这个人，所以你一定是假的，是来骗我的。”
    “我真的很好奇，你究竟是什么人，吃了什么熊心豹子胆，敢骗到老子的头上，看来不好好教训你一顿，你是不知道你马王爷长几只眼睛。”
    “说，你骗我干什么，要弓弩这么危险的东西做什么？”
    董虎毫不犹豫地戳穿了林宇的骗局，并对他进行逼问，两个精瘦小伙也是心领神会，纷纷掏出甩棍，拦在了林宇的后面，阻止他逃跑。
    董虎消了消气，给自己倒了一杯热茶，又吐了一口云雾，说道：“不要试图反抗，否则我会让你付出代价，虽然我不太喜欢以势压人，但你的行为实在是太危险了，我不得不防。”
    “要是经我手的弓弩出了什么大乱子，我也难逃其咎。”
    看着对自己逼问的董虎，林宇笑了笑，说道：“董虎大哥，你这样做可违背诚信原则，我钱都给你带来了，你却还不给我货物。”
    “小子，老实一点，快给我虎哥一个交代，否则有你好果子吃。”一个精瘦小伙威胁道。
    “唉！本想以普通人的身份来购买的，却不想，换来得却是猜疑。”
    林宇笑了笑，说道：“罢了！那我就让我以真实的身份来个你们见个面吧！看来，我只能强买强卖了。”
    “你小子有病是吧！叫你和虎哥交代呢！少啰嗦，赶紧和虎哥交代清楚。”一个精瘦小伙上来用甩棍狠狠打了林宇一下，想给他和教训。
    却不成想，林宇跟没事人一样，而是淡淡地看着他，缓缓起身。
    “你TMD干什么，赶紧给我坐下。”这个精瘦小伙见林宇敢站起来，继续挥起甩棍就打，可林宇却一把抓住了他的手。
    “别管闲事！”
    林宇一脚踢了他的腿，这个精瘦小伙站立不稳，直向前倒去，林宇又是向上一记膝撞，撞到他的下巴，将其撞飞，仰面朝天倒在地上，晕了过去。
    “你TMD敢！”另一个精神小伙见了，举起甩棍向林宇打去。
    林宇微微一偏，躲过攻击，一拳打中他的腹部，把他的苦水都打了出来，弯腰弓背，脸色扭曲。
    随后林宇对他脑袋又是一拳，将其打翻在地，也晕了过去。
    整个过程不过短短几秒，林宇便轻松解决了这两个练过的精瘦小伙，把董虎惊得手上夹得烟都掉到了地上。
    “你……我和你拼了。”董虎怒喝一声，站了起来，虎背熊腰的体型给了他惊人气势，这含恨的一拳似乎能力劈虎豹。
    可林宇只是轻飘飘地举起了手掌，便接住了董虎这一拳，他的肩膀只是微微耸动，而表情仍是一副云淡风轻。
    “怎么可能，你怎么可能挡下的。”董虎惊骇万分。
    要知道，人高马大的他可是经常锻炼，早就已经练出了一身腱子肉，无论是力量还是抗击打能力他都远远超过了普通人。
    他这含恨的一击，绝对使出了全部力量，却不能奈何林宇分毫？
    从体型上来看，董虎足足比林宇壮了一圈，按道理应该是他一拳把林宇打飞，却没有想到林宇能一掌接住他的拳头，还面不改色心不跳，怎么看都是巨大的反差感。
    “董虎大哥，还是不要动怒了，动怒可伤身体。”林宇死死抓住董虎的拳头，将它向外拉去，董虎吃力地反抗，却在力量的比拼中完完全全落入了下风。
    “停下来听我说几句吧！”林宇将董虎的拳头拉开，一拳打了过去。
    ……