    黑曼巴机械弩的有效射程在一百米到一百五十米之间，七十米绰绰有余，如果打不中，那可不是机械弩的问题而是人的问题了。
    钢珠试验完毕，林宇又试验了一下弩箭箭矢。
    还是同样的流程，林宇对准之前造成的创口，射了出去。
    嗖！
    又是一声轻微的破空声响，箭矢深深地扎进了之前的创口中，可见其威力之强，若是射中人了，恐怕他得是当场殒命了。
    “也不错，和钢珠相比明显箭矢更加致命。”林宇看着黑曼巴机械弩那威风凛凛的样子，满意地点了点头：“有了这两件强力的远程武器，以后对付异族怪物我就更加有把握了。”
    和近身武斗相比，远程武器放风筝才是更佳的选择，几千年来的战争便是如此，热武器能淘汰冷兵器，就是因为枪械广泛发展的缘故。
    冷兵器中唯一还能存活下来的也就是弓弩了，因为它们好歹也是远程攻击类武器，因为动静小、隐蔽性高，作为军队中的补充性力量而继续存在。
    要知道，军队中的特种狙击弩可比一支制式步枪还要贵。
    林宇将猎鹰复合弓与黑曼巴机械弩拆卸，装好，又走过去将掉落的箭矢和钢珠收回来。
    不过箭矢好收，可钢珠却深深地嵌进了树身里，除非把树木掏个大坑，否则别想将其掏出来。
    “失算了，失算了，没想到钢珠射得这么深，掏不出来了。”林宇看了一下，便放弃了拾取钢珠的打算，“算了，就当给这棵大树一个礼物吧！”
    林宇将钢珠、箭矢收好，离开了这片野外荒地。
    ……
    回到家中，林宇将猎鹰复合弓与黑曼巴机械弩放好，又掏出那个笔记本，记录了一些东西。
    “现在一切都步入正轨了，生存基地正在建造，生存物资也正在陆续送到我这里，我又得到了强有力的远程武器，也许我可以尝试再进入异度时空中寻找机缘。”
    林宇又想到了一些想法，包括机械弩的进一步升级改造，林宇通通都写了下来，好为自己进行下一步的计划。
    “过些天倒是也有一起入侵事件，是本市十几起入侵事件中的第二件，我记得有推测说里面出现了一些异世界的东西，那到底应不应该去呢？”林宇陷入了思考之中。
    林宇所说的第二起入侵事件，便是轰动一时的“欣海别墅杀人事件”。
    欣海别墅是本市一处十分有名的豪宅，因为它是本市知名富豪刘启勇的私人房产，以投资庞大、装修华丽、风景迷人、格调高雅而闻名上流人士圈。
    刘启勇并不常住这里，但却是他经常用来举办宴会、招待他人用的场所。
    刘启勇本身就是本市知名富豪，哪怕是在整个帝国都能排进前百，因而与他打交道的可都是分量不轻的人物。
    不是太守、刺史、州牧这类大官，就是身价几十亿乃至上百亿的同行前辈，每次都有很多有资格的大佬前去赴宴。
    因而，在本市流传着这么一句话：每当欣海别墅举行宴会时，第二天股市上便会风云变幻莫测，哪怕是扎非特来了，也无力回天，亏得裤衩都赔不起。
    当然，这话肯定只是流传的段子而已，不能当真，但也是从侧面体现出了刘启勇的神通广大，手眼通天。
    “欣海别墅杀人事件”发生时，并不是刘启勇在举行宴会，而是他的儿子刘强在举行派对庆祝活动，邀请了很多俊男靓女前去参加派对。
    也就是在这个派对上，他向与自己相恋多年的女友求婚，他女友被感动得几乎落泪，在众人的祝福声中，他女友答应了他的求婚，这对有情人终成眷属了。
    如果不出意外的话，刘强会和他的女友最终踏入结婚殿堂，洞房花烛夜过后，二人便是情投意合，琴瑟笙箫，不出意外，最终会白头偕老。
    再之后，他们也许会生个宝宝，刘强会继承他爹刘启勇的财产，成为集团新一代的掌门人，而他女友则会相夫教子，成为豪门太太，他爹则隐居幕后，安享晚年。
    如果没有意外的话，这一切都格外和谐。
    可惜这只是一厢情愿，意外和明天相比总是先来临。
    就在刘强举行派对的那个晚上，一个异世界的时空通道在这里开启，异世界的异族怪物入侵到了这个别墅，展开了一场极为血腥的盛宴。
    这次入侵事件并没有持续太久，只有短短几个小时，可是就在这短短的几个小时里，上一秒还是热情洋溢的派对庆祝，下一秒就变成了残忍的地狱修罗场。
    情况十分惨烈，连一些年轻法医都没坚持住，被吓晕了过去，只得从其他几个市征调过来一些老法医，这才对每个惨死的人进行尸体解剖。
    没有人能活下来，每个人死得都是惨烈至极，和“飞精灵户外旅游团失踪之谜”一样是无解级悬案，最后只得将其定性为惨绝人寰的鬼斧杀人魔连环杀人事件，被另外一起诡异的入侵事件顶了包，勉强糊弄了过去。
    但只有林宇知道，这是时空通道所造成的一起异族怪物入侵杀人事件，而并不是后面那起“鬼斧杀人魔连环杀人事件”，这两起入侵事件不能混为一谈。
    异族怪物在杀完人以后，便随着时空通道的消散而消失，回到了原本的异世界，根本无法找到凶手，说是鬼斧杀人魔杀的也着实是可笑。
    你找都不到，最后只能病急乱投医，哪个像就找哪个顶包。
    “有的资料记载说，在这起异族杀人事件中，搜出了一些疑似异世界的东西，但具体是什么却不清楚，这就意味着不止是异族怪物来了，一些异世界的物品也来了。”
    林宇思索了一下，决定还是大干一场：“虽然可以确定也是一起非常惨烈的杀戮事件，但这个时间段肯定不会有太过厉害的异族怪物来到这里，我相信凭我的机械弩，一定会有一战之力的。”
    “去，一定要抓住机会。”林宇最终做出来决定，去，一定要去。
    ……