    “这个……。”听到林宇突然提出来的想法，李天宇低头想了一下。
    林宇继续催促道：“如果你不行的话，我可来了。”
    说着林宇做势就要拿起酒。
    李天宇见状，咬了咬牙，说道：“好，我答应你。”
    不知道为什么，虽然觉得林宇很大几率比不过自己，但李天宇看着林宇那副气定神闲的样子，他突然感觉心里一阵发慌，这更让他有些焦虑起来。
    “不行，为了绝对的胜利，我要在擅长的领域击败他。”李天宇在心中想着，瞬间便下定决定，于是就同意了林宇的想法。
    周围众人见比赛又变了，无不为李天宇欢呼起来，纷纷称赞他是酒桌大王。
    李天宇脱去了有些束缚自己的紧绷西装，好让自己更加宽松一些比赛。
    他哼了一声，不屑道：“你说谁不行呢！等着，这可是你说的，我要是能全喝完了，看我以绝对的优势秒杀你。”
    说完，李天宇又是拿起一瓶酒，颤颤巍巍地开启瓶盖，李天宇喉咙一动，犹豫不决，最终，眼神中还是露出了一丝决绝之色，一口气将酒给灌进了肚中。
    “啊！别再喝了吧！”
    “已经够了，再喝可就不行了。”
    “对呀！天哥，还是停下来吧！”
    尽管有很多人劝李天宇，可李天宇仍旧不为所动，一瓶又一瓶地喝着啤酒，最终，他终于在规定的时间内喝够了规定数目。
    李天宇喝下最后一口酒以后，打了一个嗝。
    他真的实在是喝不下去了，脑袋都是一片眩晕、昏昏沉沉的，身体轻轻晃悠一下都能感受到液体的晃动，就连手中的酒瓶他都拿不稳，咣当一声，摔碎在了地上。
    他勉强提起精神，保持着最后的清明，对林宇勉强笑道：“我喝完了，你输了，不过别怪我不给你机会，你想赢也行，只要你能在规定时间内超过我我就算你赢，不过你得要喝几十瓶，才能赶得上我呀！”
    “哈哈哈，哈哈哈哈，我看你这个小兔崽子，怎么跟我斗，哈哈哈哈哈哈！不把你喝吐了，我就不姓李，哈哈哈哈！哈哈哈！”
    也许是因为喝酒的缘故，此刻的李天宇原形毕露，对林宇不再是一副彬彬有礼的样子，而是肆意嘲讽，现在的他可是一心一意地想要看着林宇该怎么出糗。
    “好吧！为了不丢面子，我就试一试吧！”林宇无奈地耸了耸肩，走过去，把一瓶酒给拿了起来。
    “李天宇酒量真是惊人，竟然连喝了真么多瓶，这下看这个林宇废物怎么招架。”看着李天宇在酒桌上一副这么厉害的样子，有人可谓是相当佩服，同时也不忘记再鄙视一下林宇。
    “林宇，你可不要有事啊！”林夕在心头默默祈祷着。
    林宇开始喝酒了，这可比李天宇喝酒引起的震动要更大。
    当然，这可不是掌声与喝彩，而是一阵唏嘘与不屑。
    因为在这一众俊男靓女的眼中，与有着必胜把握的李天宇相比，林宇就像是一个小孩子一样，蹒跚学步，怎么可能比得过精熟老练的李天宇呢？
    他是万万喝不过他的！
    不过人类天生以来的好奇心，还是让这一众人给足了林宇以莫大的关注力，甚至比关注李天宇还要大。
    当然，不要误会，这绝对是想看看林宇出丑，可不是看他出彩。
    林宇先是尝试着喝了几口酒，表情有些不喜欢，不过仅仅过了几秒钟，他就像是找到了感觉一般，将五百毫升的酒一饮而尽。
    整个过程除去刚开始尝试的那几口外，都非常迅速而又动作流利，几乎与李天宇的速度不相上下，这让围观众人倒是很意外，比赛似乎又是蒙上了一层意外的面纱。
    至此，许多人都更加期待起林宇的表现来，看看他和李天宇谁能笑到最后。
    林宇喝完了酒以后，豪气地就将啤酒瓶子摔在了地上，发出了一声清脆的撞击响声，“好酒，真不愧是XXXX酒，喝起来真爽。”
    又打了几个饱嗝，林宇拍了拍胸口，有些惋惜道：“只可惜，这么好的美味，我却实在是喝不下去了，仅此一瓶，代表我的心意，所以，我认输，李天宇，这场比赛你赢了。”
    林宇这一席话可谓是引爆了全场，令围观的众人是瞠目结舌，短暂沉默以后，众人都是爆发出了齐刷刷的鄙视声。
    “卧槽！你这家伙还要脸不，就这么认输了。”
    “我去你个妈卖批，这个家伙脸皮还真厚！”
    “我服了你了，就这么丢脸的吗！连比都敢比了。”
    一声又一声的鄙视、不屑、讥讽、讨伐声一浪高过一浪，在他们看来，此刻的林宇，简直是最胆小、最猥琐、最不要脸的人，竟然好骗他们。
    哪怕是一向淡定的李天宇，此刻脸上的笑容也有些挂不住了。
    你妹呀！作妖呢！老子喝了这么多酒，不就是为了看你出糗吗！结果现在你竟然不喝了，这不是放老子鸽子吗！那我还怎么看你出糗啊！
    是，的确，你林宇现在也在众人的面前狠狠地丢了一把脸，但是，你什么都没有喝就直接认输了，这怎么让我有什么成就感啊！
    亲手打败敌人与敌人自动认输这两个可根本就不是一个级别的。
    更何况，这酒，真的很涨肚啊！
    于是，李天宇不顾肚子的胀痛，怒道：“你小子是不是在玩我，中途放弃比赛可是很不礼貌的行为，你这样做太伤我的心了，你难道不知道吗？你要是不想玩的话，干嘛不早说？”
    “不，恰恰相反，我还很认真的准备进行这场比赛。”林宇饱含自责，抱着歉意说道：“不过真是太对不起了，我没有意识到自己的酒量问题，鲁莽地答应了你的要求，结果害得你我之间陷入这种尴尬的局面，真是太对不起了，请你原谅，请你原谅。”
    看着林宇这么一副自责的样子，要不是肚子胀痛不便行动，李天宇真想打爆林宇的狗头——我TMD差点喝坏肚子了，结果你就这么简单放弃了，有这么说理的吗！
    “我RNMMP，你是不是先打。”李天宇准备走上前去，对着林宇的脸上就是一拳。
    可惜，李天宇喝了太多酒了，刚一动，肚子里就翻江倒海，胃中一阵痉挛，怎么使也使不上力气。
    “哎！小心。”林宇装作搀扶，不轻不重地给他拍了拍背。
    李天宇被拍得五迷三瞪，吐了出来，呕吐物发出一阵阵令人作呕的气味，靠近此地的几个美女，都是捂着鼻子，嫌弃地离开了自己站的位置。
    林宇则趁此机会，向大家鞠了一躬，快速说道：“对不起了，大家，这场比赛我认输了，谢谢大家关注，不必为我担心。”
    说完，林宇便离开了中间的位置。
    当然，迎接他的不是热烈欢呼的掌声，而是一阵唏嘘不已的声音。
    就连看不起林宇的薛丽，此刻也是无力嘲讽这么一个不要脸的人，因为这样的话他决定自己也得掉了身价――现在林宇被嘲讽的资格都没有了。
    林夕也是微微错愕，她实在是想不明白，为什么上一刻表现得如此神勇的林宇，下一刻表现得竟然这么戏剧性，竟然直接投降认输了。
    “这……，唉……。”见状，林夕只能无奈地摇了摇头。
    在林夕看来，林宇小时候是这么一个沉稳、干练的小男子汉，小时候对她非常有吸引力，可现在怎么会是这么一副样子，这不应该啊！
    比如刚才，面对李天宇的挑衅，按剧本而言，他应该大发神威，啪啪打脸李天宇呐！为什么他会这样做呢！小说里都是这么写的呀！可为什么不太一样呢？
    难道这不是在写小说？
    林夕深深地陷入了纠结之中，她不明白林宇为什么会这么做。
    看着李天宇在那里不断地难受，林宇微微摇了摇头：“真是愚蠢的人，还有心思跟我找茬，哼！也罢，异族怪物马上来了，就和你们玩一玩又何妨？现在玩完了，我也要干正事了。”
    原来，林宇之所以会认输，就是因为他已经好好教训了李天宇。
    虽然他口头上承认认输了，但是在实际上来讲，他什么也没有损失，反而是李天宇，喝的肚子跟怀孕是的，涨得难受死了，颜面尽失，估计一整天都动不了，这样讲的话，真不知道究竟谁才是输家。
    刘强看着这宛如闹剧一般的场面，心中也有了大致的猜测。
    “这林夕家的亲戚真不简单，竟然三言两语就害惨了李天宇，不过我也佩服他的勇气，敢公然得罪一个集团的太子，真不知道他是吃了什么熊心豹子胆。”
    大部分人都是看不起林宇，少部分明事理的人知道这是怎么回事，不过他们都不清楚林宇哪来的勇气，竟然敢得罪李天宇。
    现在在刘强的欣海别墅，李天宇还不敢做什么，可一旦出了这门、等李天宇恢复过来，那可就难说了。
    那少部分人唏嘘不已，看来都认为林宇不死也得脱层皮。
    林宇可不知道他们的想法，就算知道了也不以为意，而是径直走到了刘强的未婚娇妻，顾颖之的面前说了一句让所有人都大惊失色的话。
    ……