    现场，刘强在召集了自己的保镖以后，心里有了底气，继续对林宇傲然道：“林宇，别怪我不给你机会，只要你放了颖之，我就留你一条狗命，否则你要是惹怒了我，我就要你死无葬身之地。”
    林夕大声对林宇说道：“林宇，别放了顾颖之，你可以威胁她逃出去，千万别听他的，一旦你放人了，你会出事得更快。”
    “哼！林夕，还有你，今天这是你也逃不脱干系。”刘强向林夕也恶狠狠地道：“你等着，等我解决完了林宇，就来收拾你，还有你家族的企业，我跟我老爸说一声，就能让你们全家破产。”
    刘强这一声威胁，把林夕惊得害怕不已，一想到自己的家族因为自己而被刘启勇除名，她身体就止不住得颤抖。
    于庆龙赶紧护住自己的女友，对刘回击道：“刘强，你别得意，这本市不是你刘家一手遮天，你要是敢懂我女朋友，我跟你没完。”
    “哼！没空搭理你们。”刘强将注意力重新转移到林宇身上，“快点，放了颖之，不要再让我说一遍。”
    “亲爱的，不好意思了，这支舞蹈没跳完，就不得不分离了。”林宇又摸了一下顾颖之白嫩的脸颊，把她弄得满面通红，把刘强气得火冒三丈。
    “不过你没用了，滚吧！”林宇毫不犹豫地将顾颖之推了出去。
    “颖之，没事吧！”刘强上去抱住了自己的未婚妻，并关切得问道。
    “我没事。”顾颖之摇了摇头。
    “可恶，竟然敢对我未婚妻动手动脚。”刘强气得火冒三丈，他挥了挥手，说道：“给我上，砍死他我负责。”
    这五六个保镖对刘家忠心耿耿，一听刘强的命令，便纷纷举起手中的武器，向林宇冲了过来，誓要好好教训林宇一番。
    “来吧！让我看看你们的斤两吧！”林宇看着这五六名保镖，也冲了过去。
    第一个保镖冲得最快，他手中拿着一根很粗的铁棍，大吼一声，想林宇砸来。
    林宇微微侧身一闪，轻松躲过，趁其攻击时露出的空档，林宇对着其脑袋，便是一记肘击。
    肘部是人体最坚硬的部位，若是被砸到要害处，往往能够一击致命。
    不过林宇此时不想杀人，便收了力，这一击能把敌人砸得眼冒金星、脑袋震荡、短时间内失去战斗力就行。
    果不其然，这个保镖被林宇这么一砸，当即惨叫一声，倒在地上。
    解决完了这第一个，第二个、第三个同时冲了过来，看样子是要两面夹击。
    他们二人一人拿刀、一人拿铁棍，一左一右向林宇袭来。
    林宇不进反退，猛地向前窜出一大步，伸出手一挡，驾住了二人的手腕，同时也将二人的攻击停滞住。
    同时，林宇猛地抓住他们的手腕，向下转了一个大圈。
    受限于人类生理结构，二人感受到短暂的剧痛，不由得松来了手，武器咣当两声掉在了地上。
    林宇又猛地一拉，将二人拉了过来，随即猛地一掌推出，结结实实地打在二人胸膛上，将二人拍翻在地。
    第四个保镖这时冲了过来，见林宇轻松解决了两个人的夹击，内心有一丝恐惧，脚步竟然有些向后退去。
    林宇欺身而上，打掉武器，又给了一拳，轻松打趴在地。
    剩下的一个保镖见自己的同伴全被解决了，被惊得不敢上前，竟然将手上的砍刀当飞刀一般抛出，希望能打中林宇。
    林宇随手一抓，便将砍刀抓在手中。
    那个保镖见状，连忙转身向后跑去，却不想被林宇追上，一把抓在肩膀处，将其单手拎了起来，猛地向后一扔，狠狠砸在了一处餐桌上，把那桌坐的几个客人吓得惊呼连连，摔得五迷三瞪。
    就这样，林宇轻松击败了这五个保镖。
    之前那两个被林宇一掌拍翻的保镖中有一个挣扎着站了起来，刚想继续攻击林宇，却被林宇一刀恒在了脖颈上。
    “别动，再动我不介意在你大动脉上来一刀，你应该知道这样的代价。”林宇冷冷地道。
    这个保镖缓缓举起了双手，一动也不敢动。
    这时，林宇又对这几个保镖说道：“我无意大开杀戒，你们别再做无畏的抵抗，都给我蹲下、双手抱头投降。”
    “如果不是我刚才收了力，你们几个根本不可能站起来，若是还有顽抗的，我不介意再给你几拳，就看你的皮痒不痒了。”
    林宇这番话是彻底震慑住了这几名保镖，他们站起来以后不敢再有什么想法，他们深知他们根本不是林宇的对手，所以只得一个个得几个到一起，低头不敢看林宇。
    “你也过去。”林宇对被自己控制的保镖说道。
    那个保镖点了点头，向前面走去。
    但是就在他林宇错身的那一刹那间，他突然暴起，一把抱住了林宇的腰，同时嘴里大喊着：“我抓住了他，大家快来，一起把他压住。”
    其他四名保镖见了，刚要蠢蠢欲动，却见林宇面色一寒，一击凶狠有力的肘击直接打在了这名缠着他的保镖后背上。
    只听一声清脆的骨骼断裂声响起，这名保镖像是瘫软无力的面条一般，被迫松开手臂，直接被打倒在了地上。
    他就像是被施展了定身术一般，瘫软在地上，虽然很疼，但却一动不能动。
    这几名保镖见了，无不是惊骇万分，他们知道他们的同伴是怎么回事，他被林宇活生生地打断了脊椎，巨大的力量直接打断他的束缚，并直接将他打成瘫痪。
    没死，但也离植物人差不多了。
    “不听话的下场，永远都很惨烈。”
    林宇那冷冽的目光扫向了那几个保镖，那几个保镖瞬间寒毛竖起，仿佛自己被凶猛的野兽盯上一样，不用林宇发话，十分自觉地抱着脑袋，蹲了下去。
    解决完了这几个保镖，林宇又将目光集中到了刘强的身上：“你引以为豪的保镖已经败了，你还想继续负隅顽抗吗？”
    刘强傻傻地看着自家投降的保镖，内心却如坠冰窖。
    ……