    其他人受到黑暗的影响，可林宇却没有受到黑暗的影响，在灯光熄灭的一瞬间，他按照最后一刻的记忆，向一只冲到窗户的合猿射去。
    砰！
    又是一声“钢珠入肉”的声音响起，那只合猿也被林宇杀死。
    虽然林宇利用黑曼巴机械弩在短短一刹那间杀了两只合猿，但更多的合猿却已经是冲了过来，有的冲到大门前，咣咣砸门，有的冲到窗户前，砸碎玻璃、撕碎纱窗，兴奋嚎叫地冲了进来。
    林宇再次装填钢珠，按照记忆中的位置向窗户那边射去。
    但是并没有“钢珠入肉”的闷哼声，只有一只合猿的疼痛叫声。
    没有灯光，锁定不了移动中的合猿的位置，林宇也保障不了精度，能射伤合猿已实属不易。
    再次装填***药，林宇却并没有发射，而是抽出唐刀，凭借着强化视力勉强带来的微弱视野和出色的听力，尽量确定现场的状况，同时躲到尽可能安全的地带。
    现在现场的状况很嘈杂，有人类的不断惊呼声和求饶声，还有异族怪物肆虐的兴奋嚎叫声，还有一两道奇怪的声音，是怪物的粗重喘息声与人类女子的**啜泣声。
    在黑暗的环境中，视线几乎完全受阻，纵使是林宇也难以判断具体情况，眼睛算是废了，林宇只能依靠强化听力。
    好在，经过天堂水晶强化过后的出色听力，让林宇有了听声辩位的本事，就算看不清具体情况，但林宇也能听出大致的位置。
    “嗷呜！”
    “啊！救命啊！”
    一声兴奋的尖锐嚎叫声，还有一声求救声在林宇耳边响起，距离似乎很近，林宇二话不说，冲了过去，一刀刺入。
    合猿发出了一声凄厉的惨叫声，哀转久绝，它根本没有想到有人能在这么黑暗的空间里精准地扎到它的腰子。
    林宇可不管扎到合猿哪里，他只知道合猿叫得越惨，他扎得位置就越准。
    这一刀应该是扎到合猿的躯干，林宇一下子便做出了判断，将其掀翻在地，又是一刀扎了进去，猛地一搅，将这只合猿重要器官搅碎，从而杀了它。
    可能是这只合猿的惨叫太凄惨了，吸引了其他异族怪物的注意，另一只合猿跑了过来，似乎是想查探情况。
    林宇仔细倾听，来者脚步声是四足奔跑，不用问那自然是合猿异族，林宇挥舞唐刀，砍其四肢，一刀将其砍翻在地。
    感受着合猿轰然倒地，按照本能的反应，林宇单手持黑曼巴机械弩，对准黑漆漆的方向，轻轻扣动板机。
    轰！
    又是一声皮肉翻滚声，林宇将钢珠打进了合猿的躯干内，打哪不知道，但是一击毙命，这只合猿怪物再也动弹不得了。
    黑暗的环境中，林宇又杀了两只合猿怪物，尽管受到环境影响，过程不太顺畅，但是影响不太大，给林宇充足时间，他一定能杀光所有合猿怪物。
    只不过到时候可能死的人会更多一些。
    林宇装好***药，准备再次杀戮。
    就在这时，好消息传了过来——灯光又亮了。
    确切地说，不是正常的灯光，而是应急灯，不似正常灯光那般明亮，能把整个一楼大厅照得金碧辉煌，但在黑暗中也是难得的光亮，起码能让人看清整个大厅的情况是不成问题的，只有一些角落是偏昏暗的。
    应急灯突然亮起，让众人都是为之兴奋。
    毕竟爱手艺大神曾经说过，人最强烈饱满的情绪是恐惧，而最强烈的恐惧则是未知，众人都被浓雾围住、被黑暗包裹住，什么都看不见，又有怪物围追堵杀，未知的恐惧占据了巅峰。
    在这个时候，灯光突然亮起，众人又什么都能看到，未知的恐惧感则被压到最低，自然而然会让众人为之兴奋。
    不过，灯光再度亮起，也代表了众人被合猿怪物围杀的清晰事实，随着灯光的亮起，合猿怪物们反而更加兴奋了，一个个地兴奋嚎叫不止，众人的兴奋劲仅仅持续了一瞬间，便又陷入了更深的绝望中。
    他们又再度惊叫连连，灯光存不存在对于他们而言，只有一个心理安慰的程度，远远代表不了事实的残酷。
    但对于林宇来说，那可就有大用了，因为他可以远程精准打击合猿怪物。
    林宇将唐刀插在地上，举起黑曼巴机械弩，对准远处的一只合猿，轻轻扣动扳机。
    砰！
    钢珠精准地射中脑袋，这只合猿怪物当场殒命。
    林宇如法炮制，连续对准更多的合猿怪物。
    一只合猿抓住了一个男人，刚要张开大嘴享受美味，被林宇一击射中嘴里，一击毙命。
    另一只合猿，抓住了一个女子，布满獠牙的大嘴狠狠地咬中了女人的胳膊，撕扯一大片肉来，连白骨都露了出来，把女子疼得痛呼连连。
    “救命啊！谁来救救我啊！”女子痛哭流涕着，绝望地看着合猿那丑陋的兽脸，对着她的脖颈咬去。
    但幸运的是，林宇历史射出钢珠，将这只异族怪物杀死，女子大口大口地喘着粗气，庆幸自己过了下来。
    还有一只合猿，它的举动很诡异，它并没有杀死、也没有咬伤任何人，而是不断撕扯着身下女子的衣服，同时还伸出舌头在女子全身舔来舔去，满脸的陶醉之色。
    就像是要强迫身下女子一样，这合猿怪物真是另类。
    林宇强行打扰了合猿怪物的雅兴，一记钢珠爆射，直接要了它的命，也让它做不成那件事情。
    ……
    短短的时间内，林宇用黑曼巴机械弩一口气杀了三只合猿怪物，丝毫不废吹灰之力，几乎没有损失任何体能。
    这就是远程武器的强大之处，杀怪不用费力，安全十分可靠，比近身格斗可好不少。
    林宇的这一番高效、快捷的杀戮，也引起了合猿怪物的注意力。
    见同伴惨死，合猿纷纷愤怒地尖叫起来，放弃了自己正在追杀的猎物，向林宇冲了过来。
    林宇并不惊慌，熟练地装填***药，瞄准，射击，一气呵成，毫不拖泥带水。
    ……