    “美丽的顾颖之小姐，可否陪我跳一支舞蹈呢？”林宇对着刘强的女友，哦不，应该是未婚妻顾颖之深情款款地道。
    当林宇这句话响起时，所有人都是目瞪口呆，就连一向淡定示人的刘强也是脸皮微微抽动，有些挂不住面。
    于庆龙和林夕也是微微张开嘴巴，两人南海中同事响起了这么一句话：完了，林宇这是要完了。
    这是什么行为，这TMD是最严重的挑衅行为。
    不提人家本身就是刘强的女友，刚刚顾颖之都还答应了刘强求婚，成为了他的未婚妻，今天这个派对本质来说其实就是刘强的订婚宴。
    可是林宇这个不知好歹的家伙，竟然公然在人家男友面前提出这么过分的要求，这不是公然在刘强脸上啪啪打脸吗？说不好听的，就是在刘强头上种草，甚至说句骂人的话，林宇就是在夫前跳舞。
    哪个男人能受得了“绿色”的侮辱，谁不冲上去就是干。
    顾颖之在听到林宇这个请求好，有些微微发懵。
    这小子，是有毛病吗？竟然敢向她提出这么过分的要求。
    不过身为美女良好的素养还是让她笑吟吟道：“这件事情我可做不了主，你还是问问我的未婚夫刘强吧！”
    刘强脸色有些阴沉，显然是动怒了，不过他并没有立刻发作，而是颇为平静道：“林宇，我是说过你赢了可以和颖之跳舞，不过你自己都认输了，那这个要求自然就作废了。”
    林宇笑呵呵道：“谁说我输了，我可是赢了，你们没看见吗？”
    什么，你赢了，我们怎么不知道，难道我们耳朵听错了不成？
    众人都感觉不可思议，连刘强都笑了，这人难道真的是疯了，开始说胡话不成。
    见状，林宇指了指地上还在难受着的李天宇说道：“我已经把他喝成这个样子了，我自己都还好好的，所以我就胜利了。”
    “呵呵呵呵呵呵呵！牙尖嘴利。”刘强笑了笑，却有些渗人，说道：“你是真的认为自己解决不了问题，可以解决出问题的人吗？”
    “当然！”林宇自信道：“我一直将这句话奉为真理，解决不了问题，就解决出问题的人，简单、高效、便利。”
    “看来你真的是存心闹事是吗？”
    “看你怎么想了！”
    刘强捏了捏拳头，发出噼里啪啦的脆响声，准备教训林宇。
    林夕见了，连忙拦下，并说道：“刘公子，抱歉，林宇冲撞了您，他不是故意的，只是不懂礼数而已，我这就让他给您道歉。”
    她连忙转过身去，向林宇说去：“快，快给刘公子道歉，这么做事不对的。”
    同时，林夕还小声对林宇说道：“你赶紧道歉服软，刘强他可是跆拳道九段，好几个人都不是他的对手。”
    她努力劝说着，不想林宇白白被打。
    “跆拳道九段？我还国术十段呢！”林宇将林夕一把推给了随之赶来的于庆龙，“看好他，我打刘强打趴下以后再说。”
    于庆龙慌忙抱住了林夕，林夕想再劝说，却已经是来不及了。
    “你可真是吃了熊心豹子胆的家伙，胆子太大了。”刘强微微发怒道：“你没听你那亲戚说吗？我可是跆拳道九段，打你跟玩一样。”
    “文无第一，武无第二，是骡子是马，拉出来溜溜，功夫可不是吹出来的，而是打出来的。”林宇淡淡地说道。
    “我看你是找死。”刘强向林宇冲了过去，一场大战一触而发。
    一些人不忍看到林宇被胖揍一顿的悲惨下场，默默转过身去，而更多的人却瞪大了眼睛，想看到刘强刘公子是怎么教训这个口无遮拦之人的。
    顾颖之美眸异彩连连，这才是他的男人，极富男子汉气概。
    最终在大部分人期盼的目光中，刘强帅气地翻了好几个跟斗，做出了标准的跆拳道用脚攻击的动作，向林宇攻去。
    他要一招解决林宇。
    “聒噪！”
    林宇眼神微眯，凌空跃起一记猛踹，在刘强翻跟斗的瞬间精准踹中了他的腰间，这一踹将刘强踹得在地上到了滚了好几米才慢慢停下，而后他躺在地上痛苦**着。
    一招解决，不错，的确是一招解决，不过被解决的不是林宇，而是刘强。
    看到这一幕，其他人都看得呆了，顾颖之用手捂起红润的嘴唇，脸上都是震惊的表情，于庆龙和林夕也是目瞪口呆，尤其是林夕，她都不知道林宇什么时候练武功了。
    他们可都知道，刘强是跆拳道九段高手，身手极好，打几个人就跟玩一样，在他们看来，林宇应该也是同样的下场，被刘强一招解决才对。
    可出乎他们意料的是，林宇并没有被一招解决，相反，被一招解决的竟然是他们一直都看重的刘强，他们可真是被啪啪打脸。
    谁能想到，半路杀出个程咬金，哦不，是半路杀出个林宇。
    “哼！还所谓的跆拳道高手，TMD连老祖宗的东西都忘得差不多了。”林宇看了一眼在地上痛苦挣扎的刘强，又转而看向了众人。
    林宇是一副人畜无害的表情，但是所有人都感觉自己像是被猛兽盯上了一样，不敢去迎接林宇的目光，纷纷低头避让。
    “各位，我现在有资格和顾颖之小姐跳舞吧！”林宇看着面带惊惧的众人，笑容满面地说道。
    无人敢应答，林宇便抓住了一个人问，“我有资格吗？”
    那人咽了口唾沫，疯狂点头答道：“有资格，有资格。”
    “你们呢！”林宇随即看向众人。
    生怕被林宇盯上，他们也是疯狂点头道：“有资格，有资格。”
    “哈哈！这就对了。”林宇也不管他们，他慢慢走到了顾颖之身边，笑道：“顾颖之小姐，你听到了吗？他们都说我有资格和你跳舞，现在可以和我跳上一支舞蹈了吗？”
    顾颖之也被吓得有些发懵，大脑来不及思考，只得下意识地点了点头，身体默认任由林宇拽着走，来到了中间一处空旷地方，配合着对方跳起舞来。
    “和如此佳人跳舞，真是别有一番滋味。”
    ……