    林宇拉着顾颖之，一手扶着她那纤细腰肢，一手紧紧抓住她那柔软的小手，迈着富有节奏感的步伐，开始翩翩起舞。
    就这样，现场陷入了一种非常尴尬的场面。
    本来是应该是主角的刘强才有资格拉着的小手，现在却被林宇捷足先登，抚摸着那纤细腰肢的粗糙手掌，却不是刘强那位成功人士的手掌。
    围观的人还是那一群人，女主角还是那个女主角，可男主角却换了人，尽管原男主角很不乐意，但他还是被林宇无情打了下来，自己上去，和他的未婚妻跳起了舞蹈。
    不得不说，对于刘强而言这是一个莫大的耻辱。
    在林宇与顾颖之跳了一会儿以后，刘强恢复了一些，他挣扎着站起身来。
    当看到林宇在和他的未婚妻顾颖之跳舞时，刘强怒不可遏，对林宇大喝道：“你给我放手，否则我饶不了你。”
    顾颖之听到刘强的话，有些羞赧，想要挣脱，却被林宇牢牢按住，挣脱不得，反而互相越发紧贴着，像是一对亲密的情人一样。
    “啊！可恶，我要杀了你。”
    当着他的面却敢对他的未婚妻动手动脚，这对于男人来说是莫大的耻辱，要是能忍住，他也就枉为男儿。
    于是，刘强又冲了过去。
    可惜的是，却再一次丢人现眼——他被林宇一脚无情踢飞。
    “没有本事，就别出来丢人现眼了。”林宇淡淡地说完，便继续和顾颖之跳舞。
    顾颖之见自己男友又受重创，于心不忍，却也无可奈何，挣脱不开林宇的束缚。
    刘强强忍着胸口的疼痛，踉跄着起身，他对林宇怒喝道：“林宇，我RNMMP，我，我一定要弄死你……。”
    “你一个人不行，还是多叫些人过来吧！”林宇看着刘强气急败坏的样子，转而做了一个大胆的动作——
    他提起顾颖之的手背，轻轻的亲了一口。
    顾颖之有些害羞，面色红润，而刘强是更加气急败坏，恨不得生吞活剥了林宇。
    “快去吧！如果你过来晚了，说不定我还会对你的小女友做些别的事情。”林宇不由得抱紧了顾颖之，感受着她那凹凸有致的窈窕身姿。
    “你给我等着，我，我一定宰了你。”刘强艰难地离开一楼大厅前去叫人。
    身为本市知名富豪，安保力量肯定是做到位的，刘强本身就经常带着四五名保镖，别墅里也常年养着一群保镖以应对突发事件。
    现在刘强就去叫他们集合起来，一般来说就在三楼那里，所以刘强得需要时间才能集合。
    “大概需要等几分钟，来和我跳完这段舞蹈吧！”林宇对顾颖之说道。
    “你先松开我，我快喘不过气来了。”顾颖之推着林宇那并不算伟岸的胸膛说道。
    “抱歉了，你的身材实在是太好了。”林宇微微一笑，稍稍松开了一下，没有再抱得那么紧，但是手臂却还是不肯离开顾颖之那纤细的腰肢。
    “很多人都这么说，你喜欢我这样的人吗？”顾颖之突然说道。
    林宇来了兴趣，回答道：“我有理由怀疑你这是诱惑我，是吗？”
    “我可没有诱惑你，而且……。”顾颖之突然娇笑起来，一只手从林宇腹部一直划到了林宇的肩膀，媚眼如丝地看向他，说道：“你刚才不是说过要对我做点什么吗？”
    “我现在人就在这里，被你紧紧抱在怀里，哪都不能去，你想对我做什么坏事都可以，难道你对我就没有兴趣吗？”
    林宇摇了摇头，轻轻说道：“有没有听说过一句话，最毒不过妇人心，如果谁敢小看了女人，呵呵，那么他会死得很惨。”
    “我不相信你这样的人也会死得很惨。”顾颖之说道：“我能感觉到，你是一个很特别的人，你不会死的。”
    “没有人能永远活着，死亡才是最终的命运，只不过是早晚罢了。”
    “你为什么这么悲观，就不能往好的地方想想吗？”
    “无可避免的命运，就别再做无所谓的反抗了。”
    看到林宇竟然还有心情和顾颖之有说有笑的，林夕忍不住了，她站出来对林宇大声说道：“林宇，你还没看出来吗？她再故意拖延时间，等着刘强叫人过来，你趁这个机会赶紧走，不然就来不及了。”
    “林夕，你们都姓林，你是她的亲戚是吧！”被戳穿了心中想法，顾颖之并没有惊慌，而是继续娇笑道：“她都说了，我在拖延时间，你舍得对我动手吗？”
    “怎么会呢？你这样的美女，我可舍不得动手，这如花似玉的脸蛋，可是老天爷的恩赐。”林宇摸了一下顾颖之那白皙无暇的脸蛋，满满的胶原蛋白，手感真是棒极了。
    看着林宇竟然和顾颖之有时间调情，林夕气不打一处来。
    “哎呀！你这个家伙，趁刘强还没来，快走吧！”林夕刚想冲上去把这对调情的狗男女拉开，却不成想刘强已经带人回来了。
    “他哪都去不了。”刘强带着五六个手拿砍刀、铁棍的保镖，怒气冲冲地回来了。
    他消失的这几分钟里，去叫了他的保镖。
    可是当他出去的时候，外面却莫名起了大雾，在外面守候的保镖也不见了踪影，信号也非常差，无法联系上，所以他只能返回到三楼，叫了别墅里留守的保镖，下来教训林宇。
    为了能吓住林宇，他让保镖全部配上砍刀、铁棍等吓人武器，远程武器倒也有，但是并不在欣海别墅里，所以刘强也只能先拿这些东西给保镖配上。
    五六个训练有素的保镖，再加上手上拿着的武器，一定可以将这个林宇狠狠教训一顿，就算打死也没事，大不了沉江，不管怎么说，也必须狠狠教训这个林宇一顿。
    手上有了人，刘强也有了底气，他对林宇恶狠狠地说道：“林宇，我劝你小子乖乖束手就擒，如果这样，我就留你一天狗命，但你也得给我留下一条胳膊和一条腿。”
    “还挺残忍啊！要卸我一条胳膊和一条腿，那就看你有没有这个本事了。”林宇看着虎视眈眈的保镖们，平静地说道。
    ……