    顾颖之捂着自己发痛的脸颊，轻轻啜泣着。
    她实在是没有想到，她一个天之骄女、马上就要嫁入富豪的阔太太，今天就竟然会被林夕的一个穷亲戚给狠狠羞辱。
    平日里，都是男人对她无尽的仰望与爱慕，就连本市第一少爷刘启勇的儿子刘强，也不得不拜倒在自己的石榴裙下。
    可她没想到，今天，她这么一个天之骄女被一个普通人给狠狠地揍了，这让她的尊严受到了极大的打击。
    看到自己心爱的女友那完美无瑕的绝世仙颜被林宇一棍打成了这狗样，刘强的心仿佛在滴血，他悄悄地挪过去，对顾颖之小声关切道：“颖之，你没事吧！”
    “没事！”顾颖之摇了摇头，她看着自己的男友刘强身上那触目惊心的伤痕，心里也仿佛跟滴血了一样，柔声关切道：“阿强，你疼吗？你身上的伤，看得我好痛。”
    “你不疼，我也不疼。”刘强紧紧握住了顾颖之的手，并以极轻微的声音说道：“颖之，先忍一忍，别跟这个林宇发生正面冲突，等到时候咱们出去了，我就让我爸找机会把他抓来，我要好好折磨折磨他，让他求生不得，求死不能。”
    说到这里，刘强也不由得有一丝后悔。
    要是他直接出去找更多的人或者直接找自己老爸帮忙，也许现在就不是这么糟糕的下场，不到自己带的人被轻松解决、没报成仇，反而还把自己给搭了进去，被这个林宇给狠狠地揍了一顿。
    如果在给他一次机会，刘强肯定选择更稳妥的办法来教训林宇。
    不过，现在说什么都晚了，刘强只能找装孙子见大爷，等出去了，才能自己做大爷叫林宇做孙子。
    “嗯！听你的。”顾颖之也点了点头，事到如今，也只好这么办了，她也不敢再祈求林宇什么，林宇显然对他这样的女人抱有很大的成见。
    两个人的想法林宇自然是不知道，他又不会读心术、也不知道两个人心中此刻的想法，不过就算知道了，林宇表示也无所谓。
    想复仇，你先活下来再说，只要能活下来，一切才有可能，你要是直接在这次“异族入侵事件”中死了，那抱歉了，能留个全尸、有家人替你收尸就不错了，还想报仇，下辈子再说吧！
    况且，就算刘强和顾颖之现在找人了，林宇也不会有丝毫的担忧，因为他们也进不来，甚至根本无法和外面联系。
    早在八点半的时候，时空通道就已经开始融合，这些浓雾的出现就是最好的证明，只要时空通道开启，异度时空形成，外面的人根本就进不来，只会迷失在无尽的浓雾之中。
    而等到雾散人归的时候，一切早已结束，他们上哪找人去？
    所以说，林宇根本就毫不担心。
    “之前这个刘强就说过，欣海别墅外面也有人把手，但是现在浓雾升起、时空通道正在形成，那些人要么是走狗屎运、偷懒离开别墅侥幸躲过一劫，要么就是不幸被异族怪物盯上，给杀掉了。”林宇看着外面翻滚的浓雾，暗自想道：“可惜，浓雾的限制让我不敢去外面冒险，至少我也得确定这次入侵的是什么种类的异族怪物，否则我可不敢贸然行动。”
    林宇继续看着外面渐渐入侵过来的浓雾，心里定了主意：“等，继续等，我就不信这么多人在这里，还吸引不到异族怪物过来，只要等它们过来了，在这里解决它们。”
    还是主场优势好，在自己熟悉的地方能更好的击杀异族怪物。
    ……
    “潘文，真不该听你的话，瞧你带的这什么破路，在小区都能迷路，我真是服了你了。”简伟跟在潘文身后，一边穿梭在浓雾中，一边忍不住吐槽潘文。
    “行了简伟，别抱怨了，这事能赖我吗！谁知道这突然起雾了，害得我们都迷路了，怎么走也走不出去。”潘文也忍不住说道：“真他娘的见鬼了，天气预报没说有大雾，这哪来的大雾。”
    “TMD，天气预报就不能信，这什么鬼天气，我这么多年就没见过这么邪门的鬼天气。”简伟说道：“唯一一次，也就是那年冬天的雾霾天气，那家伙，真是伸手不见五指，几米开外是人畜不分，临时白茫茫一片。”
    “卧槽！有那么夸张吗？”
    “真不骗你？雾霾那可是老狠了。”
    “我去，这可真是第一次听说。”
    二人一边插科打屁，一边摸索着想尽快赶回去。
    但他们不知道的是，在看不见的浓雾深处中，隐匿着一道危险的身影……
    简伟与潘文二人又走了一些时间，让他们心慌的是，却怎么也又不出这浓雾的迷雾，甚至就连欣海别墅也找不到，仿佛他们是彻底迷失在了浓雾中。
    “潘文，你感觉没感觉到，这有点不太对劲啊！为什么，咱们走了这么久，连浓雾都没有走出。”简伟紧张道。
    “是啊！我也感觉到了，这真有点不对劲。”潘文也有些紧张道：“按道理来说，咱们走了也有一段时间了，就算走不出这该死的浓雾，至少也应该找到一些熟悉的建筑物什么的，可为什么什么都找不到呢？”
    确实，二人是在富人聚集的高档小区内，又不是在荒郊野岭的野外，就算有浓雾缠身，可走了一些时间，也应该看到熟悉的建筑物或是其他人，怎么可能一个人都见不到。
    “卧槽！我们该不是遇到鬼打墙了吧！”简伟紧张道。
    潘文吓了一跳，说道：“你别胡思乱想了，哪有这么离奇的事情，现在帝国独立这么久了，建国以后不许成精知道吗？”
    “哎呀！我也不是有意吓你，只是今天真的有点太离奇了。”简伟说道：“咱们在浓雾中走了这么久还没走出去，和传说中的鬼打墙真的太像了。”
    潘文说道：“可惜一个人都遇不上，不然可以问问路。”
    就在二人不知所措、内心还有些慌张的时候，突然一阵细微的脚步声从他们身旁快速经过。
    “难道有人？”二人面露喜色，就要去问问路该怎么走。
    ……