    一声似有若无的呜咽声响起过后，林宇猛地站了起来。
    他的动作吸引了其他人的注意，因为没有林宇出色的听力，他们不知道发生了什么，但让林宇这个他们见过的最可怕的人都站了起来，都以为又发生了什么别的情况。
    见林宇目光灼灼地盯着前面的浓雾，有一些人也跟着看去。
    只是入眼所见之处，除了白茫茫的一片以外，他们什么都没有发现。
    其实，在浓雾升起的时候，有一些人也注意到了异常，但是因为有林宇这档子事，没有人太深追究，有的人打电话想报告衙门亦或是给家里人打电话，想离开这个地方或把林宇抓起来。
    只是电话都一致的没信号，打不出去，断了众人最后的念想。
    只能在这里无聊待着了。
    林宇又盯了有十几秒，突然，一声凄厉的哀嚎声传来，沙哑中伴随着痛苦的嘶吼，让人听了都不由得心中一紧。
    这个声音不再微弱，绕是众人没有林宇那出色的听力，也全都听到了那一声凄厉的哀嚎，持续时间虽然短，但是在这弥漫着浓雾、看不清视野的特殊空间里，显得十分突兀。
    听到的众人都不由得为之一愣。
    “你们听到了，那是什么声音，好像很凄惨？”
    “我养过宠物，好像是小狗的声音。”
    “小狗？哪来的小狗？”
    在场呃众人不禁窃窃私语起来。
    “呀！是我的小宝。”一个身穿黑色紧身T恤、白色超短裙、紫色袜子、白色凉鞋的靓丽女子站起来说道：“我把她忘在车里了，这么长时间没回去它一定是饿坏了，不行，我得去看看它。”
    但她还是不敢行动，而是微微看向林宇，毕竟他才是话事人。
    不过林宇并没有回应她，而是林夕回应她道：“你快去吧！林宇他不会的。”
    “真的吗？”那个靓丽女子还是有些顾虑。
    林夕说道：“去吧！没事的。”
    在林夕的鼓励下，那个靓丽女子慢慢走了出去。
    林宇并没有管她，而是目送着她的窈窕背影离去。
    现在他们已经处于异度时空中，就算她想逃也逃不到哪去，所以林宇丝毫不担心，相反，他还可以利用这个靓丽女子，去试探试探到底是什么异族怪物。
    没错，林宇就是把这个靓丽女子当成了诱饵，引诱异族怪物上钩，这么大的散发着“人味”的窈窕猎物，绝对能吸引异族怪物的注意力。
    别说林宇残忍，对于这帮女人而言，论战斗力完全比不上男人，在正面对抗异族怪物的战斗中别指望着她们能有什么出彩的行为，当诱饵吸引敌人已经是她们能做的最好贡献了。
    其他人见林宇并没有管那名靓丽女子，不由得也动了小心思，想借机逃离林宇的掌控。
    当那名靓丽女子走出别墅大门后，林宇在后面跟上，既保持一个安全距离，也尽可能清晰地看到靓丽女子的背影，以方便观察行动。
    好在这个异度时空的融合要比上一个顺利一些，浓雾遮挡的视野相对要轻一些，使得林宇在一段距离以外也能看到靓丽女子的背影。
    林宇走在大门前停下，靓丽女子继续往外面走去，同时还抱怨这个糟糕的鬼天气。
    可是她没注意到的是，她面前突然翻滚起来的雾气、一道诡异的身影迅速逼近——一声类似于猿猴一般的嘶吼声传来，猛地将其扑倒在地。
    林宇凭借着强化过后的视力，精准地捕捉到了那道身影。
    “合猿，异族怪物类人魔中的兽人属，又是群居类的部落异族，果然，末世初期入侵过来的异族怪物也就这些货色了，不可能有更高等级的了。”林宇晃了晃脑袋，发出了噼里啪啦的骨骼脆响声，“又要干活了，这次我可不会像第一次那样狼狈而逃了。”
    合猿异族在扑倒那名靓丽女子后，罕见地并没有急于下杀手，而是用一对细小的兽眼，色眯眯地打量着身下这个靓丽的女子，同时嘴里流出饥渴难耐的口水。
    而那名靓丽女子，被合猿那丑陋的脸和那尖利的牙齿吓得惊叫连连，泪水、鼻涕、尿液一股脑地全都流出来了，不断挣扎着，希望能挣脱这恐怖怪物的怀抱。
    “救命，救命啊！”
    靓丽女子的惨叫声让跟着来看的其他人是目瞪口呆，他们不知道发生了什么，只是依稀能看得出来，那名靓丽女子被什么东西给按在地上摩擦了。
    “娟姐，坚持住，救命啊！谁来救救娟姐呀！”那名靓丽女子的朋友着急地大喊着，目光希冀地看着在场男人，希望有挺身而出的。
    少部分男人胆小，畏畏缩缩，不敢上前；还有少部分男人胆子大，想上去救靓丽女子，可浓雾中接二连三响起的尖锐嚎叫声让男人是又惊又惧，不敢上前；大部分中立不怕也不敢的男人，则静观其变，随风倒，哪个风大，就往哪边倒，随大流。
    总之，没有一个男人敢挺身而出。
    靓丽女子的几个朋友急得都快哭了出来，她们生怕朋友会遭遇什么不幸。
    靓丽女子依旧在挣扎着，希望自己能挣脱或是有人能来救她。
    合猿似乎是对靓丽女子的不配合感受到了厌烦，它张开腥臭的大嘴，一口咬到了靓丽女子身上前面，但没咬掉，只是轻轻地咬，似乎是含在嘴中，一脸极度享受的表情。
    “啊！”那个部位受袭，出于女性的羞愤，靓丽女子痛苦地大叫了一声，就像是被人强迫了一样，尖叫声响破天际。
    一听到这个声音，林夕心里不由得一紧，她看向了林宇，希望林宇能帮帮那个靓丽女子。
    “林宇，求你……。”可林夕刚刚张口，林宇却猛地推开门，窜了出去。
    距离数十米的距离，在林宇强化身躯的极致加速下，几乎就是专硕极致，合猿怪物还没有反应过来，便被林宇欺身而至。
    林宇对准合猿的脑袋，一拳挥出。
    可怜合猿怪物上一刻舒爽如天堂，下一刻却痛苦犹如地狱——它被林宇一拳打翻在地。
    ……