    当听到那阵细微的脚步声时，简伟与潘文两个人都是兴奋至极，因为总算是碰到人了，要是再碰不到人，他们两个真的以为自己被困进传说中的鬼打墙了，那可不是闹着玩的。
    “你好，请问一下，我……。”简伟与潘文跑过去，刚想准备问些什么，可那道声音瞬间消失不见，就好像从未响起过一样。
    “奇怪，竟然没人，可明明听见声音就在这里的呀！”简伟挠了挠头道。
    “该不会是听错了吧！”潘文说道。
    “不应该呀！挺清楚的。”简伟又呼唤了几声，可惜无人回应。
    就好像简伟真的听错了一样。
    “好吧！也许是我听错了。”简伟无奈地耸了耸肩。
    就在二人准备继续往回走的时候，突然，浓雾深处又响起了声音。
    这次声音更大，简伟与潘文听得更加清晰，可以确认没有听错。
    可是令二人比较疑惑的是，声音并不是人类那种比较厚重的脚步声，而是更加轻盈，就好像是蜻蜓点水一般，一顿一顿的，频率稍微更快一些。
    “这是什么声音，好像不是什么脚步声的。”简伟有些不安地道。
    “什么声音，看看去不就知道了。”潘文胆子稍微要大一些，就要过去看看。
    “还是小心一点吧！我有种不好的预感。”看着周围浓雾遍布的一片片白茫茫世界，给简伟带来一种很沉重的压抑感，仿佛这浓雾底下隐藏着什么东西一样，令人惴惴不安。
    “你这个家伙，叫你不要半夜看什么恐怖片，怎么，被吓到了。”潘文调笑道：“别信那些电影里的情节，那些都是电影里虚构的而已，难道你还真的以为会有什么怪物从浓雾里钻出来！”
    “可是，我……。”简伟话还没说完，便直接被潘文拉走。
    “去看看，没什么问题的。”就这样，简伟与潘文二人来到了声音发出的地方。
    可声音似乎总喜欢与二人捉迷藏，等到他们到哪里时，声音又消失不见。
    “TMD，这玩人呢是吧！”潘文骂骂咧咧了几句，又对简伟说道：“不知道是什么东西，也许是哪只野猫遛弯呢！不用管它，咱们走吧！”
    正当二人准备离开这里时，突然，简伟感受到了一些异样：“下雨了吗？我好像感觉有雨滴打在我身上。”
    潘文疑惑道：“下雨？我没什么感觉，只是这会天气，也不是没有可能。”
    有感受到肩膀轻微的掉落，简伟不由自主抬头看去。
    这不看不要紧，一看把他吓得亡魂皆冒，眼睛瞪得溜圆，嘴巴大大张开着，大脑一片空白，那一瞬间他浑身都使不上力气，连逃跑都忘记跑了。
    不过这仅仅只是持续了一瞬间，下一刻，简伟被猛地提了起来，他只来得及发出了一声惨叫的声音，便被拖到了浓雾深处。
    “啊！”简伟发出了一声惨叫，潘文回过神来，就看到有什么东西把简伟给拖走了。
    “简伟，我来……啊！”潘文刚想去救，却被一股巨力掀翻在地，摔得五迷三瞪。
    潘文感受到了一股强烈的危机，当下简伟他也顾不上了，起身麻溜地使出吃奶的力气，像只无头苍蝇一样四处乱跑。
    他也搞不清自己往哪个方向跑，只知道离得越远越好。
    就这样，潘文一口气跑了不知有多远，只跑得胸腔火辣辣地疼，这才停下休息。
    他瘫倒在地上，剧烈的喘着粗气。
    “怎、怎么回……回事，那……那到底……是什么鬼东西，怎……怎么一瞬间的功夫，简伟就……就这么没了，我……次！”
    潘文此刻内心惊慌无比，他没想到简伟说的死真的，这浓雾中真得隐藏着怪物，简伟已经被怪物拖走了，生气不知。
    “不行，我要赶紧离开这里，赶紧离开这里。”潘文努力站了起来，想找到正确方向。
    可是，天不遂人愿，潘文越想逃离这里，危险越是如期而至——那阵声音猛地在潘文背后响起。
    还不待潘文行动，他只得来得及看上一眼，便遭受到了怪物的攻击，他也被怪物无情拖走。
    “啊！”一声惨叫过后，潘文也消失在了浓雾深处，这里再度恢复平静，就好像是什么都没发生过一样。
    只是，偶尔雾气翻腾间，可以微微看到一道恐怖的身影。
    ……
    两名刘家的人可能遭遇不测的事情自然是传不到林宇这里，他现在正襟危坐，耐心等待着异族怪物的到来。
    整个欣海别墅的人，无论是前来参加派对的人，亦或是后厨人员、服务员等闲杂人等，都被林宇集中到了一楼大厅内。
    一些人还不知道是怎么回事，另外一些人是屈服于林宇的淫威之下，不得不待在原地。
    “集合了这么多人，哪怕是再面对类似加姆林异族的群体异族怪物时，只要是别遇上牛头人或是狼人这样的强力部族，都可以轻松应对，可能，也会死不少人，但总比全军覆没地要好。”看着惴惴不安的众人，林宇分析道。
    虽然按照记忆中的记载，此次事件仍然是全军覆没，没有活口存活下来，但是并不代表着入侵的异族怪物会太过恐怖。
    就像身材矮小瘦弱的加姆林异族能团灭那十四个户外旅游团的成年成员一样，这次的“欣海别墅入侵事件”，多半入侵过来的异族怪物也会以群体性的部落异族为主。
    原因无他，就是时空通道的限制。
    初始阶段的时空通道，因为融合程度有限且不稳固，仅仅允许十分低级的异族怪物入侵，实力越恐怖、等级越高的异族怪物是不允许通过的。
    若是有高等级异族怪物敢强行通过，那么便会收到两个世界的时空乱流绞杀，再强大的异族个体，也无法与两个时空的浩瀚伟力相提并论，只会被时空乱流无情绞杀。
    所以，这也是林宇为什么敢来的底气，因为不管入侵的是何种异族怪物，能力都不算太过恐怖，只要林宇小心谨慎一些，未必没有一战之力。
    就这样，林宇又等了一些时间，时间一分一秒地过去。
    突然，外面传来了一道若有若无的呜咽声。
    林宇猛地站了起来，目光紧紧地盯着面前的重重浓雾。
    异族怪物，已经来了。
    ……