    刘强傻傻地看着自家投降的保镖，内心却如坠冰窖。
    他实在是想不通，为什么自家花费巨大、辛勤训练的保镖竟然会如此不堪一击，仅仅一招自家保镖就败给了林宇，对方面对自家保镖仿佛成年人面对小学僧一般，真是一脚一个小朋友。
    “你NND，打，继续打呀！你们为什么不继续打了。”刘强对着自家的保镖，气得是破口大骂：“起来砸！快起来呀！继续打呀！你们平时一个个不是牛气冲天的吗？怎么这个时候都不打了，啊！”
    面对自家BOSS的破口大骂，几名保镖不敢吱声，他们也没脸反驳，上去一招就被林宇打败，就算他们一起上，估计也得一一被林宇打断脊椎，他们可不想和那个敢企图反抗的保镖一个下场，从此以后再也动弹不得。
    “他NND，都怕死是吧！啊！好，你们怕死，我不怕，来吧！”刘强现在是怒从心头起，恶向胆边生，竟然忘记了林宇的厉害，向林宇莽撞地冲了过来。
    “不要！”顾颖之刚想阻止，但是刘强已经是冲了出去。
    他现在实在是气上头了。
    林宇眼神微眯，脚尖一勾，一根铁棍被他抛到了手里。
    “气太多了，消消火吧！”林宇毫不客气地一棍将刘强打翻在地，又是几棍打在皮厚实处，把刘强皮肤打出来红肿起来。
    这一打，让刘强清醒了过来，当看到林宇有再次挥起铁棍时，刘强被吓得惊叫道：“啊！我错了，我不敢了，我不敢了，饶了我吧！我……我，啊！”
    林宇没有手下留情，他就像是一名经验丰富老中医一般，能熟悉人体各处穴位，知道哪块是死穴、哪块是生穴，知道哪块能打、哪块不能打，知道哪块打了不死人却疼、哪块打了不疼却死人，将刘强收拾得服服帖帖的，直喊疼，连连求饶。
    最后，林宇一棍把他打了回去。
    此刻刘强的样子是极为凄惨，全身遍布着恐怖的血痕与红肿，碰一下都疼得要死，仿佛是遭到了满清十大酷刑一般，让人几乎不忍直视。
    刚刚刘强被打得那副惨样，已经深深地让每个人都记在了心里，围观的众人是一个个都不敢看、不好直视林宇的目光，他们都被林宇的举动吓怕了，生怕自己会成为下一个刘强。
    林宇提着铁棍，走到了刘强旁边，想问几句话，却不成想，顾颖之挡在了他的身前。
    “求求你了，不要再打了，他快坚持不住了，你再这么打下去，他会死的。”顾颖之挡在刘强的身前，向林宇哭哭哀求道。
    不得不说，顾颖之真是一个比林夕还要好看的大美女，那张倾国倾城的绝世仙颜扮作的可怜状，真的是柔柔弱弱、楚楚可怜、忍不住刺中人的心底最柔软的那一处角落，会让人不由自主地答应她。
    “你在为他求情？”林宇呵呵笑道：“你认为，我会放了他吗？”
    “你会的，你一定会的，我相信你，你是一个好人……。”
    砰！
    顾颖之话还没说完，便被林宇一铁棍打到她绝美的脸颊上，辣手摧花一般将其打狠狠打落一旁，重重地摔在了地上。
    “噗！啊！”顾颖之倒在地上，脸颊一侧高高鼓起，口中吐出血沫，连两颗银牙也被打落，被她吐到了地上。
    “现在还认为我是好人了吗？”林宇走到了顾颖之的身旁，用铁棍将她的下巴抬起说道。
    “哼！”顾颖之一手捂住自己的脸颊，强忍住剧痛，努力将目光移到别处，但眼神确是深深的恨意，仍不服输。
    见她不说话，林宇笑了笑，说道：“收起你那套玩弄男人的心思，你这样的女人我见多了，这招对我不管用。”
    拍了拍顾颖之那完好无损的一侧脸颊，林宇又走到刘强身边，踢了他一脚，说道：“想活命就别装死，给我赶紧起来。”
    别看刘强的样子被林宇打得很惨烈，可实际上都只是皮外伤，林宇很有分寸，打得刘强剧痛无比，但却不伤及他的性命，他只需要养养就能缓过来，甚至丝毫不影响他的自由行动。
    现在过去了一些时间，他基本上能缓过来。
    当林宇又叫他时，刘强不敢装死了，赶紧麻溜起身，朝着林宇使劲磕头，是求爷爷告奶奶，说道：“林姥爷、林大爷、林大哥，求求你了，饶了我吧！我以后再也不敢了，再也不敢了。”
    看了许久的林夕也担心林宇生气把刘强打死，彻底绝了退路，赶忙过来劝道：“林宇，你不要伤他性命，这样就行了，要是再闹下去，刘家那边可不好交代，你会受到他们疯狂报复的。”
    林宇摇了摇头道：“林夕你不用管，我自有分寸。”
    “可是……我……。”林夕还想再说些什么，可见林宇面色坚定，便什么也说不出来了。
    林宇向刘强问道：“别墅里的人，除了一楼大厅参加宴会的人，其他的都分散在其他楼层，你以你的名义将他们叫下来，集中到一楼大厅。”
    “是！是！”刘强疯狂点头，强烈表示配合。
    最终，在刘强的配合下，那些别墅的后厨人员、保洁服务人员等闲杂人等全部被刘强叫了下来，在林宇的命令下集中到了一楼大厅知中。
    这些人不知道具体发生了什么，只有几个领头的在之前刘强气急败坏地集合打手的时候，猜出了一些端倪。
    只可惜，他们猜中了开头，却猜不中结尾，本以为刘家少爷想教训什么人，却不想自己反被狠狠教训了一顿。
    “林大哥，所有的人都集合到一块儿了，但外面的人小弟没发现他们去哪了，兴许是玩忽职守中途开溜了，您等着，小弟这就给您叫过来。”刘强表现地很积极，誓有甘愿为林宇赴汤蹈火、在所不辞的悲壮。
    “不用了，给我老老实实待在这里，现在你就算想逃走，也别没地方可去了。”见自己真实意图被林宇看穿，刘强只得颤颤惊惊地乖乖待着，不敢反驳，生怕林宇揍他。
    林宇也没心思再去揍他，他只是看向别墅外面，那变得越发浓郁的迷雾，喃喃自语道：“时空通道已经开始融合，异世界的客人，也应该快来了。”
    ……
    ps：不用担心有女主的，任何好看的女人最后下场都一样，都被折磨得很惨，最后痛苦地死去……