    林宇经过天堂水晶强化过后的身体素质，自然是远远胜过其他人，XX米的距离，林宇几乎转瞬即至，并一拳将合猿打飞。
    被林宇一拳打翻在地，合猿那丑陋的兽脸上疼得扭曲起来，眼睛直冒金星。
    不过虽然很疼，脑袋也很晕，但是身为兽人的兽性还是让合猿努力挣扎着，它想要挣扎起来。
    林宇怎么可能会给它这么一个机会，上去就是一脚，踢断了合猿的脖子，杀死这只异族怪物。
    而后，林宇一手拖着异族怪物的尸体，一手拖着那名痛哭流涕的靓丽女子，就像是拖破烂一样，将它和她给拖回了欣海别墅内，并将别墅大门牢牢关严。
    “看看这些吧！知道自己身处一个什么样的处境吧！”林宇将一人一怪物放下，并对围观的众人说道。
    “娟姐，没事真是太好了。”靓丽女子的几个朋友将她扶到椅子上休息着。
    被异族怪物惊吓到、又被异族怪物亲口“偷袭”，经历了一番死里逃生，那名靓丽女子精神收到极大冲击，躲在一个朋友的怀中大声地哭泣着，而她的朋友则在安慰着她。
    见到娟姐被就回来了，大部分担忧的人着实松了口气，对于胆小的人而言，他们更是放轻松，因为他们不用亲自去犯险了。
    不过众人也没轻松多少，当他们看到林宇拖回来的怪物时，无一不是脸上露出惊骇的表情，有些胆小的甚至都被吓了一跳，躲到其他人背后，不敢细看。
    众人都发誓，他们从未见过如此丑陋的家伙。
    合猿的大致外貌长得像是动物世界中常播放的猿猴，浑身披满毛发，上肢异常粗壮、手臂修长，但下肢相对来说不算出众了，只属于正常范畴。
    约莫一米二三的身高，虽身材比人类矮小，不及正常人类，但却给人一种十分精瘦的感觉，真得印证了那句“浓缩得都是精华”。
    虽说和动物世界中的猿猴长得很像，且名中也带着一个“猿”字，长得确实比现实中的猿猴要凶狠得多，但是要更加尖嘴猴腮、丑陋至极，而且身上还有多处伤疤，很明显是个经常斗殴的狠手。
    而且，最令人感到悚然的还是合猿那狰狞的獠牙，十分粗大且尖利，哪怕是合上嘴巴也挡不住獠牙外凸，一旦被咬上的话，真得让人毫不怀疑会被它给狠狠撕下一大块肉来。
    因为长得要比普通猿猴凶狠得多、丑陋得多，所以也就难怪会有一些胆小的人不敢细看了。
    不用怀疑，一旦异族怪物冲进来，这些人会优先死掉，因为越怕死的人，在杀戮中死得就越快，能做一个炮灰，已经算是其最大的存在价值了。
    还好林宇拖过来的是一只死掉的合猿异族，否则得引发更剧烈的骚动，它那丑陋的兽脑无力地搭落在一旁，因为它的脖子已经被林宇无情踢断。
    “好好看看这具怪物的尸体，给自己打打预防针，省得到时候被吓得尿裤子。”林宇对面带惊恐的众人说道。
    “你这是什么意思？”有人不解地问道。
    林宇并没有回答，而是猛然看向了外面的浓雾之中，喃喃自语道：“来了。”
    似乎是为了印证林宇的话，一声类似于猿猴嚎叫的尖锐嚎叫声猛然响起，彻底打破了现场的宁静气氛。
    “这是什么声音？”
    “好……好像是猿猴！”
    “猴子叫，怎么会有猴子叫，难不成……。”
    所有人都下意识地看向了地上的合猿尸体，脑海中都不由得产生了一个可怕的想法。
    有人想问林宇，却还没有说得出口，便又被一阵阵的尖锐嚎叫声打断。
    “嗷！呜！”
    “嗷呜！嗷呜！嗷呜！”
    “嗷！呜！嗷！”
    从外面的浓雾中不断传来一阵又一阵的类似于猿猴叫一般的尖锐嚎叫声，让众人脸色大变，无一不是惊骇万分。
    “已经提前给你们打了预防针了，就看看能有多少人适应了。”林宇知道杀戮时间已到，掏出了自己准备许久的武器。
    在其他人还在惊慌失措的时候，林宇已经组装好了黑曼巴机械弩，再配好唐刀、匕首、破甲锤等等武器，林宇俨然一副古武大师的样子。
    当附近的人还在惊奇林宇是从哪来掏出来的这种违禁物品时，外面的合猿异族也等不及开始发动了攻击。
    在一阵又一阵尖锐的嚎叫声过后，从浓雾中跑出了一个又一个模糊的身影。
    它们不是别的东西，正是异族怪物合猿，它们此刻四足着地奔跑，向着欣海别墅的一楼大厅跑来，同时还发出兴奋的嚎叫声。
    所有的人无一不是惊骇万分，胆战心惊，纷纷惊叫起来，并下意识地向后退去。
    唯有林宇，岿然不动。
    他气定神闲，熟练地装上***药，抬手，瞄准，射击，整个动作一气呵成，毫不拖泥带水。
    嗖！
    钢珠以超高速爆发而出，带着肉眼难以捕捉的残影，顺着开着通气的窗户，飞速地爆射而出。
    钢珠射透高档纱窗，砰地一声闷响，正中合猿异族的脑袋，随即空气中传来颅骨炸裂的“咔嚓”响，将其脑袋射出一个血洞，将其射翻在地。
    蓝色的血液从血洞中缓缓流出，形成一道蓝色溪流，遮住了它那死不瞑目的眼睛。
    林宇来了个开门蓝，轻松杀掉了一只异族怪物。
    林宇快速地装填好钢珠，准备再杀一只合猿异族时，突然，变故丛生。
    一楼大厅的灯光竟然突然灭了。
    不止一楼的灯光，就连二楼单独包间的灯光也全部熄灭。
    灯光一灭，现场众人瞬间陷入了黑暗之中，
    突然冒出的异族怪物让众人本身就已经惊恐万分、到了崩溃的边缘，这灯光一灭，更是让他们彻底崩溃了。
    听着黑暗中异族怪物敲打玻璃与尖锐嚎叫的声音，所有人无一不是心惊胆丧，因为这代表着异族怪物就要冲进来了，它们就要开始杀戮了。
    一时间，惨叫声、惊呼声、求饶声、大哭声此起彼伏，这异族怪物还没冲到跟前，这些人就已经被这恐怖黑暗的环境给吓怕了。
    ……