    这个女子姿色不错，身材窈窕，但衣衫不整、一瘸一拐的，双腿之间带有血痕，面色有些呆滞，但眼神中确实一股难言的愤恨，以及一丝绝望。
    她颤颤巍巍地说道：“我可以杀它，是吗？”
    林宇观察了一下，便知道发生了什么，平静地说道：“随你怎么样，只要你能杀了它就行。”
    林宇话音刚落，那个衣衫不整的女子发了疯一般扑了过去，对合猿怪物又踢又咬又抓又挠，将女人的看家本事全都使了出来。
    可惜，她这样的疯癫却对合猿的伤害十分有限，反而还激发了合猿的凶性，合猿四肢不能动，但是脑袋还能动，还是一口咬到了女子身上。
    不过女子似乎是感受不到疼痛一般，继续对合猿拳打脚踢，就连伤口被咬出血了，也当做没看见一样。
    就这样，一拉一撕扯，合猿狠狠地咬下一块肉来，将女子咬得血如泉涌。
    整个过程中，女子面不改色，仍然在疯狂嚎叫着。
    “可以用我的唐刀。”林宇提醒道。
    女子难得清明，不顾血淋淋的伤口，一把拔出林宇的唐刀，对准合猿疯狂砍去。
    唐刀的锋利自是不用怀疑，女子的疯狂更是让她气力大增，合猿怪物被砍得嗷嗷直叫，疯狂地剧烈挣扎着。
    可没一会儿，在女子疯狂的攻击下，就被砍得血肉模糊，奄奄一息，失去了抵抗力，被女子给硬生生地砍死。
    但是即便如此，也发泄不了女子心中的怨恨，她继续疯狂鞭尸合猿的尸体，最终，死去的合猿被女子几乎砍成了一堆肉泥，样貌十分凄惨。
    姿色不错但衣衫不整的女子，狠狠地砍死了嚣张的合猿怪物，她见合猿怪物被砍成了肉泥，彻底不动了，陷入了深深的呆滞之中。
    随后仿佛是反应了过来，她又笑了起来，只是笑得很凄惨，没过多久，竟然又哭了起来，十分痛苦，闻者几乎落泪。
    很难想象，刚才合猿怪物冲过来时，她陷入了何等的绝望。
    有热心肠的人看不下去了，出声劝慰着，想要安慰一下她。
    然而，遭受太大刺激的她似乎是敌我不分，胡乱挥舞起林宇的唐刀，让想靠近她的人都无法近身，只能眼睁睁地看着她发疯。
    林宇冲了过去，轻松躲开她胡乱的刀法，直接闪到她的背后，一记手刀，将其敲晕在地，拿回了自己的唐刀。
    “来个人把她抬走。”林宇收回唐刀后说道。
    马上过来两个人把这个女子给抬走了。
    “物极必反，被合猿怪物强上以后所产生的巨大心理负罪感让她短时间内变得极为疯狂，甚至就连对合猿怪物恐惧都减弱了很多。”林宇回想起刚才女子的疯狂，让他回忆起一段相似的经历。
    说起来，那也是他上一世的记忆了，虽然已经过去很久了，但还也让他记忆犹新，尤其是那个女子疯狂的样子，仍存在于林宇的记忆中，历历在目。
    那是在他逃难的队伍中，有一对徐家姐妹，姐妹二人因为都是州级的射箭运动员，又得到了域外异宝，所以射箭极为精准，远程攻击能力极强，是逃难队伍中的骨干成员，经常能在远距离击杀异族怪物。
    二人虽是姐妹，但性格却各不相同。
    姐姐沉稳干练、胆大心细，对抗异族怪物和其他邪恶人类时游刃有余，决不留手；妹妹天性柔弱、杀心不重，因而在对抗异族怪物和敌人时，都不尽全力，只把敌人吓走就行了。
    为此，姐姐经常苦口婆心地劝妹妹，让她收起菩萨心肠，杀戮时不要手软，否则最后她一定会吃大亏的。
    妹妹虽然每次都点头答应，但在实际情况中仍处处手下留情。
    仁慈不是错误，错的是用错了对象，对朋友要仁慈宽厚，对敌人要冷酷残忍，徐家妹妹对所有人一视同仁，最终，这种心慈手软还是害了她。
    那是一次紧急情况，虽然姐姐不在身边，但妹妹决定还是提前行动，于是她一个人向目的地出发赶去。
    却不料，中途中了一群类人魔异族的埋伏。
    尽管妹妹奋力反抗，但因天性柔弱，不忍下杀心，同时异族怪物数量太多，寡不敌众，最终被敌人打落武器并生擒。
    在擒住妹妹以后，那群类人魔异族并没有立刻吃掉妹妹，而是见妹妹年轻貌美，对她起了歪念头——它们强上了她。
    对，没错，一群面目丑陋的异族怪物强上了年轻貌美的妹妹，类人魔尽管是异族怪物，但是有一些种类仍然保留着类似人类的色欲，当它们看到人类中年轻貌美的女人时，就会不自觉地激起色心。
    在抓住这些年轻貌美的人类美女时，其他大部分类人魔都会直接杀死并开吃，但这些还保有色欲的类人魔种类会直接对年轻貌美的人类美女进行惨无人道的蹂躏与折磨，直到玩够了才会杀死。
    甚至，有一些极度变态的类人魔会，如果在食物充足的情况下，它们不会立刻杀掉猎物，而是直接将年轻貌美的女性圈养起来，使她们沦为活生生的那个方面的奴隶。
    很不幸，徐家妹妹遇到的就是这种极度无耻的可怕异族。
    那一天，徐家妹妹被几十只类人魔怪物轮流折磨，而且是毫无任何保护措施，直接进到里头了，将妹妹折磨得几乎不成人样了。
    也许是在绝境之中的置之死地而后生，也许是损失了女性一切尊严而带来的极度疯癫，也许是被激发了难以想象的巨大潜力。
    总之，在那一刻，徐家妹妹突然觉醒了。
    她的力量在瞬间得到了急剧增长，使她强行挣脱了好几只类人魔怪物的束缚，并在翻身的那一刹那间，自己给自己提上了裤子，并利用自己突然觉醒而带来的强大力量，用弓箭异宝一口气杀光了所有的异族怪物。
    当妹妹遍体鳞伤地回到了营地时，所有人无不是目瞪口呆。
    从此，她好像就是变了人一样，变得更加杀伐果断，甚至比姐姐还要极端。
    而徐家姐姐见妹妹变成了这副冷漠的样子，也是心痛不已，常常自责，如果自己当时在的话，就可以保护妹妹了，也就不会让妹妹遭受这么巨大的打击了。
    可见，异族怪物对人造成的伤害远远不止是身体上的伤害，心灵上的伤害同样残酷，甚至，可能会完全改变一个人的脾性。
    一个天性柔弱善良的人，最后可能会变成铁石心肠、冷酷无情的人。
    林宇回想起了徐家妹妹的悲惨遭遇，又不由得看了看那个被合猿强上过后衣衫不整的女子的悲惨状况。
    虽然她已经被敲晕，可眼角却仍然流下眼泪。
    不知是亲手报仇过后的释然，还是对异族怪物更加强烈的痛恨。
    其他围观的众人无一不是被女子那疯狂的举动给吓得心惊肉跳，他们不明白为什么这个女人会有这么大的反应，难道是真的被吓怕了不成？
    只有少部分人知道真相，当他们看到合猿怪物对那名衣衫不整的女子做出那事时……，无一不是后怕不已。
    林宇看着惊慌失措的众人，这才缓缓说道：“如果不想变得和躺在地上的尸体一样，想平安得走出这栋别墅，每个人都给我拿起武器，像刚才那个人一样杀掉这些异族怪物，不要认为它们逃跑了就安全了。”
    “你，你这是什么意思？难道一会儿它们还会再来？”有人不解得问道。
    “你认为这样的异族怪物就只有这十几只吗？错了，它们至少有一群，数量是之前的十倍以上。”林宇冷冷地回答道：“很快，更多的异族怪物会追寻着踪迹，来到这里，将你们每一个人变成它们的晚餐，然后化成肮脏的粪便排出。”
    林宇的话一说完，现场的众人无一不是脸色大变。
    林宇虽然没有明说，但众人已经是明白了其中的意思——像这样的合猿怪物有很多，而且还会越来越多，它们会将他们一一杀戮掉，然后将他们的身躯作为食粮，啃食殆尽。
    总之，怪物会将他们统统杀光。
    大部分人都被吓得面露惧色，少部分人显得惊慌不堪，更有甚者，还有两个女孩被吓得哇哇大哭，蹲在地上直喊妈妈。
    他们不得不相信林宇的话，因为刚才异族怪物突袭的事实可是实打实的证据，现实世界可没有这么面目可怖的怪物，这都由不得他们不信。
    要是这样的猿猴怪物更多，那他们绝对逃不掉被杀掉的命运。
    “林宇，你知道这些怪物来历是吗？那你能带大家逃离这里吗？”林夕也被这异族怪物吓了一大跳，想林宇祈求道。
    其他的人也顺着林夕的目光，看向林宇，眼神中都是默默渴求的目光，都希望林宇能给他们找到一天安全的出路。
    林宇并没有直接回答林夕的话，而是说道：“这种异族怪物名字叫做合猿，是以群体性聚居，很快会有更多的成员个体追踪而来，你们现在的任务是克服心里恐惧，然后拿起武器，和我一块将所有入侵的合猿杀掉。”
    ……