    一个窗户口，合猿正在凶猛的入侵着，但受限于狭窄的缺口，却只能慢吞吞得爬进来，而守候在这里的众人，抓住时机，趁着合猿被卡在这里，狠狠地攻击它。
    一时间，这只合猿被砸得嗷嗷叫，头破血流。
    但是比较靠近前面的一名女子，因为力气用大了，砸了个空，一个趔趄，身形不稳，身体就向地下倒去。
    好巧不巧，倒的地方正是凶猛的异族怪物的所在地。
    美食亲自送上门来，合猿怪物自不会客气，张开大嘴，眼看着就要咬中女子。
    就在这千钧一发的时刻，林宇的钢珠及时而至，打断女子一缕发梢，险之又险地擦边而过，将这只合猿一击毙命。
    合猿被林宇杀死，女子倒下以后并没有受到攻击，而是抓紧起身，向后退去几步，同时拍了拍自己的胸口，庆幸自己活了下来。
    林宇手持黑曼巴机械弩，面色沉着冷静，就如同自然界最顶尖的杀手一样，不动则已，一动惊人，每一次出手，必然会带走一只合猿怪物的性命。
    林宇的射术极为精准，无论是窗户口处的情况有多么复杂、还是人员随意晃动而干扰视线，林宇总能在其中找出刹那间的空隙，计算出最佳角度，对准异族怪物扣动扳机，将其一击致命。
    所以这也就是为什么林宇会毫不顾及地向窗户**击，因为他强大的射击水平能保证林宇不会伤到自己人，射出去的每一发钢珠他都能精准射中异族怪物。
    也许会有误伤的情况，但也总比被合猿要上一口强。
    至于那些守候在窗户口的人，也是对林宇毫无保留的信任，尤其是那些被林宇救过的人，上一刻他们以为自己死定了，可下一刻林宇的钢珠便把他们给救了回来，他们都相信林宇的强大射术。
    就这样，由众人在窗户口前拼命打退合猿，正面抗击异族怪物，为林宇赢得输出空间，而林宇在后面击杀那些快要突入的合猿，既救下有生力量，又为他们重新抗争而赢取时间。
    二者各有各的作用，互相支援，一起稳定着第一道防线的安稳。
    合猿怪物持续从窗户口进攻着，一个个地赶着“葫芦娃救爷爷”一般地送死；而人类一方只能拼死持续抵抗着，每当一只合猿闯进来送死，他们就得拼命将其打会去。
    没有一方是退缩的，对于合猿怪物来说退缩就是失去猎物而忍饥挨饿，而对于人类来说退缩就是死亡而尸骨无存，所以双方没有一方是退缩的。
    战斗似乎永无止境！
    不过从伤亡损失来说，合猿可比人类一方惨多了。
    得益于林宇的“卡地形打怪”的精良战术，合猿只能一个个地上去，所带来的结果就是一个个地去送死。
    当下，合猿一方足足被杀死了十多个，受不轻的伤的也有二十多个，其中有一些因为伤势太重而丧失了战斗力，已经和死亡无异了，只是时间早晚而已。
    而人类一方，除了几个措手不及而被咬伤的以外，几乎没有死亡的人员，大多数人都还完好无损，除了心里承受的巨大压力和身上的蓝色血液以外，几乎和平时没什么两样，什么零件都没缺少。
    所以说，人类那大幅度超过合猿的平均身体素质，再加上“卡地形杀怪”的精良战术以及林宇临危不乱的大局领导，只要这些人内心不懦弱敢和它们对着干，全部杀死它们其实真的不是什么难事。
    最怕的就是不敢反抗，而活生生的被异族怪物生吞活剥。
    林宇继续观察，发现又有一处地方有险情，抬起黑曼巴机械弩，就准备射过去，不过就在这时，那个守候小组中的一个女子突然大发神威起来。
    只见她拿着手中粗略制作的武器——一很一端被削得尖锐的拖把棍。
    那只合猿将一人给拖倒，并狠狠咬了一口，惨叫声摄人心魄，可那个女子却临危不乱，极为稳准狠地对着合猿脆弱的眼睛部位狠狠扎去。
    因为合猿正咬着口中的猎物，所以躲闪不及，被女子狠狠扎进了眼睛里，瞬间，被扎中要害处的合猿不自觉地松开了嘴巴。
    女子得势不饶人，又用力狠狠一搅，直接把合猿的大脑搅成了一堆浆糊，瞬间便杀死了这只合猿，而后她又一脚将其踢了回去。
    可能是女子动作太过剧烈，他制作的简易武器拖把棍，直接断成了两截。
    正巧，这时又有一只合猿冲了过来，企图爬进窗户口。
    女子当机立断，用断裂的尖锐截面狠狠地扎进了合猿的兽爪中，把合猿惊得嗷嗷直叫，同时她又从地面拿起了那个受伤男人的武器——一根颇有分量的铁棍。
    她双手拿起铁棍，对准合猿的脑袋，使出几乎全部的力气，一棍便把合猿给狠狠打飞，合猿痛得嗷嗷直叫唤被打退了。
    其他人都受到女子的鼓舞，个个干劲十足，一口气又打退了好几只合猿怪物的围攻。
    “那个被合猿偷袭的女人吗？果然性情大变以后，这类人的适应性往往会更加强大，心理也会越发坚定，而且她的身体似乎正在吸收异能？天赋着实不错，如果不出意外的话……。”想到这里，林宇又轻轻摇了摇头：“算了算了，时间尚早，还是活下来以后再说吧！”
    这个被合猿偷袭过的不幸女子很让微微吃惊，因为在这一帮人之中，只有她率先开启了异能进化的道路，这也就意味着她的异能天赋很强，如果可以的话，将来的成就肯定不凡。
    但是，一切都还太早了，除非她能活下来，才有继续进化的资本，否则……最后也只是化作一堆尘土而已。
    除了这个女子表现得出色以外，其他人倒没有令人着实惊艳的了，林宇巡视了一圈，大多只能算作中规中矩，只有那几个保镖和一些身体较为强壮的人表现得相对出色。
    比如说那几个保镖，总算是发挥了保镖该有的尊严，没有被合猿怪物吓倒。
    ……