    有表现好的，就有表现差的，当下，就有一个窗户口陷入了危机之中。
    这个窗户口和其他的一样，都是准备在合猿顺着缺口爬进来、却因为受到限制而无法做出有效动作时发动进攻。
    前期还算顺利，可就在攻击时出了意外。
    一个站得比较靠前的男子，在看到合猿企图从窗户口爬进来以后，就想对它发动攻击杀了它，就算不能杀了它，至少也要把它给击退才行。
    但是可能是这个男子的力气不大的缘故，在他企图攻击合猿时，竟被合猿一手抓住了武器，而后猛地一拽，便将其拽得就要倒下。
    好巧不巧，倒得正是合猿所在的方向。
    美味自己送上门来，合猿当然不会客气，张开大嘴，就咬了过去。
    这个男子在倒得一瞬间，便绝望地闭上了眼睛，他认为他自己是死定了，就算是不死，他也得掉块肉。
    砰！
    然而，预想中的剧痛并没有传来，他感觉到脸颊微痛，有什么液体救了出来，还听到了一声炸裂般的轻响。
    紧接着还不等他睁开眼睛看看究竟发生了什么，便被其他人给拉了回来。
    他惊魂未定，急忙向合猿的方向看去。
    发现那只企图咬他的合猿，脑袋上多了一个拇指大小的血洞，丑陋的兽脸无力地栽在了一边——它被林宇一击射死了。
    男子下意识地摸了摸脸颊，发现脸颊流血了，原来刚才的疼痛就是林宇发射的钢珠擦破他的脸颊造成的，这才流了血。
    不过他并没有怨恨林宇，反而一脸感激地看向了林宇所在的方向，心中不断地感谢着他。
    与掉块肉相比，还是掉层皮更好一些。
    不过林宇可没心思看别人对他感恩戴德，此刻的他注意力正在高度集中，不断巡视着各处窗户口，手持黑曼巴机械弩，一旦发现哪处出了问题，他就会毫不犹豫地发射钢珠。
    刚刚那名男子便是林宇及时发现了意外状况，发射钢珠，从而救了他一命。
    林宇的目光向右侧看去，发现那个窗户口不知道为什么，被一只合猿闯了进来，虽然那只合猿怪物被打得遍体鳞伤、鲜血淋漓，但是明显还有一战之力。
    突破进来以后，那凶狠的模样惊吓住了那几个人。
    林宇见状，便毫不犹豫地一击射了过来。
    “砰”的一声轻响，那只合猿的头颅内部被林宇射爆，一击致命。
    击杀这只合猿，林宇的手上动作却未停下，而是再次装填钢珠，对准那个窗户缺口处，轻轻扣动扳机，钢珠爆射而去。
    带着常人肉眼难以捕捉的残影，钢珠爆射而出，一击便命中了另一只企图想爬进来的合猿，它的兽爪刚刚搭上缺口、脑袋刚要探进来，便被林宇打断，尸体无力地向窗外瘫去。
    而围在窗户边的这组人，则趁机赶紧跟上，以防止再被异族怪物给突入进来。
    林宇又巡视了一波，没有发生什么大的状况。
    所以总的来说，在这开头第一波合猿进攻过程中，得益于林宇之前设定的“利用地形优势进行卡怪战术”，合猿那简单的大脑无法判断这一战术的优势，所以在面对猎物诱人的气味时，无一不是跟发了疯一样往小缺口往里挤。
    结果，这就导致了行动受到限制，群体数量优势也无法发挥出，被众人一个个地痛打落水狗，在还没有突入进来之前，便被众人杀死了。
    也算是开了个好头，没有人受伤，却击杀了好几只合猿怪物。
    当然，事情还不能高兴得太完，要知道这仅仅只是合猿第一波进攻而已，后方大部分主力还在伺机而动。
    真正的战斗，才刚刚开始。
    负责进攻的第一波合猿，不是死的死，就是伤得伤，最重要的是挫了锐气，不但大门都没有突破，甚至就连窗户口也没进去。
    这气得合猿首领滋哇乱叫，在它一声命令下，更多的合猿开始发动了进攻。
    还是按照同样的程序，因为窗户口大半已经被堵住了，它们只能一个个地顺着缺口进入，不得不“葫芦娃救爷爷”地一个个送。
    既然合猿还是按照同样的程序，那么防守一方的人类自然也是按照同样的步骤，从缺口进来一只合猿，他们上去就一顿乱捶，打跑了这只，就打下一只。
    总之，就是不能让任何一只合猿冲进来。
    就这样，在众人的努力下，凭借着“卡地形打怪”的战术，执行“让怪物葫芦娃救爷爷”地一个个送的战略，众人成功重创了每一只企图爬进来的合猿。
    这些企图爬进来的合猿无一例外都是非常倒霉，受限于缺口的限制，它们无法做出有效的攻击动作，同时同伴也不能帮上什么忙，只能在后面急得干瞪眼。
    因而，这些企图爬进来的合猿同时要面对多人的进攻，但自己却无法做出有效防御，最终只能饮恨而归，个个被打得头破血流，有些受到重创的，还为此丢了小命。
    不过有几只合猿还是非常英勇的，它们凭借着天生的狠劲与防御一方人类的偶然疏忽，硬是顶着众人的攻击，爬了进来。
    这个时候，就该林宇出场了。
    他熟练地装填***药，一遍又一遍的举起黑曼巴机械弩，对准已经闯进来的异族怪物，就是轻轻扣动扳机，将一枚又一枚钢珠重重地打进合猿那丑陋的兽脑里。
    不得不说，精良的武器尤其是精良的远程武器，杀伤性就是要比那些破铜烂铁要强得多，命中要害足可瞬间击杀敌人，打中四肢也可断手断脚，损失部分战斗力，完美符合快准狠的基本原则。
    而且最重要的是，使用远程武器放风筝，不但可以给敌人造成伤害，还可以给自己划出一段安全距离，保护自己不受伤害。
    所以说，有精良武器杀戮起来那可是事半功倍。
    林宇就是靠着黑曼巴机械弩，在远处精准点杀闯进来的合猿怪物，给众人吃了一颗定心丸，也让他们更加有坚定的反抗之力。
    ……