    林宇再度重复了他最根本的话语：拿起武器跟异族怪物对着干。
    说完，林宇这才回答林夕的话：“你问我如何能逃离这里，我的回答很简单，还是之前那句话，杀掉它们，你们自然就会变得安全。”
    “这……。”林夕有些哑然，林宇这说得不跟没说一样吗？
    其他人和林夕一样，都是十分不解。
    “我知道你们的想法是什么，但是抱歉，我救不了那么多人，几个人我或许还可以救下来，但是上百号人……呵呵！米国队长也无能为力。”林宇指着被女子砍得面目全非的合猿尸体说道：“这种异族怪物，除了比你们凶狠、牙齿更加尖利以外，论身体素质根本比不上你们中的任何一个人。”
    “也就是说只要你们能克服内心恐惧，拿起武器，正面一对一对抗你们能有七成机率将对方杀死，自己或许也会受伤，但至少也比被怪物生吞活剥要强得多。”
    “之前那一个女人，都不惧痛苦把怪物活活杀死，你们这些完好无损的大活人，难道还会比她差吗？尤其是你们这些男人。”
    林宇指了指那些男人，尤其是那几个身体素质较好的刘家保镖，说道：“你们这些男人，完全有本事正面杀死一只怪物，这些怪物无论是身高还是体重等身体素质，完全比不过你们这些大老爷们。”
    “可你们一个个地畏畏缩缩，躲得比兔子都快，有些甚至还躲到了女人的后边，一个个的不觉得羞耻吗？”林宇这些男人无情讽刺道：“连一个女人都敢对付怪物，你们这些大老爷们能差到哪去，啊！还是说你们这群男人就是一堆废物，连女人也比不过的炮灰。”
    林宇无情的嘲讽如刀子一般直戳在每一个男人的心窝，无一不是愤慨起来，但因为害怕林宇的唐刀与机械弩，所以一个个是敢怒不敢言。
    “如果你们男人不站出来，那就永远别站了，因为我从来没有见过你们这么懦弱的男人。”林宇狠狠地说道。
    “别说了，我是个男人，给我一个机会，我要证明自己。”终于，有一个保镖受不了林宇的言语侮辱，想林宇说道：“要是那些异族怪物再敢过来，我第一个杀出去。”
    “算我一个，我也是个男人。”
    “我，还有我！”
    “TMD，我不想丢人了。”
    他的几个保镖同事也纷纷响应，好歹是受过专业训练的保镖，就是比普通人有血性一些，他们也贼自己刚才的胆小如鼠而感到深深愧疚。
    “你们几个不错，还算是个男人。”林宇点头称赞着，但是话音一转，又说道：“不过想当个男人不是喊喊口号而已，具体怎么表现只能看你们自己的了。”
    “我不怕，我要将那些怪物通通杀光。”
    “我也是！我也是！”
    “来吧！我准备好了。”
    那几个保镖是斗志昂扬，教练地也感染到了其他的男人。
    “TMD！我也跟他们拼了。”一个戴着眼镜的瘦弱青年，被那几个保镖感染，同时也为自己刚才的懦弱感到痛恨，下定决心道：“算我一个，我也要杀了这帮畜生们。”
    “我也是，我被它们咬伤了，TMD疼死我了，我也要干死它们。”
    “算我一个，我TMD也恨死我自己了，好友眼睁睁地死在我的面前，而我却无能为力，我，我真是……唉！我要杀了它们。”
    “我也要杀了它们这帮畜生，我要打死他们。”
    气氛是一种很奇特的东西，它能在无形之中感染众人。
    这群男人上一刻还一个个胆小如鼠、到处逃窜，但是下一刻却个个同仇敌忾、猛如老虎，一副“黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还”的热血沸腾的样子。
    看着一个个惊慌失措的男人重新提起了斗志，林宇满意地点了点头：“嗯！不错有了斗志的炮灰就是不一样。”
    没错，在林宇的眼中，除了那几个受过专业训练的保镖还勉强合格以外，其他男人都只不过是炮灰而已。
    哪怕是恢复斗志的炮灰，他本质该是炮灰就是炮灰，改变不了最后惨死的命运。
    只不过稍微不同的是，林宇可以稍加引导，让这群炮灰成为自己的战斗力，有了林宇的坐镇和指挥，炮灰便不再仅仅只是消耗品了，而是成为有价值的炮灰。
    因为有句古话说的好：一只狮子带领的羊群，能打败一只羊带领的狮群。
    林宇就是狮子，这些人就是羊群，只要他指挥得到，那一定可以打败合猿异族。
    毕竟，炮灰的数量要更多，而且林宇也不再是以前的林宇了，而是堪比米国队长的强大进化者，有他这头“狮子”率领，这帮“羊群”一定会无往而不利。
    男人的斗志被激起来以后，女人们也开始期待起来，她们认为男人可以好好保护她们。
    看到一些女性泛起的希冀，林宇知道她们想的是什么，不过抗击异族，人人有责，就算是女人也得上阵。
    别说什么女权，女权的女拳要是敢打过来，看林宇不拧下她们的脑袋当球踢。
    林宇对燃起斗志的男人们说道：“合猿很快就会来袭，拿起武器保卫自己，是生是死全看各自本事，有男朋友的女士就祈祷自己的男朋友能保护自己吧！没有的话就自求多福吧！因为合猿异族会优先攻击女人。”
    “你这什么意思？为什么说这些怪物会优先攻击我们女性？难道在那些怪物的眼中，我们女性会更加吸引它们吗？”有一个女子向林宇问道。
    不止是这个女子，其他女人都是同样疑惑，为什么林宇突然说合猿怪物会优先攻击女性？难道这些怪物还会分辨性别攻击吗？
    可如果真是这样的话，那为什么男性成员也被袭击了，伤势也十分严重，仿佛在这些怪物眼中，他们都是一样鲜嫩可口的食物。
    林宇看着那众多投向自己的疑惑目光，将早已准备好的说辞全盘托出：“……”
    ……