    就这样，林宇不断射击，在合猿怪物冲过来时，林宇已经利用黑曼巴机械弩杀死了两只合猿，就在他刚装填完毕、准备抬起射击时，第三只合猿借助快速奔跑的动作，竟然一跃而起，张牙舞爪地向林宇扑了过来。
    合猿速度很快，林宇射击不及，只得转身，躲过了合猿的扑击。
    这只合猿打断了林宇的机械弩射击，其他两只合猿趁机也围攻上来。
    林宇先是一记钢珠射死这只打断他的合猿，而后果断放弃机械弩，拔出地上唐刀，与第一只冲上来的合猿擦身而过——他一刀划破了合猿的颈动脉。
    大量蓝色的血液喷涌而出，这只合猿瞬间感觉浑身无力，只能倒在地上，粗糙的兽爪下意识地捂住脖子，不断抽动中等待着死亡的降临。
    这只合猿不会立刻死亡，但会立刻丧失战斗力，这对于林宇而言已经足够了，剩下的交给时间就行。
    那第二只冲过来的合猿，直接愤怒地朝着林宇咬来。
    林宇眼神一凛，向前猛窜一步，欺身而至，用肩膀狠狠撞击到合猿的怀中。
    合猿的体型要比加姆林异族大上一圈，但也不及正常人类，更何况林宇还是被天堂水晶强化过后的身躯，身体素质更是远非普通人可比。
    这一撞，直接把合猿狠狠撞翻在地。
    林宇又挥舞唐刀上前补刀，杀死了这只合猿。
    正当林宇准备继续杀死其他合猿的时候，突然，一只类似于领头的合猿发出了一声声调明显不同的尖锐嚎叫声，其他正准备继续“葫芦娃救爷爷”的合猿异族纷纷停下了冲锋的脚步。
    在领头的带领下，它们纷纷向自己来时的方向跑去，就好像放弃了即将到手的猎物，而果断进行后退。
    就算是这样，林宇也不忘记痛打落水狗。
    他举起黑曼巴机械弩，对准那些四处奔逃的合猿，进行极其精准地点射。
    在他精准的射击下，林宇又击杀了两只合猿，击伤了一只合猿的腿部，使它摔倒在地，无法灵敏地逃窜回去，而其他的，都有已经逃回了浓雾之中。
    林宇又给那只受伤的合猿补了几发***药，将其四肢打断，使它连爬都不能爬了，蓝色的血液从其血洞中不断涌出。
    当所有合猿死的死、伤的伤、跑的跑、残的残，确认现场的情况安全之后，林宇这才缓缓放下黑曼巴机械弩。
    此战，林宇前后一阵弩射刀砍，杀死合猿怪物共十三只，击伤一只，而自己毫发未损，十三杠零，如此辉煌战绩，在现场这近百多号人中，无人能当其右。
    “和加姆林异族类似的战略，先派出小股狩猎队袭扰，判断敌方战斗力。”林宇看着败退而逃的合猿异族，分析道：“若对方全是一群菜鸡，则一举吞并；若对方战力强大，则放弃进攻；若对方只有一个强大个体而剩下的全是菜鸡，那么……大部队直接压上。”
    林宇判断，这二十几只合猿仅仅只是先遣队而已，虽然败退了，但撤回去的残余部分一定会向它们的主力报告，欣海别墅这近百号散发着“人味”的鲜美猎物，合猿一定不会轻易放弃的。
    虽说有林宇这么一个不稳定的因素，但也无伤大雅，对于这群合猿异族怪物来说，没什么比生人片更重要了。
    “还有一些间隔时间，我看看能不能把这群废物调教好了，也能让我省一些力气。”林宇又看向了经过混乱过后的现场。
    灯灭带来的未知恐惧与合猿怪物的突然袭击，是深深刺痛了现场的每一个人，他们无一不是或瘫在地上、或缩在角落、或挤在人群中、或藏在餐桌底下等等一切可能藏人的地方缩着，身体微微颤抖着，脸上带着恐惧的表情。
    缓了一会儿，众人才陆陆续续地反应过来。
    他们依次站起来，小心翼翼地查看这现场的情况，当发现所有合猿怪物都变成了尸体、剩下的合猿怪物也全都逃跑时，无一不是长出一口气。
    他们，活下来了！
    不过，他们是活下来了，可有的人就没那么幸运了。
    “邵荣棠你怎么了，醒醒啊！不要吓我，啊！你怎么流量这么多血。”
    “奚劲梅，你怎么了，啊！好大的伤口啊！谁来救救奚劲梅啊！她流血了，嘤嘤嘤！好可怕！”
    “廖永，你不要死啊！你忘记我们曾经立下的誓言吗？关键是你还少我两个二百五十块钱啊！”
    一些人发现自己的同行好友被合猿怪物咬成重伤甚至咬死了，不是脖颈处少了一大块肉，就是要害处被狠狠咬了一口，死得最惨的是一个躲藏角落里的人，被三只合猿怪物盯上，全身被咬得血淋淋，尽是大口子，有些地方甚至还能见到森然的白骨。
    看到自己好友直接被咬死或被咬成重伤、就快要死了，同行的好友被吓得哭哭啼啼的，可是就是不知道该怎么办，急得是团团转。
    除了不幸直接被咬死的或是受伤太重几乎快挂掉的几个，剩下的其实都只是受了轻伤，大概都是被咬了一口或是情急之下的抓伤，伤情不大，只需止血就可以了，当然疼痛是必不可少的。
    林宇扫视了一遍，被直接咬死的有两个，还有两个伤情太重，估计一会儿就挂掉了，受轻伤的大概有七八个人，剩下的大部分人其实都没怎么受伤，只是情绪有些低落而已。
    “感觉还不错，大部分都还有战斗力，不像上一次丁玲那帮户外旅游团的人，才十几个，被加姆林异族这么一冲，就伤亡大半了，搞得最后见个像样的战斗力都没有。”林宇点头称赞道：“炮灰，还是数量越多越好。”
    他们这些人最后没伤亡多少，其实根本不是有本事，而是因为人实在是太多了，死伤几个也根本无伤大雅。
    这来参加宴会的俊男靓女，大约有五六十，这后厨人员兼服务员再算上那几个保镖等等杂七杂八的成员，加起来足足有上百号人，这么多的人，不客气地说，撑都能把合猿怪物给撑死。
    ……