    “比预想中还要快，看来这群合猿是迫不及待地要杀过来了。”林宇顺着窗户，想外面浓雾中若隐若现的恐怖身影看去。
    合猿异族群正在集结中，等到准备一到，在合猿首领的命令下随时都会发起进攻。
    林宇这边的人类，严格来说，其实也没有准备好。
    按照林宇之前的设想，如果时间足够的话，他还想让众人把三楼相关缺口也给堵上，设置第三道防线，增大容错率，以免第一道、第二道防线被突破时，还有一道防线可守。
    不过可惜的是时间不等人，异族怪物已经来袭，这个时候可不是准备的时候了，而是要与其对战的时刻。
    所以，林宇只能从简，让人把连接二楼与三楼之间的楼梯通道给堵上，同时，让众人去寻找趁手的武器来组织防御行动。
    好在，二楼与三楼之间的楼梯通道不像一楼与二楼之间暴露面积大，而且还有安全门挡住，所以只需要简单堵上即可。
    至于武器的事情，那就更不用发愁了，刚刚在搜寻东西堵窗户口的时候，众人大搜特搜，找到了不少可以用得上的家伙事。
    有搜罗出来东西有的菜刀、消防斧、灭火器、棒球棍、钢管、木棒等等物品，可供使用。
    当然，最好的武器当然还是林宇的唐刀与机械弩了，人家那才是真正的杀戮武器，他们搜罗出的这些玩意，只能勉强能用，想要杀戮估计得废很大功夫了。
    再其次的，便是那几个保镖手中的铁棍与砍刀了，不管怎么说，那也是违反《治安管理处罚律法》的管制刀具，就算不如林宇手中的精良产品好，也比他们手中的破烂玩意儿要强。
    武器的分配没有多大悬念，男性大半分配了相对较好的武器，女性只能分配更次的武器了。
    这也是没有办法的事情，毕竟从体格上来讲，男性平均水平就是比女性平均水平要强。
    什么，你说你难道不怕女权来找你麻烦？她们会说你这么做不尊重女性团体。
    用不着尊重不尊重，那就是试试，如果有人敢反对的话，呵呵！林宇就把敢反对他的女拳主义们的脑袋拧下来当球踢，不，是当夜壶尿尿玩。
    总之，女性分配的武器没有多好，有很多甚至都分不到像样的武器，为了自保，她们只能自己制作一个粗略的武器。
    这样制作的武器大多很搞笑：有人拿起吃饭用的刀叉筷子、有人拆解桌腿当做武器、有人跑到窗户边想取下窗户上的钢条……
    总之，分配不到像样武器的人，只能自己粗略制作。
    肯定不如真正的武器牢固可靠，但最起码也比赤手空拳要强得多，众人都知道合猿怪物的战斗方式，它们好歹都有一口尖牙利嘴，而人类却什么都没有。
    高度进化而来的智慧代表着人类在力量上的退化，脑子好了可身体却出了问题，所以必须用武器来弥补差距。
    有限的时间内，该准备都已经准备完毕了，接下来是生是死，可全靠自己本事了，这才是真正的你死我才能活。
    林宇这边准备得差不多了，浓雾之中合猿异族似乎也准备得差不多了，视线所及之处，到处都能看到合猿怪物晃动的模糊身影，它们时不时地尖啸几声，似乎显得很是兴奋。
    也是，这上百号香喷喷的美味人类在此，没有那只异族怪物不心动。
    “估计合猿异族们很快就按捺不住了，它们的首领势必要发动进攻了。”
    林宇听着合猿怪物那越来越按捺不住的杂音，做出来自己的猜测。
    “该行动了。”林宇转过身来，对众人说道：“想要活着走出这栋别墅，就都给我拼命杀戮吧！因为如果你不拼命，那么异族怪物会毫不犹豫地把你吃得连骨头渣子都不剩下，而你的女朋友，则会被合猿无情折磨，活活玩死。”
    “想想那种残酷的下场吧！不光为自己，也为你的女友拼命。”
    众人听完林宇的话，又想到这些异族怪物的残忍淫邪本性，无一不是愤慨万分。
    男性同胞们为了不被吃掉、不当绿帽，眼睛都喷出火来；女性同胞也毫不示弱，为了自己不被合猿怪物折磨，她们对合猿怪物是怒火中烧。
    见斗志燃起来了，林宇满意地点了点头，“好，那我现在就给你们分配一下任务，能不能守住，决定了你们是生是死的命运。”
    按照自己预先设想，林宇将人分成了两部分。
    第一部分人数占众人大半，主要守住第一道防线，毕竟这里是主战场，所以人一定要多才行，
    林宇将他们集中到一楼大厅，每个被堵住的窗户口都分配若干人手，只要有合猿敢闯进来，直接什么武器都抡上，将其杀死。
    分配完之后，还剩下一些人，林宇将他们编为战略支援队，待在后面，查看异族进攻的情况，要是哪里坚持不住了，他们就赶紧顶上支援。
    第二部分人的人数要少得多，他们主要负责防守二楼防线，楼梯口那里有若干人在守候，几个窗户口那里也有人在守候着，二楼与三楼之间的通道口也有两个人在看着。
    他们的预警机制要大于守候机制，主要是预防合猿怪物从上面几层楼突入进去，毕竟它们十分擅长攀爬，要是看到正面进攻不利，很有可能想从上面突袭过来。
    他们这一部分人，要牢牢看守，一有情况就要及时报告，否则一旦前后夹击，那势必会造成更大的混乱，防线极有可能会崩溃。
    主要也就这两部分了，再多也没别的什么了。
    至于林宇，则坐镇一楼大厅最中间的位置，他担任总指挥的角色，要四处查看情况，这里是最佳的观察点，要是哪里发生了意外，他都可以准确判断。
    “该行动了，合猿，来吧！”林宇默默地装填上了***药。
    于庆龙也紧紧地握住了林夕的手，坚定地道：“夕夕，我一定会保护你平安的。”
    “嗯！”林夕轻轻点了点头。
    所有人无一不是抱有和二人同样的想法，想平安回去。
    暴风雨前的宁静都是短暂的，很快，合猿便发动了进攻。
    嗷呜！
    一声尖锐的合猿嚎叫声响起，预示着即将掀起一场血雨腥风。
    ……