    “嗷呜！嗷呜！”
    “嗷！呜！嗷！呜！”
    “嗷呜！”
    在一声合猿尖锐的嚎叫声响起以后，接二连三地响起了一阵又一阵的尖锐嚎叫声，此起彼伏，络绎不绝，仿佛周围有很多只合猿怪物在聚集一样。
    守在一楼大厅的众人听了，无一不是微微紧张、心跳加速、冷汗直流，在他们的眼里，这些合猿的尖锐嚎叫声犹如深渊的恶魔在耳边低语一般，让人惊恐不已，每个人都不由得咽了口唾沫。
    林夕被这声音给吓得有些害怕，双手有些颤抖。
    于庆龙紧紧握住自己女朋友林夕的手，柔声说道：“夕夕不要怕，有我在，除非从我的尸体上踏过去，否则我是不会让那群怪物伤你半根毫毛的。”
    看着男友于庆龙那坚定的眼神，林夕轻轻笑了笑，说道：“庆龙，别说傻话，咱们两个一定会活着回去的，我还等着你娶我呢！”
    “嗯！”说到这里，于庆龙仿佛下定了什么决心一般，对林夕发誓道：“夕夕，如果能安全回去，我就向你求婚。”
    “嗯！”林夕轻轻点了点头。
    二人的爱情此刻堪比海誓山盟，就是不知道还能不能活着回去。
    林宇紧紧盯着面前的浓雾，缓缓举起来了黑曼巴机械弩：“来了！它们要来了！”
    仿佛是为了印证林宇的话一样，林宇话音刚落，合猿怪物群体便产生了暴动——那是一声比任何一只合猿都有力的尖锐嚎叫声，只有合猿首领才能发出来。
    首领嚎叫，不用想，那自然是进攻的命令。
    “嗷呜！”
    “嗷呜！嗷呜！”
    “嗷呜！嗷呜！嗷呜！”
    “嗷呜！嗷呜！嗷呜！嗷呜！”
    在合猿首领一声令下够，所有的合猿都爆发出了热烈的欢呼尖啸声，如同鬼子进村一般，纷纷火急火燎地向欣海别墅冲了过来。
    仿佛欣海别墅是一个肉罐头，而里面的人类则是鲜美的午餐肉。
    美食的诱惑自是无人可挡的，当下一只合猿，恨不得四肢并八肢使用，一马当先，飞快地向一个窗户口飞奔了过来。
    林宇瞄准这只狂奔的合猿，扣动了扳机。
    嗖！
    一声破空声响起，钢珠以超高速破空，正中这只奔跑的合猿的脑袋，一声咔嚓，颅骨碎裂声响起，打出了一个拇指大小的血洞，这只合猿被林宇打死，倒在了前进的道路上。
    它那丑陋的兽脸上，仍带着一丝喜悦的表情，似乎还不知道自己已经死亡，不知道它以后再也享受不到可口的人类美味了。
    林宇这一击，拿了人类一方的一血，正式掀起了杀戮的局面。
    合猿不会因为同伴的死亡而停止脚步，相反，它们反而更加奋勇冲了上来；而人类一方也毫不示弱，在林宇取得首杀后，是极大程度地鼓舞了人类一方的士气，他们纷纷举起武器，准备应战。
    大战，一触即发。
    “嗷呜！”
    合猿与别墅的位置并不远，全力冲刺没多久便冲到了门口。
    一些合猿冲到了别墅大门旁，咣咣咣地开始砸门，别墅防盗门被砸得咣咣作响，但却纹丝不动，任凭合猿如何砸门，也无济于事，别墅大门可是相当坚固的。
    其他大部分合猿则冲向窗户，企图破窗而入。
    “嗷呜！”
    一声兴奋地嚎叫，一只合猿率先冲了过来。
    早就守候在窗户口的那几人，见有一只合猿企图顺着缺口爬进来，纷纷举起手中的武器，对合猿猛砸而去。
    “叫你咬我朋友，叫你咬我朋友。”
    “杀了你，我要杀了你，去死吧！该死的怪物。”
    “给我回去！回去！”
    几人跟疯了一样，疯狂攻击着合猿，可怜这只合猿运气不佳，头一个吃螃蟹结果反被夹了一口，脑袋被打得遍体鳞伤，鲜血淋漓，被没闯进去，结果被打了出来。
    这个窗户口成功守住了第一只合猿的进攻。
    他们这里表现不错，其他窗户口亦是有所作为。
    这个窗户口也遭到了合猿的入侵，但是几人忍住惧意，趁着合猿爬进来却被卡住的短暂时间，对合猿展开疯狂攻击。
    这只合猿同样被打得遍体鳞伤、哀嚎连连，而且有一个人无意中直接戳进了合猿的眼睛里，深入进了合猿的脑组织中，而后再被狠狠一搅，好好的兽脑变成了一堆浆糊，再加上其他人的击打，他们杀死了这只合猿。
    这可是值得高兴的时刻，因为这是人类一方不经林宇之手群杀的第一只合猿怪物。
    不过此时此刻，也没有时间去庆祝，因为合猿怪物的进攻仍在持续着，人类的反抗也在持续着，更多的异族怪物正在进攻，更多的人类也在努力将它们持续挡回去。
    另一个窗口，他们这组人也在面临着同样的情况——合猿怪物企图爬进来，但因为缺口限制，只能允许一只合猿爬进来。
    见合猿进来，那不用说，自然是举起武器打去。
    他们这组人的武器都很不错，有一个甚至拿了一个灭火器，那可是很好的钝器，嘭嘭嘭地对准合猿的脑袋就是砸去。
    这只合猿很倒霉，被这么一众乱砸，竟被活活砸死了。
    他们这组人也成功杀了一只合猿。
    不过不止是他们，还有更加幸运的，在另外一个窗户口，本来只允许一只合猿爬进来的缺口，竟然硬生生地挤进了两只合猿，这两只异族怪物谁也互不相让，把缺口撑得是满满当当。
    结果齐齐卡在里面，动弹不得。
    这可是痛打落水狗的好机会，这组人对准合猿的脑袋就是一顿疯狂输出。
    可怜这两只合猿，为了食物而互不相让，结果被卡在这里动弹不得，进退两难，被这组人一阵疯狂输出，却毫无还手之力，也无法退出自保，最后竟然被活活打死。
    一箭双雕，这组人可以说是狠狠地扬眉吐气了一番。
    其他几个窗户口，没能击杀合猿，但也把合猿打得鲜血淋漓，让其受了不轻的伤势，把它给打了回去。
    看起来还算不错，之前都没让合猿占到便宜。
    不过有表现好的，就有表现差的，这不，有一个窗户口就陷入了危机之中。
    ……