    类人魔异族不但身体结构和人类相像，有一些甚至连兴趣爱好都一样——钟爱人类女性，尤其是非常漂亮的人类女性，合猿怪物就是如此。
    对于合猿怪物会优先攻击女性这一问题，让很多女性疑惑不解，纷纷希望林宇能说出答案。
    林宇看着那众多投向自己的疑惑目光，便将早已准备好的说辞全盘托出：“合猿会优先攻击女性，确切地说是肤白貌美、身材好的女性，一旦你容颜越高、身材越好，那你越会受到合猿的攻击。”
    “这是因为合猿本性淫邪，这一点和人类男性很像，常常抱有色欲之心，一旦遇到可之交配的对象，不管对方是不是同类，只要有相似的身体结构，都会强行进行偷袭行为。”
    “所以，遇到男性人类，它们通常会当场咬死，当做食物吃掉，而遇到女性人类，它们多半会狠狠蹂躏折磨女性，将其折磨得半死不活、满足兽欲以后，再视情况杀掉吃肉。”
    “如果遇到一些欲望强烈、极度变态、且暂时不缺吃喝的合猿，它们不会立刻杀掉女性，而是将其圈养成奴隶，每天每时每刻都会不断折磨她们，直把她们折磨得生不如死。”
    “所以，你们这些女人最好不要抱有幻想，认为有人保护你们，你们女人就可以高枕无忧了，要知道人类的女人一直都是合猿的上上之选。”
    对于合猿这类或更多对人类女性有色欲的类人魔属的异族怪物来说，人类女性的姿色绝对堪称是上上之选，比同类雌性那中年大妈一般的姿色不知要好上多少倍。
    所以，它们都会优先攻击女性，而且还是肤白貌美的美女。
    当林宇说完合猿怪物淫邪的本性之后，所有女性无一不是惊恐不已，一想起自己如果被这样丑陋的怪物抓到偷袭而被狠狠折磨了，那心理上绝对是难以承受。
    甚至一些要面子的女性，会感觉没脸见人了而自杀身亡。
    一念至此，有男朋友的女性无一不是紧紧靠在男朋友的怀中，寻求安全感，而她们的男朋友紧紧将女朋友拥入怀中，柔声劝慰着，同时心理都燃烧起对合猿怪物的极致怨恨，恨不得将它们生吞活剥了。
    原因无他，对于一个正常的成年男性来说，有两件事是人生最不能容忍的，一是头上戴绿帽，二是被别人说那里不行。
    要是自己的女朋友真给自己带了绿帽，相信没几个人男人能大度得了，更要命的是，如果真像林宇说的那样，那群丑陋的怪物对自己女朋友感兴趣的话……
    TMD天王老子他也受不了啊！
    所以，此时此刻，不论是男人还是女人，都对合猿怪物深恶痛绝，一个个表示要将它们的头给打爆，它们要是再敢来，就让它们吃不了兜着走。
    “斗志算是激起来了，估计能少死点人。”林宇暗自说道。
    虽然这群的炮灰的战斗力着实有限，哪怕激发斗志也提高不了太多战斗力，但能提一点是一点，有总比没有强，何况对付的只是合猿这类的低级异族，够用了。
    林夕走到林宇身边，向他有些恐惧地问道：“林宇，你……你说得是真的吗？合猿真的会被我们女性下手吗？它们会对我们……偷袭吗？”
    “当然是真的，我没有骗你们的必要，而且事实就在眼前。”林宇指了指之前那个发疯的女人，说道：“她就被合猿怪物给偷袭了，进行到哪一步我不知道，但可以确定的是，应该已经失去第一次了。”
    林宇让一个女人过去检查，她并不情愿，只是碍于林宇的淫威，不得不前去查看。
    那个女人过去查看了一下，说确实不是了。
    林宇接着又说道：“除了她以外，还有别的女人被合猿给偷袭了。”
    林宇指了指第一个被合猿偷袭的靓丽女子说道：“她就是被第一只合猿突袭了，如果不是合猿当时想对她做那种事，她当时早就被咬死了。”
    在林宇的强制要求下，这个靓丽女子不得不走了出来，讲了自己的遭遇。
    “我……我当时被那只怪物扑倒外地，它……它就要偷袭我……，我……我当时被吓怕了，那只可恶的怪物，呜呜呜！我恨这群怪物了。”这名靓丽女子说了自己的遭遇，忍不住哭了起来。
    林宇让她下去，说道：“现在应该没人不相信了吧！我说过，无论是男人，还是女人，你们通通逃不过异族怪物的追杀。”
    “男的会被吃掉，女的会被活捉折磨，到底是不反抗甘愿束手就擒，还是努力反抗为自己赢得一线生机，只能你们自己做决定。”
    林宇话音刚落，便有人大声回应。
    “我TMD，我不想死在它们的手里，我要拿起武器跟它们对着干，杀一个够本，杀两个就赚了。”
    “对，杀一个够本，杀两个就赚了，我不想被这些恐怖的怪物玷污身体，我要杀了它们。”
    “我最好的朋友死在我的眼前，我却只能眼睁睁得看着而无能为力，我不想再这么懦弱下去了，我要报仇，报仇，我要杀光它们，杀光它们。”
    众人的斗志被彻底点燃，仿佛就算是异族怪物来了，他们也能奋勇抵抗，绝不后退一步，而与异族怪物对抗到底。
    “希望你们能记住现在的诺言，分崩离析的时候不要后悔。”林宇嘴角勾起玩味的笑容，他很期待众人被啪啪打脸的悲惨下场。
    现场的众人被激起了斗志，誓要与异族怪物决一死战，而群羊不能无首，所以众人都公认林宇为领头的，都纷纷表示愿意听从林宇的命令，绝不后退一步，誓要与异族怪物决一死战。
    林宇只是轻微地点了点头，带一群没经过系统训练的炮灰进行攻防战，林宇表示压力那是不一般的大。
    但是顺风碾压永远不如逆风翻盘来得更爽，再加上这次炮灰很多，足够林宇挥霍使用，只要他们乖乖听话，对付合猿异族怪物林宇还是有较大的把握。
    “所有人，听我的命令，现在开始组织防御，很快合猿怪物就会卷土重来，一定不能让它们闯进这栋别墅里。”
    ……