    “所有人，听我的命令，现在开始组织防御，很快合猿怪物就会卷土重来，一定不能让它们闯进这栋别墅里。”
    在林宇的命令下，所有人都是开始行动起来。
    虽然一对一展开正面对抗战，人类凭借着身高、体重、臂展等身体素质优势，能碾压合猿怪物，但是异族怪物通常都是凶猛异常的，且合猿的尖牙利齿不是闹着玩的，纵使是能杀死合猿，但伤亡也绝对不算小。
    别看这群人现在斗志昂扬、喊得欢实，可一会儿一旦见了血、伤亡太大了，恐怕逃得会比兔子还快，所以要想一个相对保险一点的对策。
    根据林宇打游戏的经验，既能减少伤亡，又能给敌人造成最大创伤，最好的想法还是打阵地战，卡地形打怪，让异族怪物像“葫芦娃救爷爷”一般，一个个地过来送死。
    因此，林宇简单看了一下别墅结构，心里马上有了主意。
    “所有人，把所有能抬得动的东西都转移到窗户边上，怎么弄你们自己来，把窗户口至少堵上大半，留一个可供进出的小型缺口，卡住怪物，让它们一个个过来送死。”
    按照林宇的想法，最好将敌人拒之于门外，别墅大门是用极为坚固的防盗门做的，异族怪物们暂时打不开，但是打开通风的窗户却是巨大缺口，合猿怪物们会一个个从窗户口闯进来。
    所以，第一道防御阵线就设在窗户口处。
    在林宇的命令下，所有人都开始行动起来，除了死掉的尸体和重伤几乎不能动的少数人，剩下的大部分人无论是男是女，全都开始了繁重的体力劳动。
    吃饭用的巨大圆形餐桌、供人坐下休息的椅子和真皮沙发、用来装载物品的储物收纳箱、储藏室里那些破烂但庞大的废旧物品……
    总之，一切可以抬得动的东西都被一众男男女女们给抬到了窗户口上，抬不动得则被打碎成多块碎片，分成小块运走。
    不用担心堵窗户口的东西不够用，欣海别墅的面积很大，足足有五层楼，房间很多，能用的东西也非常多，堵几个窗户口绰绰有余。
    不过身为房主儿子的刘强可是要心头滴血了，毕竟这是他们家的豪宅，这里每一样东西可都是价值不菲，本来应该金碧辉煌地供人欣赏，现在却只能沦为堵窗户口的破烂玩意。
    但是即便心疼，刘强也只能忍痛乖乖奉献出自家的欣海别墅，甚至在砸东西的时候，也就属他表现得最勤奋，仿佛跟自家东西有仇一样。
    这也是没有办法的事情，在众人之中，就他得罪林宇得罪得最大，他未婚妻顾颖之也是不知道怎么得罪了林宇，被活活扇了一巴掌，直接打掉了两颗牙。
    刘强知道，自己要是表现不果决一点，不全力支持林宇，恐怕自己最后会死得很惨，人家估计都懒得看你，就更别提救你了。
    所以，为了能够苟延残喘地活下去，这位昔日的富家公子哥，只能装孙子一样乖乖奉献自己的别墅了。
    至于其他人，要打砸刘强的家却是还有些顾及，不过当看到刘强一马当先，几乎把自家物件砸得稀巴烂时，也便纷纷放下了戒心，加入到打砸的行列中。
    这自家主人都没说什么，那他们这些客人也就不客气了。
    最终，在刘强倾力奉献与众多人斗志昂扬的忙碌下，没花多少时间，这些一楼窗户口便被纷纷堵上，只留下了一个缺口，好让异族怪物一个个地“葫芦娃救爷爷”地闯进来。
    林宇又仔细看了一下举办派对的一楼大厅。
    不愧是举办活动用的一楼大厅，这里面积实在是很大，尤其是为了堵窗户口，几乎所有放置的东西都被搬走了，显得一楼大厅是越发空旷。
    与群居性异族怪物对战的大忌，就是千万不能在空旷地带和它们发生冲突，一旦在这里发生冲突，异族怪物会前赴后继、源源不断地冲过来，在短时间内你几乎要同时对付多只异族怪物。
    俗话说得好：双拳难敌四手，猛虎架不住群狼，好汉也架不住人多，即便是林宇经过天堂水晶强化过后的身躯，也无法抵抗这么多合猿怪物一起上。
    最后的结果，是林宇一定会被合猿怪物活活耗死而被杀掉。
    所以这也就造成了一个比较大的隐患，依靠在一楼窗户边卡地形杀怪的确是一个很稳妥的策略，但是一旦这里被突破了，被清理出来的空旷的一楼大厅反而会是最好的杀戮修罗场。
    一旦合猿怪物冲进来，便可以最大程度发挥人海战术，进行杀戮行动，而且如果这时候众人乱了，组织不起来行动的话，那么他们最后的下场无一不是死亡。
    对于这群自认为信誓旦旦的人能不能守住这一楼防线，林宇从来都不抱有希望，从一开始他就把这一防线当做消耗异族怪物的数量来用，根本不期待他们能不能守得住。
    溃败是最终的结果，只不过是时间早晚而已。
    所以林宇一直都是以消耗敌人有生力量、减轻自己压力为主，并不期待这群人能真正守得住这道防线。
    那一道防线不成，就设计第二道防线。
    按照林宇的设想，当第一道防线溃败以后，一楼大厅肯定是不能待了，在这里和异族怪物打和送死无异。
    既然这样，那索性直接放弃一楼大厅，退守到二楼包间内，在一楼大厅与二楼包间之间的楼梯设下第二道防线，继续卡怪杀戮异族怪物。
    “为了万无一失，一楼大厅与二楼包厢之间的楼梯也要堵住，以免第一道防线被突破，没了退路，还有二楼的窗户口，合猿善于攀爬，也将那里的窗户口堵上。”林宇对忙完的众人又说道：“所有人，继续听我命令，设立第二道防线，将二楼楼梯口、窗户口也堵住。”
    众人听到林宇的话，没有任何反对，毕竟林宇是他们中最能打的，要听也听最强这的话，所以他们都坚定地赞同林宇的想法，继续搜寻物品，开始堵起一楼大厅与二楼包间之间的楼梯以及二楼的窗户口来。
    一楼大厅与二楼包间之间的楼梯有三个，一个是中间的巨大楼梯，是行走的主要通道，楼梯非常宽阔；另外两个则是分立于两侧的小型螺旋楼梯，楼梯非常窄，是次要行走通道。
    小型螺旋楼梯自是很好堵，没几下便堵上了，可是中间的巨大楼梯了就难堵了，只能在二楼的楼梯口进行封堵，否则那需要相当多的物品来堵。
    不过好在刘强“倾情奉献”的欣海别墅东西很多，不怕缺物品，一层楼没了就去更高层的楼层拿，绝对包你满意。
    众人干得是热火朝天，虽然很累，但没有敢偷懒，这毕竟是关乎身家性命的大事，他们是有多少力气，就使出多少力气。
    最终，在众人的努力下，这第二道防线也被布置完毕。
    两侧的小型螺旋楼梯被彻底堵死，中间的巨大楼梯则留下了可供众人出入的小型缺口，以防止第一道防线不利时，留下的后手。
    至于二楼的窗户口，和一楼相比要少了不少，所以相对来说堵起来也更容易一些，搜罗物品够全都已经堵上了。
    林宇仔细检查了这两道防线，比较满意。
    又想到了还有一些时间，合猿怪物善于攀爬，如果从一楼强攻不利，可能会爬到三楼、四楼来偷袭，所以林宇准备让众人再接再厉，把剩下的窗户口也给堵上。
    准备得越是充分，活得机率也越大。
    可惜，林宇以为能多给一些时间，可老天爷却不给机会。
    就在林宇准备继续讲话时，突然，一声尖锐的类似于猿猴的嚎叫声突然响了起来。
    嗷呜！
    嚎叫声十分尖锐，轻松传进了室内众人的耳朵中。
    当众人听到了这犹如梦魇一般的声音时，无一不是心中突然咯噔一下，一股恐惧感从心底缓缓浮现出来。
    有些胆小者，甚至身体都还微微发抖起来。
    不过好在都是之前发过誓的，大部分人在稳了稳心神以后，内心逐渐变得坚定起来，想着林宇给他们说的合猿的劣根性，双眼已经燃烧起熊熊的坚定之火。
    他们，要杀了入侵的异族怪物。
    见众人没有太大慌乱，林宇认为自己的功夫还没有白费。
    “没时间去堵死更高的楼层了，不过这两层楼应该也够用了，也该开始应战了。”时间不等人，林宇决定以这两道防线为防御阵地，抗击异族怪物。
    他先是命令一小部分人去把二楼通向三楼的安全通道堵死，而后让众人去寻找能进攻用的武器装备等自卫东西。
    等忙完这一切后，基本上也就宣告这林宇他们这帮人类已准备完毕了，浓雾中的异族怪物也在集合中蠢蠢欲动着，它们知道鲜嫩可口的“人类”食粮就藏在这栋房子里，只要闯进去就能享受香喷喷的美味。
    一场人类与异族怪物的战斗开始上演，究竟是鹿死谁手呢？让我们拭目以待吧！
    ……
    PS:接下来要在再进入残忍的杀戮修罗场了，死的人也不在少数，读者老爷们敬请期待吧！另外，本书好像上百度小说了，那里可以免费阅读，可以去那里阅读就行，我也不期待靠什么订阅了，卑微挣个全勤就行了我。
    ……