    这上百号人，就算是撑都能撑死这些异族怪物，所以这才伤亡十几个，也不过是占总数百分之十而已，而丁玲那伙户外旅游团成员的人，则很轻松便伤亡过半，几乎没几个人可用，最后被加姆林异族一次团灭。
    而现在林宇面前这上百号人，伤亡不过十几个，剩下的大部分人都还完好无损，只要忽悠到位，绝对可以成为合格的炮灰。
    没错，不管怎么样，炮灰终究是炮灰，就像咸鱼翻身了还是咸鱼一条一样，你不能指望一群在温室里没有经历过风吹雨打日晒的娇嫩花朵，变成坚韧不拔的战士。
    没有经历过严格训练的人，终究只是炮灰一个。
    所以这帮人和丁玲那帮户外旅游团成员的人本质上并没有任何不同，区别在于充当炮灰的人是多还是少的问题。
    同样是炮灰和废物一堆，那自然是越多越好了。
    至少，炮灰每多一分，吸引的火力也就越多一分，吸引的火力越多，越能让林宇多创造杀戮的机会。
    经过一番合猿怪物的冲击，死亡的人倒在地上沦为尸体，而尸体的同伴则跪坐在一旁痛哭流涕，受伤的人则抓紧时间治伤，但偶尔被牵扯到的伤口仍是让他们倒吸一口凉气。
    至于大部分完好无损的，有的人坐在地上发呆、一度怀疑人生的样子，有的人受了刺激左顾右盼地四处看着、如惊弓之鸟一般，还有的被吓破了胆子、抱着膝盖直喊爹娘。
    总之，所有人的状态都不太好，若不是凭着数量优势，恐怕之前合猿怪物一波就能团灭，当然，这也少不了林宇大肆杀伐的功劳。
    这些人不能这么堕落下去，否则怎么能当吸引火力的好炮灰？
    于是，林宇如英雄一般站了出来，却并没有做出英雄的举动。
    他对众人说道：“你们这批人因为数量优势，再加上我吸引火力，所以恭喜你们，活了下来，不过你们以为这就完事了吗？”
    “什么意思，难道它们还会再来吗？”有人胆战心惊地问道。
    林宇点了点头，回答道：“不仅还会再来，而且数量更多，至少是之前的十倍以上。”
    轰！
    当林宇说出“它们还会再来”的话时，所有人无一不是抬起头来，看向林宇的目光中满是惊恐之色。
    刚才几十只异族怪物已经把这里搅得天翻地覆了，要是再来几百只那还得了，恐怕他们都得死无葬身之地。
    一时间，众人皆是惧怕不已，一些人也开始纷纷向林宇祈求起来。
    “求求你了，救救我吧！我不想死，我不想死。”
    “嘤嘤嘤！人家是一只小仙女，求你救救我吧！我不想被那帮怪物吃掉。”
    “呜呜呜！我还年轻，下个月我还要去看我奶奶，求求你了，救救我吧！”
    他们无一不是祈求着林宇，毕竟刚才林宇那神勇无敌的表现？已经深入了人心，他们都人味只要林宇能保护他们，他们就一定能安全活下去。
    林宇面无表情，并没有说话。
    一些人以为林宇是在等他们的诚意，无一不是对林宇开始献殷勤起来。
    “求求你，救救我，我妈是本市大官，我爸是本市富豪，你要什么他们都能给你，求求你了，救救我吧！”
    “别听他的，我家不仅是本市富豪，而且京城里还有人脉，你要是救了我，我让我爸举荐你去京城当官，求求你了，救救我吧！救救我吧！”
    “我……我家里有钱，你要是能救我，我爸妈会给你很多很多很多钱的，而且，我……我……我还是处女，如果你能救了我，我答应做你女朋友。”
    “思卉，你怎么能这样做，你不是前天刚答应我要做我女朋友吗？”
    “对不起了，刘彬，你是一个好人，我对不起你，若是有来生，我一定答应你。”
    “别信她的，她早就不是处女了，我亲眼看到的，我……。”
    此刻，什么情谊都禁不住生死的考验，为了能获得林宇的庇护，所有人都摆出了自己的价码，还越出越高，不仅把自己的爹娘搬了出来，而且还把自己爷爷奶奶、太爷爷太奶奶、甚至连老祖宗都搬了出来。
    有几个姿色不错的女子，见自己的价码不够，甚至还想把自己给奉献出去，没男朋友还好说，有男朋友的竟然也全然不顾男朋友那喷火的眼神，而向林宇展示自己的美貌姿色。
    只要林宇说句话，说不定就能和她们上床。
    林宇并没有答应任何一个人，只是大喝道：“都给我闭嘴！”
    林宇的话，自然没人敢不听，他们纷纷闭嘴，噤若寒蝉。
    林宇推开别墅大门，走出去将那只四肢被打断并受伤的合猿怪物给拖了回来，扔到了众人的中间。
    合猿怪物虽然受了伤，但异族毕竟是异族，面对“可口鲜美”的人类，仍然激发了凶性，努力挣扎着身子，不顾四肢的剧痛，凶狠地朝着附近的一个人扭去，把那个人吓得惊叫连连，直往后退。
    其他人一回想起之前合猿怪物的凶狠，无一不是心惊胆丧，被吓得惊叫连连。
    林宇走上前去，用唐刀将其肩膀刺穿，将它狠狠固定在地上。
    “不许后退，都给我睁开眼睛看清楚了。”林宇大喝道：“这就是将你们打得一败涂地的异族怪物，你们想获得我的庇护，那好啊！谁要是能亲自杀了这只异族怪物，我就保护谁。”
    林宇的话回荡在众人的耳中，他们面面相觑，私下里议论纷纷，却没有一个人敢上。
    虽说这只合猿已经被林宇打断四肢，受到重创，但是那副凶狠的样子仍然震慑住了每一个人，他们还是畏畏缩缩、不敢上前。
    “果然还是看错了你们，原本以为你们上百号人，应该能出一个真正的勇士，看来我是看错了。”林宇摇了摇头，准备再激烈的言语去激怒一下众人。
    就在他酝酿骂废物的话时，突然，有一个女子慢慢走了过来。
    ……