    除了那个不幸的女子表现最为出色以外，也就那几个保镖表现得相对较好了。
    只见那几个保镖守候的窗口，真得算得上是佛挡杀佛、神当杀神，要是合猿怪物企图爬进来，便会受到他们的致命攻击。
    不需要像其他窗户口那样需要好几个人一起上才能把合猿怪物打得头破血流，那几个保镖身体素质要好得多，拿得武器也较为出色，一人只需一下，便能将合猿打成重伤，再来一下，估计就能杀死合猿。
    要是幸运一下击中合猿要害处，说不定只需一击便能解决合猿。
    因此，他们应对合猿的进攻十分轻松，且因为互相熟悉、懂得合理分配体力、进退有度，使得他们守候的窗户口成为了一座难以逾越的屏障，有好几只合猿无奈饮恨当场。
    当真称得上是固若金汤，无懈可击。
    就这样，在众人英勇的抗击下，合猿怪物的进攻屡屡受挫，伤亡越来越大，每个窗户口下几乎都躺了好几只合猿尸体，还有很多成员都被打伤，有些甚至还被打成重伤。
    而反观人类这一方，虽然防线有时不稳、被合猿冲进来过，因而也出现了一些伤亡，但数量不多，且大多都是轻伤，值得可喜的是，再没有一个人因合猿的进攻而死亡，死伤惨重得却是异族怪物。
    这无一是大大增强了人类一方的信心，他们是越打越起劲，而合猿一方却出现了颓势，已经有不少成员不愿意冲了，萌生退意。
    见攻击受挫，合猿首领愤怒地嚎叫了一声，开始改变战术策略。
    除了正面继续派更多的合猿进攻外，有一部分合猿开始绕道，凭借着它们攀爬的本领，开始沿着别墅外墙向上攀爬，企图寻找相同的位置攻进去。
    终于攀爬到了二楼，当它们看到相似的窗户时，无一不是兴奋得大呼小叫着，顺着那个缺口，企图爬进去。
    可令它们没有想到的是，早就在此等候多时的人类一方突然出现，还不等它们顺着窗户口爬进去，就被众人乱棍打了出来。
    而且更加悲催的是，由于离地还有很高的高度，这只企图入侵的合猿被打了出来，满身是伤，一时看不清情形而没有抓牢，结果直接从二楼摔到了一楼。
    欣海别墅一楼因为要举办宴会派对的缘故，所以设计的高度要比标准楼层还要高很多，因而对于身体素质比不上人类的合猿很悲催，就算不会死亡，也会让它们摔断骨头，丧失战斗力。
    从二楼杀反而比在一楼更加干净利落，只要把它们推下去，就能完成重创。
    见派出去的成员又在新找到的地方被狠狠推下，合猿首领怒气冲冲，命令更多的合猿前去增援，它就不信从两个方向攻击还会打不败这群该死的猎物们。
    就这样，二楼守候的人也和合猿怪物们交上了手，战斗进一步升级。
    “给我下去吧！”
    二楼一个窗户口处，众人齐心协力，用木板挡住合猿，把一只企图闯进来的合猿给硬生生地推了下去。
    “嗷！”
    这只合猿发出来惊恐的尖叫声，咣当一声掉在了地上，摔断了全身的骨头，虽然没死，但也动不了了，直接丧失了战斗力。
    它的同伴们个个都挂在别墅外墙，没有办法，二楼没有稳定的支点供它们站立，立足不稳，只能一个个地从缺口钻进去，这比一楼地理位置还要不利。
    而反观二楼守候的人类，边打边学，早就摸出了门道，他们发现他们不需要直接击杀合猿，只需要将合猿推下去，那高度会自动帮助他们击杀合猿。
    既省时，又省力，无论如何，一只合猿也推不过好几个人类，而且他们也不用担心会被合猿攻击而受伤。
    所以就这突袭的功夫，他们轻松推落了好几只合猿。
    二楼的人数虽然比一楼要少得多，可效果却出奇地好，合猿受到种种限制比一楼还要大，可人类却只要守株待兔就好。
    因此，合猿首领的主意打了水漂，二楼的进攻除了给他们多增加几个不，不轻的伤员以外，一点用也没有，它们还是攻不进去。
    局面依旧没有打开，合猿怪物依旧被挡在了门外。
    听着一楼那一声声的惨叫声与二楼那一声声坠落的扑通声，合猿首领怒意到了极致，自它出生以来，它还没有遭遇到这么难啃的骨头。
    再强大的猎物，它们群起而攻之，依旧死在了它们群起而攻之的獠牙之下，可这群猎物，却比王八壳都难啃，它这边已经损失不少手下了，却依旧攻不进去。
    为了减少损失，合猿无奈只得下了暂时撤退的命令。
    “嗷呜！”
    随着它这一声嚎叫，众多正在企图爬进去的合猿怪物们只得退了回去，而那些挂在二楼窗户口企图爬进去的那些合猿，也被合猿首领叫了回去。
    它们这些企图从二楼爬进去的合猿，绝对是伤亡最大的，人类一方有高度加持，合猿这一方一旦立足不稳，就会被轻松推下去。
    XXX米的高度，就算摔不死它们，但也会让受它们不轻的伤，从而丧失大部分的战斗力，有些运气不好的，脑袋着地，直接当场开瓢，死得凄惨无比。
    总之，从二楼进攻是非常不明智的选择，人类一方可以轻松将合猿怪物们推下，在这个高度只要出了一点事，都会造成战斗减员，比一楼的抵抗还要来的有效率。
    所以，合猿首领只得下令暂时撤退。
    见怪物们渐渐退去，正在抵抗的众人无一不是热烈欢呼着。
    “太好了，怪物被我们打败了，被我们打败了。”
    “我们能活着回家了，我们能活着回家了，爸、妈，我要回来了。”
    “哈哈哈！虽然被咬了一口，很疼，不过老子杀了一个，够本了，哈哈哈哈哈哈哈！”
    他们成功了，他们成功了，他们打退怪物了，他们能活着回家了，一时间，所有人都是兴高采烈，就算是受伤的人也开心地笑了起来。
    与其他人的热烈欢呼不同，林宇见到合猿退去，神情反而是越发凝重：“糟了，合猿首领这是要孤注一掷，准备大举进攻了，恐怕，一场血雨腥风是不可避免了。”
    看到异族怪物纷纷撤退，林宇第一时间绝不会认为合猿会放弃他们这群猎物，要知道，无论是什么种类的异族怪物，看到人类绝对不会后退半步，而是将所有能动弹的人类全部杀戮掉为止。
    所以，合猿怪物是不会撤退的，这只能代表它们要发动更加猛烈的攻击，甚至很有可能是倾巢而出，大军压境。
    所以没有时间让众人去欢呼庆祝，林宇严肃道：“预备队上去替换，替换下来的人抓紧时间休息，现在谈胜利还为时过早，不想死的抓紧时间照我说得做。”
    林宇给众人泼了一盆凉水，让他们明白此刻他们还没有弹力险境。
    众人听后也冷静下来，没有太过张扬，而是坚定听从林宇的命令，进行下一步的指示，一个个地也全都行动起来。
    该休息的休息、该警戒的警戒、该补充体力的补充体力、该喝水的喝水，虽然仍深处于险境之中，但是每个人脸上都充满这乐观的神色。
    因为情况还不算糟，至少他们心中还保有希望。
    林宇指示着众人，众人按照林宇的指示有序地行动着。
    摸了摸自己的***药包，林宇发现已经少了很多***药，于是他又命令几个人，去把合猿脑袋里的钢珠给挖出来并清洗干净给他送回来。
    这就是弓弩的好处了，弹药可以回收进行二次使用，而枪械的子弹可打不出第二发，只能回收子弹壳，往里面添加弹药方可进行二次使用，没弓弩方便。
    那几个人在听后，一想到要去的合猿的脑袋、做那种恶心的事情，下意识地就想拒绝，可一看到林宇那冷峻的表情，便不敢吱声，只能默默地去挖钢珠去了。
    如果按照网络小说中的说法，肯定有人觉得林宇这样做非常愚蠢，如果要是让他们从合猿脑袋里挖出来什么宝贝、回过头来给林宇一下子可怎么办。
    林宇表示，这种担心完全没有必要，因为像合猿这种低级异族，根本就进化不出来什么晶核，甚至连异能都不懂得如何使用，就别想能从它们身上挖出什么宝贝了，根本什么用都没有。
    其他人在各做各的，林宇则处出现在窗户口前，看向外面的浓雾中那些若隐若现的身影和那压抑着的低沉的声音，林宇知道，合猿根本就没走，仍在外面虎视眈眈着，只等一声令下，便再度向众人袭来。
    “异族怪物也在养精蓄锐，等他们休息好了，也是进攻的时候了。”深知合猿的习性，林宇知道对方这是在受到伤害后的暂时退却，下一次，将会是大陆进攻的时刻。
    “林宇，我……求求你，救救庆龙吧！”
    林宇正仔细看向窗外，突然耳边响起了别人的声音。
    林宇转头一看，乃是林夕。
    林夕此刻也颇为狼狈，身上的名贵衣服已经肮脏不堪，有些地方甚至破出了口子，露出了里面白嫩的肌肤，身上有轻微蓝色的血液，那是在与合猿搏杀时溅到的血液。
    “嗯！”林宇并没有多说话，只是点了点头。
    林夕赶紧带着林宇来到了于庆龙休息的地方。
    于庆龙的样子比较奇怪，身上并没有露出明显的伤痕，只是胳膊以一种极度扭曲的姿态耷拉着，看着就像是断了一样。
    这是于庆龙与异族怪物搏斗时造成的，当时林夕也在。
    林宇并没有因为林夕是他的远房亲戚而把她安排到所谓的“安全位置”，在合猿怪物的进攻下，没有一处是安全位置，如果林夕胆小如鼠、畏惧不前，那林宇也流没有救她的必要。
    能救她自己的，也就只有她自己。
    好在林夕也没有让林宇失望，林夕和于庆龙一起，奋勇于异族怪物进行搏杀，充分展示了她自身仅有的价值，也是让林宇没有看错她的理由。
    “我现在帮你治疗，你忍着点通。”林宇对于庆龙说道。
    凭借着多年的经验，林宇一眼便看出了他的问题。
    “林宇，庆龙这是怎么了？”林夕有些焦急地问道。
    “这应该是用力过猛，胳膊脱臼了，没什么大事，我马上就能治好他，你躲开，我来给他治疗一下。”
    说完，林宇上前一手按住于庆龙的肩膀，一手拉住他的胳膊，猛地一发力，一村、一按、一接，于庆龙发出了一声惨叫。
    “庆龙！”林夕有些紧张。
    林宇说道：“不用担心只是很普通的问题，他的胳膊我已经接好了，能自由活动了。”
    于庆龙试了一下，果然能行动自如了，他当即大喜道：“谢谢！谢谢！太感谢了！”
    林宇摇了摇头道：“不用谢我，一会儿异族怪物还早进攻过来，你尽量多休息，到时候多杀几只异族怪物吧！”
    “好！”于庆龙坚定地道。
    林宇嘱咐完毕，回头继续走到窗外，向外面看去。
    “林宇，能问你一些事情吗？”林夕跟着走了过来，问道。
    “说！”林宇头我不会地道。
    林夕问道：“你认为我们能活着出去吗？”
    林宇回答道：“你自己认为呢？”
    林夕：“我……我不知道！”
    林宇：“如果按照刚才情况，你认为可以吗？”
    林夕：“应该……应该可以吧！毕竟我们刚才成功将它们打退了。”
    林宇：“你认为能行就能行，如果你连这点勇气也没有，那也无法抵抗，我不敢保证最后能不能成功，但我敢保证你若丧失勇气绝对不可能成功。”
    到底能不能活着走出去，林宇也无法给出准确答案，如果他们肯听从林宇指挥、坚定反抗，有九成机率能活下来，如果他们不肯听从林宇的指挥、乱作一团，那只有一成。
    所以这些人能不能活，不在于林宇，而是在于他们自己。
    沉默了一会儿，林夕突然又对林宇说道：“林宇，如果我结婚了，你会参加我的婚礼吗？”
    林宇感到有些以外，这才转过头来，说道：“你怎么会有这样的想法，我记得之前你不是说过要先进行订婚仪式，然后再结婚的吗？怎么，改主意了？”
    “嗯！”林夕点了点头，有些害羞地说道：“我和庆龙商量好了，如果这次能活着回去，我们就马上结婚，经历了生死考验，让我更加珍惜和庆龙的情谊，我不想在留有遗憾。”
    “结婚好啊！都说结婚的女人才是完整的女人，祝福你。”林宇笑了笑，说道。
    “那我……。”林夕还想问些什么，于庆龙叫了她似乎是有什么事情要说，于是她只能匆匆离开。
    看着林夕走过去的背影，林宇想起来往昔的一些事情，随即又想死了即将到来的恐怖，不由得摇了摇头，感慨道：“爱情，呵呵！多么奢侈！”
    ……
    众人歇息没多久，很快合猿便再次围了上来。
    合猿首领看着这栋该死的别墅，它知道攻进去绝对困难，但是今天无论如何，它就算是崩了门牙，也要把这群该死的猎物给拿下，以挽回它的尊严。
    合猿首领要最终一搏，他命令所有成员一起上阵。
    就这样，战斗进行到了白热化阶段——合猿异族要大军压境了。
    听着那一声合猿首领有史以来最大的嚎叫声，林宇知道，合猿异族这是要殊死一搏了，它们要倾巢而出，而他们则要受到最猛烈的攻击。
    甚至，合猿首领都要亲自上阵了。
    “合猿马上就要大举进攻了，甚至连合猿首领估计都要亲自上阵了，我要看得更紧一些才行，否则这群炮灰一定会顶不住的。”林宇暗自想道：“千万不能让他们自乱阵脚，那无异于自取灭亡。”
    合猿怪物们即将大军压境，林宇要更加看得紧这些炮灰才行。
    别看目前他们防守得还算挺好的，可林宇知道这全都是他稳定人心的结果，如果没有他事前以绝对武力震慑住众人，让他们能够无条件听自己的话，那这群炮灰现在早就是死无葬身之地。
    从一开始，林宇就根本看不上这群没有经受过严格训练的炮灰，哪怕是有组织精心的防御阵线，如果没有他坐镇的话，那么不出一分钟这群炮灰就得丢了防御阵线，一个个被合猿活活吃掉。
    所以，当合猿大军压境时，也是最考验林宇的时刻，如何让这些人不自己分崩离析，那就要考验林宇的组织水平与临场应变的能力了。
    “别歇着了，所有人准备，这群异族怪物马上就要发动总攻，预备队随时顶上，换上受伤的人，全心全意备好这最后一战，只要能打退它们，你们就能活着回去。”
    林宇的话一说完，众人就跟打了鸡血一样，斗志昂扬到了极点。
    只要忍过这一波进攻，就能活着回去了。
    ……