    林宇在合猿的围攻中一番左砍右砍，犹如虎扑羊群一般如若无人之境，每一只企图阻挡林宇脚步的合猿都被残忍砍杀，蓝色的血液四处飞溅，不知名的组织气官遍地都是，简直是一片狼藉。
    林宇的砍杀十分暴力，把现场糟蹋得一片狼藉，哪怕是刚刚经历过厮杀的众人，也是有些难以适应，有几个胆小的甚至还直接吐了，可见还是没有适应。
    而合猿首领也是十分震惊，它那有限的智慧实在是不明白，为什么看起来体型差不多大，可人与人之间的差距就如此巨大。
    其他的人非常好欺负，一推就倒，而唯有眼前的这个人，却十分厉害，哪怕是它下令群起而攻之，也无法将其耗死。
    不能再继续这样下去了，因为对方很快就要突袭过来了，暂时无法耗死林宇，合猿首领果断出击，趁着林宇再杀戮其他合猿，分身乏术，它要一口咬到林宇的喉咙，才能杀死这个人类。
    “嗷呜！”
    合猿首领趁着林宇在杀戮时，嚎叫着偷袭扑了过来。
    林宇早就注意着合猿首领的一举一动，见它扑了过来，从容一闪，便躲过了合猿首领的偷袭，同时他挥起唐刀，冷冽的刀锋划过一道优美的弧线，自上而下，一刀将合猿首领的后背砍出血伤。
    “嗷！”
    背后的疼痛让合猿首领发出惨叫，踉跄着摔倒在地，摔了个“猿肯泥”。
    林宇刚想上去一刀了结合猿首领，周围合猿却纷纷扑了过来，林宇只得先挥刀砍杀这些阻挡他的合猿怪物。
    合猿怪物趁此机会，赶紧逃离这里。
    刚才的伤痛让合猿首领明白它根本就不是林宇的对手，让它渐渐畏惧起来，不再有杀掉林宇的想法，而且想尽快逃走。
    “恐惧了，就是死！”
    林宇杀了几只阻挡的合猿怪物，突破了围攻，拎着唐刀向合猿首领追去，为了防止合猿怪物逃跑，他一脚踢飞了一个物件，那个物件直直地向合猿首领砸去。
    合猿首领好歹也是首领，反应不慢，感受着身后的劲风，下意识地猛地停住身形，那个物件狠狠砸到了它附近的位置，被它提前躲了过去。
    不过虽说它躲过了过去，可这也让合猿首领停下了逃跑的步伐，结果被林宇追上，林宇一脚将其踢了回去。
    林宇年着合猿首领三，这一番大发神威，也是又又又又又重新点燃起了众人心中的斗志。
    “TMD！真丢人，又被吓住了，这次我绝对不会被吓住了，大家跟我杀呀！”
    “TMD！豁出去了，兄弟们，杀一个够本，杀两个够赚，冲啊！”
    “我要杀三个，不，五个，不，我要把你们这些该死的怪物通通杀光。”
    一众人高呼着口号，向这些入侵的异族怪物冲了过去。
    有林宇在前面Ca
    y，众人是一众喊打喊杀，充分享受着顺风局带来的快感，不时地还可以戏弄一下合猿的尸体；而反观合猿一方，因为合猿首领不是林宇的对手、甚至还被撵得哇哇直跑，所以很快便落入了下风。
    一时间有好几只合猿怪物被众人给活活打死。
    他们这一加入，也算是牵制了其他合猿，使得林宇可以专心致志地对付合猿首领。
    这合猿首领真的是怕了，它不是林宇的对手，而且对方那些人也不知道是怎么回事，竟然都纷纷抵抗起来，对方气势太强了，惊到了一众合猿，它和自己的手下都不能抵挡，别说是把对方当猎物吃了，现在能活着还算不错了。
    林宇紧追不舍，直接把它堵在了一处角落里，使得合猿首领无处可逃。
    “嗷呜！嗷！嗷呜！”
    合猿首领不断对林宇咆哮着，还做出剧烈的拍打胸膛的夸张动作，试图逼林宇后退。
    “如果你变得恐惧了，那么离死也就不远了。”
    合猿首领的浮夸举动对于林宇而言就是个笑话，他不为所动，挥起唐刀，就要冲上去。
    可能是觉得自己实在逃不掉了，尽管对林宇很恐惧，但合猿首领还是爆发了自己最强大的力量，它要置之死地而后生，想来个鱼死网破，把林宇反杀掉。
    对于合猿首领的临死反扑，林宇不以为意，他反而停下了脚步，站在那里，静静地等待着合猿首领的攻击，只是静静地装逼。
    合猿首领一喜，他要是不反抗的话，那它绝对可以将林宇扑倒，并瞬间张开獠牙，将林宇脖子咬得鲜血淋漓。
    可就在它刚刚要冲到林宇面前时，林宇没有使用唐刀，而是猛地抬起了黑曼巴机械弩，并轻蔑地道：“不好意思，时代变了。”
    说完，林宇轻轻扣动扳机。
    砰！
    如此近的距离，合猿首领根本无法躲避，这一记钢珠直接打碎它的颅骨，整个脑组织都要炸裂开来，尸身咣当一声砸落在地上，它当场就被林宇杀死。
    堂堂一个合猿部落首领，被林宇一发钢珠给带走了。
    林宇一手抓住合猿首领的尸体，准备将它扔到那帮合猿怪物中间去，这样才能狠狠打击合猿怪物们的士气。
    毕竟首领都被杀死了，它们普通成员还留在这里玩吗？
    当林宇拖着合猿怪物的尸体，扔到了那帮合猿怪物中间时，果然无一不是心惊胆丧，哪怕是人类猎物再美味，它们也无暇顾及了，死亡的恐惧压制了进食的欲望，首领的死亡更是压垮他们心中的最后一根稻草。
    当伤亡惨重、甚至连首领都被无情杀死时，没有哪一只合猿再有敢抵抗的心，慌忙之中想，就逃窜回去。
    可人类哪能这么容易就放它们回去，正面迎敌没几个人敢，但是痛打落水狗几乎是每个人都乐意做的。
    当即，众人都对合猿怪物开始穷追猛打起来。
    合猿怪物们此刻是锐气尽丧，首领的死亡与对方的强势更是让它们无心再战，一个个地往回逃窜，结果中途被打死了不少。
    之前就说过，一支部队在作战过程中伤亡不是太大，但是一旦溃败了，那么伤亡往往十分巨大，合猿怪物们也是一样。
    在人类惊慌失措时，合猿怪物们重创了很多人，而在它们溃败时，无法做出有效的抵抗，它们反而遭受到人类的重创，也被杀死了不少成员。
    兵败如山倒，这句话也同样适用于异族怪物群体中。
    合猿怪物们拼命逃窜着，在后面追杀的人类们可是狠狠地报了仇，一个个地打得不亦乐乎，仿佛是自己的原因才把它们打跑的。
    刚刚被它们打得这么狼狈，现在他们可要好好找回场子。
    林宇也是稍稍松了一口气，合猿首领被杀、异族怪物群体被击溃、锐气尽丧，已无法组织起有效的进攻，这次入侵事件算是安全度过了，应该也不会再有怪物入侵过来了。
    这也方便他接下来去探索。
    不过就在林宇准备稍作歇息的时候，还是发生了一起小意外。
    本来一切顺顺利利的，合猿怪物们如同丧家之犬一般、一个个争先恐后的逃离，而人类在后方穷追猛打、痛打落水狗，尽情享受顺风局带来的舒爽。
    可偏偏有几个人不但不抓住优势集合打团，非要出去单带到处浪，结果被几只合猿怪物抓住机会，造成了局部的逆风——那几个到处浪的人被打了个措手不及。
    他们几个打得正爽，突然有几只合猿怪物不退反进，朝他们凶猛地扑了过来，为首一人当场被几只合猿扑倒。
    “啊？救命啊！不要咬我！啊！”那个人非常倒霉，被合猿怪物狠狠咬在了几处要害处，当场血流不止、丧失了战斗力。
    这几只合猿的凶狠与那人的凄惨也震慑住了后面那几人，他们害怕得腿直打颤，一个个畏畏缩缩得就要往回跑。
    这几只合猿并没有立刻撤退，而是又凶猛地扑了过去，又将一人给扑倒在地，在对方凄厉的惨叫声中，把对方咬得血肉模糊。
    剩余的那个人被吓得几乎尿裤兜子，慌张地往人多的地方跑。
    那些人见这几只合猿怪物如此凶狠，也是下意识地停下来脚步。
    “这几个真TMD是一群废物，只会扰乱人心。”林宇看到这一幕，知道还得他出手才行，否则其他合猿被这几只合猿又重新激起斗志，那可就麻烦了。
    “给我滚开！”
    林宇将那个挡路的废物一巴掌糊一边去，向那几只合猿冲杀而去，他对准一只合猿的脑袋，林宇直接砍去。
    按往常来说，林宇这一刀绝对能要合猿怪物的命，不过令林宇意想不到的是，这只合猿不退反进，竟然直接对准林宇的唐刀而来，张开獠牙，并狠狠咬住。
    嘶！
    唐刀与獠牙***撞，发出了剧烈的嘶啸声，震得人牙直发酸。
    合猿用獠牙紧紧地咬着唐刀，哪怕锋利的刀锋已经将它的口腔割出血来，也是紧紧不放口，甚至，它还伸出双臂，不顾被锋利刀锋割伤的危险，紧紧抱住了唐刀，并用身体使劲想下压。
    唐刀上多了个几十公斤的挂件，林宇不能及时抽回，行动收到了限制。
    “这些怪物难道是想……”
    ……