    从二楼冲下来的这一部分人，因为合猿怪物这次没有从二楼进攻而损失半个人，每个人都是完好无损的，所以，他们的体力都在最顶峰。
    这一部分人一起从二楼冲下来，声势极为浩大，路上敢挡住的合猿都被他们无情群殴致死，就像是一台无情的火车头，将一路上的合猿怪物碾压死。
    最显眼当属那个领头的了。
    将近一米九的身高，拿的武器又是一根长武器，凭借着臂展长、武器长的优势，他一马当先，将一只合猿挑翻在地，周围人赶紧跟上补刀，杀死了这只合猿。
    但是别看他们风风光光地出来杀合猿，但就像林宇说的那样，如果他们再不下来的话，那林宇不介意上去杀几个立立威。
    因为他们这帮人不是出来救场的，而是出来捡便宜的。
    之前，林宇为了防止二楼遭遇袭击，所以特地分了一部分人去二楼那里，不但堵上了那里的窗户口，而且还派人驻守在那里。
    但林宇同时也说了，如果二楼没有什么险况，那他们就作为预备队，既守候着二楼窗户口，也要随时支援一楼大厅。
    这群人把任务记得倒是很清楚，但只是记了前一句，而忘记了后一句，或者说并不是忘了，而是有选择的忽略。
    毕竟，二楼和一楼比真得是要好很多，怪物要是从一楼冲进来，还有前面那群人挡着，要是从二楼闯进来，凭借着得天独厚的优势，他们抵抗合猿十分轻松。
    这样的地界，是不愿意久待？谁舍得下去送死？
    所以，这二楼的这一部分人都形成了默契，只要不是林宇叫他们，他们绝不会主动出击，就守在这一亩三分地得了，反正林宇也交代了他们要守好这里。
    所以在合猿怪物第一时间闯进来时，他们并没有急着下去，而是继续默默等待着，都不想自己受伤，看看一楼那些人能不能自己扛过去。
    可出乎他们意料，有林宇坐镇的一楼大厅，竟然没有守住，被合猿怪物冲了进来。
    当它们听到一楼大厅传来的人类惨叫声与合猿那嚣张的热情欢呼嚎叫声，无一不是心惊胆丧，甚至还有人表示赶紧把缺口封上、防止它们冲过来。
    这一提议得到了几个人的赞同，他们完全不管楼下人的死活，只要自己能够存活下来就够了，其他人死活与他们这一部分人无关。
    还有几个人表示反对，他们怕此举动会激怒林宇，其他人是死是活他们管不了，但是林宇那可怕的身手让众人都相信他肯定能活下来，到时候一旦他上了二楼，定会来问罪的。
    这几个人的话打消了另外几个人的想法，但是更多的人却是沉默不言，他们一方面不想让自己置身险境、与合猿正面拼杀，另一方面也不希望得罪林宇、生怕会遭到对方报复。
    就这样，这一部分人陷入了纠结之中，到底是去还是不去，让着一部分人好一阵纠结。
    不过他们也没纠结太久，林宇直接给了他们答案——赶紧下来支援。
    按说林宇都亲自发话了，那他们必须得执行，一些人倒是还听林宇的话，拿起武器就要下去，可更多的人还是惧怕不已，不想和合猿怪物正面对上，坐在原地，坐立不安。
    这大部分人不想去的态度也影响了那些想去的人，毕竟人都是有从众心理的，都会下意识地少数服从多数，见大部分人没有动作，那些想去的人也不由自主地放下手中的武器。
    他们就这样默默又看了极短的时间。
    当他们看到林宇大杀四方、杀死那些异族怪物如同碾死蚂蚁一般那么简单，又不由得燃起了希望、认为能把所有入侵的合猿全部杀死，但同时还有对林宇的恐惧、怕被林宇秋后算账。
    两种想法结合，促使他们做出了最终决定——还是下去帮忙吧！
    于是，就出现了开头二楼的那些人犹如神兵天降一般、集合冲杀了下来，将挡在面前的合猿一一杀戮干净。
    有了这股生力军的加入，一楼大厅的压力得到了极大的缓解，外面的合猿暂时闯不进来，里面的合猿也得不到有效支援，只要人类再重新鼓起勇气、继续奋勇抗争，迟早会杀光这些异族怪物。
    形式，似乎往好的方向开始发展。
    只不过，无论二楼这一部分人人再如何努力，换来的也只能是林宇的冷眼旁观，因为他们已经做出了林宇所最为厌恶的事情——胆小如鼠、畏首畏尾。
    事实上，从林宇命令发出，到这一部分人内心纠结，再到林宇大发神威让他们重燃信心，最后决定出击，整个过程仅仅只有很短的时间，短到平常人可能发个呆时间就过去了。
    可就是这短短的时间，却可以印证出许多事情。
    比如，他们二楼的这一部分人畏首畏尾、贪生怕死的事实。
    林宇能敏锐地察觉出，二楼这一部分人，根本就不是自发地前来救援，而是看到了林宇他大发神威、打退了异族怪物的进攻、形式得到了好转，他们这才见风使舵地出来亮个相，顶多就是摇旗呐喊助威。
    雪中送炭与锦上添花永远不能划为等号，林宇瞧不起他们这种见风使舵般的“锦上添花”，而只会佩服那些于危难中的“雪中送炭”。
    所以，别指望林宇会对他们另眼相看，要是没有林宇，恐怕他们现在都会死无葬身之地，还哪有机会在此刻出来救援呢？
    不过不管二楼的这一部分人抱着什么样的想法出来，但是效果还是显而易见的——一楼大厅内的慌乱局势迅速平静下来，许多惊慌失措的人也渐渐镇定下来并跟着他们一起反杀，合猿怪物被打得节节败退，主动权正逐渐回到人类一方的手中。
    林宇随手一刀，斩杀了一只合猿，又抬手一弩，射爆了一只合猿的脑袋，其他众人则依靠着林宇带来的士气与人多带来的力量，也杀死了不少的合猿。
    只要在过一会儿，就能杀光全部入侵的合猿了。
    一想到这里，众人无一不是欢呼雀跃。
    然而就在众人高兴的时候，突然，窗户口那里又遭到了意外。
    ……