    真是一波未平，一波又起，当林宇才平复完这一个窗户口时，另外一处窗户口也出了问题——好几只合猿已突入进来。
    原因也差不多一样，合猿进攻太猛，体力不支造成的。
    这组人也是费尽全力拼搏了许久，体力不支，刚打算叫人来替换、他们想休息一下的时候，就发生了意外。
    交接时，后面的人刚撤走，可合猿的进攻突然猛烈了起来，前面的两个人根本顶不住，加上气力衰竭，竟然被一只合猿给突入了进来，扑倒在地，而那两个人却无力反抗。
    后面的人大惊，急忙想上前去救，结果耽误了功夫，后续的合猿怪物顺着缺口陆陆续续地闯了进来，将那几个人也扑倒在地。
    林宇如同救火一般，扑灭了这堆火，赶着去救那堆火，抬起黑曼巴机械弩，对准那几只突入进来的合猿连连射击，同时叫预备队赶紧上前顶住。
    可惜的是，纵使林宇如此救火，却依旧阻挡不了火势的蔓延——其他几处窗户口都出现了比较大的问题。
    一处窗户口处，可能是因为堵的物品不够结实，再加上有众多合猿怪物在费力敲打着窗户，竟然使得有些堵的物品脱落了下来，造成了更大的空隙。
    这些合猿怪物一看，这样操作竟然能扩大缺口空间，无一不是兴奋地用力敲打、使劲扣动，就是为了拆掉堵在窗户口处的物品，好为它们的进攻打通更大的空间。
    “大家快顶住，千万不能让这群该死的怪物把缺口扩大了，不然我们就没办法卡地形杀怪了。”有心思机敏的人早就看出了合猿的想法，呼吁人们赶紧把这群合猿给打跑。
    “给我松手，滚蛋。”
    “打死你！打死你！”
    “叫你拆我们的东西，叫你拆我们的东西。”
    这组人不但要对付企图爬进来的合猿怪物，还要应对企图破坏窗户口堵塞物品的合猿，他们顺着合猿拖动造成的小缺口、小缝隙，对外面的合猿也是痛下打手。
    许多合猿企图用它们的兽爪掰动堵塞物品，却遭到重点攻击，打得它们嗷嗷直叫唤。
    这样的做法是值得肯定的，毕竟堵在窗户口的堵塞物品是他们能执行“卡地形打怪”的战术的有力保证，一旦被合猿破坏，那么他们就对直面恐怖的异族怪物，下场绝对不妙。
    只可惜，想法是不错，可惜他们的人还是太少了，又因为剧烈打动让他们体力不支，很快他们就打不动了。
    结果这些合猿们抓住机会，一起用力，竟然直接将窗户口处的这些堵塞物品给尽数推开，退出了一个不小的口子，刚好可够多只合猿并肩冲进来。
    就像是美味的肉罐头终于拆出了一个口子一样，散发的香味让每一只合猿兴奋得尖叫连连，在一声又一声的“嗷呜”中，合猿纷纷顺着大缺口冲了进去。
    “跟我上，和它们拼了。”一个勇敢之人，挥舞着手中被削尖的木棍，向冲进来的合猿群狠狠地扎了过去。
    为首的一只合猿，见到美味的人类猎物兴奋不已，迎着勇敢之人也冲了过去，嗷嗷直叫唤着，一跃而起。
    “杀！”勇敢之人大喝一声，勇猛至极几乎令天地为之色变。
    交手只一合，他便一下扎进了合猿的胸膛上，同时冲锋带来的巨大冲击力，也使他将合猿狠狠地掀翻在地。
    合猿竟被一击致命。
    此刻的勇敢之人仿佛天地间最勇猛的大将军一样，只一合，便一枪挑落敌人于马下，兴奋地他马上欢呼了一声。
    但是，却无人回应。
    他转过头去，想看看后面的人为何不为他喝彩，却愕然发现，那几个跟他一起的人竟然全都转身，毫不犹豫地向后跑去，只留他一个人傻傻地站在这里。
    换句话说，他一个人冲进了怪物堆里。
    蓦然，勇敢之人心中突然升起了一丝不详的预感。
    他咽了口唾沫，将头转了回去——足足有三只合猿怪物朝他冲了过来。
    那一瞬间，勇敢之人仿佛觉得时间都静止了，周围一切景物都慢了下来，冲向他的合猿怪物也在缓缓张开大嘴，露出了里面的獠牙，他甚至还能看到獠牙中的血色。
    而他却只能眼睁睁地看着这一切，看着獠牙向他狠狠冲过来。
    三只合猿毫不犹豫，一口咬喉咙、一口咬胸膛、一口咬脚踝，三只合猿狠狠地将勇敢之人撞翻在地，按照它们预先分配的位置，狠狠地咬了下去。
    “啊！”
    一声极度扭曲的惨叫声响起，勇敢之人被三只合猿狠狠地大口朵颐起来，肉体撕扯声、鲜雪飞溅声、藏器嚼碎声不绝于耳，勇敢之人那凄惨的嚎叫与合猿怪物们惊悚的嚎叫此起彼伏，交相辉映，形成了一顿美好的晚餐。
    不得不说，这个勇敢之人真的是非常不幸，不但被同伴抛弃，还被几只合猿狠狠撕碎了匈膛，大口大口地掏出内藏气官出来吃，在还没死绝时就被当成了生人宴而活活吃掉。
    至于那些逃走的人，抱歉，死道友不死贫道，还是保命要紧，谁也不会去关心一个即将被合猿包围并吃掉的人。
    可怕的不是他们这组人被打崩了，而是合猿已经把窗户口的堵塞物品推倒不少、掏出了一个打缺口，有更多合猿怪物在顺着这个窗户口源源不断地涌入。
    一只、两只、三只……总之有很多合猿发现了这个敌人阻止且十分打的缺口，都兴奋地从这里突入进来。
    一进来，那不用说，自然是享受气香喷喷的美味了，这一个又一个活生生的人，在异族怪物的眼中都是一个又一个可口美味的食物，它们一边流着口水，一边向众人冲了过来。
    越来越多的合猿怪物冲了过来，如果不加以抑制，恐怕会酿成难以想象的伤亡。
    “真是一群废物，一旦乱了，连猪狗都不如。”林宇狠狠地鄙视了逃得四处乱窜的人，而后举起了他的黑曼巴机械弩。
    现在，该是他主动出击的时候了。
    ……