    短短的时间内，三个人被合猿首领打败，就像是林宇是人类中最能打的一样，合猿首领也是合猿怪物中最能打的，那大一圈的体型就是最好的证明，地下躺的三个人就是最好的战绩。
    合猿首领这强悍的出手，可是深深震慑住了蠢蠢欲动的众人。
    本来他们以为在林宇的带领下能轻松击退合猿怪物，却没有想到的是这突然出现了一个更加凶猛的合猿怪物，短短的时间里就解决了他们三个人。
    这要是他们再去的话，不是妥妥得去送菜吗？
    当下，众人又都被合猿首领的狠辣给惊住了。
    “不愧是能当上合猿首领的异族怪物，果然有自己的出众之处，该出手时就出手，毫不拖泥带水，只求瞬间重创敌人，剩下的让自己小弟来解决。”林宇看着合猿首领瞬间解决三人，不由自主地点头道。
    合猿首领跟林宇是一个路子，没有太多花里胡哨，都只求能一击致命，就算不能一击致命，也要让对手瞬间丧失战斗力。
    不同的是林宇靠的是唐刀，而合猿首领靠的是它的獠牙。
    借助尖利的獠牙，合猿首领每次进攻都是找脖颈等要害处下手，这里分布着很多血管，只需一口，便能让敌人受到重创，瞬间丧失大部分战斗力。
    而为了防止敌人临死反扑、被拖住脚步，合猿首领一击过后便不再过多纠缠，而是借助那股狠劲，继续杀死下一个目标，而将每个被它重创的目标交给其他合猿来解决，不浪费时间。
    林宇就亲眼看到，在合猿首领重创一个人类以后，它手下的成员便跟了上来，杀死每一个还在苟延残喘的人类。
    高效、快速、精准，合猿首领将杀戮发挥到了极致，如果没有林宇在，它就是这里唯一的王，哪怕人类一方是悍不畏死地群殴它，恐怕也得付出几条人命的代价。
    如今人类一方又被吓住，那就更别提能不能杀得了它了。
    众人畏畏缩缩、不敢上前，有些人眼巴巴地看着林宇，如今只有他才能对付合猿首领。
    为了振奋士气，林宇也要出手了。
    他一马当先冲了出去，唐刀直指合猿首领。
    不过有几只合猿怪物突然窜了出来，拦住了林宇的去路。
    “挡我者，死！”
    林宇大喝一声，唐刀挥舞起肉眼难以捕捉的残影，凌厉的破空声不断呼啸着，他一刀将一只扑过来的合猿怪物砍作两段。
    与被吓住的人类不一样，纵使是同胞被杀死，合猿怪物也没有丝毫恐惧，反而还更加猛烈地冲了过来。
    林宇一脚将其踢翻在地，一刀刺中它的心脏要害处，也杀了这只合猿。
    第三只合猿马上就要冲了过来，林宇轻松闪身躲过，一刀刺穿其肩胛骨，而后一脚踢断了它的脖子。
    同样的短短时间，林宇也轻松击杀了三只合猿怪物，与击败三个人类的合猿首领形成了鲜明的对比，一人一兽都互相打死了几个，可这事却无法扯平。
    终究是要拼个你死我活！
    合猿首领见林宇如此轻松便击杀了它好几个部落成员，狰狞的兽眼中满是警惕之色，多年的杀戮直觉告诉面前的这个人不好惹，它必须小心应对。
    林宇手持唐刀，也在默默地观察着合猿首领。
    这只合猿怪物和其他合猿毕竟不一样，林宇估计对方为了消耗自己的实力可能会让手下来试探，而他身后的这些人却无法给他一丝帮助。
    所以，为了避免陷入消耗战，林宇还是得一击杀死合猿首领才行。
    各自都着这各自的心思，现场陷入了一种诡异的局面：双方都岿然不动，只有各自一方最能打的人在互相对峙着。
    人类一方自然不必多说，他们的胆子是和林宇的表现成正比的，林宇表现得越好、越是神勇，那么他们的斗志也会更加激昂，反之，林宇的表现糟糕甚至被异族怪物杀掉，那么他们也会毫不犹豫地转头就跑。
    死道友不死贫道，卖队友一个个溜的飞起。
    而对于合猿一方来说，它们唯一的王也就是合猿首领盯上的猎物，在没有合猿首领命令前，没有一只合猿敢去帮忙，因为这是它们唯一首领的侮辱，谁若是敢出手，事后绝对会被合猿怪物给弄死，因为这触犯了首领的威严。
    所以目前才会是这么一副比较诡异的局面。
    林宇面无表情，一副云淡风轻的样子，合猿首领虽然是合猿怪物中最难对付的一个，但也仅此而已，只不过会让林宇稍稍多费一些手脚罢了。
    合猿首领绕着林宇缓步走，似乎是想找林宇的破绽。
    没有办法，眼前的这个人，杀了太多它的手下，这让它不得不谨慎应对。
    若是按往常的做法，它一定会亲自出马，把林宇给生吞活嚼了，振奋士气，毕竟这次伤亡实在是太大了，它身为老大，不表示一下的话也说不过去。
    但是出于直觉，它还是没有冒险，而是命令手下，前去消耗林宇的实力。
    “嗷呜！”
    在合猿首领一声鬼哭狼嚎之下，所有在场的合猿怪物纷纷向林宇杀来。
    “呵呵！不敢上，这是要围攻吗？”林宇嘴角勾起一抹弧度，诡异得笑了笑，“既然你怕了，那就让我来了结你吧！”
    说完，林宇脚猛地一踩，反弹而来的巨大力量将林宇身躯如同炮弹一般猛然射出，极速向合猿首领冲去。
    周围的合猿怪物在合猿怪物的命令下，一个个向林宇飞扑而来，企图阻挡林宇的脚步。
    可惜，这终究只是螳臂挡车、不自量力。
    为了迅速解决合猿首领，林宇使出了全部的力量，唐刀出鞘，刀锋怒旋，宛如烈风奔雷般怒吼，银白色的刀光在空中飞旋，光影变幻间神威莫测。
    每一只企图阻挡林宇脚步的合猿，均被林宇一刀斩作两段。
    砍到手臂，手臂直接被砍断；砍到胸膛直接断为两截，露出里面还在跳动的藏器；砍到脖子，直接被掉脑袋；砍刀天灵盖，直接削去半个脑袋……
    总之，没有一只合猿是林宇一合之敌，一旦被林宇砍刀，一刀就能将其杀死，丝毫不拖泥带水，极为干净利落。
    ……