    明天和意外究竟谁先来临，无人知道，纵使是博学精深的先知预言家，也无法断定明天会是什么样子。
    未来，无人知晓。
    就比如欣海别墅的众人，他们就经历了多次希望与绝望的交替。
    上一刻，合猿怪物入侵进一楼大厅、众人无不心惊胆丧、防御阵线被瞬间突破、仿佛末日即将来临，但是下一刻，林宇如同神威天将、众人无不热情颂歌、入侵合猿被杀无数、仿佛希望重新到来。
    总之，众人的心境无一不是经历了巨大起伏，但是无论之前如何艰难，现在却开始向好转的地方发展——林宇的出现让众人重新看到了希望。
    但是天有不测风云，人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，福祸总是相依，希望刚刚到来不久，新的意外却悄然而至。
    还是同样的地方，那个被林宇堵上的窗户口出了新的意外。
    在林宇将那里堵上以后，他就叫了几个人过来守住这里，不期望他们能守住太久，只要等他和其他人清理完入侵过来的合猿，马上就可以过去支援。
    这样，也就算稳住防线了。
    可是就像林宇说的，不能对这群炮灰抱有什么大的希望，那几个人还没有守住多长时间，便被合猿给入侵了进来。
    被林宇当做堵塞物品的尸体又被推倒，几个人被吓得慌忙逃窜，其中一个人非常不幸，其他人都跑了，就他没跑掉，被几只兽爪给抓住，硬生生地拖了出去。
    他的惨叫声惊呼声连连，几只合猿的兴奋尖锐嚎叫声显得他们兴奋异常，咀嚼声、吞咽声、骨骼碎裂声等等“吃饭”的声音不绝于耳，把周围的人吓得心惊胆丧。
    这还不是最可怕的，最可怕的是这个窗户口因为刚才的剧烈晃动，又加大了缺口的大小，使得更多的合猿能够闯入进来。
    这不，一见到缺口又重出现在眼前，更多的合猿兴奋地赶紧爬了进去，生怕这好不容易打开的“肉罐头”又再次合上。
    一进来，合猿怪物兴奋地大呼小叫着，向最近的猎物跑去。
    尤其是为首的一只合猿，体型比其他合猿怪物还要大上一圈、也要更加凶狠。
    它猛地嚎叫着，冲进来的一瞬间，就扑倒了一个身材瘦弱的女子，一口就将其咬得鲜血淋漓，把女子要得惨叫连连，几乎是痛死而亡。
    其他合猿怪物紧紧围绕着这只体型最大的合猿，就好像是小兵们簇拥着将军一样。
    “难怪被突入进来，原来是合猿首领亲自登场了。”看着那只体型最大、最为凶悍的合猿，林宇一眼就认出那是合猿首领。
    像加姆林异族、合猿异族这样的部落性异族，通常的战术都是群起而攻之，因此每一个部落必然都会存在一名首领。
    首领的人选很简单，没有太多花里胡哨的，只要是体型最大、身高最大、战斗力最强大的个体，那就是首领的最佳人选。
    想要成为首领也很简单，只需要将上一个首领给打败，那它自然而然就能成为这个部落的王者，和现实世界中的许多动物群体一样，年老体弱的终究会化为枯骨，新的王者终将上位。
    毫无疑问，这只合猿首领也是一路打上来的，比普通合猿怪物要厉害得多，堪称是合猿部落中最强大的个体。
    一般情况下首领不会亲自出战，而当它出战的时刻，必将是合猿进攻最猛烈的时刻，可以说成败就在这一波。
    “听我的命令，不想死的就跟着我将它们全部打回去，个头最大的那只是合猿首领，只要杀死它，合猿怪物们便会自乱阵脚，到时候你们就能活下来了。”
    因为林宇的大发神威，众人虽见到合猿再次突入进来，但也没有慌张多少，而是坚定地跟在林宇的身后。
    当他们听到林宇的话是，无一不是振奋起来，擒贼先擒王的道理他们还是懂的，也就是说只要击杀了那只体型最大的怪物，他们就能打败怪物群体、就能安全回家了。
    众人无一不是跟打了鸡血一般，斗志昂扬起来，毕竟最清晰的目标可就在眼前。
    “杀呀！杀了那只怪物，为死去的人报仇。”
    “杀啊！杀了它，我们就能安全活下来、就能安全回家了。”
    “杀！挡我回家者，杀无赦！”
    几个颇为热血的年轻人，在他听到林宇的话后，就跟打了鸡血一样，斗志昂扬到了最顶点，还不等林宇下令，他们便迫不及待地冲了上去。
    目标直指合猿首领。
    “只要杀了他，就能安全活下来了。”冲在最前头的人，凭借着强烈的求生意志，紧紧握着手中武器，向合猿首领狠狠攻击而去。
    “去死吧！”他怒喝一声，宛如战神降临。
    合猿首领不惯着他的臭毛病，一下子就将其扑倒在地，将他从美梦中狠狠地拉了回来，在他惊恐的眼神中，张开獠牙，狠狠地咬在了颈动脉之上。
    “啊！”一声犹如杀猪一般的惨叫声传出，把后面两人给吓住了。
    合猿首领一口将此人咬成重伤，脖颈鲜血横流，它并没有在此人身上多费功夫，而是继续向前将第二个被吓呆住的人给狠狠扑倒在地，又将他咬成重伤。
    当他的惨叫声传出以后，第三个人如梦初醒，惊慌失措的他大叫着，转身向后逃去，早就没有了之前一副热血豪情的样子，此刻像极了一只丧家之犬。
    此刻，死亡的恐惧萦绕在他的心头。
    可是，合猿首领哪会这么轻松放过他，直接就扑了过来，
    从后面将其扑倒，合猿首领张开大嘴，狠狠咬在了他背后的脊椎上。
    咔嚓一声脆响，他的脊椎受到重创，如果不赶快加以治疗，恐怕最后会瘫痪在床，不过他也没有这个机会了，被合猿怪物突袭，最后的下场都是死亡。
    短短的时间里，合猿首领就像是一个杀手一般，整个过程毫不拖泥带水，轻轻松松便打败了三个人，就像是林宇在人类一方的地位一样，合猿首领是合猿怪物中的最能打的。
    ……