    “早就料到这群废物不堪一击了，也是，一开始就不对他们抱有什么希望，现在，该我出手了。”林宇看着被突破的那个窗户口，如是说道。
    这是不得不做的事情，如果可以，林宇绝对不想自己出手，因为一到他出手的时刻，就真正代表着危机的降临。
    别看之前这帮人攻击异族怪物打得是热火朝天，可说实话，他们所倚仗的是林宇的计策，是林宇让他们收集东西将窗户口堵住，然后再利用“卡地形打怪”的战术，一步一步地消耗合猿的力量。
    这样的战术是合理的，只要人能坚持住、注重体力合理分配、不要有丝毫退却之心，哪怕是没有受过严格训练的普通人，以普通人的身体素质也完全可以应对这样的情况。
    但是，记住但是两个字，再完美的战术，也是需要人来执行的，如果在人的方面出了岔子，那么再完美的战术也会完蛋。
    造成几个窗户口的失守，人的因素占了九成以上。
    防守窗户口的这些人都是什么人，不论是前来赴宴的俊男靓女、还是后厨打杂人员、亦或是乐队演出嘉宾，无一例外，都是没有接受过正规作战训练的普通人。
    你难道指望着一帮从未经受过任何训练的普通人能做到令行禁止？还是期望一帮没有经历过尸山血海的人去淡定面对血腥的地狱修罗场？还是……
    算了，他们无法经受住任何血腥的杀戮。
    如果没有林宇，恐怕在合猿怪物第一波的进攻他们便会全军覆没，林宇这是矮个子拔高的，勉强指挥着这帮炮灰去阻挡合猿的进攻，能不能活下来，就看他们抵抗的意愿强烈不强烈。
    很明显，他们失败了。
    也许这里会有人问，他们不是抵挡住了一波合猿怪物的进攻了吗？难道这不能表明他们的抵抗意志强烈吗？
    是，得承认那一刻他们的抵抗意志是最强烈的，但也仅此而已了，因为他们表现得如此强烈，还是因为有林宇在背后协调指挥的成果。
    没有林宇，他们自己就会自乱阵脚，甚至都想不到什么抵抗的战术方法，只能乖乖沦为异族怪物的晚餐。
    林宇在指挥他们时，也是特别注意稳定性，尤其是确保他们不能乱，一旦乱了阵脚，那可真是输一大半了。
    要不然为什么会有“兵败如山倒”这么一说，因为部分士兵哪怕是极少一部分士兵如果乱了，他们就会进而影响其他士兵的士气，而被他们影响呃这部分士兵，又会进而影响更多的士兵。
    就这样一传十、十传百、百传千、千传万、万传十万、十万传百万、百万传千万、千万传一亿、一亿传十亿……
    最后，如同滚雪球一般，越来越大、越来越大，直至最后造成无法挽回的结果——所有人都分崩离析，自败而亡。
    而且，最恐怖的一点就是，在这样的大溃败过程中，所造成的伤亡是十分巨大的，往往战斗过程可能死不了太多人，可一旦溃败对方乘胜追击，那才叫真正的杀戮盛宴。
    就拿刚刚这几个窗户口的溃败来说，当窗户口堵塞物品没有被推倒、守候在这里的防御小组严格按照战术行动时，异族怪物的伤亡犹为巨大，可人类一方仅仅只有几个受伤的，甚至没有人死亡。
    这样战损比绝对能惊爆一般人的眼球，如果再继续这样打下去，合猿怪物的战斗力便能被硬生生磨没，最后的胜利绝对属于人类，且伤亡不会很大。
    可惜，凡事没有绝对，这几个窗户口最终还是被突破了。
    合猿成功闯进一楼大厅内，这就代表了战斗形势的急剧变化，人类赖以为生的防御阵线被突破，他们只能和合猿正面对决。
    这样的正面对决对于人类而言，无异于是死路一条，因为大部分人根本面对不了内心的恐惧，在窗户口有东西阻拦时，他们还有勇气打合猿几下，可一旦面对面碰上，抱歉，他们会吓得大小便失禁，痛哭流涕。
    别指望着他们能和合猿对着干，溅一身血就能把他们吓得四处奔逃，之前之所以能够保持斗志高昂，甚至击杀异族怪物，凭借的全是林宇的战术所带来的胜利。
    一场胜利能激发人们内心的斗志，也能掩饰他们内心的恐惧，如果能一直继续胜利下去，他们也能战斗到最后一刻。
    但反之，一场失败，会将这一切都打回原形。
    现在再看看这群信誓旦旦地说“要和怪物斗到底”、“杀一个够本，杀两个够赚”、“我要和你们同归于尽”的人们，现在个个如同丧家之犬一般，在异族怪物冲进来的时候，四散奔逃。
    不是逃进犄角旮旯里，就是钻到桌子底下，一改前不久斗志昂扬的样子，现在全都是丧家之犬一条，谁都讨人厌的废物一个，看上去谁都想踩一脚。
    再这样的下去的话，不用说，这些人会逐渐影响其他几个正在奋勇堵杀窗户口的防御小组，这近百号人，会重新回到混乱之中，而被一一杀掉。
    想挽回也很简单，那就是一场胜利，只要再来一场胜利，他们便能再度振奋士气，就能把这群闯进来的异族怪物再打回去。
    那能带来胜利的人是谁呢？不用想，纵观这栋别墅，能带来胜利的只有林宇一人而已，也只有他才能带领大家，大杀四方。
    “哼！让你们见识一下我的厉害吧！”林宇举起黑曼巴机械弩，直接冲了过去。
    砰！
    一记钢珠爆射，林宇直接射爆一只企图阻挡自己道路的合猿脑袋。
    装上钢珠，再次举起射击，又打死了一只已经扑倒人类、企图享受美味的合猿。
    “所有人不要乱，听我命令，二楼的人全部下来增援，守住被冲垮的窗户口，其余人拿起武器，清理入侵过来的合猿，想活下去，就给我拿起武器战斗，否则你迟早会被怪物撕成碎片。”
    林宇说完，便又冲杀而去。
    ……