    “这些怪物难道是想……那样做？”林宇面色微微凝重起来。
    还不等他细想，似乎是为了验证他的话一般，又有一只合猿怪物冲了过来。
    它的目标并不是林宇的脖颈要害处，而是对林宇双腿扑去。
    林宇飞起一脚，将其狠狠踩翻在地。
    可那只合猿怪物强忍住胸膛的剧痛，并狠狠地用双臂抱住林宇的双腿，想以自己的性命限制林宇不能自由行动。
    这样，林宇的唐刀与双腿暂时被限制住，无法动弹，有两只合猿怪物，一前一后，想林宇的脖颈处飞扑过来，那张开獠牙大嘴，很明显是想将林宇的脖子咬断。
    这是很明显的战术，这四只合猿是豁出性命来、想要重创林宇，第一只合猿主动赴死去控制林宇的唐刀，第二只合猿主动去限制林宇的双腿，这两只合猿共同限制住林宇的行动和攻击。
    至于第三只和第四只合猿，则前后夹击，从两个方向攻击林宇的脖颈要害处，企图让他顾首却顾不了尾、顾尾却顾不了首，想将林宇杀死。
    很不错的战术，如果是普通人面对这种情况，那么在这么短的时间里他根本做不出正确判断，最后的下场只能是活活被四只合猿给无情撕碎掉。
    但林宇能是普通人吗？
    当然不是，林宇可是经过天堂水晶强化过后的进化者，无论是力量，还是速度，亦或是体力，还是反应力都远远超过常人。
    早在这四只合猿进攻的那一刹那间，林宇大脑高度运转，计算出了它们的时间差，身体也接住本能反应，做出来防御态势。
    林宇果断放弃了唐刀，将那只企图缠住他不能使用唐刀的合猿给狠狠推开，而后林宇双腿爆发出令人力量，硬是撑开了合猿限制，借助后面两只合猿攻击的时间差，林宇猛然向后攻击。
    后面的那只合猿攻击先到，林宇用左肘狠狠就是一记肘击，狠狠砸在了合猿那丑陋的兽脸上，将其面部骨骼狠狠砸碎，重创其大脑，杀死了这只合猿。
    随后，林宇左手成拳，做出了一个拳击运动的标准左勾拳动作，拳头由外而内，划出一道优美的弧线，狠狠地打在了前面那只合猿的脸上。
    那只合猿扑在的半空的身体猛然向一侧飞去，以头颅为先锋，身体被带动着向那里飞去，最后狠狠摔落在地上。
    这只合猿也被林宇无情打飞而死。
    解决完这两只进攻的合猿，林宇右手成拳向身下狠狠砸落，一招就将那只企图限制他双腿合猿给砸断了脊骨，让它成了瘫痪。
    最后，林宇来到了那只先前就被他唐刀重创的合猿面前，那只合猿嘴巴被锋利的唐刀割出大量伤口，蓝色血液潺潺而流，样貌却还是一副凶狠状。
    “这些异族怪物中，你们的表现算是最好的了。”林宇给黑曼巴机械弩装填***药，缓缓对准合猿怪物的额头：“去死吧！”
    砰！
    一声颅骨碎裂响，这只合猿被林宇无情爆头。
    解决完这几只合猿怪物，林宇微微松了口气，连额头上都流出几滴汗珠。
    没办法，刚才为了在短时间内强行冲破合猿怪物的限制和解决合猿怪物，林宇每一拳几乎都用了全力，力图一招就能秒杀合猿怪物，不能让它们咬到自己脖子。
    与加姆林异族的尖牙不同，它们那只是进食用的，而合猿异族的獠牙却要比加姆林异族的更加粗壮许多，甚至合上嘴巴也能看见那狰狞的獠牙。
    若是被其咬上一口，哪怕是林宇强化过后的身躯，也会被咬穿皮肤，大出血而危及生命，毕竟，他只是堪比米国队长，而米国队长那也还是个人类呀！
    所以为了慎重以待，林宇刚才每招每式都几乎用上了全力，这也让林宇稍微出了点汗。
    收回了自己的唐刀，林宇看了看这几只合猿怪物的尸体。
    “这几只算是合猿异族中最勇敢的合猿了，敢以身作饵，企图与我同归于尽，不过我也不是吃素的，想杀我，还是不够火候。”
    这几只合猿的确给林宇造成了一些阻碍，让他在一瞬间几乎使出了全力，避免自己被以多打少的战术着了道。
    不过也仅此而已了，如果每一只合猿都是这般悍不畏死，那林宇应付起来自然也是麻烦，但异族怪物也同样珍惜自己的性命，在林宇大杀特杀时，内心也会被震撼住，被林宇吓跑。
    战斗就是这么个玩意，谁若丧失了斗志，谁最有可能死亡。
    从四只合猿突袭林宇再到这四只合猿被林宇解决，整个过程当事人可能会觉得很漫长，但是在旁人眼里，若要毫不夸张地讲，几乎就是一瞬间的事。
    在围观的众人眼中，上一刻他们看到了好几只合猿一起扑向了林宇，无一不是惊呼起来，但下一刻，惊呼声还没过去，林宇就大发神威，将四只合猿通通打死。
    甚至有几个打个哈气、伸个懒腰的功夫，就错过了这场顶尖的杀戮盛宴，只听到一声惊呼，然后面面相觑，不知为何。
    时间就是这么短暂，让众人都瞠目结舌。
    对于众人的吃惊，林宇不以为意，他只是坐了下来，随手捡了一块碎布，擦拭起自己那把已经诛杀了许多合猿的唐刀来。
    一边擦拭着，林宇一边淡淡地道：“你们有功夫在旁边看着，还不如去清理剩下的合猿，再不清理，他们就要跑光了。”
    林宇那淡淡的话语传进众人的耳中，他们如梦初醒，纷纷向窗户口的位置看去。
    果然，剩余的合猿都从那里企图向外逃去，已经逃了不少了，再拖延下去，估计都得跑光了。
    “杀呀！不能让群畜生跑光。”
    “冲啊！为死去的朋友报仇，杀了它们。”
    “别想跑，我一定杀你们到天涯海角。”
    最后的抵抗被林宇拔掉，众人再也没有了任何顾忌，他们纷纷兴奋得喊着口号，一起想最后的合猿杀去，誓要将合猿屠杀干净。
    林宇看着这群兴奋的人，冷静地摇了摇头：“一群只会蹭顺风局的废物，没有了我，你们通通都会被异族怪物杀掉。”
    “一群只会蹭顺风局的废物，没有了我，你们通通都会被异族怪物轻松打败，男的被杀掉，女的被带走狠狠折磨了再吃掉。”
    哪怕是最后已经胜利了，他们已经把合猿给打退了，可林宇依旧是瞧不起这群只会待在温室中的花朵废物。
    没有他，他们只会任由异族怪物拿捏，而全部死亡。
    不过林宇对他们的不屑，他们都不会知道，现在的众人斗志昂扬、兴奋异常，对仅存的合猿怪物展开猛烈的反攻。
    而合猿怪物此刻已经是大厦将倾，无力回天，个个争先恐后地向再逃窜，已经无力和人类一方对抗，胜利的天平已经完全倾斜。
    一只合猿连滚带爬地跑到了一处窗户口的位置，当它刚想顺着缺口往外爬的时候，突然，它的双腿被几条手臂狠狠拽住，给活活卡了回来。
    “嗷！”
    一声又一声凄厉的惨叫声响起，众人拿起手中武器对这只合猿使劲猛打，将其打得惨叫连连，活活打死。
    当这只合猿被打死时，也宣告了所有入侵进来的合猿被彻底击退，它们不是死的死，伤的伤，逃的逃，跑的跑，这最后一只合猿也被打死窗户口附近。
    可以说，这是人类一方的伟大胜利。
    人类一方彻底异族怪物而获取的胜利，彻底粉碎了异族企图杀害并吃掉人类一方无理图谋，有力捍卫了人类一方生命健康权和人身完整，彻底洗刷了自进入异世界以来抵抗异族怪物屡战屡败的耻辱。
    而且，这一次取得了对抗异族怪物的胜利，以后再也没有合猿怪物敢来杀戮人命，从此，人类一方结束了被异族怪物任意宰割的屈辱历史，走上了自立自强的独立道路，使人类一方真正在精神上站立起来了。
    此外，这场抵抗异族怪物战斗也是一场生存之战，抵抗胜利意味着人类一方获得了人身安全与尊严保障，不必担心会被异族怪物肆意杀掉，重新确立了人类一方万物之灵的伟大地位，使得人类一方以巨人的姿态重新屹立于欣海别墅之中。
    当然，这可不是林宇的想法，这全部都是这些人自我陶醉所幻想出来的华丽词汇，如果不知道的人听了，还以为他们经历了多么热血的征途是的。
    总之，不管怎么说，异族怪物都被打退了，林宇和人类一方，得到了难得的休息时光，如果不出意外，就等着时空通道自行散去，就能各回各家，各找各妈了。
    不过对于这些普通人而言，算是度过鬼门关了，但对于林宇而言，只不过是刚刚开始而已，击杀异族怪物不算什么，得找到异世界的资源才算OK。
    当下，林宇决定先休整一下，然后就出发去浓雾深处探索探索，看看能不能想到自己想要的那些东西。
    ……