    “想活下去，就跟着我一起拿起武器战斗，想死的话，就躺在地上当尸体等着异族怪物来把你们撕成碎片吧！”
    林宇说完，便拿着武器冲杀出去。
    他言尽于此，这群人是死是活，全看天意了。
    现场的情况因为合猿的大肆入侵而变得很危险，入侵进来的合猿将防线上的人类给冲垮，更多的合猿则顺着窗户口不断入侵进大厅内。
    整个一楼大厅十分广阔，又因为要堵塞窗户口、把所有能抬得的东西全部搬干净了，所以在这里打风筝战跟不明智的选择，一旦合猿全部涌入，这里将会是最残酷的修罗场。
    所以当务之急，就是要堵住那个被推倒堵塞物的窗户口。
    林宇向那里进发。
    “啊！救命，不要吃我啊！”
    一个女子被合猿扑倒在地，合猿那散发着恶臭的大嘴离女子很近，她稍稍抬头甚至都能看见合猿獠牙里的“肉”。
    这更加使她哇哇大哭！
    合猿张开獠牙，兴奋地就要咬去。
    林宇冲了过去，一脚踢断了合猿的脖子，将其杀死。
    “谢……谢！”
    女子刚想感谢林宇，却见到一只合猿直接向林宇狂奔而来，眼瞅着就要攻击到林宇，她瞳孔睁大，指着林宇背后，却说不出话来。
    不用他说，林宇便感受到了身后的劲风。
    他看都不看，直接将黑曼巴机械弩指向身后，轻轻扣动扳机。
    砰！
    钢珠爆射而来，一击将那只企图偷袭呃合猿爆头打死。
    “感谢的话不用多说，给我去守住那几个没有人的窗户口。”说完林宇便抽出唐刀，继续冲杀而去。
    那名女子惊魂未定，却是痴迷地看着林宇那矫健的身姿。
    只见林宇直直地向那个大缺口杀去，有一只合猿不自量力地就要来阻止，同时也是想杀掉林宇，为自己赢得一份伙食。
    林宇看都不看，抬手就是一弩，将其射死。
    又有一只合猿，冲了过来。
    林宇抽出唐刀近战，脚尖紧贴地面一弹，强化身体素质所带来的惊人力量让林宇整个人如同炮弹一般，瞬间冲到合猿跟前，同时唐刀画出一道优美的弧线，一刀将合猿胸膛砍做两段。
    刀芒闪过之后，合猿的胸膛被砍出一个大口子，前半部几乎被齐齐斩断，骨骼、葬器等身体组织被砍成两部分，并喷出了一大股蓝色的血液，涂满了地面，看起来血腥而又残忍。
    被砍成这样，合猿自是活不下来，被林宇当场砍死。
    林宇手腕抖动，反手握刀，看都不看一眼，只凭借着本能的杀戮动作，向身后方某处方向，就是狠狠刺去。
    噗！
    尖利的刀锋刺入肉体的声音传来，林宇精准无误地击中了这只企图偷袭的合猿的要害处，而后手又猛地一拧，便搅碎了它的内脏，将其瞬间杀死。
    在击杀这只企图偷袭的合猿怪物的过程中，林宇另一只手也没闲着，利用胳膊夹住黑曼巴机械弩，单手装填***药，同样是熟练无比。
    装好以后，林宇向前瞄准，一发钢珠打爆了身前冲过来的一只合猿。
    极短的时间内，林宇一口气杀了三只合猿怪物，而他却面不还红心不跳，仿佛击杀这几只合猿怪物就像是碾死一只蚂蚁一样简单，与众人的狼狈不堪形成了极度鲜明的对比。
    这还远远不是林宇的极限，他还要继续杀戮下去。
    林宇一脚将一张断裂的椅子踢飞，不偏不倚刚好砸中那个大型缺口处，将几只企图爬进来的合猿给砸飞。
    同时，林宇猛地向窗户口处进发，一路上企图阻挡他的异族怪物通通被林宇唐刀击杀，没有人能阻挡林宇的脚步。
    潇洒、肆意、毫不拖泥带水，林宇挥舞的唐刀，更像是在展现一种完美的杀戮艺术，随着刀光的变幻、刀芒的收敛，每一只合猿怪物都不是林宇一招之敌，它们都被林宇轻松击杀。
    一招一式间，充满着杀戮。
    一些人都看得呆了，连逃跑似乎都忘了，一方面是因为林宇的杀伐果决实在是太惊人震撼，令人不由自主的沉醉其中，另一方面是因为林宇的大杀四方吸引了不少怪物的注意力，为他们减轻了压力。
    总之，他们都认为林宇这个强大的怪人，仿佛天生是为了杀戮而生的。
    这些合猿怪物仿佛都知道林宇的打算，拼死都要阻止林宇上前，但它们的行为无异于是螳臂当车，不自量力，林宇就像是一截高速冲撞的火车头一般，将挡在路上呃异族怪物纷纷杀戮干净。
    就这样，林宇成功来到了窗户口处。
    外面还有合猿企图往里爬，林宇对着它的脑门“砰”的就是一发钢珠，将其打死，并将它的尸体拖了过来，垫在了缺口处。
    又有一只合猿冲进来的合猿企图杀死林宇，被林宇反手一刀带走，并将它的尸体也拖了过来，堵在缺口处。
    林宇又杀了一只合猿、又拖过来几具合猿尸体，将缺口重新堵了个严严实实，外面的合猿暂时进不来了。
    “要是只会看着，就躺下来等死吧！想过着的给我过来房主这里，别让它们进来，等杀光这里的合猿，在来帮你们。”林宇对着几个离得近的人怒喝道。
    如果是正常情况下，也许他们不敢过去，怕被合猿抓住杀掉，但是现在他们都被林宇的大肆杀戮给彻底震撼住了，他们真的想不到林宇会如此厉害。
    再加上林宇此时这一记怒喝，让几个人下意识地就想服从，从而不由自主地过来，替林宇挡住了外面的合猿。
    外面的合猿怪物急得团团转，嚎叫着就想闯进来，那几个人不顾合猿尸体带来的怪味与恐怖，努力抗住合猿的推搡，不让它们冲过来。
    外面的合猿被挡住，里面的支援也来了——二楼的守候人类在一个人的带领下冲了过来，与这些闯进来的合猿怪物厮打了起来。
    林宇看着这群冲下来的人类，心中并没有半分感激，反而是冷笑连连：“总算是下来了是吧！如果你们再不下来，我就上去杀几个立立威望。”
    ……