    “所有人听我命令，守住这最后一波，就都能活着回去。”林宇为了振奋士气，好让众人坚持到最后一刻，对他们如是说道。
    听了林宇的话，众人无一不是跟打了鸡血一样，斗志昂扬。
    “最后一波了，兄弟们，坚持住啊！坚持住就能活下来了。”
    “来吧！这群可恶的畜生们，你爷爷我就在这里等你们。”
    “来吧！杀一个够本，杀两个够赚，老子今天豁出性命了，就跟你们对但递了。”
    ……
    几乎每一个人都发出了振奋人心的呐喊声，与外面合猿怪物发出的尖锐嚎叫声相抗衡着，声势一点不落下风。
    不过外面的合猿尖锐嚎叫声没有持续多久，很快便销声匿迹，转而变为低沉但颇为兴奋的尖锐嚎叫声和急匆匆的脚步声。
    合猿，就要进行最终的大举进攻了。
    人类一方也不敢大意，纷纷堆在窗户口旁，严阵以待。
    “这几乎是要倾巢而出了，估计合猿首领也要亲自上场了。”听着外面那杂乱无章的脚步声，林宇估计数量非常多，最少也是人类一方的两倍以上。
    这还是合猿怪物已经被伤亡减员很多的情况下，由此可见，前来围攻的合猿怪物究竟有多么庞大的数量。
    如果没有林宇在此坐镇，它们一定会如若无人之境，将在场的所有人类男性通通杀掉并吃掉、女性通通被折磨并残忍吃掉。
    但是此刻有了林宇在此坐镇，一切还尚未可知。
    就这样，在合猿首领的命令下，合猿全体成员全军出击；而人类这一方也在林宇的率领下，依旧稳稳地守住第一道防线。
    合猿怪物依旧呆头呆脑地，按照特地为它们规划好的“死亡缺口”，一个个地“葫芦娃救爷爷”一般地前来送死。
    而人类防守一方也和之前的步骤一样，只要合猿敢冒出头来，就一顿乱打，将其打出，能打死最好了。
    如果按照这个战术，说实话只要人类一方配合得当，那杀光所有企图来犯的合猿怪物还真不是什么难事，那只不过时间问题而已。
    但是！但是！注意那几个字：“配合得当”，只有人类防守一方配合得当，才能靠着“卡地形打怪”呃消耗战术，杀死所有异族怪物。
    但这群从未经受过严格训练的炮灰能配合得当吗？
    只有一个答案：绝无可能！
    你不要指望着一群温室里的花朵能忍受风吹雨打日晒的摧残，就算他们能听从林宇的指挥、抵抗异族怪物，可天生带来的差距仍然会让他们伤亡不小。
    林宇所需要的不是他们能活下来多少，而是在他们全部死光之前，打退所有异族怪物。
    战斗仍在持续着！
    林宇紧紧盯着现场的情况，不允许有缺漏的地方；众人也都在努力奋战着，不允许合猿突入进来；合猿怪物们也在凶狠地企图爬进来，它们也不允许自己享受不到美味的猎物。
    “杀呀！”
    “打死你！打死你！”
    “给我滚回去！”
    一处窗户口处，守候在此的一组人疯狂打砸着合猿怪物。
    当他们好不容易把这只合猿打回去的时候，还不等它们喘口气，又有一只合猿马上凶狠地冲了过来，企图爬进去，这组人无可奈何，只能继续乱打一通。
    合猿怪物似乎无穷无尽一般，比上一次进攻更加凶猛、数量似乎也比上一次很多、战斗欲望也更加强烈，基本上就是上一只合猿刚刚被打了回去，下一只就迫不及待地冲了上去。
    这下使得每组守候的人压力骤然增大，使出全力应对勉强才能将将每一只企图爬进来的异族怪物给打退，这也增加了失误的概率，总会有几只漏网之鱼突入进来。
    这下让林宇也是彻底忙了起来，经过二次回收以后钢珠已经补回了不少，林宇将这些钢珠用黑曼巴机械弩一一爆射而出，精准地点杀着每一只突入进来的合猿。
    所以别看林宇坐镇中央指挥，但其实他的压力也不轻。
    没有办法，合猿数量太多，一只又一只地前赴后继，极大地消耗着人类的体力，就算是有预备队顶上，但也能只能勉强够用，能打成这样已实属不易。
    更何况林宇必须要时刻集中注意力，绝对不能让众人乱起来，什么都不怕，就怕防守阵线乱，一旦乱起来，就会影响其他人，从而形成全面的大溃败。
    只要不乱，无论伤亡多大，林宇都能接受。
    只可惜，天不遂人愿，林宇越不想发生什么，老天爷却硬要让死发生什么。
    只见一处窗户口的位置，由于合猿奋不顾身得一只只往上冲，这组人奋力厮杀了许久，累得气喘吁吁，双臂酸麻胀痛，再也举起不了武器了，导致攻击力大幅下降，大了半天，这一只入侵的合猿怎么打也没有击退。
    于是这一只合猿瞅准时机突入了进来，一下便扑倒一个筋疲力竭之人，又一口咬在了他的喉咙处，把他咬得鲜血淋漓。
    其他人想要去救，但是浑身无力，挥舞的武器就像是给人挠痒痒一般，一点实质性的伤害都没有造成。
    最终，这个人被合猿活活咬死。
    咬死了一个人，这只合猿还不满足，被攻击了许多次的它大怒，随手一抓，便拽倒了一个女子，一口咬到了她的大腿处。
    顿时，咬得鲜血淋漓。
    其他人刚想去救，可让他们瞬间心惊胆丧的是，又有一只合猿趁着他们被那只合猿牵制住，趁机从缺口处爬了过来，紧接着是第三只、第四只……
    一时间，这处窗户口的合猿怪物数量超过了这一组人。
    这组人被吓得亡魂皆冒，不是撒腿就跑，就是被合猿按倒在地，被狠狠咬上一口，这处窗户口是彻底沦陷。
    林宇发现这处窗户口被突破了，暗叫一声不好，抬起黑曼巴机械弩，连连想向它们射去，顿时有好几只合猿怪物被林宇用机械弩射死。
    “快去顶住这里！”林宇大声对预备队的人说道。
    当下，有几个人赶紧支援了这里。
    可这个地方处理好了，其他地方却又出了问题。
    ……