    林宇手持唐刀，横立于胸前，准备送这只不知死活的合猿上西天。
    在他看来，被打崩的合猿怪物群已经形成不了什么像样的战斗力了，对他这样的进化者已经没有什么像样的威胁，即便是偶尔有几只不知死活、胆大妄为的合猿，林宇也绝对可以轻松击杀。
    没过几秒钟，疾驰而奔的合猿怪物突破了浓雾，现身而出。
    林宇定睛一看，他敏锐地发现这只合猿似乎有些不对劲。
    这只合猿怪物不知道是受了什么刺激，此刻十分狂躁易怒，两只长长的兽臂不断砸着地面，还时不时地拍击着胸口，嘴中不断发出尖锐的嚎叫声，像是在宣示主权。
    “被打崩的合猿群体应该大多都在慌张逃命，为什么这只合猿还这么狂躁，似乎是受了什么刺激一样。”林宇仔细观察着这只合猿，希望发现一些端倪。
    不过异族怪物可不给林宇这个机会，当它发现面前有人时，它直立起身子，不断击打着胸膛，对着林宇怒吼一声，想林宇冲了过来，像是要将林宇撕成碎片。
    “没完没了的异族怪物。”林宇冷哼一声，一甩唐刀，迎了上去。
    那只狂躁的合猿怪物一边嘶吼着，一边向林宇飞扑过来，看样子是想把林宇给扑倒在地，将他的脖子狠狠咬断。
    林宇并无半分怯懦，脚步猛地一踏，身躯如炮弹一般猛然窜出，他挥舞的唐刀速度极快，带起嘶啸般的破空声，似乎连空气都被林宇斩断，带着一往无前的气势，自下而上掀起一道半月弧线，向合猿的脖颈处砍去。
    噗！
    随着一道白光闪过，一人一**错之间，合猿的脑袋就被林宇狠狠砍断，蓝色的血液从脖颈断口处如喷泉一般喷薄而出，激射起足足三米高的血柱，颇为壮观。
    林宇稳稳落地，潇洒地一甩唐刀，尽显高手风范。
    而那只狂躁的合猿怪物则非常狼狈，被林宇在半空砍了头，无头尸身狠狠摔落在地上，手脚微微抽搐着，而它那被林宇砍飞的头，则在半空又飞了半秒，随后咣咣地砸在地上。
    可能是球形的缘故，合猿的脑袋在地上有滚了一会儿，若有若无地向林宇的脚边滚去。
    林宇本来不想去管这只异常的合猿怪物，转头就想走。
    可是当他刚想准备离开的时候，突然，一道细微的破空声传来，飞速地向林宇的后脑勺就要袭来。
    虽然没有看到攻击，可多年来养成的警觉与天堂水晶强化过后的出色神经反射，还是让林宇第一时间反应了过来，有东西在背后袭击他。
    林宇看都没看一眼，横起唐刀，挡在后脑勺后面，用刀身当盾牌防御了起来。
    下一刻，就像是钉子敲击着金属的轻微脆音响起，林宇感受到唐刀挡住了什么东西，声音很轻微，袭击物体就好像针一般细小。
    林宇来不及思索，挡下这一击，他手腕一翻转，持刀向后转身，猛然对袭击他的物体一刀砍去。
    那是一根类似于蝎尾一般的毒刺，长度很长，末端带有极其尖锐的尖头，毫不怀疑，如果林宇没有防住偷袭的话，它会狠狠贯穿他的脑袋。
    不过它也没有想到林宇反应会这么快，根本来不及收回，便被林宇一刀砍为两半。
    毒刺前半部分无力地掉落在了地上，后半部分似乎是吃痛，猛地收缩了回去，一大股腐臭、墨绿色的浓浆从砍断的缺口处炸裂来来，铺满了那片地面，气味刺鼻又十分恶心。
    林宇闻着这股刺鼻的味道，看着被他砍断的物体，发现竟然是从那个被他砍断的合猿脑袋中伸出的，想趁他不备，偷袭林宇的脑子。
    “合猿怪物没这样的能力，难不成是……。”一想到心中那个可怕的猜测，林宇心中不禁咯噔一下，连忙上前，就要一刀劈开合猿的脑袋。
    可能是感受到了死亡的威胁，那个合猿脑袋竟然诡异地动了起来，不，更加确切地说，是从合猿的脑袋中，猛然伸出了许多肢体，就像是昆虫的长足一样，将合猿脑袋给撑了起来。
    这些肢体快速移动，它想要逃离这里。
    速度移动得很快，林宇这一刀劈空了。
    于是，就出现了一幅极为怪异的画面，一只合猿怪物的脑袋，本该是死翘翘了，别说移动，就连滚动都根本不能做到，但是这只合猿脑袋偏偏就不信邪，硬是长出了肢体，还偏偏跑得飞快。
    一个脑袋长腿跑了，这要是传出去，估计城市之中有得多一个都市怪谈，名字都起好了，就叫“飞奔的人头”。
    不过见多识广的林宇，一眼就认出了这到底是怎么回事，不是什么灵异事件，无形鬼族还没有出现，只不过是这只合猿怪物被寄生了而已，而且就寄生在它的大脑之中。
    这也就解释了为什么林宇会感觉那只合猿怪物的行为怪异，原来它早就被寄生了，所以才会做出种种奇怪的行为。
    毕竟脑子里住着这么一个东西，任谁心里也不得劲。
    “别想跑！”
    合猿脑袋跑得飞快，已经脱离了林宇唐刀的攻击范围，他果断放弃追击，改用黑曼巴机械弩远程射杀。
    林宇瞄都没瞄，抬起黑曼巴机械弩就扣动了扳机。
    砰！
    一声轻响，钢珠极速从黑曼巴机械弩中射出，带着肉眼难以捕捉的残影，狠狠击中了正在狂奔之中合猿头颅。
    其中所蕴含的巨大动能将头颅狠狠掀飞起来，而后重重地砸落在地，滚到一旁，再无动静。
    林宇走到了合猿本该早已死透的头颅旁，带着一脸凝重之色，挥刀劈开了合猿的头颅。
    头颅被分作两半，里面隐藏的物体也露出了真容。
    见到合猿头颅中的异族怪物，林宇心中咯噔了一下，随即面色更加凝重了起来：“人算还是不如天算啊！我本以为已经平安度过这次入侵事件了，却没有想到合猿怪物的入侵仅仅只是前兆，真正的危险，还在后面呢！”
    看着合猿脑袋中的异族怪物，林宇如是道。
    ……