    “不过，这个女子拥有如此强大的顶级资质，为什么我没有听说过这样的人物呢？她这样的资质一定有很大成就，非常有名，我不会不知道的。”
    林宇稍微想了一下，便猜出了答案。
    “这个女子应该死在了这起入侵事件中，哪怕是空有一身强大的天赋，可也终究沦为了异族怪物的晚餐，无法扬名于天下。”
    很显然，这就是一个陨落的天才。
    “欣海别墅入侵事件”和上一次的“青云山旅游团失踪事件”一样，所有人都被异族怪物无情杀死，资料没有记载有幸存者活着，所以这个女子应该是死在了欣海别墅内，被异族怪物杀掉了。
    能成大事者一定都是天才，可天才却不一定能成大事，这个女子便是很好的例子。
    如果她不死的话，那么本市就会出现一名强大的武道异能者，在本市将会占有重要地位，说不定会大放异彩。
    可现实是她死了，人一旦死了，就什么都没有了，哪怕是惊艳卓绝的天骄之辈，死后也不过是尸体一具，没有人会记得一个死人所做的事情。
    “看来，我是瞎猫碰上死耗子，走狗屎运了，几万人才能出来的天才，却被我在这个小小的欣海别墅里碰上了。”林宇笑了笑，“她如果能活下来，也许，会有一个不一样的未来。”
    一个拥有顶级资质的天才实在是不多见，往往要几万人才能出现一个，能在小小的欣海别墅里碰到，确实不易。
    同行的这近百号人之中，林宇也只发现了女子一人有如此高等的资质，其他人和林宇一样，都是普通货色，烂大街的低级资质，就跟烂大街的本科生一样，比农民工人数都多。
    这样的人物，如果真死在了这里，也是可惜，不过好在林宇横插一杠子，组织人手积极抵抗，将死亡降到了最低，让很多人都活了下来，也算间接影响了未来。
    如果不出意外，这个女子会在三个月后的某天扬名立万。
    “不出意外，她未来的成就一定比我强，提前结交指点一下，也许能有意想不到的好处。”林宇站起身来，向那个女人走去。
    毕竟拥有顶级资质，她的未来注定比林宇强，能提前结交一下，也没什么坏处，至于把她收为什么手下之类的想法，抱歉，林宇丝毫没有。
    他只有想活下去的想法，没有什么争王争霸的想法，搞什么高手养成游戏的，抱歉，林宇可没有什么兴趣，他只是不想一个未来的高手那么快死掉而已。
    林宇走了过去，直接走到了女子的身边。
    女子感觉到有人来了，她缓缓抬头，一见识林宇，就要站起身来。
    林宇低下身姿，按住了她说道：“不需要站起来，好好歇着吧！”
    女子点了点头，对林宇感谢道：“谢谢你，谢谢你救了我们。”
    林宇摇了摇头道：“不需要感谢我，这是你自己的本事，你与合猿做斗争的过程我全都看到了，很不错，你是这些人当中，最出色的一个人。”
    “谢谢夸奖！”面对林宇的称赞，女子还是很平静。
    不过林宇接下来的话，确实触碰到了她心灵最伤痛之处。
    “被异族怪物给偷袭了，是不是感觉很悲痛。”林宇无所顾忌地揭开女子的伤疤。
    果然，一听林宇这话，女子的心脏仿佛被针被狠狠戳了一下，回想起了不久前那段令她刻苦铭心的记忆，平静的脸上瞬间变得哀伤起来，眼泪在眼眶里忍不住打转，随时都会流出来。
    她强忍着不让眼泪流出，对林宇冷冷道：“你如果是想看我的笑话，就随你怎么取笑吧！反正我也打不过你。”
    说完，她强忍的泪水还是流了下来。
    毕竟，对于一个女人而言，那个还是相当重要的，那是要送给自己心爱之人的，如今却被一只丑陋的怪物抢先了，如果不是女子内心还算坚定，恐怕她都要羞愧而自杀了。
    “我没有那种恶趣味，去嘲笑一个受过巨大心理创伤的女人。”林宇摇了摇头，说道：“只是想提醒你一下，不要被这件事情所影响。”
    女子不禁看向了林宇，他的双眼中尽是严肃之色，没有半分嘲笑。
    林宇说道：“你和我一个朋友……姑且算是朋友吧！你们的遭遇很像，她姓徐，也遭遇到了和你一样的事情，她当时直接发疯，杀了所有的异族怪物。”
    “那……那她后来……。”
    “死了……死得很惨。”林宇说道：“因为那件事情的影响，导致了她受到严重的心理创伤，形成了心瘴，最终死在了一只特殊的异族怪物手中。”
    “为什么告诉我这些，你难道是要我忘掉这件事情吗？”
    林宇摇了摇头，说道：“没有人有资格让你忘掉最刻骨铭心之事，我也没有资格，你依旧可以保持对合猿怪物的仇恨，但是我想提醒你的是，不要因此而形成心瘴。”
    “它会影响你的情绪判断，最终会吞噬点你的灵魂。”
    “你能在生死之间杀死好几只合猿，就证明了你内心的强大，我希望你不会被这件事情影响，毕竟，我可不希望未来本市会失去一个像样的高手。”
    “高手？难道是在说我！”
    林宇笑道：“好好感受一下，你现在的身体充满了力量，只是你被情绪所影响，没有感知到罢了。”
    “力量，我什么都没感受到，你是不是在骗我？”
    “骗你？我可没有兴趣骗你。”林宇站起身来，对女子说道：“你现在只是被情绪所影响而已，需要静下心来、用心感受才行，不信的话你可以看看你的伤口，是不是已经痊愈了。”
    女子听了林宇的话，仔细查看自己身上的伤口，发现那几处被合猿怪物攻击所造成的伤口竟然已经止血了，只是一动还有些疼痛。
    女子有些吃惊，她不明白这是怎么一回事，这么大的伤口，应该需要专业的手术与医疗器械才能止血的，为什么她的身体自己就能好，这真的是太不可思议了。
    ……