    林宇沿着现实世界地域与异世界地域的交界处，仔细寻找着，他所找的这种珍贵东西，便末世时期中最流行的硬通货币——能晶。
    “一般情况下，能晶都是深埋地下、需要很多年的积淀才能形成的珍惜矿藏，想要挖掘，实属不易，需要专门的采矿工具才行。”林宇仔细回忆起上一世的信息，“但是，在两个世界融合的过程中，时空的高速碰撞会导致天地异能被急剧压缩，最终在极短的时间内形成纯度相当不错的异能结晶。”
    “也就是说，时空通道附近、两个世界交界之处，是最有可能出现能晶的，而这种异能压缩所形成的能晶，里面蕴含着丰富的异能，是武道异能者这一进化路线最佳的修炼道具，若是有了能晶的帮助，哪怕我的资质在差，我也一样能把自己堆成一个高手。”
    “不论怎样，这能晶我要定了。”
    一想到能晶带来的种种好处，林宇就不禁热血沸腾起来，搜寻的步伐也不由得加快了许多，可见他的心情有多盼望。
    因为这种能晶，对于目前的林宇来说非常重要。
    武道异能者进化路线，最基础便是吸收和转化异能，一个人的资质越高，吸收和转化异能的效率越快，那他的实力也会越强，被吸收进体内的异能会给人带来难以想象的好处。
    但是天才往往都是很稀缺的，普通人还是占绝大多数，他们吸收和转化异能的效率比不上顶级天才，那在这场进化之路上注定要沦为底层炮灰。
    就像之前那名被合猿侵犯的女子，资质高得惊人，仅仅只是在异世界待了短短的时间，身体就开始出现了反应，像林宇这样的普通人，恐怕得待很多天才能出现明显的反应，这一点上他根本就比不上人家。
    而唯一的翻盘机会，就是使用异能形成的结晶体——能晶，能晶的出现，打破了天赋伦统治的铁律，使得底层人士仍然有机会掀翻高高在上的天才。
    从严格意义上来说，能晶的本质还是天地异能，只不过是相对更加精纯的异能聚合体。
    在一般情况下，需要外部持续高强度的压力不断将一片区域内不断游离的异能渐渐聚合起来，经过长时间的沉淀、压缩、打磨，最终形成的特殊晶体。
    这个过程需要很长很长很长很长很长很长很长很长很长很长很长很长很长很长很长很长的时间，可能需要百万年、千万年、甚至是亿万年的过程，才会形成。
    因此，这基本上就是一次性能源，开采完了，就不会再有下一个了，只能不断寻找其他地域的能晶矿藏。
    但是，还是但是，在极端情况下，这一持续时间极长的过程，会被瞬间压缩成短短的一秒钟以内，上一秒可能还是不断游离的异能，下一秒就可以被固化为固态的异能结晶。
    能做到这一点无外乎是时空的浩然伟力。
    在现实世界与异世界两个时空的不断碰撞挤压下，处于二者夹缝之间的天地异能会被剧烈挤压、沉淀，最终在短短不到一秒钟的时间内，形成自然条件下要亿万年才能形成的能晶。
    这种能晶，蕴含的天地异能不次于自然条件下形成的能晶，甚至可能更为精纯，能够让一个人短时间内快速吸收异能。
    哪怕你资质再差，有了大量能晶的帮助，你依旧不会弱与那些天才，这也是底层人士掀翻天才的最佳道具，谁能掌握越多的能晶矿藏，谁就越能成为顶尖高手。
    末世时期，围绕着能晶矿藏的所展开的争斗数不胜数，不少势力乃至帝国之间都因为能晶矿藏而大打出手，一次争斗，往往会死伤大量的人员。
    不为别的，只为在越来越残酷的末世中谋求一线生机。
    可见，能晶在末世时期是有多么流行。
    所以，林宇希望这次千万别出现什么意外，一定要让他找到能晶才行。
    找了有一会儿，突然，林宇看到了前方闪烁着微微光点的物体。
    “难道，那就是……。”林宇不由得咽了口唾沫，走了过去。
    只见在异世界地域的一块柱形岩石上，上面零零散散地镶嵌着一些水晶形态的结晶体，是长条形的菱形形态，通体呈白晶色，萦绕着淡淡雾气飞旋，并显得熠熠生辉。
    “能扰乱周围环境异能的运动，能晶，这绝对是能晶，里面蕴含着比天地异能更加精纯的异能，有了它，我就能做更多的事情了。”
    “耶！这趟没白来。”
    林宇笑容满面，激动喜悦的心情几乎要溢了出来。
    原因无他，这个时间段能提前获得能晶，那将会带给他难以想象的力量。
    林宇他只是一个普通人，无法和那些顶尖天才相比，所以只能冒险一次次闯入“异族入侵事件”中，寻求资源，抢战先机，增加自己在末世中存活率。
    这次，如果不是疑似有能晶的出现，林宇或许不会来到这里，因为没有幸存者存活，人员全部死亡，所以“欣海别墅入侵事件”基本上没有太多资料，一切都不确定。
    林宇也怕出什么意外，所以一直犹豫不决。
    不过凭借着天堂水晶所带来的强化体质和对“异族入侵事件”的把握以及疑似能晶的物体，最终让林宇还是下定决心加入了进来。
    最终，皇天不负有心人，能晶真的让林宇找到了，推测果然没错，这里真的有能晶出现，看来末世时期的那些科学家还是非常有用的。
    “上一世看资料记载的时候，只是说疑似能晶出现，不过现在看来，已经证据确凿，就是能晶出现了，看来，这次时空通道融合要比上一次加深了一些，有一些能晶透过时空通道，留了下来。”
    像这种很早期的时空通道融合，因为融合程度十分浅薄，所以持续时间都不是很长，两个世界基本上也是互不影响，当时空通道溃散之后，异度时空中的人或是异族怪物受限于各自时空的法则，都会回到原本的时空中。
    但是，当时空通道融合加深之后，两个世界就开始互相影响了起来，随着影响程度的加深，所影响的事物就会越来越多，而最终结果就是两个世界正式结合，形成可以互相穿越的时空通道。
    在未正式结合之前就溃散了，所导致的结果必然是有一部分事物能留在对面的时空，所以换句话来说，在欣海别墅附近所发现的能晶因为时空通道融合的加深，已经可以影响到现实世界。
    所以，当时空通道溃散时，能晶就会留在现实世界中。
    至于那些异族怪物，抱歉，等级太低了，无法被时空通道影响，就算它想穿越，也没人要他，要想进去现实世界，等以后时空通道进一步融合再说吧！
    总之，异世界的物体若想能留在现实世界，就看时空通道融合程度怎样，只要能达到那个点，那么自然会有一些异世界的物体留在现实世界。
    这也是为什么欣海别墅会发现能晶矿藏的原因，可能是这次时空通道融合过程中某处融合达到了一个标准点，符合要求，就将一部分能晶留了下来。
    至于其他的异族怪物，抱歉，等级太低了，在时空通道溃散的一刹那间，便会被各自时空召唤回去，以后若想能自由出入现实世界与异世界，还是得等时空通道进一步融合再说，而融合的最终结果便是稳固的时空通道。
    稳固的时空通道要在来年一月一号才能开启，现在时间还早了点，开启的时空通道都是坑次憋肚、半拉柯基的，想过来只能慢慢等着了。
    “这一次的时空通道融合程度比上一次青云山的时空通道要更深一些，不然也无法形成能晶，并能留在现实世界中。”
    “这是我的机缘，我一定要把握住了。”
    说完，林宇掏出匕首，用刀尖将能晶从石柱上挑落下来。
    好在，镶嵌在石柱上的能晶并算不牢固，林宇很轻松便让其脱落了下来，他将每一颗能晶都小心翼翼地放在一个盒子里。
    能晶的数量不算多，林宇很快便收集完毕。
    手中的盒子也没装满，不过能得但能晶就已实属不易了，林宇对此已经很满意了，他盖好盖子，塞进了背包最深处，这可是他此次行动得到的最宝贵的东西。
    “还有点时间，也许可以再找上一找，这种由时空碰撞压缩所形成的能晶数量、位置并不固定，也不算多，如果不是相当精纯的话，也没必要非得进来找。”
    “既然进来了，那就珍惜机会，多找一些。”
    林宇认准方向，准备沿着两片地域交界处在找上一找，看看能不能找到更多的能晶。
    可就在林宇准备出发时，一声尖锐的合猿嚎叫声突然响起，随即便是一阵急促的小跑声响起，似乎那只合猿正向这里狂奔而来。
    “又来送死的吗？好，我送你一程。”对于这样不知死活的合猿，林宇很乐意给它来上一记唐刀，送它归西。
    林宇横刀挺立，准备给合猿致命一击。
    ……