    当林宇离开欣海别墅、消失在浓雾深处中时，欣海别墅内的众人也总算是卸掉了束缚，都微微松了口气。
    原因无他，林宇的在场就如同无形的枷锁一般，套在众人身上，让众人不敢放松下来，生怕下一秒钟林宇会对他们做出什么一样。
    现在林宇走了，枷锁自然卸掉了，他们总算是可以自由一些了。
    当然，危险度过、林宇又走了，有些人也开始吃饱撑的、开始秋后算账。
    比如这一边，一对情侣就吵了起来。
    “你听我说，当时情况太混乱了，我真的是不知道你去了哪里，如果我知道你在哪里的话，我一定会去救你的，如果我骗你的话我就天打五雷轰，让我不得好死。”一名男子向自己的女友信誓旦旦地保证道。
    不过他的这番保证并没有让他女友感动，他女友只是冷冷地看着他，极度失望地道：“收起你那套骗鬼的话，我被那些怪物追杀的时候，你早就自己一个人跑了，还冠冕堂皇地说找救兵，人呢？啊！”
    “我没骗你，真的，我当时真的去搬救兵了，我怎么能放下你独自跑呢？”
    “呵呵！我不想听你的解释，从今天起我们一刀两段，以后谁也不认识谁。”
    “别，我错了，你原谅我吧！你听我……啊！。”
    男子刚想继续解释着什么，却被他女友，哦不，应该是前女友直接打断——她狠狠拍了他一巴掌，把男子打得脸颊通红。
    他前女友给了他一巴掌，并冷冷地道：“别再来烦我了，我知道你是为了什么，不就是怕丢了我家的订单吗？好，我现在就彻底断了你的念想。”
    “等一回去，我就让我爸彻底和你家断绝关系，哪怕是违约我家也认了，你家爱找谁就去找谁，以后别再祈求我家能帮你了。”
    他前女友这一番话，犹如一记重锤，狠狠地敲在了男子的心窝上，男子当即面如死灰，一股深深的绝望与无力之感涌上心头。
    “完了完了，我家要完蛋了，缺了这么大一笔订单，我家的产业该怎么活呀！呜呜呜！我家要破产了，要破产了。”
    男子绝望地瘫坐在了地上，并失声痛哭了起来，而他前女友看都不看他一眼，转头就走，只留下男子一人丢魂落魄、失声痛哭。
    这一对情侣算是完蛋了，当然还有下一对。
    比如另一边，是反过来的，一个女子在苦苦向她男友求饶。
    “嘤嘤嘤！我错了，我错了，我不该丢下你不管的，求你原谅我吧！求你原谅我吧！我以后一定尽心尽力当你女朋友。”女子苦苦向她男友求饶道。
    “我凭什么再接受你这么一个破鞋，啊！就凭我是一个好人？我去你大爷的。”她男友冷冷道：“你去找别人当你男朋友去吧！我可伺候不了你这位大小姐，从今天开始我们一刀两段。”
    “还有，算我倒霉，沾上了你这么一个晦气的家伙，给你的钱我不往回要了，就当买个教训，以后你自己想办法活着吧！老子再也不会给你一分钱了。”
    “啊！不要啊！你走了，我没法活呀！”她男友，哦不，应该是前男友的这句话，犹如一记重锤一般，狠狠敲在了她的心窝上。
    自从交到了富豪男友以后，女子的生活便奢靡起来，整天穿金的、戴银的、吃香的、喝辣的，早就花天酒地惯了，要是不给她钱花，这不是要她命吗！
    所以，女子苦苦哀求起来：“我错了，我错了，我真的错了，我不该去求别人保护我的，你就再给我一个机会吧！”
    “我一定好好好好伺候你的，你不是一直想让我穿空姐制服吗？等回去了我穿给看你好不好，还有秘书制服、护士制服，我……。”
    “啪！”
    她前男友一巴掌把她扇倒在地，恶狠狠道：“妈的！别来烦我，给我滚一边去，再让我看见你，我打不死你我。”
    又嫌弃地吐了口唾沫，男子转身离去，只留下一脸呆滞的女子。
    “呜呜呜！嘤嘤嘤！我完了，我完蛋了，呜呜呜！嘤嘤嘤！”女子面如死灰，一副极其绝望的样子，因为她还有房贷没还，可金主却已经跑了。
    路遥知马力，日久见人心。
    这几对情侣没有成功经受住生死的考验，该丢下的丢下、该逃跑的逃跑，那结果是不言而喻的，基本就告吹了。
    不过有告吹的，也有更加坚定可靠的。
    这一番生死考验就像是在火烧真金，将杂质、不可靠的全部烧掉，留下来的，就是连烈火也烧不破的情比金坚。
    比如林夕和于庆龙这一对。
    于庆龙虽然和其他人一样恐惧万分，但是为了保护女友林夕，也是鼓舞了勇气，砸坏了好几把粗制武器，打退了好几只合猿的进攻，就是为了不让林夕受伤。
    而林夕也很争气，虽然是女子之身，可一点不肯落后于男子，打砸起异族怪物来比男子都疯，没有一丝怯懦。
    可能真的是印证了那句话：只有不怕死的人才配活着。
    于庆龙和林夕这对情侣，抵抗得都很疯狂，竟然奇迹般地都没受到什么伤，只有林夕，在异族怪物突入进来时被人群冲到了，受到了一点擦伤。
    除此以外，两人就没在受什么伤了。
    不得不说，于庆龙和林夕这对情侣真的非常幸运，因为他们两个的顽强抵抗，使得异族怪物无法杀死他们两个，他们反而都能安全活下来。
    不像有的情侣，要么是男友死了，要么是女友死了，本就是亡命鸳鸯了，还死了一只，死得都很凄惨，活得也很伤心。
    只有于庆龙和林夕两人，经此大难，依旧可以双宿双飞。
    “夕夕，等咱们出去了，我就马上和你结婚。”于庆龙认真地对林夕说道：“我不想在等了，经历这番生死坎坷，我总算明白了什么对于我来说才是最重要的，是你，我的爱人，林夕，我不能没有你。”
    “要是没了你，纵使是家财万贯，对于我来说也没有任何意义，你才是我生命中最重要的人，你答应我，好吗？”
    “嗯！庆龙，我答应你。”林夕点了点头，她早有此意，这一番生死劫难也让她明白过来，爱人对自己才是最重要的，她也不想让自己留有遗憾。
    “你答应了，你真的答应了吗？”于庆龙惊喜地问道。
    “你耳朵难道聋了？听不见我可就不答应了。”林夕有些羞涩道。
    “不不不！我听得到，听得到。”于庆龙将林夕紧紧拥抱在怀中，感受着林夕那窈窕身材，他的心仿佛都化了。
    “好了，快松开我吧，我都快喘不过气来了。”林夕忍不住说道。
    “好好好！我松开，我松开。”于庆龙太高兴了，以致于忘了力度。
    林夕坐好，又朝窗外看去，浓郁的迷雾仍旧将欣海别墅团团包围住，而浓雾深处中仍然潜藏着不为人知的秘密，和那个早已消失不见的人，她隐隐有一些担忧。
    见林夕微微担忧，于庆龙问道：“是在担心你那个叫林宇是吗？”
    “嗯！”林夕点了点头道：“不知道为什么，一看到那些浓雾我心里就直发怵，想快点逃离这里，可为什么林宇非要以身犯险，去浓雾里到底要做什么。”
    “虽说他很厉害，可我真的担心他会遇到什么危险，毕竟刚才那些怪物真的太可怕了，得有几十人惨死在它们的手中。”
    于庆龙安慰道：“你也别太担心了，他既然敢去，想必也有自己的手段，你刚才没看到他大杀四方的样子吗？真的是太厉害了，我感觉就算是超级英雄片里的米国队长都没他厉害。”
    “像他这样厉害的人，又有弩箭这类精良的武器，杀几只那种怪物，手到擒来的事，所以你就别太担心了。”
    “嗯！说的也是。”林夕点了点头，说道：“希望他能顺利归来。”
    “那肯定的，我还想当面谢谢他救了我们，等咱们结婚生了孩子，一定把他请过来。”
    “谁……谁要和你生孩子，我……我还没同意呢？”
    “嘿嘿！结婚了不得生孩子吗？你放心，帝国出三胎了，到时候咱们生养他和三个……不，要生就生十个、八个的。”
    “你当我是猪啊！生十个八个的，你怎么不说生个足球队呢？”
    “哎！对，咱就生个足球队。”
    “去死，你！”
    两人一阵打闹嬉笑，不禁徜徉起了未来的美好生活。
    不过于庆龙和林夕这一对情侣兴奋喜悦、对林宇感恩戴德，可还有一对情侣却高兴不起来，相反他们还对林宇无比痛恨，誓要将林宇折磨得生不如死。
    这对情侣不是别人，正是刘强与顾颖之。
    他们两个也比较幸运，没有受到什么伤害，就算是异族怪物突入了进来，二人也全都逃离了合猿的獠牙。
    此刻，刘强召集了那几名保镖，让他们围绕在他与顾颖之身旁，听从着他刘强的命令。
    “你们几个给我听着，之前的事情就算了，我也不追究你们了，毕竟那个林宇混蛋真的很厉害，但是，以后你们一定按照我说的做，听明白了吗？”刘强一改面对林宇时的唯唯诺诺，仿佛恢复了往日从容不迫的形象。
    “是是是！少爷，以后我一定听你的话。”
    “是是是！少爷，你以后让我往东，我绝对不往西。”
    “是是是！少爷，你说一我绝对不做二。”
    那几名保镖纷纷点头，以表忠心，不过心底却是暗自非议，这刘强一副人模狗样的样子，在面对那个林宇不也是被吓得屁滚尿流吗！
    当然，他们可不敢当面说出来，只是一个劲地拍刘强马屁。
    刘强说道：“好了，别没事拍马屁了，记住，等从这里出去以后按我说的做。”
    “当我报告衙门以后，你们几个就当证人，控诉那个林宇打死打伤了很多人，不用担心其他人，我来疏通关系，让他们一致指认那个林宇。”
    “只要人证够多，上面肯定得重视，到时候我再让我爸买通关系，将那个林宇的罪证做实，把他直接判死刑。”
    “到时候，我就让他生不如死，好好折磨折磨他才行。”
    说到这里，刘强几乎是咬牙切齿，因为这个林宇实在是太可恶了，让他丢了脸面不说，甚至还对他的未婚妻动手动脚，几乎让他头上戴了绿帽，这特么能忍？
    所以，他要利用这次机会，彻底把林宇给打进大牢，只要给他定了罪，到时候林宇就能任他拿捏，他要让林宇生不如死。
    “你们听懂了吗？”刘强说道。
    “这个……我们……。”几个保镖支支吾吾，不敢回答，毕竟林宇的伸手实在是太厉害了，他们几个怕被打击报复。
    “别怕！只要能把那个林宇打成死罪，我就赏你们一大笔钱。”刘强豪气道：“每人奖赏你们一百万，再和你们几个找出道的**当老婆，怎么样？”
    几个保镖一听，眼珠子都要瞪出来了，连忙坚定表示道：“我们一定听从少爷的，指认那个叫林宇的混蛋，把他打进大牢内。”
    刘强满意地点了点头，说道：“嗯！这才是我刘家的好保镖，跟着我好好干，我是不会亏待你们的。”
    说完，他又对顾颖之深情款款道：“颖之，你放心，我一定让那个可恶的家伙付出代价，为你报仇，他把你打成了这个样子，看得我好心疼啊！”
    顾颖之也深情款款地道：“放心，我不疼，不过你要小心，那个叫林宇的家伙太厉害了，专业的保镖也拿不住他，要不还是算了吧！我怕把他逼急了，他狗急跳墙，来直接对付我们可怎么办？”
    顾颖之虽然对林宇打落了她两颗牙也是十分痛恨，但是出于女性的细腻，她还是能想得更多，顾颖之怕刘强的举动把林宇给激怒了，拿他不住，他林宇狗急跳墙，就有可能威胁刘强的人身安全。
    刘强笑了笑，说道：“颖之，这个不用担心，我二叔他在部队里当官，叫几个特殊部队的超级兵跟玩的一样，只要能把林宇的罪名做实，到时候就以危险分子为原由，将他给缉拿归案。”
    “他要是乖乖跟我们走，那倒也罢了，但要是他敢反抗，我就让他生不如死，总之，颖之你放心，我一定会为你报仇，他如此侮辱咱们两个，这件事情绝对不能这么算了。”
    林宇把刘强给揍成这样，又把他未婚妻给打了一巴掌，还对其动手动脚的，刘强怎么可能会受这气？无论如何，他也要让林宇付出代价。
    见到男友为自己如此着想，顾颖之几乎感动得落泪，说道：“刘强，此生有你，就够了。”
    刘强也说道：“颖之，此生，我唯爱你一人。”
    不得不说，刘强做的虽然混蛋了一些，但对女人那是真的好，比最近网络上那个什么以唱歌出名的叫“王利红”的混蛋不知要好上多少倍。
    不敢保证人家不会有情人，但最起码人家重视自己的女人，对于嫁进富豪家的顾颖之来说，这就已经够了，饶是心思多的她，也没理由在动什么手脚了。
    经历过一番生死大劫以后，此刻的欣海别墅内宛如一副众生相，它撕碎了虚伪的外衣，还原了事情最本质的核心：还分手的分手，该复合的复合，该结婚的结婚，该怨恨的怨恨，总之一切都挑明了说。
    若是林宇在这里，只会对这些家伙嗤之以鼻。
    这都是一群吃饱了没事找事撑到干的家伙，异族怪物来了一个个哭爹喊娘的，仿佛谁能救他们一下恨不得以身相许，结果完事以后就好像忘了一样。
    该分手的分手，该结婚的结婚，上演着一幕幕悲欢离合，一个个比谁都坚定，那刚才异族怪物入侵的时候都跑哪去了，有这精神头不杀几只异族怪物不香吗？非得在这里无病**。
    这就是饱暖思淫欲，不到生死不恐惧，不撞南墙不回头，有些事，不把刀架在脖子上他是永远不会后悔的，就算侥幸逃脱，他也永远不思悔改。
    天性使然，这是无法避免的事情，只求最后不坑你就行了，对于这帮人，林宇表示带不动，就让他们好好待在欣海别墅内，别给他添乱就行了。
    总之，活下来的人算是劫后余生了，上演着各自的故事，再等待两个多小时，等浓雾散尽以后，就各回各家，各找各妈了。
    不过……呵呵！他们真的会平安回去吗？倒也不尽然……
    众人都在休息着，突然，外面传来了轻微的脚步声。
    由远及近，以正常速度靠近着。
    一听到这个声音，所有人无一不是心惊胆丧，颤抖连连，因为这让他们下意识地反应是又有异族怪物来了，生怕自己又遭到才刚刚过去不久的不幸，有几个胆子小的，甚至都被吓出声来。
    “大家安静，声音不太像之前那些怪物的，更像是人发出的，我去看看是怎么回事。”这时，还是林夕冷静地稳住了局面，并主动前往窗户口处看看。
    ……