    刘强还没有扔下自己人不管，还算看重自己人，命令几个保镖将简伟与潘文这二人也给抬到了二楼的包间。
    刘强与顾颖之寻了这里最好的一个独立包间，其他几个保镖自然是没有资格和自家主子一起享用同一个包间的，他们只能另寻其他的包间。
    随便寻了一处房间，几个保镖抬着简伟与潘文二人进去，将二人放下，几个保镖也各寻地方前去休息了，就等着他们两个醒过来或者浓雾散尽、以回到现实世界去了。
    然而，那几个保镖不知道的是，当他们刚刚放下简伟与潘文不久之后、在众人看不见的地方，二人却猛然睁开了眼睛，目光毫无焦距，如同死人一般。
    皮肤之下软组织也开始微微蠕动起来，就好像其中隐藏着什么东西一样。
    ……
    众人还在豪华别墅中安安稳稳地休息着，林宇这边便也踏上了搜寻的路途，毕竟，他今晚的活动才刚刚开始。
    击杀异族怪物只是个中途过场而已，从来都不是林宇的第一目标，真正的宝贝还在后头，如果可以，林宇真的不想和异族怪物发生冲突，安安稳稳把东西拿走是最理想的状态。
    只可惜，最理想的状态却永远也代表不了现实的状态。
    尽管林宇不想和异族怪物发生冲突，但是人类天生散发的“人味”却是异族怪物们最兴奋的味道。
    就像是运动嗑药了能突破世界纪录一样，那些异族怪物一旦闻到“人味”，也会兴奋得发狂，对每一个人类都会发动疯狂攻击。
    哪怕林宇侥幸能隐藏踪迹、而偷偷存活下来，可也躲不过异族怪物们的细致搜查，它们会将整个人类聚居地翻个底朝天，绝不放过每一个猎物，
    所以不管是进是退，都免不了和异族怪物们一战，既然如此，那林宇也没必要做什么缩头乌龟了，趁着还有炮灰可用，林宇选择果断出击。
    只要把异族怪物们打疼了、打怕了、打得萎缩了，那它们就不敢再进攻人类。
    反正也只是一些低级异族，如果林宇连这些杀不了的话，那也别提在末世爆发能生活多少年了，直接躺在地上等死得了，他可丢不起这人。
    此刻的林宇没有其他想法，他迈开步伐，小心翼翼在重重浓雾之中探索，只求能在浓雾中找到自己想要的东西
    他端着黑曼巴机械弩，耳朵时刻倾听着四周的动静，做出一副防御巡查的姿态，只要一听到不对劲的动静，那林宇便会毫不犹豫地发射钢珠。
    虽说已经打退了异族怪物，合猿怪物也已经心惊胆丧，短时间不会再对人类有什么企图，但浓雾中肯定还有不少的残存成员。
    这里不同于欣海别墅，那是人类的主场，可这里毕竟是异族怪物的主场，所以无论怎样，林宇都不得不小心应对。
    一边走着，林宇一边仔细地搜索着。
    “如果按照时间来推算，时空通道的融合大概有了一定进程，这一次的融合程度至少要比上一次的融合程度更深，可能会有一些意想不到的东西产生。”
    “当时的案件卷宗记载曾在此次事发地附近，发现了一些很特别的东西，当时并不知道是什么，但可以肯定的是这绝对不是现实世界的产物，高度疑似是两个时空融合的产物，推测最大可能就是……。”
    “如果真是那样的话，那武道异能者进化一途，我倒可以考虑考虑了，就算最后不选择它，也可以当我的能量备用品试试，有了它，我就可以快速吸收天地异能。”
    “一定要找到它，这次我可不能白来了。”
    深知那件东西的重要性，林宇不敢马虎，仔细地搜索着。
    突然，一阵脚步声与兽人类特有的喘息生传了过来。
    林宇停住脚步，向一个方向定睛一看。
    也许是晚上的缘故，再加上浓雾的阻隔，视线要差上很多，但浓雾中有种奇特的能量，点亮了这一方空间，虽然还是比较昏暗，但是看个大概景物还是不成问题的，不影响林宇做出判断。
    通过声音，林宇断定这是一只合猿闯了过来。
    起初林宇以为自己是被发现了，合猿张牙舞爪地过来想吃了自己，但是等了几秒钟，当它跑近时，林宇觉得它不像是在狩猎，更像是在……逃跑？
    再加上它那有些慌乱的叫声，它难道是在……恐惧？
    合猿会恐惧什么，哦对，它们的首领都被杀了，同伴也死伤很多，合猿对人类感到恐惧也是正常的。
    它们残存的这些合猿估计是怕被人类报复，所以一个个地跑得慌张且飞快，生怕被人类给追上，被他们给杀死。
    “不管你怎么来，我只管把你送走。”林宇拔出了唐刀，有异族怪物冲过来，不杀白不杀。
    趁着合猿慌忙逃窜，林宇猛然爆起，在合猿猝不及防中，一刀将其砍翻在地，随后再复一刀，击中要害，结果了它的性命。
    解决完这只合猿后，林宇观察了一下四周，见没有任何异样，方才放下心来。
    “果然不能掉以轻心，合猿虽说被击退了，但是散兵游勇也比较多，普通的被打怕的合猿自然不用担心，可就怕那三只一样悍不畏死的，不论最后，都会跟你对着干。”
    “如果由这几只而激发了合猿的凶性，那可就不妙了，所以还是要以不被发现为准，杀也要快速地将其杀掉，以免它们通风报信。”
    带着这样的谨慎，林宇继续深入探索。
    没多久，他便来到了一处陌生的地界上。
    这里不是欣海别墅附近地区，而是一片完全陌生的环境，地势较为平坦，但却没有了城市的青砖水泥，而是类似于野外的荒野，林宇记忆中未曾出现过的地界。
    他踩在脚下的，不再是坚硬的青砖，而是充满泥土的大地。
    城市里可出现不了类似于荒野的地方，不用说，这里一定是异世界中被卷入进来的地域，如果林宇没猜错的话，合猿怪物的巢穴就在这片地域里。
    “前面就是异世界的地域了，不知道会遇到一些什么。”林宇不禁回想起了自己在青云山探索的旅途，“上次在探索的时候，我误入了加姆林异族的巢穴之中，得到了天堂水晶，不知道这次能不能再遇到一个天堂水晶。”
    想了一下，林宇又摇了摇头：“得了，还是别太贪心了，天堂水晶是可遇而不可求的存在，能得到一个我已经是很幸运，第二个只能等以后再说了。”
    天堂水晶是由破碎的天地法则聚合形成的，是天地法则的具象化象征，蕴含着打破世间法则的无上威能，除了两个时空碰撞才能产生，其他的几乎便再也没有其他办法形成了。
    一般来说，时空通道越稳固，融合程度越深，才越有可能形成天堂水晶，初期的入侵事件因为时空通道不稳固、随时都会消散，所以形成的概率也比较低。
    上一次纯属是林宇的运气好，瞎猫碰上了死耗子，极其幸运地得到了天堂水晶，下一次，估计他就没那么走运了，所以林宇决定还是先以当前目标为主——寻找那件东西。
    “异族怪物的地界就不去了，估计也没有，就算有，欣海别墅里的可能性也比那里大，所以，就开始沿着这两片地域的交界处开始找吧！我想要的东西里在这附近。”
    林宇开始沿着两片地域的交接处，开始寻找自己想要的东西。
    不过没找多久，后面又传来了动静。
    林宇竖起耳朵仔细听。
    呦呵！动静还不少，大概有好几只，怕是来者不善。
    “又来了吗？没完了还，好，索性一次性将敢反抗的全部杀掉。”林宇一手手持唐刀，另一手手持黑曼巴机械弩，静静地等待着。
    没几秒钟，雾气翻滚，几只合猿冲了过来。
    这几只合猿面色慌张，似乎也是在奔逃，在见到林宇之后便大惊失色，它们万万没有想到，竟然还有莫名的人类挡在它们面前。
    不过林宇可不给它们反应的机会，抬手，一发钢珠射出，击中最前面的合猿头颅，将其击杀，而后他猛地向前冲出，挥舞的唐刀闪耀出绚丽的刀芒，一片银光闪过，砍死了后面那只合猿。
    剩下的第三只、第四只合猿见了，根本不敢和林宇对抗，慌忙地向后逃窜而去，不过也被林宇赶上，一刀将第三只斩杀。
    最后那只合猿跑得飞快，没多久便跑进了浓雾中。
    失去了目标踪迹，再加上浓雾阻隔，纵使是用黑曼巴机械弩也无法保证精度了，林宇也不想浪费子弹，就没射这只合猿，大发慈悲，放了它。
    “估计，暂时没有哪只不长眼的合猿还想继续过来了，现在我开始找吧！”林宇回到第一具合猿的尸体上，回收了钢珠，便开始了自己的搜寻之路。
    “天地异能压缩才能形成的能石，一定要被我找到啊！”林宇仔细地开始搜寻起来。
    ……