    “我这是怎么了？”女子问道。
    “你可以认为这是你与生俱来的能力。”林宇认真说道。
    “与生俱来的能力？什么意思？”
    “确切地说，是你的天赋。”林宇解释道：“就好比有些神童能十岁上燕京大学一样，你的天赋就是能够吸收天地间一些奇特的力量，而且效率极快，远远超过其他人。”
    “正是这种天赋，让你能够源源不断地吸收着奇特的力量，而这是这些奇特的力量，帮助快速愈合伤口，而且除了疗伤的功效以外，她还有很多其他好处。”
    “什么好处？”女子继续问道。
    “这些……呵呵！”林宇神秘一笑，随后转过身来，头也不回地道：“等到时候，你自然就会知道的，这是你与生俱来的能力，时机一到，你自然就会明白。”
    “回去以后，待在家里哪都别去了，等几个月以后，就是你展示天赋的时候了。”
    说完，林宇便头也不回地走了。
    “你这话到底是什么意思，你说明白一些。”女子继续追问着，可林宇只是摆了摆手，没有回应。
    “真的很羡慕啊！拥有顶级资质的武道异能者，只要末世正式爆发，他们就能一鸣惊人，不用像我这样的废物一样，得费尽心机、抢占机缘才行。”林宇自嘲地笑了笑。
    他这样说其实没错，和那些天赋异禀者比起来，林宇真的就跟废物一般，什么都比不过人家。
    为了能够迅速提升自己的实力，林宇必须一次又一次闯进危险的“异族入侵事件”之中，趁着末世还没有完全爆发，从中寻找资源，好尽可能多的强化自身，提升自身战斗力。
    每一次的入侵事件，不说是九死一生，那也得是生死对半，林宇不敢有丝毫大意，必须严阵以待，否则一个马虎，就有可能命丧当场，被异族怪物给活活吃掉。
    可就算是这么费心费力又危险，林宇能获得的，也屈指可数，能凑齐一家人的强化，就已实属不易了。
    可那些天赋异禀者，人家什么都不用干，只需要静静地等待末世爆发，异世界的天地异能顺着时空通道传进现实世界中，他们就能轻松觉醒力量，从而一鸣惊人，要比林宇这么费心费力干不知要好上多少倍。
    这也就是为什么林宇劝那名女子在家静静等着就好了，她什么都不需要干，只要时机一到，她自然就可以一鸣惊人，不用像林宇这样，累死累活，还有危险。
    人与人的世界，就是不一样。
    不过林宇也并不自卑，末世时期的力量体系有很多，没必要非执着于武道异能者的体系，而且武道异能者这一体系中，也有很多可以弥补天赋的不足，不必就此失望。
    天赋不足，努力来凑，林宇有的是备用方案，无需过多担心。
    “休息得差不多了，去清理一下，然后就收拾东西准备出发。”林宇还没有忘记自己的目标，打退合猿怪物的进攻只是第一步，找到那些东西才不虚此行。
    不过在此之前，他先去洗个脸清理一下沾到皮肤上的污物。
    当他走到一个洗手间时，有几个人在那里排队，等着用水，看起来和林宇一样，也是想清理一下自身。
    估计是歇够了，开始顾忌起形象来。
    当林宇走过来时，那些排队的人皆是自觉地让出了通道，就连排在第一个的人也停下了清理的动作，乖乖让位于林宇。
    林宇也不客气，直接过去拧开水龙头，清理自身。
    洗了把脸，又洗了个头，将一些沾到皮肤上的蓝色血液清洗干净以后，林宇走出了洗手间，剩下的人才敢过去使用。
    回到自己的位置上，林宇拿起自己的东西背上，给黑曼巴机械弩装上***药，整装待发，向别墅的大门口走去。
    见到林宇有了离开的打算，不少人纷纷起身，看向林宇，以为林宇是有出去的办法，生怕林宇会撂下他们跑了。
    也有人问道：“你，你……去哪？是找到了出去的路吗？”
    林夕也颇为紧张，她跑到林宇身边，问道：“林宇，你去哪？你不要丢下我们，好不好，要是那个怪物在回来了可怎么办。”
    “是啊！您就撤走了。”
    “我们一定认真听你的吩咐，不胆小怕事了。”
    “求求你！求求你！不要丢下我们不管啊！”
    众人见了，纷纷祈求林宇，希望他不要走。
    如果不知道的人见了，以为林宇是什么做好事、不留名的英雄呢？还以为这一帮人有感于林宇的行侠仗义，而纷纷挽留。
    可实际上，他们对林宇可没什么其他想法，只是单纯地认为如果林宇走了，那些怪物再来的话，他们肯定不是对手，所以都是希望林宇能留下来保护他们。
    林宇自然是知道他们的想法，不过也懒得训斥他们了，而是说道：“你们已经不需要我了，打退这些合猿，你们基本上就算安全了，它们的首领已经被我杀死，溃不成军，已无力再战。”
    “大约再过两个小时左右，等外面浓雾散去，你们就能回到原来的世界了，所以你们不在需要我了，只需要耐心等待即可。”
    说完，林宇就打开了别墅大门，想门外走去。
    “林宇，你这是去哪？既然两个小时以后可以安全回去，你为什么还要出去呢？”林夕在林宇背后大声喊道。
    “找一些东西！”林宇只是简单地回了这一句，而后便走进浓雾深处中，渐渐消失不见。
    待林宇离去后，众人也才渐渐回过神来。
    “他说的是真的吗？两个小时以后我们真的能安全吗？”
    “应该是真的吧！我感觉他是那种不屑于说谎的人。”
    “真的假的又能怎样，难道你还想追过去问问他？现在暂时安全是没问题的了，咱们也只能慢慢等着了。”
    众人半信半疑，也理不出个头绪，只能继续等待着，也没有人敢去质问林宇或者把他强留下来，否则林宇的唐刀可是无情的。
    不信你就来试一试！
    ……