    在林宇坐下来稍作休息的时候，其他人也陆陆续续地坐下来开始歇息了。
    经过一番与异族怪物艰苦的拼杀，每个人都造得埋了吧汰的，身上尽是自己和怪物的血液和不知名的组织气官，气味很浓。
    每一个人都是衣服散破，披头散发、衣冠不整、是怎么乱怎么来，那一众俊男靓女，“入侵事件前”还是衣冠楚楚的公子公主，“入侵事件后”都变成了风尘仆仆的糙老汉子、村姑娘们。
    看来人靠衣装马靠鞍这句老话还是说得不错的。
    不过就算知道自己已经不成人样了，也没人肯花心思搭理了。
    他们每个人脸上都露出疲惫之色，感觉四肢无力、酸痛涨麻、大脑昏昏沉沉的——真的是太累了，刚才战斗时有肾上腺激素的加持没什么感觉，但一打退异族怪物这疲惫感马上就涌了上来，有些人太累了甚至直接躺在地上或者椅子上就睡着了。
    姿势极不雅观，但此刻也没人装什么礼仪了。
    这次恐怖危机让众人放下了所谓的“礼仪面具”，回归了日常的生活本质，是怎么舒服怎么来，不服你也来经历一场？
    林宇浑身上下也是肮脏不堪，沾满了合猿怪物的蓝色血液，已经不能穿了，他索性直接将这一身衣服脱下来给丢弃掉，换上备用衣服穿上。
    将唐刀擦拭好以后，林宇收回刀鞘内，一边坐下来休息着，一边环顾四周。
    现场的情况有些惨烈，人类和异族怪物的尸体横七竖八地倒在地上，名贵的大理石地砖被铺上了红色与蓝色的液体、交相辉映，各种不知名的人类和异族怪物的组织气官随意洒落各处，像极了传说中恐怖杀人魔的作案现场。
    但是就在这么一副地狱修罗场一般的惨烈环境中，却有一堆人在这里安然休息，似乎毫不恐惧。
    其实也不是他们不惊恐，只是都懒得动了，经历一番生死拼杀，每个人都疲惫不堪，这个时候他们什么都不想，之想坐下来好好休息一下。
    也许，等他们休息够了、回过神来、心思多了，可能才会对这样宛如地狱修罗场一般的恐怖场景再次感到恐惧和不安。
    除了休息的人以外，还有一些人没有休息，他（她）们不是不想休息，而是没有办法休息。
    要么是在异族怪物入侵过程中不幸被杀死的人类变成尸体、已经无法休息，要么是自己伤势太严重无法休息、只能咬着牙硬挺住才行，要么是受轻伤可实在是太疼而无法休息……
    总之，不管怎样，这些人是这次异族怪物入侵事件中最不幸的人，要么是死亡，要么是受伤，没有一个是完好无损的人。
    幸运的人已经安然休息着，而不幸的人则无法休息。
    其实能造成现在这个结果还算不错了，异族怪物这一番入侵，造成了大约二十几个人死亡，近三十人受伤，大约要占人类总人数的一半左右。
    如果去掉几个不能存活下来的重伤员，其实这次入侵事件所造成的死亡最多不超过三十人，死亡率只有不到三成，近七成的人都能平安活下来。
    这样的损失其实已经是很了不起了，要知道在时空通道融合初期、在这么早的时间段里，因为异度时空的特殊性所造成的阻隔，导致无论是现实世界还是异世界都无法做出有效干涉。
    这就意味着异世界的怪物无法入侵到异度时空中，而人类也无法进入到异度时空中进行救援。
    因此，一旦现实世界中的人类不幸被卷入到异度时空中，被同样卷进来的异族怪物给盯上了，那抱歉了，他们的下场都很惨烈，往往都是被异族怪物通通杀光，并啃食殆尽，几乎全部被杀光。
    现场通常只会留下一堆面目全非的尸体残骸，你不会看到一个幸存者能存活下来，所以这就导致了早期时间段所发生的“入侵事件”基本上都是无解级悬案，谁也不知道究竟发生了什么。
    毕竟，没有一个幸存者存活，你根本就不知道事件真相。
    所以，林宇能率领这近百号人组织抵抗，最后能活下来七成左右的人，已经算是相当不错的了，同时期发生在其他地区的“入侵事件”，基本上都是全军覆没，能下来的，寥寥无几。
    不过就算如此，这近百号人还是有三十人死亡，这是无法避免的事情，任凭林宇本事通天，他也无法让所有人都活下来，异族怪物入侵过来，总要有几个死亡和受伤的，无法避免。
    所以，你只能祈祷死掉的那个人不是自己就行了。
    “哎！炮灰就是无法和专业的比，前期还勉强凑合，可后期就拉了，一旦合猿怪物冲进来，没有东西挡着，他们就会被合猿给杀得丢盔弃甲、狼狈而逃。”
    “如果他们能不自乱阵脚的话、铁了心的和合猿对抗，就算是死了也要拉个垫背的，那这一百号人、配合上卡地形打怪的战术，足以杀光那几百只合猿。”林宇在心中暗自想道。
    没错，哪怕是已经把异族怪物打跑了，可林宇依旧对这帮人失望至极，因为如果他们不内心懦弱、一直存有死志之心、顽强抵抗的话，那伤亡可能会更低。
    要知道，在前期异族怪物进攻烈度不强烈的情况下，人类一方按照林宇的战术对策，卡地形打怪，是一打一个准。
    合猿无法突入进来，却只能“葫芦娃救爷爷”般的一个个送，被杀死并重创了几十只，而人类一方却仅仅只有几个人受伤，根本没有死亡的人，这伤亡比简直不要逆天。
    如果局势按照这个继续进行下去，那打退合猿群也不是没有可能的。
    可是战斗的局势瞬息万变，可能一个小小的举动就能影响到整个战局。
    后期合猿怪物们加强了攻击的烈度，人类一方越来越难以招架得住，更为致命的是，一个防守窗户口处被突破了进来，连阻塞物品都被推倒，缺口扩大，更多借此闯入。
    它们击溃了此地守候的人类，并以此为突破口，招呼更多合猿从这里闯进来，并对其他守候在窗户口的人类进行攻击。
    这里被突破的窗户口就好比最初的一个点，随着合猿入侵的数量的增多与人类一方越加溃散，合猿的优势就如同滚雪球一般聊聊累积了起来，从最初的一个点慢慢滚成了庞然大物。
    当这个“庞然大物”足以压垮每一个人时，就是众人全部死亡的时刻。
    而人类一方所想打破这种不利的局面，就必须在“雪球”滚起来时，打破这个“雪球”。
    可说起来容易，做起来却难，对于一群已经惊慌失措的人来说，想要击杀合猿、夺回窗户口，那比登天都难，让他们去和送死无异，没有人肯去丧命。
    这就导致了优势的渐渐沦丧，入侵的合猿越多，人类死得也就越快，混乱的人群无法组织有效的战斗力，他们只能一个又一个死在合猿的獠牙之下。
    后期他们被打崩时所造成的伤亡，远远超过了前期他们对抗合猿怪物所造成的伤亡，足足二十多个人被活活咬死，另有好几十的伤员，其中的重伤员因伤势过重，已和死亡无异了。
    这其中大部分都是不敢和合猿正面对抗，还没动手就被活活咬死咬伤，而那些敢于和合猿正面对抗的人所造成伤亡，反而比胆小的人少的多。
    所以就像之前说的，正面对抗本身所造成的伤亡一般都不会太大，相反，溃败时被一阵对方穷追猛打，却往往能造成巨大伤亡。
    所以，永远不要指望一群未经受过严格训练的普通人的慷慨激昂，因为你永远也不知道他们什么时候狠狠坑你一把。
    别的不说，就比如这次合猿入侵，如果不是林宇中途出来救场，击杀了入侵的合猿、夺回了窗户口的防御点、打退了合猿的进攻甚至还直接击杀了合猿首领，那他们这一帮人别想着活着走出欣海别墅。
    当时的情况就是林宇一个人在前面Ca
    y，其余那帮人在后面摇旗呐喊，只会壮壮声势，如果林宇稍微有什么差池、被合猿怪物给杀了，那他们毫不犹豫慌忙逃窜，别指望着他们能去救林宇。
    对于他们来说，不尿裤子就算是烧高香了。
    总之，他们之中绝大多数人都是不值一提的废物角色，只有寥寥几个人表现得还算出色。
    比如那几个保镖，因为身高马大、身体素质好的原因，那四名保镖都活了下来，仅仅只是受了一点轻伤，同时他们也是杀合猿最卖力的几个，打退了好多次合猿怪物的进攻，飚得身上都是蓝色血液。
    至于那个被林宇打断脊椎的倒霉蛋，很不幸因为无法移动，虽然没被林宇杀死，可却被合猿第一时间给咬断了喉咙。
    悲催的还有那个叫李天宇的，李氏集团的少爷，因为和林宇打赌喝了不少酒，导致肚子撑得胀痛，无法移动，最后也被合猿活活咬死了。
    ……