    谋事在人，成事在天，人算终究是不如天算，林宇还是感受到这句话的真谛，亦或是老天爷深深的恶意。
    他原以为，合猿异族入侵事件就算是这次入侵事件的重头戏了，也应该是唯一入侵过来的异族怪物，当合猿异族怪物被击败以后，应该也没什么危险了，林宇能够安心进行自己的计划。
    这是林宇所想的最佳理想状态，可现实却狠狠地给了他一巴掌——竟然还有其他异族怪物潜伏在附近，而且它的威胁要比合猿异族所造成的威胁还要大。
    顺着林宇的目光，向裂开的合猿脑袋里看去，里面已经没有太多的脑组织了，因为有一部分的空间被另外一种恐怖的生物占据着——一只未知的怪物，竟然寄生在合猿的大脑里。
    林宇用唐刀将寄生在合猿脑袋中的未知怪物挑起，甩落在了地上，没有合猿大脑的阻挡，这样也就可以清晰地看出它大致长什么样子了。
    只见它通体呈米黄色，身体形状类似于蝎子一般的结构，是长条形的扁平身躯构造，两侧长有许多长长的节肢，末端长有很尖锐的倒勾，不难想象，一旦被它这些节肢抓住，就休想再挣脱下来。
    身体后端长有长长的尾巴，尾巴末端是一根尖锐的毒刺，就和蝎子的尾巴一样，而且整条尾巴似乎可自由伸缩，调整到合适的长度，但这只已经被林宇砍断了尾巴，断为两截。
    口器的位置比较奇特，不是像蝎子一样在身体前方，而是在腹部靠前一些的位置，自上而下裂出一道巨大缝隙，两排尖利的牙齿彼此交错排列着。
    身体结构诡异、模样奇形怪状、普通人看了心里都得恐惧，不用怀疑，这绝对不是什么地球上的物种，绝对是一只异世界的恐怖异族怪物。
    它的躯体已经被钢珠打烂，已经不是原来的样子了，但是不用怀疑，那一定很恶心、很恐怖、很惊悚，毕竟异族怪物就没有一个长得好看的，按某句经典小品中的经典台词来说，它们这形象，破相了就等于整容。
    多悲催的异族怪物，活着还没死了好看，要是一个颜值党，估计得被异族怪物活活吓死，不但凶猛异常，甚至长得还不好看。
    “难怪这只合猿表现如此狂躁，原来脑子早就被这种抱脸蝎给寄生了，恐怕要不了多久，这只合猿就会被这只抱脸蝎完全掏空脑子，完全沦为异族怪物的傀儡。”
    “甚至，就连这具躯体都会成为它第一道美餐，助它一步步的成长，若是营养足够，足以撑到它成为成熟完全体的形态。”林宇按照自己以前的经历，认出了这种异族怪物。
    不是其他异族怪物，正是以“寄生”而臭名昭著的抱脸蝎。
    抱脸蝎是属于异族怪物中虫族中的一个种类的幼体形态，因为长得和蝎子一样，再加上“抱脸虫”这个名字和某部恐怖科幻电影中的怪物给占据了，所以就将它叫做“抱脸蝎”。
    这也是为了便于区分、不被混淆所致，给它起了这么一个通俗的名字，毕竟那部恐怖科幻电信再怎么好看，也只是丰富大众精神生活的娱乐产品而已。
    但是，“抱脸蝎”可是真实存在的恐怖异族怪物，谁若是敢小瞧了它，呵呵……，那那个人一定死得非常凄惨。
    抱脸蝎作为异族怪物，肯定是十分恐怖的，但其实严格来说，抱脸蝎只是那类虫族的幼体形态，就像是青蛙的幼体时期是蝌蚪一样，二者之间的形态差异极其巨大。
    如果不是熟知这类异族怪物习性的人，第一次见到恐怕很容易将其认为两种不同的异族怪物，将其认错。
    但是，抱脸蝎和它的成熟完全体却是一脉相承的，它们其实是一种异族怪物在不同时期的不同形态而已，所以一般情况下不能将抱脸蝎单独拿出来说。
    之所以给它单独列一个名称，只不过是习惯性的口语罢了。
    不过，不论是抱脸蝎的幼体发展时期，还是它的成熟体完全时期，异族怪物就是异族怪物，恐怖、惊悚、杀戮、血腥永远是其不变的代名词。
    哪怕是幼体时期的抱脸蝎，对人类也有很大威胁。
    抱脸蝎最具威胁的地方在于它们的寄生行为，他们正面战斗力或许不会多强，但是它们却会悄无声息地寄生在宿主的大脑之中，进而影响和控制宿主的行为。
    当抱脸蝎以寄生的方式进入宿主体内时，便是这个宿主悲惨的开始，它们会不幸成为抱脸蝎最佳的生长温床。
    别看它们张开身体时看起来占地很大，可实际上它们的躯体十分柔软，一旦蜷缩起来，体积会缩小更多，比拳头大不了多少，寄生在宿主大脑之中刚刚好。
    而一旦抱脸蝎入侵宿主体内，便会寄生在宿主的大脑之中，不断吸取它们寄生宿主的营养物质，甚至会一步步掏空宿主的脑组织，进而控制宿主的行为，使宿主成为它们最佳的利用工具。
    身体会被吃掉、精神还会被控制，不得不说，抱脸蝎的这种寄生行为是把“损”字发挥到了极致，用你的身子吃你的肉，最后将它们孕育成形，可真是虾仁猪心啊！
    恐怕，普通人只要一想到自己的身体要是被这么一只恐怖的异族怪物寄生，都会不由自主地起鸡皮疙瘩，感到一阵恶寒，甚至会觉得很恶心，想吐，心理承受不住者甚至可能会疯掉。
    确实，无论是谁的身体内寄生了这么一个东西，谁也淡定不了，谁都会被吓得发疯，恐怕宁愿划破身体也要把它给揪出来。
    不过还算幸运的是，这种抱脸蝎一类的寄生异族的寄生行为虽然很恐怖，但是其本身战斗力是非常弱小的，要是在外面，恐怕一个十多岁的小孩用力都能踩爆它。
    唯一还算有威胁的攻击手段，就是从它们尾巴可以自由伸缩挥动的尾刺。
    这种尾刺十分尖锐，可以轻易刺穿人类的皮肤，而只要刺穿猎物皮肤、刺进猎物体内，那抱脸蝎就能向其体内注入大量的麻痹毒素，虽然不会致命，但却可以让人很快陷入深度昏迷中。
    这样做的话，既不会杀死猎物以保持新鲜度，还可以方便它们钻进猎物体内进行寄生行为，简直是一举两得，可以轻松地进行寄生行为。
    因此，在对付这种抱脸蝎怪物时，只要注意别被它尾刺击中、别被注射进毒液就行了、用力就能踩爆它就好了。
    刚刚那只抱脸蝎怪物，就是想趁机偷袭林宇，注射麻痹毒素，想趁机寄生在他的身上，毕竟它寄生的合猿已经被林宇砍掉了脑袋，不是最佳宿主了，因而它将目标打在了周围唯一的活物——林宇身上。
    不过它的运气很不好，打谁注意不好，偏偏打到了林宇身上，林宇可不是那些反应迟钝、任由它们乖乖寄生的废物混蛋，早在它偷袭的那一刹那间，林宇便迅速做出了反应。
    这不，这只抱脸蝎猝不及防，直接被林宇反杀，这只抱脸蝎怪物偷鸡不成蚀把米，偷袭林宇不成，反而还把自己给赔了进去，被林宇无情杀死。
    不过，就算林宇能杀得了抱脸蝎，可还有一个更棘手的家伙在等待着他——那就是抱脸蝎的完全成熟体。
    “这只抱脸蝎的出现不是偶然现象，只要它一出现，往往代表着附近有很多其他的抱脸蝎存在，而且更要命的是，这些抱脸蝎的成熟完全体也肯定在附近徘徊着，好为它的后代寻找更多活蹦乱跳的猎物。”
    “小的好说，一脚就能踩爆一个，杀了就是了，可要是碰到了老的，那可就难受了，抱脸蝎的成熟成熟完全体可不是幼体能比的，它们的单体战斗力惊人，完全碾压此时的我，要是没有精良的武器，我也别想正面对付它们。”
    抱脸蝎是它们这种异族怪物的幼体阶段，自然是好对付，可繁育它们的成熟完全体却是相当难缠，单体战斗力惊人，哪怕是林宇经过强化过后的身躯，在它们面前也只是如同儿戏一样。
    而且最糟糕的是，只要抱脸蝎出现，往往代表着附近绝对有一只抱脸蝎的成熟完全体在徘徊，在搜寻鲜活的猎物。
    它们这种异族怪物的习性就在于它们会繁育幼体，并进行日常看护，既保护幼体免受其他异族怪物的威胁，也经常给它们的后代捕捉鲜活的猎物来进行培养。
    它们会在一段时间内看护幼体，总在幼体附近徘徊。
    如果林宇再继续逛下去的话，很有可能会被抱脸蝎的成熟完全体给盯上，并被活捉给它的后代当寄生宿主，到那时候林宇又要免不了进行一场恶战了。
    可抱脸蝎的成熟完全体，说实话，林宇也根本没有信心去对付它，毕竟它的单体战斗力太强了，不是合猿这种单体战力极其低下、只能依靠数量优势的异族所能比的。
    如果按数值来说的话，林宇的战斗力是一百，那么抱脸蝎的成熟完全体至少也得是几百以上，要超过林宇数倍，林宇经过强化过后的身体素质在它面前没有一点优势。
    相反，林宇处于极大劣势，所以如有可能，林宇根本不想和这样的异族怪物碰上。
    就算有奇迹降临，林宇凭借着地形优势、武器优势、炮灰消耗等等战术一时侥幸战胜了，成功了击杀了抱脸蝎的成熟完全体，可他自己也绝对免不了受重伤，甚至，还极有可能当场死掉，与其同归于尽。
    这是林宇无法承受的，再怎么说，性命只有一条，安全才是第一位，为了安全，他能做的选择只有退让，退回到欣海别墅内，不要再外面晃荡了。
    可如果他真这样做了，这就意味着林宇不得不放弃继续搜寻能晶的打算，失去利用能晶继续进化的机会，这可是和他进来时的目标完全背道而驰。
    继续搜寻，可能会遭遇抱脸蝎的成熟完全体，遭遇更大的危险；中途撤退，必须放弃搜寻能晶的计划、从而丧失继续进化的机会。
    这前后进退不得，让林宇陷入了两难之中。
    一想到这里，林宇脸上的凝重之色越加深沉，不由得狠狠咒骂了一句：“真是该死，为什么中途会出现这种异族怪物，原来除了合猿部族以外，还有更加恐怖的异族怪物再等着我。”
    “失算了，失算了，这可真是意料之外的情况，这种异族怪物这已经远远超出了我的掌控之中，如果继续搜寻下去的话，要是撞到抱脸蝎的成熟完全体，那我可就麻烦了。”
    “在这种地方和遭遇到，我十有八九会成为它的盘中餐。”
    林宇思索了一会儿，没有太过陷入纠结之中，很快，他便深深地叹了口气，做出了自己最终的决定。
    “算了！算了！还是谨慎一些重要，能晶已经收集了一些，虽然不太多，但基本也算是够用了，我没必要去冒险，还是稳妥一些，回到欣海别墅内，等雾散去，就赶紧离开这里吧！”
    能晶有很多，但是命只有一条，林宇不想继续冒险了，在明知有强大异族个体存在的情况下，还去搜集能晶，这无疑是非常危险的行为，还是谨慎一些好。
    而且，在外面这种复杂的浓雾环境中，视线严重受阻，还没有炮灰替林宇挡枪，完全是属于人家的主场，就算发生意外状况，林宇也占不了半分便宜。
    还不如撤回到欣海别墅中，好歹有房屋地形能挡着点异族怪物，还有很多可利用的炮灰，让他们替自己去送死，为他吸引火力，岂不美哉！
    就这样，林宇决定撤回去了，他不敢发出一丝声音，小心翼翼地按原路返回。
    他没有继续探索，因为他也不敢保证浓雾之中有没有隐藏着其他异族怪物，这种情况下他不敢堵了，还是保命重要。
    此行也算收获不菲，这些能晶他有大用。
    ……