    这一群人之中，没有几个合格的人物，林夕严格来说也不算合格，毕竟身体素质差太多了，但好在她还算冷静，当别人都茫然无措时，冷静能使林夕做出判断，从而行动。
    她直接走向了窗户口的位置，想看看到底是什么。
    “林夕，小心，我和你一起去。”于庆龙也跟了上去，都这个时候了，也不忘记秀恩爱。
    “谢谢，庆龙，有你真好。”林夕笑了笑，于庆龙的赶来让她更有力量，两个人一起走到窗户旁，向窗户外看去。
    “我相信林宇不会骗我们的，应该不是怪物来了，还是安全的。”林宇在心中暗自想着，小心翼翼地窗户外看去。
    这不看不要紧，一看让他们两个惊呼出声。
    其他人见两人惊呼起来，更是不解，有人问道：“外面是什么东西？”
    林夕飞快答道：“外面不是怪物，是人，有两个人在大门外面，但是他们好像突然晕倒了，刚刚倒在了地上，快来和我一起救人。”
    一听不是怪物来了，众人都是松了口气。
    几个距离最近的人，过来帮林夕救人。
    当他们把别墅大门打开时，就发现这两个人就这么躺在外面。
    “快把他们抬进来。”
    林夕和于庆龙还有那几个人，一起手忙脚乱地把那两个人给抬了回来，放到了中间的空地上，并把别墅大门又关上了。
    林夕仔细检查了一下这两个人，说道：“还有呼吸，应该没事，这两个人应该只是暂时晕过去了而已。”
    这两个突然出现的陌生人类，吸引力不少人的注意力。
    “这两个人是怎么出现在这里的？外面不是有那些可怕的怪物吗？竟然放过了他们两个？”
    “看打扮好像是保镖一类的，你们谁带保镖过来了？”
    “没人带吧！这年头，谁还带保镖来装逼啊！”
    “刘家应该有保镖吧！这会不会是守候在欣海别墅的保镖？”
    众人都在议论纷纷，刘强也急匆匆地走了过来。
    当他走近时，一看，才发现这失踪的正是他守候在外面的保镖之二。
    “简伟、潘文，果然是他们两个，这两个家伙竟然在浓雾外面待了这么久都没事。”刘强看着这两个人，有些不可置信。
    要知道，刚刚入侵过来的异族怪物大多都是从外面浓雾中出现的，这个时候还敢在外面逛的除了林宇那个狠人，没有谁还敢出去，这两个人竟然能从外面安全地回到欣海别墅内，也不知道是不是祖坟冒青烟了。
    “是简伟，还有潘文，他们两个怎么会从外面走过来。”跟过来的几个保镖也是微微吃惊。
    他们都是同事，都隶属于刘家的管控，只不过职责不同，这两个人守在外面，他们守在里面，所以他们自认为比较幸运，没被外面游荡的异族怪物给吃掉。
    却不成想，这两个守在外面的同事竟然也没出什么事，这运气也太逆天了吧！走了这运气，还做什么保安，赶紧去买彩票，中个千八百万回去逍遥去吧！
    “他们还有呼吸，只不过不知道因为什么原因晕过去了。”林夕说道：“等能回去了，就赶紧打电话叫救护车来吧！咱们还有几十个伤员，只能简单止血，想要更进一步治疗，只能送去医院了。”
    这时，忽然有人问道：“你们试过打电话了吗？我之前试着开着，可惜没信号，打不通。”
    有人也附和道：“是啊！我也试了好几次了，都没有打通过。”
    “那现在试试吧！”有人掏出手机，尝试拨打电话。
    不过可惜的是，电话语音显示此地无信号，请稍后再播，算是彻底断了众人的念想。
    还是得按林宇说的，要再等两个多小时。
    可是对于他们来说，这里真的是一分钟也不想带了，谁也不知道浓雾中会不会再窜出来什么可怕的怪物，现在他们只想回家，越早越快就越好。
    见众人有些失落，林夕说道：“大家不用担心，林宇说得肯定没错，应该不会有什么怪物再入侵过来了，现在大家只要耐心等待，等散雾了，大家自然就能回去了。”
    林夕的话并没有多少说服力，但也算个安慰，更重要的是他们也没有其他的选择，除了听林宇的话，他们还能做什么呢？
    去探索浓雾去？
    别做梦了，好不容易逃脱了危险的异族怪物，可没人敢以身犯险、去闯入那浓雾中的世界，未知是最让人恐惧的，当身处重重浓雾之中，自己都得让自己吓死了。
    所以他们有且仅有一个选择，那就是耐心等待，等浓雾自行散去。
    从迷雾外面莫名跑进来两个人，算是虚惊一场，众人只是感兴趣地看了一眼，便不再去看，纷纷又回去歇着了。
    只不过饱暖思淫欲，没吃饱之前，只有一个吃饭的烦恼，当吃饱了以后，就有无数个烦恼接踵而至——当死亡过去以后，就有人开始注重起形象来。
    此时一楼大厅中已经是遍地狼籍，尽是大量被破碎的东西，还有异族怪物与人类的尸体横陈于地上，红色的血液与蓝色的血液交相辉映，共同谱写了一曲血腥乐章。
    还有空气中那弥漫着血腥味道，刚刚太累，众人都急着休息，没有人太过在意，但是当他们恢复了过来，心思开始多了的时候，对这样的环境就开始厌烦起来。
    尤其是横陈于地的尸体，刚才看还不觉得怎么样，现在看，越看越觉得莫名恐惧。
    因而，大部分人都不愿意待在一楼大厅这个破地方了，纷纷向二楼包间走去，那里基本上还算整洁，只不过是把能抬的东西都抬下去堵窗户口了。
    问题不大，都能接受。
    就这样，抱着这样的心思，大部分人纷纷向二楼包间走去，只有一些人留在了一楼大厅。
    刘强和顾颖之自是受不了这样的环境，也向二楼走去。
    倒也还算仗义，命令几个保镖将简伟与潘文给抬到了二楼包间。
    随便寻了一处房间，几人便进进去休息了，几个保镖将简伟与潘文二人放下，也跟着前去休息了，就等着他们两个醒过来或者浓雾伞尽了。
    然而，那几个保镖不知道的是，当他们刚刚放下简伟与潘文不久后，二人却猛然睁开了眼睛，目光毫无焦距，如同死人一般。
    ……