    不得不说，这个保镖和这个李天宇真的十分悲催。
    一个因为惹到了林宇而被林宇打断了脊椎，虽然没死但却无法移动，在合猿怪物突入进来的时候，没有直接死在林宇的手上，却直接死在了异族怪物的手中。
    另一个，富家子弟李天宇，李氏集团的少爷，因为和林宇打赌的缘故，自身喝了不知道多少的酒水而导致肚子被撑得胀痛，几乎无法自由移动，最后也被合猿怪物追上而活活咬死。
    这两个人死得很悲催，如果不是惹到了林宇，说不定再拼一拼也能单车变摩托、从而活下来，而不是凄惨得被合猿怪物撕碎成它们口中的食物。
    虽然不是直接死在林宇的手中，但也是林宇导致的，如果不是林宇打断了一个人的脊椎、使计重创了一个人，他们两个倒也不至于死得这么凄惨。
    可能最后也会死去，但也有可能受些轻伤，从而活下来。
    毕竟，不管怎么说，受点伤也比丢掉性命强。
    这两个人的表现自然是入不了林宇的法眼，事实上，这里绝大多数人也都不符合林宇的要求，大部分未经受过训练的普通人自不用多说，就是废物一堆。
    至于那几个保镖，倒是勉强还符合资格，毕竟也都是经受过专业训练的保镖，基础素质自不必多说，要比普通人强得多。
    但是，这几个保镖虽然基础素质是合格了，但是还是欠缺生死搏杀的经验，必须得经历几次像样的战斗，才能够称为合格的战士。
    可惜的是，他们的人数实在是太少了，去掉那个被林宇打断脊椎的倒霉蛋，剩下的保镖也才不过四个，这就导致他们容错率太低，要是和异族怪物对拼，只怕没几个回合，就得死得差不多。
    而异族怪物们，自然也得付出一些伤亡，但是谁叫人家成员数量多，完全可以承受住这种微不足道的伤亡，容错率高，光是耗都能耗死他们。
    所以，这几个保镖也不值得一提，毕竟数量太少了。
    在林宇的眼中，表现最出色的、最让他满意的，当属那个被合猿偷袭过后的女子了，她的表现，那才叫做惊艳卓绝，让人震惊，哪怕是经历过末世十多年残酷经历的林宇，也能只称恐怖如斯。
    林宇微微转头，看向了角落处的那名被合猿偷袭过后的女子。
    此刻的她正孤零零地依靠在墙上休息着，似乎是有意远离众人，她特地挑了一处偏僻的角落，表情有些悲痛，眼角有未干的泪痕，双眼无神地看着前方，表现得很是落寞。
    可能是在抵抗合猿时消耗了她的斗志，也可能是经过一阵拼杀实在是太累了，她没有心思去关心其他事情，只是一直依靠在墙壁休息着，连身上几处比较大伤口也浑然不知，仿佛感受不到疼痛一样。
    如果有人靠近她的话，便会惊讶地发现，她身上几处颇大的伤口，竟然都已经止住了血，甚至有些地方竟然开始结痂，这就代表着她的伤口在缓慢愈合，她的身体正在慢慢恢复。
    就仿佛这些伤口经过精心治理一般，并经过了一段时间好好修养一样。
    其他人自然是看不到这样的情况，可林宇经过天堂水晶所带来的强化视力，将这一切都看得清清楚楚的，这名女子的表现他完完全全地看在了眼里。
    “难以置信，真的是令人难以置信，没想到这上百号人之中，会出现这么一个顶级的人才。”林宇暗自称赞道：“顶级资质，她绝对是顶级的资质，吸收和转化异能的效率如此之高，若是好好培养的话，定然又是一名一流的武道异能者高手。”
    “如若能够幸存下去，她一定能名震四方。”
    因为两个不同时空的互相碰撞与持续融合，所带来的不止是异世界的异族怪物，还有异世界那神秘莫测的异常能量，简称异能。
    这种异能不止对异世界的异族怪物有好处，对于人类而言，也是拥有相当大的好处，若是能够吸收并利用它，就可以成为超人一般的人物，甚至，修炼至最顶级，移山填海都算不了什么。
    当然，凡事有高有低，不同的人在吸收和转化异能时，也会有不同的结果，这就可以反应一个人的武道异能天赋的高低。
    一般来说，吸收和转化异能的效率就越高，那这个人的天赋也就越强，那么相应的，他的战斗力也会越高。
    这就跟你小时候上学学习一样，你要是能在最短的时间，学习最多的知识，那恭喜你，你的学习天赋超强；应用到武道异能天赋上，你要是能在最短的时间内，吸收和转化异能最多，那恭喜你，你的武道异能天赋最强。
    武道异能天赋强大的人，往往能成为一个势力的中坚战力，享受着超然的地位，轻轻松松就能以一敌百、以一敌千，甚至是以一敌万，拥有极为强横的实力。
    若是能修炼到最巅峰，移山填海这种只存在于传说之中的神仙手法，也不是如梦幻般泡影，是完完全全能够实现的。
    像这样的人，上一世林宇只能仰望一般的存在，他一个苟延残喘的废物，连人家一根脚趾头上的指甲盖也比不上。
    可就是这么一个令人高攀不起的存在，这一世，却堂而皇之地出现在了欣海别墅内，被合猿怪物给偷袭了，正在角落里正暗自神伤，看起来非常梦幻。
    “不愧是顶级的资质，吸收和转化异能的效率都如此高效，连身上的伤口都开始缓缓愈合，真是让人瞠目结舌。”林宇看着女子的几处伤口，忍不住赞叹着。
    异世界的异常能量无形无色，普通手段无法观测到，只有类似于“天眼”一般的神通手段或者是高精密的探测仪器才能直接观测到，其他人只能依靠间接现象来进行判断异能情况。
    比如说那名女子几处被合猿攻击而留下的伤口。
    林宇可是记得很清楚，这个女子在对抗合猿怪物的进攻中表现得相当出色，一人击杀的合猿数量仅次于林宇，甚至还曾经以一敌两只合猿怪物，以受了不轻的伤的代价，击伤了一只，击杀了一只。
    这其中，她所吸收和转化的异能可起了大作用，正是有了异能的加持，使得她才有额外的力量一直坚持与异族怪物作斗争。
    当然，也不能否认她那坚强的作战意志，从始至终，哪怕是合猿怪物们突破窗户口、大举入侵，她也不曾有半分露怯。
    可能是经历了女人最难以承受的心灵创伤，和徐家妹妹一样的遭遇，使得她对这些异族怪物恨之入骨，跟疯了一样的想将合猿尽数诛杀，甚至都变得疯狂了起来，连身上的伤痛也不在意了。
    但是，因为吸收和转化异能还处于初级阶段，且时间不够、量级太低，所以对她的加持也不是特别大，不足以让她应付这么多的合猿，最后还是受了不少伤。
    这些伤口不轻不重，到不了致死的地步，可也不会那么轻易好转，如果是普通人，必须得接受专业的治疗和一定时间的修养，方能完好无缺的痊愈。
    但对于一个拥有顶级资质的武道异能者而言，这些都不算什么。
    在那名女子坐下来休息的途中，她的身体在不断吸收天地异能，借助异能的特殊能量，为自身修补伤口，在林宇强化视力的观察下，她的伤口已经止住了血，现在正在缓缓愈合。
    能在这么短的时间，做到这种地步，难怪哪怕是老练成熟的林宇，也不由得为之震惊。
    因为能做到这种的地步的人，无一不是具有顶级资质的武道异能者，林宇仅凭女子伤口能快速愈合这一点，就可以断定人家的资质属于顶级。
    能达到这种程度的人，无一不是人中龙凤，哪怕是林宇经过强化过后的身躯，自愈能力已经比人已经快了许多，但也无法与这样的人中龙凤相比。
    甚至毫不夸张地说，如果让这名女子在这里多吸收天地异能，要不了太长时间，她就能达到此刻林宇的身体素质，甚至，可能比林宇还要强大。
    就是这么霸道，就是这么无理取闹，你努力一生的终点，可能就是人家刚刚出生的起点，纵使林宇如何追赶，武道异能一途，他永远也比不上这名女子。
    林宇的资质算不上多强，只能算作普通，和绝大多数人一样，都只是下等资质，想要吸收天地异能为所用要相当漫长的时间，才可能会出来一点成效。
    但是，因为此时末世尚未全面爆发，时空通道随时都会关闭，就算待在异度时空中吸收了异能，就凭林宇这点资质和这么短的时间，也无法达到质的突破，对于林宇没有多大帮助。
    所以，林宇一开始就对于武道异能一途，并不抱有太大希望，除非在这里能找到那些资源，否则林宇还是以寻找天堂水晶、强化能力为主。
    终究是天赋不如人啊！
    ……