    林宇看着这混乱的场面，微微摇了摇头：“真是一群愚蠢的家伙，这么一乱，根本无法组织起有效的抵抗，恐怕，这次又要死不少人了。”
    “炮灰少了一些，尸体却增加了一些，于我不利啊！”
    抱脸蝎的成熟完全体很可怕，林宇需要这些炮灰来为自己挡枪，为自己赢得最佳的进攻时机，可惜他们这一群人，却被几只小小的抱脸蝎吓得乱成了这个样子，该怎么为他所用。
    不能再死人了，至少在对付那头抱脸蝎的成熟完全体之前，不能让人死光了，否则，就没有人替他吸引火力了。
    说罢！林宇一手手持唐刀，一手抬起黑曼巴机械弩，向那剩余的抱脸蝎冲了过去。
    “啊！好疼啊！”
    一个被踩了好几脚的削瘦女子，肚子被踩得很痛，她挣扎着想要起身，因为她不明白到底发生了什么。
    可当她忍着剧痛，向二楼包间看去时，只见一个身材壮硕的保镖疯狂地向她冲了过来。
    “你……啊！”
    削瘦女子刚想开口，却被保镖的举动给吓了一大跳，不由得惊叫了起来。
    这名被抱脸蝎控制的保镖伸出手臂，在削瘦女子的惊叫声中，将其狠狠扑倒在地，并疯狂地向削瘦女子的脖子狠狠地咬住。
    “啊！”
    削瘦女子凄厉的惨叫声响起，回荡在空旷的一楼大厅中，将附近同样被人流冲倒的人给吓得惊恐至极，连连后退，飞溅而出的血液洒得到处都是。
    女子疯狂地挣扎、抽搐着，想要挣脱保镖的束缚，可是体型削瘦的她如何是身材壮硕的保镖的对手，抱脸蝎操控着被寄生的人类狠狠咬着，将削瘦女子脖颈处咬得鲜血淋漓。
    随着时间的流逝，大量鲜血飞溅而出，女子的意识也渐渐变得模糊起来，这是失血过多的症状，如果再这样下去，她就会因为失血过多而亡，到时她的意识将永远沉寂下去。
    女子无力地晃动着手臂，抵抗的力度渐渐下降，只能悲哀地等候着死亡的命运。
    其他人都在慌忙逃命，只有林宇冲了过去。
    他挥舞唐刀，由外而内，大开大合，在半空中划出一道半圆形弧线，对着保镖的脖颈处，狠狠砍去。
    唰！
    只见一阵银光闪过，这个被抱脸蝎寄生的保镖被林宇一刀砍断头颅，余下的力度将其狠狠掀飞起来，一道鲜红的血柱如瀑布一般直冲天际，大量的血液散播开来，构成了一幅血腥的画面。
    那个被林宇砍飞的头颅，在半空中划出一道抛物线，又咣当一声掉落在地上，像皮球一般弹跳了几下，滚落到了一旁，刚好滚落到了一具未来得及清理的合猿尸体上。
    随即，那个保镖头颅晃了晃，竟然从中伸出来了很多条节肢，一个类似于蝎子一般的恐怖怪物从里面爬了出来。
    抱脸蝎一爬出来，就甩动尾巴，想要寻找新的的宿主。
    可林宇哪会让它如愿，手中黑曼巴机械弩抬手就是一弩。
    嗖！
    一声轻微的破空声响，钢珠以肉眼难以捕捉的速度向抱脸蝎极速射去。
    砰！
    这只异族怪物的脆弱身躯根本抵抗不了钢珠的爆射，仅仅只是这一击，便撕碎了抱脸蝎那脆弱的肉身，整个身躯几乎都被打烂，那残破的躯体像断了线的风筝一般，狠狠地被掀飞而去。
    又一只抱脸蝎被林宇杀死。
    削瘦女子躺在地上，身下满是血污。
    她努力想睁眼看，但意识一阵晕眩，让她什么都看不清，她只记得是一个伟岸的身影冲了过来，一刀将袭击她的人杀死了。
    她想要看清救命恩人，可却无能为力。
    林宇可不管这个削瘦女子的状况，直接无视了她向其他地方跑去，任其自生自灭，她也摆脱不了死亡的命运。
    混乱仍在持续着，剩下的几只抱脸蝎仍操控着被它们寄生的人类，向附近的人群杀去，就如同虎如羊群一般，如若无人之境。
    几个人，竟然把几十人给撵得嗷嗷直叫唤。
    由于剩余的几只抱脸蝎很分散，所以林宇还是只能逐个解决。
    他抬手一弩，射伤了远处的一只抱脸蝎操控的人类腿部，限制其行动。
    而后他又挥舞唐刀，攻击了靠近他最近的一个被寄生的人类，将其给砍翻在地，又用唐刀刀尖在其体内狠狠搅动，也杀死了这只抱脸蝎。
    “啊！”
    又是一声惨叫声响起，林宇定睛一看，一个被抱脸蝎寄生的保镖将一个人给狠狠地举了起来，压在墙壁上，张开嘴巴，狠狠地咬伤了，将其咬得惨叫连连。
    林宇冲了过去，一脚踢散了他们，趁其身形不稳时，一刀插进他的脑子里，将其扎了个透心凉、心飞扬，笔直的突刺，将其狠狠贯穿到了墙上。
    刀尖入墙体数寸，突然，保镖的脸皮一阵蠕动，竟然从面门薄弱处破开了一个口子，抱脸蝎从中爬了出来，尾巴一弹，竟然直接向林宇面门而来。
    那中间裂开的巨大口器，让人感觉犹如深渊的裂口，不寒而栗。
    林宇脸色平静，没有半分惧怯。
    唐刀连带着脑袋，被刺进墙体之中，无法及时拔出，林宇果断放弃了唐刀，猛地拔出匕首，横向这么一挥动。
    匕首那锋利的刀锋，直接划破了抱脸蝎那脆弱的身躯，大量墨绿色浓浆喷洒而出，林宇顺势一躲，抱脸蝎那被撕裂成两半的身躯无力地衰落在了地面上。
    仅仅一个照面，林宇就杀死了这只抱脸蝎。
    它们寄生在人类体内并操控宿主时，确实比较难对付，但是一旦显露出本体，它们那脆弱的躯体就是它们最大的弱点。
    仅仅只需要一击，便能轻松撕裂它们的躯体。
    很容易杀死，就看你敢不敢了。
    看着剩下没几个被寄生的人类，林宇装填***药，对着那几个残存的傀儡，向其腿部轻轻扣动扳机，将其腿部打伤，从而能够限制其行动。
    嗖！嗖！嗖！
    连续几道破空声响起，林宇精准地点射，将残存的几只异族怪物寄生的宿主射伤了腿部。
    ……