    他们二人独自占了一个包间，也没有人敢说一个“不”字。
    毕竟这欣海别墅本来就是刘强家的产业，林宇走后刘强又隐隐约约成了最大，自然没有人敢去和刘强争包间，转而去了其他包间休息着。
    甚至有一些没有分到包间的，只能在外面休息了。
    那几个保镖因为也没有资格，所以去了一个包间里休息，他们抬着他们的同事、五六个人一进入就让原本不大的空间更显拥挤了，可事先过来的几人也不敢打牢骚，反而还乖乖让出了舒服的沙发。
    原因无他，这几个保镖孔武有力，长得就很有力量感，普通人见了自然没什么勇气去发牢骚，而是乖乖让出了地方。
    这也让这几个保镖好好放松了一把，不过还没放松多久，他们就不得不起身，因为林宇叫醒了突然叫醒了他们。
    正巧他们的同事简伟与潘文也醒了，几人一起出了包间，和聚集起来的众人站到了一起，而林宇则仔细地看着这些人，一个个地从包间中走出，
    “林宇，你这是怎么了，还叫他们几个干什么？”林夕有些不解道。
    “有事情做，等一下你就知道了。”林宇不想回答，随口应付道。
    “难道……是又出什么事情了吗？”叫林宇那严肃的目光，林夕心中慢慢升起了一丝不详的预感。
    被聚集起来的众人亦是疑惑不解，他们纷纷不理解为什么林宇突然叫他们出来了，不过他们也不敢发牢骚抱怨，而是仔细听着林宇的话。
    见人齐了，林宇说道：“所有人，听我的命令，把所有尸体都抬走，抬到一块集中起来，并严加看管，不准让任何东西靠近尸体。”
    对于林宇这道命令，大多数人都是疑惑不解，他们不明白为什么林宇要发出一道这样的命令，尸体有什么可抬的，等安全了让别人来抬呗！
    于是有人疑惑道：“为什么要太尸体，这有什么深意吗？”
    “你再说一遍！”林宇看了那人一眼，他冷酷的眼神就如同刀子一般，将那人吓得冷汗直流，不敢再说一句话来问林宇。
    “你们呢！有什么疑惑吗？”林宇又问了众人一句。
    每当林宇那逼人的眼神扫过，被扫到的人都会不由自主地低下头，他们不敢直视林宇的眼神，因为他的眼神就是猛兽一般噬人心魄，一旦被盯上，他们生怕林宇扑过来给他们一拳。
    “没有最好，要是有的话……。”林宇突然喝道：“都特么给我咽回肚子里去。”
    林宇这一声喝道，让众人都打了一个激灵，一股深深的恐惧感涌上心头，就好像林宇是异族怪物一般，那么可怕，让他们甚至连反抗的勇气都没有。
    林宇继续冷冷道：“我没有时间和你们废话，你们只需要听从我的命令即可，给我看清楚这里还是我说得算，不要以为给你点阳光你就得灿烂。”
    “如果不听我的话，我就把你们扔给那些异族怪物，我想它们的话你们一定能听对吧！所以，我说的话还有人质疑吗？”
    “没有！没有！”所有人都疯狂摇头，生怕自己再说错一句话。
    “既然没有，那就赶快行动，谁慢了一步，看我怎么收拾他。”林宇再次喝道。
    众人一听，纷纷向一楼大厅跑去，生怕自己跑慢一步惹得林宇不满意。
    可众人还没迈出几步，却又停见林宇一声怒喝。
    “谁也不许动，再动，我就打死谁！”
    这一声怒喝，又让众人积极迈出的脚步硬生生地给停下来了，有好几个人身形不稳，甚至几乎摔倒在了地上，差点就滚落楼梯而去。
    众人的心中此刻对林宇是又怒又恨，妈的，玩人不待这样玩的吧！让行动的是你，让停下来的也是你，到底是停还是走，您但是给准话呀！用得着玩他们这么一大帮子人吗？
    众人的心中是敢怒不敢言，要不是打不过林宇，他们早就冲过去，一拥而上，打爆林宇的狗头了，叫他敢这么玩人？
    不过，林宇可不管他们此刻的心思是什么样的，他现在的注意力，死死地盯着那两道身影，脸色十分警惕，就连手中的黑曼巴机械弩都不由得抬高了几分。
    因为，他根本就不认识这两个人。
    欣海别墅内，收罗的人总共有上百号人，虽然人数很多，但林宇只需要扫上一眼，便能记住大致外貌，这上百人的样貌，林宇早就记在了心中。
    不敢说指哪认哪，但是也能认出个大概。
    可是这两个人，却根本不在林宇的记忆中，他肯定他的记忆中没有出现过这两个人，无论是一开始集合防御阵线、亦或是对抗合猿怪物、在最后清点活着的人数，林宇都不曾有他们的记忆。
    既然没有他们的记忆，那这两个人是哪来的？
    不可能是偷偷隐藏起来的人，那就只能是……
    “你们两个，不许动！”林宇指着简伟和潘文说道。
    没错，林宇眼中的两个陌生人指的就是简伟和潘文，他们两个林宇是一个都不认识，所以他才会起这么大的戒心。
    对于不明来路的人，林宇始终抱以最大的恶意去揣摩他。
    两人似乎有些不知所措，走也不是，停也不是，眼神茫然。
    “你们两个是谁，是从哪里来的。”林宇质问道。
    见林宇对简伟和潘文有疑心，刘强怕又牵扯到他身上，于是赶紧给林宇解释道：“他们两个是我家的下属，没见到实属正常，因为他们两个才刚刚回来。”
    “刚刚回来？”林宇面色严肃，继续问道：“你说他们两个是从外面回家的？”
    “对呀！他们刚刚从外面回来，只不过晕倒了，刚刚醒过来，可能还有些迷糊，不熟悉情况，所以还请您见谅。”刘强说道。
    却不成想，林宇猛然抬起了黑曼巴机械弩，瞄准简伟与潘文二人，并说道：“其他人远离这两个人，越远越好。”
    其他人见林宇突然举起了黑曼巴机械弩，都是大惊失色。
    ……