    可惜啊可惜！女友献祭、解除基因锁、激发超能力、成就大英雄的名号，这一切终究只是痴人说梦而已。
    对于这个被他女友亲切地称为“小天”的瘦弱男子而言，他的愤怒非但不能给他带来一丝一毫的力量，还会加速他的死亡——鲁莽的冲动只会让异族怪物的杀戮欲望更加强烈。
    他终究只是螳臂当车、不自量力而已，瘦弱的身躯终究是比不上保镖的健硕身躯，他愤怒的结果只能是死亡。
    这名男子愤怒地冲了上去，结果被抱脸蝎控制的保镖一招给撂倒在地。
    这还不算，当这名男子倒地以后，这名保镖有扑了过去，对身下的瘦弱男子狠狠地攻击了起来，随即他发出了犹如杀猪一般的惨叫声。
    瘦弱男子的抵抗受限于生理限制终究是气力不足，仅仅只是折腾了几下便气力衰竭，被保镖狠狠撕扯下一大块肉来，伸腿一瞪眼，死了过去。
    抱脸蝎操控着保镖起身，这身下的男子脖颈处被攻击得血肉模糊，大量鲜血从脖颈中潺潺流出，一双眼睛瞪得大大的，仿佛是死不瞑目一般。
    而他的女友就死在他不远处，宛如一对苦命的亡命鸳鸯一般，颇为凄惨。
    一对好情侣就这么死去了，可混乱的场面却不会因为死掉仅仅两个人就终止，异族怪物的目的是要杀光所有人才会终止杀戮，杀到不能再杀为止。
    这对情侣是不幸的，可不幸的远远不止这对情侣。
    被抱脸蝎寄生的这些人，向人群之中狠狠冲去，引发了巨大的骚乱与恐慌，小小的二楼客厅承载不了这么混乱的场面，人们争相逃窜，不但给自己造成了伤亡，也给林宇造成了巨大的干扰。
    抱脸蝎本就是四散而奔，不容易一次性捕杀，如今众人又是一阵巨大的骚乱与恐惧，也是四散奔逃，与抱脸蝎寄生的人类混杂在了一起，更加难以分辨。
    林宇无法在短时间内解决，只能一只又一只进行杀戮。
    嗖！
    一声轻微的破空声响起，钢珠以肉眼难以捕捉的速度飞快地向一个被抱脸蝎寄生的人类打去，精准地击中了脑袋。
    这一击将其脑袋直接打出一个血洞，猩红的血液也是飞溅而出，若是正常人被这一击打中，肯定是必死无疑。
    但是被抱脸蝎寄生的人类显然不在正常人之列，他只是踉跄了一下，脑袋硬是承受了林宇一记钢珠攻击，继续向周围的人扑去。
    “可恶！必须得打死寄生的抱脸蝎才行，否则没什么用处。”林宇暗骂一声，又对着那个被寄生的人类射了一发钢珠。
    砰！
    又是一声轻微炸裂声响起，这次除了飞溅出的猩红血液以外，还有一些墨绿色的浓浆飞溅而出，这是抱脸蝎被撕裂身体的液体，所以林宇这一击奏效了。
    只见这发钢珠过后，被寄生的人类倒在了地上。
    寄生在他体内的抱脸蝎被林宇用钢珠打死了，他自然也动弹不得了。
    “可恶！打死一只抱脸蝎却要费我好几发钢珠，不能这样了，得节省***药。”林宇看着周围逐渐混乱起来的局势，分析道。
    为了节省弹药，更有效率地击杀抱脸蝎，林宇决定不射击脑袋，而是改射击其腿部，先让其丧失行动能力，限制住他，然后林宇在近战将其补刀杀死。
    说干就干，林宇迅速装填钢珠，对另一个方向扣动扳机。
    砰！
    “钢珠入肉”的肉皮翻转声传了出来，那个被寄生的人类被打伤了腿部，用力不及导致身形不稳，最后摔倒在地。
    在打伤这个被寄生的人类以后，林宇又将黑曼巴机械弩瞄向其身后，稍稍偏离一个方向，又是一发钢珠射去，打伤了另外一个被寄生的人类腿部，让其无法自由移动。
    这个被寄生的人类明显比第一个更狠，纵使腿部已经鲜血淋漓，可他在抱脸蝎的操控下，依旧挣扎着站起身来，腿部已经因为剧烈动作而渗出更多血液。
    林宇见状，又装填上钢珠，想给他再来一发，同时林宇也挥舞唐刀冲了出去。
    他一边射击，一边冲出。
    可发射的钢珠却出现了意外，一个路人突然出现挡住了射击路线，这一发钢珠没有射中被寄生的人类，却射在了这个无辜路人的身上。
    “啊！”
    这个路人发出了一声惨叫，这一记钢珠射在了他的肩膀上，几乎将其肩膀掀翻，射出的血洞流出大量的鲜血，摔倒在了地上。
    他脸色极度扭曲，显得十分痛苦。
    “该死，只会拖后腿。”
    林宇对无辜路人毫无同情，一脚将其踢开，同时手腕一转，挥舞唐刀，对准被寄生的人类脖颈，就是狠狠地砍去。
    这一刀林宇用了相当大的力气，横扫的刀锋激荡起剧烈的嘶啸声，仿佛撕碎了空气一般，携带着雷霆万钧的无敌气势，只一刀便将其头颅砍掉。
    头颅咣当一声，像皮球一样滚落在地。
    正当林宇准备一刀将其劈成两半时，突然，寄生在大脑中的抱脸蝎竟自己跑了出来，身体立起，尾巴猛地一甩，竟将整个身体弹射起来，径直朝林宇的脸上飞去。
    中间那道裂开的口器，流出了令人恶心的肮脏液体。
    林宇沉稳冷静，丝毫没有被其吓倒，手中的唐刀不仅没有变慢，反而还越发迅速，自上而下，竖直对抱脸蝎狠狠劈去。
    只见一道银芒闪过，抱脸蝎被林宇的唐刀一分为二，从中间的位置直接断裂开来，墨绿色的浓浆撒得到处都是。
    而被林宇劈断的两截身体，无力地掉落在了地上，两侧的肢体微微抽搐着，显然是死得已经不能再死了。
    “啊！救命啊！”
    只听一声惊呼声，一个女子求救声传了过来。
    林宇定睛一看，原来是他第一只打伤的被寄生的人类，虽然已经被限制住了行动，可寄生在其中的抱脸蝎硬是凭借着凶性，将一个被吓得不知所措的女子给扑倒在地。
    眼瞅着就要扑了上去。
    “哼！真是一群废物。”林宇冷哼一声，冲了过去。
    ……