    当林宇用唐刀将那个“东西”从简伟大脑中挑出时，无一不是惊愕万分。
    因为，这个“东西”实在是太怪异、太恐怖、太恶心了。
    通体呈米黄色颜色，类似于蝎子一样的身体结构，有很多节肢，因为是腹部朝上的缘故，那裂开的竖直状大嘴就像是深渊中的恶魔一般，看了让人十分不适。
    地球上哪有这样的生物，倒是很像科幻电影中的恐怖怪物。
    众人无论如何也想不到，他们竟然会看到这么惊悚的一幕——简伟的大脑里竟然有一只莫名怪物在寄生，就像是寄生虫一样让人觉得恶心，他们都不由得惊呼起来：
    “我的天呐！那是什么？”
    “那绝对不是什么脑组织，我确信，更像是寄生……。”
    “太恶心了，一个活生生的人里怎么会有这么一个恶心的东西。”
    “要是我脑子里有这么一个东西……咦！”
    众人浑身都起了鸡皮疙瘩，一想到自己脑子里要是存在这么着这么一只怪物，他们无一不是脊梁骨发凉，内心直抽搐。
    众人面色惊惧地看着这只寄生怪物，林宇则是淡然处之。
    “和我猜得不错，和合猿一样都是死人一般的眼神，正常人绝不会这么呆滞，所以他一定是被抱脸蝎给寄生了。”林宇看着被自己钢珠打烂的抱脸蝎尸体，分析道：“不过寄生在大脑的抱脸蝎蜷缩起来体积很小，所以有几率能躲过我的钢珠，这样的话就算是爆头也不一定能第一时间击杀。”
    “不得不说，这可真是让人头疼的一件事情。”
    被抱脸蝎寄生的宿主和其他人的表现很不一样，只要仔细观察，便能发现其中的异样，而林宇正是观察简伟的呆滞眼神，再加上他又从外面过来，便判断出他可能已经被异族怪物给寄生了。
    随后他便用自己的黑曼巴机械弩远程爆头了两次，第一次没打中大脑中的抱脸蝎，所以简伟的尸体还能起身。
    当他第二次打中了大脑中的抱脸蝎以后，寄生的异族怪物被打死，便再也控制不了宿主的行为，所以此时的简伟尸体便再也动弹不得了。
    “那是什么怪物，是和那帮猿猴怪物一起的吗？”有人颤颤巍巍地向林宇问道，其他人也纷纷看向林宇，希望林宇能给出他们想要的答案。
    林宇并没有回答他们，而是又看向了另外一个人潘文。
    潘文依旧眼神呆滞，似乎对同伴的死充耳不闻，亦或是他已经没有资格再做出属于人类的种种行为了，他甚至都有可能不是人了。
    “既然他被寄生了，那么你也八九不离十了。”林宇抬起手臂，唐刀刀尖直指潘文，“为了避免夜长梦多，先把你给宰了吧！”
    简伟既然已经被寄生，那么这个叫潘文的人也不会幸免于难。
    不知道他们是什么时候被寄生的，但那些都已经不重要了，重要的是他们都变成了异族怪物的利用工具，这些抱脸蝎会利用人类的躯体，去寄生更多的人类。
    林宇挥舞唐刀，以迅雷不及掩耳之势向潘文刺去。
    潘文似乎是感受到了攻击，也是张牙舞爪地冲向了林宇，呆滞的眼神中突然布满血丝，并大声嘶吼起来，显得十分狂躁。
    狂躁过后的潘文动作很快，但是林宇更快。
    锵！
    林宇刀出如龙，刀尖在电光石火间精准刺中了潘文的额头，他随即向上一挑，便将潘文整个头盖骨都被掀飞。
    鲜红的雪液飞溅、两侧的头匹被撕裂、整个头该骨都被掀翻，可以清楚地看到大脑内部混沌的脑组织微微荡漾着，也成功揭露了其中隐藏的恐怖一幕。
    只见潘文被掀开的大脑中，突然伸出来一根好似尾巴一样的东西，末端带走尖锐的尾刺，直接向林宇扎来，想要刺穿林宇的大脑。
    “哼！找死！”
    林宇冷哼一声，微微一偏头，便躲过了这一记尾刺偷袭，随后他手腕翻转，手持唐刀横扫而过，锋利的刀锋直接砍断了这根尾刺。
    尾刺吧唧一声，直接掉落到了地上。
    寄生在潘文大脑中的抱脸蝎一阵吃痛，控制着潘文连连后退，似乎是想要逃走。
    可林宇哪能让异族怪物逃走，他屈腿一弹，身体借助反震力犹如炮弹出膛一般瞬间欺身而至，快速破空的唐刀挥舞出一道肉眼不可见的残影，一刀对着潘文的头颅横扫而去。
    林宇根据抱脸蝎尾刺的位置，精准判断出它的藏身地，这一刀直接削断了潘文的头颅，而藏身其中的抱脸蝎也被一刀斩为两段。
    被砍掉的部分头颅与裂成两半的抱脸蝎尸体先后掉落在地，浑浊的脑将与墨绿色的液体潺潺流出，显得既恐怖，又十分恶心，好好的一个人结果被糟蹋成了这个样子。
    “我的天！这……这是什么怪物？”
    “好可怕！嘤嘤嘤！”
    “好臭的味道，啊！这又什么，还有完没完了。”
    一具无头尸体、一只寄生在大脑的恐怖怪物，还有遍地狼籍的不知名液体，与异族怪物的墨绿色模拟液融合起来，散发出极具刺激性的气味，恶心又恐怖，让众人都是极度不适。
    甚至，有几个承受能力弱的，当场呕吐了起来。
    林宇身处其中，恍若未闻，只是还是在紧紧地盯着这简伟与潘文的尸体，他总感觉似乎哪里有些不对劲。
    突然，似乎是意识到了什么，林宇脸色微变，将唐刀一扬，一阵刀光闪过，劈开了二人身上的衣服，将二人的不着之体堂而皇之地露了出来。
    此时简伟与潘文的身体根本就不像正常人，蜡黄的皮肤、凹陷的胸膛、嶙峋的瘦骨、千疮百孔的裂痕……，这些特征都无一例外地都显示了他们的不正常，就仿佛被活活掏干了一样。
    “该死，果然是这样，他们两个是寄生的载体，就像是移动的母巢，身上携带这一定数量的寄生乱，等到合适的时候在挑出寻找目标寄生。”
    “也就是说，入侵寄生而来的抱脸蝎不止这两只。”
    仿佛是为了印证林宇的话一样，突然，一声凄厉的惨叫声传来。
    ……