    被抱脸蝎寄生的合猿无疑是给林宇敲响了警钟，让他知道这里不止存在有合猿怪物部族的存在，还有更加强大的异族怪物个体，正在暗中静待时机。
    它的单体战斗力不是区区合猿能比的，林宇能打退一群合猿怪物，却根本没有信心能面对一只抱脸蝎的成熟完全体，甚至还有极有可能他会被对方杀死。
    情况更糟的是，这只异族怪物似乎是在进行生殖繁育行为，正在产下诸多后代，为了让它的后代能更好地存活下去，它要寻找更多的猎物宿主以方便它的后代寄生。
    这就代表此时这只异族怪物的进攻欲望极其强烈，它会捕捉一切能动的猎物来为供给自己的后代，那么如果林宇还继续在浓雾中乱逛的话，那么很有可能会被它给盯上。
    所以为了安全，林宇只能放弃搜寻能晶的打算，打道回府。
    “难怪路上遇到的这几只合猿如此慌乱，估计很有可能和这只要进行生殖繁育行为的异族怪物有关，它要繁殖后代，就得需要大量的鲜活个体，所以就盯上了这群合猿。”林宇一边往回走，一边在心中想道。
    这只异族怪物要繁育后代，必须要大量鲜活的猎物个体，好让抱脸蝎进行寄生，所以以部落形态聚居的合猿怪物群便成了最佳的猎物个体。
    合猿怪物量大管饱，还好欺负，完全符合这只异族怪物的要求。
    这也就解释了为什么这只异族怪物会出现在这里，它很有可能是为了捕猎合猿而来到了这一地域，而后因时空通道融合而被卷进了异度时空中来。
    严格来说，林宇犯了经验主义错误，他以为只要扛过合猿怪物入侵就行了，却不曾想，还有一只更加恐怖的异族怪物隐藏在暗处，静待时机，不断让它的后代寻找鲜活的猎物个体进行寄生。
    “算了算了，为了安全，暂时就先不搜寻了，得回去赶紧让那些幸存者提高警惕，不然被这只异族怪物抓到、或者被抱脸蝎给寄生到，那可就麻烦了，那样又会增加异族怪物的战斗力。”
    带着这样的忧虑，林宇加快速度向欣海别墅的方向跑去。
    因为来之前林宇在路上都做了记号，所以林宇能很快找准方向，不至于在浓雾中迷路，在他全力以赴下，林宇很快便跑回了欣海别墅内。
    推开大门，一切和林宇离开时的一样，仍然是满地的尸体、破碎的肢体还有逐渐干涸的血液，一楼大厅还是之前遍地狼籍，也有零零散散的人在休息着，只是少了很多人。
    林宇仔细观察了一下，透过玻璃窗户，二楼包间有不少人影在晃动，估计他们都嫌一楼大厅太狼藉了，所以搬到二楼去享福去了。
    至于留在一楼客厅的这少数人，大概都有各自的理由。
    林宇发现那名被合猿偷袭的女子也在休息着，她没有去二楼，估计是不想去了，还是想一个人呆在这里。
    心理的创伤可不是容易轻度的。
    林宇没有管一楼大厅这些人，而是走到了二楼包间处，想将这些在二楼的人叫下来，聚在一起，让他们再当一次炮灰。
    这样既可以吸引异族怪物的火力、为林宇击杀赢得机会，也可以防止这些炮灰被落单而逐个被寄生，怕他们到时候会成为异族怪物的助力。
    不过，首先让他们下来把尸体全都搬走，集中到一处，并严加看管，绝对不能被抱脸蝎给发现，否则以它们的行为，绝对会酿成一场灾祸。
    一走到二楼，林宇就发现林夕正和于庆龙在一起，坐在公共区域的一处沙发上，有说有笑地，似乎是非常开心。
    一见到林宇回来了，林夕高兴地招呼了林宇过来。
    林宇走了过去，问道：“你们怎么来到了这里？”
    “没地方了呗！只能坐在这里了。”林夕耸了耸肩说道。
    “没地方了？”
    “是这样的，我们……。”于庆龙刚想解释，却被林夕直接打断。
    “还不是怨他！”林夕点了点于庆龙的额头，说道：“早告诉他一楼大厅太脏乱了，叫他早点上二楼包间来抢位置，结果这家伙一直不好意思去，害得我们俩一个包间没抢到，只能坐到外面来了。”
    “夕夕，你听我解释，我……。”
    “不听不听我不听！”
    “哎呀！别闹了，夕夕！”
    “嘿嘿！我就闹。”
    两人一阵嬉笑打闹，却被林宇直接打断。
    他可没有心思去看两人打情骂俏，而是直接问道：“一楼大厅不见的人，是不是都在二楼这些包间里待着呢？”
    “都在里面休息着呢？”
    “那正好，也省得我一个个地找了。”
    “你，你找他们干什么？”林夕有些不解。
    林宇并没有回答她，而是直接喝道：“二楼所有人给我集合，慢一步别怪我亲自去找你。”
    林宇这一声喝道，声音不大，却极具穿透力，势若虎豹，声如雷震，一下子便将所有人惊醒，甚至有几个胆小直接被吓得就是一哆嗦。
    他们匆忙站起，见是林宇回来了，又听到了林宇的话，内心无一不是紧张了起来，不敢有半分埋怨，而是麻溜利索地赶紧快步走出，在包间外的小型大厅上乖乖立正站好。
    刘强和他未婚妻顾颖之从最大、最豪华的一个包间中走了出来，也是站进了队伍里，乖乖立定站好。
    别看他和顾颖之恨透了林宇，刘强甚至还商量着要给林宇难堪、要发动关系将林宇狠狠地折磨死，一度气焰嚣张、得意洋洋。
    可林宇一回来，两人就跟乖宝宝一样，完全没有想教训林宇的意思，而是坚定、果决、无怨无悔地支持林宇的每一个决定。
    他们生怕再惹得林宇不高兴，又被他给活活揍一顿。
    除了他们两个以外，其他几名保镖与几个人从另外一个包间走了出来，他们并没有和刘强一起，毕竟人家要享受二人世界，自然不会让碍眼的电灯泡进来。
    他们二人独自占了一个包间，也没有人敢说一个“不”字。
    ……