    林宇突然举起了黑曼巴机械弩，这让在场的其他人都是大惊失色。
    他们都知道，林宇这一身武器装备可都是真家伙，唐刀锋利地能砍断头颅，而黑曼巴机械弩更厉害，能远程射击，爆头就死，和枪械没有太大区别。
    他们最怕的就是林宇这些武器了，再加上林宇那一身强悍的身手，可以说林宇是最精密的杀人机器，他们这些普通人绝对不是林宇的对手。
    所以一看林宇举起来黑曼巴机械弩，他们都不约而同的想到了不好的事情，都纷纷大惊失色了起来，生怕机械弩中的钢珠会射向他们的头颅中。
    林宇可不管那些人的想法，他现在的心思全都放在了面前这两个人身上。
    这一幕也把刘强吓了一跳，他虽然心里痛恨林宇，但是也不敢惹怒林宇，生怕自己又被暴打了一顿，所以尽心尽力地听从于林宇的宁静，祈祷他千万不要发怒。
    可是他怎么也想不到的是，这林宇就跟喜怒无常的人似的，一言不合就动怒，他寻思这简伟与潘文二人和林宇见都没见过，这才第一次见，怎么会惹到林宇呢？
    还是说林宇认错人了，把简伟与潘文给认错了。
    来不及多想，刘强赶紧跪在地上向林宇求饶道：“林大哥，林大爷，林姥爷，我错了，我不该考虑不周的，求你饶了我吧！”
    这简伟与潘文终究是他的人，他也肯定难逃干系，所以还是先提前装孙子吧！省得到时候被打得连他亲爹刘启勇也认不出是谁。
    “给我滚开！”
    林宇没心思听刘强认错，他一脚把刘强踹到别处，手中的黑曼巴机械弩瞄准着简伟与潘文二人，注意力也高度集中在二人身上，一刻也不放松。
    “你们到底是怎么从浓雾中逃进来的，最好乖乖回答我，不要再让我问第二遍，否则，我会毫不犹豫地杀死你们。”林宇蕴含杀意的眼神死死地盯着二人，冷冷地问道。
    二人像是被吓傻了一样，只是呆呆地愣在那里，什么也不回答。
    “既然不回答的话，那我就要亲自看看了。”
    话音刚落，林宇没有丝毫犹豫，迅速扣动扳机，
    嗖！
    一道轻微破空声快速传出，钢珠带着肉眼难以捕捉的残影，以超高速的速度狠狠地击穿了不远处的简伟脑袋。
    砰！
    空气中传来一道清晰的头颅炸裂声，钢珠正中简伟的额头处，在他额头上打出一个不大不小的血洞，而墨绿色的浓浆从中潺潺流出，宛如两股绿色的溪流一般，遮住了他那呆滞的双眼。
    随后，简伟身体失去支撑，扑通一声，摔倒在了地上。
    看着林宇拿着黑曼巴机械弩这样的凶器杀了人，所有人无一不是心惊胆丧，恐呼声、惊叫声不绝于耳，此起彼伏。
    “你……在干什么！”
    “啊！杀人了！杀人了！”
    “不要杀我！不要杀我！”
    一时间，情况有些混乱，众人都是心惊胆丧，生怕林宇大杀四方，拿着黑曼巴机械弩杀了他们，所以一个个都是很恐惧。
    他们不明白，林宇为什么突然像变了一个人一样，突然要杀了简伟。
    众人都是十分畏惧地看着林宇，而林宇毫不在意，他只是死死地盯着简伟的尸体，等待自己的判断生效。
    “林宇，你……你这是干什么？你为什么杀人！”林宇不以为意，可有人却忍不住了，林夕站了出来，拦在林宇面前，向他问道：“林宇，你……你知道你这是什么行为吗？”
    “哦？我还真不知道我是什么样的行为。”林宇看着有些愤怒的林夕，淡淡地道。
    “你……哎呀！你真的要气死我了！”林夕恨铁不成钢地说道：“你这是杀人！杀人！懂吗？这是要触犯帝国律法的，一旦出去了，就算你认罪态度好，至少也得判二十年，甚至是无期徒刑。”
    “呵呵！定我的罪……你以为还有这个资格吗？”
    “林宇，这件事情不一样，这些可怕的怪物，我们可以适用于紧急避险，但是你杀了人，这可是违法的事情，不能混为一谈。”
    “林夕，不知道说你什么好，有时候太过迂腐可不太好。”
    “我不是迂腐，我只是就事论事，你这确实是违法了，要知道杀人可是……。”
    “够了！我不想听你说话！”
    “可是我……。”
    “于庆龙，给我看好你的女朋友。”林宇一把抓住了林夕，将她扔给了于庆龙。
    林夕刚想说些什么，想阻止林宇杀戮人类，可惜林宇强悍的巨力将她像拎小鸡仔子一样轻松拎起，然后扔给了于庆龙，打断了她接下来的话。
    “夕夕，没事吧！”于庆龙一把接住了林夕，询问林夕有没有事。
    “我没事，放开我！”林宇挣扎着从于庆龙的怀中走出，继续对林宇质问道：“林宇，你这是干什么，你知不知道你这么做的严重性。”
    林宇依旧置若罔闻，而是继续盯着简伟的尸体。
    “林宇，你知不……啊！”林夕刚想准备再继续说些什么，却被接下来的一幕给吓到了。
    被林宇射杀的简伟尸体，本来直直地躺在地上，此刻竟然微微蠕动了起来，双臂撑起身体，似乎是想要站起身来。
    这一幕可把众人给吓得心惊肉跳，他们可是亲眼看到了简伟被林宇射爆头颅而死，怎么可能会跟没事人一般站起呢？这难道是医学奇迹？
    可就算是医学奇迹也不应该呀！也没听见过谁脑袋挨一下还能毫发无损的，这就不是医学奇迹了，而是神迹降临了。
    在其他人被吓得心灵肉跳的时候，林宇看着简伟尸体的缓缓蠕动，不由得冷笑了一声：“果然不出我所料，这个人早就已经死了，这具身体也只是一具空壳而已。”
    林宇迅速装填钢珠，第二次扣动了扳机。
    砰！
    又是一声轻微炸裂响，钢珠再一次贯穿了简伟的脑袋，简伟支撑的身躯再次撞落在地，脑袋耷拉在一旁，再也不动了。
    林宇挥舞唐刀，一刀劈开了简伟的大脑，将里面被钢珠打烂的“东西”用刀尖挑了出来，重重地摔落在地上。
    ……