    这些被抱脸蝎寄生的可怜人，已经沦为了这些异族怪物的傀儡，
    他们纷纷发出了野兽般的嘶吼，呆滞的眼神布满血丝，显得十分狂躁不安，充满着几乎嗜血的攻击性，与刚才判若两人。
    突然，他们开始四散狂奔，向最近的人狂飙而去。
    “啊！救命啊！”
    “天啊！怎么又有这些恐怖的怪物，啊！”
    “啊！不要，过来啊！”
    众人被吓得心惊胆战，都绝望地开始呼喊求饶起来。
    因为这些被抱脸蝎寄生的人对他们开始疯狂攻击起来，要么是张开嘴死死咬住脖颈、给咬得鲜血淋漓，要么是从体内伸出一根长长的尾刺、直接狠狠扎进他们体内，注射麻痹毒素。
    总之，都是以重创和麻痹猎物为主，想要将众人给制服。
    因为这个过程是在极短的时间内发生的，当众人还没有反应过来时，被抱脸蝎寄生的人类在抱脸蝎的操控下，几乎是瞬间冲进了人群之中。
    对他们发动了进攻，展示了自己的獠牙。
    一时间，恐惧的惊呼与绝望的叫喊此起彼伏，不绝于耳。
    “都太分散了，无法一波带走，看来又免不了一番缠斗了。”林宇一记黑曼巴机械弩打碎了一个人的膝盖，让他摔倒下来，无法行动。
    不过在抱脸蝎的操控下，他浑然不觉得痛楚，而是依旧挪动着身体，像毛毛虫一样左右来回挪动，地下被拖出一道长长的血痕。
    林宇冲了过去，一刀刺中这人的头颅，而后猛然搅动，锋利的刀锋将其脑组织搅成了一团浆糊，也将抱脸蝎的身体搅碎，从而杀死了这只抱脸蝎，也杀死了被其操控的傀儡。
    不过，虽说林宇的行动很快，几乎是在抱脸蝎偷袭的瞬间，也采取了防范行动，但是由于被操控的这些人都太过分散了，在同一时间内林宇只能对付一只抱脸蝎，而无暇顾及其他。
    所以，这些寄生在人类体内的异族怪物就趁这一短短的时间内，向附近的人群发动进攻，整个二楼的小型大厅又再度陷入了深深的混乱与绝望之中。
    不同于体型逊色许多的合猿，抱脸蝎寄生的这些人都是人高马大的成年男性，尤其是那几个保镖，因为受过专业的训练，身体素质要比普通人好上很多，所以先天上就胜过了在场大部分人。
    再加上被抱脸蝎寄生之后，控制了他们的精神，使他们感受不到疼痛与恐惧，心中的念头只有杀戮杀戮再杀戮，不受肉体限制影响，能够百分百发挥肉体的力量。
    所以，在一对一的情况下，这几个保镖碾压其他人。
    比如其中一个保镖，他的目标就是一对情侣。
    男的身高不算很高，约一米七左右，体重可能也就一百零几斤，自然算不上什么强壮，面对身高一米八，体重达到八十公斤以上的专业保镖时，自然是被碾压了。
    人家直接冲了过来，一个巴掌就把这名男子给打飞了。
    紧接着，这名被寄生的保镖就要去攻击女子。
    “可恶！不允许你伤害小雪，给我放手！放手！”
    虽然打不过被寄生的保镖，但这个瘦弱的男子却依旧很有勇气，不想让异族怪物伤害自己的女友，他挣扎起身，直接死死抱住了保镖的双腿，想要阻止保镖前进。
    抱脸蝎见有人阻碍自己，自然是不乐意，它操控着保镖，直接将瘦弱男子踹飞，将其打得口吐鲜血，咳嗽连连。
    但即使是这样，他还对自己的女友疯狂地大叫道：“小雪，快走！不要管我，快走！”
    “不，小天，要走一起走，要走一起走。”
    他女友也是一个重情义之人，不肯放弃男子独自逃走，而是勇敢地冲了上来，疯狂踢打着保镖，想要其松手。
    体重不足一百斤的女子对于身强力壮的保镖而言，打在身上就像是挠痒痒一般，根本造不成任何伤害。
    相反，她的这种行为已经严重激怒了异族怪物，它操控着被寄生的保镖，死死地掐住了她那细嫩的脖子，几乎要将她的脖子给掐断，连眼白都翻了出来。
    随后，它张开大嘴，死死地咬了上去。
    “啊！”
    只听一声凄厉的女声惨叫声响起，这名女子被异族怪物咬中了脖颈处，几乎咬得鲜血淋漓，大量鲜血从中涌出，四处飞溅，喷的到处都是，再加上女子凄厉的惨叫，一副颇为恐怖的画面。
    被操控的保镖狠狠地合上嘴巴，撕扯下一大块肉来，鲜血喷溅在他的脸上，他却浑然不知，甚至还隐隐露出残忍的笑容，宛如一个疯狂的杀人魔，在宣泄自己的杀人欲望一样。
    而此时的女子，极为凄惨，浑身鲜血淋漓，尤其是脖颈处，被咬出了一个巨大的口子，鲜血不断从中喷涌而出。
    而她因为失血过多，身躯越来越无力，双手都不由得垂落了下来，就像一具无力的尸体一样。
    抱脸蝎满足了杀人的欲望，将女子如同丢垃圾一般随手丢弃，丝毫不在意。
    “啊！小雪，天杀的，我要杀了你们，啊！”
    男子见自己的女友死得如此凄惨，瞬间怒火中烧，不顾胸前的剧烈疼痛，挣扎起身，向那名被寄生的保镖冲去，一副“不破楼兰终不还”的同归于尽的模样。
    如果，他能成功杀死这只抱脸蝎，那么按照传统网络小说的套路，他女友一定会留口气，临死之前给男子说一段感人肺腑、却又让人遗憾的话语，然后躺在男子的怀中安然死去。
    如果不出意外，那么男子会被解除基因锁、发挥犹如超人般的力量，在众人惊叹的目光中，大杀四方，带领众人，击杀异族怪物，成为他们心中万众瞩目的英雄。
    经历了女友献祭之后，男子会越发成熟稳重，能力得到大幅度提升，并自带一股忧郁气质，能够吸引无数怀春少女的情愫，从而后宫佳丽成群，尽享人间富贵。
    不过，可惜啊可惜！这终究只是痴人说梦而已。
    ……