    “哼！真是一群废物，真不该对你们抱有任何幻想。”林宇冷哼一声，冲了过去。
    被抱脸蝎寄生的人类，向女子飞扑而去，把女子吓得惊叫连连，鼻涕眼泪尿液横流，可这骚气的怪味却丝毫阻挡不了异族怪物的脚步。
    就在这名女子绝望之际，林宇大步赶了过来。
    他一刀插到了这个被寄生的人类的大脑中，而后再猛地一搅动，搅碎了其中的脑组织，也顺便搅碎了抱脸蝎那脆弱的身躯，将其杀死在了宿主的身体内。
    “谢……谢谢！”获救的女子对林宇感激道。
    林宇并没有理她，而是抽出唐刀，并给黑曼巴机械弩装填上***药，准备去击杀剩下的抱脸蝎给杀掉。
    抱脸蝎的出现出乎了林宇的预料，而它们已经入侵到欣海别墅内，甚至已经寄生在了一些人的体内、开始进行杀戮行为，这更加出乎了林宇的预料。
    正是出乎了林宇的意料，所以短时间内林宇也没有什么好的办法去应对，毕竟，这一切都出现都太突然了。
    谁能想到，两个身躯已经被抱脸蝎寄生得满满当当的人类会突然进入到欣海别墅内，并且因为林宇不在别墅内、众人也都放松警惕，使得它们可以悄无声息地寄生附近的每一个人。
    若不是林宇及时回来，恐怕所有人都得在悄无声息中死去。
    也许会有几个反应机敏的人发现异状，但那个时候已是为时晚矣，寥寥几人，是无论如何也抵挡不住大批抱脸蝎的进攻。
    但即便林宇及时赶了回来，可还是来迟一步，入侵进欣海别墅内的抱脸蝎已经寄生了一些人，而且他们开始大肆对周围的人发动进攻，又造成了巨大的恐慌，使得众人又陷入了一场危机之中。
    对于林宇来说，抱脸蝎虽说要麻烦一些，但处理起来也没什么麻烦的，只不过是得多花上一些时间而已。
    但是，由于现场引发的混乱情况，被寄生的人类与其他人混杂一起，四处奔跑，这给林宇造成了很大的干扰，这使得他无法一次性捕杀所有抱脸蝎，只能去一只又一只击杀。
    这花费的时间肯定要比预计的要多出不少，再加上林宇分身乏术，所以在这个过程中，注定会有几个不幸的人被抱脸蝎所控制的人类给无情杀死。
    如果是一个悲天悯人的人，也许会为自己无法救所有人感到自责与悔恨，但对于林宇而言，他才不会为这些毫无价值的炮灰而感到什么自责与悔恨。
    他对此没什么感觉，因为这些人和他毫无关系。
    所以林宇在逐个击杀被抱脸蝎所寄生的人类时，遵循的原则也是非常理性的原则，即哪个离得近，林宇就去杀哪个，哪个地方多，林宇就去哪里杀。
    没有一丝感情因素，别指望着能主动去救什么人，只要他杀了所有入侵过来的抱脸蝎，那就相当于是救了所有人。
    如果他还有余力，也算顺道的事情，那林宇还会顺便去做，如果耽误他击杀入侵的抱脸蝎异族，那林宇才不会去管。
    所以，林宇的首要目标就是要击杀所有的抱脸蝎。
    林宇此刻击杀的方向是偏里面一些，而外面二楼通向一楼的巨大楼梯上，因为人群的慌乱而纷纷都挤了上去，他们都想要逃离二楼这里。
    所以，另外一半被抱脸蝎寄生的人类顺着人流，都追了过去，成了漏网之鱼，林宇要想杀了它们，只能也跟着下去了。
    “得赶快将它们全部杀掉，不能再这么继续混乱下去，否则就没有时间对付那只成熟完全体。”林宇看着这混乱的情况，冷静分析道。
    当务之急，尽快肃清入侵进来的抱脸蝎异族，重新布置阵线，利用这些炮灰，来防御那只成熟完全体，来为林宇争取时间。
    林宇磨刀霍霍向剩余的抱脸蝎异族冲去。
    二楼偏里面一些的抱脸蝎已经被林宇全部杀掉了，而剩下的抱脸蝎异族已经因为追杀众人、跟随人流顺着巨大楼梯从二楼追到了一楼附近。
    所以，林宇也跟着他们的脚步，顺着巨大楼梯从二楼向一楼跑去。
    这连接一楼与二楼的巨大楼梯上，躺了不少在地上痛哭与哀嚎的人类。
    他们真的很悲催，受伤的原因不是因为抱脸蝎异族的进攻，而是受到慌张人群的影响拥挤，被迫被顺着人流挤下了二楼，又因为楼梯的倾斜地形限制，很容易一不小心就踩空摔倒。
    所以，在混乱不堪的人流加上倾斜易摔倒的地形，很容易发生踩踏事故，不少人不幸摔倒在地，又被其他人的大脚给无情踩在身上，踩得痛呼连连。
    但是，他们这些摔倒的人却也因祸得福。
    也许是他们倒下不再奔逃而吸引不了异族怪物的注意力，被抱脸蝎操控的人类直接无视了他们，继续向一楼奔逃的人群追赶而去，它们似乎更喜欢追逐的猎物。
    “救救我啊！我好疼啊！求求你，救救我！”
    “救命啊！求求你了！”
    “啊！好疼啊！我的腿，谁来救救可怜的我啊！”
    躺在巨大楼梯上哀嚎的众人，因为身上的伤痛和产生的巨大恐惧，都不由得痛呼求救起来，看见人就是出声求救。
    不过林宇却对此毫不在意，他直接无视了他们这些人，从他们身上跨了过去，迅速地来到了一楼大厅那里。
    这里的情况也不容乐观。
    由于整个过程发生得太快，一楼的少部分人还不知道发生了什么，当他们反应过来、站在巨大楼梯口、向上面看去时，里面就被汹涌的人流给冲到了。
    有几个不幸的倒霉蛋直接就被冲倒了，再加上后面汹涌的人流，一人一脚踩在身上，把他们踩得头破血流，几乎要痛死过去。
    而踩他们几个的人们没有丝毫的愧疚之心，而是疯狂地向一楼大厅四处逃窜，他们此刻的心里没什么其他心思，只有一个字，逃，使劲逃，绝对不能回头。
    林宇看着这混乱的场面，微微摇了摇头：“恐怕，又要死不少人了。”
    ……