    就像是是为了印证林宇所说的话一样，突然，一声凄厉的惨叫声从林宇后方传来，林宇急忙转过头看去。
    只见一个胖女子被一个男子从背后偷袭，呆滞的双眼散发着死寂的眼神，张开嘴巴，死死地咬在了胖女子的颈动脉上，已经咬破了皮肤，飞溅的血液如泉水喷涌。
    “啊！”
    胖女子那凄厉的惨叫声回荡在了每个人的耳边，飞溅的血液甚至都溅在了最近的一个女子满脸，她也被吓得尖锐嚎叫了一声，连连后退。
    这几声喊叫犹如炸开了锅一般，众人都在用惊恐的眼神看向那个男子，几乎没有几个人能保持安静，都在大喊大叫着，唯有林宇一人能保持绝对镇定。
    他二话不说，直接冲了过去。
    林宇手持唐刀，冲到目标身边，自下而上划起一道优美的弧线，向男子撩去。
    随着一道银光闪过，锋利的唐刀直接将那名男子砍翻在地，还不待他迅速起身，林宇又一脚踢断了他的脖子。
    这一击按理来说应该能杀死一个普通人，可是被控制的男子已经不能再称之为人了，他耷拉着脑袋，竟然还想挣扎着站起身来，继续攻击林宇。
    林宇眼神一凝，又一刀刺入这名男子大脑之内，再一搅动，这个男子就再也不动弹不得了。
    很明显，林宇这一刀搅碎了大脑中的寄生抱脸蝎，也杀死了它。
    “对于人类的致命伤，对于抱脸蝎来说可算不上致命，只要不伤及它们的本体，被它们控制的宿主依旧能动。”林宇说道：“就算是用黑曼巴机械弩爆头也不管用了，不伤到抱脸蝎本体，除非把整个头都打爆了才行。”
    这就是抱脸蝎最具威胁的地方，它们的本体战斗力或许很弱，一个十岁小孩子甚至都有可能杀了它们，但是一旦让它们找到了合适的宿主寄生，那情况可就不一样了。
    它们会影响宿主的大脑神经组织，进而控制宿主的行为模式，抱脸蝎可以利用宿主，指挥宿主进行战斗，无论是进行捕食行为还是迁移寄生行为等等，都可以利用宿主进行移动，甚至是攻击。
    可以说，它们寄生的宿主就是它们最好、同时也是最悲催的工具人，吃喝拉撒全在宿主体内解决，还可以压榨宿主为它们行动，当宿主被压榨完了再随时跑路，简直比社畜九九六还要零零七，实在是悲催至极。
    所以林宇这么着急赶回来就是为了不让它们碰到死去的尸体，只要死亡不超过几个小时以内、且基本保持完好，它们都可以进行寄生行为，控制死去的尸体，为它们自己所用。
    到时候，林宇就不得不再次面对被他早已杀死一次的敌人了。
    这是林宇不愿意看到的事情，所以他火急火燎地赶了回来。
    只可惜，还是晚了一步，已经有人被抱脸蝎给寄生了，最恐怖的还不是一个，而是一群。
    林宇解决完了这只抱脸蝎，再次向其他人看去。
    这时的众人因为又有人暴起杀人，再次陷入了惊恐之中，对周边的人都很戒备，除了和自己相熟的人聚成小群体以外，都不由自主地远离他人，所以不少人中间形成了真空地带。
    “谁和这两个人待在一个房间的，都给我说出来，他们可能已经被寄生了，多找出来一个人，就能少死一个人。”林宇对这群人大声说道。
    众人一听，怕自己惹祸上身，纷纷指向了那几个保镖和几个与他们待在一块儿的人，并下意识地远离了他们。
    那几个保镖和几个人一听，瞬间就急了，纷纷为自己辩解道：
    “你们这是血口喷人，狗嘴里吐不出来象牙，我……。”
    “不可能，绝对不可能，我们不可能被那啥……”
    “你们别胡说八道，信不信我们几个……”
    几个保镖与那几个人正在为自己辩解，突然，就像是噎住了一般都说不出话来，随即他们感受到了意识一阵眩晕，大脑一阵疼痛，眼睛也开始冒起金星来。
    突然，他们的眼神都变得呆滞了起来，且充满了血丝，脸色也开始微微扭曲起来，动作行为模式诡异，似乎是失控的前兆。
    “果然，他们也被寄生了，都是从那两个人的身上所带过来的抱脸蝎。”林宇暗自想道。
    抱脸蝎的成熟完全体除了自己抓猎物给抱脸蝎寄生以外，还有一种放养方式，就是一次性将多只抱脸蝎注入到同一只猎物体内，然后将这只猎物放了。
    当这只猎物跑开而融入进它的部族中时，寄生在它体内的多只抱脸蝎就可以伺机寻找它的同伴进行寄生，为自己寻找新的宿主。
    就像是流感病毒一对N的传播感染一样，这种主动寄生的方式传播效率极高，抱脸蝎经常会在猎物休息的时候伺机破体而出，寻找猎物同类进行寄生。
    又得益于抱脸蝎本身所具备的麻痹毒素，可以使猎物暂时失去知觉，所以这就使它们神不知、鬼不觉进行寄生行为，可以轻松对目标进行寄生。
    也正是因为这个原因，和简伟与潘文一屋的这几个保镖和那几个人，最有可能被抱脸蝎给寄生，所以林宇才会对他们这么警惕。
    这几个保镖和那几个人也算是时运不济，他们事先和合猿怪物一番搏斗，大多早已筋疲力竭，所以在进入包间以后，都闭上眼睛休息了起来。
    这就给了抱脸蝎可趁之机，这些异族怪物趁着他们睡着之时，偷偷就从简伟与潘文的身体中破体而出，将这些人一一寄生。
    可以说，他们是在休息之中被下了死亡的催命符。
    不得不说，这真的很悲催，没有被合猿怪物正面杀死，却被一只小小的抱脸蝎给暗中阴死了，死得几乎不明不白。
    不过此刻他们也没有机会去怨恨了，因为他们都已经被抱脸蝎给寄生了，现在的他们只是一个被异族怪物控制的可怜工具人，随时为寄生他们的抱脸蝎赴死。
    现在他们的行为越发异常，似乎是抱脸蝎开始行动了。
    “吼！”
    这些被抱脸蝎寄生的可怜人，都纷纷发出了野兽般的嘶吼，呆滞的眼神布满血丝，显得十分狂躁，并四散狂奔，向最近的人狂飙而去。
    ……