    林宇利用黑曼巴机械弩，远程击伤了残存几个被抱脸蝎寄生的人类的腿部，限制其行动，无法再对周围的人进行任何杀戮行为。
    这几个被寄生的人现在的样子像极了脱了水的咸鱼一样，双腿无法自由行动，只能在地上干蹦跶着看着。
    因为没了这几个被寄生的人追杀，其余四处奔逃的众人也终于不用在四散奔逃，他们纷纷躲在边缘角落里，拥挤在一起，慌张地看着这几个疯狂的人类，眼神中的恐惧不言而喻。
    林宇将这几个被寄生的人类打伤以后，暂时也用不到黑曼巴机械弩了，便将黑曼巴机械弩和匕首一起给收了起来，而后他又拔出唐刀，向那几个蹦跶的“咸鱼”走去。
    只要将这几个人类脑中的抱脸蝎杀掉，就算解决所有入侵进来的抱脸蝎了。
    这几个被林宇打伤的、被寄生的人类，虽然已经无法自由行动了，但异族怪物凶狠脾性仍然通过被它们寄生的人类传达出来，仍旧是一副凶狠的样子，不顾浑身的伤痛，挪动着身子向众人爬来。
    靠得最近的几个人被吓得连连后退。
    “哼！受死吧！”
    林宇冲了过去，对准被寄生的人类的头颅，将唐刀狠狠地刺进去的，在狠狠地一搅动，便杀死了寄生在人类一方的抱脸蝎怪物。
    林宇又如法炮制，杀死了另外一只抱脸蝎。
    当林宇要击杀最后一只抱脸蝎时，突然，意外发生了。
    可能是觉得自己寄生的宿主已经不符合自己的要求，也可能是感受到了生死危机，寄生在人类体内的最后一只抱脸蝎突然从中爬了出来，并以极快的速度远离了被它所寄生的这具躯体。
    “想跑！没门！”
    当林宇看到那只抱脸蝎怪物抛弃了它的宿主，想要独自逃离时，身体微低，曲腿一弹，整个身躯如同炮弹一般猛然向前冲去。
    同时，唐刀一横，猛然一甩，向抱脸蝎砍去。
    锵！
    锋利的寒芒闪过，林宇一记唐刀眼看着就要将其砍为两段。
    可是就在这个时候，抱脸蝎的尾巴猛然一弹，竟然将整个身躯都弹了起来，远离了地面，飞到了半空中，险之又险地躲过了林宇这次攻击。
    抱脸蝎弹飞以后，余势不减，竟然直接朝着这个人扑了过去。
    而那个人，也是被吓呆了，竟然呆立在那里，不动弹了。
    “这个笨蛋。”
    林宇举起唐刀，就要扔出投掷而去。
    可还不等他扔出唐刀，一个人率先冲了出来。
    这个人不是别人，正是唯一让林宇看得上眼的、那名被合猿怪物强行偷袭的女子。
    不同于其他瑟瑟发抖、不敢迎上去的众人，这名女子是一马当先，挥起手中的铁棍，就是迎了上去。
    砰！
    她抡其铁棍就是一记重击，狠狠砸在了抱脸蝎那脆弱的身上，抱脸蝎那脆弱的躯体，如同断了线的风筝一般，倒飞出去，狠狠砸在了地上。
    在地上微微抽搐了几下，这只抱脸蝎怪物就彻底死去了。
    抱脸蝎怪物的身躯非常弱小，哪怕是十岁小孩的力量也能轻易将其击杀，就更别提成年女性的力量了，因而这只抱脸蝎怪物被那名女子当场秒杀。
    林宇对那名女子点了点头，而后收回了唐刀。
    “怪物已经被我全部击杀，如果你们再胆小不敢出来，就别怪我暴力行动了。”林宇对畏惧如鼠的众人冷冷地道。
    一听这话，所有人无一不是心惊胆战地从躲藏的角落中走了出来并聚集了起来。
    异族怪物又被全部击杀，他们理应十分高兴才对，但是在听着林宇那不寒而栗的话语以后，众人又都是心惊胆战了起来，再也没有了战胜合猿怪物的喜悦，而是战战兢兢地等候林宇的命令。
    “废物，一群废物，一塌糊涂，我真是看……。”
    林宇走到众人面前，刚想训斥众人，突然，他感觉空中传来了一股劲风。
    “小心头上！”那名女子突然出声提醒道。
    不用女子提醒，林宇也感受到了有什么东西冲他而来，目标不是其他，正是林宇的大脑。
    经过天堂水晶强化过后的身躯给予了林宇无可比拟的反应速度，杀戮的本能又促使身体做出比大脑更快地的肌肉反应，林宇连看都没看，侧身微微一躲，便躲过了这次偷袭。
    偷袭者没有攻击到目标，啪叽一声摔在了地上。
    林宇定睛一看，偷袭者不是其他人，正是一只被遗漏掉的抱脸蝎怪物，它想趁林宇放松警惕，一举偷袭林宇，只要偷袭成功，它就能享受林宇这具强壮的躯体。
    可惜，天不遂人愿，也不随它这异族怪物的愿。
    这只抱脸蝎怪物的想法落空了，林宇第一时间便反应了过来，轻松躲过了它的攻击。
    “哼！还遗漏了一只，那就把你也解决了。”
    林宇正有些在气头上，索性连武器也不使用了，直接抡起拳头，一拳便将抱脸蝎那脆弱的身躯给砸了个稀巴烂，墨绿色的浓浆飞溅得到处都是，也沾到了林宇的衣服上。
    “得！这件衣服也白换了，看来出去以后还得再换一件了。”林宇毫不嫌脏地在衣服上擦了擦手。擦干净拳头上的墨绿色浓浆以后，他又转头冷冷地看向了瑟瑟发抖的众人。
    不得不说，他对着这群人真的是失望透顶。
    只要稍微有点意外状况，就自己被吓得慌张大叫，根本就毫无战斗力，别说一个合格的士兵了，就连一个民兵特么的都算不上。
    林宇原以为，只要有他加入进来，组织好这群炮灰、协同好战术策略，只要打退了合猿怪物的进攻，那么基本上发布的人都能活下来。
    但是，他想错了，而且还是大错——抱脸蝎怪物的出现是彻底打乱了所有的情况，也包括这群普通人的生死。
    在这种异族怪物的成熟完全体面前，没有一个普通人能安全逃脱，死亡的结局早在他们踏入进异度时空的那一刻起便早已注定。
    注定，他们无法逃脱。
    ……