    “不好，它竟然亲自上来了。”一听到这个声音，林宇面色大惊。
    因为这个声音的主人不是被人，正是那只隐藏在浓雾中的恐怖异族怪物。
    林宇没想到对方竟然从浓雾中走了出来，没让它的子体来追捕猎物，而是决定亲自出手，看来这是要非取他们性命不可了。
    被林宇看好的女子见林宇突然停下，问道：“怎么停下了，该往哪里走？”
    “往上！快走！”
    没有任何犹豫，林宇瞬间就做出了判断，向五楼走去。
    因为那只恐怖的异族怪物已经上来了，堵住了向下的通道，二人除了向上走以外，没有其他的路可走了。
    林宇顺着楼梯向五楼跑去，女子紧随其后。
    五楼这里是属于刘家自家的重地，平时休息的时候刘家人都在五层楼休息，其他人除非是贴身仆人或者信得过的保镖，否则都无权进入。
    不过今天这五层楼已经没有了往日的威严，在恐怖的异族怪物入侵下，欣海别墅内的一切都陷入了恐惧之中，这里的一切也将会被异族怪物糟蹋得彻底不成样子。
    在异族怪物逼迫下，二人都发挥了最快的速度，几乎是在短短的时间内，就跨越到了五层楼，而异族怪物不知因为什么原因，反而被落在了后面。
    “现在该怎么办？”跑到五层楼以后，女子对林宇问道。
    “还是找地方躲藏，能躲就躲，不要和它发生正面冲突。”林宇回答道。
    能躲就躲，能不发生冲突就不发生冲突，以保存自己为目的，绝对不做无意义的斗争，这是林宇的行事准则，同时也是眼前能活下来的准则。
    说完，二人继续向五楼深处跑去，以寻找没躲藏的房间。
    不得不说，五楼的房间构造与其他楼层截然不同。
    可能是刘家人自己用的目的，也是为了单纯享受，并没有分太多房间，结构相对简单，并没有太过复杂。
    比如二人刚上五楼，映入眼帘的便是面积不小的大厅，很宽阔，几乎可以和二楼的那个小型大厅相比，而这还仅仅只是人家用来进门缓冲用的。
    再往里，几乎每隔一大段距离才会有一栋门，由于没有窗户，看不到里面是什么情况，但也可以轻松判断出，里面的空间都很大，可以装很多东西。
    这里是林宇之前未曾踏足过的区域，毕竟前期大事都集中在一二楼层，林宇也只是在三楼做短暂停留，没有在过深入。
    哪怕是后来指挥众人搬东西堵窗户口，五楼也因为楼层太高的缘故，而没被众人光顾，甚至就连四楼，也只是光顾了一部分。
    所以，五层楼相当于一个全新的区域。
    这里的装修也比其他地方更豪华，连房门都不是普通的机械锁，而是指纹锁，只有输入正确指纹才能开启大门，安全措施得到了进一步保证。
    从某种程度上来说，这也就阻碍了林宇，他无法寻找房间躲避进去。
    虽然他可以用破甲锤强行破开大门进去，但是这五层楼的室内门要比其他地方的更坚固，指纹锁处理起来也更难，林宇无法短时间内破门而入。
    而这个时间，足以让那只最恐怖的异族怪物冲过来，要真到了那个时候，二人就算是想躲也没有办法了。
    所以为了迅速起见，林宇还是先以搜寻为主，要是能搜索到一个没有被关上的房间，那就更好躲藏了，也能更好节省时间。
    林宇和女子深入进去，拐了几个弯，已经看不到异族怪物的身影。
    但是从异族怪物时不时发出的
    “嘶嘶”怪叫声中，可以判断那只恐怖的异族怪物就在身后，林宇二人别无退路，只能继续奔逃。
    好在出现的只有那只最恐怖的异族怪物，却没有它的子体出现，不至于让林宇二人陷入到包围中，让他们二人能和那只最恐怖的异族怪物周旋。
    又拐了一个弯，当林宇二人跑到一个房间门口时，却让他们不由得停下了脚步——因为他们二人前方出现了一具尸体和一个被打开的房门。
    “这是……刘强！他怎么会死在这里？”林宇看着房间门口的尸体，有些诧异。
    因为这不是其他人，正是这间欣海别墅未来的主人，刘强。
    他没有死在一楼二楼，而是死在了五楼这里。
    “他怎么会死在这里，难道这是他……。”林宇想起了二楼被打开的安全门，心里瞬间有了猜测：“我明白了，原来，打开安全门逃走的就是你刘强了。”
    按照林宇的猜测，这个刘强肯定是趁着当时场面混乱的时候，趁机打开安全门，顺着楼梯逃上了五层楼。
    他是欣海别墅的主人，对房间的结构自然是很熟悉，当然有通向五层楼的“钥匙”，所以才能神不知、鬼不觉地逃走，不被其他人发现。
    这也让林宇记起了，为什么没发现刘强人的踪迹，就算是在他们这些残存之人向更高楼层逃跑时，也没有发现刘强跟上，原来是人家自有、已经提前跑进来了，并安稳躲了起来。
    只可惜，异族怪物们早已将这里团团围住，就像是瓮中捉鳖一样，无论他再怎么躲也逃不出这个范围，也根本无济于事，迟早都会被它们翻出来。
    看着刘强这具尸体，林宇不由得摇了摇头：“看来你的运气很糟，终究没有躲过去，只能沦为异族一具尸体。”
    很显然，刘强的运气很差，没躲到最后，他终究还是被异族怪物给翻了出来，并被它们给无情杀死，尸体就这么堂而皇之地留在了这里。
    “不过，那个叫顾颖之的女人跑哪里去了，这两个人互相爱慕，要逃肯定会一起逃的，要是都被杀了，肯定不会只有刘强的尸体在这里。”林宇还是感到了一丝不对劲。
    不过此时也没有时间细细思索了，因为那只恐怖的异族怪物就跟在身后，女子见林宇停下了，对尸体怔怔出神，不由得急迫了起来。
    她焦急道：“看尸体干什么，还不快跑，怪物马上就要追上来了，咱们赶紧进这个房间躲起来，周围也就这个房间能进去了。”
    说完，便要迈进去。
    林宇阻止了她，说道：“不要进去，这里已经被发现了，还有这具尸体存在，这个房间不能待了，得换另一个。”
    这个房间很明显是刘强用来躲避的房间，但是因为未知原因被异族怪物们发现，刘强也惨死在了门口处，房间里面也到处都是喷洒的血迹。
    这里面到处都弥漫着血腥味与刘强散发的“人味”，就像是黑夜中的明灯一样，无异于是个标准的活靶子，非常吸引异族怪物们的注意力。
    所以，这个房间已经不能再用了。
    “那我们该躲在哪里？怪物马上就要追过来了。”女子很着急，因为异族怪物的声音越来越近了，眼看着就要过来了。
    “别急，我有一个更好的想法。”林宇举起唐刀，在女子瞪大的目光中，手起刀落，两刀挥出，斩断了刘强尸体的双手。
    随后他将刘强的两只断手拿起，又挥舞唐刀对刘强的尸体进行快速鞭尸，砍得雪肉模糊，鲜雪四溅，直到空气中的血腥味浓厚。
    做完这些以后，林宇一脚将尸体踹了回去，关上了门。
    “先找个地方隐蔽起来。”林宇继续向前跑去，在一个角落位置藏了起来，女子也跟上，同样躲了起来。
    躲藏好以后，林宇又给二人胡乱喷了一些刺激性气味喷雾，希望能遮住气味，别被发现。
    女子不知道林宇这一举动是为了什么，但出于对林宇的信任，她也是安静地躲藏了起来。
    在寂静内心却又不安的氛围中，那只恐怖的异族怪物靠近了过来，“嘶嘶”声不绝于耳，正在逐渐向这里靠近。
    林宇听着声音，大致判断着距离。
    很快，声音停下，不偏不倚，正停在那个门口。
    “快进去！快进去！”林宇在心中默念着。
    果不其然，一声门板被撕碎的咔嚓声骤然响起，噼里啪啦地散落各地，异族怪物如林宇所愿，突进了房间之内。
    计策成功，异族怪物被引进了房间内。
    “快走！”林宇这时低声喝了一句，而后猛然回头跑去。
    女子明白了林宇的计策，也跟着往回跑去。
    由于林宇跑得太快，女子被拉到了后头。
    出于落单的恐惧，女子也是使出了吃奶的劲，追赶林宇。
    在经过那个房间时，林宇头也不回地继续跑，而女子在经过那个房间时，下意识地朝房间里面看了一眼。
    这不看不知道，一看可把女子给吓了一大跳，她发誓，她从未见过有如此恐怖的怪物，哪怕是之前见到的合猿怪物和抱脸蝎怪物也远远不能与之相比。
    强忍住内心的恐惧，女子咽了口唾沫，咬牙继续向前跑。
    跑了没多久，异族怪物发出了最让人心惊胆丧的“嘶嘶”叫声，显然是发现了地上的尸体，嘶嘶声中蕴含着更加令人胆寒的恐怖。
    一听到这个声音，女子更是恐惧不已，继续加速向前跑。
    砰！
    她因一时紧张，而没有看清前面的路，撞到了突然停下的林宇身上，而摔倒在了地上。
    是的，林宇停了下来。
    他看向前方，经过天堂水晶强化过后的超常听觉让他听到了一些怪物的动静，是的，就是异族怪物的动静。
    它们顺着楼梯冲了上来，来到了五层楼，正堵在林宇的方向，而那只最为恐怖的异族怪物则就在身后，发现情况后也会立刻反应过来。
    这一前一后，正好将二人死死堵住。
    “可恶！这群小怪，什么时候不出现，偏偏这个时候出现。”见下一步计策无法实施，林宇果断向附近的房间门口跑去。
    女子不明所以，立刻连滚带爬地跟了过去。
    找了貌似最大的一间，林宇拿着刘强的手掌，按了上去。
    “叮咚！”
    指纹锁发出了一声轻响，随机解锁，打开了房门。
    林宇脸色一喜：“果然有效！”
    这刘强的手掌没白砍，果然他的指纹就是最佳的解锁利器，只要有了它，这里哪个房间林宇都可以解开。
    当然这个也得有一定时效性，若是人死得太久，导致凉了而不能趁热，那就不一定能解开了，不过林宇的运气还不错，刘强没死多久，他的断手还有用。
    门打开后，林宇迅速进入，女子连滚带爬地，总算也赶了进去，当她进来时，林宇这才关上了门，然后他快速看了一下四周。
    这个房间很大，算是一个空旷的地方，四周摆上了装饰用的巨大盆栽，约有一人多高，角落里放着一个档案柜，里面放着各式文件。
    档案柜旁还有一道门，看来还联通其他房间。
    中间的位置则是一个巨大的办公长桌，延伸很长，两侧放着办公椅子，主位上则是一个真皮沙发椅，印证着坐在这个位置的人地位不凡。
    这样一套商务风格，这里竟然是一个会议室。
    自己家里还有一个会议室，肯定不是用来工作的，工作自然有其他地方，这里或许是刘家用来谈生意的地方。
    或者，是其他一些见不得人的生意，只能在自家的隐蔽地方慢慢说。
    当然，不管这里以前是什么样，此刻都是林宇的藏身之地。
    林宇躲到了巨大办公桌的背后，并将黑曼巴机械弩给掏了出来，装填箭矢而不是钢珠，对着大门就是瞄准而去。
    能不发生冲突最好，林宇也不想和这些异族怪物们发生什么缠斗，但他也要做好最坏的打算，哪怕是被发现了，他也会殊死抵抗到底，而不会活活便宜给了异族怪物们。
    女子也跟了过来，她没有林宇的精良武器，但也死死抓紧了自己手中的简陋削尖木条，那是林宇给制作的简陋武器，也是她唯一的依靠。
    林宇举着黑曼巴机械弩，眼睛死死地盯着门口，只要异族怪物敢闯进来，那他会毫不犹豫地扣动扳机。
    不是你死，就是我亡。
    ……