    林宇最担心的事情还是发生了，这里还是被那个人找到了。
    如果不是林夕发出的声音，想必那个人也不会找到这里，如果他没有找到这里，那他们几个人还是可以继续躲藏下去的。
    只可惜，如今这份平静已经被门外的人给打破了，他正疯狂敲着门和大声呼救着，希望里面的人能给他开门救上一救。
    听到这个声音，林夕又挣扎了一下，同时不断眨眼，眼里的渴求不言而喻，她是想让林宇救救门外的那个人。
    林宇知道林夕的心思，不过他依旧不为所动，反而继续捂住林夕的嘴巴，不让她有机会出声，同时示意那个女子也不要出声。
    那个女子已经猜出了林宇想要做什么，但目前这个情况她也不知道该怎么做，于是也只能像林宇一样，无视了外面那个人的请求。
    “开门啊！求求你，开门啊！”
    “求求你救救我，救救我，我给你钱，我给你很多很多钱。”
    “它们快来了，救命啊！救命。”
    那个人一只拍打着房门，并不断求救，可惜仍旧无人回应。
    “求求你们，救救我呀！”
    “你麻笔的，为什么不救我，为什么不救我。”
    “啊！你们这些混蛋、畜生、没良心的玩意，我……。”
    一直没有回应，那个人从一开始欢呼雀跃的惊喜，到最后逐渐演变成愤怒的绝望，敲打房门的动作越来越激烈，嘴里不再是求饶，而开始咒骂起来。
    可林宇依旧不为所动，被他限制住的林夕却似乎明白了什么，她看着林宇，双眼通红，发出急切的哀求，却因为说不出话，只能发出
    “嗯嗯”的声音。
    林宇这时才在她耳边轻声说道：“闭嘴，别反抗，异族怪物杀了他，自然就会离开，而不会波及到我们。”
    林宇话音刚落，突然，从外面传出一道破空声，随即又响起了一阵凄厉的惨叫声。
    这是那个人的凄厉惨叫声，在他停在小房间门口、不断敲打房门之际，异族怪物已经趁着他停下来的短暂功夫，飞扑了过来，一把将其扑倒在地。
    鲜美的人类猎物一旦被异族怪物扑倒，不用想就能知道其悲惨的命运——这个人被异族怪物狠狠扑倒在地，尾刺、节肢、尖牙全都集中到了他的身上，让他发出了如恶鬼般的凄厉惨叫声。
    常人听了或许都会被吓出病来。
    不过林宇听到这声凄厉的惨叫声，不以为意。
    事实上，他已经听见不知有多少声的凄厉惨叫声，对此早已习惯，如果他不习惯，也不可能在末世时期活了将近二十年。
    但是，林宇能忍住，可不代表其他人能忍住。
    当那阵撕心裂肺般的惨叫声传进林夕的耳中时，就好似梦魇一般穿透了林夕的内心，她只能无力地闭上了眼睛。
    听着那阵惨叫声，她又不由得想起了自己男友于庆龙临死前的惨叫，不由得眼睛一红，眼泪顿时就扑簌簌地流了下来。
    这该死的异族怪物，害死了多少条人命，还有林宇，他为什么要见死不救呢！他明明有能力的，他本来可以更好的……
    林宇可不知道林夕内心的想法，但猜也能猜个大概，不过就算才出来了，他也懒得理她，该怎么样还怎么样。
    惨叫声并没有持续多久，很快便戛然而止，异族怪物完全杀了这个人，撕裂他的身体，分解成许多组织，大量鲜血从他的身上潺潺流出。
    汇聚成一个血泊，顺着地板上的门缝，流进了房间中。
    整个杀戮行动也没有持续多久，也就几十秒而已，将到手的人类猎物分解以后，几只异族怪物将人体组织打包好，就离开了这里。
    很幸运，这几只异族怪物并没有察觉到仅仅几米开在的异常，那个疯狂敲打门的人很好地吸引了异族怪物的注意力，让藏在小房间里面的没有被发现。
    又等了一分钟，外面彻底没了声音，林宇也感觉不到异族怪物的气息，他才稍稍地松了一口气，松开了禁锢林夕的手，坐到了一旁的椅子上歇息了起来。
    而林夕则无力地瘫坐在地上，一脸痛苦地颤抖着。
    沉默了许久，林宇这才缓缓地说道：“和你死了男朋友一个鬼样子，难不成外面那个人也是你的相好的？”
    林夕慢慢抬头，看到林宇仍然一副无所谓的样子，对于他的嘲讽没有回应，而是用一副极度失望的眼神，说道：“你为什么会变成这副样子，为什么见死不救，你这样做的话那还是人吗？”
    林夕对于眼前的杀戮，感到十分痛苦，她痛恨一条条生命在她眼前逝去，而她却无能为力，但她更恨林宇明明有能力，却偏偏见死不救，这还是人吗？
    “首先先和你纠正一点，不要拿见死不救来说我不是人，这只不过道德层次上的谴责而已，影响不了什么。”林宇若无其事地道：“门外这个家伙说了什么你也听见了，不但没有礼貌，还把异族怪物引了过来。”
    “开门或许能救他一命，但也会让这里被异族怪物盯上，它们找不到猎物，绝对不会善罢甘休，非得把这里找个底朝天才行。”
    “为了救他一个，却要搭上我们三个人的命，值吗？”
    “呵呵！为多数而牺牲少数？你可真是个会精打细算的家伙。”林夕冷笑道：“在你眼里，命就只是个数字而已吗？只要加减合适，就可以随意舍弃吗？”
    林宇笑了笑，说道：“一个人的命，换我们三个人的命，不好吗？”
    “呵呵！原来，你早就抱着这样的心思是吗？”林夕忍不住情绪，质问道：“就像你说的那样，刚刚你是不是也有机会救庆龙，却因为怕危险而丢下不管他了，是不是这样，回答我。”
    “一半一半吧！”林宇并没有隐瞒的心思，而是说道：“救他会让我们的行踪被发现，而且也会有一个累赘，再加上他离死也不远了，多重因素作用下我没有救他，只救你一个人的命。”
    “一命换一命，很公平，不是吗？”
    “呵呵！你就是魔鬼！魔鬼！”
    林夕忍不住了，颇为激动地道：“你这个见死不救的人，你这种行为就是个杀人犯，我看错你了，枉我小时候还那么崇拜你，现在看来你就是猪狗不如。”
    对于林夕的怒骂，林宇不以为意，淡淡地说道：“随你怎么说，你说是就是吧！不过我要提醒你一句，你的命是我救回来的，甚至所有人的命我都救了一次。”
    “早在第一次异族怪物进攻的时候，就是我出手稳定了人心，组织好战术策略，才能让你们大部分人活过了那次进攻，如果没有我，根本过不了那么多人，甚至连你也没有资格站在我面前说话，因为你可能根本活不到现在。”
    “可我还是低估了你们这些废物，真的是一点利用价值都没有，之后就都分崩离析了，我也是白救了你们一次。”
    “事实证明，你们根本不值得我去救，我又何必再去白费力气呢！”
    林宇不欠他们什么，他们这些人反而还欠林宇一条命，可他们自己却不珍惜这条来之不易的性命，无法鼓起勇气抵抗，最终命丧黄泉。
    林宇可不会去救这样一群废物。
    就算退一步讲，林宇真的尽心尽力地救了每一个人，但是等他被异族怪物扑倒、杀死的时候，估计没有一个人会来救他。
    就算他为这群人战死，恐怕也没人会可怜他，等他遇上危险的时候，没有人在这他的死活，他们只会疯狂惊声尖叫着，从他身边跑过去，不会再多看一眼。
    或许，要是碍到某人事了，还会被无情踢上几脚。
    所以，林宇不会去救这些没有任何利用价值的废物，他也不需要任何人都感激，只要能活下去就行，其他的什么都不重要。
    “哼！冠冕堂皇的理由而已。”林夕狠狠地说道：“别再掩饰了，你这就是再为你的见死不救先借口而已，也掩盖不了你自私的本质。”
    “随你怎么说，我不介意。”林宇向林夕微笑道。
    “哼！”林夕转过头去，她不想再理这个自私的人。
    “你们两个别再说了，现在这个情况我们要团结一致，否则怪物过来了就不好办了。”那个被林宇看好的女子不想看到他们内部起冲突，就劝说道。
    林宇示意了一下她，说道：“没什么，小矛盾而已，说不定以后再也见不到了呢！现在说说话也挺好的。”
    林夕没有发力他，并没有说话。
    女子见到这一幕，也不知道该说些什么了。
    林宇也毫不在意，闭上眼睛，休息起来。
    对他而言，见死不救也好，自私自利也罢，他不在乎林夕怎么看自己，他对她已经仁至义尽了，救了她一次，也不会再去救第二次了，她没有利用的价值了，就让她自生自灭吧！
    气氛再度陷入了沉寂之中，又过去了半个小时的时间，天地异能还没有散尽，看来林宇几人只能继续等了。
    继续等也好，只要这样能安安稳稳地回归，再多等一些时间也无妨。
    不过这样的情况还没有持续太久，很快外面又传来了一些动静，是奔走逃亡的脚步声和一些惊慌失措的求救声，似乎还有人被发现了，无奈逃走并高声呼救。
    “过去这么久了，还有人的声音，看来幸存者还不少啊！”听着这个声音，林宇如是道。
    “这是有人被袭击了。”被林宇看好的女子说道。
    “还有幸存者，我要去救他们。”林夕不知道是抽了什么疯，忽然站起来说道。
    “你脑袋有病自己得就行，别传染给其他人，外面都是异族怪物，你拿什么和它们斗，还不如老老实实地休息着，等安全回去。”林宇微微皱眉，说道。
    “庆龙没了，我自己一个人活着还有什么意思，我要出去杀了异族怪物，也是为庆龙报仇。”林夕看着林宇，有些嘲讽道：“你要是被异族怪物打怕了，你就留在这里当缩头乌龟，我自己一个人去。”
    “少拿老掉牙的套路来激怒我，我没那么容易上当。”林宇说道：“我之所以不让你出去，除了别让你送死以外，更怕你把异族怪物给引来，把这个隐蔽地方给毁了。”
    林夕这么大张旗鼓地出去，一定会引起异族怪物的注意力，它们若是顺藤摸瓜，挨个搜寻房间，恐怕要不了多久就会被异族怪物发现。
    不过这不能阻止林夕的步伐，哪怕女子劝也没用，她依旧坚持要出去，哪怕她的这种行为会连累其他二人。
    “林宇，让我出去，你这个自私自利的小人不敢出去，可我林夕敢。”她依旧坚持道。
    “哼！如你所愿。”
    林宇不会阻止一个废物去送死，他挪开了书架，为林夕让开了路。
    林夕狠狠地看了他一眼，便头也不回地走了。
    可她刚刚打开门的时候，意外突然发生。
    一只幼体抱脸蝎怪物不知道从哪里冒了出来，尾巴一弹，竟然直接飞了起来，直向林夕的面门冲去，林夕反应不过来，只能眼睁睁地看着异族怪物就要扑到她脸上。
    还是林宇眼疾手快，一把抓住飞扑而来的幼体抱脸蝎，并将她狠狠地甩在了地上，一脚踩爆，墨绿色的浓浆炸裂得到处都是。
    被林宇看好的女子跑了过来，见到了被踩死的抱脸蝎，她有些失声道：“糟糕，莫非有怪物过来了。”
    “还没有，不过也快了。”看着被他踩死的抱脸蝎，林宇神色凝重道：“林夕，这下如你所愿，我们似乎被发现了，这里，没法再继续藏人了。”
    林宇一直和成长期的抱脸蝎还有被寄生的合猿怪物打，差点忽略了这些幼体的抱脸蝎，这些小怪得益于身形的缘故，几乎没有脚步声，绝对是潜伏追踪的最佳人选。
    估计是那只最恐怖的异族怪物见人类猎物都藏起来了，为了找出这些藏匿起来的人，它命令这些小怪开始寻找起来。
    很不幸，林宇他们就被找到了，也因为幼体抱脸蝎体型太小的缘故，所以即便是林宇也听不到任何动静。
    如果让它跑了，把大批异族怪物带过来，恐怕这次真的就要瓮中捉鳖了。
    不得不说，这次开门，却是因祸得福、提前预警了。
    “拿上我给制作你们的武器快走，估计有异族怪物要来了。”林宇对这二人说道。
    似乎是为了印证林宇的话，他话音刚落，就有几只异族怪物出现在了走廊另一侧。
    一见到鲜活的人类猎物，那几只异族怪物就跟打了鸡血一样，疯狂向他们这里狂奔而来。
    “快走！”林宇几人向他们过来时的方向跑去。
    当转过那个弯道时，突然，前方也有异族怪物袭来，数量更多，几乎挤满了前方的通道，张牙舞爪地向几人袭来。
    林宇眼神凛，抽出唐刀，与其斗在了一起。
    不过被前面的异族怪物挡住，后面的异族怪物就追了上来，眼看着就要扑了过来。
    林宇正在应付着前面的异族怪物，他大声吼道：“你们两个拖住后面的异族怪物，快。”
    闻言，女子与林夕咬了咬牙，只得向后方的几只异族怪物杀去。
    后方的异族怪物数量虽少，可二人手中的武器都很粗糙，且都是女子，没有经受过专业训练，只能是咬牙，鼓起勇气，疯狂的向前方刺去。
    对她们而言，没有章法便是最好的章法。
    女子的表现相对来说更好一些，凭借着顶级资质的天赋，休息一段时间体内有积累了一定量的异能，让她拼杀起来有更多的底气。
    哪怕手中用的是粗制的武器，也没让她落入下风。
    可林夕的表现却是糟糕透顶。
    她对付的是被寄生的合猿怪物，并且寄生在其中的抱脸蝎从合猿的口中伸出了长长的尾刺，向林夕的面门扎去。
    虽然论体型，林夕一个女子也比合猿体型大上一圈，可对方那悍不畏死的攻击却是让她吃尽了苦头。
    她明明扎中了对方的身躯，甚至扎了很深的缺口，但是怪物就好像什么都感受不到一样，仍旧不肯后退半步，依旧卖力地向林夕扑去。
    结果，林夕不幸还是被尾刺扎到，麻痹毒素很快便发生了用处，她渐渐感觉身体仿佛失去了知觉，挥舞的隔壁越发沉重，就好像提着沉重的水桶一样。
    最终，她被异族怪物给扑倒在地，狠狠地下口咬住。
    “啊！”
    林夕发出来凄厉的惨叫声，把女子给吓了一跳，她想过去救她，了却被面前的异族怪物给阻挡住，无法去救，只能眼睁睁地看着林夕被异族怪物给咬得鲜血淋漓。
    林宇自然也听到了林夕的惨叫声，不过他并不在意，对此漠不关心，而是专心致志地击杀起面前的异族怪物来。
    他这边的异族怪物非常多，尽管林宇可以一刀秒杀，但对方悍不畏死与群起而攻之，也让林宇颇有几分忌惮，他也不想因此受伤，所以采取稳健战术。
    虽然击杀速度慢了一些，但是也不会受伤而减弱战斗力。
    另一边，女子的战况可是严峻很多，虽然异族怪物数量少，可女子也算不上什么强大的人，再加上林夕被异族怪物扑倒重创，她的压力更是巨大。
    但是，天才就是天才，不是林夕这样的废物能比的，女子不但没有被击溃，反而激发了更深层次的斗志，积蓄在体内的异能疯狂涌出，让她的力气大了不少，狠狠地向异族怪物攻击而去。
    一只异族怪物攻击而来，女子爆发出全部力量，狠狠刺去。
    砰！
    这一刺，几乎爆发出了她平常两倍的力量，一击直接将异族怪物给重创，杀死了它。
    不过还有第二只，这是一只被抱脸蝎寄生的合猿怪物，不过它也被女子一下子刺中，并狠狠地撞翻在地上。
    但是这只抱脸蝎却是突然从合猿体内窜了出来，利用尾刺向女子刺去。
    女子因为将注意力集中在合猿怪物身上，没能及时注意，只得堪堪低头躲避，虽然躲了过去，了也被异族划伤了皮肤。
    女子怒火中烧，五官都有些扭曲，竟一拳打出。
    这一拳，几乎将幼体抱脸蝎的脆弱身躯打爆，并狠狠地撞击在了地上，抽搐了几下，便彻底死翘翘了。
    拳头上布满了打爆异族怪物所留下的墨绿色浓浆，作呕的味道几乎让她吐了出来，却更加让她怒火中烧。
    女子拿起武器，对准最后一只异族怪物狠狠刺去。
    那是一只成长期抱脸蝎，刚想挥动尾刺刺穿女子，却不知道被什么东西给卡住了，没有刺上，而女子也趁此时机，将武器狠狠刺在了异族怪物身上。
    她大力搅动，几乎撕碎了异族怪物的表层皮肤，异族怪物腹腔中大量内部藏器与墨绿色浓浆哗啦啦地流淌出来，几乎铺满了女子面前的地面。
    这最后一只异族怪物被女子无情杀死。
    不过还没完，她这边是杀死了，可林夕那里还有几只。
    林夕的叫声越来越微弱，她的身下洒满了鲜红的血液，可见异族怪物们吃得是有多开心。
    “都给我去死！”女子杀得眼红，直接冲了过去。
    这几只异族怪物正吃得起劲，丝毫没有留意，猝不及防之下，被女子一击杀死一只异族怪物，还有一只幼体抱脸蝎现出本体正在吸吮什么组织气官，也被女子一拳打飞，撞在墙上摔死了。
    还剩最后一只异族怪物，那是一只合猿，正抓着林夕的胳膊咬得起劲。
    女子见林夕被伤得如此凄惨，同为女人的她心中大怒，一脚踹飞合猿的躯体，她直接冲了上去，对着合猿的脑袋用武器狠狠地扎去，她知道那能寄生的怪物就在合猿的脑袋里。
    在她疯狂的攻击下，合猿的脑袋被扎得血肉模糊，到处都是血洞，密集恐惧症见了都得犯病，里面寄生的抱脸蝎就不用多说了，它被女子杀得连躯体都变成了碎片。
    就算如此，似乎也不够女子发泄，她将其他异族怪物狠狠翻在地上，用武器疯狂攻击，对其进行鞭尸行为。
    疯狂攻击了不知道多少下，直到所有异族怪物都变成了千疮百孔，她这才停下攻击。
    鞭尸完所有异族怪物，女子这才放下武器，胸膛剧烈起伏，大口大口地喘着粗气，疯狂的意识也逐渐恢复了过来。
    当她看到满地被禁锢毁容的异族怪物时，也是不由得惊了一下，女子伸出手，看着自己布满各种不知名液体的双手，有些难以置信，这着是她做的吗？
    不用怀疑，这绝对是她做的，这就是具有顶级资质的武道异能者，杀戮一般都能无师自通，并随着异能的不断积累，会变得越来越厉害。
    当然，这一切的前提得是活下去才行，如果活不下来，等不到末世爆发的时期，有再好的资质也没用，只能是白白浪费天赋而已。
    女子这边解决完了异族怪物，林宇这边也差不多接近了尾声。
    转身闪过异族怪物的尾刺攻击，林宇顺势挥舞起唐刀，几乎抡了一个圆周，只见一阵银光闪过，林宇一刀狠狠砍在异族怪物的身上。
    这一刀直接将异族怪物砍作两段，杀死了这只异族怪物。
    “解决完了。”杀完所有异族怪物，林宇稍稍松了口气。
    这异族怪物不是一般的多，得有二十多只，又在相对密集的地方遭遇，为了毫发无伤地解决它们，林宇可是费了一些功夫。
    这满地的残躯断肢、墨绿色浓浆、散发恶心的内藏气官、和许多不知名的身体组织就是最好的证明，它们全被林宇唐刀那锋利的无情切断，几乎没有一只异族怪物是死得完整的，都变成了碎片。
    本来还好端端的通道，没一会儿就变成了恐怖的杀戮盛宴，到处都是异族怪物残缺不全的躯体，到处都是散发着令人恶心的气味。
    就连林宇刚刚换的衣服，也再次沾满血腥之物。
    不过林宇毫不在意，只是简单擦拭了一下唐刀，随后便转身向身后看去。
    让他有些惊讶的是，那个女子竟然独自杀光了异族怪物，虽然她面临的异族怪物数量比较少，但对于她而言，想要击杀仍旧是相当困难的一件事，可她竟然硬生生地做到了，林宇果然没有看错人。
    而且，看异族怪物那糟蹋得不成样子的尸体，女子似乎还进行了鞭尸行为。
    这样也好，提前适应杀戮，会帮助她更快适应“新的生活”。
    不过相比之下，林夕的表现就非常差了，为此她还付出了近乎于生命的代价：她被异族怪物重创，浑身咬得鲜血淋漓，大块大块的肉都被咬走，身上还有好几处巨大的豁口，从中流出大股的鲜血，眼睛也被戳瞎了一只，十分凄惨。
    林宇走了过去，女子也回过头来，二人一起低头看着已经深受重伤的林夕。
    她嘴巴也受到重创，下巴几乎被咬掉下来，无法出声，用仅剩的一只眼睛看向林宇二人，眼中的渴求只光不言而喻——请给她一个痛快的。
    林宇将唐刀递给了女子，说道：“给她一个痛快的，这是一个难得的机会，也让你提前学习一下未来的生存规则。”
    “我只给你几秒钟，一会儿异族怪物就该追上来了，动作要快。”
    女子本来还有几分犹豫，可听了林宇后面的话后，她脸上浮现一丝决然之色，心中想着这是给人带来解脱，迅速就接过了林宇的唐刀，只思考了短短一秒钟，便向林夕狠狠刺去。
    一刀便刺中了心脏要害处。
    林夕发出一声闷哼声，但脸上却露出了满足的笑容，她没有受到太长时间的痛苦折磨，便离开了这个世界。
    意识消散的最后一刻，她想到的不是其他人，正是她的男朋友，于庆龙。
    “庆龙，我来陪你了。”
    脑海中浮现出了这最后一个念头，林夕的意识便消散了。
    她，彻底死了。
    “想活着就快点走。”没有时间给女子悲伤感慨，林宇拿回唐刀，转身便走。
    女子抹了抹湿润的眼眶，也跟着离开，只留下了林夕孤零零的尸体留在这里，似乎诉说着一个女子悲惨的遭遇。
    二人向连接楼层的楼梯口跑去，不敢有丝毫耽搁。
    就像林宇说的那样，现在这个紧急情况，没有时间去管其他什么人，也没有时间去对尸体悲伤，唯一能做的只有一个字，逃。
    逃，逃得越远越好，越快越好，否则你的下场就和地面上那些尸体一样。
    “去三楼还是去四楼？过去这么长时间了，我也不知道外面的情况到底怎么样了，但不管怎么说，四楼肯定是不能待了，现在异族怪物大概都知道四楼还有人。”一边跑着，林宇一边想着下一步行动。
    四楼肯定是不能再待了，他们刚刚弄出来的动静足以像黑夜中的灯塔那样格外醒目，现在异族怪物肯定都在向四楼奔来，所以绝不能再留在四楼。
    但是其他楼层，林宇也没有太大的把握去。
    毕竟已经过去了很长时间，又不知道其他楼层到底发生了什么，现在去像是开盲盒一般，你永远也不知道打开以后会有什么在东西在等你。
    所以，这也是一个不大不小的赌博。
    赌赢了，你或许侥幸还能多苟活一会儿，赌输了，那你就掉进怪物堆中，它们会二话不说，一拥而上把你撕成碎片。
    不过，客观物质往往是不以人的主观意志为转移的，尽管林宇还在纠结到底是去哪个楼层，可是现实却被迫让他做出来了选择。
    当林宇和女子二人跑到楼梯连接处的时候，突然，大量淡淡地雾气飘然而来，同时，楼梯下方还传来了一阵“嘶嘶”的怪叫声。
    不同于其他异族怪物的声音，这其中蕴含着难以明说的意味。
    当听到这道声音的时候，林宇脸色大惊：“不好，它竟然亲自上来了。”
    ……