    所有异族怪物都仿佛接到了指令一般，再次行动起来，一个个张牙舞爪的，仿佛要将这里所有人都全部杀掉一样。
    林宇看着这些再度蠢蠢欲动的异族怪物们，不由得冷笑了起来：“看来，把它们的母亲给激怒了，不再就活口，要杀死全部人了。”
    “呵呵！那就来吧！”
    异族怪物们接收到了母体的命令，再度向众人发起了攻击。
    惨叫声、哀嚎声、痛苦声、求饶声再度响起，几个不幸没有逃离的人在被抓住的瞬间就被比他们多几倍的异族怪物给无情杀死，尸体都被撕成了碎片。
    被林宇看好的女子和林夕于庆龙，还有一些跟在他们身后的人尽最大力气，向连接着二楼的巨大楼梯口跑去。
    林宇利用黑曼巴机械弩进行远程射击，射死了几只企图靠近那个被他看好的女子，林夕和于庆龙两人因为挨着女子较近，也沾了光，没有异族怪物追上。
    很快他们来到了林宇的附近位置。
    “谢！谢！谢谢你林宇……。”林夕和于庆龙跑了过来，剧烈喘息着，她刚想向林宇道谢，却被林宇无情打断。
    “别废话！快跑！”林宇喝道。
    林夕没有继续说话，而是准备和于庆龙一起，登上楼梯。
    可就在他登上楼梯的一瞬间，突然，她背后响起了一阵有一阵凄厉的惨叫声。
    林夕回头一看，原来是他们后面那几个人没有那么幸运，被发狂的异族怪物盯上，直接扑倒在地，并展开了疯狂的杀戮行为。
    “啊！不要！啊！”
    “谁来救救我！啊！”
    “救命啊！救命啊！”
    “林宇，求求你了，也救救我吧！不要，不要，啊！”
    这几个人发出来绝望般的凄厉惨叫声，痛得死去活来，有一个人知道林宇的姓名，求生的意志让其爆发出来最打力量，强烈呼喊着林宇，希望能救上一救。
    可林宇不为所动，没有理这些凄厉惨叫的人，反而第一时间转身，向楼上走去。
    都只是一些废物炮灰而已，其价值远远不如被他看好的女子，不值得林宇去救，就让这些异族怪物去帮忙清理这群垃圾吧！
    林宇是这样想的，但是有人不愿意，却反而拉住了他。
    “林宇，求求你救救他们吧！他们太可怜了。”林夕向林宇哀求道。
    “哼！收起你那副怜悯的心，你谁都救不了我，给我放手。”林宇冷冷地说道。
    “不是，林宇，我……。”林夕的话还没有说完，就被林宇粗鲁打断。
    “懒得和你废话。”
    林宇眼神一凛，在林夕的惊呼声中，强行挣脱开来，并一把将其拎起，暴力地扔到了于庆龙的怀中，冷冷地道：“给我看好你的女友。”
    说完，林宇便头也不回地向楼上跑去。
    于庆龙也不敢耽搁，听了林夕的话，生怕她善良之心再度泛滥，直接将她扛了起来，不顾林夕的挣扎，强行扛着她向楼上跑去。
    当残存的人都跑上巨大楼梯的时候，一楼大厅中的杀戮也进行到了尾声，当最后一个不幸的人被异族怪物抓住并撕成碎片时，标志着一楼大厅彻底沦陷。
    林宇是时间靠后上的楼，但是强悍的身体素质却让他步履如飞，当前面的人气喘吁吁地好不容易进了二楼小型大厅的时候，林宇却面不改色心不跳地超越了他们。
    至于于庆龙林夕二人和那个被她看好的女子，则被他甩到了身后。
    顺着巨大楼梯上了二楼，林宇又回头看了一眼遍地狼籍的一楼大厅。
    此刻的一楼大厅已经被全面入侵，异族怪物在一楼大厅中不断进行着杀戮盛宴，最后一个倒霉的人也惨死在它们的口中。
    也许是宣告着人类的惨败，由那只恐怖的异族怪物所带来的浓雾也是全面入侵进了欣海别墅内，浓郁的迷雾笼罩在一楼大厅的每一寸角落里，将所有能看到的视线全被遮住。
    而在这看不清的浓雾之中，隐藏着极为嗜血的异族怪物，它们刚刚杀戮了大量的人类，而它们的母体，也就是那只最恐怖、让林宇最为忌惮的异族怪物，则仍对着剩余的人类虎视眈眈。
    见还有可恶的“人类臭虫”逃离了一楼大厅，那只异族怪物似乎十分愤怒，又是一声传令下去，所有子体全部蜂拥而上，搅动起阵阵迷雾，顺着通向二楼的巨大楼梯，向一众人追杀了过去。
    所以，逃离一楼大厅并不意味着安全，也许只是代表晚死一会儿而已，众人还是得继续进行逃亡才对。
    没有人敢耽搁，只能继续进行逃亡。
    一些先跑上来的家伙比较幸运，他们早早地钻进了一个又一个独立包间内，并锁上了门，提前躲了起来。
    一些后进来的自然就倒霉了，进不去包间，只能在外面干着急。
    “求求你，开开门，让我进去吧！”
    “开门啊！开门啊！你有本事进去了，就有本事开门啊！”
    “求求你开门，救救我吧！我不想被怪物吃掉，不想被怪物吃掉。”
    那些后过来的人疯狂敲打着包间大门，并哭丧着请求里面的人打开门能救他们一救。
    但是，里面的人也是惧怕不已，听着外面的人那越加疯狂的敲打与呼喊，里面的人就越认为外面的异族怪物就要闯进来了，反而抵抗得越加剧烈。
    总之，就是不让外面的人进来。
    “愚蠢！躲到这里就是死路，他们退无可退了。”林宇看到大多数人都往二楼包间里躲，就知道他们是必死无疑。
    原因很简单，他们的行踪已经被异族怪物们发现，这二楼包间将是它们重点进攻的目标，而脆弱的包间门无法为他们挡住异族怪物的疯狂进攻。
    当门被撕裂的那一刻起，包间里面的人就像是肉罐头里的午餐肉一样被异族怪物堵在里面，将无处可逃，他们心中的庇护所终究会变成囚禁他们自己的坟墓。
    所以，林宇第一时间就不想留在这里。
    想躲避，还得去没有任何异族怪物的更高层楼。
    林宇没有随大胸去躲在包间里，而是迅速向奔向三楼的楼梯跑去。
    被林宇看好的女子和于庆龙都相信林宇的做法，所以见林宇向其他地方逃去，他们也毫不犹豫地跟在了身后。
    一些几个敲门无果的人见了，出于对林宇厉害的身手信任，也不再继续敲门，而是跟着于庆龙几人，向更高层的楼层跑去。
    通向三楼楼层的楼梯在安全门那里，因为不像是一楼大厅和二楼包间那样有特殊用途，所以这里的楼梯算是正常范畴之内，是供人正常出行用的。
    不过，这里的楼梯不像一楼和二楼那样能自由出入，是被安全门限制住，被锁上了，只有管事的人才有钥匙。
    毕竟三楼以上，算是刘家自家的地方，不能让外人随意出入。
    不过林宇毫不在意，掏出破甲锤，准备直接暴力拆迁。
    但到了以后，林宇却赫然发现，安全门的门锁已经被人打开，有人已经上去了。
    林宇不管那么多，直接就上去了。
    后面跟着的那几个人，也是抓紧时间进入了安全门之中。
    当他们都进入到楼梯间时，突然，从身后传来了一声又一声极为凄厉的惨叫声，还有极其刺耳难听的挠门声和咣当作响的碰撞声。
    不用想，这是异族怪物冲到了二楼的小型大厅那里，还在那块拼命敲门的人不幸都被异族怪物扑倒杀死了，而藏在包间里的人也被异族怪物盯上，正疯狂破门。
    当门破之时，就是他们命丧黄泉之日。
    这些跟过来的人都庆幸这自己躲过了一劫，没有再过多犹豫，这些人坚定地跟在林宇身后，迈上楼梯向更高楼层走去。
    欣海别墅共有五层楼，一层楼是空旷的大厅，二层楼是用来休息的独立包间，都是用来举办大型活动用的，因而算是偏公用的场合，结构相对简单。
    但是从三层楼开始起，房间结构要开始复杂起来。
    三层楼是类似于后勤楼层，有很多房间是别墅的佣人、私人医生、保洁人员、保镖人员等别墅维护人员住的，还有厨房、餐厅、换衣间等等房间用来给别墅主人提供日常服务用的。
    四层楼则是别墅主人的“功能房间”，有一些房间是储藏室，储藏各种珍贵东西，还有图书馆、健身室、书房、泳池、淋浴间、衣帽间等等带有特定功能的房间，供别墅主人日常使用。
    至于第五层楼，那就是刘强一家自家用的高档楼层了，装修最为豪华，看守也最为严密，除了刘家自己人和值得信赖的保镖以外，其他闲杂人等均不能进入。
    即使这里刘家并不经常住人。
    但富人的东西，哪怕是闲着，也必须得好看，这第五层每天都必然被收拾得亮亮堂堂的，以随时恭候主人的回归。
    只可惜，主人已经无法回归了，这里，已经被异族怪物给占领，留下来的都只是遍地狼籍的残垣断壁而已。
    欣海别墅，已经变成了宛如地狱般的别墅。
    ……