    几只成长期抱脸蝎怪物无所畏惧地朝林宇冲了过来，林宇也挥舞唐刀，浑然不惧，朝着这几只异族怪物冲了过去。
    冲在最前面的抱脸蝎怪物尾巴一弹，向林宇面门扑了过来。
    林宇脚步一跺，身体如大鸟般弹射起来，立刻拉近了距离，手中挥舞的唐刀向上一撩，一击便精准击中了抱脸蝎怪物的身躯。
    且余势不减，林宇继续用力，向下一划，锋利的唐刀瞬间便将抱脸蝎怪物的身躯划出一道巨大的豁口，墨绿色的浓浆撒得遍地都是。
    残破的躯体无力地摔落到了地上，这只抱脸蝎怪物微微抽动了几下，便再也没有动静了。
    这第二只抱脸蝎怪物趁林宇挥刀之际，也快速将身躯弹射起来，两节粗大的节肢倒刺闪烁着凛冽的寒光，直冲林宇的面门而去。
    林宇收刀，向前方猛地一刺，直接将这只抱脸蝎怪物扎了个透心凉、心飞扬，其身躯借助惯性沿着刀身继续向前，刺得越加深入，一击杀死了它。
    他又猛地一甩唐刀，将挂在唐刀上的怪物尸体甩到一边，并由外而内，划出一道半圆弧线，向那第三只来袭的抱脸蝎怪物砍了过去。
    还有第三只、第四只、第五只……
    唐刀在林宇的手上挥舞起阵阵旋风，普通绞肉机一般，每一次劈砍戳刺，都会从异族怪物的身上砍下大块躯体来，大量墨绿色的的浓浆在林宇周边爆起，刺激性的气味弥漫在整个一楼大厅。
    恶心、腐臭、令人作呕，如果是普通人，估计会吐出来。
    可林宇却毫不在意，仿佛未闻到一样，就连身上飞溅到的墨绿色浓浆也浑然不觉，其他人都感到作呕恶心，可林宇却面不改色心不跳，没有丝毫不适。
    因为他的注意力全在异族怪物身上，生死之间的杀戮，又怎么能是区区味道就能比拟的呢？
    刀光纵横，仿佛一抹疾驰的电轮，林宇又一刀劈开了一具抱脸蝎怪物的躯体，将其杀死，大量墨绿色浓浆飞溅而出，喷洒得到处都是。
    又杀死了一只拦路的抱脸蝎怪物，突然，一阵又一阵合猿的恐怖怪叫声响起。
    林宇定睛一看，竟然一些合猿怪物，也顺着缺口冲了进来。
    这些合猿怪物疯狂地嚎叫着，兽眼赤红，布满血丝，似乎十分狂躁不安，且进攻欲望极为强烈，闯进来后，逮到一个人就是往死里攻击，将那个人弄得惨叫连连，像是受到了满清十大酷刑一般。
    “该死！果然都被吸引来了，这些被幼体抱脸蝎寄生的合猿受到抱脸蝎的控制，也跟着成长期的抱脸蝎怪物一起攻了进来。”林宇眼神一凛，“果然，又要再杀一遍了。”
    这些合猿可不是原先的合猿怪物了，而是受到抱脸蝎寄生的可悲宿主。
    之前它们的首领已经被人类一方的林宇给杀死，自然也是溃不成军，再没有任何进食的想法，纷纷退出欣海别墅内部，四散奔逃而去。
    不过虽说这群异族怪物已经被击退了，但是散兵游勇终究还有不少，没全被人类一方杀死，所以它们便被这些抱脸蝎给盯上了，纷纷寄生在了它们体内。
    这些可悲的合猿怪物，沦为了抱脸蝎怪物的生存温床。
    这些抱脸蝎怪物在寄生了这些合猿怪物以后，跟着成长期的抱脸蝎，一起来到了欣海别墅这里，也让这群幼体抱脸蝎十分兴奋。
    因为，这里可是有最鲜美的人类猎物，比皮糙肉厚的合猿不知道要好上多少倍，他们才是这些异族怪物的最佳宿主。
    一冲进欣海别墅内，这些被操控的合猿就像是疯了一样。
    当一众幸存者们看到这些合猿怪物返回时，无一不是被吓破了胆，他们不知道为什么已经被他们打退怪物还会再返回来。
    但是，他们已经没有时间去探究这些了，因为这些被操控的合猿也向他们发动了进攻。
    “啊！”
    只听一声凄厉的惨叫声响起，一个女子被合猿狠狠按倒在地下，并狠狠地咬在了她的肩膀上，女子被痛得惨叫起来，几乎休克而不能动。
    若是原本的合猿，定然会直接咬女子的喉咙，好杀了吃肉，不过这是被抱脸蝎寄生的合猿怪物，它们可没有这个习惯。
    一口咬痛了女子，并制服了她，寄生在合猿体内的抱脸蝎抓紧时机，立刻操控张开嘴巴，结果，令人恐怖的一幕出现了。
    那只抱脸蝎竟然直接从合猿的嘴巴钻了出来，带着莫名的液体，顺着道路而上，直接蜷缩成球，竟然钻进了女子的嘴巴中，女子的嘴巴被撑得满满当当，眼睛都翻出了眼白。
    脱离了抱脸蝎的操控，那只合猿的躯体轰然倒地，闭上了眼睛，显然是被抛弃了，已经无法再动了，除非那只抱脸蝎回来在继续寄生。
    但那是不可能的，因为这只抱脸蝎已经找到了最佳宿主。
    只见那个被寄生的女子，浑身抽搐了起来，眼睛不断翻白，就像是跳大神一样不停摆动躯体，这是抱脸蝎在入侵她脑神经的过程，这个可怜的女人就要沦为抱脸蝎的寄生宿主了。
    果然没多久，这个女子便停止了抽搐。
    当她再度睁开眼睛之时，眼睛多出了莫名的神色——她再也不是她自己了，只是一具被抱脸蝎怪物寄生的傀儡而已。
    这就是一只幼体抱脸蝎寄生的过程，还有更加厉害的，那就是群体寄生。
    只见几只成长期抱脸蝎将好几个人打伤，扔到了中间位置，没有杀他们，而是任由他们哀嚎痛哭着。
    一只被寄生的合猿怪物踉跄着跑了过来，刚跑到这几个人前面，便摔倒在地，一动不动，仿佛死了一般。
    可就在下一刻，它的皮肤开始蠕动了起来，突然“啪叽”的一声轻响，皮肤竟然开始接连爆裂开来，被开出一道道不小的豁口，一只只抱脸蝎从中破体而出，争先恐后地向那几个人飞速爬去。
    在那几人痛哭的哀嚎与绝望的求饶中，这些抱脸蝎完成了寄生行为，它们也分到了鲜嫩可口的人类猎物作为宿主。
    其余一些没有分到人类猎物的，只能退而求其次地选择地上那些已经死亡一段时间的尸体，运气好的还能分到一具人类尸体，运气不好的只能分到一具合猿尸体了。
    就这样，在成长期抱脸蝎怪物与幼体抱脸蝎寄生操控的合猿怪物的追杀下，人类岌岌可危，被杀得血流成河、片甲不留，几乎要到了团灭的危险。
    除非这个时候能出现一个犹如神威天将军一样的猛将出来，带领人类一方反攻，走向胜利，这样他们才能够活下来。
    可惜，这里没有一个这样的人，如果有，那就只能是林宇了。
    毕竟，林宇才是这里最能打的人。
    但是，林宇此刻可没有这样的心思，他对这群炮灰完全没什么希望，现在的情况带着他们抵抗完全就是累赘，还不如舍弃来保存自己的性命最好。
    他现在想的是如何才能逃脱这里，退回到楼上去，这才是王道。
    不过，这战斗还远远没有结束，林宇杀了这几只怪物，却有更多的抱脸蝎怪物还有被寄生的合猿盯上了林宇。
    似乎是知道了林宇的威胁性很大，已经杀了它们好几只同伴，所以七八只成长期抱脸蝎怪物联合到了一起，还有五六只被抱脸蝎寄生的合猿，它们一起向林宇冲了过来。
    成长期抱脸蝎飞快地扑了过来，对林宇张起狰狞的大嘴，或是舞动长长的尾刺，亦或是伸出粗壮的节肢，总之它们用它们身上最锐利的武器，狠狠地向林宇攻击而来。
    那五六只被寄生的合猿也不甘示弱，在抱脸蝎的操控下，它们疯狂嚎叫着与拍打着胸脯，露出满嘴的獠牙，也向林宇冲了过来。
    “看来又要再杀一次合猿怪物了。”林宇挥舞着唐刀也冲了出去。
    没办法，前面的路被挡住，要想撤回上面几层楼，林宇只能给自己杀出一条路，杀光前面阻挡的异族怪物，他才能突出重围。
    一只合猿最先冲了过来，它疯狂地向林宇嚎叫着，并张开了獠牙。
    这不是原本的合猿怪物了，是被抱脸蝎寄生的合猿怪物，所以林宇这一刀并没有攻击到其他地方，而是直接朝异族怪物的头颅砍去。
    噌！
    只见一阵银光闪过，唐刀锋利的刀锋横扫而去，一刀从合猿的眼睛处，削断了它的半个头颅，包括寄生在里面的抱脸蝎，也被林宇砍作两段。
    这时，第二只被操控的合猿也突入了过来。
    林宇不闪不避，手持唐刀，向前猛地一刺。
    正所谓一点寒芒先到了，随后刀出如龙，林宇这一刀，用刀尖极其精准地刺中了合猿的眼睛，并深入进了大脑中。
    横转，再一扫！
    瞬间，便砍出了一个豁口，也正中寄生在其中的合猿，这只寄生合猿怪物的抱脸蝎也被林宇轻松击杀了。
    其他被操控的合猿还在赶过来，那七八只成长期抱脸蝎怪物却是已经赶到了。
    这些成长期抱脸蝎并没有采取飞扑的战术，也许是看中同伴数量多的缘故，它们纷纷挥舞起自己长长的尾刺，在空中交织在一起，如同一张密不透风的大网一般，向林宇狠狠刺来。
    很不错的战术，众多尾刺一起向敌人袭来，足以让敌人应接不暇，只要有一击命中敌人的身体，那其中蕴含的麻痹毒素将会入侵其体内，让敌人中毒。
    到那个时候，胜负基本已经分出，这些异族怪物只需要耐性等待即可，麻痹毒素会随着时间慢慢入侵全身，时间会帮助它们解决接下来的事情。
    只可惜，它们这样的战术对于普通人自然是相当好用，可要对付林宇却还是弱了筹，因为林宇根本就不是普通人。
    经过天堂水晶强化过后的身躯给予了林宇强大的力量与耐力，让他得以有本钱可以应付七八只成长期抱脸蝎的进攻。
    林宇没有躲闪，这密集的攻击他也无法躲闪，而他也不可能后退，所以林宇只得抡起唐刀，正面迎了上去。
    林宇挥舞着唐刀，掀起道道肉眼难以捕捉的残影，速度快得惊人，银光四射，拉起一道宽阔的银网，所有靠近银网附近的尾刺，全被绚丽的刀光斩得粉碎。
    大量墨绿色的浓浆随着刀影银光四溅，颇为壮观。
    林宇就像是一台机器一样，不断重复着挥刀、斩击、砍杀等招式动作，那七八只成长期抱脸蝎怪物挥舞的密不透风的尾刺攻击，都被林宇拦了下来。
    林宇挥刀的速度极快，在面前都挥出了一道银光，所有敢突入进来的抱脸蝎尾刺，全被唐刀那锋利的刀锋无情粉碎掉，大量的墨绿色浓浆喷洒在林宇脚底，一根又一根被斩断的尾刺在林宇脚底下微微抽搐着。
    最终，那七八只成长期抱脸蝎怪物的尾刺全部被林宇砍断，纷纷发出来吃痛的叫声，赶紧将受重创的尾巴给收了回去。
    林宇洗一己之力打退了七八只成长期抱脸蝎怪物的进攻，并砍断了它们的尾刺，他挥舞唐刀挥出的银光犹如一堵密不透风的墙一般，将异族怪物的攻击都挡了回去。
    可令人惊奇的是，如此剧烈的挥刀动作，林宇却几乎没什么反应，脸色平常，面不改色心不跳，轻松便砍断了所有异族怪物的尾刺。
    这就是天堂水晶所带来的强化耐力，让林宇哪怕是在连续的挥刀动作中，也不会感到疲惫，让他的体能依旧保持充沛。
    当林宇一刀砍断了最后一只抱脸蝎怪物的尾刺时，剩下的那几只被寄生的合猿也突入了过来，它们疯狂地向林宇发动进攻。
    林宇可不惯着它们，一脚便踹飞了为首一只被寄生的合猿怪物，随后又挥舞起唐刀，又一刀砍翻了下一只被寄生的合猿怪物。
    虽然刚才在短时间内的剧烈挥刀动作消耗了林宇一些体力，但影响不大，很快就能恢复过来，这几只小小的合猿根本不是林宇的对手。
    林宇一刀一个，轻松解决了这几只被操控的合猿，就连寄生在它们体内的抱脸蝎怪物，也被林宇揪了出来，一脚一个碾碎了它们。
    虽然林宇这里杀戮过程顺利，可其他人类的表现却是惨不忍睹。
    就在林宇对付这七八只成长期抱脸蝎和被寄生的合猿、开始大发神威时，其他人却是陷入了极度的绝望之中，哀嚎声、痛呼声、求饶声几乎不绝于耳。
    大量人类新鲜的鲜血、新鲜的气官、新鲜的藏器、新鲜的破碎肢体横流，与原先的尸体和血迹交相辉映，在一幅本就血腥的画卷上，又填上了一笔血腥的色彩。
    刚刚经历了一波绝望，还没歇息多久，却又陷入了另一波绝望之中，这些可怜的人类，不得不说，真的很可悲。
    大部分人都被打击得丧失了勇气，在绝望与懦弱中死在了异族怪物的手里，只有极少部分人还在拼力抵抗着。
    比如，有两个靠在窗户边的人还在疯狂挥舞着手中的武器，想要打退异族怪物的攻击。
    如果所有人都像他们两个这么勇敢，也许人类一方也就不会面临团灭的下场，至少，也不会死得这么快。
    可惜，只有两个人抵抗，无论如何，都坚持不到最后一步。
    毕竟，他们不是林宇，只是普通人一个。
    这不，意外马上就发生了。
    其中一个人不幸被一只成长期的抱脸蝎尾刺给刺中了腿部，又一拉，导致身形不稳，咣当一声摔到了地上。
    强烈的求生意志让其死死抱住那个人的大腿，不肯被怪物拖走，并努力大叫着，请这个人救救他吧！
    于是，还站着的这个人抡起武器，对着躺在地上的这个人身上的怪物尾刺，狠狠地砸落下去。
    “啊！”
    一声凄厉的惨叫声响起，这个人没有砸中尾刺，却将躺在地上的这个人给砸到了，砸得他嗷嗷直叫唤，也被这个人给吓了一大跳，手中武器也没拿稳，掉在了地上。
    旁边的两只被操控的合猿趁此时机，一拥而上，直接将这个人扑倒在地，在对方绝望的眼神中，将其给……
    没了这两个鼓足勇气抵抗的人，异族怪物更是肆无忌惮，将一个又一个幸存者扑倒在地，谱写了一曲又一曲血腥的乐章。
    随手一刀劈死一只企图偷袭的异族怪物，林宇看了一眼一楼大厅里的情况。
    人类一方已经节节败退，幸存下来的人也越来越少，异族怪物还源源不断从窗户口里进入，败局已定，无法再进行抵抗了，是生是死只能看自己的了。
    林宇没有再看，他挥舞唐刀，继续冲杀，争取赶紧杀到楼梯那里去。
    不过林宇的疯狂杀戮早就引起了异族怪物的注意力，越来越多的异族怪物向林宇的方向奔去，不管是成长期的抱脸蝎，还是被幼体抱脸蝎寄生的合猿，都向林宇疯狂冲去。
    似乎是狠了心地要将林宇留住。
    “哼！就凭你们，还拦不住我！”林宇继续挥舞唐刀，疯狂地进行自己的杀戮。
    这些异族怪物虽然怪多势重，但是单体战斗力还远远不如林宇，林宇一刀就能解决它们，只要给林宇一点时间，他一定们杀出重围，跑到楼上躲起来。
    可是正当他继续解决异族怪物的时候，突然，意外发生了。
    欣海别墅外面的雾气开始悄无声息地翻滚起来，似乎是浓雾中存在这什么东西一样，推动着迷雾开始翻滚起来。
    这些翻腾起来的浓雾沿着破碎的窗户口，由外而内渐渐开始弥漫开来，林宇是背对着别墅大门对抗异族怪物，所以还没有第一时间发现。
    浓雾的入侵是悄无声息的，当仅有的几个敏感之人反应过来时，别墅大门方向的一定范围内已经被浓雾波及，而且还有越加浓郁的态势。
    一些还在窗户口附近的幸存者是最先被波及到的，他们还没怎么反应过来，就被卷进了浓郁的迷雾之中。
    他们被浓雾淹没了进去，而且浓雾的波及范围还越来越大，速度也急剧加快，几乎是短短的十几秒钟时间内，就要覆盖一楼大厅近四分之一的位置。
    很快，咣当一声巨响，隐藏在浓雾之中的别墅大门便被暴力砸开，巨大的声响，几乎回荡在整个一楼大厅中。
    听到这一声音响起，林宇突然心里一阵心悸，顿时升起一丝不详的预感，砍死最后一只挡路的异族怪物后，他猛然回头，看向了别墅大门的位置。
    只见那个方向已经被浓郁的迷雾所覆盖，不少异族怪物、尸体、疯狂挣扎的人类都被浓雾覆盖，连别墅大门和那些窗户口都已经被完全遮挡，看不清具体的情况。
    “不好，那声巨响，浓雾被带进来了，这就证明……。”林宇脸色四分紧张，连喉咙都不由得动了动，他死死地盯着浓雾的迷雾，一字一顿地道：“它！来了！”
    似乎是为了印证林宇这句话一样，下一秒，一声极为凄厉的惨叫声从中响起。
    那是一道女声，将女高音的本质发挥到了极致，凄厉的惨叫声就像是遇到了恐怖的厉诡一般，比任何一道凄厉的惨叫声都更加惊悚，让人听了不明觉厉。
    真的很难想象，她是遇到了什么恐怖的事物才会发出如此凄厉的惨叫声。
    凄厉的惨叫声并未停止，它仿佛是一个信号一般，突然从浓雾之中响起了好几道凄厉的惨叫声，和那第一道声音一样，都非常凄厉深刻，仿佛是遇到了什么最恐怖的事物一样。
    剩余的幸存者都被吓得脊梁骨直发寒，而那些异族怪物不知道是为什么，竟然停下来了追杀的脚步，没有再继续追逐人类。
    一些人趁此机会，赶紧向连滚带爬地逃离了异族怪物的视线之内，算是捡回了一条命。
    不过，这可不是这些异族发了善心，而是因为……
    “啊！不要啊！”
    “救命啊！”
    “啊！救命啊！不要！不！”
    一些靠近浓雾边缘的人，刚想趁着异族怪物不再攻击，想起身赶紧逃走，却不想更加恐怖的一幕发生了——他们一个个被不知道是什么东西给拖进了浓雾中。
    一旦被拖进浓雾之中，瞬间就被浓雾给吞噬了身形，完全不可见，下一秒，便从浓雾中传出了令人令人揪心的凄厉惨叫声，摄人心魄。
    就仿佛浓雾之中有只看不见的黑手一般，凡是碰触到浓雾边缘的人，都会被黑手给无情推倒，然后被拖进浓雾的无尽深渊之中。
    被搅动起来的浓雾有些特殊，几乎没有视线，即便是以林宇那经过强化过后的视力，也无法看清其中的情况。
    但是不用猜测，林宇也知道这浓雾中造成这一情况都幕后黑手是谁——它就是异族怪物抱脸蝎的成熟完全体，XXXXX虫族。
    “终于来了，看来，要想安全离开这里，免不了陷入一番苦战了。”
    一见到这样的情况，林宇就不由得握紧了手中的唐刀。
    在场的众人没有一个知道这只异族怪物，但却并不妨碍它的恐怖之处，未见其面，却直接连杀数人，被抓到的人完全没有抵抗之力，纷纷沦为它口中鲜美的食物。
    运气好的，离别墅大门方向离得得比较远的那些人，在异族怪物们放弃追杀的时候，趁机赶紧跑得远远的。
    而那些不幸离浓雾边缘很近的人、或是受了重伤无法行动的人，都被无情地拖进来浓雾中，传出了一声又一声惨叫声，下场死得都极为凄惨。
    有些人很幸运离得远抓紧时机逃走了，可有些人就没有那么幸运了，比如说这几个人，他们很不幸被卷入其中。
    比如，那个被合猿怪物强行偷袭、林宇十分看好的女子，很不就幸被隐藏在浓雾中的恐怖异族怪物给抓住了。
    这个女子是林宇十分看好的人，刚刚的抱脸蝎怪物入侵时，这一众人之中，也就属她的表现最好了。
    她不像其他人那样，懦弱得唯唯诺诺，四处奔逃、躲闪、就会哭天喊地，丝毫不会拿起武器反抗，看到异族怪物杀人飚血了，就被吓得哇哇大叫。
    而是勇敢地拿起了手中的武器，对准入侵过来的异族怪物，狠狠地激烈反抗着。
    得益于她那顶级的天赋，吸收和转化异能的效率远远超过常人，就算是无意识间的吸收，也给她累积了不少的能量，并随着她的意愿，一并都使了出去。
    她能保持高强度的剧烈反抗动作许久却还有余力，这就是最好的证明，是天地异能弥补她作为女人在生理上的不足，让她有力量来反抗异族怪物的进攻。
    但还是那句话，因为时间太短的缘故，她所吸收到的天地异能的量还是太少，无法足额补充，代价便是她也支撑不了多久。
    于是，在反抗了一段时间以后，她也出现了疲态。
    一只异族趁她筋疲力竭之时，成功偷袭到了她，给她造成了一个不小的伤口，但她还是强忍着剧痛，发出了自己的凶相，以受伤的代价打死了那只异族怪物。
    这也算是给她自己的伤报了仇，不过她也因为伤势，而无法自由移动。
    结果，这就着了道，在浓雾突入进来之时，她因为行动不便，而被怪物抓住眼看着就要拖进浓雾之中。
    深知被拖进去会遇到什么样的危险，女子的求生意志被完全激发了出来。
    在被浓雾中的异族怪物往回拖的时候，她死死抓住路过的一个坚固物件，死死抓着就是不松手，这才让自己的身体勉强停了下来。
    可是浓雾中的异族怪物仍旧在死死地抓着她，没有放手，就这样，一人一怪物陷入了僵持的拉锯战。
    同样不幸被抓住的，还有于庆龙，也就是林宇的亲戚林夕她的男朋友。
    不得不说，患难才能见真情，唯有经历过生死的考验，才能见到至死不渝的爱情。
    当其他情侣因为异族怪物入侵的原因而变得分崩离析的时候，于庆龙和林夕两个人的感情却是随着恐怖灾难的磨练，变得越加紧实、浓厚。
    生死之间，二人依旧保持着真心。
    当浓雾飘散过来的时候，其实于庆龙是有机会逃离的，只要他扔下林夕不管，那他就可以轻松向楼上跑去，从而获得安全。
    但是，于庆龙没有丢下林夕，他看到了林夕背后翻涌滚动的浓雾的时候，内心便升起了一丝不详的预感，大吼了一声，直接将林夕给推开了。
    他猜得果然不错，从浓雾中直接伸出不知什么的东西，就将人给击倒在地，然后抓住身躯，往浓雾中拖去。
    林夕因为于庆龙及时的推开，而没有被拖走，但是他却顶替了林夕，被异族怪物击倒在地，拖住小腿，向里面浓雾里面拖去。
    林夕自然是不愿意眼睁睁地看着于庆龙被拖走，她不顾危险，冲进来浓雾边缘，死死地抓住于庆龙的手，不让他被拖进浓雾中去。
    林夕这一拉果然取得了效果，于庆龙的身形已然停住。
    被林宇看好的女子发挥了求生意志，死死地抓住坚固物件才没有被拖进去，而于庆龙因为林夕的死死抓住，也没有飞拖进浓雾中去，至于其他人，可就没这二人那么幸运了。
    他们纷纷被异族怪物拖进了浓雾中去，随即便传来了一声又一声的凄厉惨叫声，隐隐约约还有咀嚼声与骨骼碎裂的清脆声，让人听了是不寒而栗。
    林夕死死地拉着于庆龙的手，泪眼摩挲地道：“庆龙，我一定会把你拉出来的，我不能让你被怪物给吃掉。”
    于庆龙一边挣扎着，一边说道：“夕夕，你快走吧！不要再管我了，在这样下去的话，你也会陷入危险的。”
    “不！我不要！”林夕摇了摇头，带着一丝哭腔道：“庆龙，我不是眼睁睁地看着你被怪物吃掉的，我不要，我不要。”
    “我要救你出来，我一定要救你出来。”
    ……