    “你快放了我！”林夕越加疯狂挣扎了起来，还不断对林宇不断拳打脚踢，想要挣开林宇。
    可林宇的手如同老虎钳一般有力，死死地将其抓住，无论林夕怎么疯狂挣扎，可就是挣脱不了林宇的束缚。
    林宇反而胳臂一揽，将林夕的腰肢揽在臂弯中，并向上用力，仅仅一只手便将林夕给扛了起来，以更快的速度将她带里这里。
    被林宇扛在肩上的林夕，恰好可以看到于庆龙。
    于庆龙已经到了极限，若不是保护女友的意志还在强撑着他，恐怕他早就支撑不住而倒了下去，不过在看到林夕被她亲戚带走后，于庆龙却是开心地笑了起来。
    女友能活下去，他死也无所谓了。
    “林夕，我……爱……。”
    于庆龙强忍着浑身的剧痛以及眩晕剧烈的意识，张动嘴唇，努力说出了几个字，可最后一个字还没有说完，他就坚持不住了，无力的身躯轰然倒地。
    轰！
    当于庆龙失去抵抗的那一刹那间，大门被几只异族怪物暴力顶开，它们纷纷亮出自己的口器、节肢、尾刺，对于庆龙的身体狠狠地攻击而去。
    “呜呜呜！庆龙！不要！”
    林夕绝望地闭上了眼睛，刚才男友被异族怪物扑倒的一幕是她见的最后一眼，因为林宇扛着她转了一个弯，视线被阻挡，她再也见不到了。
    于庆龙被异族怪物扑倒在地，下场注定是死亡结局，林夕并没有大喊大叫，只是绝望地闭上了眼睛，内心巨大的悲伤让她无力再呼喊。
    此时无声胜有声，却更能代表林夕此刻内心的悲痛。
    林宇也知道林夕此刻的悲痛，不过他并不为之动容，而是扛着她继续跑，直到跑到自己事先寻找好的房间内。
    门口，那个被林宇看好的女子已经站在那里等着林宇了。
    见到林宇过来了，她就要去帮忙搀扶林夕。
    不过林宇阻止了她，将林夕放下来后，迅速将林夕那沾满血腥的衣物给全部托掉，没有任何避嫌措施，生死存亡之际，也没有功夫担忧这个。
    把脱下来的衣物给远远丢掉，林宇这才带着两人躲进了房间内。
    把门关上，将几个大书架移到门口那里死死堵住，林宇又用喷雾喷满林夕全身，待空气中再也闻不到一丝血腥气味以后，林宇这才停了下来。
    刺激性喷雾能压制人味，也能压制血腥味，这样就可以防止异族怪物顺着气味追踪过来了，他们几个也能安安稳稳地躲藏起来。
    直到这个时候，林宇才将一套简单的衣服扔到林夕面前，并嘱咐那个女子说道：“给她穿上吧！”
    被林宇看好的女子点了点头，帮林夕把衣服穿上。
    整个过程，林夕都没有什么反应，她只是双眼呆滞无神，并默默地流着泪，真的很难想象她究竟是遇到了什么悲惨的事情。
    那个被林宇看好的女子，看着林夕面如死灰的样子，感同身受的她知道林夕也是遇到了和她类似的事情，不由得同病相怜了起来，对林夕也是深感同情。
    不过林宇可没什么心思去对林夕有什么同情，他能把林夕给带回来，就已经是对她最大的照顾了，如果她还是无法适应悲痛，忘不掉于庆龙的惨死的话，那她注定活不下去。
    林宇不会再去管她，他只救她一次，可不会去救第二次，适应不了、被异族怪物杀了，那也是她自己的命。
    林宇一边观察着外面的情况，一边示意二人不要出声。
    被林宇看好的女子自然是不敢出声，而林夕更不用说，她仍然陷入深深的悲痛之中，面如死灰、双眼无神，仿佛对什么都充耳不闻一样。
    就这样，这个小房间内陷入了十分寂静的环境中，出来极其轻微的呼吸声以外，仿佛什么都听不到了，就连一根针掉在地上，估计都能听得清晰。
    在如此寂静的环境中，很快，外面传来了一阵细密的声音，就像是节肢动物爬墙一样——这预示着异族怪物抱脸蝎怪物追踪了过来。
    想必它们是杀完了抓到的人，继续寻找新的猎物来进行杀戮。
    声音越来越大，由远及近，就要靠近这间小房间了。
    “听这声音，大概得有五六只，估计还有更多在附近，可千万别被发现了。”林宇在心中暗自祈祷着不要被发现。
    这并不代表林宇怕它们，只要他想，林宇很轻松就能杀掉这几只异族怪物，但是这样做的话不用说，肯定会打草惊蛇。
    现在大多数人类都已经被杀死，异族怪物的数量却越来越多，而且还有一只单体战斗力惊人的成熟完全体，威胁程度很高，如果林宇贸然出手，则很有可能会打草惊蛇，被其他异族怪物发现。
    来几只普通的异族怪物，那倒没什么，杀了就是了，但是如果来的异族怪物多了，即便是林宇也不想面对，要是把那只成熟完全体给引来了，搞不好，他们这几人全得被杀死在这个小房间内。
    所以，林宇希望千万不要被发现了。
    声音继续靠近，很快便到了小房间门口位置。
    突然，声音停了下来。
    林宇心头一紧，不由得摸上了唐刀的刀柄。
    幸好，这样的状况没有持续太久，仅仅只持续了一小会儿，声音便再度响起，并继续向前方快速移动而去。
    没过多久，声音便消失得无影无踪。
    听着那消失的声音，林宇缓缓吐了口气——他们几人没有被发现，成功躲了过去。
    “呼！太好了，躲过去了。”
    林宇看了看手中的喷雾，说道：“多亏了它，遮掩住气味，这才能让我躲过去。”
    异族怪物追踪人类很大程度上靠的是人身上挥发出来的“人味”，且聚集到人越多，“人味”就越大，越能吸引异族怪物的注意力。
    而这种带有刺激性气味的喷雾则可以完美遮盖人身上的“人味”，帮助活人隐藏踪迹，是末世时期人类最常备用的物品之一。
    不过，这种带有刺激性气味的喷雾，现在使用还为时尚早，还不到大规模用它的时候，除了林宇这样一个“怪胎”以外，基本上没什么人会在意它。
    而等到大规模用它的时候，末世，也就要正式爆发了。
    将喷雾收回，林宇给那个女子做了一个手势。
    女子有些兴奋地问道：“它们都走了吗？”
    “走了！”林宇点点头，并叮嘱道：“说话不要大声，继续保持安静。”
    “好！”女子点了点头，紧紧捂住嘴巴，不敢再发出一点声音。
    林宇又看了看林夕，发现她面色悲痛、眼神呆滞、仍旧是一副悲伤过度的样子，看起来还是没有走出男友于庆龙被杀害的阴影，仍然陷入到悲伤之中。
    她这个样子肯定是活不下去的，好歹也是儿时的玩伴，出于儿时的情谊，林宇也是不想眼睁睁地看着她去送死的，不然他之前也是白救了。
    本来，按照林宇的想法，应该是大路朝天、各走一边。
    他之所以救了那个被她看好的女子，还有于庆龙与林夕二人，前者是因为他不想看到一个好苗子就此陨落，而后者也是他出于儿时的情谊才去救的。
    在林宇在当时还有余力的情况下，顺手救这几个人也没什么，不过也仅此而已了，林宇救他们一次，可不代表着他要救第二次。
    林宇给了他们一个逃亡的机会，能逃多远，全凭各自本事。
    可逃亡的路上，依旧是危险重重，异族怪物仍旧在后面紧追不舍，林宇为了避免其他人把异族怪物给引过来，这才设计，假装自己去了五楼，把大多数跟过来的人都给引走了。
    当时那种慌乱的情况下也没几个人去仔细思索，唯有林夕。
    她还是猜出了林宇的想法，没有去五楼，转而去了四楼。
    林宇并没有带那个被他看好的女子和林夕于庆龙一起躲藏，他不会为了他们几个人而犯险，所以这几个人能跟上来已经是出乎了林宇的意料。
    既然能跟上来了，也是她们的本事，林宇也没有阻止几个人进入，反而也是帮了一下。
    毕竟她们两个人也算是有一些价值存在，而且林宇此时也不想节外生枝，怕她们狗急跳墙，大吵大闹的话，会吸引异族怪物的注意力，到时候他想隐藏行踪的目的就要暴露了。
    所以，林宇让那个被他看好的女子和林夕进了房间。
    不过，于庆龙他是没办法救了。
    当他被成长期抱脸蝎的尾刺刺入进身体时，就已经提前宣告了他的死亡，更何况他背后还有很多异族怪物冲了上来，所以为了安全，林宇也就没有救他。
    就算救了，也毫无意义，他离死亡已经不远了，不用再去白费力气了。
    “你不要再悲伤了，这样下去的话你……。”
    见到林夕陷入极度悲伤中，同是女人的女子也是有些不好受，轻声劝慰了起来，想让林夕快点走出悲痛之中。
    不过任她如何劝说，可林夕依旧不为所动，仍旧陷入深深的呆滞之中。
    “你听我说好不好，我……。”见林夕没有丝毫回应，女子刚想继续说些什么，却被林宇直接打断。
    “不用继续劝她了，我来。”林宇说道。
    听到这话，女子闭上了嘴巴。
    林宇看着仍旧陷入到极度悲伤之中的林夕，说道：“你要是再这么消沉下去、执迷不悟的话，你对得起于庆龙为你豁出的命吗？你要是在继续这样的话，那他可真就是白死了。”
    林宇的话果然有了效果，林夕对有关对男友于庆龙的话很是敏感，本来对一切充耳不闻的她听了这话，眼神忽然有了色彩。
    “庆龙！庆龙！我要去救他，我要去救他！”
    可能是刚刚有了起色，林夕意识有些混沌，挣扎着就要起来，同时说话的声也越来越大，这可是躲避大忌，让林宇不由得微微皱眉。
    “啪！”
    他轻轻地给了林夕一巴掌，将其要站立起来的身躯给打了回去。
    “不要再陷入你那可笑的悲痛中了，想活下去、继续为他报仇，你就给我清醒一些。”林宇轻声对林夕喝道。
    也许是林宇的话给林夕指明了方向，也许是林宇那一巴掌打醒了林夕，总之不管因为什么，林夕的意识渐渐清明了起来，眼神有了色彩，她渐渐恢复了过来。
    她木然地抬起头来。
    但是，男友于庆龙的死亡刚过去没多久，之前发生的悲惨遭遇仍历历在目，林夕仍然陷入巨大的悲痛之中，鼻子一酸，眼睛闪烁着晶莹的泪花。
    “如果你现在还总爱哭鼻子，那你就彻底辜负了于庆龙的期望。”林宇字字如刀，毫不加以掩饰，继续冷冷地说道：“现在，站起来，停止哭泣，拿起武器，对抗那些异族怪物，这样你才不会辜负他的期望。”
    “如果不能，你就算死了也改变不了你是废物的事实，恐怕到了阴曹地府，你见到他，你脸上也没什么光。”
    林宇的话直白、说得很重，女子都有些听不下去了，说道：“请不要再这么说她了，她已经遭遇不幸了，要温柔地说。”
    “温柔？哼！温柔在杀戮面前算个屁。”林宇对女子的话毫不赞同。
    如果是在和平时期，那自然好说，你想怎么弄就怎么弄，你想怎么温柔就怎么温柔，因为有大把大把安全可靠的时间来供你挥霍，你可以肆无忌惮想怎么做就怎么做。
    可是，在这危机四伏、生死存亡之际，可没有多少时间来供你挥霍，也许你在这边“温柔”着，另一边异族怪物就已经破门而入。
    “温柔”这种需要大量时间来铺垫的东西，没什么用处，它只会拖后腿而已。
    所以，在林宇这里，没有什么“温柔对待”，有的就是快刀斩乱麻，看你适应不适应。
    如果能适应，那好办，你就可以最大程度地活下来，如果不能，抱歉，那你就只能惨死了，林宇也会无情将其抛弃。
    什么用都没有还拖后腿的家伙，要你何用！
    ……