    死亡的结局在这些人踏进欣海别墅的那一刻起便早已注定，无论他们如何挣扎逃脱，最后也避免不了惨死的命运。
    因为，这种异族怪物的成熟完全体实在是太恐怖了。
    因为信息的缺失，林宇并没有料到这种状况的发生，如果林宇知道这次“欣海别墅入侵事件”会出现这种异族怪物，那林宇恐怕是不会产生来这里想法。
    因为，这种异族怪物远不是现在的他能对付的，即便他已经是一个堪比米国队长般的超级人类，也是束手无策。
    所以，这次的“欣海别墅入侵事件”和上一世没什么区别了，他们这些普通人的下场都是惨死，在那种异族怪物面前，他们没有任何机会能逃脱掉。
    哪怕是林宇，也没有办法和其正面对抗。
    但是，如果能对这些炮灰合理利用的话，再加上欣海别墅较为复杂的房屋环境，也许可以和这种异族怪物打持久战，拖到这次“入侵事件”结束。
    对！没错！一个字：拖！
    只要能拖到最后时刻，林宇就能重新返回现实世界，那时他就安全了，异世界的异族怪物再厉害，也不可能跨过时空杀了他。
    看着这群瑟瑟发抖的人，林宇的眼神越加冰寒——他打定了主意，如果真到了最糟糕的时刻，那就让这群人为这栋别墅陪葬吧！
    他们肯定是死翘翘了，但他林宇不能死，这些活下来的人，就是林宇的利用的炮灰，只要利用得当，拖到“入侵事件”结束应该没有什么问题。
    “你们这些没用的废物，都给我听着，你们的表现很让我失望，我不该对你们抱有什么幻想，真是一群没用的废物！笨蛋！”林宇狠狠地训斥着众人，却没有一个人敢出声回应。
    因为，他们的表现实在是很狼狈。
    林宇环顾四周，再次说道：“现在情况有变，又有一只恐怖的异族怪物可能即将来袭，所有人把尸体都清理一遍，集中到一处，不能在让这群异族怪物得手。”
    趁着入侵进来的抱脸蝎被杀光、那只成熟完全体还没有入侵过来，林宇打算让剩下的人把场地的尸体都清理一遍，省得给这些抱脸蝎怪物寄生。
    不过林宇的这些话却没有命令到众人，他们在听到又有一只恐怖的异族怪物可能要来袭时，无一不是瞪大双眼，一股深深的恐惧感又浮现在每个人的心里。
    “”什么，又有恐怖怪物过来了，呜呜呜！我为什么这么倒霉。”
    “天啊！不要啊！我不想死，不想死，呜呜呜！”
    “嘤嘤嘤！人家小仙女，为什么要遇到这么血腥的事情，嘤嘤嘤！嘤嘤嘤！”
    “为什么啊！为什么，为什么老天爷要这么对待我们。”
    “我不要！我不想死，不想死！”
    ……
    剩余存活的这些人，他们深知这些怪物的恐怖之处，本以为经过一阵拼杀能够逃离魔爪了，却没有想到是刚逃离狼牙，可却又掉熊窝了。
    危险仍旧未远离，他们的生死还是命悬一线。
    “求求你了，林宇，救救我们吧！我们这次一定听你指挥，绝不后退一步。”
    “是啊！我一定听你指挥，听你指挥。”
    “我也一样，我……。”
    这些幸存下来的人，无一不是渴求着林宇，希望林宇能再次带领他们，就像击退合猿怪物那样再次击退异族怪物，带领他们能继续存活下去。
    “想继续活下去？呵呵！就你们这群废物炮灰，在合猿怪物面前或许还能对抗七八，但在那种恐怖的异族怪物面前，根本就毫无活路可言。”林宇听着众人渴求的话，在心中暗自想道。
    抱脸蝎的成熟完全体单体战斗力惊人，再加上有众多幼体抱脸蝎可以进行寄生控制，无论是单打独斗还是群起而攻之，都不是异族怪物的对手。
    唯一能做的，只能是……
    “没有把握能带你们继续活下去，还是那句话，只有不怕死的人才配活着，想活下去，就给我玩命和异族怪物搏杀。”林宇表面上这么说，可还是卖了个关子。
    他深知正面对抗绝对不是那只异族怪物的对手，那只异族怪物能轻松屠杀所有人，他之所以让众人继续去送死，其实就是为了给他赢得时机。
    林宇有黑曼巴机械弩，可以远程攻击，让这些废物炮灰去吸引那只异族怪物的注意力，他则在暗中利用弩箭射击异族怪物。
    如果运气好，能射中要害处，也许能击杀对方。
    至少，也能把对方打伤，削弱它的战斗力。
    “呜呜呜！我不要再面对那群怪物们，它们太可怕了，呜呜呜！”
    “嘤嘤嘤！我是一只小仙若，为什么要遇到这么可怕的事情啊！嘤嘤嘤！”
    “什么，还要和它们拼，我们会死的呀！啊啊啊！”
    所有人听到要再和异族怪物拼杀的时候，无一不是哀怨起来。
    “你这个家伙，你不是说怪物就来这一次吗？可为什么它们还会再来啊！你这个可恶的骗子，为什么要骗我们啊！”一个胖女子指着林宇就怒问道。
    胖女子的这番话是引起了一些人的附议，他们对于林宇之前的说过的话也是有一些埋怨。
    “对呀！你不是说不会有怪物来了吗？可为什么它们又来了。”
    “是啊！你之前说过的，可为什么还来一次啊！”
    “你难道真的是再骗我们，你为什么要这么做啊！”
    一些人开始质问起林宇，更有甚者，直接无视面对林宇时的恐惧，开始大骂了起来。
    那个胖女子，挤开人群，跑到林宇面前怒声咆哮道：“你为什么要骗我们，我们都听你的话了，可你为什么还要这么做，还要把我们置之于险境。”
    “对！没错，你为什么要这么干！”
    “你为什么要骗我们！”
    “这些怪物为什么会再来。”
    几个人也跟风附议，言辞较为激烈，仿佛是谁给了他们勇气一般。
    林宇没有理其他人的话，而是看着面前指着他骂的女子，平静地说道：“听你的意思，你是在质疑我了。”
    “没错，就质疑你了，怎么样，你还能把我咋滴！”
    林宇笑了笑，说道：“还从来没有人敢和我这么说，听你的意思，你很勇哦！”
    “拜托！我超勇的好不好！”
    “呵呵！”
    “哈哈！”
    “呵呵！”
    “哈哈……啊！”
    只听一声杀猪一般的惨叫声响起，所有人的心脏都像是被针扎了一般揪心，都被吓了一大跳，被吓得呆呆地看着眼前这一幕。
    只见那名胖女子，被林宇一巴掌扇飞，发出了杀猪般的惨叫声，肥胖的身体像是旋转的陀螺一般转了好几圈，最后咣当一声摔落在了地上。
    嘴角流出大量的鲜血，还吐出来了不少碎牙，一侧脸颊迅速肿胀起来，本来就已经很大的脸上又胖了一圈，脑袋被扇得一片空白，仿佛死机了一般。
    如果不是还微微喘着气，恐怕这凄惨的模样让她如同死了一般。
    不得不说，林宇这一巴掌，当真是恐怖如斯！
    而且，这还是他收了力的结果，如果林宇用全力，只怕是一巴掌就能把胖女子的脑组织给扇成一团浆糊，让她当场殒命。
    甩了甩手掌，林宇向目瞪口呆的众人轻飘飘地说道：“这个女的说她很勇，说我很逊，那你们呢！你们是勇还是逊啊！需不需要我再回答一些什么？”
    “我们很逊！我们很逊！我们很逊！”
    “不了！不了！我们不问了，我们不问了。”
    “您说得对！您说得对！”
    幸存下来的人都不敢再去质问了，他们纷纷避而不谈了，有几个跟着胖女子叫得正欢的人，也不敢再抬头去看林宇，生怕也被林宇打上一巴掌。
    “哼！一群胆小如鼠的废物玩意。”
    林宇不屑地嘲讽，却没有一个人敢回应，反而还讪讪赔笑。
    “没空再和你们啰嗦了，快点给我行动起来，把所有尸体给清理掉。”林宇对众人喝道。
    幸存者们不敢再有拖延，纷纷过去开始搬动尸体。
    “林宇，难……难道，我……我们真的都会死在这里吗？”林夕走了过来，向林宇颤颤巍巍地问道。
    “我不知道结局会怎么样，但是大概率全军覆没。”林宇毫不掩饰地说道。
    “啊！难道我们都会死在这里吗？真的回不去了吗？”林夕惨笑一声，脑袋一晕，无力地向后退去几步，被于庆龙扶住，这才勉强稳住身形。
    “呜呜呜！庆龙我们回不去了。”林夕在于庆龙的怀中泣声道。
    “别怕，夕夕，我会一直保护你的。”于庆龙坚定地说道。
    林宇没有管这对生死鸳鸯，而是来到了一处窗户口附近。
    看着外面仍旧浓郁的迷雾，林宇微微摇了摇头：“看来还没有消散的迹象，希望别被异族怪物给盯上了，只要撑到回归的那一刻就算安全了。”
    林宇缓缓喘了一口气，他希望那只恐怖的异族怪物不要那么快过来。
    可惜！天不遂人愿，意外还是来了。
    ……