    林宇借助天堂水晶带来的强悍身体素质，甩开了别人一大段路，轻松地连上好几个楼梯，不过，他却在通向五楼的楼梯停了下来。
    因为这里也被上了锁。
    林宇二话不说，掏出破甲锤砸烂了门锁，打开了门。
    不过，林宇却并没有迈向五楼而去，而是直接转身，以最轻声的脚步向四层楼那里跑去，跑得飞快，后面的人连林宇的身影都看不到。
    四楼的房间也很多，结构有些复杂，并不是直直的长廊结构，而是类似拐弯、重叠的结构，墙壁上是一个个紧闭房门的房间，里面就是为刘家服务的功能房间。
    林宇飞快地穿梭其中，这里的房间大多都被上了锁，打不开，但是也被林宇寻到了一处隐秘的房间，那只是一道被虚掩的门，林宇一眼便看到了。
    进去之后，林宇发现这是一个比较小的房间，可能只有十来平米，最多不超过二十平米，有一组办公桌椅，还有好几个大号的书架，上面塞满了图书，估计是某人的私人书房间。
    进去之后，林宇先是迅速脱掉了自己沾满血腥的衣物，而后打开了背包，拿出了一个喷剂，对自己全身喷了起来。
    这里面是他专门购买的强力气味遮掩喷剂，能够掩盖人身上散发的“人味”，不让外面那群异族怪物察觉到，好让他安稳在这个房间里隐蔽起来。
    迅速做好这些以后，林宇出去将沾满血腥的衣物给远远地扔掉，而后折返回来，准备藏进这个房间里隐蔽起来。
    可还不等进入房间，突然一阵急促的脚步声传来，一道人影突然出现。
    林宇警惕地看去，发现那是被他看好的那名女子，她竟然跟了上来。
    “糟了！还是被跟上来了吗？”
    林宇心里稍微咯噔了一下。
    他其实还是不愿意有人跟上来的，分散开来最好，因为这样就可以分散异族怪物的注意力，为他赢取生存时机。
    刚刚林宇打破了五楼的门锁，却不肯进入，也正是因为这个原因，他是故意将门锁打坏，造成一副他去了五层楼的假象。
    那些跟着他的人看不见他的人，但却可以听到他打破门锁的巨大声音，所以他们就会被误导，以为林宇上了五楼，他们出于思维惯性，也会跟着林宇上五层楼。
    这样，林宇就能轻松甩掉了他们，从而自己躲起来。
    林宇确实也猜得不错，这个被他看好的女子的确是顺着林宇的踪迹跟来的，不过她并没有发现，发现的是林夕。
    当他们一众人跑到通向五楼的楼梯口时，其他人见门锁都被砸坏了，一窝蜂地全向上挤了过去，生怕落后一步就被异族怪物追上杀掉。
    但是林夕并没有跟他们一块，而是向四楼那里跑去了，因为她想起了儿时的一些事情，这让她断定林宇一定是躲在了四层楼，而没去五楼。
    那个被林宇看好的女子也没有跟着其他人去五楼，而是跟着于庆龙和林夕去了四层楼，结果，他就在这里碰上了林宇。
    “求你……。”
    这个被林宇看好的女子刚想张嘴说些什么，却被林宇直接打断。
    他冲了过去，递给了她那瓶喷雾，并严肃地道：“进房间去，把这身血腥衣服脱掉扔了，这个喷在身上，不要出声。”
    女子闻到了喷雾上若有若无的淡淡刺激性味道，瞬间就明白了什么，她急忙点了点头。
    突然，似乎是想到了什么，她又焦急道：“后面，后面……。”
    可还不等她说完，突然，一阵惨叫声响起。
    那却是于庆龙的惨叫声。
    林宇瞬间明白了什么，他立刻冲了出去。
    当拐过一个拐角后，林宇看到了面前的情况。
    于庆龙死死地堵着一道门的后面，那掩盖不上的缝隙中，伸出数条不断挥舞的尾刺，其中一条甚至还扎进了于庆龙的身体中，把他扎得惨叫连连，痛呼不止。
    他十分疼痛，疼得脸色都扭曲起来，额头上冒出豆大的汗水，但是于庆龙咬着牙，不肯后退半步，因为他的身后就是他心爱的女友，林夕。
    林夕不幸重重地摔倒在了地上，那是被于庆龙给推的，若不是他这么一推，异族怪物就要扑了过来，是于庆龙冲了过去，把门挡住，并将女友及时推开。
    林夕听到了异族怪物的声音，她挣扎着想要起身，却身体发软、腿部使不上力气，身体怎么起也起不来。
    于庆龙正死死地堵住大门，他不敢有一丝松懈，只要他敢露出一点破晓，异族怪物就能冲过来，到时候林夕就要受到伤害了。
    所以，他抽不开身去扶林夕。
    当看到林宇冲过来时，于庆龙兴奋了起来，他大声对林宇说道：“快带我夕夕走，我快撑不住了，不要管我，快带她走，快！”
    于庆龙几乎是憋着一口气说出的这句话，可见他的压力有多大。
    “嗯！”
    林宇点了点头，冲过去就把林夕扶起，然后拽着她直接走。
    至于于庆龙已无法再救，否则会打草惊蛇，吸引更多异族怪物的注意力，那林宇的藏身策略将会白费，所以只能牺牲于庆龙来为他们争取时间了。
    林宇拽着林夕头也不回地直接走，林夕这时候也恢复了力气，转头看向自己的男友于庆龙，却见他几乎满脸是血，好几条尾刺深深地扎进了他的体内，鲜血飚得到处都是。
    但即便深受重伤，他也依然晚上挺立在大门前，死死堵住，不让异族怪物踏进来半步。
    “不！庆龙！不！”看到自己男友这么一副悲惨的样子，林夕心里如同滴血一般，她向林宇苦苦哀求道：“林宇，求求你了，救救我男友吧！救救我男友吧！”
    林宇不为所动，拽着她继续走。
    “林宇，我求求你救救他，救救他。”见林宇依旧不为所动，林夕跟发了疯一样，大吼大叫道：“放开我，放开我，你不去救我去，就算是死我也要和庆龙一起死。”
    “你快放了我！”
    ……