    所以，在林宇这里，不要说出什么“温柔以待”的话语，恐怖的异族怪物可不给你时间来温柔，它们只会活生生地撕碎人类猎物，来满足自己果腹的欲望。
    “可是，这……。”
    女子刚想说些什么，可还是被林宇打断。
    林宇直视着林夕泪眼摩挲的双眼，仍旧冷冷地说道：“我没有那么多时间等你慢慢恢复过来，只有一句话，你要是想活下去、好为你的男朋友于庆龙报仇，好，那我就给你一个机会。”
    “现在赶紧给我站起来，拿起武器，鼓足勇气，拼命抵抗，我不奢求你非得大发神威，只要别拖我后腿就行。”
    “这样你或许还有活下去的机会，否则你迟早会沦为异族怪物的食粮，给我一句话，到底是继续懦弱地躺着，还是站起来为你的男友于庆龙英勇抵抗。”
    “一句话，干，还是不干！”
    本来还有这泪眼婆娑、还在低声啜泣着的林夕抬头，看向了林宇，在看到了林宇那双不怒自威的眼神时，她有些被震慑到了。
    她随即又想起了男友临死前奋力抵挡的惨状与异族怪物们恐怖又嚣张的样子时，林夕的心中有种莫名的情绪开始升起，双眼赤红，脸色也慢慢变得坚定了起来。
    “我不要胆小，不要胆小！”
    “我要给我的男友庆龙报仇，为庆龙报仇。”
    “我要杀光它们，杀光它们。”
    林宇激怒的话语果然有了效果，激起了林夕的斗志，竟让她不再哭泣，反而越发坚定起来，甚至还踉跄着想要站起身来，女子赶紧扶了一下，林夕这才没摔倒。
    看着林夕从悲痛中走了出来，林宇也是微微点了点头。
    只有燃起斗志，才能鼓起勇气抵抗，最终才能侥幸活下去。
    不同于那个被他看好的女子，人家是具有顶级资质的天才，吸收和转化异能的效率飞快，再加上也是很有勇气，所以基本上不会拖林宇后腿，甚至在对抗异族怪物方面表现得还更为出色。
    但是相对应的，林夕的表现可就要差很多。
    她就是一个普通人，比其他人强不了多少，远远比不上那个被林宇看好的女子，想要活下去的话，必须拿出十二分的勇气才行。
    可是在经历了于庆龙惨死过后，她的精神受到了极为重大的打击，意志都开始消沉起来，一直沉浸在男友惨死的悲痛中。
    连最基本的行动力都没有，就更别提什么鼓起勇气了。
    为了重新激起林夕的勇气，林宇采取了以毒攻毒的方法，不断提及有关她男朋友于庆龙死得极为凄惨的说法，激起她的愤怒。
    毕竟已经遭受到重大打击的她对什么都提不起兴趣了，唯一能吸引她注意力的只有她的男友于庆龙的惨死。
    林宇继续顺着这个方向，不断以于庆龙的惨死为出发点，把林夕给套进去，说于庆龙是为了救她而送死的，如果她在提不起精神，就对不起于庆龙的惨死。
    这招刺激果然有效，林夕不想让自己的男友白白死去，更坚定了她想要为男友报仇的想法，从内心的极度悲伤中走了出来，将悲伤化作自己复仇的动力，她发誓要杀死所有的异族怪物。
    林宇也对她这样的表现感到满意，因为只有这样她才不会拖后腿，下场就不会那么悲惨，毕竟，林宇也是不会再救她第二次了。
    人只有一条性命，能获救一次，已实属不易，如果她自己不争气再陷入绝境，那林宇对此只能表示呵呵了。
    在林夕恢复过来以后，林宇用唐刀劈碎了一个书架，将上面的木板劈成长条状，并斜着削尖，一连做了十几根，给女子和林夕做武器用。
    毕竟她们两个都因为逃跑时的混乱而丢掉了自己的武器，没有武器和异族怪物对抗无异于是自寻死路，异族怪物的獠牙、尾刺、节肢可不是闹着玩的。
    一人分了有五六根，虽然很简陋，但不管怎么说也算是个武器，比空手要得多，尤其是对于林夕这么一个普通的女子而言，异能那微不足道的强化对她没什么用处，她必须尖锐的武器才行。
    “现在我们该怎么办。”女子向林宇问道。
    林宇轻声回答道：“等，还是继续等，能不做冲突最好，只要等熬过去这段时间，它们就会自动消失，到时候我们就安全了。”
    林宇的想法还是以稳妥为主，能不起冲突就不起冲突，能在这里躲就继续躲，不要冒险出去、做一些节外生枝的事情，苟到最后，才是王道。
    剩者为王，而不是胜者为王，能活到最后，才能笑到最后。
    “那还要等多少时间。”女子再次问道。
    林宇低头看了看时间，回答道：“再等四十五分钟看看情况。”
    按照上一世的记忆，此次“欣海别墅入侵事件”的时间大概是八点半到晚上十二点左右，林宇所带的腕表显示的时间是十一点十五分，理论上来讲，还有四十五分钟时间他们才会回到现实世界。
    但要值得注意的是，这个时间是以现实世界为标准的，可不代表异度时空内的时间。
    两个世界在融合的过程中，彼此的世界法则也会被打乱，强大的时空伟力会使时间流发生错乱，异度时空中的时间也会发生很大的变化。
    有的时候，异度时空中的时间会比外界早一些，有的时候，也会比外界晚一些，简单来说，就是异度时空中的时间与外界不匹配。
    也许你以为外界时空才过了一秒钟，但是异度时空中却已经发生了一起惨烈的异族怪物屠杀案，可能已经过去了好几个小时、甚至是好几天乃至几十天。
    这在初期的“异族怪物入侵事件”中很常见，但随着融合进程的加深、时空通道越发稳固、异世界开始全面入侵现实世界，这个情况将会变得越来越少。
    直到异度时空彻底消失，两个世界的交接口正式融合。
    所以，林宇说出四十五分钟，也只是给她们二人一个心理安慰而已，这是按照现实世界的时间来判断的，如果到时候无法回归的话，就证明这个异度时空内的时间流也不正常。
    何时能回归，林宇也没有太大把握。
    就这样，时间一分一秒地过去，林宇几人耐心等待着。
    期间再也没有听到外面有任何异族怪物的动静，似乎这几人都被遗忘了一般，异族怪物再也没有出现过。
    林宇巴不得这样，都忘了才好，这样他能顺利等到脱身。
    在耐心的等待中，终于，林宇的腕表时针指到了十二点的位置。
    林宇闭上眼睛，静下心来，仔细感受了一下天地间游离的异能分子。
    伴随着呼吸，林宇能清晰地感受到一股微弱的暖流融入进四肢百骸中，这些游离在空气中的异能被林宇吸收，融入进身体之内，潜移默化地改造着林宇的身体。
    尽管极其微弱，几乎可以忽略不计，但林宇还是能清晰感受到。
    如果是在其他时刻，那林宇自然是高兴的，因为这样他就可以抓紧时间吸收和转化异能，来为自己所用。
    可现在这个时候，林宇是怎么也高兴不起来。
    异能没消失，这意味着他们还在异度时空之中，无法撤回到安全的现实世界中，在时空融合消散之前，他们还得继续面对恐怖的异族怪物们。
    不得不说，这是个不利的事实。
    “糟了，还没有消散，看来又要继续等了。”林宇微微皱眉。
    若是以现实世界的标准，十二点欣海别墅肯定会回归现实世界中，但是别忘了这里是异度时空中，时间的概念完全被打破，十二点还无法回归，林宇也不知道该怎么办了。
    毫无头绪，只能继续往下等了。
    其实，要是这样一直等着也挺好的，毕竟只要不被发现，就能在这里一直等着，不管再多等几个小时，最后都能回归到现实世界中。
    只要能等到那个时候，就能成功存活。
    林宇暂时也只能抱着这样的想法了，因为他也没有什么其他法子了。
    不过，迟则生变，尽管林宇想这样安稳等下去，但是，现实还是狠狠给了他一嘴巴子——意外还是发生了。
    林宇几人躲在这个小房间里躲得好好的，但外面的走廊里并不平静，两个人正一脸惊恐地飞快向这里跑来，后面的异族怪物对二人一直穷追不舍。
    “哎呦！”
    二人跑得许久，早已累得气喘吁吁，一个人一时气力不支，又被绊倒在地，哎呦一声，在地上狠狠地摔了个狗啃泥的姿势。
    另外一个人见了，刚准备去救，却有一只行动迅速的异族怪物直接扑了过来，将那个摔倒的人压在身下，尖锐的尾刺与粗壮的节肢深深地扎进了那个人的身体中。
    “啊！”这个人发出了悲痛欲绝的惨叫声。
    另外一个人见这只异族怪物突然扑了过来，被吓了一大跳，又听见了那个人的惨叫声，被吓得几乎肝胆碎裂，当下什么都不顾了，救人的心思也没了，直接撒开腿就跑。
    在第一只异族怪物扑倒了那个人以后，紧接着是第二只、第三只、第四只、第五只、第六只、第七只、第八只……
    这些异族怪物门一拥而上，尖锐的尾刺与粗壮的节肢几乎将那个人撕成了碎片，浑身血肉模糊，很快不成人形，在发出了最后一声凄厉的惨叫声以后，便被异族怪物给杀死了。
    这一声凄厉惨叫声普通一记重锤一般，狠狠敲在了逃走的那个人的身上，让其更是发出了慌张的惊叫声，连滚带爬地向前奔逃，并不断大声呼救。
    殊不知，这种慌张的做法让那个人更是陷入了绝境，他越是惊慌大叫，却越是吸引异族怪物们的注意力。
    几只异族怪物在听到了声音以后，又看到有猎物逃跑，便舍弃身下已经被糟蹋得不成样子的猎物，向那个人追杀而去。
    那个人惧怕不已，被吓得两条腿恨不得用做四条腿，同时也是大声惊呼求救了起来：“救命啊！救命啊！有怪物！有怪物！谁能救救我才！谁能救救我啊！”
    可惜，人类一方大多已经屠杀殆尽，他也只是极少数的幸存者而已，没有人能回应他，即便是有，可这种情况下有有谁敢救他，一开门不就找死吗！
    可惜，还真有这样的神经病，那个人不是别人，正是林夕。
    当她听到外面有人在呼救时，突然起身大叫道：“快来这里，这里安全。”
    说完，还大步向门口跑，就要开门。
    “无可救药的笨蛋！”林宇对林夕的举动十分生气，他一把抓住她的肩膀，将她拽了回来。
    林夕被拽了回来，一看是林宇，便问道：“你干什么，有人来了快救救他呀！”
    “笨蛋，如此急促的脚步声，根本就是在逃跑，他后面绝对有异族怪物再跟着。”林宇在她耳边十分严肃地警告道。
    “可是，我……。”
    林夕刚要张口询问些什么，却直接被林宇给死死捂住了嘴巴，并将她那窈窕的身躯死死制服住，不让她有丝毫动弹的机会。
    “嗯？嗯！嗯？”
    林夕努力挣扎着，不断扭头，却怎么也动不了，只能发出“嗯、嗯、嗯”的声音，林宇就像是铁枷锁一般，将其身体与嘴巴牢牢固定住，不让她说话和动弹。
    这是林宇怕林夕再做出什么傻瓜操作，提前制服她好别出现什么意外，同时，他也对那个被他看好的女子使了个眼色。
    那个女子明白林宇的意思，随即捂住嘴巴，不发出一丝声音。
    但是之前林夕那大声的话语却还是被那个人给听到了，他跑到附近，竟然顺着声音找到了林宇所在的小房间。
    一找到那个房间，那个人立刻大喜过望，使劲敲起了大门。
    “求求你，开开门，救救我吧！救救我吧！”
    一听到这个敲门声与求救声，林宇眉头微微一皱。
    最担心事情还是发生了，这里还是被那个人找到了。
    ……