    可惜！天不遂人愿，意外还是来了。
    林宇正在窗户口处观察着，突然，窗户顶端传来了一声轻微的动静，他疑惑地抬头看去。
    嗖！
    一道肉眼难以捕捉的残影，以迅雷不及掩耳盗铃之势，飞速地向林宇刺来，尖锐的尖头直指林宇的眼睛。
    毫不怀疑，林宇若是被击中，绝对会被刺爆眼球。
    可林宇哪能去对方所愿，微微一偏头，躲过了这次攻击，随后他猛然伸出手，一把抓住偷袭之物，而后猛然用力，竟一把将其从窗户口的上面拽了下来。
    呲！
    一阵轻微的尖锐摩擦声与一声轻微怪叫声响起，旋即，一个体型不小的黑影从窗户外面被林宇拽到了屋内，并狠狠地将其摔落到了地面上。
    黑影狠狠摔落在地，可又挣扎着想迅速起身。
    周围的人见了，无一不是惊呼起来，因为这赫然又是一只恐怖的异族怪物，和之前寄生人体内的抱脸蝎非常像，只不过体型还要大上许多。
    那丑陋恐怖的模样，让众人又是一阵心悸。
    眼见着异族怪物又要起来，林宇冲过去一脚将其踩住，限制了它的行动。
    林宇看着挣扎着的抱脸蝎，脸色微微凝重起来：“可恶，没想到这抱脸蝎竟然已经成长了，估计是存在一定时间的成长期抱脸蝎，不但体型更大了，威胁也更强了。”
    林宇此时踩在脚下的抱脸蝎，体型可比之前那些只会在宿主体内寄生的幼体抱脸蝎可大多了，因为它们是幼体抱脸蝎进一步成长来的抱脸蝎怪物。
    不但体型更大，身体结构也有一些变异。
    整体结构没什么太大区别，就是节肢更长、尾巴更大、口器更大了，不过前面那两对节肢异化为了更加粗壮的肢体，末端的倒勾更大更锋利，就像两把明晃晃的匕首一般，显得更加凶猛异常。
    这两对异化节肢，没了行走的能力，却增强了攻击力，再配上更加庞大的体型，使得这只成长期的抱脸蝎怪物的攻击力是更加猛烈。
    恐怕，一个十岁孩子是降不住它们了。
    林宇将目光移动到被他抓住的尾巴上，成长期抱脸蝎的尾巴和异化节肢一样，都更加粗大，其末端尾刺更加坚硬突出，在灯光的照射下闪烁着光泽，恐怕没人想被这样的尾刺给碰一下。
    虽然被林宇一脚踩在地下，但是异族怪物生来的凶性却让它挣扎起身，就连尾刺也是挣扎不断，若不是林宇限制着，恐怕瞬间就是暴起伤人。
    “完了，成长期抱脸蝎来袭，恐怕这欣海别墅是安静不了了，只怕会再起杀戮。”林宇脸色越发凝重，他猛然发力，一脚踩爆了抱脸蝎的身躯。
    哪怕是溅得裤腿都是墨绿色的浓浆，林宇也毫不在意。
    因为，新的杀戮即将开启，这身衣服终归是白换了。
    正如林宇想的那样，几乎是在短短几秒钟后，一声凄厉的女性惨叫再度袭来，随即便是周围几个人的惊呼声。
    林宇猛然转头，向窗户口那里看去。
    只见那是几个在窗户口附近搬运尸体的人类，他们遭到了袭击，一个女子，站得位置靠近窗户口附近，结果被一根长长的尾刺给刺中了大脑。
    女子浑身抽搐着，眼睛翻白，情况很糟糕。
    她周围的几个人被吓得连连后退，丝毫没有去救的想法。
    “糟糕！它们这么快就来了吗？真是迫不及待啊！”林宇抽出唐刀仔细戒备着。
    其他人见状，无一不是紧张了起来，一股不详的阴云笼罩在幸存者的头上，他们的心脏狂跳着，几个胆小的甚至都哭出声来。
    那名被尾刺袭击的女子，抽搐了一会儿，随即便倒在了地上，后脑处有一个两厘米大小的洞口，里面缓缓渗出墨绿色的浓浆。
    哒哒哒！
    一阵阵轻微且密集的声音响起，从窗户口的位置，闯进来十多只成长期的抱脸蝎怪物，它们挺动着硕大的身形，将如深渊般的裂口口器朝向众人，似乎实在庆祝晚宴的到来。
    “啊！这……这些是什么怪物。”
    “不要啊！救命啊！呜呜呜！嘤嘤嘤！谁来救救我啊！”
    “不要过来，不要过来，我想活着！活着！”
    轰！
    见到这一幕，霎时间，所有幸存者都是骇然，一股深深的恐惧感都涌上了心头。
    吱！吱！吱！
    所有成长期抱脸蝎发出了细小的怪叫声，随即驱动着身躯，向众人扑来。
    “啊！救命啊！”
    “不！不要！啊！”
    “啊！我……”
    这十多只成长期抱脸蝎，犹如虎入羊群一般，一下子便将一众幸存者给击垮了，它们肆意地将一众幸存者扑倒在地，用尖锐的异化节肢或是尾刺来杀死到手的猎物。
    不同于那些幼体的抱脸蝎怪物，这些成长期的抱脸蝎怪物因为相对硕大的体型与尖锐的异化节肢，攻击手段更加强大。
    一个人在毫无防备的情况下，一旦被欺身而至，就会瞬间被扎刺进体内，让那个人惨叫连连，就算他不死，也得重伤。
    总之，这不是之前那批抱脸蝎所能比的。
    对于未经受过训练的普通人而言，成长期抱脸蝎肯定是致命的，若没有勇气与合适的武器与其对抗，最后的下场必定是惨死。
    但对于林宇来说，这成长期抱脸蝎虽然有一定威胁，也只是仅此而已罢了，林宇可不是那群未经受过训练的废物炮灰，他还是可以轻松应付这种异族怪物的。
    于是，在其他人惊慌失措、四处逃窜、慌乱不堪的极度混乱的情况下，唯有林宇，第一时间依旧独自冲了上去，迎上了一只成长期抱脸蝎。
    因为之前他硬生生地踩爆了一只成长期抱脸蝎，导致墨绿色的浓浆飞溅到了林宇的裤子上，所以林宇的身上此刻弥漫着令人作呕的墨绿色浓浆的味道。
    也许是闻到了同类的气息，这只成长期抱脸蝎很是愤怒，攻击的欲望也是极其强烈，飞速地向林宇冲去。
    尾巴在地上一弹，身躯借助反震力高高越起，向林宇的头部扑去。
    林宇不慌不忙，将唐刀竖直放在身前，向前轻轻一劈，便将整只成长期抱脸蝎从中间完美对半劈开，锋利的唐刀轻易撕裂了异族怪物那并不算强壮的身躯。
    被唐刀劈开两半的躯体，自中间分离，而后狠狠地摔落到了地上，两侧的节肢微微抽搐了几下，便再也不动了。
    这只成长期抱脸蝎被林宇一刀劈死。
    大量墨绿色的浓液在半空中向四周喷发，也喷到了林宇身上，不过他毫不在意，任凭身上沾满那令人作呕的液体，只是用手臂挡住了喷向其面部的液体。
    在林宇斩杀这只成长期抱脸蝎以后，很快，第二只成长期抱脸蝎就冲了过来，同类的死亡并没有加深它的恐惧，反而激发起了它的凶性。
    林宇连看都不用看，立刻抬手将唐刀反撩过去，锋利的刀尖刺穿了第二只成长期抱脸蝎的身体，将它也轻松击杀。
    不过趁这个功夫，第三只成长期抱脸蝎从侧方发起了偷袭。
    林宇将唐刀一横，胳膊带动刀柄发起力量，直接将刺穿的成长期抱脸蝎腰斩，砍出了一个大豁口，挥出的唐刀余威不减，直接划过一道半圆弧线，向侧方那只成长期抱脸蝎砍去。
    偷袭的成长期低估了林宇的爆发力，当它冲向林宇的同时，林宇的唐刀已经砍了过来，这第三只成长期抱脸蝎根本来不及停下，主动撞在唐刀刀刃上。
    这一来一迎，不用想，下场是极为凄惨的。
    这第三只企图偷袭的成长期抱脸蝎主动撞在唐刀锋利的刀锋上，再加上林宇施加的力量，他压住刀柄，顺势一划，唰地一道墨绿色浓浆飞溅，林宇也将这只成长期抱脸蝎砍作两段，杀死了它。
    一口气杀死三只成长期抱脸蝎，林宇面不改色心不跳，没有丝毫疲惫感，天堂水晶强化过后的身躯让林宇的身体素质惊人，这些小怪还不至于让林宇大费周章。
    不过攻击并未解除，很快第四只成长期抱脸蝎向林宇偷袭而来。
    这只成长期抱脸蝎的角度极为刁钻，趁着林宇斩杀它的三个同伴时，它以一个不可思议的方向攻了过来，借助尾巴的弹跳力，迅速向林宇靠近。
    那布满尖牙的深渊口器，似乎是要将林宇一口气活吞掉。
    由于这只成长期抱脸蝎的攻击角度十分刁钻，且其转瞬即至，林宇无法及时转身，急切间无法挥舞唐刀攻击。
    这只成长期抱脸蝎的狰狞口器带着腥风扑上了林宇，眼瞅着就要即将咬下，林宇只好挥动手肘，一记肘击将其打落了下来。
    攻击受阻，这只成长期抱脸蝎立马转换了目标，几乎是在落地的那一刹那间，迅速甩动长长的尾刺，向林宇极速射来。
    这一短暂的停滞，给了林宇反应的时间，他挥舞唐刀，转身一撩，便将这只成长期抱脸蝎的尾刺给砍断了。
    尾刺一端无力地掉落在了地上，微微抽动了几下，便没了动静，而上半端被砍出一个豁口，大量墨绿色的浓浆从中喷涌而出，遍地都是，空气中顿时弥漫着一股刺激性气味。
    尾巴被砍断，这只成长期抱脸蝎吃痛地怪叫一声，肢体飞速运动起来，带动着躯体就想快速远离这里。
    可林宇哪能让怪物如愿，他猛地将唐刀甩了出去，将怪物的躯体狠狠地定在了地上，随即他冲了过去，拔出唐刀，一刀对这只成长期抱脸蝎砍去。
    它也逃不掉被林宇干掉的结局，林宇一刀了结了它的性命。
    连续将四只成长期抱脸蝎斩杀，这算不上什么辉煌战绩，林宇手持唐刀，向一楼大厅其他地方看去。
    这不看不要紧，一看就是不堪入目。
    此刻的一楼大厅里又再度陷入了巨大的混乱之中，与第一次合猿入侵时的一样，几乎所有人都被吓得心惊胆战、不敢迎敌，纷纷四散逃窜开来。
    之前就说过，正面对敌最忌讳的是混乱，一旦你队形乱了，便再也无法凝聚像样的战斗力，根本无法和武装齐全的异族怪物进行对抗。
    而且，队形的混乱还会加剧人们内心的恐慌，恐惧往往会让他们大喊大叫，进一步影响其他人的情绪，造成“滚雪球”一般都效应，波及越光，伤亡越大。
    这不，剩下的这些幸存者，不出林宇所料，果然又陷入了近乎一边倒的绝望态势中。
    “救命啊！不要吃我，不要，啊！”
    “呜呜呜！嘤嘤嘤！谁来救救我啊！啊！”
    “啊！不要咬我，啊！”
    这批成长期抱脸蝎怪物冲进来以后，除了那四只倒霉的成员不幸盯上了林宇、而被全部杀死以外，这批剩下的成员个个都是收获满满，几乎每一只都抓到了自己的猎物。
    现场充满了人类一方的惨叫痛呼声。
    比如，一只成长期抱脸蝎怪物，直接将一个人类扑倒，在对方惊恐的眼神与绝望的呼喊中，将粗大节肢与尾刺狠狠刺进了这个人类体内。
    将其刺得惨叫连连，把周围几个人吓得腿都直打晃，浑身颤抖不已，听着那个人的惨叫求饶，别说是救人的心思了，就连勇气也都消散掉了，连滚带爬地向账单的方向跑去。
    再比如，一只成长期抱脸蝎怪物将一个人给扑倒在地，那个人为了能活下去，死死地抓住了路过的一个人的大腿，求求能救一下。
    可那个人自身难保，就更别提有什么救人的想法了，疯狂地踢打着，想要挣脱开来。
    可是，被抱脸蝎就扑倒的人却是死活也不撒手，尽管被抱脸蝎怪物弄得惨叫连连，却丝毫不肯放手，反而抱得越紧了。
    结果，这只成长期抱脸蝎怪物在杀了这个人以后，又顺势将那个人也给扑倒在地，在对方绝望的眼神中，狠狠地攻击了下去，将其变为自己的猎物。
    又比如，那是一对情比金坚的情侣，女方被抱脸蝎怪物给扑倒在地，眼看着就要被杀死，男方鼓起了勇气，为了救自己心爱的女孩，他随手拿起了武器，就冲了过去。
    但是，两只成长期抱脸蝎怪物一左一右，围攻了男方，男方措手不及，被两只异族怪物扑到身上，尽管他疯狂挣扎着，却也免不了被抱脸蝎怪物刺进体内的悲惨命运。
    而女方也是一样的悲惨命运，那只成长期抱脸蝎怪物将女方狠狠地攻击着，很快便杀死了她，让男方是目眦欲裂，可随即，却是一声更加痛苦地惨叫——他也即将被杀掉。
    总之，此刻欣海别墅的一楼大厅内又陷入了一场绝望的态势中，和合猿怪物入侵一样，抱脸蝎怪物的入侵同样要杀死所有人。
    “真是混蛋，就不该对他们抱有任何幻想。”林宇看着这极度混乱的场景，手中唐刀挥舞，看都没看便搅碎了一只抱脸蝎怪物的躯体，“炮灰计划已然失败，看来只能向几层楼退去了，利用地形来为自己进行掩护。”
    林宇原本的计划是想再布置好地形，利用这些炮灰再执行好战术，来击伤那只恐怖的异族怪物，削弱它的战斗力。
    可惜，计划赶不上变化。
    异族怪物的进攻来得太快了，这人类一方连像样的准备都没有，就将躺在地上的尸体都来不及清理，就更别提什么组织阵线、安排战术之类的了。
    局势已经到了失控的地步，没必要在一楼大厅这里恋战了。
    再次躲过一只抱脸蝎怪物的攻击，林宇反手一刀将其斩杀。
    摸了一把飞溅到脸上的墨绿色浓浆，林宇向那些窗户口看去。
    只见那些露出缺口的窗户口的位置，正源源不断地向里面爬进许多成长期抱脸蝎异族怪物，它们挺立着身躯，露出狰狞的口器，发出虫族特有的怪叫声，似乎庆祝找到了这么多鲜嫩可口的猎物。
    就这短短的时间内，又爬进了几十只。
    更可怕的是，外面的浓雾中，又传来了大量合猿的尖锐嚎叫声，听着它们那急匆匆的步伐，似乎也要赶往这里。
    哪怕林宇能一刀秒杀一只异族怪物，可也阻止不了从外面源源不断闯进来的异族怪物，再加上这些幸存者已经分崩离析，无法再凝聚成有效战斗力。
    所以，形式显而易见，该撤离一楼大厅了，这些炮灰已经没有利用的价值了。
    林宇决定，赶紧撤退。
    林宇转身，毫不犹豫地就要向楼上跑去。
    不过还没跑，便被拦住了。
    几只处于成长期的抱脸蝎怪物驱使着相对硕大的身躯，挡在了林宇面前，似乎是看到林宇杀了它们太多同伴，不想让林宇离去。
    “哦！是盯上我了吗？”林宇不屑道：“哼！来吧！让我看看你们这些异族怪物有几斤几两吧！”
    林宇挥舞唐刀冲了上去，凡是拦在他前面的异族怪物，他都会将其无情斩杀。
    这几只异族怪物也不甘示弱，见林宇冲了上来，也是纷纷行动起来，它们也要杀了林宇。
    一场杀戮又不可避免。
    ……