    “庆龙，坚持住，我一定要救你出来。”林夕一边大声说着，一边使出了吃奶的力气想要将于庆龙拉回来。
    可是任凭她如何努力，于庆龙都没有被她拉回来半步，反而，浓雾的异族怪物开始加大了力气，于庆龙向浓雾中被拖去。
    “不！庆龙，不要，给我过来。”林夕咬了咬牙，几乎使出了有生以来最大的力气，想要将于庆龙给拉回来。
    “夕夕，放手吧！我不想你跟我一样。”于庆龙哀求道。
    “不！我不！”林夕眼神中燃烧起熊熊的坚定之火，就连对异族怪物的恐惧感都减弱了不少，“庆龙，我一定把你留回来。”
    林夕怒吼着，此刻的她，表现得比谁都勇敢。
    但其实林夕内心很害怕，真的很害怕，在见到合猿怪物第一眼起，她就被这些怪模怪样的异族怪物给吓得不轻。
    哪怕后来能够和男友于庆龙并肩作战，将合猿怪物打退，可那也只是一时上头、为了保住自己性命而迫不得已才做的。
    当危机过去、仔细回想起来时，林夕还是后怕不已。
    其实生活中，她不是一个很大胆的女孩，看到毛毛虫也会很害怕，看到恐怖电影里那些恐怖怪物突然出现时，也会被吓得钻进男友于庆龙的怀里。
    总之，她就是一个平常的女孩，虽然有着不错的家室，长得也十分漂亮，但除此之外，她和一个普通女孩没什么两样，也不过是一个普通年代的普通女孩而已。
    如果没有踏进这座欣海别墅内，她或许还是一个和平常一样的女孩，会对男友撒娇，会对毛毛虫感到惧怕，不敢一个人去看恐怖片。
    但是现在一切都变了，当电影中的杀戮发生在现实中时、当荧屏上的恐怖怪物出现在眼前时，犹如一记重锤一般，狠狠地敲击着林夕的心灵，把她的精神敲得一片空白，世界观都被粉碎得一塌涂地。
    她很害怕，她真的很害怕。
    当看见一个活生生的人在她面前被好几只异族怪物咬死吃掉的时候，发出的绝望哀嚎与惨叫声让林夕惊恐不已，那种惨状让她全身都瑟瑟发抖。
    有那么一瞬间，她都感觉自己就要死了一样。
    还好，她的男友于庆龙很争气，不肯让林夕受到一点伤害，凡是企图过来偷袭的异族怪物，都被于庆龙给疯狂打了回去，保住了林夕一时的安全。
    这让林夕也深受感动，经历了这一番生死经历，也让她明白了要珍惜眼前人的可贵，所以在打退合猿怪物之后，她就红着脸向于庆龙说出结婚的想法，想一生一世和男友在一起。
    可惜，天不遂人愿。
    林夕以为就像林宇说的那样，在击溃合猿怪物后，他们就安全了，她和她的男朋友于庆龙也能平安走出、踏入婚姻殿堂了，可谁能想到，危机却再次降临。
    又有一群更加凶悍的异族怪物入侵了过来，这次相反，却是人类被怪物击溃，所有的幸存者都被无情地杀戮掉，沦为这些恐怖异族怪物的食粮。
    这次林夕也差点没躲过去，要不是男友于庆龙，她早被偷袭了。
    到可以的是，为了救她，她的男友于庆龙却付出了代价，被隐藏在浓雾中的恐怖异族怪物给抓住，并往回拖走。
    林夕当然不肯眼睁睁地看着男友被带走，于是，她抓住于庆龙的手，就是死命往回拽，想要将男友救回来，哪怕是于庆龙一劝再劝让她松手，可林夕仍旧不愿意松手。
    她要救下男友。
    “庆龙，坚持住，我一定救你回来。”林夕带着哭腔，几乎使出了全部的力气。
    但是，她的拖拽没有取到任何效果，反而是隐藏在浓雾中的异族怪物加大了收回的力气，林夕不仅没有拽回来，她自己那柔弱的身躯还跟着向浓雾深处拖去。
    “放手吧！夕夕，再这样下去你也会拖进浓雾中的。”于庆龙冲林夕大喊道。
    “不！不要！我不要！”林夕拼命的摇了摇头，几乎是咬牙切齿地往回拖拽，可却无济于事，于庆龙的身形依旧未停下来。
    这时，从浓雾中跑出一个人影来，不是异族怪物，是一个活生生的人。
    他看起来很幸运，即便是深处浓雾，也没有被异族怪物抓住，反而是趁着凄厉的惨叫声停止，他一跃而起，从躲藏的地方冲了出来，想要逃到没有浓雾的地方去。
    见有人过来了，林夕大喜，急切地说道：“求求你了，帮帮我，帮我救救我男朋友吧！”
    可是令林夕绝望的是，那个人根本就没有帮助她的意愿，甚至连看都不看，就直接从林夕的身边跑了过去。
    纵使林夕是美女，而且还是个大美女，但在生死之际，也没人愿意拿自己的小命开玩笑，那个人肯定是注意到了林夕的求救，但求生的欲望还是让他没多管闲事。
    这让林夕是更加绝望，只凭她一个人是无法救出于庆龙的，隐藏在浓雾深处中的异族怪物已经加大了力气，她也坚持不了太久，恐怕很快就要脱手了。
    事实不出意外，林夕终究是一个孱弱女子，她消耗了太多体力，体力不支，结果还是没能拽过异族怪物，差点脱手，身体也被掀翻在地。
    林夕下意识地将身体蜷缩成一团，并将绳子在胳膊上缠了好几圈，她已经没有太多力气了，只能依靠体重，来给自己增加一些微不足道的力量。
    “不！不要！不要带走庆龙。”林夕声音带着哭腔，急的几乎要哭了出来。
    她已经无法抵抗了，能做的只有这些，可却依旧阻止不了被拖进浓雾中的命运——那是极为凄惨的下场。
    抱着绳子蜷缩在地上，恍惚间，林夕偶然看到了正在看向这里的林宇，她心中立刻升起了一丝希望，而能给带来希望的正是林宇。
    “林宇，求求你，救救庆龙，救救我男友吧！”林夕带着哭腔，用尽自己最大的力气向不远处的林宇求救道。
    另一边的林宇，已经杀出了一条路，眼看着就能上二楼去。
    但他听到了林夕的请求后，脚步还是迟疑了一步，看向了林夕的位置，发现她因为拉着于庆龙而陷入了险境之中——眼看着就要被拉进浓雾中了。
    “这个笨蛋，为了救别人去把自己自己……嗯？”
    林宇并不想管林夕的求救，但却发现了那个被他看好的女子也陷入了险境之中，正在抓着一个坚固物件苦苦支撑着。
    表现比林夕要好，坚持的时间更长，但可以终究是敌不过异族怪物的力量，眼看着气力即将耗尽，就要被异族怪物给拖进浓雾中。
    这下，林宇有些急迫了起来。
    “谁死，她最好别死，不然就可惜了，也顺便救了吧！”林宇二话没说，给自己找了一个看似可以解救的理由，开始了解救行动。
    他将放好的黑曼巴机械弩拿了出来。
    他这次没有使用钢珠，而是装上了威力更强大的箭矢，预估好大致方向，林宇想都没想便直接射了出去。
    嗖！
    一道轻微的破空声响起，弩箭带着肉眼难以捕捉的速度极速射出，撕破了重重浓雾，携带着比钢珠更大的威力，向浓雾中的异族怪物而去。
    砰！
    弩箭入肉的声响传来，林宇这一击击中了浓雾中的异族怪物。
    唳！
    随即，一道声调极怪的声音响起，夹杂着一些愤怒与痛呼，在众人的耳边响起，犹如深渊般的恶魔在低语着，令人不寒而栗。
    林宇可没有被这只异族怪物吓到，而是不断装填箭矢，利用黑曼巴机械弩，向隐藏在浓雾中的异族怪物极速射出。
    他一口气直接射出了三只弩箭。
    可惜，弩箭入肉的声音没有再响起，反而浓雾翻滚了一下，传来了几声物体掉落到地的声音——这几发弩箭竟没有对异族怪物造成什么影响，反而被它纷纷打落在地。
    “果然不是一个档次的，如果不靠偷袭，即便我用黑曼巴机械弩远程攻击，恐怕也别想占什么便宜。”听着自己射过去的弩箭被纷纷打落的声音，林宇颇为忌惮地道。
    林宇的这几发弩箭没有击中，不过也达到了预期的效果——吸引了异族怪物的注意力。
    被林宇看好的女子与林夕于庆龙这对情侣，都被异族怪物给抓住了，正要往回拖着走，不过林宇的攻击却让其转移了注意力，这几个人感受到了拖拽力量的减弱，趁机逃了出来。
    女子挣脱身上的束缚，赶紧爬了起来，向林宇那里跑去；于庆龙和林夕见拖拽力量的减弱，也爆发了力量，挣脱开来，二人搀扶着也跑离了这里。
    不过危机还远未结束，林宇这几发攻击像是激怒了浓雾中的异族怪物一般，它发出了阵阵尖啸声，声波极速传播开来，就连浓郁的迷雾也受到影响，不断翻涌起来，诉说这此刻它的愤怒。
    声波所过之处，所有异族怪物都仿佛接到了指令一般，都纷纷开始行动起来，一个个张牙舞爪地再次发动攻击。
    ……