    除了做好进攻的打算，同时，林宇也在内心祈祷着，祈祷千万不要被发现，希望身上的刺激性喷雾能掩盖二人身上的人味，不要被异族怪物察觉到。
    在煎熬的等待中，门口终于响起了动静。
    一方是大量细小的声音，那是抱脸蝎的异族怪物群，另一方声音稍大，是单独的声音，则是抱脸蝎的成熟完全体，也是异族怪物中单体战斗力最强的存在。
    可千万不能被其发现。
    林宇心情高度紧张起来，仔细聆听着外面的动静。
    异族怪物汇聚，不知道外面的它们发生了什么，它们似乎并未发现林宇二人的藏身之处，没一会儿，声音便消散而去，就连那只最恐怖的异族怪物也渐渐离去。
    听着它们的动静都没了，林宇内心稍稍松了口气，神经也稍微放松了下来，但却并未放松警惕，抱脸蝎的侦查仍历历在目，他不想被发现了。
    又听了一会儿，确认异族怪物们全部走了以后，林宇又打开门看了一下，确认没有那些小型的抱脸蝎怪物隐藏在暗处以暴露他们的位置，这才彻底放下心来。
    “好了，异族怪物们都走了，也没有怪物在暗中窥视，我们暂时安全了。”林宇说道。
    “真……真的安全了吗？”女子还有着不敢相信。
    林宇看了她一眼，说道：“暂时安全而已，我不敢保证永远安全，回不到现实世界，我们时时刻刻都有被异族怪物发现的危险。”
    林宇说得不错，和异族怪物身处异度时空中，敌强我弱，人类永远也改变不了猎物的命运，带来的下场就是只能像老鼠一样窜来窜去，苟活一时而已。
    如果不能尽快出去，再怎么能躲藏，也改变不了注定的事实，你迟早会被异族发现，并被活生生地撕成碎片。
    所以林宇的首要目标还是希望尽可能多的拖延时间，能尽快回到现实世界中去，只有回到了现实世界，才能彻底安全。
    女子闻言，默默地低下了头，不知道再想些什么。
    林宇也不去管它，继续耐心等待着。
    可还没等多久，突然，档案柜旁边的门里，突然传来了一丝微弱的动静。
    这声微弱的动静，在这寂静无声的环境中格外醒目，仿佛晴天霹雳一般，把女子给吓得一惊，她连忙捂上了嘴巴，这才没有发出声来。
    林宇也是在第一时间转过头去，他立刻站了起来。
    “看着点大门那里，注意动静。”林宇叮嘱了女子几句，便向里面那道门走去。
    只见他静悄悄地走了过去，快要接近门的时候，林宇握住了门把手，而后，他迅速开门，同时，另一只举着黑曼巴机械弩向里面瞄准而去。
    这里面是一个小房间，东西不多，所以很轻松便能看清全貌，也能轻松发现发出的动静是谁。
    结果，出乎林宇的意料，这不是一只异族怪物，而是一个活生生的人，让林宇停下了扣动扳机的动作。
    她是一个女人，不是别人，正是刘强的未婚妻，顾颖之。
    此刻的她没有了之前高贵华丽的一面，而是变得相当糟糕，衣服破裂、头发散乱、浑身沾满不可名状的令人作呕的液体，双眼红肿，布满血丝，脸上是一副极度惊恐的表情。
    在见到门突然被打开之后，她被吓了一大跳，张大嘴巴，就下意识地尖叫了起来。
    “啊！”
    一声堪比女高音的声音喊出，可还没有喊出零点一秒、还没喊到最高调，就被林宇冲过去，一把紧紧捂住了嘴巴。
    “混蛋，你要是再喊的话，我下一秒钟就杀了你。”林宇低声对顾颖之喝道。
    林宇的狠厉直接镇住了顾颖之，让她不敢再出声，赶紧点头，表示自己听懂了。
    林宇这才缓缓松开了她，并说道：“别躲在这里，出去。”
    林宇将其推了出去，又注意听了一下外面的动静，见没有任何异常后，才稍稍松了口气。
    没引起注意就好，要是真把异族怪物引过来了，林宇非得把这个成事不足、败事有余的混蛋顾颖之扔出去，让她“亲身”经历自己做下的愚蠢错误。
    林宇给顾颖之做了一把简陋的武器，冷冷地说道：“要想活命，给我拿起武器战斗，否则，没人能救你。”
    林宇也不管顾颖之答不答应，直接把武器塞进她的怀中。
    顾颖之被迫接受了简陋武器，仿佛是想起了什么一样，她扑通一声跪倒在林宇身前，苦苦哀求道：“求求你了，救救刘强吧！救救刘强吧！”
    “我们之前藏的地方被那些怪物发现了，他为了救我留下来拖住了怪物，现在不知是生是死，我……我真的很担心他。”
    “求求你能不能帮帮我去救救刘强，我一定会好好报答你的。”
    不得不说，顾颖之真的是一个倾国倾城的大美女，出众的容貌、火辣的身材外加超然的气质，让她往往能璀璨夺目，格外诱惑。
    哪怕如今光彩不在，可由内而外的气质却是依旧存在，这一副楚楚可怜的哀求模样，也别有一番滋味，让人忍不住呵护怜爱，下意识地想要关心起来。
    但是，林宇岂能这么容易就被女人诱惑住！
    经历了末世时期将近二十年的残酷洗礼，林宇的心早就如同金石一般坚韧，他根本不会在乎别人的任何请求，哪怕对方是一个美得惨绝人寰的大美女。
    “抱歉，我不会答应你任何事，你还是趁早断了这个念头吧！”林宇直接就拒绝了她。
    还是和之前一样，林宇直接拒绝了她，这让顾颖之眼神中的期望瞬间消散下去，面如死灰，瘫坐在地上，双眼无神。
    她没再继续恳求，顾颖之也许早就料到了林宇的拒绝，刚才只不过是抱着试试看的心思而已，最终不出她的所料，林宇拒绝了她，也让她彻底断了念想。
    她又陷入了深深的绝望之中，正如之前的林夕一样，在听到男友死后，陷入了深深的绝望之中，仿佛心中的某种擎天柱般的信仰要彻底崩塌了。
    爱情，既会给人带来美好，又会给人带来深深的绝望。
    就这样，又等了一会儿，突然，从外面又传来了若有若无的轻微声音，似乎又有异族怪物要过来了。
    林宇端着黑曼巴机械弩，将一张独立的办公桌横在身前，在门口附近严阵以待，却并没有注意到顾颖之的双眼开始更加赤红起来，不是哭出来，而是……
    女子也跟在林夕身后，并没有注意到顾颖之的异常。
    当声音靠近门口的时候，林宇和女子的心都微微紧张了起来，不敢有丝毫马虎大意，生怕下一瞬间异族怪物就会破门而入。
    不过声音并未注意到这里，在这一附近的地域来回巡视了几遍以后，便向着另一个方向渐渐远去，声音越来越小，眼看着就要远离了这里。
    只要继续这样下去，那林宇这几人一定能继续隐藏住。
    只可惜，每当到了这种关键时候，总会有意外降临。
    当二人的注意力都集中在了门口的时候，却不成想，身后的顾颖之悄悄站起身来，双眼赤红，直勾勾地盯着面前的二人，似乎是把这二人当成了猎物一般。
    林宇离得比较远，并未吸引顾颖之的注意力，因此，她将目标放在了离她相对较近的被林宇看好的女子身上。
    趁着二人集中注意力在门口、没有注意到她的机会，顾颖之看准时机，直接向朝她最近的女子飞速扑去。
    “你干什么……啊！”
    女子下意识地慌张了起来，紧接着便发出了一声惨叫，因为顾颖之在将女子扑倒后，狠狠地在她肩膀上咬了一口。
    用力很大，穿着单薄的女子很快肩膀被咬得鲜血淋漓。
    林宇急忙回头，原本他想怒斥女子，但看到了顾颖之的异常后，脸色微变，他瞬间就做出了判断——顾颖之被寄生了。
    他立刻冲了过去，一脚将顾颖之踢开，将女子给拉了起来。
    女子捂住肩膀上的伤口，踉跄地后退了几步。
    但已经被抱脸蝎怪物寄生的顾颖之不会善罢甘休，被踢开以后她连滚带爬地迅速起身，从口中刺出了尾刺，张牙舞爪地再次向林宇发动了攻击。
    林宇二话不说，挥舞唐刀，一刀刺穿顾颖之那颗美丽的头颅，随后向上一挑，掀开她的头盖骨，并将寄生在里面的抱脸蝎怪物切成两半。
    扑通一声，顾颖之的身躯无力地摔在了地上，那张完美无瑕的脸蛋已经变得血肉模糊，常人看了心里都直发凉。
    无论是再多美丽的女子，死后的模样都是不堪入目。
    被林宇看好的女子捂住自己的肩膀，对林宇说道：“谢……谢谢！”
    不过林宇可没心思去接受女子的感激，他将唐刀扔给了女子，并将自己所有的钢珠箭矢翻了出来，冷然道：“拿起我的唐刀，做好准备，异族怪物就要闯进来了。”
    “什么？”女子脸色大惊。
    她还刚想问些什么，突然，外面传来了一阵急促的声音。
    咣当！
    滋滋滋！
    一声剧烈的门撞声骤然响起，紧接着便响起了异族怪物们兴奋的嘶嘶声，它们纷纷撞击着大门，并利用节肢敲打着房门。
    节肢在门上划出一道呲哇的声音，听着人鸡皮疙瘩都要起来，但林宇却不为所动，脸色依旧平静如常，对女子喝道：“快用我的唐刀，你的简陋武器派不上用场。”
    “知道了！”女子急忙点头，赶紧扔掉了手中粗制的简陋武器，拿起了林宇的唐刀。
    颇有分量的唐刀一入手，给女子也带来了一定勇气，她双手手持唐刀，对准门口，尽管出于对异族怪物的恐惧和肩膀上的伤痛，身体还有些颤抖，但她依旧鼓足了勇气。
    林宇装填上***药，做好了背水一战的打算。
    门外的这些异族怪物是刚刚被房间内造成的纷乱引过来的，本来他们能安稳躲过这一波搜查，但是谁能想到顾颖之竟然被抱脸蝎寄生了。
    这是严重的意外，直接导致了女子被偷袭，同时也引来了大批的异族怪物。
    要是早知道顾颖之这样，那林宇一定会提前处理，不过现在再追究也没什么意思了，不管顾颖之是什么时候被寄生的，也改变不了现在被包围的困境。
    房间只有一个出口，无法逃离，只能正面硬抗，背水一战了。
    “我一会儿会打开房门，你准备好。”林宇说道。
    “什么，打开门？”女子有些懵了，这个时候，不是应该关上并堵住门，不让怪物进来吗？为什么又要冒险开门呢？
    林宇见女子愣住，知道她什么意思，于是出声喝道：“关门堵住就是自寻死路，趁它们还没有聚集，赶紧杀出重围，否则就要被它们活活困死在这里。”
    一语惊醒梦中人，女子也不是什么笨蛋，凭林宇说的这几句话就明白了是什么意思，他是不想二人被活活困死在这个房间内。
    于是她连忙点头，并向房门跟前跑去。
    林宇也点了点头，随后一脚踢出，将那张独立的办公桌给踢了出去，正好踢到了房门面前，横在了那前面，他随即冲出，比女子更快到了门前，把房门打开。
    刚刚打开一条门缝，异族怪物门便迫不及待地将节制伸了进来，末端的尾刺在积极地寻找着人类猎物，想要刺进他们的体内。
    林宇对准一个入侵得最凶的异族怪物，直接扣动了扳机。
    嗖！
    一阵轻微的破空声响起，钢珠以肉眼难以捕捉的速度，飞快地那只离得最近的异族怪物极速爆射而去。
    砰！
    钢珠入肉的闷响声骤然响起，钢珠携带着雷霆万钧之势直接将异族怪物那相对脆弱的身躯射爆，且余威不减，穿透了这只异族怪物的身躯，还将它身后的一个同伴也给打爆，也撕裂了它的躯体。
    最后，钢珠直直地射进地板内，抠都抠不出来的那种。
    一箭双雕，林宇一发钢珠射爆了两只异族怪物。
    ……