    “不想了！不想了！还是先早点休息吧！明天再说。”精神和肉体的双度疲劳纷纷涌来，纵使是林宇之前休息了一会儿，也无济于事，他需要更多时间休息才行。
    打了个哈气，关上了灯，林宇上床，脱衣睡觉。
    很快，他便进入了深深地睡眠状态，而他体内剩余的异能也在随着林宇的呼吸，潜移默化地影响着林宇的身体。
    ……
    第二天早上八点半，林宇醒了过来。
    睁开眼睛，打了个哈气，伸了个懒腰，林宇从床上起身。
    他走出屋外，来到了外面的独立小院中。
    按照近乎本能的动作，林宇不断做出挥拳、踢腿、肘击、膝踢等等攻击动作，甚至连凌空抽射、海底捞月、狮子摇头、倒挂金钩等等难度很高的动作，林宇也轻松自如地完成。
    如果有专业的武术运动员在这里观看，那么一定会对其大为震惊，因为林宇这番动作都是具有很高难度的动作，这要是放到比赛场地上，不用说，那绝对妥妥的冠军一个。
    不过林宇可没心思去当什么冠军，他只是在检测自己而已。
    打了一套他自创的武术之后，林宇一个收势，完美收尾。
    “呼！”
    轻轻吐出一口浊气，林宇脸上露出了满意的笑容。
    “恢复得比我预期得要好，没想到竟然全都恢复了，我原本以为可能需要三天时间，可最后却只花了一个晚上。”
    “还有异能，也在帮我恢复自己的身体机能。”
    感受着身体那满满的活力，林宇没有一丝不适感，仿佛昨晚的疲劳都只是过眼云烟一般，从来都没有经历过一样。
    这既得益于林宇本身强悍的身体素质，也有异能的洗礼加持。
    林宇之前与那只异族怪物蛛螳怪的拼杀，几乎是用尽了全部的气力，身体也是在“长时间”高度运作着，使林宇当时面临的压力真的很大。
    虽然侥幸没有受到什么伤害，但是也几乎透支了全部的气力，普通人要是遇到了这样的状况，都必须要好好休息、调养一番，才能够彻底恢复。
    可林宇哪是什么普通人，经过天堂水晶强化过后的他具备着常人难以企及的身体素质，他强大的身体机能让他迅速恢复。
    再加上异能的加持，让林宇能在一个晚上就恢复如初。
    又做了几个挥拳的动作，林宇确定自己是完全恢复了，而后他便放心地洗漱去了。
    快速地洗脸刷牙，林宇匆匆洗漱完毕。
    先是打开手机，林宇快速浏览了一下热点新闻，着重寻找近期发生的诡异“惨案”。
    “幽水村发生灭门惨案，一家七口均被杀死，究竟是何人所为？”
    “男孩身穿红衣，诡异上吊自杀，究竟是他人犯案，还是另有隐情？”
    “昌市一所中学上千人集体昏厥，究竟是食物中毒？还是被感染了新型病毒？”
    ……
    看着那些死法十分诡异、而且死亡人数很大的热点新闻，林宇脸色是微微凝重起来：“过去了也有一段时间，看来，帝国各地也都相继爆发了不可描述的案件。”
    “以后这样的事情会越来越多，光本市一个市就爆发了十几起入侵事件，整个帝国几百个市，不清楚具体数量，恐怕也是只多不少。”
    异世界对现实世界的入侵，是全球同步的，不止本市一个市而已，其他市也会逐渐爆发“异族怪物入侵事件”，只不过是多是少罢了。
    那些幸运的城市，也许三个月的时间只发生了几起“入侵事件”而已，没有死太多人，可对于那些不幸的城市而言，三个月时间，就发生几十起“异族怪物入侵事件”，死了不少人。
    林宇就记得有一个城市十分凄惨，三个月的时间足足被入侵了上白次，几乎天天都有“入侵事件”爆发，到最后全面末世爆发时，死掉了足足七成以上的人。
    这就导致了后来暂时稳定时期，这个城市的房价大跌，就连王健零在这里投资的房地产也是亏得底朝天，人几乎都快跑光了，变成名副其实的“鬼城”。
    对于这个城市当初发生了什么，林宇只是听到这一些道听途说而已。
    实际上，林宇除了只对本市的这十几起“入侵事件”有一些了解以外，至于其他市发生的“入侵事件”，他也只是道听途说而已，而根本不知道其中任何内情。
    这也就是林宇为什么会选择在本市留下来的原因，凭借着先知先觉，足以让他在这十几起“异族怪物入侵事件”中拔得头筹，领先全人类进化。
    此外，促使他在本市留下来的最大原因则是……
    林宇继续浏览，猛然间，他又被一条消息给吸引了。
    “震惊！九旬老人得一物竟健步如飞……。”标题后面就是一阵省略号，似乎在勾引你继续读下去。
    “难道是其他人获得了天堂水晶？”林宇好奇地点进去看了看。
    这不看不知道，一看让他微微皱起了眉头。
    只叫上面写着一个名为“西洋参”的奇特药材，还有一个号称是“中医研究学会荣誉会长”、姓名叫做“刘洪斌”的人，正在倾力为其推荐。
    正当她兴致勃勃地说出了“我躺在床上辗转反侧、经过了一个月的思想斗争，最终做了一个违背祖宗的决定”的话之后，林宇毫不犹豫地点了退出，并给这个营销号拉黑举报。
    “垃圾营销号，扰我思路。”林宇略过了诸如“震惊”、“天啊”、“震撼”之类的话语，继续浏览热点的诡异杀戮新闻。
    刷了一会儿，他终于在本市的新闻媒体上看到了自己想要看的新闻。
    “据悉，昨天夜里本市高档住宅区的欣海别墅内发生了一起惨绝人寰的杀戮事件，造成大量人员伤亡，本市衙门启动应急预案，抽掉精干捕快组成专案组行动，本市江大桥刺史也发出指示，他表示……”
    听完主持人那公式化的表达，林宇这才关掉了手机。
    “本市衙门的反应果然够迅速，我这才睡了一觉，他们便发现了欣海别墅里的血腥杀戮，不过也是，毕竟是在人口密集区，有什么意外马上就能得知，他们能这么快发现也就不足为奇了。”
    不同于在青云山中发生的血腥杀戮，那里毕竟天高皇帝远，就算是出事了，也要好几天才能反应过来，等找到的时候，人都已经不知道死了多少个小时了。
    可欣海别墅内发生的血腥杀戮就不一样了，那里可是住宅区，而且还是高档住宅区，人口密集，且大多还是上流人物，一有什么风吹草动，很快便能发现异常。
    第二天早上阳光明媚，想不被发现都很难。
    所以，林宇才会这么快看到这个新闻。
    至于第一个“青云山入侵事件”，很抱歉，林宇至今都没有听到任何消息。
    除了还在继续搜救之外，衙门就再无其他消息了。
    但是按照林宇的推测，不是衙门一方不知道，相反，他们也许早就知道了，甚至已经找到了那些户外旅游团成员的尸体，只是为了不引起社会恐慌，而宣布封锁消息，等追查出真凶再说。
    毕竟，那里的景象实在是太凄惨了。
    那些参与搜救的人员，可能看过因食物短缺而被饿死、因缺少衣物而被冻死、因走路不慎而被摔死，却从来都没有遇到过被折磨得如此凄惨的死法。
    连他们都忍受不住，就更别提普通人了，为了社会稳定，这也是没有办法的办法。
    可这第一起惨案能瞒住，第二次可就不一定了。
    因为，死的这些人有很多都是本市的富二代、官二代之类的上流社会的风流人物，其父母都是身价不菲、高贵华丽的上流人士，尤其是刘强的父亲刘启勇，更是本市商业界的扛把子。
    说句不好听的，这些人要是联合在一起、在本市狠狠跺上一脚，足以让本市的股市彻底崩盘，巴菲特来了也不好使，可见他们在本市的能量之大。
    虽然新闻上没说死的都是些什么人，也没说死了多少人，只是模糊不清地说重大伤亡，但是深知内情的林宇知道，这一切都只是在欲盖弥彰而已。
    这一切只是用来掩饰的***，而真相却是极为凄惨的。
    对于这些人而言，对普通百姓的说辞是没有用的，他们有的是办法来向官府施压，让官府快点缉拿凶手归案。
    所以可以预见，未来这些天本市的办案人员要忙得团团转了，如果给他们一个机会，他们肯定会毫不犹豫地选择辞职，并且以后绝对不会再从事相关行业。
    不过，他们以后也没什么机会辞职了，这也许这将会是他们最后接手的案件。
    因为随着时间的流逝，事态越来越紧急，凭他们的级别他们甚至都没有接受的资格，一律都被最高战部全权管辖。
    到那个时候，林宇也没有机会再去闯荡了，只能龟缩在他的生存基地中，等这股“风暴”过去才能继续行动。
    没有继续刷新闻，林宇回到自己的桌子前，他再次掏出纸笔，思考下一步计划。
    如今经历过两次的“入侵事件”，林宇也是被强化了一次，并获得了一些能晶，有了微不足道的些许资本。
    当其他人还在懵懂无知时，林宇就经历了两次的杀戮行动，并获得了一些微不足道的资源，算是走在了几乎所有人的前面。
    不过这不够，还远远不够。
    随着时间的不断流逝，每一次时空通道的融合进程都会加深一些，由此而形成的异度时空也会被进一步削弱限制，使每一次能入侵过来的异族怪物将会更加恐怖，战斗力更加惊人。
    前几次“异世界入侵事件”中，也许只有像加姆林异族这样的弱小异族怪物过来，但是到了后期，入侵过来的异族怪物将会越来越强大，甚至不乏不惧枪弹的异族怪物。
    当它们大举进攻之时，才是真正的末世浩劫，这个过程一直会持续几个月，直到来年一月一日，时空通道正式开启的时候。
    到那个时候，两个世界的时空桎梏将会被彻底打破，时空通道能稳固地留存下来，大量的异族怪物会源源不断地从异世界蜂拥而出，闯入人类世界中大肆杀戮。
    从之前的无限接近于末日，演变成为真正的末日。
    所以，林宇必须得抓紧时间，继续抓紧提升才行。
    他不止要为自己考虑，更要为家人考虑。
    “这两次入侵事件过后，恐怕以后的入侵事件要比之前更加危险了，像蛛螳怪那样的怪物，也许会出现得更多。”
    “不过这也是把双刃剑，虽然有危险，但到了那个时候，时空通道的融合进程会进一步加深，无论是能晶矿藏亦或是天堂水晶出现，它们概率也会大大增加，不用向我之前那样艰难探索了。”
    “那个时候，我就可以考虑给家人夺取一些天堂水晶了。”
    林宇在本子上唰唰地写了起来，这是给家人写的计划，接下来的计划他要以家人为重，他至少要给每一个人夺取一颗天堂水晶来进行进化，让他们有一定自保能力才行。
    上一世，他最大的痛苦便是没能保住家人。
    父亲、母亲、弟弟、妹妹，一家五口人，经历了末世的残酷洗礼过后，只有林宇一人苟活了下来，并苟延残喘地多活了十几年。
    但即使是这样，林宇也终究还是死在异族怪物的手里，仍然没有逃脱死亡的厄运，和他的家人一样，都被无情地杀戮掉了。
    重活这一世，林宇不想再有这样的悲剧，他不想让家人一个个死去而他只能眼睁睁地看着却无能为力，他不要再有这样的人生，这一世林宇发誓一定要逆天改命。
    这一世，他要更加好好保护家人。
    不求什么争王争霸，只想好好地活下去而已，给父母养老送终、给弟弟妹妹一个稳定的生存环境，这就足够了，至于其他的，抱歉，林宇没有任何想法。
    ……