    蕴含着精纯异能的长条形菱形晶体正静静地躺在里面，并散发着淡淡的光晕，显得熠熠生辉，看不见的异能正在不断从能晶里挥发到空气中。
    有些被林宇的身体无意间吸收到，让他都不由得起了反应。
    这是源自身体最本能的反应，精纯的异能是进化的最佳催化剂，没有哪一只生物不希望自己能够继续进化，因而能晶中所蕴含的天地异能对每一个生命体都有着致命的吸引力。
    感受着身体的欢呼雀跃，林宇不禁露出了笑容：“好精纯的天地异能，让我的身体都能够轻松吸收，不像在异度时空中时，吸收得如此缓慢。”
    “果然，要想和那些资质妖孽的天才相比，我必须获取更多的资源才行。”
    吸收和转化异能的效率不同，会让每个人天赋也各不相同，天赋好的人家自然是效率极高，吸收和转化异能的速度一日千里，而天赋差的，只能想办法来获取更多资源才能弥补天赋上的不足。
    能晶中所蕴含的天地异能，不但浑厚集中，还更加精纯，没有任何杂质，不需要费功夫去提炼，自然而然就能轻松吸收，实在是最佳的修炼道具，没有人不为其疯狂。
    将一块能晶从盒子中拿了出来，不过巴掌般大小的能晶握在手中却蕴含着足以令林宇心动的能量，那萦绕在周围的异能让人感觉到如沐春风一般。
    将能晶凑近，林宇仔细打量着这些巧夺天工的造物。
    能晶通体是偏白玉一般的颜色，长条菱形的几何结构，有一定透明性和透光性，散发着淡淡光点，显得格外晶莹剔透，就像是现实世界中的玉石一样。
    不过在林宇看来，无论那些玉石长得有多么好看、有多么稀有，也远远无法和林宇手上的这块能晶相媲美。
    因为，那些都只是中看不中用的家伙，而能晶，却是实实在在拥有巨大的用处，而林宇向来以实用为基准，根本看不上那些人类的奢侈品。
    在他眼里，只有能晶才是最为完美的东西。
    它能带给林宇进化，也能让林宇更上一层楼。
    “吸收了它，也许我的力量会更强大。”看着手中的能晶，林宇眼神有些火热。
    他决定，先吸收一块能晶试一试。
    说干就干，林宇坐在地上，盘起双腿。
    他左手握着一块能晶，按照记忆中的方法，缓缓闭上眼睛，迅速沉下心来，身躯也开始放松，什么都不想，什么都不做，仿佛周围的一切事物都和自己无关，使自己进去到一种冥想状态。
    很快，林宇便进入了一种玄妙的精神状态，整个世界在他的感知中都似乎变得不一样了起来，那是一种说不清、道不明的感觉，只能亲身感受，无法用语言来形容。
    精神感受到的一切不再像平常那样清晰可见、五彩斑斓，而是都像是蒙上了一层神秘的面纱，恍若混沌一般，只能依稀感受到轮廓，却感受不到其内在本质。
    就是在这样偏混沌的感觉中，林宇左手却传来了阵阵温热，就像是寒冬腊月中遇到温暖的炉火一样，可以清晰感受得到阵阵暖流正顺着左手，一点一点地流进林宇的身体之内。
    如果林宇睁开眼睛，便能看到他手中的能晶此刻是光辉大盛，就像是一个灯泡一般耀眼，甚至比林宇头上那个不知道用了多少年的昏暗灯泡还要明亮。
    同时，随着能晶的发光发热，能晶本身也悄然出现了变化。
    原本晶莹剔透、如白玉一般细腻的能晶，却逐渐变成了土黄色，通体也不再变得透明，其内部渐渐显露出了一种不透明的物质，就连表面也慢慢变得粗糙起来。
    就像是一件白皙无暇、价值连城的美玉逐渐变成一块外表粗糙、随处可见的土黄色石头一样，让蕴含异能的能晶变了个样子。
    这是能晶中蕴含的能量逐渐消失而产生的必然现象，它其中所蕴含的能量正化作一道道暖流，顺着林宇的左臂经脉逐步输送到他体内，流经全身，洗刷着他的每一条经脉。
    最终，这股暖流在林宇的心脏处集合停下。
    如果剖开林宇的身躯，便会赫然发现他心脏处的异常——他的心脏竟然在微微发亮，同时一股莫名的能量气旋萦绕其中。
    感受着这股能量气旋的洗礼，林宇的心脏都欢呼雀跃地跳动了起来，那种深深刻进DNA中的进化欲望让林宇的身躯自主地开始配合起来，努力吸收着这来之不易的异能量。
    林宇虽然看不见这这一幕，但是他却能清晰地感受到身体的反应，现在他的精神正陷入一种颇为玄奥的冥想状态，周围的一切都是灰蒙蒙的混沌。
    唯有左手的温热与心脏处的吸收异能是林宇所感受到的最为强烈的感觉，仿佛周围的一切都被林宇自主排斥掉，他只有一个吸收能晶中的异能的想法。
    由于吸收的是能晶中的异能，所以效率很高，用不上太长时间，林宇便很快吸收完了这块能晶中所蕴含的异能。
    此时，林宇的心脏吸收了能晶中的异能之后，变得和以前不太一样，仿佛连颜色都加深了一丝，连跳动仿佛也比以前更加有力了一点。
    这是能晶中的异能被进林宇吸收进心脏中的正常反应，现在他的心脏已经积累了一些天地异能，这些异能会储存在林宇的身体之内，并随着林宇的心思，而随时随地地使用。
    林宇的心脏便是动力源泉，它会将异能输送到需要使用的地方，能大幅度增强使用者的力量，进行更加有效的打击。
    若是林宇以后继续吸收异能，吸收得多了，便可以量变引发质变，让心脏发生进化，甚至就连心头血可能也会发生异变。
    那些相对强大的异族怪物，心脏上都会有一口蕴含异能的“心头血”，数量虽然不多，但是作用很大。
    用特殊手法将其萃取出来，涂抹在武器上，便可以使武器进化成为“异能武器”，一招一式间，除了本身的锋利以外，还可以携带着异能来进攻，增强攻击的威力。
    不过，林宇并没有遇到可以提取“心头血”的异族怪物，他所遇到的怪物无论是加姆林异族，还是合猿异族，还是抱脸蝎异族，等级太低，根本无法提取。
    那只蛛螳怪的单体战斗力惊人，也许会有“心头血”，但林宇没办法击杀它，也不知道它的体内到底有没有“心头血”。
    不过不管怎么说，现在遇不到，以后也会遇到的，耐心等待就末世的到来就行了。
    “呼！”
    轻轻吐出一楼浊气，林宇心思一动，意识恢复了清明，他退出了冥想的状态。
    抬起左手，林宇看了看手中的能晶，发现它早已变成了一块土黄色的粗糙石块，根本就没有一丝当初晶莹剔透、白皙无暇样子。
    如果是不知道能晶作用的人，还以为是被人给骗了或者偷偷调包了，不然为什么好端端的一块晶莹剔透的菱形晶体，会变成一块土黄色的粗糙石块？
    不过身为过来人的林宇，自然是知道其中的奥妙，这块土黄色的粗糙石块，正是刚刚那块他拿起来的晶莹剔透的异能结晶。
    之所以“天鹅”会变成这样的“丑小鸭”，主要还是因为里面蕴含的异能精华被吸收殆尽的缘故，剩下的都是一些没用的普通物质。
    让其不再是高贵的异能结晶，而是沦为了普通石块。
    “嗯！不愧是末世时期中最具价值的硬通货，其中所蕴含的大量精纯异能果然给力。”感受着心脏处的点点波动，林宇对其是十分满意。
    林宇看着变成土黄色石块的能晶，又看了看盒子中剩下的能晶，还是有几分遗憾：“可惜，数量还是太少了，当初如果不是那只蛛螳怪，也许我能过得更多。”
    林宇费劲千辛万苦，甚至还差点搭上性命，但也没有获取太多的能晶，数量终究还是太少了，他若想要有质的突破，就必须得到大量的能晶矿藏才行，仅仅只是几块还是远远不够用的。
    这要怪就要怪那只蛛螳怪了，如果不是它突然出现，那林宇也不会产生退却的心思，肯定还会继续探索，说不定就能获得更多的能晶矿藏，来让他进行下一场进化。
    “唉！现在再后悔也没什么用，失去的已经失去了，我要珍惜现在的的东西。”林宇眼神不由得坚定了几分。
    是啊！失去的已经失去了，不会从头再来，就算是后悔也没什么用了，还不如将全部的精力来把握当下，不要再造成遗憾才对。
    如果他更强的话，也就不会再惧怕那只蛛螳怪了。
    所以，林宇还要变得更强。
    将早已褪色的能晶随手放到地上，林宇缓缓站起身来。
    感受着身体中心脏上的那股奇特的能量，林宇缓缓握紧了拳头。
    “呵呵！让我看看被我吸收进体内的异能的功效吧！”还是老样子，林宇想要对自己体内的异能试验一番。
    ……