    林宇顺着原路返回，没有惊动任何人，悄悄地离开了这座云集着本市至少一半以上的达官贵人的高档住宅区。
    也许第二天这里的惨剧就会上本市新闻热搜，不过这一切给有都没有任何关系了，现在他只想远离，回到自己的独立小院里好好休息着。
    为了避免被人注意到，林宇刻意绕了好大一圈，彻底远离欣海别墅所在的高档住宅区以后，他才准备离开这里。
    由于已经是深夜时分，公共交通工具全都已经停了，所以林宇只能打车回去。
    这么晚的时间，打车也不好打，林宇只能叫网上打车。
    可能是时间太晚的缘故，加上是郊区的距离也挺远，人少路远，没什么人愿意接单，林宇还是没能等人接单。
    对此，林宇也不想继续再等了，索性直接加价，掏出金钱攻势，点了个特快服务。
    在高额金钱的激励下，很快便有人接单了。
    这可真是遇事不决，除了量子力学，还可以用金钱解决。
    上了车，林宇说了目的地，司机便二话不说，直接发动汽车，一骑绝尘而去，恨不得快点送林宇抵达目的地，好能赚到这一高额激励奖金。
    在司机卖力地驾驶下，加上深夜车辆也比较少，比林宇预计得早了十多分钟便抵达了他所居住的独立小院。
    得了高额激励奖金，司机乐呵呵地走了，而林宇下了车，也直接回到了自己的独立小院内。
    一回到房间内，林宇直接将身上的东西全部卸下，随手放到了地上，而他自己则直接仰躺在了床上，并发出了一声极为满足的舒服**声。
    “呼！果然，还是躺着最舒服，比打打杀杀什么的要强太多了。”
    林宇仰躺在床上，四肢随意地瘫散在床上，刹那间的舒适感让林宇爽得几乎出声。
    果然，由俭入奢易，由奢入俭难，哪怕是林宇刀头上添血的日子过了将近二十年，也改变不了刻进DNA中的享乐主义。
    就更别提林宇不久前才刚刚经历近乎全身脱力的近身搏杀，那极为剧烈的打斗动作几乎让林宇到了身体极限，让林宇身体几乎都要废掉一样。
    恐怕，得需要不少时间来恢复才行。
    就这样，林宇在床上躺了一个多小时，随后，他猛然睁开了眼睛，并一个鲤鱼打挺的潇洒动作，让他漂亮起身。
    起身之后，林宇扭了扭脖子、摇了摇胳膊、晃了晃腰部，做了一套热身运动，浑身都发出噼里啪啦般的骨骼脆响声。
    感觉没什么异样，身上也没什么明显的伤口，林宇这才缓缓地松了口气。
    “还好，福大命大，除了过于劳累以外，几乎没受什么伤，那只蛛螳怪在我胸口划的伤现在也愈合、不再出血了，我只需要休息几天，就能恢复全部实力了。”林宇对自己的身体状况分析道。
    这就是经过天堂水晶强化过后的好处，让林宇对自愈能力都远远超过常人，之前那只蛛螳怪给林宇造成的浅浅伤口，在林宇身体自我愈合下，已经不再出血了。
    当然，这也是伤口很钱的缘故，如果那只蛛螳怪切得再深一些，只怕纵使是林宇也得接受一番专业治疗才行。
    “只是可惜，我活了下来，却终究还是没能救下来那个女子，甚至我连她的名字都不知道，只能一直称呼她为‘被林宇看好的女子’，想想也觉得太遗憾了。”一想起那个救了他一命却还是死掉的女子，林宇不由得惋惜起来。
    如果那个女子能活下来，在末世时期正式爆发、天地异能不断涌入之时，绝对能大放异彩，甚至能成为本市顶尖战力之一，享受无上的荣耀。
    只可惜，她错就错在不该在这个时候去面对异族怪物。
    这么短的时间，哪怕她资质再怎么好、再天赋卓绝，也根本不可能形成有效的战斗力，自然也无法抵抗异族怪物的攻击，最后依旧惨死在异族怪物的手中。
    这让林宇是惋惜不已。
    毕竟，除了资质够好以外，她的实战表现也很出色。
    和那个徐家妹妹一样，在受到巨大刺激以后，都爆发出了远超常人的战斗力，当其他人还在不断哀嚎遍野之时，她们这类人就已经开始顽强抵抗了。
    若是好好调教一番，将来必会有所作为。
    可现在再说这些也没什么意义了，毕竟人都已经死了，说得再怎么天花乱坠，那个被林宇看好的女子也无法再做任何事情。
    “可惜啊！再怎么惊艳卓绝的天才，一旦死了，也是一事无成。”林宇一想到那个女子的惨死，不由得叹了口气，“唉！所以，胜利者不一会笑到最后，只有活着，才能笑到最后啊！”
    不管什么时候，猥琐发育才是王道，保全自己才是活下去的唯一准则，林宇也绝对不会轻易出头，有余力、且对方有价值的情况下，林宇不介意搭把手去救一下。
    但如果让他经历很大的危险去救毫无价值的人，抱歉，林宇绝对不会有这样的想法，他只会转身趁着异族怪物啃食那个人时，迅速离去。
    在“异世界入侵事件”中，保全自己，才是王道，而人只有活着，才能最终不被忘记，才能做自己想做的事情。
    “唉！算了算了！不想了不想了！这种事情越想越头疼，还是不去想了吧！”林宇晃了晃脑子，将这些令人烦躁的想法给甩出脑海。
    随后，他将注意力转移到了自己最梦寐以求的东西上。
    不是其他东西，自然是林宇此行最重要的目标——能晶。
    将武器放到其他地方，林宇小心翼翼地从背包中拿出了那个装着能晶的盒子，并将它转移到了一张桌子上。
    仿佛是朝圣者一般虔诚，林宇深深地吸了一口气，脸上带着难以掩饰的激动之色，小心翼翼地打开了盒子。
    盒子打开的瞬间，一股精纯的异能不由自主地挥发了出来。
    林宇不禁感受了一下异能的洗礼，不由得得称赞了一声。
    ……