    蛛螳怪异族冲了上来，林宇也果断地冲了上去。
    他知道退无可退，蛛螳怪离他非常近，一旦他退却了，那么这只蛛螳怪会毫不犹豫地欺身而至，将林宇无情杀掉。
    无法摆脱，无法甩掉，林宇只能背水一战。
    蛛螳怪率先发起攻击，它高高挥舞起自己镰刀般的前肢，同时借助身高优势，自上而下，对着林宇狠狠一记竖劈。
    而林宇眼明手快，直接横起唐刀架住攻击。
    铮！
    仿佛是金属相击的清脆碰撞声骤然响起，林宇猛地感觉一沉，唐刀被狠狠压低十厘米，这才堪堪挡住蛛螳怪的攻击，可见蛛螳怪这一击蕴含着多么恐怖的力量。
    林宇脸色狰狞，咬牙发出一声怒吼，双臂肌肉猛然鼓起，几乎发挥自己这具身躯最大的力量，强行划开了蛛螳怪的镰刀前肢，并刀锋反转，自下而上向蛛螳怪反手就是一击。
    但蛛螳怪早有防备，另一只镰刀前肢轻松挡住，同时被林宇划开的那只镰刀前肢对着林宇的脖颈狠狠划来。
    林宇及时收刀挡住，却还是感到微弱的刺痛，原因是蛛螳怪的镰刀前肢仍然稍微划破了林宇的皮肤，划出了一道浅浅的血痕，可见它的镰刀前肢有多锋利。
    尽管这浅浅的血痕很微弱，但是天生对人类极为敏感的异族怪物还是察觉到了，这只蛛螳怪兴奋地发出大叫，继续对林宇发出了狂风暴雨般的袭击。
    它的两只镰刀前肢，耍得虎虎生威，速度极快，只能见到道道残影，却无法辨明轨迹，显得凶恶无比，而且还异常锋利。
    扫到墙上，便是一道抓痕，扎到地上，就是一个凹坑，砍到东西，就是撕成碎片，威力着实惊人。
    可以想象，若是这番攻击扫到了普通人，绝对免不了一番开膛破肚的悲惨下场。
    但是林宇是普通人吗？答案显然不是。
    经过天堂水晶强化过后的身躯，让林宇的力量能轻松达到常人的好几倍，哪怕是世界顶尖的大力士，也别想再林宇的手上占什么便宜。
    为了对付这只欣海别墅中最恐怖的异族怪物蛛螳怪，林宇每一刀几乎都用上了全力，快如疾风，力如巨熊，势如奔雷，完全就是为了应付这只真正恐怖怪物极致疯狂攻击。
    面对这样的怪物，林宇不得不全力应对。
    他的大脑保持高度运转，眼睛紧紧盯着蛛螳怪两把锋利的镰刀前肢，在大脑中不断计算异族怪物的刀锋轨迹，利用手中锋利的唐刀，将蛛螳怪所有的攻击都硬生生地拦在几厘米开外。
    叮叮当当的金铁相交声连绵不绝，回荡在空旷的廊道之内，在短短的时间之内，一人一怪物交手不下数百次。
    蛛螳怪不断保持着疯狂攻击，以不同角度对林宇发动密不透风的攻击，而林宇则如同大海中的礁石，任凭蛛螳怪如何风吹浪打，他以岿然不动，手中唐刀挥舞去疾风般迅速，总能在险之又险的时刻挡住异族怪物的攻击。
    没有花里胡哨的技巧，唯有速度与力量的极致对决，异族怪物蛛螳怪不断从各个角度对林宇发动进攻，而林宇则见招拆招般地挡住了蛛螳怪一次又一次的进攻。
    刀光金铁声交错间，杀机四伏。
    一人一怪物的高强度的交锋才持续了几十秒钟的短短时间，蛛螳怪仍保持着高速攻击，可林宇却是满头大汗、许久未喘气的他胸膛也开始快速起伏起来，渐渐的，林宇竟然感觉到累了。
    要知道，哪怕是在面对抱脸蝎怪物的群起而攻之时，林宇都没有感到累过，可如今在这只蛛螳怪的疯狂攻击下，竟然感觉到了疲劳，可见这只蛛螳怪带给林宇的压力有多大。
    即便是林宇经过天堂水晶强化过后的身躯，也根本无法抗衡这只蛛螳怪太久，只能让林宇有勉强应付的能力，却没有让他反败为胜的机会。
    没办法，基础身体素质相差太大了。
    初级的天堂水晶，只能带给林宇比普通人强悍好几倍的身体素质，让他可以远远胜过普通人，却还是不能改变他是人类的基本范畴。
    而这只异族怪物蛛螳怪，体型比林宇强上太多太多，哪怕是身高两米的大高个，在它的面前，也是犹如孩童般脆弱，再加上那对锋利的镰刀前肢，足以让蛛螳怪轻松撕碎人类的躯体。
    所以在面对这等异族怪物时，此刻的林宇还是太弱了。
    凭借着天堂水晶带来的强化身躯，还有他手中那把代表着人类巅峰工艺的唐刀，林宇这才有机会和这只蛛螳怪打上几个回合，暂时不落下风。
    但请注意，仅仅只是暂时不落下风。
    事实上，这只蛛螳怪还是几乎压着林宇打，看似是谁也奈何不了谁的僵局，可林宇压根没有还手的机会，从一开始他只能做被动防御，并不断后撤，给自己留足防御空间。
    否则，蛛螳怪那极长的臂展能封锁住林宇的防御空间，进一步对林宇造成致命威胁，为了摆脱这种威胁，林宇只能不断后撤，拉开安全距离。
    看似是不落下风的平局，此刻正随着时间的流逝不断崩坏，胜利的天平逐渐向异族怪物蛛螳怪倾斜，林宇的压力越来越大，也越来越招架不住。
    林宇的极限爆发时间还是一分钟左右，如今时间过去了大半，很快，林宇就要坚持不住了，只要他又一个疏漏，就会被蛛螳怪的镰刀前肢狠狠砍作两段。
    “啊！”
    林宇低呼一声，他一时不慎，没招架住，被蛛螳怪在胸膛砍了一刀。
    好在他躲得及时，只是一道浅浅的血痕，无伤大雅，可是这却更加激发了异族怪物的凶性，它怪叫一声，继续对林宇发出了更加迅猛的进攻。
    林宇咬着牙，脸色涨红，不断挥舞着唐刀进行防御，尽管手臂开始酸麻胀痛起来，可林宇不以为意，仍旧努力保持着节奏，不在让异族怪物突破他的防御。
    要是再突破一次，恐怕下一刀就要砍在他脑袋上了。
    林宇不断后撤抵御着蛛螳怪的进攻，而蛛螳怪也在不断前进压着林宇打。
    所到之处，犹如风卷残云一般，被摧残得近乎狼藉：金碧辉煌的墙壁被破坏得坑坑洼洼，高档壁纸被砍得破碎不堪，华丽高贵的明灯被撞得稀碎，柔软顺滑的地毯被切得七零八落……
    林宇与蛛螳怪打斗所经之处，就像是被暴力打砸过一般，再也没有了原本高贵豪华、金碧辉煌的样子，反而变得像是暴力拆迁的破烂房子一样。
    不过，破坏似乎到此为止了，林宇短时间内体能到了极限，双臂无比酸麻胀痛，体力跟不上，导致力量难以为继。
    结果，林宇一招用力不慎，没能挡住蛛螳怪的一次竖劈进攻，那巨大的力量几乎将林宇横在身前唐刀砸弯，而且余威不减，直接连贯着将林宇压了下去。
    轰的一声响，林宇直接被巨力砸翻在地。
    趁着林宇倒地的功夫，蛛螳怪再次高高举起了锋利的镰刀前肢，对着林宇就是极速刺下。
    砰！
    就在这千钧一发之际，突然，一声钢珠入肉的爆裂声响起，蛛螳怪吃痛一声，背部被打出了血花，就连攻击的动作都受挫，一不小心扎偏到了别的地方，离林宇只有不到一厘米的距离。
    林宇趁此机会，一刀翻转，砍断了蛛螳怪的一根节肢，导致蛛螳怪庞大的身形站立不稳，向一侧方向猛地就是一个趔趄。
    趁蛛螳怪立足未稳，林宇猛地往墙壁一踹，借助巨大的反震力，与蛛螳怪拉开了安全距离，随后一个懒驴打滚，快速起身，向前方猛然跑去。
    不远处那个被他看好的女子正举着他的黑曼巴机械弩，向这个方向正瞄准着。
    没错，刚刚那发钢珠正是女子打出的。
    时间回到几秒钟以前……
    女子被蛛螳怪抽翻在地，整个大脑都是十分剧痛，足足缓了好一会才回过神来，好不容易才恢复了意识。
    当她努力挣扎着要起身时，才发现林宇竟然和那只恐怖的异族怪物打在了一起，而且眼看着越来越招架不住，并不断向后退去，始终在被怪物压着打。
    所以，情急之下的她快速寻找武器，这让她一下子找到了林宇那把被打落到一旁且早已上膛的的黑曼巴机械弩，她迅速捡了起来。
    刚捡起来没多久，就看见林宇被打翻在地，并且异族怪物也高高举起了它那镰刀般的前肢。
    女子脸色大惊，咬了咬牙，连瞄准都没仔细瞄准，只是感觉了个大概，就对着那只蛛螳怪毫不犹豫地扣动了扳机，直射了过去。
    也许是异族怪物蛛螳怪体型太大的缘故，也许是女子运气好、瞎猫碰上了死耗子，亦或者是冥冥之中自有天意，女子只是随意瞄了一下便射击，竟然成功击中了这只蛛螳怪。
    使得这只蛛螳怪因为剧痛的缘故，无法精准刺中林宇，偏离了攻击轨道，让林宇侥幸死里逃生了一次。
    而林宇也趁这个来之不易的机会，趁机砍断了蛛螳怪的一条节肢，迅速逃离了这里，为自己赢得了一丝喘息之机。
    还是救存在价值的人有好处，这个女子就给了林宇难以想象的回报——她救了他一命。
    快速跑到女子身边，林宇一把夺过了黑曼巴机械弩，一边装填威力更大的箭矢，一边说道：“快往后跑，最好别牵扯到我和怪物之间的战斗，我管不了你。”
    女子点了点头，随即向后跑去，拉开了距离。
    与异族怪物蛛螳怪的战斗远远没有结束，除非一方彻底死亡，否则不会那么容易就善罢甘休，即便林宇为自己赢得了一丝喘息之机，也还远远不够。
    哪怕是拉开了安全距离，林宇也没有逃跑的想法，被异族怪物蛛螳怪盯上，整栋欣海别墅都没有安全的地方。
    唯有死战到底，才有一线生机。
    装填好箭矢，林宇毫不犹豫地朝蛛螳怪发射而去。
    弩箭携带着雷霆万钧之势向蛛螳怪射去，却被蛛螳怪那非常灵活的触手打飞到了一旁，偏离了攻击目标。
    这一击竟没有成功。
    林宇又迅速发射了两发钢珠，可还是被触手打到了一旁。
    “该死，这些触手是真的难缠。”林宇看着蛛螳怪背后不断挥舞的触手，很是忌惮。
    这些触手非常有力，而且还极为灵活，先前这只蛛螳怪隐藏在浓雾中时，就是利用这些触手将人类猎物拖进浓雾中并残忍杀掉。
    而出现在林宇面前时，更是将灵活发挥到了极致。
    蛛螳怪那庞大的体型，在灵活方面略有不足，而这些灵活的触手刚好弥补了这个缺点，可以为它们做出各个角度的动作，无论是捆绑猎物还是攻击防御等等都能轻松做到。
    不得不说，这些触手是集攻击与防御的最佳工具。
    到手的人类猎物逃跑，自身也被对方用莫名的武器打伤，这只蛛螳怪很生气，它被彻底激怒了，用剩下的七条节肢快速向林宇袭来。
    尽管少了一条节肢，但是因为被激怒的缘故，速度反而还提升了很多，本就不长的距离，又瞬间被极速拉近。
    林宇可不会乖乖坐以待毙，得到了黑曼巴机械弩，自然是不会再和对方贴身肉搏，他也极速后撤，躲避蛛螳怪追杀的同时，利用黑曼巴机械弩对蛛螳怪进行射击。
    还是放风筝加远程攻击的战术有效，不必再担心受到近身缠斗、陷入重围的风险，还可以对异族怪物进行一定程度的威胁。
    蛛螳怪因为要应付林宇远程攻击的威胁，所以有时不得不瞬间停顿一下，而就是这么极为短暂的一个瞬间，确实是林宇难得喘息的时刻，让他能继续后撤。
    就这样，一人一怪物，几乎又跨越了相当距离的长廊，林宇在前面放风筝点射，而怪物则不断在后面追杀，一直来到了林宇之前躲避的那个类似会议室的房间附近。
    突然，在这里又发生了意外。
    ……