    但是，想要保护好家人，单靠林宇一个人的保护是没有用的，他能保护得了一时，却保护不了一世，最好的保护还是让家人自身强大起来。
    而让一个人强大起来的最佳捷径方式，莫过于是天堂水晶，只有天堂水晶，才能让一个人在极短的时间内得到质的蜕变。
    否则让家人去吸收异能、成为武道异能者，那不知道要耗费多少时间，时间可不等人，林宇也不想耗费太长时间。
    所以，天堂水晶仍然是林宇的优先选项。
    唰唰唰地写了一些字，林宇停下笔，又思考了一下。
    “第三次‘异族怪物入侵事件’，就是那起著名的‘鬼斧杀人魔’的案件，只不过是一把被诅咒的斧头而已，虽然威力惊人，但副作用也极大，我可不想走那条进化路线。”
    “没有天堂水晶，也没有能晶矿藏，对我没什么用，所以这次入侵事件我就不去了。”
    “不过，这之后发生入侵事件却是有好几颗天堂水晶出现，也有不少能晶矿藏，这次我可不能错过了，就挑它来吧！先给家人弄几块再说。”
    “对，先这么办吧！”
    林宇仔细回忆了一下那起入侵事件的细节，而后将记忆整理了一下，全都以文字形式记录在了他的本子上，以完善自己的下一步计划进程。
    又写了一会儿，思考了一下，下一步计划林宇大致完成。
    写好之后，林宇将纸笔放了起来。
    他打开手机，查看消息，发现自己的东西已经到了。
    “太好了，这些东西到了，我就可以进行操作了。”林宇二话没说，连饭都没吃，就穿好衣服急匆匆地离去。
    ……
    在林宇去接受自己物资的同时，此刻的欣海别墅外面，本市衙门中最具资历和最有名望的老捕快王克康带着自己的人手赶到了这里。
    由于发生了极为严重的命案，有关部门已经将这里里三层、再三层的团团围住，驱散了周围一切闲杂人等和偷拍的小报记者。
    王克康和自己的人手也是经过里三层、外三层的再三盘查，确定没有任何电子设备会暴露信息之后，这才放他们通行，进入了欣海别墅外面的院子。
    当王克康带着自己的人手来到欣海别墅外面的院子时，就看见几个领导模样的人正在与一个秘书装扮的人正在那里谈话。
    从几个领导对他颇为客气的言行举止中可以看出，这个秘书的身份一定不简单。
    见王克康来了，其中一个领导仿佛是看到了救星一般，急忙走了了过来，拉住王克康说到：“老王，你总算是来了，可真是急死我了。”
    王克康没好气地道：“你老李还好意思说，我这边正在调查青云山失踪的案件呢！刚要有点眉目，你们就把我急匆匆地把我叫了过来，害的我连手上的事情都没交代好。”
    作为本市首屈一指的破案大师，已经有三十五年从业经历的王克康可谓是经验丰富，不管是什么匪夷所思的案件，最后都逃不掉王克康那对机警的法眼。
    当青云山户外旅游团成员全部惨死之后，为了不让百姓恐慌、不让社会发生动荡，有关部门暂时封锁了消息，只是对外说搜救行动还在继续。
    而在暗地里，官府则将全市的精干捕快全部调集了过来，组成了一个十多人的专业调查小组，以期尽快破案，并将凶手绳之以法，还本市一个朗朗乾坤。
    毕竟，一连十多个人被残忍杀戮的大案，在当今这个和平稳定的社会，哪怕是放在整个帝国都是相当罕见，对于本市的形象有很大影响。
    所以绝对不能让凶手逍遥法外，要尽快破案才行。
    王克康因为他的巨大能力，所以被抽调进了专案组中，并且担任了组长，全权负责此次行动的计划目标。
    办案初期，王克康以为这起惨案有可能是属于激情杀人，并且对方还有可能是团伙作案，否则不可能一次性就杀掉那么多人。
    顺着这个思路，却让他走进了更深层次的误区，他越是以人类的角度去调查，越是陷进思维的泥潭中，越陷越深，几乎是无法自拔，也让他心力憔悴。
    原因无他，这根本就不是一起传统的杀人案件，而是异世界的异族怪物在入侵现实世界时，对人类所造成的杀戮。
    而异度时空消散之后，异族这样也受限于时空法则，被召唤了回去，就连尸体也没留下，所以也根本就找不到什么“杀人凶手”，你无法去异世界把异族这样再揪回来。
    当然，这不能怪王克康，他的世界观是在和平年代塑造起来的，这使他根本就想不到有异族怪物这样堪比超自然的事物，想不到也很正常。
    组织排查了好些天，除了获得当天黄昏时分青云山起了一场浓雾之后，便再也没有得到任何有效的线索，这让王克康陷入了深深的焦虑之中。
    不过到底是个经验丰富的老捕快，王克康对调查过程中产生的很多疑点有仔仔细细地思考了一下，发现还是有很大矛盾之处，几乎无法调和。
    为了能够认真辨别，他索性直接重头来过。
    这一来仿佛是打开了全新世界，让王克康有了一些眉目。
    正当王克康大喜过望，准备继续深入之时，有关部门却传达了最新指示。
    让他们这个凝聚了本市捕快中的高精尖人才的专案组立刻放掉手中的案子，全部火速集合赶往某栋别墅中，有新的案子再等待着他们的处理。
    有关部门的命令不能违背，王克康只好将卷宗整理好，匆匆交代了那几个捕快几句，便被别人给带走了，出发去欣海别墅了。
    于是，这也就发生了本文开头的那一幕。
    被称为老李的领导尴尬一笑，说道：“老伙计，实在是不好意思了，知道你最近忙，不过我也是没有办法了，才把你给叫来的。”
    王克康问道：“发生什么事情了，有什么案子能比青云山那个还重要，难不成这回死掉的人要比青云山的还要多？”
    被称为老李的人面色凝重地点了点头，颇为严肃道：“比你想象得要更为严重，这回死的人不但更多，而且有很多还大有来头，就连刺史大人都惊动了。”
    “什么，连日理万机的江大桥太守都被惊动了，这得有多严重啊！”王克康惊讶道。
    “唉！不是三言两语就能说清楚的。”老李发愁地叹了口气，随即，他又指着那个秘书打扮的人向王克康介绍道：“来为你介绍一下，这位是江太守的贴身秘书，由他来向我们传达太守的命令。”
    “你……你好！”王克康向秘书问好。
    “王克康同志，你好！”也礼貌地回应。
    “请问，江太守有什么向我们传达的命令。”王克康问道。
    秘书拿出公文包，从里面掏出了太守专有的手谕，向王克康说道：“按照太守的指示，你们这些专案组的专业办案人员从现在开始起专心致志地破解欣海别墅的案件，不要在管其他的案件。”
    “并且整个过程都要严格保密，破案期间不允许随意外出，一旦有任何突破性进展，也不要往外声响，第一时间送达太守办公室。”
    “还有……”
    秘书洋洋洒洒地说出了江大桥太守一系列的命令，一句话概括便是不要管其他案件，全力将此次案件侦破好，并严格保密，事成以后有重赏。
    “好！请转告江太守，我一定全力以赴、侦破此案。”王克康向秘书说道。
    “好！我相信您一定会做到的。”秘书也是点了点头。
    随后，他就离开了这里，另外两个陪同的领导前去送行。
    而老李则是一把抓住了王克康的手，说道：“老王，你可一定要侦破这个案件啊！不然，我可没法向有关部门交代啊！”
    “唉！我尽量吧！”王克康揉了揉脑袋，有些头疼道：“我不知道自己是不是老了，前些天那个青云山的案件就把搞得头昏脑胀的，好不容易有点眉目了，也被你拉了过来。”
    “唉！要不是大事，我也不会麻烦你老王了。”老李也是叹了口气，说道：“只是这次案件真的很特殊，不但伤亡巨大，而且还牵扯了诸多大人物，让我很是头疼啊！”
    “这别墅里到底发生了什么惨烈的案件啊！”看着这栋欣海别墅，王克康问道。
    “跟我进去你就你知道了，走吧！”老李带王克康一行人走了进去。
    当王克康一行人跟着老李走进了欣海别墅的一楼大厅时，他们无一不是被眼前的一幕给彻底震撼到了。
    只见空旷的一楼大厅中，临时处理出来的一块空地上，摆放了许多尸体，上面被简陋地盖上了一层白布，但未盖全，露出了双脚，以此可以数出尸体的数量怕是不下一百多具。
    这里的案件竟然足足死了一百多号人，这到底是多么穷凶极恶的杀人狂魔，才会做出的如此惨烈的案件，竟然杀了一百多个人。
    看着这一百多具尸体，王克康有些失神，总算是明白了老李的话。
    难怪说这里的案件更加惨烈，哪怕是他王克康从业几十年，也没见过如此惨烈的杀戮情况，竟然足足死了一百多号人，这绝对算是震惊整个帝国的大案了。
    见王克康有些失神，老李继续说道：“老王，这不仅死的人多，而且一个个死得都恨凄惨，他们都被……唉！我都不好多说，怕晚上做噩梦。”
    王克康说道：“带我去看看尸体吧！不管怎么说，身为专业办案人员，哪怕是死得再恐怖的尸体，我也必须亲眼过目一下才行。”
    老李知道这个朋友的性格，并没有多说什么，只是劝道：“别多看看了，看一眼就得了。”
    “知道了！”王克康点了点头，便走了过去。
    他掀开了布的一角。
    只见那是一名男性的尸体，胸膛都被戳出了一个大洞，心脏几乎都被搅碎，而面部更是惊悚，缺了一大块肉，里面空空荡荡的，几乎快要被掏空了一般。
    若是普通人见了，绝对会感到不适应，但王克康却是从业几十年的专业办案人员，也见过很多死掉的尸体，所以抵抗力比普通人要强得多，并没有多少不适感。
    他仔细看了一会儿，又看了几具尸体，便皱着眉头，放下了白布。
    “感觉怎么样，是不是很惨烈。”老李说道。
    王克康皱眉道：“的确很惨烈，而且按我的经验来判断，他们的死法也很特别，似乎不是什么常规死大，看来，又是一起手法很离奇的案件。”
    “也难怪，让我们集中一起全力破案。”
    “不止如此，还有其他的原因。”老李对王克康说道：“你知道死的这些人都是谁吗？有于氏集团的继承人，还有李氏集团的继承人，还有张氏集团的小姐……这可都是富家子弟啊！”
    “背景最大的，就是这栋别墅的主人，刘启勇的儿子刘强，他和他的女友顾颖之一起，死在了别墅的第五层，清理人员在清理时最后才抬出来。”
    “唉！这么多有背景的人惨死在了这里，我这个当领导的也得亲自出来主持事宜，不然没办法给这些富家子弟的家长们一个交代。”
    “老李，辛苦了。”王克康知道他在这个时候的压力，出声安慰道。
    老李摆了摆手，说道：“不要紧，我的压力不算什么，我看，你的压力才是最大的吧！那些富家子弟的长辈没向你施压吗？”
    “怎么没有，他们差点没把我这个本市县尉给活活喷死了。”老李苦笑了一声，摇了摇头，无奈道：“他们这些死去的富家子弟，背后家庭的能量真是一个比一个大。”
    “我的电话号码可不是常人能够知晓的，他们这些家伙是几乎硬生生把我祖宗十八代都翻了出来，电话一个接一个打过来，有些激进的家长甚至直接堵着门口找我。”
    ……