    “你要知道，我的私人电话号码保密度可是很高的，常人可根本不知道，但他们这些家伙还是把我的电话号码给翻了出来，不但给我打电话催我，甚至还亲自上门来。”
    “那几个小时，我几乎是磨破了嘴，嗓子都差点冒烟了，喝了不知多少瓶水才缓过来，最后还是江太守派人把那些家长给说服了回去，不然我到现在还脱不开身。”
    由于欣海别墅中惨死的人有很多家世背景都不简单、和本市许多大人物都有关系，因而，这是一起非常棘手的案件。
    不止是办案难度大，关键的影响力极大，你还无法完全遮掩住，毕竟牵扯的人物不仅多、而且其背后都有自己的能量。
    所以哪怕是身为本市公共安全方面的一把手，老李也不得不亲自出来，到现场进行指挥，好让那些本市的大人物们知道本市官府对这起案件十分重视。
    这也让老李的压力山大，原因无他，谁叫他是本市公共安全方面的一把手，凡是威胁本市公共安全的事件，全部归他管辖。
    无论结果最终如何，作为本市这个方面的最高负责人，他都要负担起他的责任。
    所以，在这起案件之中，还是他老李的压力最大，不仅要面临难度极大的案子，而且还要应付那些愤怒的家长们，谁知道他们会不会采取非法措施自己去找真凶。
    “别给自己太大压力，这毕竟不是你的过错。”王克康安慰道。
    “放心，我会调整好的。”老李点了点头，又说道：“我不打扰你了，你先勘察现场的痕迹，在你调查完之前，我不会让任何人靠近这栋欣海别墅。”
    “嗯！”王克康点了点头，出于职业习惯，他问道：“现场确定没有其他人在了吧！我怕他们会破坏现场的痕迹。”
    老李说道：“放心，没有了，你可以带着你的人安心检查。”
    “好。”王克康转身向其他人说道：“各位，我们开始行动吧！不止是现场，还有尸体、地上的血迹等等，一定全部勘察一遍。”
    “好！”王克康专案组的其他成员都异口同声地答应道。
    王克康也深吸了一口气，穿上了防护服、戴上了口罩，准备开始行动，他的其他组员一样，也开始穿戴起来，准备开始进行现场勘验的行动。
    ……
    当王克康带领他的组员在欣海别墅中的正在仔细地调查的时候，林宇也是收到了他一直在等待的东西。
    折腾了两个多小时，林宇总算是将它们给带了回来。
    这些都是林宇一心念念地专业提取道具，在实验室里能够经常看到，但远远不及实验室中的道具高精尖，只能算是实验室中的低配版本。
    但饶是如此，也花费了林宇一笔不菲的金钱。
    可见这些东西的珍贵之处。
    将这些东西抱进最里面的一个屋，并挡住窗户，林宇将这些道具一一组装了起来，直到它们形成一个比较完善的设备。
    看着自己组装出来简陋设备，林宇满意地点了点头：“还不错，虽然只是最低版本的，但是也有模有样的，不管怎么说，最起码起能使用的。”
    将东西都组装好，林宇没有丝毫犹豫，说干就干，二话不说便将能晶拿了出来，准备进行自己的行动。
    不过出于安全考虑，林宇还是先观察了一下四周，见没有任何动静，他这才安下心来。
    “这样的粗制方法肯定会浪费不少异能，不过暂时我也搞不到那些高精尖的生产仪器，只能先凑合上了。
    “希望，别浪费太多了，至少也要够我用才行啊！”
    林宇先在内心保佑了一番，而后开始行动。
    他先将大部分的能晶放到一个密封的容器中，加入了适量的水和一些催化剂，很快，能晶便发生了反应，水不断开始冒出气泡，并渐渐改变了颜色。
    林宇见状，迅速将其转移，并开始加热。
    随着温度的提升，密封容器中的反应越来越大，水也不断冒出气泡，可变成深色颜色的水竟然反而越发变淡，和刚开始的反应竟完全相反，简直令人难以置信。
    很快，大部分的水分被蒸发，剩下的液体形成了一种略微粘稠状的形态，此时的能晶似乎全部划为了这种液体形态，一股精纯的异能随着热气攀升，在容器中打着旋。
    林宇打开了容器，一股热气顿时喷涌而出，同时夹带着不少异能，挥发在空气之中，他不由得闻了一下，瞬间就感觉到了心脏狂跳了一下。
    这是近乎于本能的渴望，促使林宇再度吸收异能。
    可惜，这些异能时注定要被浪费掉的，纵使是林宇也无能为力，他只能眼睁睁地看着这些异能在他面前不翼而飞。
    林宇没去管这些，而是拿出了他的匕首，将它小心翼翼地放进了密封容器中，关上了密封容器，并不断开始加热。
    随着温度的再度升高，似乎是突破了什么界限一样，剩余的偏粘稠的液体开始发生剧烈反应，不断往外冒出巨大的气泡，随即又轰然爆开，发出巨大的声响。
    若是不知道的人在此，可能以为林宇是在做什么炸弹，但实际上他却是在强化武器，这些都只是正常反应而已，他面不改色地看着这些反应剧烈的密封容器。
    果然，过了没一会儿，反应即将结束，密封容器内部又重新变得安静了下来，便粘稠状的液体已经消失，而林宇的匕首则安静地躺在其中。
    不知是不是错觉，那锋利的刀锋竟然散发着微微的光点。
    林宇将密封容器再度打开，一股异能扑面而来，随即迅速消失在了空气之中，他等热气散尽，用夹子把匕首给夹了出来。
    等匕首散热，林宇便迫不及待地拿出了匕首。
    感受着还有这温热的匕首与其中蕴含的精纯异能，林宇心思一动，体内蕴含的异能迅速通过手掌和匕首中的异能联系到了一起，随即，一股莫名的感觉在林宇心中升起。
    他反握匕首，心念一动，匕首中蕴含的异能便按照林宇的心意喷薄而出，对着附近一张桌子的桌角，林宇便毫不犹豫地对其砍了下去。
    铮！
    锋利的刀锋出鞘而出，只见一道银光闪过，桌子一角直接被齐齐削断，断面光滑如镜，可见林宇这一击究竟有多么精准迅猛，竟然一下子便可以造成这样的结果。
    看着自己刚才的那一击，林宇对自己手上的匕首感到十分满意，这经过天地异能强化过后的“附能武器”，威力要比林宇自己单纯的肉身力量还要强上好几倍。
    这就是异能武器化的作用。
    刚刚林宇这一番萃取操作，先是将实质化的能晶通过加热和特殊催化剂的催化，转化为活性更强的液态状态。
    而后再将匕首放到偏粘稠的液体中，继续加热升温，让这些新型状态的异能与匕首发生更深层次的反应，从而让非生命状态的物品也能够吸收天地异能。
    按照玄幻小说中的说法，这样的操作就是给武器“附魔”，增加各种属性，使武器的攻击不再只是单纯的物理攻击，一招一式间能附带异能的攻击。
    而林宇就是想让自己的武器产生这样的效果，附带异能的武器，往往能发挥出更强大的作用，要是他当时的唐刀是“附能武器”，那林宇也就不会那么狼狈了，他只需一刀便能将蛛螳怪的镰刀前肢砍断。
    不过，唐刀相对来说还是太长了，仅凭林宇手上的能晶还无法为其完全附能，所以林宇只能退而求其次，先强化了自己的匕首，让匕首先成为“附能武器”。
    毕竟异世界异族怪物们种类千奇百怪、能力多种多样，单纯的物理攻击局限性很大，仅林宇所知，就有不少种类的异族怪物十分诡谲，防不胜防。
    哪怕你有着热武器在身，也很难对其造成有效伤害，只会激怒它们，从而加速你的死亡，这其中，对人类具有威胁的典型诡谲怪物，当属无形鬼族。
    当然，这些只是后话，暂且不谈。
    总之，拥有一把“附能武器”能应付更多异族怪物。
    爱不释手地把玩了一会儿，林宇不由得赞叹道：“不愧是附能武器，威力就是要比单纯我用肉身力量更强，只可惜，异能总量是一定的，我却用不了太多次。”
    一想到这里，林宇又不由得想到了那些被浪费的异能，又是不由得叹了口气，脸上露出了惋惜之色：“唉！可惜了！终究只是简陋的设备和粗制的方法，无法和实验室中的那些高精尖设备相比，不然，我还能使用更多次。”
    不得不说，浪费了一部分异能，这还是一种遗憾。
    毕竟，林宇的这种方法是极为粗制的方法，就连设备也是相当简陋，基本上都只是那些高精尖设备的低配版本，能用是能用，但不会有那么好的效果。
    所以，在整个过程中势必要浪费一部分异能，而因为林宇的粗制方法与简陋设备，所浪费的异能在相同的情况下将会更多。
    但是即使明知浪费掉的异能会很多，可林宇仍然会选择将异能用在“附能武器”上，因为人类只有借助工具的力量，才能发挥出更大的威力。
    用拳头打一拳，除非你是顶尖大力士或者精准地击中要害处，否则别想一拳解决别人，但是用匕首捅一下，扎到要害就是死，扎到躯干就受重伤。
    哪怕是扎到四肢等不致命地方，也能削弱敌人一部分战斗力。
    性价比很高的选择，林宇又为什么舍弃武器而去费劲用拳脚呢？资源暂时有限，林宇必须把这有限的资源用在刀刃上才行，附能匕首才是他最好的选择。
    其实，如果林宇的武道异能天赋够强，也不用这么费事地提取、并附能武器，只要突破到那一层次，林宇就可以直接利用体内异能对武器进行缠绕，借助武器发动异能攻击，省时又省力。
    但可惜的是，林宇不是什么超人一等的天才，无法突破到那一步，至少以现在的条件，他暂时根本做不到那一步。
    其实不止是他，大多数的普通人如果没有什么可遇而不可求的机缘，也根本无法突破到那一步，那都是顶尖天才才能闪耀的舞台，普通凡人没资格去那里。
    武道异能者能走到那一步很难很难，所以有折中的办法就是使用“附能武器”。
    通过特殊的方法将异能附能到武器上，使之变成蕴含有大量异能的“附能武器”，人一旦掌握在手中，便只需动用体内少量异能便可以和“附能武器”沟通，并按照自己心愿发动攻击。
    不需要多么高的天赋，也不需要做到异能缠绕，只需要少量异能，便可以大幅度增强自身的战力。
    能有一把“附能武器”在身，无异于是如虎添翼。
    只不过，这种“附能武器”一般都只有一定量的异能，当使用完毕之后必须再次“充能”才行，所以除了战斗等紧急情况以外，一般人也不会奢侈地事事都用。
    “虽然匕首已经被附能强化过了，不过使用不了太长时间，我得将它用在最关键的时候才行。”把玩了一会儿附能匕首以后，林宇恋恋不舍地将其放了起来。
    密封容器内还有一些残余的偏粘稠液体，秉承着不浪费的想法，林宇将一些钢珠放到里面去吸收剩余的异能，之后又再度升温加热起来。
    就这样又过了一会儿，林宇便得到了一些蕴含异能的钢珠，他又找了个小盒子将这些钢珠也给收了起来。
    坐回桌子前，看着盒子中剩余的几块能晶，林宇又思考了起来。
    “能晶这种附能方式，我个人在没有合适的设备情况下，只能先用这种简陋的粗制提取方式暂时将就一下了，从长远角度看肯定是不可取，不然异能浪费得太多了，我可承受不了这样的浪费，能晶目前获取的难度还是很大的。”