    既然是试验，就没必要弄得太过复杂，林宇决定来个简单的就行，就是简简单单地出拳，打击东西。
    林宇来到了一处墙边，眼睛望向前方：“我就试试，我正常出拳和异能出拳有多大差距吧！希望在现实世界我也能达到同样的层次。”
    林宇二话不说，抬手对着墙壁就是一拳。
    这一拳他控制好力量，是正常打的平均一拳。
    只听见“砰”的一声响，墙皮几乎炸裂开来，向四周弥漫了几条缝隙，而林宇的拳头则狠狠地砸了进去，将本就不太牢固的墙壁砸出了一个凹坑。
    “这房子，质量看起来不太好啊！我怕我多来几拳，就能把它给拆了。”林宇笑了笑，继续抬起手臂，准备继续挥拳。
    这一次挥拳，他要用上异能加持。
    “来吧！”
    林宇心思一动，蕴藏在心脏中的异能便通过心脏的输送，迅速集中到了林宇的拳头上，让林宇在无形中都感受到了一种莫名的力量加持。
    “喝！”
    林宇大吼一声，朝着前方的墙壁猛然打去。
    砰！
    几乎是更大的一声响起，墙皮更加炸裂开来，林宇深深地打进了墙壁中，拳头深深地凹陷了进去，比之前林宇打的一拳还要深，就连四散的裂缝也比之前的更多、更大、更扩散。
    看这一击，不用想都知道威力要比第一拳大得多。
    将拳头收回，甩了甩拳头上的碎屑，林宇满意地点了点头。
    “太好了，效果和以前一样，利用异能的加持使我的拳头攻击力也更强了，要是我全力一拳下去，再加上异能加持，恐怕，我能将这堵墙打穿。”
    对此，林宇十分高兴。
    除了普通的拳脚功夫以外，对异能的使用是武道一途的进阶方式，这也就是为什么这一进化体系被成为“武道异能者”的原因。
    因为天地异能能大幅度增强人的攻击力、防御力等等，如果这个人本身武道实力就极为厉害，那么异能的增幅就能让他更上一层楼，碎木、开碑、裂石，这些都将不再是梦。
    若是能修炼至高深处，硬扛子弹、手撕鬼子、打穿人体等等这些夸张举动也不再是虚无缥缈的空中楼阁，而是实实在在的强大之处。
    除了最简单的力量加持以外，那些将异能运用的高深之人，还能将异能凝聚在拳头表面，将异能直接打出，不必经由本体打出而误伤自身，威力更大。
    甚至，修炼异能至炉火纯青者，能将异能实质化，在皮肤上凝聚一层固态的异能纱衣甚至是一层坚硬的铠甲，可以免疫许多有形乃至无形的攻击，增强防御力。
    总之，异能的运用方式有很多种，林宇利用异能加持在攻击的部位上，只不过是最浅显的运用方式，还有许多需要进行练习。
    不过林宇可没有那么异能供他挥霍，这不，他马上发现了目前的缺陷。
    林宇先是高兴了一阵，不过在感知了一下之后，他又不禁皱起眉头来。
    “不过，打穿墙壁那也只是理论上行得通而已，还有很多其他运用方式我也可以试试，但事实上，我可能没有那么多机会，这得需要不少异能加持才行。”
    “别的不说，就刚才这一击，便消耗了我一些异能，想要补充，我也只能去吸收新的能晶。”
    “但能晶只有这些，短时间内我没办法再弄新的，而且身处现实世界中，也没有办法让我去从空气中吸收游离的天地异能。”
    “唉！限制还是不少啊！”
    林宇不禁又叹了口气。
    他说得没错，现在的确那么多异能供林宇来挥霍。
    能晶不用多说，林宇也没有获得多少，而游离在空气中的异能，林宇也没有办法去获得，因为它压根现在就不可能出现。
    由于现在还有很长一段时间末世才会正式爆发，因而异能也在这段时间中不会出现传进现实世界中，除非是在两个世界的交界点，只有那里才会有异能存在。
    除此之外，也就只有末世正式爆发的时候，现实世界才会逐渐被异能填充，才能够供给林宇来进行
    “武道异能者”方面的进化。
    总的来说，时间还是太早了，它既让林宇有充足时间发育，可也几乎断绝了林宇“武道异能者”的进化路线。
    除了能晶，他也只能进入异度时空中才能获取异能。
    “唉！可惜，还是现实世界受限太大，否则，武道异能者这一进化路线，也不是不可能，我也没必要非得盯着天堂水晶来。”林宇叹了口气，说道。
    “武道异能者”进化路线是比较灵活、弥补性大的路线，除了你本身的天赋、能晶矿藏之外，还有很多其他办法来进行弥补。
    比如林宇上一世就曾听说过，有的大势力的领导人为了加快吸收和转化异能，直接花费大量资源，并利用先进的末世科技，为自己制造了一件“金缕玉衣”。
    这件“金缕玉衣”可以使人的在吸收和转化异能时的效率得到大幅度增强，甚至可以媲美那些具有顶级资质的天才人物，丝毫不比他们弱。
    再比如，通过玄奥符文加上末世科技以及异世界资源制作的聚能阵法，可以将一定范围内的异能全部吸引到指定的一小块区域，让那里的天地异能更加浓厚。
    哪怕是普通人在其中吸收和转化，速度也是飞一般的起步。
    能有这么一座聚能阵在此，无一不是大势力的象征，让很多人都趋之若鹜，纷纷甘愿为其效力，为就是的一个能在聚能阵附近修炼异能的机会。
    不过，现在说这些都为时尚早，林宇肯定不能以“武道异能者”为主流，他不是什么天才，没有办法在有限的时间内去吸收和转化异能。
    所以，他只能继续以“天堂水晶能力者”这一进化路线来为主，而以
    “武道异能者”进化路线为辅，能找到能晶矿藏最好，找不到也没关系，那就全力以赴寻找天堂水晶即可。
    现在找不到也没关系，以后天堂水晶只会越来越多，林宇只需要耐心等待即可。
    甩了甩手掌，林宇没有再继续测试的想法了。
    他之所以测试只是想找找当时的感觉而已，该有的早在上一世他就已经学会了，这一世只是怕这具身躯没有适应而已。
    林宇回到了桌子前，看着盒子中剩下的一些能晶，陷入了思考之中——剩下的到底是继续吸收，还是先暂时放着！
    要知道，受限于时空法则的不同，能晶矿藏在异世界充满异能的环境中，活性可以保持很长的一段时间。
    哪怕是直接放在空气中，到最后也不会损失太多异能。
    但是现实世界的时空法则与异世界可是大不相同，最大的一点现实世界没有异能，能晶要是直接放在空气中，恐怕过上一段时间，就会流失相当多的异能。
    所以，从这一点上来说，林宇应该还是全部吸收最好，因为吸收进体内的异能好歹有人体的保护，蕴养在心脏中，不会散发得太快。
    但是，对于这些能晶，林宇却有着其他的想法，只是苦于现在没有合适的工具而已，无法付诸行动而已，如果林宇现在全部吸收了，恐怕就没有办法实施了。
    而且若是全部吸收掉，恐怕也是一种浪费。
    毕竟林宇只能算是一个普通人，资质没有多么妖孽，仅仅只是在合格线上而已，比不过那些绝顶天才，在吸收能晶上的异能时，总会有一部分异能吸收不到位。
    这是无法避免的事情，毕竟在吸收能晶中的异能时，不管这个人资质如何妖孽、不管他如何提高机率、总会有一部分因吸收不到而被浪费掉。
    就像是人类几百年以来研制的蒸汽机、内燃机一样，无论科学家们如何提升科技，却始终无法做到百分百的燃烧效率，仍然有很大一部分能量在转化的过程中被浪费掉了。
    异世界的异能，自然也是同样的道理，人类不可能将其全盘吸收，总会有一部分在吸收和转化的途中被白白消耗掉了。
    这是永远也无法避免的事情。
    思考了一会儿，林宇还是做出了选择——他合上了盖子。
    “算了，还是暂时别吸收了，如果现在全部吸收掉的话，那就彻底没有选择了，还是先暂时留着、等东西到了再说，毕竟，我还有其他打算。”林宇在心中想到。
    对于能晶，林宇还有其他的想法，如果直接全部吸收掉的话，那他就无法再做其他选择了，而且这样也会浪费很大一部分异能，能晶本就很少，林宇想在短时间内最限度地利用这些异能。
    所以，林宇决定还是先不吸收为好，给自己多留一条路，先多等几天，等自己的东西到了，他就立即动手制作。
    仅仅只是几天林宇还是能等起的，毕竟这短暂的时间也挥发不了太多异能，他还是能等得起的。
    将盒子放好，林宇又伸了个懒腰，感觉身体和精神又有了一些疲惫感。
    ……