    当林宇快要经过之前二人躲的类似于会议室的房间时，突然，意外状况继续发生——另一头方向竟然来了大量异族怪物。
    这些异族怪物在听从它们的母体的叫声之后，都迅速赶了过来，在看到人影之后，都毫不犹豫地加速飞扑了过去。
    跑在最前面的女子自然是被当成了首要攻击目标，女子猝不及防，当即一只异族怪物给狠狠攻击到了。
    “啊！”
    女子惨叫了一声，剧烈的疼痛传来，胳膊被攻击出一个伤口。
    不过她到底和普通女子不一样，经过了长时间的厮杀，女子内心也是有了一定坚韧，她咬着牙忍着疼痛，一拳将那只异族怪物打飞出去。
    在见到前方突然有大量异族怪物冲过来之后，女子也是慌了起来，这不是她能对付的，急忙左右看了一下，发现只有这一个房间能进去，她只能躲了进去。
    当林宇赶过来时，他既看见了堵在这里的异族怪物，也正巧看到了她躲进房间的身影。
    “不要，别进……。”林宇的话还没说完，几只异族怪物就争先恐后地闯了进去，很快里面便传来了女子剧烈的惊呼声与受伤时的惨痛呼叫声。
    她走投无路，被异族怪物堵进房间里，肆意杀戮。
    这是犯了逃跑的大忌。
    不过林宇此刻也没有功夫去救女子，因为他此刻也是自身难保。
    趁着林宇想要提醒女子的功夫，后面的蛛螳怪加快了速度，竟然追上了林宇，它猛然抬起镰刀前肢，对着林宇的后背就是迅猛一击。
    由于速度太快，林宇无法及时躲避，只能抽出唐刀向后一挡。
    铮！
    类似金属碰撞的相交争鸣声骤然响起，唐刀与蛛螳怪的镰刀前肢交锋到了一起。
    这把唐刀不愧是代表着人类顶尖的造艺，即便是面对异族怪物的锋利的镰刀前肢，也丝毫不落下风，不仅没有丝毫断裂，反而为林宇抵挡了这致命的一击。
    但是，致命一击能挡住，但其中所蕴含的恐怖巨力是无法抵挡的。
    无比坚固的唐刀硬生生地被压弯，虽然没断，可力量却是顺着唐刀直接砸在了林宇的后背上，让他就像是被重锤砸到了一般，身躯像断了线的风筝一样，向前狠狠摔去。
    仓促间的防御终究不敌异族怪物有力的一击，林宇又一次被击倒在地，黑曼巴机械弩再次被打落，落到了其他地方去。
    林宇强行稳住身形，并借助摔倒的力量，顺势一滚，一个懒驴打滚，又站起身来，将唐刀横在胸前，他十分警惕地看着面前的这些异族怪物。
    一侧是那只最恐怖的异族怪物蛛螳怪，另一侧则聚集着大量的抱脸蝎怪物，哪一方都不好惹，已经将林宇给团团包围住，彻底堵住了他所有的退路。
    两只普通的异族怪物见林宇被团团包围住，不由得兴奋了起来，张牙舞爪地，十分嚣张地向林宇冲了过来，似乎是想了结林宇的性命。
    林宇冷冷地看着这两只冲过来的异族怪物，没有丝毫犹豫，手起刀落，一刀一个，干净利落地解决了它们，将其通通杀死。
    那只最恐怖的异族怪物蛛螳怪见状，发出了一声警告的叫声，让它的子体们不要再行动，而这些子体异族怪物听到以后，也是乖乖听从，不在上前，只是仍然在虎视眈眈地看着林宇。
    “呵呵！是为了不在添加伤亡，而打算亲自解决我吗？”见到这一幕，林宇不禁猜测道：“真看得起我呀！竟然它亲自上手，可以！可以！”
    说完，林宇举起了唐刀，毫不戒备地向众多异族怪物露出了后背空档，而完全不担心它们会突然偷袭。
    因为，它们的母体要亲自解决他，它们绝对不会出手，只会静静地观看，林宇，只需要专心致志地对付蛛螳怪就行了。
    不要以为这是什么好事情，因为蛛螳怪对林宇是碾压性的优势。
    这样的话，一群和一只又有什么区别呢？
    听着耳边还在不断回响着女子的惨叫声，房间内的女子还在继续被好几只异族怪物给偷袭着，可林宇却无法救她。
    “抱歉了，无法再救你了。”林宇默念一声抱歉，随即便将目标紧紧锁定在了面前的这只蛛螳怪身上，不敢有丝毫大意。
    因为，这很有可能是他最后一战。
    几乎是彼此间的默契，一人一怪物同时发动了攻击。
    铮！
    刀兵金铁的碰撞声再度响起，叮叮当当地响了不知多少次，异族怪物再度对林宇发动了疯狂攻击，而林宇也只能被迫进行防御抵抗。
    尽管刚刚在奔跑的过程中恢复了一些力气，可是还是远远不能和异族怪物蛛螳怪相抗衡，才不过十几秒钟的时间，林宇便再度落入了下风。
    又过了几秒钟，林宇的身体又陷入到了极限中，双臂再次酸麻胀痛起来，胸膛也起伏不定，心脏都开始剧烈跳动起来，每一次呼吸，都让林宇是火辣辣的疼痛。
    原因无他，林宇快到极限了，身体已经是超负荷运作，几乎随时都在崩溃的边缘，而反观异族怪物蛛螳怪，却依旧精力充沛，动作丝毫没有变慢，反而还越发迅速起来。
    林宇几乎随时都会被异族杀死。
    什么，你说林宇不是已经被天堂水晶给强化过了吗？为什么表现还是如此糟糕，连一只异族怪物都挡不住？
    答案其实很简单，林宇不是普通人，而对面异族怪物蛛螳怪，也不是普通货色。
    身为这些抱脸蝎怪物的母体同时也是它们的成熟完全体，这只蛛螳怪的战斗力远远超过那些还未成熟的抱脸蝎怪物。
    打个最简单的比方，这只蛛螳怪和林宇之间战斗力的巨大差距，就好比如今林宇和普通人战斗力之间的巨大差距。
    现在的林宇打一个普通人，那绝对是一件很简单的事情，而蛛螳怪打林宇，那也不是一件很难的事情，它可以轻松压制林宇，而林宇每一招都必须全力以赴，这才勉强抵御住蛛螳怪的攻击。
    可这样代价却是林宇的体力再被极速耗尽，哪怕是他被天堂水晶强化过后的身躯，也无法经受住这样的消耗。
    所以一直以来面不改色心不跳的林宇，在遇上真正的对手以后，就被逼得面红耳赤了起来，他如果不这样全力以赴来应对，恐怕第一时间就会死在异族怪物的手中。
    不过，这也只是时间早晚的问题而已。
    随着时间一秒一秒地流逝，林宇越发坚持不住了。
    终于，又过了几秒钟、抵御了蛛螳怪几十招，林宇还是没有坚持住。
    没有丝毫的疏忽，但是林宇在力量上却难以为继，在新的一招对拼过后，他手中的唐刀再也握不住了，直接脱手旋转着飞了出去，而他自己也被蛛螳怪打飞唐刀的巨大力量给连带着打倒在地。
    这次被打倒在地，林宇再也没有机会迅速起身，他浑身都酸痛不已，四肢都感到无力，根本不可能及时做出动作。
    但即使是这样，林宇也挣扎着艰难起身，但是却不能完全站起了，只能勉强半跪在地，并用手撑着地面，努力挺起上半身，胸膛仍在剧烈起伏。
    末世时期养成的习惯，除非睡觉，否则永远也不要躺在地上。
    可能是觉得自己已经胜券在握了，这只蛛螳怪并没有继续进攻，而是站在林宇不远处，似乎是在饶有兴趣地看着他，一双密集的复眼不断在林宇身上打量着。
    “是觉得自己胜券在握了，所以并没有杀我吗？呵呵，没有想到末世还没有爆发，我就已经这么狼狈了。”自嘲地笑了一声，林宇微微摇了摇头。
    “啊！呃！啊！”
    又是一声惨叫声传来，随即声音越来越微弱，似乎是房间内的杀戮快要进行完毕，女子快不行了，她的性命也在逐渐流逝。
    “抱歉了，无法做到承诺，不能让你活着回去了，因为我也要死在这里了。”听到女子的惨叫声，林宇无奈地笑了笑。
    随即，他又咬牙强行撑起身体，十分勉强得站了起来。
    “死，我也要站着死，绝对不要躺着丢人现眼。”林宇脸色平静如常，并没有半分露怯，而是直直地看向面前的蛛螳怪。
    没有感受到林宇的恐惧，这只蛛螳怪显得十分生气，它以往捕捉的猎物都会狼狈得在它手上瑟瑟发抖，能充分满足它作为上位捕食者的优越感。
    如今这样的感觉却并未在眼前的人类猎物上显现，这让它感受到了挑衅，也使它失去了想要玩弄这个人类的猎物的想法。
    干脆直接杀了他！
    这只蛛螳怪发出了属于虫族的叫声，并高高举起锋利的镰刀前肢，很明显，这是想要直接杀了林宇这个人类猎物。
    可就在这时，近乎无路可逃的林宇却突然发出了阵阵狂笑声，甚至都笑得咳嗽了起来，哪怕胸腔传来阵阵剧痛，他也丝毫不以为意，反而狂笑声中带来阵阵得意之色。
    这只蛛螳怪似乎也感受到了什么，它开始烦躁起来，向林宇极速靠近，同时锋利的镰刀前肢也高高举起，对准林宇的脑袋就是狠狠砍去。
    只要林宇的脑袋结结实实地挨上了这一下子，哪怕是林宇经过天堂水晶强化过后的身躯，也足以对林宇造成致命般的打击，他的脑袋会被异族怪物轻松砍掉。
    可林宇却不闪不避，而是静静地看着它。
    只见异族怪物蛛螳怪极速地冲了过来，但它的身体却是诡异地呈现了透明色，就像是要消失了一般，在冲到林宇面前时，几乎就剩下了一道宛如残影一般的虚拟身躯。
    那锋利的镰刀前肢，在林宇的脑袋上穿过，就像是一道虚影撞到林宇的脑袋上一样，仅仅只是激起了一些涟漪，却再也没有任何其他反应。
    没有想象中的血腥爆头，只有淡淡虚影消失不见。
    “呵呵！回归时间一到，哪怕是再强大的异族怪物，也别想再留在这里继续作威作福，只能乖乖滚回异世界去。”
    林宇看向了另一侧大量聚集着的异族怪物，它们的身影也都开始渐渐变得虚幻了起来，就像是要消失在了这个世界上一样，很快身躯就变成了一道道淡淡的虚影，而后彻底消失不见。
    异族怪物当然不可能凭空消失，这完全是因为时空通道融合失败、异度时空直接消散所导致的结果。
    刚刚林宇在那一瞬间，明显感觉到了天地异能正在消散，这是时空通道融合失败的有力证据，两个时空不再继续进行融合，异能自然也不可能从异世界过来。
    这个时候，自然就是尘归尘、土归土，属于各自时空的生物，也会被强制召回到各自时空中，不会在继续停留。
    这也就是为什么林宇刚刚突然狂笑的原因，因为他能活下来了。
    这只蛛螳怪的确可以轻易击败他，要杀他简直是易如反掌，只可惜，时间已经不够了，天地异能的波动已经消失，时空通道正在关闭，这只异族怪物终究是晚了一步。
    受制于时空法则的限制，这只蛛螳怪也被强制召回，无法停留，它袭向林宇的锋利镰刀前肢迅速变淡，最后变成了穿透林宇身体的残影，却对林宇没有任何影响。
    除非以后时空融合加快、时空通道越来越稳固，两个世界才可以自由出入，互相影响，否则谁都无法前往对方的时空，没有谁能比得过时空浩瀚的伟力，能强行通过时空的阻隔。
    时空融合失败、时空通道关闭、异度时空溃散，这让林宇再一次返回到了现实世界中，蛛螳怪它愤然一击，以及异度时空之内的一切都离林宇远去。
    再也没有任何东西能威胁到他的性命。
    林宇，他最终还是活了下来。
    “哈哈！太好了，终于回来了，终于……啊！”林宇满意地笑了一声，最终他的身体还是无力地向后倒去，他直接瘫倒在了地上。
    酸痛……他浑身上下几乎都酸痛不已，并伴随着极其强烈的疲倦感，充斥着林宇的大脑，让林宇累得几乎不想说话。
    这是他过度透支身体的原因，哪怕是林宇被天堂水晶强化过后的身躯，也无法经受这种程度的透支，可见刚刚与异族怪物蛛螳怪的拼斗是多么剧烈。
    饶是林宇宛如超人般的身体素质，也根本扛不住这般剧烈动作，此时此刻的他什么都不想做，只想安静地休息，来恢复体力和精神。
    就这样，林宇歇了几分钟，并努力控制呼吸，最终使自己狂跳的心脏渐渐平复下来，胸腔也不再火辣辣地剧痛，身体和精神也渐渐恢复了过来。
    见身体恢复了一些气力，林宇便挣扎着起身，站了起来。
    他也想继续休息，但是林宇怕自己一不小心昏睡了过去，要是直接睡到第二天被别人发现了，那可就糟了。
    所以林宇不敢休息太久，只歇了几分钟便站了起来。
    迈动还没有完全恢复的双腿，林宇向房间内走去。
    一进房间，林宇便看到了他不愿意看到的悲惨景象——被他看好的女子伤势严重，孤零零地躺在了血泊中。
    因为时空法则的强制召回，那几只将她扑倒的异族怪物也全都消失不见，但它们这帮可恶畜生对女子所造成的严重创伤，却是留了下来。
    只见女子躺在地上，几乎被开唐破杜，各种重要身体组织起官被挖了出来，撒得到处都是，就连长子也被拖出了两三米长。
    喉咙脖颈处被齐齐咬断，几乎没了一大块肉，大量鲜血从中流出，社头也被拔了，下吧几乎被咬掉，耷拉在脸上，在她勉强出气的时候，喉咙脖颈处还微微作响，冒出血泡来，让人看到不禁感到不寒而栗。
    林宇没有感到任何恐惧，只是低下了身子，说了一声：“对不起，没能把你活着带出去，我，食言了。”
    女子听到了林宇的声音，努力地抬起头部，嘴里也发出“呜呜”声，喉咙脖颈处的血泡越加沸腾，希望林宇能帮助她，希望他能救救她。
    林宇自然知道她的意思，可林宇只是摇了摇头，说道：“我知道你的心思，可你已深受重伤，已经无法再救，对不起，对此我无能为力。”
    不是林宇不想救她，而是他真的没有办法去救。
    这个被林宇看好的女子受的伤实在是太重了，几乎是被开唐破度，连体内藏器都被挖出、丢得几乎到处都是。
    她之所以还存有意识，完全是因为她之前吸收进体内的天地异能在努力修补她的伤口，让她还有时间保有最后一丝意识。
    这也是因为女子是具有顶级资质的天赋才能这样，这要是换了普通人，被伤成了这副凄惨的样子，只怕早就上了西天，根本就没有机会能保留意识和别人说话。
    可即便如此，残存的天地异能也无法挽救女子，因为随着时空融合的失败、时空通道的关闭，天地异能也无法从异世界传到林宇所在的现实世界。
    失去了天地异能的修复，更是断绝了女子最后的希望。
    一听到林宇这话，被他看好的女子面如死灰，眼角流出了眼泪，一股绝望感犹如重锤一般深深地砸在了她的心里。
    她，真的必死无疑了。
    见到女子失去了希望，林宇没有任何安慰的话语，只是开口问道：“你叫什么名字，可以告诉我吗？我希望你的名字可以被其他人记住。”
    听到了林宇的问话，女子努力张了张早已裂开的嘴，似乎是想要说些什么，但是突然她眼神呆滞了片刻，瞳孔极速变化，最终头歪到一旁，无力地耷拉着，彻底失去了生命的迹象。
    她，最终还是死去了。
    看着女子不再出气，彻底失去了生命迹象，林宇不由得心中莫名烦躁起来，他攥紧了拳头，狠狠地捶在了地上。
    “该死，难道连最看好的一个人都活不不下去吗？为什么我连一个都救不了呢？”林宇狠狠地捶地，内心莫名升起了一丝无力感。
    上一世，“欣海别墅入侵事件”没有一个幸存者，他们几乎全被异族怪物给杀光了，这一世，林宇本以为有他的加入，这次“欣海别墅入侵事件”应该能少死一些人，至少，也应该能保证那个被他看好的女子活下来。
    可是，这终究只是痴人说梦而已，该死的人一个都没活，无论他们如何挣扎躲避，到最后都免不了被异族怪物屠杀的命运，仿佛他们的结局注定就是死亡一样。
    上一世如此，这一世依旧如此，哪怕林宇这个意外参数中途插了进来，可时空依旧能自动矫正，没有人能躲过必死的命运。
    一切，都仿佛是宿命般的结局。
    其实严谨来说，这个被林宇看好的女子还是差了一点运气。
    如果，听好了，是如果，如果这个女子能够得到有效救治，并有一个异能充沛的环境供她吸收恢复，也许凭借她那顶级资质的天赋，她或许最终能成下来。
    这是完全有可能的，末世时期中不乏有一些人在濒死之际，突然感悟到了生命的本质，突破了进化的限制，从而在极短的时间内吸收了大量异能，来修补自身。
    而这个被林宇看好的女子更是具备几万人中才有的顶级资质，如果是她在濒死的状态下，或许更能突破生命的桎梏，从而开启新的进化道路。
    但可惜的是，她资格是有了，但是却没了机缘——天地异能突然消失了。
    当两个世界融合失败后，自然是尘归尘，土归土，各自的事物回归各自的时空，而天地异能也会随着时空通道的关闭而消散，无法再从异世界传来。
    现实世界可没有异能来供女子吸收，所以林宇说女子是必死无疑，她是真的没有任何办法活下去了。
    哪怕她是具有顶级资质的天才，可在没有异能的情况下也和常人无异，终究也起免不了死亡的厄运。
    林宇对此感到很惋惜，一个具有顶级资质的天才，几万人中才能出一个，就这么折损在了这里，绝对算是本市的一个损失，同时，他也感到一些悲哀。
    也许，有一天他也摆脱不了死亡的命运。
    “或许，有一天我也会惨死在这些异族怪物的手中吧！”林宇看着女子刚刚死去没多久的尸体，心中有一些莫名的感慨，“只可惜，连她名字我也不知道，我应该问一下的，不然，没有人会再记得她了。”
    林宇颇为感伤地叹了口气，又无奈地摇了摇头。
    他用唐刀砍下了一块窗帘，最后再看女子一眼，然后给女子的尸体遮盖住了，再没有任何留下的打算，最终转身离去，离开了这个房间。
    将自己这身衣服脱掉扔了，林宇在别的房间里找了个淋浴间简单地冲洗了一下，冲掉身上的血迹以及一些血腥气味。
    之后，他又在这里找到了一身新衣服换上，然后，走出了房门。
    林宇收回了自己掉落的黑曼巴机械弩和那些弩箭，至于钢珠他就没有心思去收集了，索性直接放弃掉，按照来时的路线，向下面的楼层离去。
    经过了他与蛛螳怪战斗的地方，入眼所见之处，犹如风卷残云一般狼藉，所有用来装饰的名贵物件全被砸得粉碎，就像是被暴力拆迁过一般。
    可见当时的战斗到底是有多么激烈。
    “嗯！一段令人难忘的回忆！”
    林宇一边走着，一边看着这些打斗造成的痕迹，仿佛之前的一切仍历历在目，生死之间的搏杀永远是最令人难以忘却的。
    他并没有看太久，而是继续向前方走去。
    走上楼梯，顺着楼梯向下，林宇陆续经过了四层楼、三层楼、二楼包间，最后是一楼大厅。
    此时因为已经回归了现实世界，之前入侵到一楼大厅中的浓雾已经散去，在应急灯的照射下，地上躺着的尸体七横八竖，颇为一番鬼片的视感。
    若是不知真相的人身处其中，恐怕会被吓得立刻叫出声来，他们都怕这些尸体会突然站起来，让他们也变成它们中的一员。
    不过这些都是无稽之谈，尸体就是尸体，永远也站不起来，除非是被抱脸蝎一类的怪物给寄生操控了，亦或许是被无形鬼族这样的超能怪物给附身控制了。
    除此之外，没有其他原因。
    林宇身处其中，毫不惧怕，而是一脸淡然的从尸体中穿梭而过，从别墅大门中堂堂正正地走了出来。
    合上大门，欣海别墅里的情况就此和林宇彻底隔绝。
    林宇闭上眼睛，张开手臂，呼吸了一下外面的新鲜空气。
    “呼！真爽！”林宇感受着新鲜空气的洗礼，脸上不由得露出了微笑。
    在欣海别墅里待了好几个小时，身上沾满了血腥的气味，连衣服都换了好几套，就更别提能闻到有什么好气味。
    如今一出来，户外空旷的环境果然给林宇带来了不一般的感受，清新的空气瞬间给林宇好好地清新了一下身体，也让他不禁心旷神怡起来。
    仔细感受了一下新鲜空气之后，林宇便不再做过多停留，而是直接顺着原来的路线，离开了欣海别墅的范围。
    由于现在是深夜时分，所以此刻欣海别墅内的血腥杀戮还并未被别人发现，哪怕是因为时空融合而产生异常浓雾现象，也被这漆黑的夜幕所遮掩。
    纵然是有一些注意到异常浓雾的人，也只当是当极端天气发生而已，并没有多想什么，谁都没有注意到。
    毕竟，又有谁能想到这浓雾中会有极度恐怖的异族怪物出现呢！
    不过，纸永远包不住火，杀戮也永远无法遮掩得住，也许第二天这里便会被人发现，到了那个时候，这里所发生的惨剧将会震撼每一个亲临现场的人。
    而这也会掀起一场席卷整个本市上流社会的巨大地震，如此之多的富二代、官二代一样名流人物惨死在刘家的欣海别墅内，会彻底震动整个本市上流人物圈。
    到了那个时候，恐怕本市的衙门将会忙得团团转，在事情彻底解决之前，他们不会有任何的休息时间，直到案件被查清、凶手被缉拿，这样才会尘埃落定。
    但可惜，他们永远都不会有任何头绪。
    在末世还未爆发之前，和平环境塑造的办案人员是想破脑袋也不会想到，这起“欣海别墅杀人惨案”竟然会和异世界的异族怪物有关，不是人而是恐怖的怪物杀了在场所有的人。
    他们永远也找不到真凶，因为造成这场“杀戮惨案”的异族怪物们，早就回到了原本的异世界中，都根本不在现实世界，你去哪里抓捕所谓的“真凶”？
    所以，也无怪乎上一世这起惨案最终只是潦草结案，因为根本找不到杀戮真凶，最后只能将一切原由全部推到了“鬼斧杀人魔”上，勉强给出来漏洞百出的解释，堵上了悠悠众人的嘴。
    不过，这一切都和林宇没什么关系，他只不过是平头小老百姓而已，放在人堆里毫不起眼，没心思也没兴趣去关心什么大事情。
    哪怕他知道这一切的真相，也没心思去管。
    专业的事情交给专业的人去做，就让那些衙门的办案人员去头疼吧！林宇好不容易才死里逃生，此时此刻的他什么都不想做，只想快点远离这里。
    顺着原路返回，林宇没有惊动任何人，悄悄地离开了这一达官贵人云集的高档住宅区。
    深夜，达官贵人们依旧在楼着小切或恁莫在创上做着醉生梦死的梦，过着极为荒唐的生活，却根本不曾预料到，几个月以后的新年之际，天地将会发生巨变。
    到那时，末世将会正式爆发，人类用几千年的时间建立起来的文明会被无情摧毁，一切道德体系都将崩塌，只有杀戮才是唯一的主调，新的时期即将来临。
    对人类一方并不怎么友好，可是对异族怪物却是相当给力。
    ……
    PS：不好意思，感觉这第二次入侵事件写地太多了，感觉太墨迹了，接下来将会加快进度，来一起和作者迎接残酷的末世到来吧！