    林宇一发钢珠，射爆了两只异族怪物，堪比一箭双雕。
    这还是因为抱脸蝎这类异族怪物的身躯相对来说更加脆弱，再加上林宇如此近距离地射击，动能方面达到了最高峰，别说是射穿两只异族怪物，就算是三只也不是什么大事。
    但可惜，尽管林宇率先射死了两只异族怪物，但还有更多的异族怪物扑了上来，想要顺着林宇开出的缝隙，破门而入。
    在它们的蜂拥而上之下，门很快被撑开了更大的缝隙。
    可林宇哪能如它们所愿，伸脚撑在翻倒的办公桌上，被挤开的门缝卡在办公桌上，瞬间停住，几乎形成了一个稳定的结构，刚好让门缝卡在一个不大不小的状态，却又能不至于继续扩大。
    这既方便了林宇二人击杀，又不至于让异族怪物蜂拥而上，对林宇二人发起，从而避免二人被群殴的下场。
    将门缝强行停住，林宇一边继续用腿支撑，另一边又迅速装填***药，抬起黑曼巴机械弩对准一只异族怪物，毫不犹豫地扣动扳机，杀死了这只异族怪物。
    正巧，此时女子也冲到了房门跟前。
    看着顺着房门缝隙伸进来、四处张牙舞爪的诸多尾刺，女子高高举起唐刀，没有任何犹豫，对着这些尾刺就是狠狠砍去。
    唰！
    极度锋利的唐刀，即便是在一个女子手上也能造成极端可怖的杀戮，她这一刀下去，直接将入侵进房间内的所有尾刺几乎全部斩为两段。
    被砍出的缺口喷出大股令人作呕的墨绿色浓浆，被砍掉的尾刺全部七零八落地掉落在地上，异族怪物们吃痛一声，猛然将受伤的尾巴缩了回去。
    而女子也因为用力过猛，一刀砍在了地上，刀身深深地切进了地板中，连她的身体都差点甩飞了出去。
    有一只异族怪物趁她立足未稳，向她偷袭而来。
    林宇及时将女子给拽了回来，反手就给了怪物一发钢珠。
    砰！
    异族怪物脆弱的身体被钢珠撕裂，倒在了房门外的路上，却有更多它的同伴冲了上来，踩踏着它的身躯继续前进。
    “别用力太猛，继续配合我攻击。”林宇扶起女子，对女子喝道。
    “嗯！”女子点了点头，重新挥舞唐刀攻击，不过这次她没用太大的力，以防止自己身形不稳跌倒，只需杀死异族怪物即可。
    就这样，林宇一边撑住房门，熟练地装填***药，对准异族怪物射击，而女子则利用锋利的唐刀，对企图入侵而来的异族怪物，将它们纷纷砍杀而去。
    在二人的配合下，这门外的异族怪物死活就是进不来。
    这不大不小的门缝就仿佛天壤之别一般，美味的人类猎物就躲在里面，伸手就能够到，但它们就是无法享用，反而自己还折损了不少同伴。
    林宇与女子二人这一另类的“卡地形打怪战术”，和之前对抗合猿怪物的战术类似，都是利用地形战术来限制敌人，给自己赢得输出空间，适用于对抗数量比较多的异族怪物。
    所不同的是，对抗合猿怪物时卡的地形是窗户口，而这里所卡的地形是房门，而且是由林宇的脚进行支撑，只要林宇的脚不动，就能利用办公桌卡住房门。
    什么？你怀疑林宇单单用脚真的就能挡住异族怪物们？
    答案当然是能，而且还不是一般的能。
    林宇经过天堂水晶强化过后的强悍身躯，赋予了他超人一般的力量，他仅仅只需要一只脚就能卡住房门、顶住异族怪物的进攻，同时还有余力利用黑曼巴机械弩对异族怪物精准点射击杀。
    被林宇看好的女子虽然目前还远远不及林宇厉害，但得益于顶级资质带来的天赋，女子可以吸收天地异能来增强自己的力量。
    并且，她又使用着林宇的唐刀，弥补她进攻方向上的不足，只要她不怯懦、不后退逃命，那她使用唐刀完全可以一对一对付多只异族怪物。
    事实上，女子果然不负林宇的期望，不说是完美地配合林宇，但也能够跟得上林宇的动作，不至于拖后腿。
    林宇一边卡住异族怪物，一边利用黑曼巴机械弩精准点射，而女子则挥舞唐刀，砍向那些伸过来的长长尾刺与粗壮节肢，将异族怪物的攻击给挡了回去。
    在二人的配合下，异族怪物始终冲入不进来，被挡在门外。
    没一会儿，入侵过来的异族怪物便被杀掉大半。
    铿！
    女子一刀，将几只异族怪物给砍伤，异族怪物吃痛地向后退去。
    林宇趁机加快了攻击，当场射死两只异族怪物，随后他舍弃了黑曼巴机械弩，而是掏出匕首，一跃而出。
    一记匕首下去，当场切碎了一只异族怪物的身体。
    正当林宇刚想转过身去，去杀掉剩下的一只异族怪物时，却见女子突然冲出，她猛然挥舞起唐刀，对着剩下的那只异族怪物疯狂砍去。
    这下轮到异族怪物发出惨叫了，锋利的唐刀迅速划过，将异族怪物脆弱的身躯切得七零八落，散成了大大小小的尸身碎块，大量墨绿色的浓浆炸裂开来，四处飞溅。
    瞬间，空气中弥漫着一股刺鼻难闻、令人作呕的气味，但是女子毫不在意，直到将异族怪物彻底杀死，这才罢休。
    林宇看着女子，微微点了点头，对她的表现很满意。
    只有这样的人才是天生的战士，只要给他们时间来发育适应，那以他们这种顶级的资质，几乎可以迅速进化为一个实力极其强大的人物。
    在极短的时间内，他们就可以成为领先绝大多数人的天之骄子。
    也只有这样的人，才值得林宇去救，也只有这样的人，才是林宇值得拉拢的人，林宇若是选择同伴，也只会选择这样的人，因为只有这样的人，才会优势互补，才能够共同进退。
    至于其他的废物炮灰，抱歉，林宇可没有心思去拉拢，更没有心思去拯救，将心思放在他们这些废物炮灰上完全是浪费时间，还不如自己单独行动。
    只会拖后腿的家伙，没有活下去的理由，只有彰显价值，才能够有活下去的资本，而被林宇看好的这个女子，自然是有继续存在的价值，也正是这份价值，让她活到了现在。
    “快走，这个地方被发现了，不能再待了，赶紧换个地方。”林宇收回了唐刀、对女子说完之后，转身便走。
    “嗯！”女子点了点头，也跟了上去。
    这里已经被异族怪物发现，还闹出了这么大的动静，也许已经吸引了其他地方的异族怪物，林宇还是想以躲避为准则，尽量不发生冲突，想要隐藏自己。
    可惜，这样的想法终究还是一种奢望，二人还没有跑出几步，便被支援而来的异族怪物给堵了个正着。
    由于来的异族怪物比较多，二人又是在空旷地方，无法进行有效抵抗，所以林宇二人果断选择后退，向另一个方向撤退。
    好不容易一阵左拐右拐，趁着这些异族怪物没有发现他们两个时，二人甩掉了这些跟踪过来的异族怪物，并向其他楼层躲去。
    可就在二人以为能到其他楼层去、并重新开始躲藏时，突然，意外发生了。
    不仅是意外，而且更是天大的意外——那只最为恐怖的异族突然出现了。
    只见二人刚刚经过一个房间门口时，突然，那道房门猛然碎裂开来，一个宛如触手一般的东西猛然抽了过来。
    林宇反应及时，猛然低下身子躲了过去，而那个被他看好的女子可就没有这么幸运了，而是被结结实实地抽中大脑，整个脑袋几乎都要炸裂开来，身躯狠狠地倒飞了出去。
    仰躺在地上，整个脑子都是火辣辣的疼，意识近乎涣散，眼睛尽是金星环绕，这个女子还不明白这到底发生了什么。
    反应迅速的林宇自然知晓发生了什么，但他也没有功夫去看，因为新的攻击即将来临——几条凶狠有力的触手，像鞭子一般迅猛而有力地抽了过来。
    由于距离很近，因而攻击格外凶猛有力，即便是林宇也只是堪堪躲避，但仍然不慎被一条触手给打落了黑曼巴机械弩，他整个人则是一个翻滚，以一种狼狈的方式险之又险地拉开了距离。
    在拉开距离以后，林宇迅速抽出唐刀，以前所未有的极度凝重表情死死地盯着面前的异族怪物，不敢有丝毫马虎大意。
    因为，这只异族怪物是所有入侵到欣海别墅中最为恐怖的一只异族怪物——抱脸蝎的成熟完全体、同时也是这群抱脸蝎怪物的母体，异族虫族，蛛螳怪。
    蛛螳怪怪如其名，很像蜘蛛与螳螂的结合体。
    它的下半身很像蜘蛛的身体，有八条长长的节肢，很好地稳定住庞大的身形，还有一个和蜘蛛一样的“大肚子”；上半身则是像螳螂一样的身体，纤细修长，并拥有一对和螳螂一样犹如镰刀般锋利的“大刀”形前肢。
    末端的“刀尖”闪烁着凛冽的寒芒，真的毫不怀疑要是被来上一刀，绝对会被它砍作两段，无情被“腰斩”而亡。
    背部则分化出了六条如同普通人手臂粗细的长长触手，在它的背后不断缓慢地飞舞着，似乎随时都在准备攻击。
    至于头部，长得很像某部科幻恐怖电影中的“异型”怪物的头部，獠牙外凸，锋利的口器若隐若现，仿佛能咬碎世间万物，显得十分恐怖，令人不禁感到惊悚。
    整体站立起来差不多有将近三米高，普通人站在它的面前就像是孩童站在成人面前那样渺小，光是体型就足以让普通人心惊胆丧，不敢面对。
    之前它隐藏在浓雾之中，还看不见它的身形，如今脱离浓雾，出现在林宇面前，那身形上的巨大差距给人带来一种天生的威压感，让人不禁心生恐惧。
    也就是林宇经历丰富够镇定，如今又得到了天堂水晶的强化，所以在面对如此恐怖的异族怪物面前，也不会有什么慌乱。
    真的很难想象，普通人要是遇上了这样的怪物会感到有多么绝望，在它面前，普通人别说是反抗了，恐怕就连面对的勇气都没有，最后只能沦为异族怪物们的晚餐。
    很显然，这只蛛螳怪异族也把林宇当成了晚餐，它挡在林宇面前，就是为了将林宇杀掉，并大卸八块吃掉。
    原因无他，就凭林宇杀了它那么多的后代，就足以让这只蛛螳怪对其恨之入骨，就叫给它后代作寄生温床的资格都没有，只有将林宇大卸八块才能消除它的怨恨。
    这只蛛螳怪狠狠发出了一声怪叫，声音令人不寒而栗。
    林宇死死地盯着面前的这只蛛螳怪，眼神也是战意盎然，没有丝毫的退却，相反，他也是做出来一个极为挑衅的动作，对着这只蛛螳怪发出了一声怒吼，与其针锋相对起来。
    此时此刻，正面对抗已不可避免，谁要是在这种关键时候露怯，那他自己就已经先输了一半，气势上就弱了一筹。
    狭路先锋勇者胜不是说说的而已，在这种时候，谁越能斗志昂扬、气势更足，谁才越有可能获得最终胜利。
    所以，即便是是深知面前异族怪物的恐怖之处，林宇也不能露出半分惧怯，哪怕是自己打不过它，林宇也不会后退一步。
    后退即是死，唯有勇者定乾坤，林宇已经做好了战斗甚是赴死的准备，哪怕是遇到最坏的情况，临死之前他也要撕下这只蛛螳怪的肉来。
    见林宇这个人类猎物不仅没有做“食物”的自知之明，反而还向它露出挑衅之意，这只蛛螳怪勃然大怒，连背后的触手仿佛也感受到了主人的愤怒，剧烈挥动了起来，像是传说中的长发女妖一般。
    它发出了一声愤怒的叫声，就像是强者对弱者敢挑衅的回应一样，没有任何犹豫，直接驱动着八只长长的节肢飞快地向林宇扑袭而来。
    “来吧！看看是你死，还是我亡。”林宇毫不示弱，果断地冲了上去。
    ……