    “太好了，不过我怕难给假呀！毕竟这个时候一般都不给假了。”
    “你这榆木脑袋，就不能编个理由吗？就说咱们二叔去世了，你回家要祭拜。”
    “啊！这……这不太好吧！”
    “哼！有什么不好的，要不是他们占用了你的名额，你也用不着跑那么远的地方上高中，怎么坑他们不为过。”
    “哪有这样的请假理由啊！你这也太损了，不过……我喜欢，嘿嘿！”
    “行了，你就别管了，就这样和他们说吧！”
    “好吧！我尽量试试看。”
    “嗯！等我过去了，再给你打电话，注意点消息。”
    “好，我先去上课了，可不能迟到了。”
    “嗯！那就先挂了，拜拜！”
    “嗯！拜拜！”
    通完电话后，林宇是长出一口气。
    这是在第一次打电话之后，林宇第二次和弟弟通话。
    原因无他，他想见弟弟一面了。
    上一世，自从一家人祭祖大会上相见之后，弟弟就返回了另一个城市上继续上高中，说是过年就回来团聚。
    可谁能想到，祭祖大会上的一次见面却成为了最后的永别，自那时起，林宇便再也没有见到过弟弟的身影，他就仿佛如同人间蒸发了一般，哪怕是后来林宇专门寻找过，也没有任何消息。
    异族怪物的入侵，彻底崩碎了社会规则，也埋葬了太多人的性命，他弟弟一定是被异族怪物给袭击了，惨死当场，甚至连尸体都找不回来，因为已经全部沦为了异族怪物的食粮。
    如果没有这一次重生，只怕他再也听不到弟弟的声音。
    所以，他才会这么迫不及待地想见弟弟一面。
    “小宙，放心，这一次，哥一定带你回家。”林宇的眼神中充满了坚定之色，这一次，他不会再让弟弟失踪了。
    ……
    林宇又忙活了一些手头上的事情，他先去看了看生存基地的建设情况，认真检查了一下，并无任何缺漏之处，也没有偷奸耍滑之徒。
    而后他又看了看物流情况，一些物资也要过几天才能到。
    又检查了一下自己的武器装备，确定没有任何故障或是受损之后，林宇便将它们用布包好，在外面找了个极为隐蔽的地方藏了起来。
    最后，怕剩下的几块能晶中的异能挥发浪费掉，林宇抓紧时间将它们一一吸收进了体内，在自己的心脏处储存了起来。
    当忙完这些以后，下午的时间也早已过去，太阳就快下山了，天也开始昏暗了起来，林宇便不再耽搁，而是马上定了火车票，立刻打车向火车站出发。
    一路上都很顺利，并没有遇到堵车的地方，很快便到了火车站。
    进了火车站，取了火车票，林宇就等了半个多小时，火车便准点到来，并没有遇到什么晚点的情况，一切都很顺利。
    就这样，火车缓缓驶离了本市火车站，沿着铁轨向前方轰隆隆地驶去，而林宇则坐在了自己的座位上，闭上了眼睛，开始闭目养神了起来。
    ……
    火车驶离本市火车站XX个小时之后，抵达了纣市。
    几乎是在火车停下的那一刻，林宇便睁开了眼睛。
    他这一路上只是在闭目养神而已，并没有真的睡着，对外界的感知几乎和睁眼时没什么两样，这也是他长久以来养成的习惯而已，放在和平时期也不错。
    这不，好几个企图盗窃的扒手都被林宇给吓了回去。
    从座位上起身，林宇顺着人流走出了车厢。
    一到外面，林宇便迫不及待地开始呼吸起新鲜空气来，并且伸了个懒腰，舒缓一下久坐之后被压迫的神经。
    然后，他就按照程序离开了纣市火车站。
    由于林宇是在天黑不久后坐上的火车，到现在已经是深夜了，如果只是县一级的城市，或许此刻外面早就没有什么人了，但是纣市也是一线大城市，自然不是小县城了比的，火车站外依旧汇集了不少人。
    “今天先休息一晚，明天再去找小宙吧！”
    林宇找了一辆出租车，前往纣市十二中学附近。
    出租车开了一会儿，驶上了橙华街。
    按照林宇的记忆，只要顺着橙华街开上诚信大道，一路再开十五分钟左右就能抵达市十二中学，也就是小宙所在的高中。
    但是，让林宇感到有些意外的是，司机在看到橙华街时，突然脸色微变，立马点开导航，迅速换了一条路线，明明能直走，却还是选择了绕路。
    莫非林宇是遇上黑车了？
    毕竟现在虽然社会治安越来越好了，但总有一些人敢顶风作案，专门欺负那些什么都不懂的外地人，你要是敢反抗，人家就明里暗里地威胁你。
    林宇眉头微微一皱，要是真遇到什么黑车了，林宇不介意给对方一个难忘的教训。
    不过似乎是感受到了林宇的眼神，司机连忙赔笑着解释道：“这位兄弟你不要误会，我不是要故意坑你，那个橙华街最近有些邪门，我也害怕所以就绕了远路。”
    “邪门？怎么个邪门法？难道是发生了什么灵异事件吗？”林宇来了兴趣，问道。
    “这位兄弟你猜得真准，就是发生了一起很诡异的灵异事件。”司机说道：“这事我没遇到过，但是最近这些天在我们司机群里传得是沸沸扬扬，有好几个司机都自称遇到过了。”
    “他们都说他们在正常出车，但行驶到橙华街时，却突然看到了一辆浑身冒着鬼火的兰博基尼超跑车在和他们飙车，而且更恐怖的是，驾车的男子却是一个浑身冒火的骷髅，还冲着他们咯咯直笑。”
    “把他们吓得什么都不顾了，直接就踩死油门，玩命奔逃，差点酿出了交通事故，一直跑出了橙华街，这才没见到那辆冒火的鬼车。”
    司机说的绘声绘色，有鼻子有眼，几乎跟真的一样。
    林宇笑了笑，说道：“我说师傅，你确定这不是再说笑话？什么灵异事件，该不会是他们喝醉酒、胡说八道而已吧！”
    “哪有那么多所谓的灵异事件，在手机普及以后，这样的事情就少很多了。”
    ……