    另一边，林宇和林宙继续向前走着。
    一路上，林宇不停追问他和狄青月的关系，把林宙说得脸色通红，极度地社会性死亡，要是有条地缝在的话，他都会毫不犹豫地钻进去。
    见林宙仍然有些害臊，林宇不由得笑道：“这有什么可害羞的，男大当婚，女大当嫁，小宙你要是喜欢的话，就去追求人家呗！要是可以，还能给我带个弟妹回来。”
    “得了得了，别说了，八字还没一撇呢！”林宙还是有些羞赧道。
    “那你就和我仔细说说这是怎么回事，你和那个狄青月还有那个什么周佳龙是怎么回事啊！”林宇向林宙说道：“我看那个周佳龙不是什么好鸟。”
    “唉！都怪那个可恶的周佳龙，就是他一直在威胁我，你说的对，他不是一个好鸟。”林宙气愤了一下，又说道：“我和狄青月……也不算那种关系，但是那个可恶的周佳龙却一直以此来嫉恨我……。”
    在林宙的叙述下，林宇才总算明白这起事件大致的来龙去脉。
    原来，林宙和那个叫狄青月的人是同班同学，因为林宙曾经帮了狄青月一个大忙，所以那段时间两个人的关系非常好，经常在一块走动，看样子很像一对情侣。
    这也让一部分人误会了，其中就包括那个叫周佳龙的人，他不是林宙和狄青月的同班同学，而是外班的，但名声却几乎响彻整个学校。
    因为，这个叫周佳龙的人背景非常深厚，据说父母都是纣市知名企业的老板，年收入以十位数来计算，是典型的上流人士，常人远远不及他的万分之一。
    因为狄青月长得非常漂亮，气质十分出众，所以就吸引了一大批追求者，其中条件最好的就属这个周佳龙了。
    据说，周佳龙为了追求狄青月，曾经花了几十万买下九百九十九朵紫色妖姬玫瑰，摆下了一个爱心的形状向狄青月表白。
    不过，狄青月并没有答应周佳龙的表白，周佳龙被拒绝了，但他仍旧对狄青月死缠烂打，还发誓非她不娶，可见狄青月的魅力到底有多大。
    所以，林宙被周佳龙嫉恨也是必然的了，他肯定以为林宙也要追求狄青月，而且竟然还比他领先这么多、和狄青月表现得如此亲密，怎么能不让他嫉恨呢？
    因而，自然而然地就发生了林宇和林宙被这群小混混盯上的事件，周佳龙肯定对这群小混混说，让特们好好教训教训林宙，并警告他远离狄青月，以后不要在靠近她半步。
    这就像是雄性动物为了交配权发生争端一样，周佳龙这个雄性动物已经看上了狄青月这个雌性动物，已经视她为禁腐，他不允许其他雄性动物在靠近他的目标。
    “原来是这样，我说呢！”林宇不禁摇了摇头，笑道：“这老土的情节，都网络小说中老掉牙的套路了，竟然还被我弟弟给碰上了。”
    “得！我宁愿它只是我看烦了套路的网络小说的情节，也不愿意他发生在我身上，这个可恶的周佳龙，哪有像他这样咄咄逼人的。”林宙继续说道：“他曾单独找过我说让我离狄青月远一点，然后就给我几万块钱，麻蛋的，我能受这侮辱吗！”
    “当时我就跟他翻了脸，别说我和狄青月还没什么关系，就算我和她真的成男女朋友了，我特么也不会答应他。”
    “谁稀罕他那俩臭钱，麻蛋的要不是有了好爹妈，还能轮得到他嚣张。”可能是对周佳龙怨念颇深，林宙骂了他好几遍。
    林宇听后，说道：“也就是说，事实上你和那个狄青月没什么关系，只不过是帮了人家一个忙而已，所以你们之间的关系才会比其他人更好是吧！”
    “差……差不多吧！”
    “那可差太远了。”林宇直截了当道：“在没亲口挑明之前，一切都是未知数，你要想追求人家，不拿点实际行动出来别想打动人家。”
    “要不然，你还得继续做个单相思。”
    “那……唉！”林宙叹了口气，说道：“那该怎么办？狄青月长得真好看，让我都有一些心动，如果可以的话，我真想……。”
    一想到这，林宙就不禁哈喇子都流了出来。
    虽然目前林宙和人家狄青月没什么实质性关系，但你也不能阻止林宙去妄想啊！古人都说，爱美之心，人皆有之，林宙对狄青月没什么想法是不可能的。
    这个年龄段的少男，对少女可是最感兴趣的，更何况人家狄青月长得那么漂亮，只要他是一个血气方刚的少年，都会有点心思。
    看着陷入纠结中的林宙，林宇不禁打趣道：“我说，你还真想和人家发生点超越友谊的关系啊！小心热脸贴了冷屁股蛋，不小心撞了一鼻子灰。”
    林宙说道：“哎呀！你能不能说点好话，我这还没试过呢？你就说我成功不了？”
    “得！我对你的情感之路可没什么兴趣。”林宇摆了摆手，又颇为好奇道：“不过，你口中说的那个狄青月真的有那么漂亮吗？让你们两个痴汉都对他念念不忘？”
    “当然漂亮了，她可是我见过的有史以来最漂亮的女生。”林宙一听林宇竟然敢质疑自己的女神，不禁为女神辩护道：“狄青月长得相当好看，怎么形容呢，就是……。”
    “就是……就是那种古典美，人家长得真是有古典气质，身材比例相当完美，非常贴合那种黄金比例身材，而且长得很有特点，不像网红主播那种网红脸，看多了容易让人脸盲。”
    “绝对能称得上是我们的班花，甚至校花都可以。”
    林宇撇撇嘴道：“漂亮可以，不过你说得这么天花乱坠的，我可不怎么相信，尤其是什么班花、系花、校花什么的，我长这么大可从来都没有听到过，现实生活中哪有这些玩意。”
    “也许，是我落伍了吧！搞不懂现如今的小年轻喜欢的东西了。”
    林宇说得也不错，自从网络飞速发展起来，年轻人的早熟程度越来越早，像林宇上小学的时候，还在和女同学玩泥巴，可现在的小学生竟然直接和女同学交起了女朋友，实在是惊爆眼球。
    林宙又说道：“哎呀！这个……不管怎么说，狄青月漂亮就是了，可惜，我不能拍照片，不然一定偷拍下来给你看看。”
    “卧槽！”林宇故作惊讶道：“你这还没得到呢！就想偷拍，这违反帝国律法呀！”
    “一边呆着去，做不了还不能想想吗？”
    “想多没意思啊！去浴池，我给你一个实战的机会，毕竟实践才能出真知。”
    “滚犊子，你能找得到再说。”
    “我敢找你敢不敢上？”
    “我敢上你敢不敢找？”
    兄弟俩一阵插科打诨，继续向前走去。
    对于狄青月这个女生，林宇不以为意，他只把她当成弟弟林宙的
    YY目标而已，等末世一到，只不过是一堆红粉骷髅而已。
    但是，林宇无论如何也想不到，未来这个女人将会给兄弟两个带来多么巨大的影响，她是兄弟二人发生争端的最大矛盾点。
    ……
    林宇和林宙并没有去找什么具有特殊服务的浴池，那毕竟是违反帝国律法的事情，如今末世还没正式爆发，违法的事情可不能干，要堂堂正正做人。
    兄弟二人则是找了一个装修得富丽堂皇的高档浴池，光是门票就高达一百一位，在里面的其他消费另算。
    还有按摩、采耳、挂面、修须、踩背等等一系列安心服务，还有公共休息区供人休息睡觉，保证让人舒心地享受歇息。
    在前台处办理了一下手续，林宇和林宙二人便进入到了浴池内部。
    林宙是二话不说，在衣柜那里脱光了衣服就往浴池哪里跑，林宇在后面跟着笑了笑，也脱光了衣服，放进个人衣柜中，慢悠悠地跟了过去。
    肯定是不能先泡澡的，得先去淋浴间冲洗一下。
    二人找了相邻的淋浴间进行冲洗。
    迅速冲洗之后，林宇和林宙去浴池中进行泡澡。
    浴池有几个个大型的公共浴池，温度适宜，旁边还有一些小浴池，可供少数几人一起泡澡，旁边的温度上都标明了此刻的温度，有的稍微热，有的稍微冷，供人自主选择。
    林宇和林宙没去大浴池凑热闹，而是选了一个小浴池泡澡。
    林宙先是用手试探了一下水温，觉得温度差不多，这才全身都迈了进去。
    “哦！啊！呼！舒服。”
    几乎将全身都没入到了水中，就剩一个脑袋在水面之上，林宙感觉全身都被一股温暖的热意所包裹，就连身上的疲劳也仿佛都被热水带走，让他舒服得不禁**出声，连脸上都是一种极度舒服的表情。
    “嗯！温度还可以。”林宇迈入了水池中，不由得赞叹道。
    “那当然，我选的地方，还能不好？”林宙将手臂放到台子上，仰面朝天，显得十分舒适，甚至舒服得不由得**出声。
    ……