    “哪有那么多的灵异事件，我看大多数都只是胡说八道而已。”林宇对此不屑一顾，有很多自称遇到了什么所谓的“灵异事件”，最后却只道听途说而已。
    司机无奈道：“我也不想相信，但是听他们说得那么玄乎，我心里也有一点恐惧，最近我都尽量避免夜间出车，就算出车了，也尽量避开橙华街。”
    “也许，只是一个都市怪谈而已吧！”林宇并没有继续探究这个话题，只是催促司机快掉赶到市十二中学那里去。
    司机也没有再多讨论，而是继续开车。
    又过了一些时间，司机驾车停到了市十二中学门口。
    林宇付了钱，便下了车。
    只不过临走前，司机还是说橙华街的事情，让林宇一个外地人注意一下，以后夜里打车尽量避免经过橙华街这个地方。
    对于司机的好心告知，林宇还是点了点头回应，司机这才开车离去。
    目送汽车远去的背影，林宇又不禁回忆起了司机刚刚的叮嘱，又不由得笑了起来，“呵呵！哪有什么灵异事件，就算是有，估计也只某些特殊的异族怪物在作祟而已。”
    “灵异事件，哦不，应该叫做入侵事件才对，那些异族怪物才是最恐怖的，因为它们可不是都市怪谈中的虚拟作品，而是货真价实的、真正存在的异族怪物。”
    对于本市以外的城市所发生的入侵事件，林宇都不甚了解，纣市更不用说，他也不知道这所谓的“鬼火汽车”还有“骷髅驾驶员”到底是怎么一回事。
    或许只是别人营造出的骗局、供自己吹嘘而已，或许是真的有入侵事件发生、是入侵过来的异族怪物在作祟。
    但不管怎样，这些都和林宇没什么关系，他只要和弟弟见一面、吃顿饭就行，其他的则什么都不管。
    他只管本市发生的事情。
    “估计小宙现在还在睡觉，就不给他打电话了，明天再和他联系。我还是先找个宾馆睡一觉吧！”林宇站在纣市第第十二中学的门口，看了学校一眼，便转身离去了。
    他在附近随便找了一个宾馆，住了进去，等待第二天的到来。
    ……
    一夜无话。
    林宇早早醒来，洗漱完毕之后，又多等了几个小时。
    这是他和弟弟的约定，今天聚一聚，等到上午十点多时他弟弟会给他电话，如果还没有打的话，他就在中午午休时给弟弟回打一个电话。
    总之，今天无论如何兄弟也要见上一面。
    就这样林宇继续等下去，等到了约定的时间，他弟弟再次给他打了电话来，林宇迅速接听，并说道：“喂！小宙，你那边怎么样了？”
    “喂！哥！请到假了，不过老师只给我半天假，晚上我还要回来继续上晚课。”
    “才只有半天，我不是让你说咱们二叔死了吗？你没说吗！”
    “得！也就只有你能说得出口，我可说不出来，我就随便编了个理由，这才勉强糊弄过老师，只给我半天时间。”
    “不管多长时间了，你赶紧过来吧！什么时候能出来？”
    “我还有一节课，给我放了一下午的假，大约十一点半我就会午休。”
    “那好，我在校门口等你，不见不散。”
    “好。”
    挂了电话后，林宇心情是感到前所未有的舒畅，因为，他终于能再次见到弟弟了，自从弟弟失踪之后，林宇已经长达十几年的时间没有见过他。
    上一世，林宇最后和弟弟见面是在他们林家的祭祖大会上，自那之后，全面的末世正式爆发，林宇的弟弟也和他们一家彻底失散，从此他们便再也没有收到他的消息。
    原本说好过年就回家团聚，可谁能料到，新年没等上，却直接等来了末世的爆发。
    在经历了为期几个月的巨大混乱以后，等局势稍稍稳定了一下，林宇就曾来到纣市，试图寻找自己的弟弟。
    可惜，当他来到了纣市第十二中学的门口时，等待他的只是一堆残垣断壁以及无数面目全非的腐烂尸体。
    哪怕是在比较详细的人员死亡名单上，林宇也没找到自己弟弟的名字，他是生是死一概不知，只是被定性为失踪而已。
    那种极度混乱的末世时期，失踪，往往意味着死亡，他的弟弟，林宇终究连一丁点可疑踪迹都没找到。
    最后，林宇只能失魂落魄地回到了家中，告诉了他父母这个令人痛心疾首的消息，母亲、妹妹当场失声痛哭，而他父亲要更加坚强，没有哭出来。
    唯有死死握紧的拳头，显示出他在极度压抑着自己的悲伤。
    而林宇，内心也是心痛不已。
    所以，林宇才会迫不及待地想要和弟弟见上一面、有聚一聚的想法，他想再看一下弟弟的脸庞，挽回上一世的遗憾。
    看了看时间，他弟弟还有一个小时左右才午休，林宇还有相对充足的时间，不过，他现在是一分钟也不想等了。
    他迅速起身，离开了房间，在一楼前台处办理好退房手续后，林宇便迫不及待地向第十二中门口走去，他已经等不及要见弟弟一面了。
    “等着，小宙，我来了。”林宇向纣市第十二中门口走去。
    由于林宇就是在纣市第十二中学附近住的宾馆，所以几乎没花多少时间，林宇便轻松走到了纣市第十二中学的门口。
    看着校门依旧紧闭的大门，林宇在门口耐心等待。
    时间又一分一秒地过去，眼看着就要到十一点半了。
    不止林宇在这里等着，发现商机的小商贩们也纷纷凑到了门口，有卖饭包的、担担面的、烤肠炸串的、冰镇矿泉水的、烤冷面的、手抓饼的等等，都汇聚在了门口这里。
    毕竟，学生的钱可最好赚，他们最会消费，这一走一过，就能让这些小商贩们赚得盆满锅满，数着钱乐个不停。
    又等了几分钟，学校午休的铃声响起，随即，从各大教学楼中，传来了阵阵轰隆隆的脚步声，这些莘莘学子们总算是迎来了难得的休息时间。
    “小宙，快来吧！”
    ……