    “能晶获取的难度不小，我还是得节省着点用。”
    “也许，等以后几次异族怪物入侵时，我可以尝试斩杀一只等级高一些的异族怪物，就像是那只蛛螳怪一样，只要取得了它们的心头血，那我就可以轻松制作附能武器了。”
    “毕竟，用心头血附能的方式可比能晶要省事得多了，还可以最大程度地保存异能。”
    除了林宇这种简陋的能晶粗制方法以外，还有一种更省时省力的方式，就是利用异族怪物的“心头血”来打造“附能武器”。
    “心头血”便是异族怪物们在心脏中所饱含的一口充满异能的“精血”，受到心脏聚集的异能长久以来地滋润，这口“心头血”中也充满了异能。
    与其他血液大不相同，颜色是更加深色。
    利用高温简单蒸干以后，会在表面形成类似粉末的深红色物体，将其刮下、涂抹在武器上，便会达到类似“附能武器”的效果，只需要使用者用体内的少量异能进行牵引，便可以发挥它的威力。
    一般而言，异族怪物的实力越强大，它的心头血也就越强大，用作武器上附能也就更加强大，而且提取也较为简单，异能保存也相对更好，因此在野外击杀异族怪物之后，都会仔细查看有没有心头血。
    当然，最好的“附能武器”还是由“附能师”亲自镌刻上的符文体系，只有由这种“职业”制作出来的“附能武器”，不但坚固耐用，而且还更加持久。
    至于其他方法制作的“附能武器”，严格来说只能算是伪造品而已，虽有异能之威，但终究是有损耗性，远远比不上真正的“附能武器”来得可靠。
    “唉！算了！算了！思考这么多也只不过是空想而已，只有到时候亲身经历了，我才能得到自己想要的东西。”林宇拍了拍自己的脑袋，又将注意力集中到了剩下的几块能晶上。
    “大部分能晶全被我用来制作附能武器了，剩下的这些不能再动用了，不然自身缺乏异能，我也无法动用附能武器，将它也先放起来吧！”林宇还需要几块能晶吸收之用，所以也把它们也给收拾了起来。
    做完这些，林宇伸了个懒腰，躺在床上休息了一下，休息了几分钟，忽然，他的手机震动了一下，有人给他打电话。
    林宇迅速睁开眼睛，赶紧，起身查看手机，以为是弟弟打电话的他却发现这是其他人的号码——一个已经骚扰了他好多天的号码。
    “又是这个号码，看来导员大人还真挺关心我这个学生啊！又要苦口婆心地劝我不要退学，真是令人感动啊！”林宇嘴上感慨导员的坚持不懈，但手上却直接挂了电话。
    顺便，还给导员的电话拉了黑名单。
    这一起的起因还是林宇那天直接从学校不辞而别的缘故，他的导员当听到林宇连课都不上、说要退学的时候，气得当晚就给林宇打了电话，苦口婆心地劝他不要退学，要珍惜拥有本科学历的机会。
    林宇可听不进去这婆婆妈妈的劝告，直接敷衍了事、搪塞了过去，之后就挂了电话。
    再这之后，他导员隔三差五地给他电话想要继续劝林宇，可都被林宇给无视掉了，这次他导员又打来了电话，林宇可没心思再应付她了，索性直接拉入了黑名单。
    不过这还没完，正当林宇打算给自己弟弟打个电话时，突然，他的微信又来了消息。
    可能是怕林宇忽视掉，消息不是语音，而是直截了当的文字。
    话也无非是继续劝林宇上学，回归正道，不然就要给林宇父母打电话巴拉巴拉的。
    不过林宇依旧不以为意，直接将他导员微信也给拉入了黑名单。
    至于打电话给他父母……，呵呵！林宇表示这都不算什么事，他早就和他父母打好了招呼，说不上学了，直接工作去。
    他父母一开始肯定也是不乐意，毕竟含辛茹苦供养三个孩子上学，本身就是一笔巨大开销，运气差还没赶上三胎政策，导致家里也被罚了不少钱。
    结果这孩子还不愿意继续上学，这不白费功夫了吗？
    当时林宇父母也是这样想的，也和林宇导员苦口婆心地劝，不过林宇也没多说废话，直接给家里打了三十万金钱过去。
    说自己是写网络小说为生，当了作家，年入百万，不上学了，专心致志地搞创作。
    他父母一开始还不相信，直到看到手机银行那三十万汇款时，也就由不得他们不信了，反对的意思没有那么强烈，只是说让林宇找个正经工作干。
    可他们又怎么能知道，自己的儿子做的却是这等疯狂的事情。
    将自己导员主动屏蔽之后，林宇给他弟弟打了电话。
    “嘟！嘟！嘟！”
    电话的忙音一阵一阵的，过了好久，他弟弟才接了电话。
    “喂！小宙。”
    “哥，是我，找我有什么事情啊！”
    听到自己的弟弟，林宇的话音不由得柔和了一些。
    “没什么，只是想问问你一些近况而已，而且不是说好了这个时候你给我打电话的吗？怎么这么久都没有给我回话？”
    “唉！哥，你别提了，你又不是不知道我这边抓手机抓得严，我哪敢光明正大地拿出来呀！我还是趁着下课，跑到操场上才敢接的电话，而且只有不到十分钟时间，一会儿又要上课了。”
    “哎呀！瞧我这脑子，都差点忘了这茬了，忘记你已经进入最重要的复习阶段了，加油，好好干，争取高考给咱们林家考个七百多分，给父母争口气，省得那帮亲戚总笑话咱家。”
    “得得得！你可别调笑我了，还是让小妹来吧！她学习才是咱们几个中最好的一个。”
    “行了，她的压力也不比你小，说正事吧！你看看能不能和你们老师请个假，出来咱们兄弟俩好好聚一聚。”
    “哥，你要来我这里吗？”
    “当然！”
    “那真是太好了，我……”
    ……