    林宇这番话一说口，惹得这一众小混混们是纷纷狂笑起来，有一个甚至笑得太剧烈了，被自己口水呛到，笑得咳嗽不已，眼泪都要流了出来。
    “哈哈哈哈哈哈哈！这人脑袋有病吧！动漫看多了是吧！”
    “还特么的给我个面子，特么你谁呀！还给你个面子。”
    “不行了，我笑得不行了，这人真是太搞笑了。”
    “加我，一个，哈哈哈！我也不行了，从来没有见过这么搞笑的人。”
    一众小混混在此对林宇无情嘲讽起来，几乎笑得是前仰后合，都以为林宇是个小丑。
    红毛混混也是笑得乐不可支，一边抽着烟，一边嘲讽道：“小子，动漫看多了就回去多补补番，少来在这里丢人现眼，你以为你真是什么赤发臭克斯呢？”
    “我不管你和这个林宙是什么人，要么还钱，咱们挨顿揍，你们自己选择，打碎了我兄弟的东西，我让他吃不了兜着走。”
    “君子动口不动手，打架那不是文明人，能用少解决的是，就别动拳头了。”林宇问道：“如果要赔钱的话，那你兄弟的药品一共多少钱呐！”
    “你要赔钱，那好啊！”红毛混混狮子大开口道：“一口价，一瓶药一万，一共二十瓶，赔我兄弟二十万就行了。”
    “只要你能赔我兄弟二十万，那大爷我也就既往不咎了。”
    一听到红毛混混这话，林宙生气道：“你们这群混蛋，哪有什么药能有这么贵，你们分明就是再碰瓷讹人，信不信我报告衙门抓起来。”
    红毛混混说道：“小子，你没这眼力见就少出来嘚瑟，你没见过就不代表没有这钟名贵的药品，那是你孤陋寡闻。”
    “我兄弟之所以买这药，是因为他得了米哈依洛维奇综合症，这种病症极为罕见，全世界也就只有他一个人得，所以这治疗用的特效药才会这么贵重。”
    “你说这值不值一瓶一万，毕竟这可是救命的东西。”
    可能是觉得自己编得太离谱了，连红毛混混到最后都不由自主地笑了，但他依旧睁着眼睛说瞎话，同时还一脸挑衅地看向林宙。
    林宙听得火冒三丈，当即恨不得捏紧拳头要去揍红毛混混说道不过，林宇还是将他强行拦住，并示意他自己去说。
    林宇对红毛混混说道：“赔钱的事情好商量，不过我想看一眼你们所谓的名贵特效药，这个并不过分吧！”
    虽然不知道林宇打得什么算盘，不过听说林宇可以付钱的时候，红毛混混还是起了一定心思，这可是白得的外快，要是能得到了，怎么也不亏。
    “好吧！不过只能看一眼。”红毛混混挥了挥手，他的小弟就把黑塑料袋拿了过来。
    翻过来只给林宇看一眼，却直接被林宇给抢了过去。
    林宇用食指沾取了一点破碎液体，放到嘴中尝了尝，随即便冷笑道：“你们可真是打的好算盘啊！几瓶生理盐水而已，就敢冒充什么名贵特效药？”
    “真是无恶不作的小混混啊！什么都敢骗。”
    见林宇的举动，红毛混混怒道：“小子你找打是不是，竟然敢抢过去，难道是不想赔钱。”
    林宇脸色平静地说道：“正经的赔偿当然支持，但是你们这帮社会不良人士，呵呵！没人会搭理你们，都只是一堆垃圾、蛀虫而已。”
    “你敢骂我？”红毛混混大怒，就要冲过来给林宇一巴掌。
    但林宇哪能给他这个机会，抬腿一脚踹出，正中红毛混混的胸膛，红毛混混惨叫一声，威风凛凛地冲了过来，却凄惨地倒飞了回去。
    “小宙，准备打架。”林宇后腿几步，和林宙贴到了一起。
    林宙有些吃惊道：“卧槽！哥，力量不错啊！难道你在大学专门练过？”
    林宇回答道：“我在大学社团报了一个班，练了几天，看来还有一点效果。”
    “别凡尔赛了，你那一脚绝对是练家子。”
    “练家子不敢当，但用来街头打架绝对够用。”
    “行了，先别谈了，一会儿你打几个。”
    “我要打十个！”
    “这个别吹了吧！我都根本不能打十个。”
    “那就试试看呗！”
    被林宇一脚踹了回去，红毛混混感觉肋骨都快断了，疼得龇牙咧嘴，躺在地上竟一时没起来，动一下都感觉胸口传来火辣辣的剧痛。
    “大哥，没事吧！”
    “大哥，你不要有事啊！”
    “大哥放心去吧！嫂子就交给我吧！”
    小弟们纷纷都上来关切地问道，有一个甚至还要照顾嫂子。
    “给我滚蛋。”红毛混混怒骂了一声，然后挣扎着起身，并恶狠狠地道：“都愣着干什么，给我上啊！给我狠狠揍死他们两个，谁下手最重，我重重有赏。”
    一听这话，这帮小混混们无一不是兴奋起来。
    “冲啊！为大哥报仇。”
    “杀啊！打死这俩混蛋。”
    “打呀！大哥重重有赏啊！”
    十几个小混混一边嚎叫着，抽出甩棍，向二人冲去。
    “那个红毛混混和两个小混混就交给你了，剩下的我来解决。”林宇一用力把林宙推出，他自己则应付这十个冲过来的小混混。
    “哥……唉！算了，我上。”林宙知道此刻不是逞英雄的时候，凭之前他哥那令他吃惊的一脚，他就知道他哥林宇有一定实力。
    不过，这也不能对付十个小混混，大概只能撑会儿而已。
    所以，林宙决定擒贼先擒王，既然已经被他哥推了出来，那索性不如干到底，直接把这个领头的红毛混混给打败了，那这帮混混团体就得丧失一半士气。
    说干就干，林宙直接向红毛混混攻去。
    此时红毛混混大部分手下都去围攻林宇了，只有两个混混手下像哼哈二将一样守在红毛混混身边，毕竟红毛混混被林宇踹了一脚，胸口还很疼，还没有恢复。
    见人高马大的林宙冲了过来，红毛混混有些惊慌道：“给我上，你们两个给我上。”
    那两个小混混互相对视了一眼，一起冲了出去。
    因为慑于林宙的人高马大，两人第一时间掏出了甩棍武器攻击。
    不过林宙没有丝毫畏惧，“精通”街头格斗的他知道气势的重要性，当即双臂抱头，护助眼睛瞪脆弱要害部位，大吼一声，直接向两个人撞来。
    见林宙如此毫无顾忌地直接撞来，有一个小混混出于畏惧而慢了一拍，前面那个小混混因为冲得太急忙，只好挥起甩棍打出。
    咣！
    一声碰撞声响起，小混混的甩棍打在林宙身上，可林宙强行忍住，大吼一声，像蛮牛冲撞一样将那个小混混撞翻在地。
    林宙还不忘及时补刀，狠狠向小混混脑袋踹了几脚，将他踹得头昏脑胀、眼冒金星，暂时行动不了了。
    紧接着，林宙又向第二个小混混冲去，那个小混混见状，也冲了过来，挥起甩棍，作势欲打，林宙险之又险地避过，利用臂长加身高优势一拳将小混混打趴在地。
    同时又一记断子绝孙脚踢出，将这个小混混也给痛得晕了过去。
    随即，林宙有向红毛混混冲去，和他扭打了起来。
    但不得不说，身为这帮小混混的头，红毛混混还是有一定实力的，在身高和臂展不如林宙的情况下，利用随身携带的甩棍。硬是和林宙打成了平手。
    没有丝毫落入下风，反而是林宙中了红毛混混一棍，有些小逆风。
    “妈的！还挺疼的。”中了红毛混混一甩棍，林宙感觉命中部位有些疼痛。
    为了保险起见，他也从一个被他击倒的混混中拿了甩棍。
    “这回都有武器，公平了。”林宙拿着甩棍，和红毛混混继续扭打在一起。
    这次因为林宙也有了武器，红毛混混不敢继续上前，有些畏畏缩缩的，一直做防御状，因此这次换林宙略占上风。
    在林宙这边和红毛混混激斗的时候，林宇那边也早已和混混交上了手，不同于林宙的艰辛与拖沓，林宇这边是真的干净利落。
    只见一个小混混高高举起甩棍狠狠地向林宇砸来，林宇轻轻一闪便躲过攻击，随即一拳正中那个小混混的肚子，当即那个小混混一翻白眼，昏死过去。
    又有一个小混混双手拿着甩棍，对准林宇的面门狠狠打来。
    林宇竖起手臂挡住其手腕，一记肘击，将其击倒在地。
    两个小混混一左一右，拿着甩棍攻击而来。
    林宇双腿一弹，竟凌空跃出两米高，一脚一个一踹，在空中精准踹中两个小混混的脑袋，将他们也给击倒在地。
    总之，每一个企图攻击林宇的小混混都被林宇鬼魅的身法轻松躲去，并再无出招的机会，因为他们会被林宇一招解决，就算没有当场昏死过去，也会丧失大部分的战斗力。
    这也是一对多的实战精髓，利用鬼魅的身法不停地在敌人人堆中窜来窜去，为自己获得生存空间，还可以扰乱敌方阵型、不让对方拧成一股绳来攻击你，造成局部“以多打少”的优势。
    ……