    “这几个人，明显是冲着小宙来的，而且似乎是早有预谋，不知道小宙是怎么惹到了这些社会不良人士。”看着这几个小混混的拙劣碰瓷，林宇立刻便猜出了七八分。
    毕竟，林宇才刚刚抵达纣市，人生地不熟的，不可能在纣市惹到什么人，所以指向很明确，这些社会不良人士就是冲着林宙来的。
    而且，刚刚那个碰瓷的小混混将目标直接盯上了林宙，这更加印证了这群小混混是冲着他弟弟来的，不知道他们有什么目的，但绝非好意。
    “我不想惹麻烦，可麻烦却总是自己送上门来，看来今天又得好好施展施展拳脚了，不过我还是先看看再说，看着这群小混混是为了什么。”林宇紧紧盯着这些小混混，防止他们对林宙有什么伤害。
    但是，他也不打算立刻出手，他想弄明白这到底是怎么回事。
    接下来果然不出林宇所料，那个故意丢掉了塑料袋并假装自己倒地的人，迅速行动起来，他一边扑到自己的塑料袋旁，一边对林宙血泪控诉说毁了他的药，要他赔钱。
    与他一样染着花花绿绿头发的小混混们也纷纷给他壮声势，将林宇和林宙二人团团围住，说林宙碰坏了他们同伴的药，赶紧赔钱。
    他们七嘴八舌地一句姐一句说着，把林宙说得有些懵，他还搞不懂这是怎么回事。
    一个类似于领头的红毛混混示意其他小混混安静，他自己走了出来，对林宙说道：“朋友，你撞坏了我兄弟的东西，难道就不做任何表示、想一走了之吗？”
    “没有，我……不是，我……。”林宙还是不解，刚想说什么，却又被打断了。
    “既然没有的话，那就赔钱，你别想赖账。”红毛混混说道。
    “赔钱？什么赔钱。”赔钱两字很清晰，让林宙瞬间反应了过来，他下意识地看向了那个对他血泪控诉的混混。
    红毛混混给了眼色，那个混混心领神会，立马站了起来，对林宙
    “愤怒”道：“就是你，你撞倒了我，还把我手中的药品打翻了，非常贵的，就这么被你给破坏了，你赶紧赔钱，赶紧赔。”
    说完，那个混混还从塑料袋中翻出了几盒药品给林宙看。
    那薄薄的包装盒挡不住重力的蓄力一击，里面的玻璃容器全部被摔碎，不知名的透明液体浸湿了包装盒，甚至还有些许的玻璃残渣粘在包装盒上。
    药物的名字不知道，全是极为稀有的生僻字，一看就让人不明觉厉，似乎很贵的样子。
    如果是一个走路低头玩手机的人，或许会被他们给唬住，自己也心虚而乖乖被碰瓷，但是林宙走路很专注，根本没三心二意，甚至还主动让了路。
    但即使是这样，对方仍然自己撞了上来，这是他亲眼见的，绝对是对方直接撞了上来，这根本就怪不得他。
    所以，林宙反驳道：“你们少在那胡说八道，分明就是他自己撞上来的，还把屎盆子扣到我头上，这根本就是在诬赖人，你们到底想要干什么？”
    领头的红毛混混说道：“朋友，没什么其他意思，撞了东西就要赔钱，难道不是天经地义吗？你只要乖乖赔钱，补偿我兄弟的损失，那不就皆大欢喜了。”
    “对，就是，哪有碰坏了东西不给钱。”
    “没错，那种人就是混蛋，做了错事不愿意承认。”
    “麻辣隔壁的，老子最烦这种人了，快给我兄弟道歉。”
    一群小混混也是给自己的老大壮声势，七嘴八舌地对林宙指指点点起来，仿佛他们才是站在道德制高点的“好人”，对林宙施展道德谴责。
    “你们这帮混蛋，颠倒黑白，搬弄是非。”林宙对着领头的红毛混混怒斥道。
    红毛混混不以为意，反而还还点起一根香烟，说道：“随你怎么骂，反正你碰坏了我兄弟的东西就是不行，赶紧赔钱。”
    说完，他挥了挥手，几个小混混就将兄弟二人的退路给堵住，并摩拳擦掌地装腔作势，似乎只等红毛混混一声令下，就采取暴力行动。
    林宇被这些无赖都快被气炸了，看着红毛混混那咄咄逼人的态势与周围混混的堵截包围，他知道红毛混混这帮社会不良人士根本就是故意的，就是专门奔着他来碰瓷的。
    想到这一点，林宙也不遮遮掩掩的，直接说道：“少特么给我装模作样的了，索性就打开天窗说亮话，你们是不是专门冲我来的，还有这种拙劣的把戏来糊弄我，骗鬼呢！你们！”
    “呵呵！朋友，我可听不懂你说的话，我们之前又没见过，又无冤无仇的，我干嘛专门针对你呀！”红毛混混吐了一口香烟，无辜地眨了眨眼睛道：“我看你是不是想赖账，不想还钱呐！”
    虽然红毛混混没有正面回答林宙的问题，但是从他那掩饰不住的讥笑还是让林宙知道，他就是专程冲他来的。
    林宙不怒反笑道：“要是我真的欠钱，我肯定还，但是你们真种人，抱歉，我一分钱都不想给你们。”
    “呵呵！这么说你是不想还钱了。”似乎终于等到了这一刻，红毛混混眼睛放光道：“不想还钱也行，那就让我们好好揍一顿吧！什么时候让大爷揍爽了，什么时候就放过你。”
    林宙呵呵道：“哼！拐弯抹角的，又上演这么一出拙劣的演戏，就是为了想教训我一顿吗？我根本就不认识你们，你们为什么要这么做。”
    “本来不想告诉你的，不过你非要问的话，那我也告诉你一句。”红毛混混回答道：“我劝你离狄青月远一点，也让你少挨一顿打。”
    “狄青月？我明白了，是周佳龙那个混蛋让你们来的吧！”一听狄青月这个名字，林宙瞬间便反应了过来。
    反应过来的不止是林宙，还有在一旁默默倾听的林宇。
    “狄青月？一个女性化的名字，和小宙有什么关系？难道是小宙喜欢的人，嘿嘿，没想到这个家伙也情窦初开了，等会儿解决完混蛋以后好好问问小宙。”
    林宇的内心顿时升起了一股八卦之心，丝毫不担心面前的危机，脸上仍旧是一副轻松的神色，反而心里盘算着一会儿该怎么从弟弟林宙嘴里套出来话。
    与林宇的轻松相比，林宙可是轻松不了，他神情紧张地盯着红毛混混。
    “小子，嘴巴放干净点，龙少的名讳可不是你想叫就叫的。”红毛听了林宙的话，对林宙斥责道。
    “你跟他也是一样的货色，好不到哪去。”林宙针锋相对道。
    “哼！小子，牙尖嘴利的货色，竟然敢侮辱龙少，我现在决定了，除了要狠狠揍你一顿，我还要把你的牙齿一个个敲下来，看你还怎么说龙少。”红毛混混挥了挥手，招呼手下就要狠狠揍林宙。
    一听这话，林宙也不再多说什么，而是摆起了打架的架势。
    别想跟这种人求饶、谈判什么的，因为跟钟社会不良人士怎么讲理都没用，他们就是奔着你来的，你别指望他们放过你，一开始的说辞，只不过是为了找借口而已，虽然比较拙劣。
    林宙自己不怕他们，小时候打架就是家常便饭，如今长大了更是人高马大的，打几个混混绰绰有余，打十几个虽然不可能，但林宙自信也能逃掉。
    但是，他不是一个人，他哥林宇也在这里。
    一边紧紧盯着虎视眈眈地小混混们，林宙一边对林宇苦笑道：“抱歉了，哥，把你卷进来了，一会儿打的时候你尽快跑，别管我，到外面去求救，他们不敢太放肆的。”
    林宙下定决心，宁可自己受伤，也要保住哥哥。
    “小宙，别那么紧张，还没到绝境呢！身为哥哥，我怎么能逃呢！”林宇拍了拍林宙的肩膀，给了他一个自信的笑容。
    不知道为什么，林宙看着林宇的微笑，突然感觉一阵安心，仿佛林宇一个人就能解决这里所有的小混混一样。
    “小宙退下，我来跟他说几句。”林宇扭了扭脖子，沉默了好一会儿，眼看着对方要动手了，他可不能再沉默了。
    “哥，你……。”出于安全，林宙刚想说些什么，不过还是被林宇阻止了。
    “放心，一切OK。”给了林宙一个安心的眼神，林宇站了出来，挡在了林宙的身前。
    “呦呵！你这要替人出头吗？”
    “嘿嘿！你瞧瞧这个人，啊！他就是逊啊！”
    “呵呵！这啥年头了，还有见义勇为的。”
    几个小混混见林宇主动站了出来，个个都是嗤笑不已，都不由得对其调侃起来，认为林宇也是个混蛋废物。
    对于这些嗤笑，林宇不以为意，而是说道：“各位，我和我弟弟与诸位无意起冲突，如果你们就此退去，那我就权当什么都没发生，希望各位能行个方便。”
    “不管怎么样，还请各位给我个面子。”
    林宇这番话一说完，惹得众人纷纷狂笑起来，有一个甚至笑得太剧烈了，被自己口水呛到，笑得直咳嗽。
    ……