    “小宙，快来吧！你哥我已经等不急了。”一想到马上就能见到弟弟，林宇的心情就不由自主地激动了起来。
    哪怕是末世将近二十年的经历早已让他古井不波，心如铁石坚，可一想到他很快便可以见到弟弟，林宇就不可避免地激动起来。
    原因无他，他已经太久没有感受到亲人的存在了。
    尤其是弟弟，一直杳无音讯，这在残忍的末世时期中，几乎和死亡无异，还有其他家人，都在末世的残酷洗礼无情惨死，最后只有林宇一人苟活了下来。
    他原本以为此生是没有任何希望了，却不成想老天爷又给了他一次机会，一次重生的机会，让他能够重新来过，亲人们也依旧完好无损地存在，这让他怎么能不激动？
    “稳住，稳住，不能失态，不能失态。”林宇强忍住内心激动的心情，努力向校园里张望着，那里已经出现了大量的人流。
    穿着是非常统一的蓝白校服，让很多学生都是忍不住吐槽校服的老土，发誓毕业了一定要再也不穿这样老土的衣服。
    这些正值青春洋溢、活力四射的学生们，在极短的时间内纷纷走出教学楼，或是去食堂吃饭，或是去外面吃饭，哪怕是宽阔的操场上也尽是蓝白色的海洋，让人目不暇接。
    林宇在这蓝白色的海洋中仔细看着，激动心情越加浓烈，而他旁边的那些小商贩们也是个个摩拳擦掌、准备大干一场，狠狠地收割学生口袋里的金钱。
    几乎是在学生出门的那一刻，各种吆喝叫卖声、喇叭播放声此起彼伏，不绝于耳，犹如争奇斗艳一般，想要将学生顾客牢牢抓在自己的手心里。
    这不，一位卖担担面的大哥十分开心，在他的努力吆喝下好几个学生都被他吸引了过去，准备今天中午吃担担面。
    旁边的一个卖饭包的大哥很不服气，他也开始大声吆喝了起来，也是吸引了好几个学生，大哥乐得合不拢嘴，今天开了个好头，看来中午能多卖点钱了。
    这些小商贩们忙得热火朝天，争夺起客源来。
    由于极短时间内出来的人太多，林宇只好躲到了一侧，一边躲着人流，一边仔细寻找着弟弟的身影，但是就是没有找到。
    林宇有些着急，他拿出手机，准备打个电话。
    可他还没点开拨打界面，一个熟悉的声音便传了过来。
    “哥，我在这里呢！这里！”一个身穿蓝白校服的高大学生一边兴奋地呼喊着，一边向推开人流向林宇这里挤了过来。
    “小宙，看见了，我在这里。”林宇看到了那个高大学生，嘴角不由得浮现出来笑容，也从人流中穿过，挤了过去。
    那不是别人，就是他的弟弟，林宙，他一直习惯叫小宙。
    不同于林宇的普普通通，他的弟弟林宙外形条件真的比林宇要好很多。
    一米八五的身高，完美的高个子、大长腿，轮廓分明，面容俊朗，皮肤白皙，没有什么痘痘、黑头等瑕疵，有一股清新帅哥的气质，绝对能迷倒一批迷妹。
    而反观林宇，就普普通通多了，身高也才达到一米六八，穿上鞋勉强能到一米七的平均线，差点就给帝国拖后腿了。
    虽然五官也算端正，可跟帅真的谈不上边，就连小帅也算不上，皮肤也很粗糙，有一些痕迹，还有一点黑头，和几个痘痘，扔人堆里根本就掀起不了一点波澜。
    哪怕是经过天堂水晶的强化，消除了林宇皮肤上一些负面影响，但也只是比常人强一点而已，可还是比不上弟弟林宇，人家就跟开了挂一样。
    这要不是相熟的人知道，恐怕还以为两人不是亲兄弟呢！
    二人汇合到了一起，在旁边的一个角落里停下。
    “哥，总算找到你了，人太多了，我还怕挤不出来呢！我……滴个妈呀！你干什么呀！”林宙不由得惊呼出声，因为他被林宇死死抱住了。
    “小宙，好久不见了，好久……不见了。”林宇微笑着，给了他弟弟一个熊抱，一个紧紧的熊抱，几乎将林宙抱得喘不过气来。
    林宙尝试挣脱了一下，却不成想林宇的环抱力气惊人，死死地将他抱住，他竟然挣脱不开，只得无奈道：“我的大哥呀！男男授受不亲，你可别让人误会了。”
    “抱歉，太激动了一些。”林宇发觉自己抱得有些紧了，随即松开了手。
    林宙低头自己打量了一下林宇，他发现自己的大哥有些不一样了，是一种说不清、道不明的感觉，怎么说呢？就好像气质跟以前不一样了。
    见林宙正看着他，林宇笑道：“看我干什么，难道我脸上有钱？”
    “没什么。”林宙摇了摇头道：“只是觉得你有些不一样了。”
    “哪有什么不一样，你看错了而已。”林宇抬头看着林宙那高大的身体，不由得拍了拍他的胸膛，赞叹道：“这段时间看来你吃得挺好，感觉个子又长高了。”
    “还行吧！不过我已经十八周岁了，感觉以后可能不会再长了，可能也就这个身高了。”林宙颇为可惜地说道。
    林宇听了林宙的凡尔赛，不由得笑骂道：“你真是得了便宜卖了乖，身高至少也得一米八五了吧！这身高还想长高？你难道是想长成两米的巨人吗？”
    “我理想的身高是一米九，那样我才能降得住一米七的女神，站在别人前面感觉更加微风凛凛。”林宙向往地说道。
    林宇摇了摇头，笑道：“想要降服一米七的女神，一米八就够了，不用再多了，再多就超标了。”
    “不不不！”林宙摇了摇头道：
    “我想再长高五厘米就好了，到时候我就一米九，就可以给大哥你分个十厘米，咱们两个就一般高了，省得你晚上要吃西红柿炒蛋。”
    林宇知道林宙说的是什么，只得笑骂道：“滚，你这个混蛋，都什么时候了，还拿这个事来取笑你老哥。”
    林宙说的事其实是他们两兄弟小时候有关身高的梗，那个时候因为还没怎么发育，所以兄弟两个一开始的身高差距还不算太明显。
    那个时候林宇年龄比林宙大两岁，所以他身高比林宙高一些。
    但是后来不知道怎么回事，林宙的发育飞快，虽然年龄比林宇小两岁，但身高竟然反超林宇，比林宇还要高上一些。
    那个时候林宇就很不服气，偷偷观察林宙的一举一动，发现他西红柿炒蛋吃得比较多，所以他当时就立刻下定决心，信誓旦旦地对林宇说，他以后也要吃更多的西红柿炒蛋，身高要超过林宙。
    可惜，从那个时候起林宇仿佛就得到了魔咒一样，身高增长一直比不过弟弟林宙，到最后林宇的身高稳定在了一米六八，再也没有增长，穿上鞋勉强能到一米七，算是没给男性同胞掉链子。
    而反观林宙，那身高就跟火箭一般增长，初中的时候突破了一米七，到高中更是增长到一米八五，那妥妥的大高个子，比林宇这勉强吊车尾的家伙可强太多了。
    这也让林宇郁闷不已，同是一个妈生的，又同样吃的西红柿炒蛋，为什么人家身高就能像火箭一样往上窜，而他却只能勉强混个吊车尾呢？
    苦思无果，只能将其归为天赋了。
    人家天赋好的吃口东西就长个，而天赋不好的就像林宇这样，怎么吃也就是不长，只能眼巴巴地看着别人是大高个子、大长腿，自己只能吊车尾喽！
    为此，林宙可是没少拿身高来调笑林宇，尤其是西红柿炒蛋，这给林宙增高的秘诀，给林宇是什么用都没有。
    “行了行了，不调侃你了。”林宙摸了摸肚子，已经发出咕噜咕噜的叫声，说道：“你说要请我吃大餐，我连早饭都没吃，就等着你这顿大餐呢！”
    “等我这顿大餐？别说的那么冠冕堂皇了，你就直说是不是晚上睡得太晚，第二天起不来，就没吃早餐。”林宇说道。
    林宙不好意思地挠了挠头，说道：“是……的确……是有那么几天不吃早饭。”
    “别几天了，就是。”林宇毫不犹豫道：“你哥我也是过来人，这事你还能骗得过你哥我？”
    高三学生的生活就是这么忙碌，林宇也经历过，几乎全年无休，周周没假，除了过年那几天能紧巴巴地给学生放几天假以外，其他时间你别想能有假期。
    能与之相比的恐怕就只有初三了，那学业繁重程度，丝毫不弱于高三，毕竟他们面对的是中考，而高三则面临的是高考，都是学业中所面临的重要临界点。
    话说他妹妹正在上初三，有空的话也可以看看妹妹去。
    “哎呀！哥，先别管这些了，还是赶紧去吃饭吧！我好饿呀！”林宙催促道。
    “行，走，我请你去吃大餐去，对了，你想吃什么。”林宇问道。
    “麻辣烫，我们两个去吃麻辣烫吧！”林宙舔了舔嘴唇说道。
    这臭弟弟，也就这点追求了。
    “走，我带你去吃好吃的去。”
    ……