    造成局部以多打少的局面之后，然后在短时间内迅速解决这一小部分敌人，绝不拖拉给敌人反应机会，争取一击致命，如此反复，不断削弱打击敌人的有生战斗力，最终将敌人一小块一小块地蚕食掉，彻底赢得最后的胜利。
    林宇就这样如法炮制，极为迅速地解决了剩下的小混混们。
    剩下的一个小混混见林宇就像是传说中的武林高手一样，一拳一个轻松地将他九个同伴给打倒在地，内心的恐惧到了极点，就连拿着甩棍的双手也颤抖不已。
    终于，可能是因为内心太过恐惧了，这个小混混竟然被吓得扭头就跑了，连甩棍也不要了，直接扔了然后就撒丫子乱跑了。
    一边跑着嘴里还一边：“妈妈！我要回家，我要回家。”
    林宇也没有去管他，而是转过身来，向弟弟林宙看去。
    此时林宙那里的战况也接近了尾声，虽然红毛混混也有一定街头格斗底子，但论基本身体素质还是林宙略胜一筹，还是林宙的赢面机会更大一些。
    打了一会儿以后，差距逐渐被拉大，红毛混混节节败退，胜利的天平逐渐向林宙倾斜。
    “啊！”
    红毛混混惨叫一声，一招不慎被林宇打中手腕，不由得松开了手，导致手中的甩棍掉了下来，武器丢失。
    失了武器，这就更加没法打了，而林宙则秉承着“痛打落水狗”的原则，对着红毛混混噼里啪啦一顿乱揍，最后一棍，直接把他打翻在地，彻底赢得了胜利。
    “哈哈！我赢了，我赢了，哥，我这就来帮你，我……。”林宙转过身来，刚想要去帮林宇，却看见林宇正坐在那里，一脸笑呵呵地看着他。
    而他的脚下，是一堆哀嚎求饶的小混混。
    亏得他还想帮人家，而人家比他打得都快，这不禁让林宙惊得连话都说不出来了。
    “打完了过来吧！还在那里愣着干什么。”看着愣神的林宙，林宇不禁笑道。
    “我的天呐！你到底是谁？你这还是我哥吗？”林宙有了过来，一边啧啧称奇着，一边对着林宇上下其手起来。
    “小宙，冷静，咱们是亲兄弟，这样可犯法。”林宇赶忙阻止道。
    “得！我取向正常，可没那心思。”林宙翻了翻白眼，说道：“不过，哥，我真的感觉你是不是被调包了，怎么一段时间，你就学起功夫来了。”
    “学也就算了，可竟然还这么厉害，搞得我以为你不是我哥了。”
    林宇翻了翻白眼道：“我不是你哥，谁还是你哥？那就证明我天赋好呗！就像是武林界的天资奇才一样，功夫我一学就会，其他人一学就废。”
    林宙还是有些不可思议道：“但不管怎么说，你还是太让我吃惊了，这真是士别三日，应当刮目相看啊！”
    “行了行了，别吹嘘了，你先歇一会儿吧！我还要问这些混混们问题。”林宇摆了摆手，而后向那个领头的红毛混混走去。
    红毛混混被林宙劈头盖脸一顿乱打，眼冒金星，精神都有些恍惚，缓了一会儿才缓过来，就要挣扎着想要起身。
    可还不等他起身，林宇就面无表情地走了过来，把他吓得浑身一哆嗦，牙齿都直打颤。
    没办法，谁叫他们不长眼，惹到了硬点子，以为和往常一样还是可以随便地欺负人，却不成想他们却被打了个狗血喷头。
    这两个人打架真是太厉害了，把他们十多个人都给打趴下了。
    为了不再挨顿打，红毛混混赶紧起身，不断给林宇磕头求饶道：“大姥爷、大爷爷、大外公，大祖父，小的知道错了，小的知道错了，小的不该惹大爷们，求您饶过小的吧！求您饶过小的吧！小的一定不敢再惹大爷了。”
    “这可受不起，我可没有你这个不肖子孙，不然，我恐怕得被你们活活气死了。”林宇可不想听红毛混混的废话求饶，说道：“为什么来袭击我们，指使你来的人是谁，都给我一五一十地说清楚。”
    “这个……恐怕有些难，大爷您换一个吧！除了这个，其他的我保证知无不言。”红毛混混赔笑道，就是不想说。
    “让我换一个，那好啊！就看看你能不能接受得了了。”林宇嘴角突然露出了一抹诡异的笑容。
    正当红毛混混要松口气的时候，突然，他感觉脸颊一阵剧痛，大脑瞬间空白，整个身体几乎都飞了起来，一阵天旋地转过后，红毛混混狠狠砸在了地上。
    原来是林宇一记有力的膝踢，直接命中了他面门，将他的身体如同炮弹一般踢出，砸落在地上，还顺便打落了他好几颗的牙齿。
    被林宇重创嘴巴，红毛混混只感觉口腔火辣辣地疼，甚至大脑都被疼痛给折磨得无所适从，脑海中只剩下了痛这一感觉，让红毛混混缓了好一会儿，这才勉强缓过来。
    这时，林宇走到红毛混混跟前，踩住了他的脸。
    “你没有资格和我讲条件，按照你说的，你想换一个，行，那就把你狠狠揍一顿吧！你是想继续挨揍还是如实回答，自己选一个吧！不过要是换了常人，我看选后者居多吧！毕竟还能少挨一顿打。”林宇重重地踩着红毛混混的脸，笑眯眯地道。
    这种笑容在别人眼中算不了什么，可在此刻红毛混混的眼中，却宛如恶魔般的微笑，他立刻不断拍打着地面，张开冒着鲜血的嘴说道：“求求你，不要打我，不要打我，我说，我说。”
    “呵呵！这才对吗？我喜欢懂得配合的人。”林宇松开了脚，笑着说道。
    红毛混混立刻起身，吐出嘴里一颗带血的碎牙，随便抹了一下嘴巴，颤颤巍巍地看向林宇，那眼神中充满着极大的恐惧。
    “记住，我问一句，答一句，答错一句，我就……。”林宇话音一转，语气有些惊悚道：“呵呵！我就好好地家族教育你，把你牙齿一块一块敲碎。”
    “不……不要！不要这样。”红毛混混几乎被吓哭了，不断在地上重重地磕头求饶，几乎将面前的地面磕得砰砰作响。
    “快说！”林宇喝道。
    “我说，我说。”红毛混混咽了口唾沫，强行忍住内心恐惧，说道：“这是龙少，哦不，是周佳龙让指使我们让我们干的。”
    “他说，让我们好好教训一下林宙，告诉他不要再靠近狄青月，以后离狄青月越远越好，叫林宙趁早断了这个想法。”
    “周佳龙，狄青月。”林宇听着这两个再次出现的名字，不由得向后看了一眼林宙，说道：“小宙，这两个人你应该认识吧！你到底和他们两个有什么过节。”
    “这个……我……这个……。”林宙支支吾吾的，有些害臊。
    “狄青月，听着像女生的名字。”林宇想了一下，随即，脸上带着一丝玩味的笑容，说道：“小宙，难不成你和那个叫狄青月的女生有什么……。”
    “哎呀！别说了，我……我……。”
    当众被大哥点明，无疑是极端社死，林宙都不由得低下头去，不敢去看林宇。
    林宙这番表现，林宇都不用继续问下去了，猜都能猜出个大概，无非又是一些女人引起的富二代和有志青年的争端事件了。
    林宇没有继续问，而是回过头来，向还在地上颤颤巍巍地跪着的红毛混混说道：“表现勉强及格，以后看人激灵着点，别惹到了不该惹的人。”
    “是是是！下次我一定不敢了，下次我一定不敢了。”红毛混混战战兢兢地回应道。
    林宇一把捏住红毛混混的下巴，抬起说道：“仔细看清我的脸，下次让我再遇到你们这样，那就按照道上的规矩，给你们一个狠狠的教训，听到了吗？”
    “听到了！听到了！”红毛混混小鸡啄米般地点头。
    但林宇又喝道：“听不见！重来！”
    “我听到了，我听到了！”红毛混混被这一记猛喝惊得几乎肝胆碎裂，连连猛地点头，几乎要把脖子点骨折了。
    “很好！很有精神！”林宇拍了拍红毛混混的肩膀，随后便起身，带着林宙离开了这里。
    当林宇二人彻底离开后，红毛混混的身体如同泄了气的气球一般，身躯轰然倒地，眼神中仍残存着些许恐惧，被吓得浑身哆嗦。
    好半天，他才慢慢缓过劲来。
    “大哥，你怎么样了。”
    “大哥，你不要有事啊！”
    “大哥，嫂子……。”
    几个恢复过来的小弟连忙过来扶起红毛混混。
    “都给我滚蛋，没空搭理你们。”
    红毛混混勉强站起身来，可心中的恐惧仍未消散，尤其是林宇警告时的那双冷漠眼神，让他仍然有种心悸的感觉。
    这中感觉就好像面对从尸山血海中走出的杀人狂魔一样，只需看一眼，就能让人感觉到那如坐针毡的毛骨悚然感。
    那个林宇，他确信绝对杀过人，不是一个好惹的人。
    一想到此，红毛混混就不由得想狠狠给自己一个巴掌，他怎么能惹到这样一个人呢？
    “大哥，那……那我们怎么办呐！”有小弟问道。
    还不等红毛混混回答，有其他小弟就自作聪明道：“还能怎么办，没看见大哥和咱们兄弟几个被打得有多惨吗？当然是要狠狠报仇了。”
    这个小混混自作聪明道：“大哥，等咱们回去好好和龙少商量一下，让龙少支援兄弟们点好的武器，什么大砍刀了、电棍什么的，保证能将这两个人好好教训一顿。”
    “是啊！大哥，老六说的没错。”
    “对，跟他们干。”
    “向龙少求援，为大哥报仇。”
    这个小混混的话引起了好几个人的响应，这让小混混洋洋得意，等着大哥的夸奖。
    不过红毛混混不仅没有夸奖这个小混混，反而给他了一巴掌，狠狠臭骂了他一句：“笨蛋，你真是个无可救药的笨蛋。”
    “大哥，你这……。”这个小混混被抽得有些懵逼。
    红毛混混没去管他，而是对一众小弟说道：“我说你们几个也想去报仇吗？”
    小混混们有些懵逼，但仍下意识地点了点头，毕竟挨打了，肯定不能善罢甘休，得打回来才是。
    “真是一群笨蛋，就知道打打杀杀，你们在这样干下去，得被人玩死。”红毛混混恨铁不成钢地说道：“兄弟们，别想着什么复仇的事情了，就此罢手，能不掺合他们之间的事，就不掺合。”
    一听红毛混混这话，一众小混混们不禁一阵哗然。
    “大哥，怎么能这么算了，这……。”
    “是啊！大哥，我还要为你报仇呢！”
    “大哥，这是为什么呀！”
    一众小混混们十分不解。
    红毛混混无奈地摇了摇头，解释道：“你们这些笨蛋，还没看出来吗？那个家伙根本就没使出全力，我看他是真的敢杀人，他是个硬点子，不是我们能解决的。”
    “这次对我们是手下留情了，可我们要是报告龙少、再敢冒犯他，只怕下次他真的就要把我们全都解决掉了，就算有龙少的支援，我们也就是炮灰一个。”
    “所以，都掂量掂量自己到底几斤几两，别把命给搭进去了，钱好赚，可总得有命花才行，那个硬点子不是我们能惹得起的人，就算最后报仇了，恐怕咱们也没几个有好下场的。”
    “他们这些富人，就把咱们当炮灰而已，别太信任他们了，给自己留条退路。”
    经红毛混混这么一说，这些人脑子也是回过来了这个弯。
    是啊！他们都只是普普通通的小混混而已，犯不着替那些富家子弟拼命，既然目标他们打不过，索性就直接放弃就好了。
    要不然就算真的想复仇，你也打不过人家，就算有龙少在背后的支持，恐怕他们几个没什么好果子吃。
    毕竟，这一边一个人贼能打，另一边龙少有有钱有势，哪边都不讨好，就他们这些夹在中间的小混混们活活受罪，搞不好最后被折磨得最惨。
    而且也正像他们老大说的那样，他们这群普通小混混在人家富家子弟面前，连个屁中的屁分子都算不上，更比不过他们这些富家子弟脚趾头上的一块指甲盖，属于随时都可以抛弃的人物。
    用得爽了，继续用你，用得不爽了，随手就把你给扔了。
    他们要是真和林宇死扛到底，就算有龙少在背后支持，那他们也是炮灰的命，不到人教训不到，反而还把自己也给搭进去。
    而龙少也不会正眼看他们一眼，没人用了，就换下一批呗！反正这样的人多的是，不用担心缺人用。
    “那大哥，不报仇了的话，那任务怎么办，这可是龙少给咱们下的命令，要是完成不好，让龙少生气了怎么办！”有小混混担忧道。
    “这个不算什么大问题，只要咱们统一口径，换个说法能圆过去，不过他以后要是再让我们去教训那个，却是说什么也不能去了。”红毛混混说道：“只是，可能以后再也受不了龙少的重用了。”
    “唉！没办法，谁叫我们把事情搞砸了呢！”红毛混混的话中带着一丝可惜与遗憾。
    这是没有办法的事情，毕竟他们的主子给他们下了命令，那他们就要尽最大能力去完成，如果没有完成好、主子一不高兴，那他们就可能会遭到失宠的下场。
    这次教训林宙没成功，他们反而还被打了个鼻青脸肿，这无论如何也瞒不过去，红毛混混已经做好了失宠的打算了。
    不过就算是这样，得宠的这几年他们也捞了不少油水，除了龙少给他们发布任务、得奖金这种直接收入以外，暗地里红毛混混还利用得宠的优势，挣了不少外快。
    挣的钱足够红毛混混潇洒过很长一段时间，小弟们虽然不像老大那样捞了那么多油水，但是得到的钱也可以让他们轻松挥霍几年。
    就是这么具有戏剧性，富家子弟们只需从自己享受的奢侈生活中分出微不足道的极小一部分，这些混混就能活得有滋有润，哪怕这些只不过是人家玩剩下的。
    但就是这点人家玩剩下的，可能就是一个普通人一辈子都难以企及的，如果能继续这样潇洒地活下去，恐怕有很多人都会出卖尊严，像条哈巴狗一样去跪舔人家。
    不过，对于红毛混混这个混混团体而言，这样的好日子可能要到头了，因为他们搞砸了主子交代他们的事情，等待他们的将会是失宠的下场。
    不得不说，对于靠出卖尊严过生活的人而言，这是一个重大打击。
    哀叹了一会儿，红毛混混晃了晃脑袋，对众多混混说道：“你们几个，都给我听清楚了，回去都给我统一口径，不许给我乱说，都听我的，不然，看我不好好教训教训他，都听明白了吗？”
    “明白了，明白了。”小混混们都如同小鸡啄米般点头。
    “好了，赶紧走吧！”红毛混混挥了挥手，和小弟们也离开了这里。
    ……