    林宇和林宙两个人在网咖里玩了一下午的游戏，让林宙玩得很爽，几乎是狠狠过了一把游戏的瘾。
    而林宇虽然不怎么玩游戏，但也跟着林宙玩了挺长时间，受林宙感染，也玩得挺有意思，尤其是两人最后单挑SOLO的时候。
    两个人在中路单挑，一血一塔一百刀，按照规矩进行单挑。
    林宙是玩游戏的老手子，所以刚开始单挑时经常是他占上风，但当林宇熟悉英雄技能和操作模式以后，情况发生了反转。
    林宇凭借着达到人类极限的反应速度与手速，将键盘敲得啪啪作响，手快如风，将林宙打得节节败退，甚至还将旁边的人看得都直接呆住了。
    最终，林宇在后面几把是频频胜利，哪怕林宙是玩此类游戏的老手子，也不得不在林宇面前节节败退，只得饮恨当场。
    “我的天，我说你之前是不是藏拙，不然你一个不怎么喜欢玩游戏的人，为什么突然单挑SOLO这么厉害。”林宙幽怨地看了林宇一眼，显然他刚才被打击得体无完肤。
    “也没什么了，只不过是天赋而已吧！”林宇笑道。
    “少扯！”林宙可丝毫不信。
    “唉！到底还是被你看穿了。”林宇叹了口气，说道：“事到如今，我也只好亮出我的庐山真面目了，其实这个游戏我玩很久了，我还是国服最强。”
    “哦？真的假的！什么英雄？”
    “我忘了，这太长时间没玩了，
    我记得当初这游戏刚出的时候，我碰到过一个姓李的人，交了他几手连招以后，他就感恩戴德的向我道谢。”
    “在以后我就没怎么玩了，后来听说他过得了几次什么冠军，我也不记得了，大概只是那种小区的比赛吧！”
    “然后一直到了现在，直到和你玩了。”
    “得！我才不信呢！”林宙撇撇嘴道：“信你的话，还不如天打雷劈。”
    “行了！行了！别贫嘴了，玩了一下午，应该累了吧！走，我带你去浴池做个桑拿去。”林宇说道。
    “好，我……妈呀！我要迟到了。”林宙刚想答应，却突然想起了什么，连忙看了看时间，竟然到了这个点，这要上晚课了，他要迟到了。
    “我去，都怪我，这下我要迟到、被扣学生素质分了。”林宙有些焦急道。
    看着急得团团转的林宙，林宇说道：“既然你已经迟到了，那就别着急了，要不我给你买瓶冰镇的肥宅快乐水压压惊？”
    “哎呀！没空和你说笑了，你怎么不通知我一下，害得我玩游戏玩上头了，结果错过了时间。”林宙一边拉着林宇走，一边说道：“快快快，赶紧打车回去，不然我们老师了绕不了我。”
    林宇说道：“既然这样，那索性就别回去了，我再陪你玩一晚上，明天你在回去。”
    林宙不禁瞪大了眼睛：“可是，我请的假只有半天……。”
    “没事，剩下的我给你请了，而且……。”林宇神秘一笑，说道：“你要是不回去的话，我就给你正八经买个手机，不是功能机，是真正的智能机。”
    一听这话，林宙迈出的脚步瞬间停下，他转过头来，几乎是用不可置信的目光看着，说道：“你……这……这……你说的是真的。”
    林宇回答道：“当然是真的，我也没必要骗你啊！”
    “耶！那……那……那真是太好了，这样我就有自己的手机了。”林宙不由得高兴得惊呼出声。
    要知道，为了不影响林宙学习，父母只给林宙配了一部功能机以方便联系使用，并没有给他配什么智能机，就是怕智能机分散林宙的注意力。
    所以林宙在学校的消遣方式，除了和同学朋友借借什么杂志、漫画书、实体书看看以外，就没有其他更好的消遣方式了。
    空余时间也就是无聊发呆，或者早早睡觉，毕竟功能机也做不了什么。
    所以当他听到林宇要给他买一部新手机，而且还是智能机时，就别提有多开心了，毕竟，有什么消遣方式能比玩手机带来的消遣更好呢？
    不过，在高兴了一会儿以后，林宙又有些担忧道：“不过，你这偷偷给我买手机，要是被父母发现了可怎么办啊！”
    林宇说道：“笨蛋，这事天知地知，你知我知，你不说，我不说，谁还知道？”
    “行了，别担心了，我带你去浴池泡泡澡好好放松一下，然后明天给你买手机去，你要是在多想的话，我可就不给你买了。”
    “唉！行吧！我不回去了！”林宙最终还是没有挺住手机的诱惑，而留了下来。
    随后，林宇带着他离开了网咖，向附近的浴池走去，准备美美地泡个热水澡、好好地休息一下再说。
    ……
    走出网咖，此时天色昏暗，太阳早已落下山去，恐怕不出半个小时，天马上就要黑了下来，林宇和林宙走在街道上，按照导航走，附近就有一家大浴池。
    就在二人穿过一条相对狭窄的小巷，准备到另一条街时，只见从对面过来了十几个染着花花绿绿头发、扎着耳钉鼻钉、纹着斧头骷髅等狂野图案等一副混混打扮的样子，嚣张地人五人六地走了过来。
    那架势，生怕别人不知道他是谁一样。
    林宇和林宙并没有什么想法，而是主动让出了路，让对方先过去。
    可谁能想到，二人已经做出了让步，可前头这几个小混混就像是没长眼睛一样，仍然撞到了林宇和林宙的身上。
    有一个提着黑色塑料袋的家伙，似乎就是朝着林宙来的，直接撞到他的身上，并故意将手里的塑料袋扔下，他本人还像模像样假装被撞倒，并发出了一声惊呼。
    而塑料袋中也不知道装了什么，只是略微有些许清脆的撞碎声音响起，似乎是某种玻璃制品，掉在地上也被摔碎了。
    见到这样的碰瓷一幕，林宇微微皱起眉头，再看着这十几个小混混打扮的社会不良人士，林宇心中有了几分猜测。
    “这几个人，是明显冲着小宙来的。”
    ……