    “好不容易聚一次，吃什么麻辣烫啊！走，哥带你去吃好吃的。”
    “那，别太远啊！我怕晚了赶不上上晚课了。”
    “不是有半天假吗？着什么急呀！”
    “可我还是觉得时间有点紧张……。”
    “别寻思了，先跟我吃饭去再说。”
    没等林宙继续说下去，林宇就拉着他急匆匆地走了。
    管他什么上不上晚课的，都快末日了，还上什么课？今天他就要带林宙好好玩一玩、聚一聚，至于其他的以后再说。
    ……
    而在林宇和林宙看不见的暗处角落中，十几双眼睛正在不怀好意地盯着二人看。
    “老大，这就是那个叫林宙的家伙吧！”
    “应该就是，不过怎么多了一个人呐！”
    “哎呀！甭管几个人，要是他敢拦我们，一块揍了得了。”
    “就是，一块揍了得了，这回龙少给得可真多，咱们可得好好完成，不然惹到龙少不高兴了，那我们可就失去财主了。”
    “嗯！说得对，不过也不能莽撞行事，先看看这家伙路子是什么，然后再行动。”
    此刻的林宇还不知道他们已经被别人给盯上了，不过即使是知道，林宇也不以为意，异世界凶狠的异族怪物他都敢杀，这几个社会不良败类他又怎么能怕？
    现在，和小宙好好聚一聚才是他最想做的。
    ……
    林宇直接打了一辆出租车，和了林宙一起前往了一家“水底捞”高档火锅城，享受一下鲜辣嫩滑的火锅与服务员的高端服务。
    真的是不感受不知道，一感受下一跳，这“水底捞”火锅城果然和其他牌子不一样，一进去就能感受到那宾至如归的体验。
    一进入到火锅城内部，林宙便感觉自己如同高端贵族一般，不断有服务员上来嘘寒问暖，为其服务，哪怕林宙不说，也有各种各样贴心的服务自动送上门来，让人真正体会到上帝般的体验。
    而且，服务员不但彬彬有礼、服务周到，这独立包间中的豪华也是让林宙惊讶到了，装修华丽，富丽堂皇，高贵典雅，真的是让人犹如进入到宫殿中一样。
    这就是“水底捞”的高档战略布局，以富丽堂皇的背景环境和宾至如归的关切服务，给顾客营造一种高端大气上档次的内涵，打造出高端餐饮的品牌机制，吸引更多有钱人和舍得花钱的年轻人来消费。
    所以，基于这种“高端餐饮”的战略布局，想不用想，它的价钱一定相当贵，在外面能吃上同样一顿火锅的价钱，也许在这里就要多花几倍的价钱。
    不过战略定位不同嘛！你要是嫌贵你可以不用去吃，自然会有有钱人和敢舍得花钱的年轻人进来好好地享受一把奢侈感。
    就比如林宇和林宙这样的年轻人。
    “还看什么呢？快点餐吧！路上你不是一直说快要饿死了吗？”林宇看着东张西望的林宙，对他赶紧催促道。
    “哎呀！只是感觉太那啥了，这样的环境，感觉真是高端啊！”林宙不由自主地赞叹道：“能在这个地方吃火锅，估计也算是美食界的最高享受了吧！”
    “本身战略布局就是定位高端的，能不让你有这种感受吗？否则他也就不用活了。”林宇说道。
    林宙说道：“那会不会太贵了点呢？我感觉这价钱不便宜吧！”
    “火锅这东西，就算再贵也贵不到哪去，也算物有所值。”林宇说道：“至少，也比杰彭帝国那什么所谓的‘煮饭仙人’之类的沽名钓誉之辈强吧！”
    “他们的躬匠精神可是闻名世界的。”
    “哎呀！说的倒也是。”林宙又看了一圈，可腹中的咕噜咕噜的叫声还是将他的注意力给拉了回来，他饿得受不了了。
    听了林宙肚子在咕噜咕噜叫，林宇笑道：“快点菜吧！看看你都饿成什么样子了！”
    “嗯！”林宙点了点头，就开始点菜。
    没过多久，他就点了一大堆菜，尤其是以肉居多，蔬菜也点了不少，另外还点了不少丸子、虾滑、还有牛肚什么的。
    看着支付账单那串惊人的数字，林宙有些不好意思道：“哥，一时没注意，点得太多了，要不退点吧！”
    林宇不以为意道：“没什么，都小钱而已，怕你吃得不尽兴，就点这么多吧！省得到时候没吃饱、扣扣搜搜的不尽兴。”
    “太好了，谢谢大哥！”
    林宇扫了二维码，直接付了钱，接下来二人只需等着上餐就行了。
    但是林宙看着林宇付款，突然，他似乎意识到了什么，问道：“不对呀！哥，你这个时候不是应该上大学吗？怎么有空来找我聚啊！而且你哪来那么多少请我吃饭，这估计是你一个月的生活费吧！”
    面对林宙的疑问，林宇面不改色心不跳地回答道：“我趁空闲时间写了本网络小说，凑巧写出了点成绩，发了笔小财，不然我哪有钱请你吃火锅啊！”
    林宇还是用那套应付父母说辞应付林宙，说自己写了本网络小说挣的钱，不然他可解释不了段时间内哪弄来的这么多钱。
    “啊！真的？假的？你竟然写网络小说了。”林宙有些吃惊。
    他们二人一起长大，林宙自然知道他哥林宇一直以来的梦想，就是想成为一名网络小说家，把什么唐家大少、天蚕拖豆、我吃番茄、辰西、梦不入神机之流，通通打倒在地。
    但是，梦想归梦想，要想实现可不是那么容易的。
    其他的先不说，光是能天天更新不断更这一点就挡住了百分之九十的人，至于剩下的人，能赚大钱的人也只是极少数，大部分都还是卑微吃全勤的主。
    所以当他听到林宇写网络小说、甚至还写出成绩的时候，很是吃惊，还是不敢相信，以为林宇是在骗他。
    不过林宇给他看了他的银行卡余额之后，林宙不得不信服，要不然，也无法解释林宇银行卡上哪来的那么多的钱。
    “这些只是稿费而已，等版权卖出去了，还能赚更多。”林宇说得极为认真，仿佛跟真的一样，丝毫没有为说瞎话而感到羞耻，让林宙是一阵称赞。
    这些当然不可能是他写小说赚的钱，他可没有那本事，只不过是把从胖子贪官那里得到的现金存进银行里去而已。
    林宇可不是什么挣大钱的料，但抢劫还是有一手的。
    二人继续等着上菜，可能是临近吃大餐，林宙的肚子就一直咕咕叫个不停，仿佛比林宙本人还要急切，想快一步吃到美味的火锅大餐，搞得林宇一直看他肚子。
    林宇挠了挠头，不好意思道：“可能我太饿了，它一直叫唤。”
    “应该有餐前小吃，我叫一下。”
    林宇叫了一个服务员，拿来了花生、瓜子、糖果等一些小吃，林宙便迫不及待地抓起吃了起来，垫吧垫吧肚子。
    而林宇没像林宙那样不顾形象，只是抓起了一把瓜子，嗑了起来。
    没过多久，还上底料的上底料，该上热汤的上热汤，该上肉片的上肉片，该上蔬菜的上蔬菜，还上服务的上服务，总之，一切都安排妥当了，把肉下锅里就等着吃就行了。
    林宙非要来个网红吃法，上颤音搜索了所谓的“网红火锅蘸料”，按照上面的配料表，他自己去调料区配去了，林宇没那么多讲究，直接让服务员给他配了一个标准蘸料。
    等到水开，先将肉片下到火锅里，由于肉片很薄，几乎下到里面的瞬间就变色了，不到一分钟的功夫，肉片就已经熟透了。
    肚子早已饿得咕咕直叫的林宙迫不及待地夹起肉片、蘸着他配置的“网红火锅蘸料”就吃了起来，一边吃还一边不由自主地赞叹自己的配的蘸料。
    林宇没像林宙那样狼吞虎咽，而是用筷子夹起一块肉片，蘸着他的标准蘸料，开始正常地缓慢吃了起来。
    蘸着醇香酱料的肉片被林宇送入口中，顿时，一股肉片的醇香充满了整个口腔，不断刺激着味蕾，并分泌了更多唾液，来迎接美食的到来。
    “论吃，还是和平时期的最好吃。”林宇也是不由自主地称赞道。
    他在末世苟活了十多年的经历，就没有再吃过一顿像今天这样的精致的火锅午餐，基本上吃有什么就吃什么，可没有供你选择的机会，就和更别提还有人给你服务了。
    能吃上大块清香的肉实属不易，林宇吃的更多的，还是末世时期最流行的老鼠干、蚯蚓饼、还有蟑螂糕。
    别以为这些东西有多么埋汰，只要经过数代的训化处理，基本上不用担心会有携带病菌的物体存活下来，而且它们还好养活、扛造、不挑食、生的多，绝对是末世时期最佳的蛋白质保证。
    至于牛肉、猪肉、羊肉之类的肉，不好意思，那是只有上层人士才能享有的“美食”，寻常人根本没有资格享用，老鼠干、蚯蚓饼、还有蟑螂糕才是寻常人该吃的东西。
    甚至最困难的时候，就算是这种东西也会成为奢望，在那种情况下你别无选择，只能去吃异族怪物身上的肉。
    有很多种类的异族怪物是不能吃的，它们的肉都有毒，但是也有很多异族怪物是能吃的，但要注意部位，有的部位依旧不能吃，那地方含有剧毒，吃了会死人的。
    林宇曾经就为了生存，吃过异族怪物的肉，吃过的有巨人的脑组织、粉面虫的肌肉组织、隆曼加异族的手臂、匹格猪头人的爪子等等东西，吃的也有不少了。
    大部分都很难吃，但为了生存也得忍着咽下去，只有少数几种才比较好吃，林宇吃过的最好吃的东西就是匹格猪头人的爪子了，真的和猪蹄的味道一模一样。
    要是能找个手艺好的大厨，再加上一堆佐料，足以做出真正的卤猪蹄，那吃起来和普通生猪没有什么区别，甚至还因为所处的末世环境相对来说要更加好吃。
    不过不管怎么说，末世时期的美食，肯定不如和平时期的美食好，光是林宇面前这顿火锅，就足以秒杀百分之九十九点九九九九九九九九九九九九九九的人了。
    “嗯！好吃！好吃！”再将一块肉片咽进肚中，林宇发自内心地称赞道。
    见林宇像是美食家一样在细细品味，林宙笑道：“吃东西就要大口吃肉、大碗喝酒才过瘾，你怎么吃得这么谨慎。”
    “好久没吃了，我当然要仔细回味一下了。”林宇说道。
    “切！又摆谱。”林宙摇了摇头，而后又继续下肉片。
    “别总下肉片，就着蔬菜吃才最好。”林宇又往里下了油麦菜、白菜、香菜、海带、干豆腐等等素材。
    接着，又往里面下了丸子、虾滑、蟹棒、鱼丸、鹌鹑蛋等等，这里的丸子很好吃，很有嚼劲，林宇吃了很多。
    就这样，二人吃了差不多有两个小时左右，最后用剩余的肉和蔬菜做了一碗面条，以这一碗配料最足的面条结束了此次的火锅之旅。
    二人都吃得是满嘴流油，打得饱嗝直响，显然是吃尽兴了。
    “我没想到啊！你竟然比我还能吃，这剩下的东西全被你给吃光了。”林宙掏出一根牙签，一边剔牙，一边说道。
    “你饿了，我也饿了，一不小心吃多了而已。”林宇笑道。
    实际上，以林宇如今的强化身躯，吃的东西要比他身为普通人的时候还要多，饭量比以前增长不少，所以这顿火锅就算东西再多，他也能吃完。
    “吃好了吗？”林宇向林宙问道。
    “吃好了！”林宙点了点头。
    “还有点时间，不能浪费。”林宇看了看时间，然后说道：“走吧！去网吧打打游戏吧！我看你也挺长时间没玩了吧！”
    “哎呀！太好了，你不知道，这上了高三可把我给憋坏了，走走走，快走快走！”林宙听后，两眼放光，立马站了起来，催促着林宇赶紧走。
    “好，走了。”林宇也起身，和林宙离开了这里。
    他们没走多远，在附近找了一家网咖玩了起来。
    ……