    对于林宇来说，他不怕面对那些强大的异族怪物，可却担心那些匪夷所思、无法理解的诡异局面，因为那样的话变数太大了，即便是最顶尖的强者，在这种时候也无法左右局势，就更别提林宇了。
    也许，这次他就会死在这起无意中卷进来的入侵事件。
    不要怀疑这一点，从头打到尾还能活蹦乱跳不死的那叫主角，是网络小说中才有的人物，而林宇从来都不认为自己会是什么主角，他只想活下去而已。
    “要想活下去，还是不能退缩啊！”看着车窗外那浓郁到极致的浓雾，感受着天地间越发充沛的异能，林宇不由得攥紧了拳头，眼神也越发坚定起来：“呵呵！我才不管这起入侵事件中会有什么异族怪物，都直接来吧！”
    “看看究竟是你死，还是我亡。”
    虽然对自己无意间卷入到入侵事件中有些担忧，但林宇还是很快镇定下来，并做好了迎接异族怪物的准备。
    还是那句话，狭路相逢勇者胜，现在再怎么后悔埋怨也无济于事，被卷入两个世界的融合中，这一方空间都会受到影响，而无法返回现实世界。
    只有等融合过程失败之后，被时空法则强制召回。
    在此期间，异族怪物们肯定不会乖乖待在原地的，在感受到人散发出来的“人味”的时候，就是它们兴奋尖叫的时刻，因为有美味的人类猎物再等待着它们。
    无法躲避，只能和异族怪物们决一死战。
    林宇很快静了下来，并快速思考了起来。
    “虽然不知道这趟火车为什么还在运行，不过被卷入进异度时空中，是无论如何也逃不出去的，还是只能等它自动散去，我才能逃出来。”
    “再等等看吧！也许只是一起偶然的插曲而已，再等一会儿说不定就能自己回来了。”
    遇到这种入侵事件一般当事人都无能无力，林宇也是如此，他还是只能眼睁睁地看着，而无法阻止事件的发生。
    但是，自身丰富的经历还是告诉林宇，碰到这种入侵事件还是耐心等待，冷静下来，仔细观察一番态势再说，反正你也逃不出去，还不如在继续等待，看看事态的发展。
    林宇耐心等待起来，时间也一点一点地流逝。
    就这样，又过去了几十分钟的时间。
    这一个多小时的时间里，火车依旧没有停下来，而外面的浓雾依旧没有散开，林宇仍旧感受到了空气中游离的异能，这表明他们仍旧处于异度时空中，没有离开。
    那些对浓雾感到新奇、却不知真相的乘客，仅仅只是感兴趣了一会儿，便不再关注了，而是纷纷坐回座位，继续上刷起手机来。
    那些提前下载好小说或是下载好影视剧的，依旧可以愉快地看小说或是刷剧，而那些没尽早预防的人，则只能对着没有信号的手机发呆或是胡乱地滑来滑去。
    对于一个智能机而言，没有信号的它和功能机无异，甚至在某些方面还不如功能机，至少人家可以砸核桃，而没信号的智能机连一个板砖的功能都做不到。
    林宇的手机也没有信号了，只能勉强看个时间，不过林宇为了预防手机关键时候失灵，早就买了一块坚固耐用的机械手表，他一直在看手表上的时间。
    林宇看着手表上显示的时间，颇有担忧地暗自想道：“时间过去了半个多小时了，可是浓雾还没有散去，也依旧能感受到异能。”
    “持续了这么长时间，看来希望算是落空了，它短时间之内应该是消散不了，我只能做好迎战的准备了。”
    入侵事件的形成来自于两个世界时空通道的融合进程，从整个宏观跨度来说，自然是越到后期，时空通道越稳固，存续时间越长。
    但是在其中的一个时间段中，尤其是早期的时候，那个时候时空通道的融合程度一般都不会太深，时空通道的融合经常会陷入崩溃。所以就有可能造成那种“一闪而逝”的情况。
    也许你在路上正走着走着，就能感觉到突然有东西向你扑了过来，可当你回头看的时候，却什么都没有发生，仿佛刚才的一切都只是错觉一般。
    但这有可能不是什么错觉，正是一起入侵事件的发生，只是存续时间太短，又没有造成什么伤亡，所以被人误以为是错觉。
    而林宇就希望这起入侵事件就是那种“一闪而逝”的情况，这样的话，他就不用再和那些异族怪物去做拼死的纠缠。
    但可惜，林宇的心思似乎落空了，浓雾持续了半个多小时都没有散尽，这表明入侵事件还在继续，就差异族怪物来了就圆满了。
    除了入侵事件还在继续以外，这半个多小时的时间里，林宇还发现了其他一些奇怪的事情。
    比如说车窗外的浓雾已经持续了这么久，火车仍旧在高速行驶，仿佛没有受到天气的影响；火车的乘务员就一直没有出现过，连通告消息也没有；各个车厢的连接通道，似乎就根本没有打开过……
    不止是外面受到异度时空的影响，就连火车中也出现了异常状况，火车上的工作人员似乎在上车以后，就再也没有出来服务过。
    难不成是……
    “难道他们已经先被异族怪物给杀掉了。”林宇想到了这种可能，但随即他又否定了这个想法：“不可能，如果他们真的都被异族怪物杀掉了，那火车也不可能行驶得这么平稳，早该翻车了才是。”
    这让林宇陷入了思考之中，因为这起未知的入侵事件中总体还算正常，唯一不正常的地方就是在这里，火车的工作人员都去哪了！似乎已经很久都没看到他们了。
    就在林宇陷入思考中的时候，火车也开始缓慢减速，似乎要靠站停下来，这更让林宇有些疑惑：“奇怪，火车还能减速慢行，一定是有人在操控，不可能是被异族怪物给袭击了。”
    火车很快减速停下，林宇和其他人一样，向车窗外面看去。
    但车窗外依旧萦绕着几乎浓郁到极致的迷雾，遮住了一切事物，仍旧是什么都不可见，这只不过是在白费功夫。
    “火车停下了，难道是因为其他什么原因吗？”林宇看着车窗外的浓雾，暗自猜测道。
    火车停下，按照常人的理解是靠站停下，这表明火车已经到了某座城市，但是林宇知道，被卷入到入侵事件中的火车不能以常理度之，这很有可能是一起意外。
    也许，车厢门一打开，外面的异族怪物就会蜂拥而至。
    一想到这里，林宇就暗自警戒起来，同时开始巡视四周，看看有什么可以用来当武器的东西，一会儿好杀异族怪物。
    不过，其他人没有林宇的见识，只是在火车停下来后，都做出了正常人的反应。
    “我的天呐！这到底是哪里？这该死的雾霾阻挡，手机又没信号，我没法查地图，该怎么确定下不下车啊！”有人临近下车，却因为确定不了路线而急得团团转。
    “我靠！这雾霾持续时间太长了吧！这么久了，还没散，这得覆盖多大范围啊！看来帝国的空气污染确实有待治理了。”有人还在为这“雾霾”惊叹，只恨自己手机没信号而不能发视频感慨。
    “这情况有点不对吧！就算是雾霾，可火车行驶了有段时间，也应该散了一些，可为什么还这么浓郁？而且车上的乘务员为什么不出来报告一下消息，这也太不称职了吧！”还是有一些人把注意力放到了正途上，和林宇一样，感觉火车可能出事了。
    不过他们想的肯定和林宇不一样，以为火车是出了故障或者是迷路了。再或者是乘务员去应付什么紧急事件了，根本不会想到自己是被卷入到了入侵事件中，更不会想到他们会遇到可怕的异族怪物。
    正当林宇正暗自戒备、并四处观察时，突然，外面的浓雾起了反应。
    随着火车的停下，车窗外的浓雾似乎也有了反应，开始迅速变淡、并向远方开始退去，也不再遮挡视线、视野逐渐开阔起来，就好像这场浓雾要彻底散掉一样。
    “咦？这场雾霾要散掉了吗？”有人看着浓雾逐步消散说道。
    “唉！可惜了，这雾霾天气没有拍下来，要是有信号了，我一定会第一时间拍下来的。”那个男乘客觉得有些可惜，因为他没有第一时间拍下来。
    “太好了，这该死的雾霾要散了，这下应该就有信号了，我要看看现在火车驶到哪里了？”有着急下车的人则是高兴起来，拿起手机，就要看看有没有信号。
    不过他们的情绪再强，也没有此刻的林宇大喜过望。
    看着车窗外面迅速消散的浓雾，林宇不由得惊喜万分：“浓雾要散掉了？太好了，这代表时空通道融合进程失败了，按照时空法则的互相排斥，我们会被强制召回到现实世界。”
    “那样，就真的可以安然无恙地回去了。”
    ……