    连接车厢的安全门似乎被锁住，而无法打开，这些人想通过通道去寻找火车的工作人员的想法落空了。
    手机仍旧没有信号，无法拨打电话，这一路子也算是断了。
    不过还是有人不信邪，又有几个人向车厢后面走去，想看看后面的通道能不能打开，但结果让他们大失所望，还是打不开。
    气得那几个人也是使劲踹门，把门踹得咣当作响，他们把怒气全都发泄在了火车上。
    整个过程中，林宇都在默默旁观，并没有任何阻止，他在拿这些人做实验，用他们的命来试探这些诡异的情况。
    他仔细观察着，还是看出了一些不同寻常之处。
    比如，那些人在狠狠砸门之时，门被剧烈砸动着，几乎要被砸弯过来，眼看着就要断裂，可不知为何，安全门就是防御住了最后一丝底线，没有被砸坏。
    再比如，一些人见门砸不动，索性就气愤地向车窗的玻璃砸去，但玻璃是钢化玻璃，普通人的拳脚打砸无法破防，哪怕是用安全锤破窗，竟然也无法砸碎，只是有些裂痕而已，可就是砸不碎。
    这火车，似乎无法被彻底破坏。
    任凭这些暴躁之人如何破坏，也无法彻底破防，无论是安全门还是车窗玻璃，哪怕摇摇欲坠着，也阻挡人们的去路。
    一时间，竟陷入了僵局。
    “没有广播消息播报、也没有火车乘务员、甚至就连火车本身也出现了一些异常，难道……。”林宇在心中暗自思索着：“难道，就连火车也要被影响了吗？”
    “等等……火车被影响……难道……。”林宇脑子里突然多出了一种莫名的想法，但就是想不起来，让他急得有些着急。
    可就在他思索的时候，突然，异常再次发生。
    首先，是外面的火车站台上，一个杆子上突然闪烁起了微弱的霓虹灯光，那似乎一个牌子，上面用灯光勾勒出了一些莫名的字样。
    而后，在车厢内部的灯光突然闪烁了片刻，然后才变得稳定，这时，一声门被打开的金属摩擦声响起，九号车厢的门被打开了，似乎是可以出去了。
    可就算是能出去了又能怎么样，眼前这个诡异的车站，就算门户大开，估计也没有多少人敢立刻出去。
    甚至，还有可能吸引异族怪物过来，它们可以顺着这个门口蜂拥而入，而无法逃出的人类一方就像是肉罐头中的午餐肉一样，乖乖沦为异族怪物的美味食粮。
    这下，林宇也没心思去思索什么莫名的想法了，而是迅速戒备起来，精神也高度集中，不断地观察车窗外的情况，生怕从昏暗中随时会有一只恐怖异族怪物怪物从门口处冲进来，大杀四方。
    而此刻林宇的黑曼巴机械弩、唐刀匕首等精良武器一个都没有带在身上，想要杀死异族怪物，只怕难度等级要更上一个台阶。
    至于林宇为什么没有把武器带在身上，原因无他，就是坐火车的时候安检没法过关，查纳帝国对飞机火车这种高度人流量的公共交通安全看管得十分严格。
    谁要是敢在过安检的时候身上带把匕首，估计要不了多久，就会被人给狠狠地按到在地，若是不长眼敢叫嚣反抗，甚至当场击毙都有可能。
    林宇自然不会触及这个霉头，再加上他当时只是想简单地过来和弟弟林宙聚一下，根本就没有想那么多，就什么东西也没有带。
    这杀起异族怪物来可是要费劲多了，毕竟有武器杀戮和空手搏斗可是有“质”的差距，所以，林宇除了要警戒四周的情况以外，还要找个像样的武器才行。
    其他人自然不知道真实情况，只不过当周围突发异变的时候，他们的反应也都是着时吃惊，看着被打开的九号车厢的门，他们都面面相觑起来，有些不知所措。
    过了一会儿，这时才有人反应过来，说道：“门……门打开了，用不用出去，顺着外面去其他车厢找乘务员反应一下问题？”
    这个人的话给众人打开了新的思路，车厢内部无法通过，可不代表外面没法通过，如今门打开了，正好可以顺着门出去，进入到车站中，从外面过去。
    只不过，这周围的情况太过诡异，没有人敢妄动。
    别看他们刚才个个叫嚣得使劲砸门，可门一打开、真能出去了，他们反而退却了，毕竟，这外面的情况实在是有些诡异。
    不过，就算再诡异，也不过是环境的诡异，并没有恐怖的异族怪物出来，所以也没有吓住众人，在等了一会儿以后，还是有几个勇敢之人站了出来。
    “大家都别愣着了，这门都开开了，赶紧出去吧！”
    “就是，难道你们有的人怕了不成？”
    “你们不敢去，我们哥几个可敢去。”
    这几个人说完并没有理会这些人，而是很有勇气地一起结伴地向门口走去，其余的人被惊得瞪大了眼睛，看着这几个人走了出去。
    林宇也饶有兴趣地看着这几个人，赞叹他们的勇气，作为炮灰，这是他们难得的具有价值的地方了，只要能替林宇试探出外面的情况，就是他们价值的体现。
    这几人从车厢门口中走了出去，一到了外面，就是一阵冷风袭来，再加上几人衣衫单薄，被这股冷风吹得瑟瑟发抖，不禁抱着自己身体，身体微微缩了起来。
    “卧槽！这外面怎么这么冷啊！感觉跟冬天似的。”一人抱着身子，瑟瑟发抖地问道。
    “不知道啊！也许这里的天气就是这样。”
    “可能吧！但我总感觉有些怪异。”
    其他二人连连点头，都对这里的寒冷表示难以理解。
    几人忍受着寒冷，向外面走了走，在外面的火车站台上四处转了转，并没有发现什么特别的，没有什么休息大厅或者工作人员在这里，和之前在车厢里看到的没什么两样。
    越在外面逛，越是感觉到这里十分诡异。
    几人不敢走出火车太远，只是四处看了一会儿，便往回走了。
    但是，当几人往回走的时候，突然他们就瞪大了眼睛，眼神中尽是难以理解的不可思议之色，手指指着火车，嘴巴张得大大的，似乎是想要说些什么，可就是说不出来。
    林宇看到这一幕，立刻判断出火车可能有问题。
    那几个人咽了口唾沫，然后迅速跑了回来。
    当跑进来以后，几个人是气喘吁吁，心脏狂跳不止，显然是用尽了全力，可见他们是看到了什么不得了的东西。
    有人赶紧向他们问，他们看到了什么？
    几个人七嘴八舌地，你一言，我一语，说什么火车不是火车，而是什么破旧的东西之类的，说得慌里慌张的，让众人听得是一头雾水。
    不过，林宇还是从他们只言片语中，判断出他们是看到了什么了不得的东西，应该是简直令人难以置信的那种，但绝对不是有什么异族怪物潜伏在车顶。
    如果真是异族怪物的话，肯定会让他们恐惧不已，而且凭借着人类猎物对异族怪物那宛如毒品一般的致命吸引力，他们几个也一定会第一时间被异族怪物猎杀，而不会平安归来。
    所以，火车肯定是有问题，但绝对不是异族怪物到来。
    为了更进一步确认，林宇大步向前，走到几人面前。
    他怒喝道：“都给我闭嘴，让一个人慢慢说。”
    随即，林宇指了指中间的人说道：“就你说，其他两个人给我闭嘴，谁要是再多说话，我就狠狠教训他。”
    林宇这一声怒喝，势若虎豹，声如雷霆，直接就将这几个人给震慑住了？
    本来他们还想向林宇反驳的，可是当看到林宇那双不含任何感情色彩的冷冽眼神时，不由得心神都被震住了，甚至都不敢看林宇，变得畏畏缩缩了起来。
    “快说。”林宇喝道。
    一听这话，那人就是一个激灵，赶忙回答了起来。
    “是……那辆火车，它……它……它不是我们来时的状况，它……它就像是变了一副样子，没那么新了，变得更加破旧，而且就像是以前的老款式那样。”
    在他的回答之下，林宇也总算是明白了什么情况，原来是那辆火车出了问题——它竟然变成了另外一副样子。
    “这是什么意思，火车还能变成另外一副样子？”林宇还是觉得他说的还是有些差劲，于是决定自己出去看看。
    他暂时放弃了找武器的想法，而是向车厢门口走去，走到了外面的火车站台上。
    其他人本来还在继续观望着，但见林宇毫不犹豫地走了出去，也不由得起了心思，其他人没事，就证明外面没什么的，出去应该没有什么问题。
    于是，有一些人也开始站了起来，跟着走出去看看。
    毕竟安全门打不开，手机又没有信号，干等着也不是办法，出去或许还能看到其他车厢里的情况，要是能找到火车的工作人员的话那就更好了。
    看着这些乘客的蠢蠢欲动，其中一个人很不屑一顾，他对这些胆小的人很是鄙视，要其他人先出去自己才肯出去。
    不过，他随即又想起了自己在林宇面前瑟瑟发抖、害怕惊恐的样子，脸色不由得青一阵、红一阵，感到十分羞愧与尴尬。
    这就是越想越气，不由得让他狠狠地踢了安全门一脚，以发泄心中的怒气。
    但令他没有想到的是，这安全门并不像刚才那样坚固，反而异常脆弱，竟然被他一脚踢开，仿佛刚才紧闭的安全门只是虚掩着的一样，轻轻就能推开。
    这个人也是保持着踢脚的动作，感到十分错愕。
    他什么时候有这么大的力气了？
    “我的天呐！门竟然开了。”有人见许久未打开的安全门竟然开了，不由得惊呼出声来。
    剩下的大部分人也纷纷看去，有些欣喜，因为安全门被打开了，这下他们就能直接过去了，不用再去到外面了。
    “太好了，门打开了，我要和那些乘务员好好理论理论。”一个大哥本来下一站就下车，可这突然遭遇到了这种诡异情况，怎么找也找不到路，这让他很是生气。
    如今，这门一打开了，他就下意识地向前走去。
    不过刚一走到门口，就有一阵冷风传来，吹得他是瑟瑟发抖，几乎深入骨髓，让他下意识地咬紧了牙关。
    没有迈进去，他连连后退几步，这才恢复了过来。
    “真是邪门了，为什么这车里也这么冷，而且还这么黑，怎么没有灯啊！”
    看着那安全门里面黑漆漆、没有灯光的空间，不知为何，他的心中都是不由得一紧，心里也没有想再进入的想法。
    其他人也一样，仿佛门里面的黑暗中隐藏着某一只噬人的猛兽一般，让人不禁脊梁骨直发寒，使得众人没了进去的想法了。
    看来，此事没有那么容易。
    话分两头，当车厢里发生了新的情况时，林宇也走到了车厢外面的诡异站台上。
    看着周围这个诡异车站的荒凉与破败，真的很难不让人感叹：谁要是把火车站开到这个破地方，不得亏得连裤衩子给赔光？
    普通人火车站当然是得赔个底朝天，但是对于这个诡异的车站而言，它可能没有任何亏损，因为，它极有可能压根就不是为活人服务的。
    “这个地方，压根就不是活人能来的。”林宇简单地打量了一下，心中突然浮现出了一个他想了很久的可怕猜测，让他的脸色都不由得凝重起来，“希望千万不要是那个来了，要真是它，那可真是……。”
    没时间去仔细打量站台，林宇向前走出一段合适距离，深深地西了一口气，而后猛然回头。
    当面前的一幕切切实实地映入到林宇的眼帘时，饶是究竟风雨、拥有丰富经历的林宇，也无法保持淡定的神色，不由得惊呼出声，就连表情都变得极度沉重起来。
    他几乎是咬着牙齿道：“该死，是幽冥列车，怎么会是它呢？怎么会是它呢？”
    ……