    纣市与本市有很长一段时间的路程，再加上晚点了，林宇要在火车上坐很久，估计要下午甚至是晚上，才能回到本市火车站了。
    林宇是这样想的，但是令他无论如何也想不到的是，等他再次从火车中走出时，竟然已经过去了这么多天。
    而这段时间发生的经历，也让他恍如昨日。
    ……
    火车很快便缓缓发动，而后逐渐提速，快速地驶离这里，比普通火车还要快得多，似乎是更加迫不及待地要离开这个地方。
    林宇坐在自己的位置上，他先是看了看时间，然后将手机的酷猫音乐软件打开，点到历史播放列表里，并没有点开数据，却能白嫖听歌，还是免费的歌。
    插上耳机，戴上耳麦，林宇双臂抱胸，依靠在车厢内壁上，一边听着耳麦中传来的具有“杜比音效”的歌声，一边开始闭目养神起来。
    火车逐渐高速行驶起来，但仍需行驶很长一段时间，在这段时间里，车厢内的众人也是纷纷开始用自己的方式消耗起时间来。
    比如，有的小年轻人坐在自己的位置上，兴致勃勃地打游戏，屏幕上不断闪烁起“刀博Q”的游戏字样，彰显了主人精湛的游戏技巧。
    再比如，有的女子担心车厢信号不好，就提前下载好了十几集古装言情剧，用离线模式观看，并对自己心爱的男主角暗送秋波。
    还比如，有的人在线观看那些时间极长的电影，通常能达到四五个小时、五六个小时，甚至还有丧心病狂地能达到七八个小时，这样只看完一部，就能下车了。
    ……
    总之，不管旅途如何漫长，车厢内的乘客都能消磨时间。
    而他们消磨时间的方式，无一例外地都是利用高科技的现代智能机，来满足自己长途旅程带来的精神娱乐消耗品。
    在这一方面，他们可比十几年前的人了幸福多了，那个时候坐火车绝对是一件煎熬的事情，毕竟没有手机来提供精神娱乐来消磨时间，什么都没有，只能选择慢慢熬时间。
    要是短程旅途，那还好，忍一忍或者睡几个小时也就过去了，但那些长途旅程的，一坐要坐好几天，又没什么娱乐活动消磨时间，绝对足够煎熬。
    所以，现在的人无论如何都要比以前的人更加幸福，因为随着科技的发展，他们可以享受到以前的人所享受不到的东西。
    但也有一些缺点，就是这抗性要比较差，这习惯使用手机的人一旦离开了手机，恐怕得有不少人哭天喊地的，对于他们而言，没有手机或者是断了网，简直比死了还要难受。
    或许，这就是有得有失吧！能消磨时间不再煎熬，但也相对应的丧失了耐性。
    但凡事不能一概而论，人的适应性是很强的，也许适应一段时间，习惯使用手机的人也能适应没有手机或网络的生活。
    在没有手机的时候，也许打打牌、唠唠嗑就是消磨时间的最好方式，也许你一边唠唠嗑、一边打着牌，时间就很快过去了。
    在林宇听着音乐、闭目养神的时候，林宇隔壁的一排座位上，是几个少男少女，看上去很年轻，富有青春活力，岁数最多也不超过二十岁。
    他们坐在那里，并没有玩手机或是睡觉，而是闲聊起来。
    聊着聊着，突然话题就聊到了一些最近在网络上疯传的、所谓的“灵异事件”上。
    林宇只是在闭目养神，并没有真的睡着，一听到几个人的讨论，联想到最近的“入侵事件”可能越来越多、网络也会大批宣传，就不禁竖起耳朵仔细听了起来。
    一个高瘦男子说道：“哎！你们知不知道，咱们帕市最近出了一桩极其可怕的事件。”
    一个短发女子回答道：“你说的是的那个，就是最近在咱们帕市新闻上被传得沸沸扬扬的‘铁锤怪物杀人事件’是吗？”
    高瘦男子点点头道：“对对对，没错，就是这个，就是这个。”
    “铁锤杀人怪物？”一个矮胖男子想了想，回忆道：“我记得头条倒是给我推送过这样的信息，但我只是瞄了一眼，好像是说有什么恐怖怪物，用一把铁锤杀人，已经连续杀了十几个人。”
    “没错，就是这个。”高瘦男子说道：“你们不知道，这件事现在可是闹得满城风雨，官府都在通缉杀人嫌疑犯，衙门也是发出悬赏告示，谁要是能抓到犯罪嫌疑人，就给一百万的奖金，谁要是能提供相关线索，也能五十万的奖金呢！”
    接着，高瘦男子声音一低，故作神秘道：“当然，这只是官方的说法，说凶手只是一个精神病杀人犯，但网上都传，这是一起怪物袭击事件，有恐怖的怪物在作祟，他们不是被人杀死的，而是被怪物们给……。”
    说完，高瘦男子还形象地做了一个抹脖子的动作。
    矮胖男子将信将疑，说道：
    “我只是瞄了几眼，也没仔细看，以为只是营销号而已，难道这真的是什么灵异事件什么的？不可能吧！该不会又是什么乌龙吧！这年头，什么新闻都有。”
    短发女子也说道：“网上传的倒是挺多的，相关论坛也是说得停玄乎的，都说是什么恐怖怪物在杀人，什么版本的都有，煞有其事是的，不过我觉得应该还是一些谣言吧！”
    “这事以往也不是没有发生过，最后不都辟谣了吗？这世界上哪有什么怪物。”
    听着朋友质疑的话语，高瘦男子神秘一笑，说道：“咱们都是普通人，能看到的都是表面上的，这个世界上，还有很多诡异的东西，你们不知道，不信的话你们看看这个。”
    说完，他拿出手机，打开相册，点开了一张照片。
    几个年轻男女都好奇地凑了过去。
    只见那是一个林中小屋，背景昏暗无比，两侧的树林杂乱无章，枝丫极度扭曲，树叶却是星洪无比，像是在鲜雪中浸染的一样。
    只要看上一眼，那昏暗压抑的环境就能让人仿佛透不过气来。
    ……