    “我也该走了，希望小宙能好好地享受剩下的学生生活吧！毕竟，以后可享受不到了。”林宇又看了一眼十二中学门口的大字，便头也不回地走了。
    随手又叫了一辆车，林宇吩咐司机直接向纣市火车站驶去。
    看着开车的师傅也是一个双鬓班白的老司机，林宇又想起了那件所谓的“灵异事件”，不由得开口问道：“师傅，你开了多少年的车了。”
    “哈！小伙子，别看我岁数大了，其实也没开多长时间，不到十年，也就八九年吧！”老年司机和蔼地笑道。
    “师傅你谦虚了，八九年也不少了。”林宇说道。
    “也怪我老人家没早点学开车，不然以我这个年纪，倒还算是一个真正的老司机了。”老年司机很是健谈，就像年轻人一样开玩笑。
    “那师傅，你有没有听说过橙华街夜晚的灵异事件？我之前坐车的时候，别的司机师傅和我说起过这事。”林宇趁机问道。
    “橙华街的事情吗？倒是略有耳闻，不过我没遇到过。”老年司机摇了摇头，说道：“而且，我也不相信有什么所谓的灵异事件，大多都只是以讹传讹罢了。”
    “那些年轻人可能喝多了出现幻觉，怎么可能会发生这种事情，毕竟建国以后不许成精，什么妖魔鬼怪在帝国的威严下都荡然无存。”
    老年司机可能是年龄大了，经历得多，对于没有遇到的事情，并不那么容易相信，更何况还是离奇荒诞的“灵异事件”，所以他对此并不怎么相信。
    “我猜也是，这应该只是道听途说，以讹传讹罢了，没有什么所谓的灵异事件。”林宇也是跟着点了点头，顺应了对方，并没有再讨论过深。
    他只是想看看这起疑似入侵事件的异族怪物影响多大而已，现在看来，倒也没发生什么事情，至少还没有造成什么伤亡。
    老年司机很是健谈，和林宇又聊了一些其他话题，直到将林宇送到了纣市火车站。
    林宇付了钱，说了声谢谢，便下车离去了。
    进了火车站，按照程序，林宇先去取了火车票，然后在休息大厅中找了个位置坐了下来，按照发车时间，只需要再等一个小时就可以上车了。
    林宇随意地刷着手机，好消磨时间，等火车过来。
    很快一个小时的时间就过去了，但林宇却并没有等到这趟火车的到来，如果不出意外，就是遇到了什么状况，晚点了。
    没办法，火车不到，林宇也没办法离开，所以他只能再等了。
    就这样，林宇又多等了一个小时，火车还是没有到来，就像是永久蒸发了一般，而且还没什么最新消息，几个同行的人都等得急上火，甚至和火车站的工作人员吵了起来。
    火车站的工作人员不敢还嘴，怕自己被炒了、丢了工作只能苦口婆心地劝着，不过那几个人并不买账，嚷嚷着要投诉他们。
    就在这几个人和工作人大吵大闹的时候，突然，传来了火车要进站的消息——这晚点的火车终于要来了。
    这下，这几个人也没有再吵架的心思了，而是赶紧收拾起自己的行李，准备上车，林宇也同样站起身来，准备上车。
    一众乘客经过安检之后，便进入到了内部的站台上，那里已经有一辆火车正停在那里等着他们，而且车厢的门都已经打开，似乎随时欢迎乘客进入。
    由于火车停靠站点的时间一般都不会太长，再加上众人多等了这么多的时间，心里很急，所以一见到火车，一众乘客都急匆匆地走了过去。
    都按照各自火车票上的位置，找到对应的车厢，走了进去。
    林宇看了看自己的火车票，他的车厢是九号车厢，于是林宇继续朝火车后面部分车厢走去，多走了一会儿道路，这才走到九号车厢的门口。
    走到九号车厢门口处，林宇刚想迈开腿进入，突然，林宇心中产生了一股莫名心悸的感觉，就好像心脏被一根针猛地刺了一下，连脚步都不由得停滞了一步。
    心悸的感觉来得快、去得更快，几乎就是瞬间的一下。
    林宇捂住心脏，并下意识地停住了脚步，没有进入到九号车厢内。
    可不知道为什么，这时林宇感觉背后似乎有人猛地推他了一把，让他猛地一个踉跄，身体朝前走了几步，几乎差点摔倒，本来止住的身体就这样“摔”进了九号车厢内。
    “该死，谁在推我，我为什么没有反应过来。”林宇迅速稳住身形，并向后看去，却发现身后并没有什么人。
    不过，他还是用眼角的余光捕捉到了一道模糊的身影。
    “该死，要不是车门关上了，我一定狠狠教训这个混蛋。”林宇紧靠在早已关闭的车门上，有些愤愤不平。
    没办法，似乎是发车的时间要到了，对方把握的时间很精准，卡在门关上那一刹那间，推了林宇一把，之后车门便迅速关上，让林宇没办法去找肇事者，只能认栽。
    对方似乎很专业，专门从事这种危险的“推人游戏”。
    “奇怪，我的身体为什么没有反应，难道是出问题了？”林宇看了看自己的身体，微微皱眉。
    按道理来说，经过天堂水晶强化过后的身躯让林宇的反应力远远超过常人，只要对方没有脱离普通人的范畴，哪怕提前袭击林宇，但林宇也能历史反应过来，后发制人。
    可这个时候不知道怎么回事，身体的防御机制就好像失灵了一般，对一切毫无反应，就好像林宇在那一刻被打回原形一样。
    就宛如一个什么都干不了的普通人一般。
    “哎算了！算了！这次就当认栽了，下回再多注意一些。”林宇并没有想太多，既然都上了车，还是先坐车等着回本市吧！
    林宇进入了车厢中，找到了自己的座位，坐下之后，便准备闭上眼睛，就要开始闭目养神起来。
    林宇本想好好闭目养神，但是他却没有想到的是，他接下来会遇到怎样的遭遇。
    ……