    “我选的地方，那还能不好？”林宙将手臂放到台子上，仰面朝天，舒服地说道：“呼！果然是高档浴池，感觉都不一样，还是这里的环境更舒服。”
    林宙可没钱去这种高档浴池，他平常去的浴池只不过是十几块钱的小浴池，适合他这种经济适用男，不过终究有一些缺陷，还是不如高档浴池来得享受。
    毕竟价钱摆在这里，虽然同样的都是泡澡，但绝对给人的心理感觉不一样。
    “那当然了，花了贵十倍的钱，感觉能一样呢？”林宇一边泡着澡，一边说道：“呼！就算实际没什么用处，但是给人心里的感觉也不一样啊！”
    “呼！还行吧！挺舒服的，温度适中。”林宙说道：“哥，我说，你给我买手机的事情是不是真的呀！你可别骗我，我这可是没回去上晚课跟你跑出来的。”
    “呼！放心，说到做到。”林宇说道：“等明天送你回学校，顺路就给你买了，想要什么品牌的，仔细想想，省得到时候抓瞎。”
    林宙回答道：“我没什么其他要求，性能什么的平均就行，价钱也适中就行，还有内存一定要256g的，大空间，大储存好。”
    林宇说道：“既然这样的话，就给你买国产的‘仙女座’手机吧！听说这次除了安装他们固有的‘冰河’系统以外，还上线了全新的国产芯片‘赤焰’芯片，也很好用，不次于小龙，怎么也得支持国货啊！”
    “呼！舒服！”林宙一边舒服地泡着澡，一边惬意地说道：“行吧！支持国货也行，别忘了给我买256g版本的，128G的都不够用了，内存还是越大越好。”
    “行，明天就带你去，先享受一下吧！”林宇说道。
    “行，没问题，我……卧槽！”林宙将双臂外张，一不小心地就碰到了附近的一个池子，让他不由得惊呼出声：“卧槽！这块的水怎么这么冷？”
    林宇向林宙那里看去，只见那个地方的水池果然有些奇怪。
    “还有这么冷的水？”林宇带着疑惑的目光，过去看了看，并用手试验了一下，说道：“嗯！果然够冷的，估计，这只有几度？”
    “不错，才三度。”林宙看了一侧的温度牌说道。
    “正好，我试一试这个温度。”林宇来了兴趣，在林宙惊讶的目光中，竟然直接迈了过去，堂而皇之地将身体置于冷水之下。
    这让林宙目瞪口呆，说道：“你不冷啊！竟然直接下去了？”
    “这有什么冷的？感觉还行。”林宇面色如常，表示一切OK。
    经过天堂水晶强化过后的强悍身躯，让林宇各方面的能力都得到了强化，自然也包括了抗寒能力，在这常人得哆哆嗦嗦的、只有几度的冷水中，也能平静如常。
    这让林宙也产生了错觉，以为只有几度的冷水只是心理作用而已只要克服心理恐惧，普通人也能应对，他也能忍住寒冷下水。
    于是，林宙不顾林宇劝阻，也跟着下水了。
    他下水的速度可不像林宇那么快，毕竟他没有林宇的强悍身体素质，双腿刚刚碰触到冷水，就不由得让他身体直打颤。
    但是林宙咬着牙，心中一股不服输、我上我也行的劲头还在努力支撑着他的信念，强行忍住刺骨的寒冷，一点一点地试探着将身体逐渐没入冷水中。
    整个过程中，尽管刺骨的寒冷让林宙难以忍受，但他还是以为这只是心理作用而已，既然他大哥能坚持下去，那他想必也能坚持下去，只要身体适应了低温，克服最初的寒冷，他就能坚持下来。
    所以，抱着这样的信念，林宙像林宇一样，将全部身体置于水下，只留一个脑袋呼吸，还在强力忍受着。
    看着林宙浑身颤颤巍巍，林宇不禁笑道：“小宙，还是算了吧！这里太冷了，不适合你，我看你还是回温水区泡澡吧！”
    林宙倔强道：“不、我不信，既然你能我也能，我再忍受看看。”
    “你这个家伙，好吧！看你能顶多久。”林宇不由得摇了摇头。
    事实上，低温还是人体难以承受之重，尽管林宙还在努力支撑，但是也就撑了一分多钟便受不了了，他大叫一声，从冷水中退了出来。
    “卧槽！我是受不了了，你真是个怪物。”林宙一边哆哆嗦嗦地颤抖着身体，一边对林宇无力吐槽道：“我都怀疑你上辈子是不是在南极出生的。”
    “人与人的体质不一样，我曾经在极度愤怒的状态下，单衣单裤在冬天跑了个马拉松，嘛事没有。”林宇笑道。
    “行、行行了，说你两句你还喘上了。”林宙颤颤巍巍道。
    林宇说道：“行了，缓一会儿就去温水区好好泡个澡吧！”
    林宙又缓了一会儿，去温水又泡了个澡，在热意的刺激下，很快便驱散了寒冷，又变得舒服了起来，让林宙是长出一口气。
    而反观林宇，在冷水中依旧如常，面不改色心不跳。
    好半天，他才缓缓起身。
    看着林宇终于从冷水区中起来了，林宙说道：“要不是一个妈生的，我真当你是什么怪物转世投胎了。”
    “电影懒惰了吧！什么转世投胎啊！”林宇甩了甩手，说道：“走吧！去蒸个桑拿，然后去吃个晚餐，再给你做个SPA，给你做个全套流程。”
    “那走吧！”林宙也感觉泡得够久了，便站起身来。
    接下来，二人又去蒸了桑拿，在二楼餐厅吃了顿饭，又叫了额外的按摩等服务，彻底舒展身心，放松了下来，然后在公共休息区美个滋地睡着了。
    一直睡到第二天上午九点多。
    “呼！睡得真香，果然这按摩完了彻底放松再睡觉就是爽。”林宙一边打着哈气，一边说道。
    林宇比林宙醒地早，便说道：“我就说睡前按摩休息一下好吧！你还一副不愿意的表情，这下可没后悔吧！”
    “哎！我这不是看太贵了吗？替你省省钱。”
    “少来，不就是看来给你按摩的是大妈而不是小姐姐。”
    “我去，你得了啊！”
    “哈哈！被看穿了是不是很悲催啊！”
    “我靠，你……。”
    二人一路插科打诨，在前台办理了手续，离开了宾馆。
    接下来就该是兑现诺言，给林宙买个手机了，林宙要求不高，就要个256g内存的就行。
    于是，在送林宙回学校的路上，林宇就顺手给林宇买了仙女座11P
    o12+256g版本手机，搭配赤焰970芯片，冰河系统4.0版本，以及来自四星的顶级屏幕等等一系列优秀配置。
    这几乎算是第一流梯队的配置了，比它高的也高不了太多。
    林宇将林宙一路送到天尽头，送他回了十二中学。
    整个过程中，林宙对他新买的手机爱不释手，恨不得眼睛都钻进屏幕里去，捅捅这里，捣鼓捣鼓那里，点点这个软件，翻翻那个按键，玩得是不亦乐乎。
    哪怕是到了学校门口，林宙也浑然不知，直到林宇碰了他一下，他才反应过来。
    “我去，已经到学校了。”林宙说道。
    林宇无奈道：“不然你以为呢？我看你都快钻手机里去了。”
    “嘿嘿！难得高兴嘛！”林宙嘿嘿笑道。
    林宇颇为郑重道：“我给你买手机，你可要拿好了，千万别被发现了，父母那里倒不用太担心，但高中可不允许学生带手机，所以你机灵着点，别被老师发现给没收了。”
    “放心吧！有我在，没意外。”林宙拍拍胸脯保证道。
    二人走了几步，来到了十二中学的校门口处。
    林宙说道：“行了，哥，就送到这里吧！赶紧去火车站吧！别耽误你回去。”
    “不怕，还有时间，不着急。”林宇笑了笑，说道：“小宙，最近在学校里好好待着吧！也多注意一下，小心那个周佳龙，有什么事情一定要和我打电话，我会第一时间赶来的。”
    “没事，哥，我又不是小孩子了，能照顾好自己。”林宙放宽心道：“那个周佳龙不敢在学校内造次，我这一直又都在学校里上课，他就算在找什么小混混来，他们也进不来。”
    “话是如此，不过，小心点总没什么大错，以后一定要注点意，明白吗？”林宇语重心长道。
    “嗯！明白了。”林宙点了点头道。
    林宇说道：“小宙，此去，可能很长一段时间不能相见了，不过，祭祖大会你可一定要回来，不然，我就算过去把你也把你给绑回来。”
    “这个放心，家族祭祖大会，我怎么能不回来，我就算再翘课也一定会回去的。”林宙说道。
    “不止是纪念意义，同时也要和二叔一家做个了断，谁叫他们当初把咱们家坑得这么惨，还害得你跑到这里才能上高中。”一想起二叔一家那无耻的嘴脸，林宇就生气道。
    他弟弟林宙没在老家上高中，完全是因为当初的一次意外，正是二叔一家为了一己私利哄骗父母，才酿成的这个大麻烦，让林宇是愤怒不已。
    “哎呀！哥，这个你可别动怒啊！”林宙见识林宇的身手，生怕祭祖大会时二叔一家被林宇揍了，连忙说道：“这个也没什么的了，我这不也能上学吗？在哪上都行。”
    林宇摇了摇头道：“小宙，那不一样，他们做这种的事情就是在恶心人，更可气的是就算要打官司，也得拖好几年，可那时候，他们家那位早就毕业了，再惩罚也没什么用。”
    “就算不争馒头，但也得争口气，不让他们道歉，我誓不为人。”
    林宙生怕林宇做出什么出格的事情，说道：“哥，你千万冷静，别暴力行动啊！”
    林宇说道：“放心，我有分寸，不会那样做的。”
    “这样也就行了，你可别过激了。”林宙这才稍稍松了口气。
    林宇又叮嘱了林宙几句，二人随即挥手告别。
    目送着林宙走进十二中学以内，林宇这才收回目光。
    “小宙，再好好享受一阵校园生活吧！等祭祖大会过后，我一定要把你和父母还有小妹给接到生存基地里，这次，我不想失去你们中的任何一个了。”
    生存基地还有一段时间才能彻底建立完毕，不过等到祭祖大会时，早就可以投入使用了，到了那个时候，哪怕是最后一批物资也到了，生存基地正式完成。
    这个时候就能够把家人给接过来了，接到身边更方便他保护。
    至于为什么一开始不接过来，一来早期的时候什么都没有，就算把家人接过来也无济于事；二来按照上一世的经验，末世正式爆发前的这三个月时间里哪怕入侵事件频发，自己的家人也都很幸运地没有被卷入其中，依旧活得好好的。
    所以，林宇才没有第一时间将家人全部接过来。
    他们留在原地就很安全，之后再把他们接过来也无妨。
    说到这里，肯定有人要问，难道你不担心蝴蝶效应吗？你不怕你自己的举动会影响到未来时间线的变动吗？
    对此，林宇只是呵呵一笑。
    他表示不要太高看你自己，你不是什么位面之子、穿越之客、拯救天下的大英雄、身怀系统的主角，通通都不是，只是一个碌碌无为的凡人而已。
    就算你有机会重生了，你又有什么资格和能力去改变未来时间线呢？一只蝼蚁无法左右大江大河的流逝，一个小小的普通人也无法左右天下态势。
    所以，林宇不需要担心自己的所作所为会影响什么未来，因为他所做的根本不是那些大事，他只在乎自己的家人，所以影响的范围有限，根本影响不了其他地方。
    而这些，本来都算不上什么大事，自然也就影响不了什么大局。
    就像是一条又一条奔涌不息的大江大河一样，无论走向如何变幻莫测，最终都会流进无尽的大海之中，那里，将会是一切事物的终点线。
    注定的结局，无法避免。
    ……