    当面前的火车真实地映入到林宇的眼帘时，纵使是一向淡定的林宇，此刻也是不由得惊呼出声来，就连表情都变得沉重起来。
    因为，林宇面前的火车根本就不是现代火车应有的款式，而是一种极为老式的型号，车厢是绿皮车厢，被一节一节地串连在一起，而不远处的车头位置则树立着一个巨大的烟囱，从烟囱里正往外冒出巨大的黑烟。
    这款式赫然就是那些年代电视剧中，常见的颇有年代感的老式火车“蒸汽机车”，根本就不是林宇之前上的具有高科技特征的现代化火车，林宇不知道从什么时候起竟然换了一辆火车。
    可能是年代太过久远，这辆“蒸汽机车”与它后面拉的绿皮车厢整体显得十分陈旧、锈迹斑斑，有些地方还存在被暴力破坏的痕迹，几乎是摇摇欲坠得挂在火车上，生怕随时都会掉了一般。
    当然，最令人恐怖的还是车厢周身那些残留下来的道道令人惊心动魄的痕迹，有大片干枯未被清理的血痕、似乎是用指甲抓住的抓痕、缠绕在上面的长发和粘黏在上的投皮，以及一些……
    都是残忍杀戮过后残存下来的雪星痕迹，尽管大多痕迹已经干枯、陈旧，预示着这场杀戮已经过去了很久，但谁也无法保证新的杀戮会不会下一秒就发生。
    “幽冥列车！竟然是幽冥列车！没想到真的是它！我竟然遇上了它！”看着这辆型号老旧的火车，林宇几乎是咬着牙说道：“原本只是在末世时期才广为人知的幽冥列车，没想到竟然出现在了我的面前，真不知道是幸运，还是不幸。”
    林宇面前的这辆“蒸汽机车”，哦不，应该叫做幽冥列车，是末世时期十分有名的诡异物品，其复杂程度远远超出了人类的认知，哪怕是在异族怪物横行的末世时期，也让人觉得匪夷所思。
    按照上一世广为人知的说法，这辆幽冥列车会毫无规律的出现在世界各地，而迈上这辆幽冥列车的人类，则会被带入诡秘莫测的异世界之中，它可以赐予你前往异世界的机会。
    其中绝大多数人，最后的下场都是杳无音讯，惨死在这趟诡异旅途中，但是，偏偏有那么少数幸运儿，不但没有惨死其中，反而还借助幽冥列车往返各个世界的诡异能力，在异世界中获得了巨额资源，大大增强了自己的实力。
    所以，进入到幽冥列车之中，既会面临未知的巨大风险，但也可以获取逆天的资源，能够大幅度的强化自身的实力。
    所以，尽管幽冥列车的死亡率高得惊人，但总有一些企图逆天改命或是命不久矣的人，希望能登上幽冥列车，来为自己做最后一搏，要是“单车”变“摩托”那可就不得了，那可就是发了。
    但林宇却丝毫没有对这样的诱惑所羡慕，如果可以，他才不愿意登上这趟诡异的幽冥列车，因为它的死亡率着实高得惊人。
    普通人类只是看到了从幽冥列车中活下来以后会急剧地增强实力，却不知道这些侥幸活下来的幸存者脚下却是累累白骨。
    这就是典型的“幸存者偏差”，让其他人都误以为只要登上了幽冥列车“搏一搏”、“单车就能变摩托”，却不知道，在你登上列车以后，你都没有机会“搏一搏”，而是直接无情惨死其中。
    林宇可不想走这么极端又冒险的路子，稳扎稳打才是最好的选择，而且除了幽冥列车的死亡率高以外，最让林宇觉得忌惮的就是它的神秘未知性。
    因为这幽冥列车实在是有太多未解的谜题了，虽然在末世时期是广为人知，但实际上能迈进车厢内的人却只是全人类中少数人而已，能活下来的人则就更少了。
    而且就算你不顾个人安危，想要登上幽冥列车，但也没有办法去追踪幽冥列车，所有登上幽冥列车的人，全部都是被无意中卷入进来的，都是被迫进来的，而没有一个人是主动上去的。
    可能你能无意中上去第一次，却再也上不了第二次。
    所以，上面究竟有什么情况、到底发生了什么情况、会遇到什么危险、又能获得怎样的机缘等等未知情况普通人是一概不知的，根本就不了解其中隐藏的真相。
    哪怕是那些侥幸活下来的人，可他们也不知道是出于什么目的，都是极为默契地选择了闭口不谈，再加上强大的个人实力也没人敢去逼问他们，所以有关幽冥列车的消息真的少之又少。
    总的来说，就是末世时期的人类知道有这么一个东西，也有人从中活了下来，但就是不知道上面发生了什么情况。
    但凡事不能绝对，就像林宇之前说的，他上一世只不过是普通人而已，不过芸芸众生中的一只苟活的蝼蚁，所看的一切事物也都是鼠目寸光。
    幽冥列车这种诡异之物，林宇一个普通人所接触的只是最浅显的东西，也许真的有人掌握了有关幽冥列车不为人知的真相，只是绝大多数人并不知道而已。
    但林宇不想知道，也没兴趣知道，这种东西根本就不值得他去碰，他自然有其他方式来强化自身，这种死亡率极高的方式林宇并不想去做。
    这次林宇只是无意中被卷入进来的，他若是能早先知知道会遇到这诡异的幽冥列车，那他一定会转身就走，绝对不会迈上这辆诡异的列车一步的。
    不过，现在再去想这些也无济于事，既然林宇已经踏上这辆诡异的幽冥列车、事件已经发生了，那只能被迫接受，并充分发挥主观能动性，去探索返回的道路。
    “先看看这幽冥列车有什么异常吧！既然来了，也不能白来。”林宇仔细地将列车从头看到了尾，仔细观察，并努力记在脑海中。
    在林宇仔细观察火车的时候，其他跟着出来的人，有很多也一样像林宇这样，转身观察起火车来，他们想搞明白之前那三个人在震惊什么。
    这不看不知道，一看还真是吓一跳，震惊程度不下于林宇。
    “我的天呐！这……这……这是什么呀？”
    “这……这火车怎么变了个样子啊！”
    “我滴个乖乖，是我出现幻觉了还是怎么地了，怎么是蒸汽机车。”
    得益于影视剧的普及，蒸汽机车这一老式火车虽然已经退出了历史舞台，但是现代人仍可以从以前的年代剧中看到蒸汽机车。
    因此，他们一眼便认出了这是蒸汽机车，并纷纷惊呼起来，不明白为什么好端端的一辆现代火车变成了老式的蒸汽机车。
    没有人能给他们解释，而唯一知道真相的人正在仔细观察着。
    仔细从头到尾看了一遍，林宇没发现其他异常，除了火车上一些残存的血腥痕迹之外，便再无其他异常之处，这仿佛就是一辆老旧的蒸汽机车。
    至于其他车厢，有的车厢有灯光照射而出，但车窗处却是耀眼的光亮，除了偶尔有几个影子晃过，便再无其他；还有的车厢车窗处是一片混沌的黑暗，黑漆漆的一片，几乎无法窥视。
    除此之外，其他车厢的门口处也是大门紧闭，似乎除了九号车厢的门口是大开的，其他的车厢都没有开门的意思。
    难不成九号车厢有什么不同的地方吗？
    林宇又将目光放回了九号车厢中，可不论怎么看，也看不出什么异常来，倒是还能看到车厢里惴惴不安的众人。
    至于其他跟着出来的人，有的还在为模样大变的火车而震惊不已，有的还向四周走去，比如这几个人，就向前面的车厢走去，似乎是想看看其他车厢有没有乘务员的存在。
    他们走到了八号车厢，试图打开车厢门，但任凭他们如何费劲气力，也无法打开车门，只能扒着车窗，看看里面有没有什么人。
    但是从车窗中只能传来一阵又一阵刺眼的白光，无法窥视里面的情况，他们的想法再次落空了，但他们仍然不肯放弃，继续向前面的走去，却没有意识到，自己离九号车厢越来越远了。
    林宇又看了一会儿，没发现什么，只好转身向后看去，仔细打量起这座诡异的车站。
    与外表很老旧的幽冥列车一样，这座诡异的车站也显得很破旧。
    由大理石地砖铺砌的地面不再那么整齐洁净，而是变得坑坑洼洼，十分粗糙；头顶用来遮风挡雨的棚子也是四处漏风，摇摇欲坠，似乎随时都会倒塌一般；用来供乘客休息的椅子也是破旧不堪，七零八落，歪倒外地，似乎是被暴力拆卸掉一般……
    总之，就没有一处地方是完好无缺的，似乎这里的破旧不堪才是永恒的主调，而人类眼中的审美仿佛才是异类。
    没有太多正常的了，林宇看了一圈便没再继续看，转而又看起了那个突然亮起的站牌。
    在这些被糟蹋得不成样子的东西中，唯有这个站牌还有还算正常，因为，它竟然还能带电、发出亮光。
    ……