    “太好了，时空通道融合失败，我们会被强制召回，这样的话我们就安全了，而且还没有遭遇到异族怪物，不得不说，这可真是一件极为幸运的事情。”
    林宇此刻真的很高兴，因为他可以避免一件未知的入侵事件。
    要知道，每一次入侵事件的发生，所代表的都是一起十分血腥残酷的杀戮盛宴。
    在早期因为时空通道融合的不彻底，所以经常导致一群人被残忍杀戮，从而造成一起“无解悬案”，直到后来末世全面爆发，这才了解事件真相。
    而能够在一起入侵事件中活下来，都是极为幸运的事情。
    但这样的幸运还是太少了，除了少部分异度时空中并没有卷入异世界的异族怪物、从而使当事人们都活了下来以外，剩下大部分入侵事件中，几乎都有异族怪物出现。
    而只要它们一出现，就不可避免的带来一场血腥杀戮。
    林宇不知道他无意中被卷入的这起未知入侵事件到底怎么样，但他也没有兴趣去深究，只要能从这起入侵事件中离开、不动干戈，就是最好的结果。
    林宇做好了赴死的准备，但也不会轻易放弃求生的希望。
    在林宇的期待中，浓雾很快散尽，就好像从未出现过一样，而视线也因为没有浓雾的遮挡，导致视野相当开阔，一眼望去，便能看到很远的距离。
    当浓雾散尽以后，林宇和其他人一起向车窗外面看去。
    不看不知道，这一看让林宇本来高兴的心却是瞬间沉到了谷底。
    只见外面并不是想象中的繁华城市车站，反而是一种极端荒凉的荒郊野岭，站台似乎很久没有修缮一样，显得破旧不堪，就像是荒废了很久一样。
    往偏远一些的地方看去，是一片极为高大的密集树林，每一棵树木就像是斐扬帝国的巨杉树一样高大，简直是高耸入云，目测至少有几百多米高，而直径则粗达几十米，看着一点都不像现实世界的植物。
    而且车窗外面的整片天地在浓雾散去以后都开始变得昏暗了起来，不像是夜晚那种漆黑如墨黑，更像是阴雨天中乌云密布的那种压抑的昏暗，使远方的景物不再那么清晰明亮，但也并不影响视线。
    可能是感受到了车窗外面的昏暗，车厢内的灯开始亮了起来，驱散了闯进车厢里的昏暗，但这份灯光并没有带给林宇暖意，却让他心中更是一沉。
    他转而向另一侧的车窗看去。
    那边的情况和这边一样，都是背景昏暗的的陌生环境，一样的荒郊野岭。
    只是在这样的荒郊野岭中竟然会有一个火车车站，这不得不说是一起很诡异的事情，毕竟这样的环境中，附近肯定没有什么像样的人口聚居地，火车车站怎么能设在这种地方？
    而且这里的天空就像是临近天黑的傍晚一样如此昏暗，可手表显示的时间根本就没到天黑，还是下午的时间，理应还是太阳高照的时候，可为什么天却这么早就黑了呢？
    林宇有了一个可怕的猜想，难不成这里还不是现实世界，他还是没有回去？
    这让林宇有些不敢相信，他为了验证一下，又重新闭上眼睛，排除心中杂念，使自己尽快进入到冥想状态，仔细感受着天地间的异能。
    果不其然，当熟悉的感觉再度来袭时，林宇又感受到了天地间那充沛的异能——他还是没有回去，仍旧远离现实世界，否则不可能还感受到天地异能的存在。
    这不由得让林宇狠狠砸了一下手心。
    “可恶，以为浓雾散掉、自己就能回到现实世界了，可没想到浓雾散掉后，自己没有回去，反而遇到了这种诡异的情况，这到底是怎么回事。”
    “为什么浓雾散掉以后，自己还没有回去呢？”
    “这不应该呀！浓雾散掉以后，就代表时空通道融合失败，应该会消失的才对，为什么自己还没有回去呢？”看着车窗外这令人匪夷所思的诡异情况，林宇眉头紧皱。
    因为，这已经完全出乎了林宇的意料了。
    按照以往的经历，他本以为浓雾消散以后，自己就能回到现实世界了，可现在看来，这件事情没有想象中的那么简单，不知道因为什么原因，自己的判断出了失误。
    浓雾确实消散掉了，但他并没有回到现实世界中。
    还有那树立在荒郊野岭中的诡异火车站台，更是一个让人匪夷所思的未解之谜，这不禁让林宇更加头疼起来。
    不仅没有回去，反而还多出了这么一个诡异情况，看来这次他无意中卷入的入侵事件，没有想象中的那么简单。
    当林宇为这出现的诡异状况感到头疼时，其他人顺着车窗看到了外面的诡异情况，也是纷纷不由得惊呼出声。
    “我的天呐！这是怎么回事，我怎么来到了这里，这里是哪里？怎么火车会停在荒郊野外？”
    “该死，这是怎么回事？是火车司机喝多了还是其他原因，我明年下一站就下车，可这把火车开到什么地方来了，这是火车又不是公交车，怎么还能迷路呢？”
    “我去，这又是哪个当地官府贪官吃里扒外赚回扣了，在这么一个荒郊野外修了个火车站，这哪能赚到钱呢？就算是贪，可这吃相总得好点吧！”
    “这种地方怎么可能会有火车站台？比某些地铁站的出口还不靠谱，难道这是遇到了……。”
    大部分人不像林宇那样先知先觉、早就了解到了内情，在看到这样的诡异情况时，虽然心中觉得有些不对劲，可几十年塑造的人生价值观还是尽量让他们往正常方面想。
    有少部分敏感之人，真的察觉到了周围情况的不对劲，甚至有几个思维极度发散之人，都不免往更加离奇荒诞的角度乱想。
    但尽管如此，这一少部分人还是没有往恐怖的异族怪物方面想，即便是那几个思维极度发散之人，恐怕也只是以为自己遇到了什么“灵异事件”而已。
    毕竟，这几十年形成的人生价值观没那么容易扭转，哪怕是感受到周围情况不对劲了，可出于安全考虑，人的心理还是不会轻易接受。
    除了潜移默化地温水煮青蛙似地影响以外，最好还是大力出奇迹，只要异族怪物突然出现，让他们亲眼看到异族怪物杀人，那么他们的人生价值观才会彻底崩塌。
    当然，不破不立，也会更好地让他们重塑。
    只是，这些现在还不会发生，怎么也得等上一会儿才行，毕竟异族怪物们还没有到来。
    “难道是异度时空发生了异变？才造成了这么一副诡异的情况？莫非是异度时空又把哪里的火车车站给卷入进来了不成？”
    “或许也有可能，毕竟异度时空的表现形式很多，不止大雾弥漫这一种，也许，因为某种未知的意外让异度时空发生了异变。”
    林宇内心还在仔细思索着，这种猜测还是有可能的。
    因为异度时空本就是两个世界互相融合的过渡产物，随着融合程度的不断加深和一些其他未知的原因，所表现出来的外在表现形式也会不同。
    比如有的异度时空的外在形式就是大雾弥漫，而有的异度时空的外在表现形式就是黑夜弥天，还有的异度时空的外在表现形式是幻境迷踪……
    总之，异度时空的外在表现形式并不仅仅局限于一种。
    而在这起他无意中卷入的入侵事件中，很有可能中途也发生了某种未知的异变，具体是什么林宇并不清楚，总之，这发生一切已经超出了他以往的经验。
    在这种情况下，以往的经历已经不能再作为参考依据，最好的应对策略还是以不变应万变，毕竟，身处未知的环境中，如果贸然行动，很有可能会召来杀身之祸。
    在这种情况下，哪怕是点根烟、坐下来冷静冷静，都比你四处乱窜强，也许在坐下来冷静的过程中，你就能发现一线生机。
    “不要慌、不要乱，还是先看看情况再说。”林宇坐回到自己的位置上，并没有慌乱，而是一边仔细观察周围的情况，一边在心中暗自思索着下一步对策。
    不过林宇能沉着冷静下来，可不代表其他乘客能冷静下来。
    外面的情况本就十分诡异，而车厢内部已经有一些敏感之人开始胡乱猜测起来，内心产生了一些慌乱情绪，而这种慌乱情绪正随着时间的流逝而不断加深。
    最终，当加深到某种临界点时，有人终于是受不住了。“我去特么的，这到底是怎么回事，这破车停在这里好一会儿了，还不开车，迷路了什么的也就不说了，还不快点开车，这是要让我们等多久。”有人受不了了，开始大声说着，并试图掩饰自己的慌张。
    也许是一呼百应，也许是人多不怕，也许是他们也受不了了，当这个人大声说起之时，有众多人开始纷纷响应起来。
    “对，就是，这破车什么服务，不仅把地方开错了，还停在了这么一个荒郊野岭的地方，也不给一个消息，这是把我们当傻子吗？”
    “对！没错，开到这么一个破地方也就罢了，特么的竟然还不出来给个解释，真把我们当傻子了，走，我们去找他们去。”
    “对，有胆子的和我一块去找火车的工作人员理论去，问问他们凭什么开到了这么一个破地方，还不出来给个解释。”
    “对，找他们去，大不了去火车公司告他们去。”
    “对，告他们去。”
    众人纷纷响应了起来，大部分人都是因为对火车的不满而顺带着开始愤恨起来，而只有少部分人依旧有些慌乱，但煽动起众人后也是稍稍安定了下来，可能是人多让他们更有了底气。
    于是，一些人在几个领头的带领下，向前面的火车车厢走去，而剩下没有加入的人，也是纷纷站了起来、伸着脖子向前方看去，看看他们会怎么样。
    林宇也一样像看热闹是的看着，他自己出于谨慎不会主动去试探什么，以免召来什么危险，但并不妨碍让别人去当“第一个吃螃蟹”的人。
    有什么危险他人承担，而林宇再趁机坐享其成，两全其美。
    至于有些人可能会说林宇这样做难道就不怕危险连累自己的问题，抱歉，身处于入侵事件中，本身就已经是极大危险了，这无法避免。
    林宇只能做到这个地步，至于其他的只能看天意了。
    “让我看看，会出现什么其他情况。”林宇仔细地看着这群人的试探举动，不敢看错一眼，生怕遗漏掉任何一幕。
    这一些人算是比较激进的人，在几个领头的带领下就向前面的车厢走去，想要找火车的工作人员问个明白。
    可是他们还没走几步，就被挡住了——车厢连接处的安全门被锁住，无法打开，这些人没办法穿越过去。
    “卧槽！这什么破火车，竟然还锁门。”有一个领头的狠狠踢了安全门一脚，并破口大骂道：“我日你祖宗，给我开门，开门。”
    “什么，竟然锁门了，他们是不是不想管了？”
    “特么的，气死我了。”
    “该死，我要砸门，把他们逼出来。”
    剩下的这些人见门被锁住了，个个都是义愤填膺，本来就够生气的了，这还锁门，不是更容易火上添油、让人更加生气吗？
    有几个脾气暴躁的人，不断推搡踢打着安全门，将安全门砸得砰砰作响；有几个人立马拨打电话，想要电话投诉，却一点没有信号反应；剩下的人也是纷纷指着安全门骂，大骂火车的工作人员。
    从火车的连接处无法进入，一时之间陷入了僵局中。
    没有火车工作人员、没有广播消息通知、就连通道安全门也被锁住，这一切的表现都说明火车上出了意外情况，否则就不会有这么多反常情况。
    但大部分人还是不知道、少部分敏感之人不敢相信、而唯一知道真相却也不甚了解的林宇也在冷眼旁观，似乎一切都充满了未知。
    ……