    而木屋门前，横七竖八地躺着好几具雪淋淋的师体，就像是压路机碾爆西瓜一般，这些师体被砸中的地方均被狠狠砸成了肉饼一样的黏糊状，四周竟是四散的雪浆，显得异常恐怖。
    而在照片角落里，有一道比较模糊的身影，但依稀可以辨明，那是一个浑身布满肉瘤的怪物，手中拿着一把巨锤，巨锤上有鲜洪的液体在流淌，而一只巨大的独眼几乎占据整个脑袋，简直比怪物还像怪物，能吓死人的那种。
    由于照片没有被打码，所以原原本本地将这一切都给呈现了出来，几个年轻人看着这样的怪物，心里全都是不寒而栗。
    有一个胆小的，惊叫了一声，甚至不敢再去看了。
    谁能想象，竟然还会有这么巨丑无比、且恐怖异常的家伙。
    高瘦男子举着照片，说道：“这就是为什么总有人会说这是怪物事件的缘由了，因为这根本就不是普通人所为，而是这种都不能称之为人的怪物干的，你们说说，这能是常人干的吗！”
    短发女子咽了口唾沫，目光回避了照片，说道：“这怪物着实可怕，我也不知道这到底是怎么回事了，难道网上说的是真的？而不是假的？”
    矮胖男子尽管也很震惊，但二十年来养成的世界观还是让他难以接受，说道：“这有没有可能是PS的，我还是不相信有什么诡怪怪物在作祟，那样这个世界也太恐怖了吧！”
    高瘦男子解释道：“这张照片的真实性毋庸置疑，我家有个亲戚就是在衙门工作的，这张照片就是他们那里得到的，据说是从案发现场的相机中找到的，绝对假不了。”
    “可是，我还是觉得……。”
    矮胖男子还想说些什么，却被一旁沉默许久的长发女子打断。
    “我认为他说的可能是真的，因为……。”长发女子仔细盯着照片，说道：“因为，我在老家那里的时候，也看到了类似的怪物事件。”
    “什么，你曾亲自经历过？”其余几个年轻人都吃惊地看着长发女子，他们都有些难以置信。
    长发女子继续说道：“那是我很小的时候，大概十几年前了，我和我妈一起看见的，是我家附近的一个村子，就发生了一件怪事。”
    其余几个年轻人问道：“什么怪事？”
    长发女子回答道：“我老家在农村，因此我家隔壁也是一个村子，那里有段时间陆陆续续地死了好几个人，因为死的都是上了年纪的老人，所以一开始没有太过在意。”
    “可是就在守灵那一天晚上，所有放在灵堂里的尸体居然全都离奇失踪了。”
    “第二天一早，有人就发现尸体都不见了，马上报告了衙门，同时也出动了大批的人寻找尸体，结果你们绝对猜不到，所有的尸体竟然全部都长到了村口一棵老槐树上。”
    “怪就怪在了这里，他们就像是融进了树里一样，只露出了半个身子。”
    说着她比划了一下，怕几人听不懂。
    “而且更加匪夷所思的是，通过调查附近的脚印来看，发现全部都是那些死去的人自己留下的，也就是说，是尸体自己走过去的。”
    说到这里，长发女子似乎感受到了一些害怕，身体都有些颤抖起来：“好多人都亲眼看见，我妈也看见了，我也看见了，吓得我妈都不敢在老家呆了，在我外公家呆了衣一段时间，在外面避了一阵风头。”
    “我当时还小，所以并没有觉得有什么好怕的，反而还觉得有些好玩，后来，我父母就把房子给卖了，在县里买了房子，而那个村子，我妈是在也没有回去过。”
    长发女子一说完，矮胖男子和短发女子面面相觑，都有些惊呆了。
    一时间，气氛静得有些可怕。
    这时，高瘦男子出来打个圆场：“大家都别害怕，或许真的有，但只是一些偶然事件而已，再说了，咱们都没碰到，那还怕什么，杞人忧天罢了，别担心，别担心。”
    这个话题有些沉重，几个人也没有再多说什么，刻意回避了话题，不再讨论，而是各自都忙各自的了。
    但从他们那紧皱的眉头中，依然可以看出他们内心还是有些恐惧的。
    林宇这时缓缓地睁开了眼睛，并摘下了耳机。
    他并没有真的睡着，而是在闭目养神中，将几个人的对话听得是一字不落。
    “按照这个女子所说的，最近发生的入侵事件可能会越来越多了，很快就会吸引上面的注意力，也许，就快到了和那位见面的时候了。”
    “不过，这个女子说的还比较出乎意料，她说她小的时候就看见了怪物，那怎么说也得十多年前了，难道，这一切都很早就……。”
    “算了，以后再看看，接触过了再说吧！”
    林宇听了这几个人的对话，如果不出他的意料，恐怕这又是几件“异族怪物入侵事件”。
    异世界的异族怪物对现实世界人类的入侵是全球性的，并不只有在本市范围内爆发，其他市会爆发也是正常的。
    甚至，有些市的入侵进程可能时间比本市还要早、程度还要深。
    但是，像这个女子说的那样，在十几年前就开始有了征兆，这是大大出乎林宇意料的，他没想到最早的入侵事件会这么早。
    如果这个女子没说假话，也许，那种猜测就有可能是真的，不过这些都是后话了，现在讨论还为时尚早。
    林宇并没有太当回事，反正以后有的是机会去验证。
    他继续戴上耳机，又开始闭目养神起来，火车才开动没多长时间，离本市火车站还早着呢！林宇还是得等很长时间才能抵达。
    就这样，林宇在这边闭目养神着，而火车在那边也在飞速行驶着。
    如果不出意外，那么林宇在傍晚之前就能到本市火车站，并继续进行自己下一步的计划，但是，天不遂人愿，可意外却偏偏出现。
    正当林宇闭目养神的时候，火车外面也开始发生了一些异常。
    ……