    在林宇坐着火车、闭目养神的时候，车窗外面也开始发生了一些异常。
    首先是火车行驶的情况却是有些不太对劲，因为火车中途每经过一个城市的站点，都要停下了等待一些时间，可是开到现在，火车却是一点都没有要停下的迹象，反而速度还越来越快，就好像永远也不会再停止一样。
    而且，天公似乎也不作美，车窗外突然起了浓郁的大雾天气，这种骤起的极端天气将远方的视线通通遮蔽掉。
    而更让人惊讶的是，随着时间的流逝，这场大雾不仅没有散去，反而还有越加弥漫的趋势。
    很快，车窗外面便被浓郁的迷雾所覆盖，入眼所见之处，皆是白茫茫一片，而其他事物，则通通都被遮蔽掉了，一点东西也看不见。
    正处于闭目养神中的林宇，突然感受到了一丝极其微弱的暖流，突然，他猛地睁开了眼睛，下意识地看向了外面。
    当看到外面那阵浓郁的迷雾的时候，林宇的心是咯噔一下。
    “不会这么倒霉吧！坐个火车都能让我碰到入侵事件？”林宇还是有些不可置信，他闭上眼睛，进入冥想状态，集中精神，开始吸收异能。
    随着林宇进入到状态，吸收异能的效率加快了许多，顿时，那一丝极其微弱的暖意变强了一些，有更多的异能被林宇吸收进来。
    受限于林宇的资质，这样的感觉还不算强烈，但也足以让林宇清晰地感受到异能的存在，现在游离在天地间的异能，正顺着林宇的吸收，一点一点地被他吸收进体内。
    林宇并没有猜错，他真的有可能碰到了意外的“入侵事件”。
    “该死，真是头疼，只不过是看一下弟弟而已，怎么突然就被卷入了未知的入侵事件中了，这可完全超出了我的掌控。”林宇狠狠地砸了一下面前的桌子，内心罕见地升起了一股无力感，开始紧张起来。
    这并不是林宇对入侵事件有什么恐惧，相反，面对异族怪物的入侵，他永远无所畏惧，哪怕是明知必死，他也会在临死之前狠狠地撕下怪物的一块肉。
    让林宇陷入无力的是对未知事物的无力，因为，这次入侵事件他都根本不了解，甚至，他根本就不知道会有这次“入侵事件”。
    林宇重生以来，始终是一副有条不紊的样子，能让他有如此底气的原因，无外乎是有过一世经历的先知先觉。
    凭借着这份先知先觉，他能精准把握各种事件的脉络，在纷乱复杂的局势中，明白第一手的资料以及第一目标，不会被其他事情所欺骗蒙蔽，从而摘取胜利果实。
    也许受限于林宇当时的卑微身份，他并不能窥视这个世界的全貌，或许那只是微不足道的冰山一角而已，但对于如今只想让一家人活下去的林宇来说，足够用了。
    但是这一次，却是完完全全地出乎了林宇的意料。
    这突如其来的入侵事件，让林宇先知先觉的优势荡然无存，他如今只能和其他人一样，在这起陌生的入侵事件中一步一步地挣扎艰难求生。
    而前路茫茫，却无从知晓。
    所以，林宇内心才会升起一股无力感，无法把握的事情，充满了未知变数，他永远也不会知道下一步会发生什么，也包括林宇他自己的生死。
    也许，不知什么时候林宇就会死在这起陌生的入侵事件中。
    毕竟，每一起入侵事件中的异族怪物对人类猎物都是极度垂涎。
    在林宇陷入紧张的时候，外面发生的极端天气也是吸引了车厢内不少其他乘客的注意力，他们纷纷向车窗处看去，发出一阵阵的惊呼声，并不断议论起来。
    “我的天啊！好大的雾啊！什么时候发生这种极端天气了？”
    “卧槽！从来都没有见过这么大的雾气，感觉我这二十多年都白活了。”
    “奇怪，我来之前看了天气预报了，没说发生这样的大雾天气啊！果然这天气预报就是不可信，他说东，这块就和你往西。”
    “(⊙o⊙)哇！好大的雾啊！好久没看到这样的大雾了。”
    ……
    乘客们都惊呼起来，毕竟这种极端天气太难遇到了，在他们的几十年的人生认知中，就从来都没有见过这么浓郁的大雾，这头一回看见，怎能不大吃一惊？
    大部分人都在对弥漫的大雾天气啧啧称奇，只有少部分人有些忧虑，毕竟这么浓郁的大雾天气，可能会影响出行安全，而火车也可能会因此停下。
    不过，火车似乎并未受到浓郁的迷雾影响，仍旧在稳定行驶着，众人都能清晰地感受到，火车并没有要停下来的意思。
    这样继续行驶下去的话，这种极端天气可能会出意外，有一些人比较担忧，都纷纷掏出手机，要么是录像、要么是打电话，可打了半天却发现手机根本打不出去——这竟然没有信号。
    “卧槽！竟然没有信号，可恶，怎么能没有信号呢？我还要拍视频，发慢手呢！”一个男乘客举着手机，一边埋怨着，一边还不死心地刷新着界面。
    可无论他如何刷新，界面就是没有反应，该没信号还是没信号。
    “该死，这破手机，我明天就给它换了，总在关键时候掉链子。”这个男乘客恶狠狠地道，显然对自己的手机很不满意。
    “不是手机的病，应该是其他问题，我信号也不好。”男乘客的同伴也试了一下自己的手机，又看了看其他人，说道：“可能是信号基站出了问题，其他人也都没信号，等一等就能好了。”
    “问题是我不想当等啊！这可是极难遇到的极端天气，要是发到我的慢手短视频上，再搭配个‘世界最遥远的距离，是我在你的身边，而你却看不见我’的标题，妥妥能大火。”男乘客继续说道。
    “这有什么的，我初中的时候遇到好几回呢？”男乘客同伴撇撇嘴道：“看都看腻了，我觉得没什么可看的。”
    “卧槽！真的假的？这极端天气你都能说说碰见就碰见？”男乘客有些不敢相信，抱着质疑的语气向他同伴问道。
    “当然是真的了，我还能骗你不成？”男乘客同伴说道：“我初中时在矿区的中学上学，那空气污染，真的是相当严重。”
    “一年总有那么几天，甚至是十几天的时间，都是雾霾天气，那遮挡的几乎是密不透风，视线严重受阻，几米开外就人畜不分，比什么大雾天气强多了都。”
    “雾霾天气？你的意思是说这外面的不是大雾天气，而是雾霾污染？”男乘客问道。
    他同伴点了点头，说道：“没错，我感觉这就是雾霾天气，按我的经历来说，我就没看到过有大雾天气能严重到这种程度，倒是这么严重的雾霾经历过好几次。”
    “所以，它不是雾霾天气是什么？”
    “哦！有道理、有道理，要是雾霾的话，倒也说得通。”男乘客表示赞同道。
    这时，又有一个同座位的女乘客插嘴道：“我也觉得雾霾天气，我刚从帝都那里回来过，那里的雾霾天气真的是相当严重，不但空气有害，就连交通出行也不安全，通常几百米甚至就几十米开外，就看不清人了。”
    “就是！就是！帝都格陵兰特那真不是开车能待的地方，最近的雾霾污染越来越严重了，我在那里开车，就差点撞到了人。”有位光头大哥也对这雾霾天气埋怨道。
    “我……我也是，我曾经……。”
    这下叽叽喳喳地，又有好几个人诉苦，说自己在雾霾天气有怎么怎么样，表达了自己对雾霾天气的烦恼，同时，也对查纳帝国首都格陵兰特时常发生的雾霾天气感到无可奈何。
    可能是这个雾霾天气比较符合常规解释，很快，车厢内的大部分人都觉得这不是普通的大雾天气，而是令人烦恼的、拥有PM2.5的雾霾天气。
    当林宇听到这样的说法时，只觉得这些乘客真的是太天真了。
    这要是真的只是单纯的雾霾天气，哪怕是呼吸着PM2.5这极其微小颗粒的污染物，那林宇也心甘情愿，呼吸多久都没事。
    毕竟和丢了性命相比，吸收空气污染物PM2.5这看起来也不算什么事了。
    可惜，这根本就不是一场单纯的雾霾极端天气，而是两个融合时所产生的必然现象，这浓郁的迷雾只是一种外在的表现形式，遮挡住了一切视线，仿佛时空融合的浩瀚伟力不是尔等凡人可以窥视。
    而且最让林宇忧心忡忡的是，
    这是他中途卷进来的入侵事件，对于即将发生什么，他都是两眼一抹黑，什么都不知道。
    要想要在这种完全陌生的未知入侵事件活下去，难度要比他前两次经历的入侵事件还要大，这时毋庸置疑的。
    对于林宇来说，他不怕面对强大的异族怪物，担心的是面对那些什么都不知道的未知诡异，那才是真正的变数，没有任何人能掌控那样的局面。
    哪怕是林宇，也不能。
    ……