    在这个火车站台众多破旧不堪的东西之中，可能也就这个闪烁着霓虹灯的站牌最正常了，因为它还有电可用。
    但在这个诡异的环境背景中，这样的正常却恰恰是最不正常的，最令人觉得匪夷所思的，也更凸显了它的与众不同。
    林宇抬头，仔细地向那个站牌看去。
    那个闪烁着霓虹灯站牌上的字样，是由颇为诡异的象形文字笔画构成的，不是查纳帝国的官方文字，但从结构来说却还是十分相像的，就像是古代的甲骨文一样。
    颇为玄奥，比较晦涩难懂，林宇并没有认清楚这写的到底是什么字，他瞪大了眼睛，想要仔细看一看，看是否能看清楚。
    但就在这时，颇为诡异的一幕发生了。
    只见在林宇的眼中，那个闪烁着霓虹灯站牌上的字样突然有了变化，笔画开始不停地相互交融起来，就像是贴合林宇的想法一样，字样变成了林宇能理解的查纳帝国的文字。
    最终，在霓虹灯的光芒四射中，霓虹灯闪烁的字样形成了新的文字：大洛山车站。
    “文字变化了，竟然可以转化为我认识的文字，这个站牌也很诡异，还有这个大洛山车站？这难道就是这个站点的名字吗！”林宇看着站牌上的名字，有看了看四周的环境，若有所思地点了点头：“难怪叫做大洛山车站，看来此处正是大洛山的区域。”
    “诡异的站牌，陌生的名字，看来这诡异的情况越来越多了，而且最让我担心的是，这大洛山，很有可能不是现实世界的地区。”越想到这里，林宇的心情越是沉重。
    因为，这已经是更加出乎了林宇的意料，哪怕是之前的意外，也无法与这个意外相比，这就像是人类想象宇宙到底有多大一样，就算是穷尽人类的想象力，也无法探究宇宙的边界。
    纵使是林宇如何考虑，他的计划永远也赶不上变化。
    就像这次，林宇又是遭到了一个他远远出乎他意料之外的意外，林宇本来以为自己可能只是卷入了一起入侵事件中，但后来的发展让他预料到，这可能不是一起普通的入侵事件。
    直至最后，当看到那个诡异的站牌时，林宇又意识到，自己还是想得太幼稚了，他不可能被卷入到了一起普通的入侵事件中，而是极有可能被卷入了异世界之中。
    没错，就是异世界，与现实世界截然相反的世界。
    入侵事件有多么凶险不必再多赘述，而异世界的凶险则要更胜十倍、百倍、千倍乃至万倍，因为，这里可是异族怪物们的领地。
    末世爆发将近二十年，人类一方虽然一只高举着“反攻异族、夺回故土”的旗号，可经历过的人都知道，这仅仅只是一句空谈的口号而已。
    在与异族怪物斗争的过程中，人类一方一直处于下风，无法抵抗数量更多、实力更强的异族怪物们，死掉的人类往往比活着的人类更多。
    所以，异世界的异族怪物们要比人类一方想象的更加可怕，绝对具有灭绝人类文明的能力，也有许多实力极其强大的异族怪物，如果不是无意间被卷入进来，林宇根本不想来到这里。
    可来都来了，再怎么怨恨也无济于事，只能勇敢面对，寻找机会逃离这里。
    不过，这机会也不是那么容易找的，林宇这四处都查看了一下，发现这里变得破旧不堪以外，和现实世界没什么太大差别，当然，除了那个诡异的站牌，林宇怕招惹到什么，并没有上手查看。
    又仔细观察了一圈，林宇还是什么都没有观察到，他又向跟着他出来并四散的众人观察而去，想看看他们发现了什么。
    不过在看到他们仍在四处搜索、并时不时地发出惊叹声之后，林宇知道他们肯定也没发现什么有用的东西，便没有了再想看的想法。
    可林宇无意间还是看到了那几个大胆的家伙，竟然直接向远处探索，还探索到了其他的车厢附近，这无疑是身处异世界的大忌，这可真是不要命了。
    在紧急关头，林宇肯定不会去管这些炮灰的命，但是现在这个时候，还是不要节外生枝的好，炮灰就算是送死也最好在需要的时候去送死，那样才会发挥他们最大的价值。
    于是，林宇直接大声喊道：“你们几个，别走得太远了，赶紧回来，其他地方可能会有危险，还是赶紧给我回来。”
    林宇说话的声音很大，这几个人走的距离虽然稍微有一些远，但还是能听到，这几个人立刻停下脚步，并转过身来。
    互相说了几句，几人似乎也有退缩的念头，于是便要返回。
    可是就在这个时候，异变突生。
    那印有“大洛山车站”字样的霓虹灯站牌忽然开始闪烁起来，就像是在指挥着什么东西一样，也似乎在预示着将要发生什么一样，这让林宇心中顿时升起一股不详的征兆。
    “别慢吞吞的，快回来。”林宇先是对那几个仍在不远处的人大声吼了一句，然后又对其他四散的人吼道：“不想死赶紧给我集合到这里，速度要快，快！”
    林宇这几声怒吼喊得很急，这出来的人都有些猝不及防，不知道林宇再说些什么，不过这些人还是下意识地向林宇靠去，因为他们感觉周围的空气似乎更冷了。
    那远处的几个人一听这话，也是加快了步伐，赶紧过去。
    可眼看着就要到九号车厢了，可令人奇怪的是，几人像是撞到了空气墙一般，明明前面没有什么人，可还是全都被撞倒在地，并发出了痛呼声。
    “咦？这几个人是怎么回事？”林宇一直用余光看着那几个人，见他们莫名倒地，也是感到十分诧异，由于距离很近，他想走过去看看。
    但是，林宇才刚刚走出九号车厢与八号车厢交汇处，他也被一堵无形的空气墙挡住，怎么过也过不去。
    “奇怪，这堵空气墙是什么意思？”林宇摸了摸面前的空气，但空无一物的前方却传来了实质性的触感，仿佛真的有一堵墙挡在林宇的面前。
    林宇又给了空气墙一拳，试验一下却纹丝不动，并没有将其成功打破。
    他低头看了看，发现这一交界处有断裂的栏杆，只不过损毁得太严重了，栏杆全部损毁，只留下了一道略高于地面的基座，以展示界限，不太引人注意。
    这在现实世界中，估计是用来划分各个车厢的界限用的，而在这诡异的车站中……再联想到这莫名出现的空气墙……还有界限分明的各个车厢……林宇似乎明白了什么。
    这空气墙，很有可能是那个诡异站牌发生变化产生的反应。
    那这到底预示着什么呢？
    还不待林宇多想，答案自己就送上门来了。
    只见在车站入口处，不知道什么时候竟然出现了一些漆黑的身影，数量大约在几十个，都排着整齐的一字队列，一步一步地向车站内部走来。
    眼看着就要进入到九号车厢附近的位置。
    当林宇看到这些漆黑的身影时，脸色又是凝重起来，不由得惊道：“糟糕！怎么这个时候突然出现了异族怪物，它们怎么会来到这里，而且数量还这么多？”
    其他集合到林宇身边的人顺着林宇的目光，也发现不知从什么时候起突然出现在车站内部的异族怪物，都不由得发出了更为惊恐的尖叫声与惊呼声。
    “我的天呐！那是什么，怎么是一堆会动的石头。”
    “不……不是石头，那是一堆会动的石头人，怎么可能会有这样的生物！”
    “这到底是人还是怪物啊！我的天呐！我的头都要裂开了。”
    这些人无一不是发出了惊呼声，但更倒霉的还是那几个被无形空气墙阻挡在九号车厢地界外的那几个人，他们在见到那些异族怪物后则是发出来更为惊恐的叫声。
    因为，他们被挡在这里回不去了，这就让他们不由得更加惊恐起来。
    “求求你们了，救救我，救救我。”
    “不要！不要啊！让我过去，让我过去。”
    “啊！救命！救命！”
    他们几人疯狂捶打着空气墙，在发现努力无果后拼力向林宇他们这里呼救，一边卖力拍打，一边继续疯狂呼救，希望林宇那一方能伸出援手。
    而林宇没有任何救援的打算，也来不及思考对策，因为这些拥有着漆黑身影的异族怪物已经进入到了车站中。
    这个时候别想着四处乱跑，异世界本来就极度危险，根本不是乱跑的地方，再加上这突然出现的空气墙阻隔，两边也没得跑，只能向后退回到九号车厢中。
    林宇并没有管那几个人，而是对聚集到他身边的人说道：“不想死的都和我回九号车厢里，留在这里等死的请自便。”
    说完，林宇便头也不回地返回到九号车厢中，剩下的人有一些直接回去了，剩下的也想对那几个被挡在外面的人施予援手。
    可是在听到背后传来的有力脚步声以后，便丧失了救援的勇气，也跟着退回到了九号车厢中。
    ……