    被挤到中间过道的人被石像妖异族无情打死，其他人是大气都不敢出，连看都不敢看，一边听着那凄厉的惨叫声，一边赶紧加速向前面的座位翻去。
    有一些人成功翻了过去，但还是有很多人被落在了身后，他们因为种种原因而没能及时前进，被迫落在了后面，似乎是违背了某些，被这些石像妖异族给盯上。
    只见在车厢最后一排位置上，有一个人因为恐惧而滞留在了这里，而他前面则有一个人刚好翻了过去。
    他见前面可以翻过去了，连忙站起身来，也想要翻过去。
    可是他的动作还是不如石像妖异族快，那只石像妖直接就把那个人堵在角落里，接着就是一顿暴揍，打得几乎鲜雪淋漓，活生生地打死了这个人。
    将其打死以后，将尸体直接扔了出去，这只石像妖异族竟然直接坐到了那里，而在它旁边的空位上，它的同伴也依次落座，直到将这一排的位置坐满。
    当这排位置坐满以后，剩下的石像妖异族开始在第二排的位置纷纷落座，一切都显得井然有序，没有丝毫插队或是其他不文明行为，比人类一方不知道强多少倍。
    如果中途遇上“敢有”“占座”的人类，那么它们会毫不犹豫地将人类痛揍一番并残忍杀死，然后将尸体像丢垃圾一样，随手丢到中间的过道上，自己再坐下来。
    翻得快的人，很幸运，没有被盯上，及时逃了过来，但那些翻得慢的人，不好意思，就没那么幸运了，都被异族怪物一一盯上，然后被活活揍死。
    整个过程中，哀嚎声、求饶声、痛呼声、噼里啪啦的殴打声此起彼伏，不绝于耳，直到所有的石像妖异族一一落座，这样的惨叫声才逐渐停止下来。
    所有的石像妖异族都正襟危坐，就像是最听话的乘客一样，只是安静地坐着，不骄不躁，不随便乱吃东西，不打扰其他人，简直就是最佳模范乘客。
    但是，如果忽略了它们身上的斑驳雪迹的情况下，那可就大错特错了，再加上中间过道中横躺着的一具又一具雪淋淋的尸体，更是构成了一幅诡异血腥的画面。
    仿佛这些异族怪物们才是真正的乘客，而这些人类却是阻挡它们入座的异类，需要清除干净，然后才能安心入座。
    “看它们这副样子，这些异族怪物果然是来乘坐这辆幽冥列车的，这可真是令人感到匪夷所思的发展，难道这些异族怪物们还懂得坐火车？”林宇将整个过程全部看在了眼里，虽然心中早有预料，可是却还是让他心头不由得一惊。
    因为，这一切的一切都显得太过诡异了。
    之前，他就有了一个很大胆的猜测，猜测这些异族怪物石像妖就是冲着这辆幽冥列车来的，它们之间似乎存在某种诡异的联系。
    正是这种诡异的联系，吸引石像妖异族来到这里。
    否则，车厢外面那几个人不可能平安地活下来，要是正常情况下，那几个人一定会被石像妖异族无情杀死，毕竟异族怪物一见到人类，往往都是不死不休的局面。
    可这些异族怪物偏偏就无视了它们，直接走进了车厢里来，就算走进车厢里，也是有自己的目的，就是一直往里走。
    而对于两侧的人类，除了挡在它们面前的道路上会引起石像妖异族的反应，其他的人类都被石像妖给无视了，这也就是为什么林宇看到的那个人类能活下来的原因。
    这种种迹象都表明，这些石像妖异族的出现不是为了杀戮人类，而很有可能只是想要登上这列幽冥列车而已，而杀戮人类，只是附带的而已，只要挡了它们的路，它们就会下死手。
    所以林宇这才判断，只要别挡住它们乘坐幽冥列车，那么便不会被石像妖异族给盯上，也就不会和它们起冲突。
    自然而然地，林宇便想到了如何脱身，就是朝它们相反的座位乘坐，千万不要和这些异族怪物抢位置。
    这些石像妖异族一直往里去，很有可能是想坐车厢后面的位置，所以这个时候就要朝和它们相反的方向离开，这样才不会起冲突。
    事实果然和林宇那个大胆的猜测一样，这些石像妖异族就是有自己的明确目的，而人类也入不了它们的法眼，只要别挡住它们乘坐幽冥列车的过程，那它们也不会再杀戮人类。
    当然，这个猜测只是暂时的，林宇也不敢保证会不会有新的异变，毕竟他所了解的信息并不全面，这还是从许多死去的炮灰中才总结出来的有用信息。
    不过不管怎么说，至少目前总结出来的信息算是够保命用的了，至于这多出来的诡异情况，林宇也没功夫去细想了，他也没兴趣去细想，只要自己能保住性命就行。
    但这一切还是大大出乎了林宇的预料，着实让他震惊了一把。
    毕竟，一辆专门运送异族怪物的幽冥列车，这无论怎么想都是极度出乎人的意料的，纵使是林宇在末世苟活了将近二十年，也让他想不到这幽冥列车会有这样的功能。
    当然，这也不能怪林宇，虽然他拥有末世时期将近二十年的生存经历，但终究只是苟活的一只蝼蚁而已。
    受限于他自身卑微的地位，即便林宇再怎么见多识广，也无法探究真相的奥秘，他终究是是鼠目寸光而已，无法接触到只有顶尖强者才有资格接触的事物。
    毕竟，这幽冥列车的奥秘在末世时期可是相当的神秘，有很多势力的专家学者和一流强者都想探寻幽冥列车的秘密，但可惜，没有人能如愿以偿地得到真相。
    这些处于末世时期一流层次的人物都无法触及到的事物，林宇一个小小的蝼蚁，一个“鼠目寸光”的宵小之徒，怎么能有机会去接触呢？
    这未知的真相隐藏得太多，即便是林宇，接触的也只可能是冰山一角、甚至是沧海一粟而已，他也只能一点一点地去探寻。
    ……