    不知道黑暗中存在的异族怪物是什么，但林宇可以确信的是，如果再不阻止的话，恐怕他将会成为下一个攻击目标。
    林宇心念一动，想尽快恢复身体的行动。
    正当林宇内心万分焦急的时候，突然，灯光竟然又重新亮了起来，本来一片漆黑无比的视线此刻竟然恢复了过来。
    这个时候，林宇也感觉自己的身体能动了。
    他立刻做出防御姿态，并极其戒备地看向四周的情况，防止周围还有其他异族怪物存在并对他发动进攻。
    只见，周围的情况还是和灯光熄灭之前一个样子，并没有什么异族怪物存在，但是车厢前半部分的人群聚集区域却又发生了恐怖的杀戮事件。
    顺着林宇的目光看去，只见原本站在过道上的那些人，此刻却都是横七竖八地倒在了地上，脑袋上、脖颈处、心脏处等要害位置都有一个撕裂的血洞。
    这就是这些站着的人的死因，他们很不幸，因为未知的原因被异族怪物们盯上，几乎都是一击致命，而被无情地杀掉。
    那死不瞑目的眼神中仍带着些许残存的恐惧，似乎没有想到自己最终还是当众惨死。
    与这些不幸的人相比，那些坐着的人可是幸运多了，因为他们这些坐在座位上的人竟然一个都没有死亡，仿佛那些黑暗中的异族怪物忽略了他们一般。
    不过，饶是他们死里逃生，可黑暗中的惨叫声与灯光亮起时看到的诸多尸体，让他们还是被吓得几乎是肝胆碎裂，惊叫出声。
    有几个最惨的人，尸体直接倒在了他们身上，而脖颈处的鲜雪喷的他们身上到处都是，那刺鼻的味道几乎让几人是作呕欲吐。
    胡乱将尸体推到一边，几人慌张地就向里面躲去。
    看到众人又在惊慌失措，林宇微微皱了皱眉头，怒喝道：“都给我安静，只是几具尸体而已，又不是真正的异族怪物，怕什么怕！”
    “再怕，就把你们丢到那群石像妖异族那里去。”
    众人都被林宇这一声怒喝给镇住了，再加上又不是真正的异族怪物，所以剩下的这些人很快停下来慌乱的动作，却还是有不少人恢复不过来，不敢再去看面前的这些尸体。
    见众人又都逐渐安静下来，林宇这才将目光移回到这些尸体上。
    “看死亡的这些人，几乎都是因为没有座位而站着的人，而那些有座位坐着的人，几乎没有死亡的，难道这异族怪物还分具体情况再杀戮？”林宇看着这些尸体，又有了一个大胆的猜测：“难不成，这些黑暗中突入过来的未知异族怪物也受到了某种限制？”
    “难道正是这种限制让他们只对站着的人下杀手，而没有对那些坐在座位上的人下杀手？可……可这也离谱了一些吧！”
    “站着的人就死，坐下来的人就能活，什么时候异族怪物也这么讲规矩了。”
    不怪林宇感到离谱，这实在是令人费解。
    从死亡的这些人中，只要不是什么脑残笨蛋，哪怕是一个普通人也可发现出这样的猫腻：为什么站着的人会全部死掉，而坐在座位上的人却没有任何意外。
    要知道，异族怪物们对人类猎物可没什么挑剔，只要是个人，它们都会狠狠地下死手，别对它们抱有什么仁慈，它们只会将活人一一杀掉。
    所以，肯定不是那些未知异族怪物的关系，而最大的可能还是这辆幽冥列车。
    一想到这，林宇又不禁扫视了一圈九号车厢。
    后面的那些石像妖异族仍旧正襟危坐着，没有一丝异动，哪怕是骤至的黑暗，也无法打扰到它们，只是在那里挺立着厚重的身形。
    见它们没有任何动静，林宇收回了目光，转而向车厢前半部分看去。
    突然，他看到了那个连接不同车厢的安全门，随即，他又联想到了黑暗中那门被打开的咣当一声的声音，心中有了猜测。
    “难不成，那些黑暗中的异族怪物是从那个安全门里出来的？”林宇看着安全门，不禁猜测道：“如果真要是那样的话，那处境可就更加不妙了。”
    “这个幽冥列车，真的有太多令人匪夷所思的诡异情况了。”
    原本林宇以为躲到车厢中、坐到座位上算是基本安全了，可现在看来，想象不到的诡异情况更多，充满的杀机也更多。
    要不是有那么多可以试验的炮灰来为自己验证，那林宇根本就不知道这些隐藏的限制，有人替林宇去试探，即便林宇不是什么妖孽的推理天才，他也能一一推断。
    反之，要是没有人替林宇试探，那他哪怕是福尔摩斯附身，也只能是干瞪眼而已，根本就不可能的发现一丝一毫的情况。
    就比如说刚才的杀戮情况，站着的人全部被杀掉，而坐在座位上的人却都活了下来，即便是一个普通人，也能感受到这其中的诡异情况。
    林宇也从其中得到了更加大胆的猜测。
    “站着的人都死了，而坐下来的人都还活着，这是不是意味着，绝对不能站在过道上，否则就会招至杀戮，而坐在座位上的人就不会被异族怪物盯上而活下来。”
    林宇依旧在猜测着，尽管没有什么证据可以证明，但对死亡的直觉还是让林宇大胆地相信自己的判断——不论如何，至少暂时要保持坐在座位上。
    至于其他的情况，林宇也想不到还会有什么，但那些都不重要，只要目前了解的情况够保命就行，其他的日后再说。
    林宇飞快地整理了一番，而后说道：“剩下的人，不想死就给我好好坐下、待在原地，不要随便走动，否则一不小心被那些怪物杀了，就别怪我没提醒你们。”
    剩下的这些人一听到林宇的话，心中出于对异族怪物的恐惧，全都默认了林宇的想法，还有少数人虽然对林宇还是有疑虑，但是也因为恐惧而没有多问。
    毕竟，活着才最好。
    林宇也不管他们有什么想法，只要别给他添乱就行。
    ……