    剩下的人本来也有救的打算，可是在听到背后传来的有力脚步声以后，立马就想到了恐怖的怪物就要过来，便瞬间丧失了救援的勇气，也几乎连滚带爬地跟着退回到了九号车厢中。
    那几个人见林宇他们没有救援的打算，反而直接退回到了车厢中，更是被吓得惊恐不已，一边继续发疯地敲打着无形空气墙，一边对林宇那边的人类破口大骂起来。
    骂他们不仁义、骂他们不讲义气、骂他们不道德、骂他们见死不救，总之，一切不堪入耳的词汇全都蹦了出来，似乎林宇这边的人类仿佛是天底下最大的恶人一般。
    林宇当然对他们的肆意谩骂不以为意，他只想着尽快回到九号车厢内。
    当林宇回到九号车厢之后，连接各个车厢的安全门被打开了，问了一下才知道原来有人无意中打开了，并等不了了进入其中找什么火车乘务员去了。
    林宇只是说了一声胡闹，而后迅速将安全门关上。
    他不知道怎么锁门，也许这个诡异的幽冥列车根本不用锁门，只需关上就行，至于里面的人也不用担心，门要是到时候能打开自然就能活，打不开那就自求多福吧！
    当剩下的人都进来以后，林宇抓住车厢的门，使出了自己平生以来最大的力气。
    经过天堂水晶强化过后的林宇能发出一阵强悍的巨力，将门拉得吱呀作响，发出来令人牙酸的金属摩擦声，那股强悍的巨力竟然将车厢门拉得几乎摇摇欲坠，几乎随时都会掉下来一般。
    可这车厢门硬是撑住了最后一刻，任凭林宇如何硬拉，也是无法拖回去。
    “该死！这幽冥列车果然不正常，就连这车厢门也关不上。”关不上门，林宇也不再白费力气，松开了手，转而顺着车窗，向外面观察而去。
    让他心中一惊的是，那几十道漆黑的身影已经走到了九号车厢附近，并径直朝九号车厢走来，似乎是要上车。
    这让林宇不禁想到了其他紧闭的车厢，和唯一打开车门的九号车厢，心中渐渐浮现出了一个极为大胆的猜测：“难道这幽冥列车停在这个车站，还打开了唯一的九号车厢车门，难道等的‘乘客’就是它们？”
    “难道这不是一辆运送人的火车，而是运送异族怪物的幽冥列车？”
    这个猜测实在是太大胆了，大胆到林宇几乎都不敢相信，因为这无疑又多出了一个更加诡异的谜团，这幽冥列车在林宇的眼里是更加诡异莫测了。
    外面因为无形空气墙阻隔、而无法回归九号车厢内的几人，见奇形怪状的异族怪物过来了，被吓得是瑟瑟发抖，惊叫不已，都蜷缩在一个角落里，惊恐地望着正逐步走过来的异族怪物。
    当这些异族怪物走近之后，借助幽冥列车内的四射的些许灯光，众人这下是彻底看清了那些异族怪物长什么样子。
    倒没有想象中的那么可怕，但却异常奇形怪状。
    身高十分整齐平整，大约都在一米八左右，周身则被一层厚实的褐色岩石铠甲所包围，看着十分厚重，也更具视觉冲击力，让人看着很有力量感。
    整体和人形结构类似，都是俩肩膀扛一个脑袋，但这个异族怪物的脑袋却是相当突出——实在是太大了，几乎占据了身体一半的身高，就像是不平洋某个偏僻小岛的石像一样。
    不仅脑袋很大，就连眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵因为比例缘故而显得十分巨大，如果不是会动的话，绝对会是很不错的石雕艺术品，但可惜，它们是异族怪物，会动，而且还是专以杀戮人类为乐的恐怖异族怪物。
    “这些异族怪物是石像妖，防御力很强，其他的倒还好说，但关键是有这么多个，这对我可是极度不利啊！”林宇看着向九号车厢来的大批石像妖，已经开始极度戒备起来。
    这种被称为石像妖的异族怪物，和之前的加姆林异族还有合猿异族一样，都是群居性的异族怪物，像它们这样的群居性异族怪物，往往采取的战术都是群起而攻之。
    这群石像妖也不例外，但它们还有一项突出的优势在于其很突出的防御能力。
    被褐色的岩石盔甲包围的身体，赋予了石像妖突出的防御能力，小口径的枪械，无法有效击穿它们的岩石盔甲，哪怕是大口径的制式步枪，也需要连续射击多次才能破防。
    枪械尚且如此，就更别提什么都没有、也未经受过专业训练的普通人了，一般人根本无法和它们正面对抗，因为他们无法有效破防石像妖那坚硬的岩石盔甲。
    纵使是林宇，赤手空拳的情况下也根本解决不了几只，即便是有武器，也只有破甲锤才能对付，而且一锤还可能搞不定，得需要连续击打多次才行。
    但这样做的话就违背了林宇速战速决的要求，如果破甲锤在手上，林宇有更好的方法，就是直接攻击石像妖的腿部，将其腿打断，限制其行动，然后在伺机进行补刀伤害。
    不过林宇此刻没有带任何武器在身上，这意味着他必须进行空手格斗，而这群石像妖的数量又非常多，只怕，林宇就算是拼尽了全力，也解决不了几只。
    林宇，还有这一车人，似乎都要陷入了绝境。
    外面那个被无形空气墙阻隔而没有进入车厢中的人，此刻内心的恐惧已经是到达了极点，因为这批石像妖异族怪物已经来到了那几人的附近。
    “呜呜呜！我不想死！不想死！”
    “哇哇哇！这些是什么怪物，我不想被杀死。”
    “走开，快走开，你们这些怪物。”
    几人被吓得挤做一团，哭得眼泪鼻涕全都流了出来，模样是要多凄惨有多凄惨，都还没有受到攻击，就仿佛身心遭到了重大打击一般。
    而这几人的恐惧情绪，随着这批石像妖停下来的脚步声而达到了极点，他们生怕这些奇形怪状的怪物们突然对他们发动攻击，被吓得大脑一片空白，仿佛什么都不知道了。
    ……