    当异族怪物石像妖靠近九号车厢并脚步声逐步放缓之后，被丢弃的几人与车厢上的众人都已经高度紧张起来，尤其是那几个被丢弃的人，心中是更加恐惧。
    剩下的大多数人都已经返回到九号车厢上，虽然车厢门关不上，但是好歹有个车厢做抵抗，而这被丢弃的几人周围什么遮挡物都没有，就这么堂而皇之地站在站在异族怪物面前。
    连一丁点遮挡物都没有，这让他们怎么能不恐惧？
    就在这几个人内心极度惊恐、以为自己一定会被怪物盯上的绝望时刻，这批石像妖异族刚好路过他们身边附近，最近不超过七八米的距离。
    他们都下意识地闭上了眼睛，挤做一团，浑身颤抖不已，仿佛再也无路可逃的样子。
    可是令他们感到惊讶的是，这几人竟然没有受到任何攻击。
    他们壮着胆子，睁开了眼睛，却发现那批石像妖异族仿佛没看见他们一般，顺着诡异车站内的通道排成整齐的队列，一个又一个地有条不紊地从几人身边经过。
    完全没有一见到人类的那副极度噬杀的样子，反而就当什么都没看见一样，仿佛这几个人的存在就是一团空气。
    这批石像妖异族全部从几人身边经过，却没有痛下杀手，把这几个人都看得呆住了。
    看着这批石像妖在一点一点地远离、而他们也没有受到想象中的攻击，几人的脸色从刚才的惊讶，逐渐转换为狂喜的表情，恨不得手舞足蹈起来。
    因为这些怪物们没有盯上他们，就证明他们现在安全了，再也不用担心自己身会出现什么意外，这极度戏剧化的一幕让他们也是不由得欣喜地叫了起来。
    “哈哈哈！我们安全了，我们安全了。”
    “太好了，谢谢他们没有伤害我们，谢谢他们没有伤害我们！”
    “呵呵！你们车厢里的这些笨蛋，接下来该轮到你们了，哈哈哈！哈哈哈哈！”
    这几个人一得到安全，竟然也开始对着车厢内的人幸灾乐祸起来，更离谱的是，竟然还对异族怪物石像妖感恩戴德，这几个人真的是神经了。
    不过，不提他们神经不神经，有一点他们说的很正确，接下来该是九号车厢内的人开始极度慌张了起来——因为那批石像妖异族竟然直奔九号车厢而来。
    它们似乎也想当乘客，来乘坐这辆幽冥列车。
    “该死，这是怎么回事？这批石像妖异族竟然直接放过了那几个人向这里走来，竟然没直接杀了他们？这不可能啊！”看着这批石像妖异族竟然堂而皇之地放过了那几个人类，林宇心中又是一惊。
    要知道，异族怪物和人类向来都是死对头，彼此之间就是你死我活的对立局面，一旦让异族怪物们察觉到有人类活动存在，那想都不用想，必然是一场惨烈的杀戮。
    然而，眼前这批石像妖异族的举动确实是太离谱了，有人类在面前晃悠，竟然不去杀戮，而跑到车厢附近要坐车，这可是大大出乎了林宇的意料。
    不过现在也没时间去细细探究了，因为那批石像妖异族已经在九号车厢门口附近停下，而后调转方向，直奔九号车厢而来。
    “该死！”林宇又使出全力试了一下，可还是无法关上车门，这车门吱呀着发出金属摩擦声，似乎摇摇欲坠着，可就是合不上。
    眼看着石像妖异族就要过来了，可还合不上车门，林宇没有办法，只能放弃关车门的打算，身躯急速地向后退去，与即将登门而入的异族怪物拉开距离。
    车厢内其他人看着林宇急速后退、而那些奇形怪状的石像妖异族也即将踏上火车，也是纷纷大惊失色，内心都慌乱惊恐了起来，都远离车门的位置，开始向后退去，生怕被它们给盯上了。
    “哈哈！上啊！上啊！狠狠教训他们一下，叫他们不救我们。”
    “呵呵！让你们也尝尝什么叫做恐惧。”
    “杀呀！杀呀！把你们通通杀光，叫你们见死不救，这就是你们的报应。”
    人性的丑恶已经开始在那几个侥幸逃脱的人身上显现出来，仅仅只是没有救他们，他们便以最恶毒的言语去诅咒车厢里的人，似乎看着他们被杀掉就像这几个人大仇得报了一般。
    此刻，车厢里的情况也确实如同这几人高兴的那样，陷入了极度的惊恐与慌乱之中。
    “啊！怪物过来了，怪物过来了，快逃，快逃。”
    “给我躲开，让我过去，快让我过去。”
    “哎呦！我的脚扭了，谁来帮帮我，谁来帮帮我呀！”
    “啊！好痛！不要踩我了，不要再踩我了。”
    “大家听我的，不要乱，不要乱，一个一个地来……。”
    ……
    这些石像妖异族还没有展开攻击，甚至还没有进来，可车厢里的大多数乘客们却开始自乱阵脚、互相踩踏起来。
    因为对陌生怪物的恐惧让众人心中更加慌乱，甚至是失去了最基本的思考能力，只是看着异族怪物们都在前面，他们便下意识地都向后挤去，不想和这些陌生的怪物碰触。
    但这样因为极度慌张所造成的混乱，结果往往不是什么好现象。
    很快便随着拥挤造成了短暂拥堵，进而发生了踩踏事故，有好几个人都因为摔倒在地而没有及时起身，就被无数只脚狠狠地踩成重伤，几乎再也站不起来了。
    有几个人想要维持秩序，大声劝大家不要拥挤，要一个个地来，可任凭他们如何声嘶力竭，也无法阻止这混乱的局面。
    毕竟，奇形怪状的异族怪物就在门外，甚至就在他们前面，没有人敢在最前面和其碰触，身体的本能让他们纷纷向后面死命挤去。
    那几个人的努力注定是徒劳无功，他们的声音都淹没在了大多数乘客惊恐的叫声中。
    “哎呦！”
    一个穿着白裙子的女孩躲闪不及，不小心被撞倒在地，落在了后面，幸好拥堵的地方不再这里，否则她就要被狠狠踩踏而受重伤。
    但是……
    ……