    这世界上还隐藏着太多未知的真相，哪怕是林宇，所接触的也只不过是冰山一角而已，而在这看似波涛汹涌的海面之下，却隐藏着更多不为人知的秘密。
    你所了解得越多，就越明白自己的局限。
    不过对于林宇来说，了解太多没什么用处，反而还有可能给自己召来杀身之祸，所以根本不需要了解那么多，只需要够自己用就行。
    就比如说现在，这多出来的诡异情况就让目前的局势更加复杂，别的不说，就说这辆十分诡异的幽冥列车。
    一辆运送异族的幽冥列车？这传出去，恐怕根本就没人相信。
    事实上，林宇本来也不太相信，哪怕是通过炮灰的惨死做出了那个大胆的猜测，可他的心底还是十分没底。
    但事实暂时还算和林宇的猜测贴合，那些石像妖异族真的是专门来乘坐这辆诡异的幽冥列车的，而那辆幽冥列车，也是像未卜先知一样，专门来这里接送谢谢异族。
    这一切的一切都太匪夷所思了，让林宇的内心是不断震惊。
    林宇并没有想太多，只是又向后仔细观察了一下，见那些石像妖异族正襟危坐在座位上，没有任何杀戮的举动以后，便稍稍松了口气。
    不管再发生任何诡异的情况，只要别再有任何冲突就行。
    “不管再发生什么情况，只要这群石像妖异族没有任何攻击的欲望，对于我来说就足够了。”林宇在心中暗自想到，随即，他又朝前方看去。
    只见在这场“抢座杀戮事件”中幸存下来的乘客，就像是吓破胆的小鸡子一样，全都颤颤巍巍地挤在一块，并蜷缩成一团，而且还不断拼命往里面挤，仿佛越往里挤越是能得到安全一样。
    林宇不禁摇了摇头，对这种行为嗤之以鼻。
    身处于相对封闭的车厢中，哪怕你再怎么躲也无济于事，就算是蜷缩成一团、躲进角落中，也还是一样被异族怪物给揪出来吃掉。
    如果不是这辆幽冥列车有未知的限制，恐怕这些石像妖异族早就大开杀戒了，也没必要放过九号车厢中的这些人。
    所以他们能活下来，也未尝不是一种幸运。
    见这些残存的乘客们还在瑟瑟发抖，林宇大声喝道：“如果想活下去的话，给我坐在自己的位置上乖乖做好，不要有任何轻举妄动，否则你们的下场就是被那些异族怪物盯上。”
    虽然林宇并不是什么领头一样的人物，但那些瑟瑟发抖的乘客们已经被异族怪物吓破胆了，甚至连意识都懵逼的，自然会对唯一镇定自若的林宇下意识地臣服。
    一听林宇这话，基于对异族怪物的恐惧感让他们纷纷点头答应，不敢再发出一丝动静，生怕被这些石像妖异族给盯上。
    可能是等待的“乘客”们都已经上课，九号车厢的大门突然自动关上了。
    铮！
    一声金属摩擦声传来，林宇循着声音看去，却是发现之前他怎么硬关也关不上的车门竟然自动合上了，可那里却根本没有人在，那到底是谁关上的门呢？
    “诡异的情况真是越来越多了。”林宇看了一眼紧紧关闭的车门，又似乎心有所感，转头看向了那个诡异的站牌。
    似乎是为了验证林宇的反应，诡异的站牌突然又闪烁了起来，光亮也开始大盛，似乎是在发出什么信号。
    在闪烁了十几秒以后，诡异的老旧站牌在林宇的眼中彻底熄灭，而上面的“大洛山车站”字样也随着光亮的消失而溃散，就连车站其他微弱的灯光也随着熄灭。
    几乎就在灯光的一刹那间，这辆幽冥列车发出了轰鸣的声音。
    这辆诡异的火车又启动了。
    “接完那些异世界的‘乘客’，就直接走了是吗？呵呵！果然。”林宇无奈地笑了笑，说道：“不管这辆幽冥列车如何诡异，可这接送‘客人’的基本功能都是一样的。”
    “只可惜，这辆幽冥列车却是上错了乘客，人类，就不该上这辆火车啊！”
    终究是异世界中发生的诡异情况，还是那些异族才能适应。
    幽冥列车在轰鸣的声音中，缓缓开始前进。
    车上幸存下来的乘客见石像妖异族没有再杀人，都是稍稍松了口气，但被关在外面的那几个人都是大惊失色。
    “这……这……这是怎么回事？那些怪物怎么不杀他们了，为什么会这样！为什么会这样！”
    “可恶！为什么，为什么，为什么把我们关在了外面。”
    “不要啊！不要丢下我们，求求你们，开开车吧！放我们进去，进去吧！”
    那几个被关在车厢外面的人见幽冥列车竟然缓缓开动了，还没有带上他们，不由得转喜为悲，开始疯狂大呼小叫起来，希望自己也能上车。
    毕竟这个车站如此诡异，根本就没有人愿意留下来，他们之所以开心地大叫，也只不过是幸灾乐祸而已。
    当看到车厢内没死多少人，反而大部分都还幸存下来，连幽冥列车都有了离开的征兆，这让他们更加焦急起来。
    他们真的不想待在这个诡异的车站。
    “不要，不要丢下我们啊！”
    “求求你了，我错了，我不该骂你们！不该骂你们！”
    “呜呜呜！求求你了，救救我吧！救救我吧！”
    这下这几个人可没有再嘲笑的心思，内心的恐惧随着幽冥列车的渐渐提速达到了高峰，一个个哭爹喊娘地一边跑着，一边向车厢内的众人发出哭诉声。
    林宇看着这几个向火车追逐而来的人，并没有什么救他们的心思，只是惊讶他们竟然穿过了那层无形的空气墙。
    “也许，那个诡异的站牌就是一个信号指示，一旦它开始闪烁，可能就预示着什么信息到来。”林宇猜测道：“如今，诡异站牌的灯光彻底熄灭，可能也就代表这个诡异车站陷入沉寂。”
    “也许，那层阻挡的无形空气墙也因此消失不见。”
    那个诡异车站的诡异情况很多，如今能离开也是个好消息。
    ……