    这里，很有可能是怪物生存的世界，而他们人类，才是属于入侵过来的外来户，根本就不属于这里的世界。
    一个外来户在本地待着，而本地居民又都是一些爱好杀戮的居民，待在这里，无异于是在自寻死路。
    想清楚了这一点，这少数的人心里瞬间就是拔凉拔凉的，原因无他，他们不知道自己还能不能回去。
    登上了这列恐怖的幽冥列车，看到了这令人诡异的世界，根本就没有任何活下去的办法，哪怕是一条活下去的指示都没有，这让他们怎么得到安全？
    于是，他们就开始想想该怎么能活下去。
    靠他们自己当然不可能，最好的方式还是找一个可靠的人获得庇护，而现场唯一可靠的人，不用说，就是一向镇定自若的林宇了。
    于是，当其他人或在惶恐、或在震惊的时候，这少数聪明敏感的人已经开始为自己寻找退路了，而他们的退路就是林宇。
    他们找到了林宇，并向林宇祈求着，希望林宇能救一救他们，就算救不了，也希望能多告诉他们一下怎么才能活下去。
    因为从之前林宇那镇定自若的神情与进退有度的怒喝声中，他们判断林宇肯定不是一般的人，对这里的情况很熟悉，应该可以拯救他们。
    可惜他们猜错的是，林宇根本就不熟悉这里的情况，他们想依靠林宇求生或是想从林宇口中套出什么信息情报的打算，注定就是徒劳无功的。
    林宇只是淡淡地回答了他们一句：“不知道”，便不再理会他们。
    那些人见林宇油盐不进、软硬不吃，便只好作罢，转而去想了其他办法。
    林宇没有理会他们，而是转身继续向车窗那里看去。
    车窗中映照的世界仍然是诡异莫测的白骨世界，但已经没有了那帮争斗的骷髅异族，所以林宇自然也不知道那帮骷髅异族争斗的结果。
    也许是装备精良的那群骷髅异族借助相对强大的个体战斗力，取得了胜利；也许是人数众多的那群骷髅异族，借助人海战术淹没了那帮人数少的骷髅异族。
    但不管是哪一方胜利，活下来的骷髅异族将会更加强大，因为这就是它们的生存法则，优胜劣汰、弱肉强食，唯有站到最后的人或者异族才有能获得最终的胜利。
    “真没有想到竟然在这里碰上了那群骷髅异族怪物，原来末世爆发时期第一波入侵的骷髅异族就来自这里，真是让人感到意外。”林宇看着外面死气沉沉的白骨世界，心中不由得想起了末世爆发时的场景。
    那时的他还只不过是一个普通人而已，更准确的说是一个混吃等死的二本大学毕业生，当时他们正面临期末考试，只要考试完毕，就可以拿着行李滚回老家了。
    林宇当时并没有立刻回家的想法，他和几个同学约好了，去做一个为期十天的短暂兼职，虽然时间比较短，但完成以后能获得四千多的金钱，报酬相对来说十分丰厚。
    但这也非常累，那十天他们要每天早上八点起，晚上十二点才能休息，别说是干活了，光是这时间就相当难熬，但一想想那丰厚的报酬，我让人觉得物有所值了。
    当时林宇就做好了受累的准备，因为能短时间内获得大量的金钱，他想挣点钱买点年货给家里添添喜庆。
    可惜，这个想法在末世正式爆发之后，就彻底被打断了。
    当那一天末世正式爆发的时候，林宇还在准备参加下午的考试，只要考完那最后一科，林宇他们就可以离开学校了。
    可惜，这最后一科考试，林宇是无论如何也完不成了，因为，在考试开始之前，末世就正式爆发了，林宇首先遇到的异族怪物，不是其他种类的，正是这些白骨世界的骷髅异族。
    上一世林宇所遇到的骷髅异族，并不是刚才看到的十分简陋的骷髅架子，而都是身穿铠甲、手持大刀、装备精良的精锐骷髅大军，可以说是林宇最先面对的噩梦。
    因为，它们杀人也不眨眼。
    在林宇逃亡的道路上，不知道有多少人惨死在这些骷髅异族的手上，它们似乎将人类视为最憎恨的敌人，全都同仇敌忾地放下了平日里的争斗，以屠杀人类为目标。
    如果是上一世的林宇遇到他们，那不用多说，作为普通人的林宇一定会被吓得尿裤子，但是现在，抱歉，重生过后的林宇已经不再是从前的那个林宇了。
    哪怕是面对这些骷髅异族怪物，林宇依旧能淡定地将其斩杀。
    现在的他，已经不是从前的他了。
    “现在就算知道它们从哪里来的，也没什么用了，因为该入侵的还是入侵，为今之计，希望这辆诡异的幽冥列车还是赶紧离开这里吧！可千万别再有什么异族怪物登上这辆幽冥列车了。”林宇在心中想到。
    这是林宇比较担心的事情，因为车上已经有了几十个石像妖异族存在，这要是再停下来、有更多的异族怪物涌入这列车厢，那林宇也不知道会发生什么诡异情况。
    也许，异族怪物受到幽冥列车的限制，不会随意杀人，但是更有可能的，是一些未知的诡异情况发生，往往让人始料不及。
    而在这种情况下。遭殃的往往是人类，普通人那脆弱的身躯根本无法和异族怪物相比拟，再加上长久以来养成的安逸状态，让许多人都丧失了血性，都不敢第一时间和异族怪物硬拼。
    如果给他们时间，或许可以培养出相对合格的战士，但是抱歉，现实不会给他们这个时间，在他们成为合格战士之前，异族怪物就会将它们无情的杀戮掉。
    所以，永远不要指望着他们能带给你什么帮助，只要不拖后腿就行了，就已经是不幸中的万幸了。
    除此之外，更重要的一件事就是，林宇心中还有一个更加可怕的猜测，那就是如果继续有更多的异族怪物进入幽冥列车中坐下来的话，那……
    ……