    那个有空位的座位，不是其他地方，正是林宇所坐的那排座位。
    当其他座位都坐满了人时，唯有林宇的位置还有空位，他和石像妖异族相隔不远，但也好过与异族怪物贴身对对碰。
    “那里有位置啊！要不我们去那里吧！”短发女子说道。
    “我说，你们也不看看，那是谁的位置。”矮胖男听了以后，急忙说道：“你没看见那人凶神恶煞的样子吗？我亲眼看见他把一个人给踹翻在地，结果那人就被怪物给打死了，结果没有人敢坐在他身边。”
    这个矮胖男的话说得不错，林宇的身边确实还有空位，大约还有四五个，倒是够他们做了，不过人家愿不愿意还不知道呢！
    林宇的表现沉着冷静，又十分胆大有力，一看就不是简单人物，所以没有人想去触霉头，直接略过了林宇，自己找其他位置去做。
    这才使林宇身边会有座位空着，矮胖男不敢去那里。
    不过，他不敢去可不代表其他人不敢去，长发女说道：“我去问一下吧！他……他应该不至于不让我们坐吧！”
    “可是，这……。”矮胖男刚想说些什么，可是长发女却已经先赶过去了。
    林宇正在四处观察着，突然，一个长发女子走了过来。
    林宇看去，发现她长得还挺好看的。
    “有什么事情，快说。”林宇直接开门见山地道。
    “我……我……。”长发女本来有些纠结，不知道该说些什么，但见林宇直接开门见山了，她索性也直接说道：“我……我想问问你，你周围还有人坐吗？没有的话可不可以让我们几个……。”
    林宇向长发女身后看去，发现了几个正站着的惴惴不安的人。
    不用说，这几个人肯定是长发女所说的同伴了。
    “呵呵！原来是你们几个，能活下来也是一种幸运。”看着这几个人，林宇不由得笑了起来。
    没错，这几个人不是别人，就是林宇刚上车不久后给林宇讲了他们的诡故事的人。
    这几个人很幸运，并没有被刚才石像妖大杀四方的杀戮行动所波及到，而是幸运地活了下来，否则他们也不会站在林宇的面前。
    看着长发女那期望的目光，林宇并没有被打动，只是像是在看普通人一样，心中也升起了一些想法，点了点头道：“坐下来不要乱叫，也不要乱行动，给我好好呆着，听到了吗！”
    “嗯！嗯！我们一定听话，绝不乱动。”长发女本来没什么信心的，但一听到林宇点头答应了，立刻让她开心地几乎快要蹦了起来。
    强忍住内心激动的心情，长发女将她的几个同伴全部召了过来。
    她这几个同伴一边对林宇感恩戴德，一边就要往座位里坐。
    可能是源于一般的习惯，长发女和短发女都坐到了林宇对面的座位上，下意识地和异性林宇远离，不过林宇可不想和几个老爷们坐一块。
    于是，他说道：“停，你们这两个男的，坐到对面去，你们这两个女的，给我过来，坐这里来，都听明白了吗？”
    这几个人微微一愣，随即都是面露难色，高瘦男还有些生气，就想要质问林宇。
    还不待他有所行动，长发女引发冲突，便阻止了他，急忙说道：“我们来，我们来。”
    说完，便拉着短发女坐到了林宇的旁边，而高瘦男与矮胖男则坐到了林宇对面，不过高瘦男的眼神中还是带着一些怒意。
    长发女不停地对高瘦男眨眼睛，示意他赶紧停下，这才勉强止住高瘦男的怒意。
    因为长发女知道，这个叫林宇的人不好惹，从他那淡定的眼神和沉着冷静的情绪中，长发女能感觉出来。
    所以她才眨眼睛阻止高瘦男，不要和林宇发生冲突，如果是在平时还没什么的，但这个时候发生冲突，肯定会有不好的结果。
    别的不说，光是那些石像妖异族就让人觉得不寒而栗了。
    这种情况下，也没人有什么聊天的心思，却都在神游物外，不知道在瞎想些什么，而林宇一点也不关注他们再想些什么，依旧在四周继续观察着。
    让他们坐在身边，只不过是为了能有用的顺手的炮灰罢了，至于其他想法，林宇可什么想法也没有，只要这几个炮灰能够发挥应有的价值就可以了。
    就这样，时间在极度安静的氛围中慢慢流逝，很快便来到了八点多。
    这辆幽冥列车依旧在茂密的高大树林中继续行驶着，前方依旧是未知的旅途，不知道这辆诡异的火车究竟开往何方。
    但唯一可以确定的一点就是，它绝对不会开往天堂，所途径的每一个站点只会是一个又一个未知的地狱。
    没有最恐怖，只有更恐怖。
    也许它没有终点，而死亡才是一切的最终归宿。
    林宇继续观察着车窗外面，除了绵延不绝的茂密森林以外，只有一片无尽的昏暗，似乎什么身影都没有。
    但是，林宇还是敏锐地察觉到，在昏暗的阴影角落中，时不时地出现了一些诡异的身影。
    这些诡异的身影各不相同，或大或小、或多或少，有的甚至还发出幽绿的光芒，但却看不清具体的样貌，仿佛一直隐藏在阴暗的深处，只等鲜美的猎物从旁边经过。
    不用想，林宇也知道，这些诡异的身影一定是隐藏在密林中的恐怖异族，毕竟它们才是异世界的主人，而林宇他们，只不过是路遇迷途的美味猎物罢了。
    幸好林宇他们乘坐在这辆诡异的幽冥列车中，因为某种未知的限制，所以林宇也并不担心会吸引外面的异族怪物过来。
    只要他们不作死保持安静，那他们也会有很大机率活下来。
    但林宇知道的也极为有限，他并不清楚有没有其他不能触犯的规律，目前的情况只能继续等，以不变应万变，针对完毕再下手。
    其实，林宇倒希望能继续保持着，因为如果幽冥列车能继续保持行驶状态的话，倒也能维持目前的状态，而不必担心会有什么变数。
    变数，才是林宇最忌惮的，因为那意味着你无法掌控目前的情况，毕竟，未知神秘的事物往往才是最致命的。
    可惜，天不遂人愿，林宇是怕什么就来什么。
    下一刻，林宇明显感觉一阵黑暗从车窗边一闪而过，而车厢顶部的灯光在这个时候不知为何也突然熄灭了。
    随即，便是一阵伸手不见五指的浓郁黑暗几乎在瞬间袭来。
    由于事发很突然，所有人都是猝不及防，只知道上一刻还明亮堂皇的车厢，下一刻就被一股浓郁到极致的黑暗所覆盖。
    就像人突然瞎了一般，什么都看不见了。
    林宇也对这一幕是微微一惊，他没想到意外竟然这么快就来了，真是越怕什么越来什么，没想到以为坐上幽冥列车就安全了，却不成想意外竟然先来了。
    果然，就算是坐上幽冥列车也不安全。
    来不及多想了，林宇快速打开手机，拖拽页面，点开了手电筒，想要利用手机灯光来看清周围的事物。
    可还不等林宇点开手电筒，突然，一声门被打开的剧烈咣当声传来，紧接着一阵刺骨的冷风瞬间席卷整个车厢。
    顿时，刺骨的阴寒就入侵了所有人类的身体，把他们冻得哆哆嗦嗦的，浑身都打颤，就连手中的拿的东西都拿不稳，通通掉落在了地上。
    哪怕是林宇经过天堂水晶强化过后的身躯，竟然也一时抵抗不住，仿佛浑身都冻僵了一般，明明差一步就能打开手机手电筒，了偏偏就按不下去。
    连林宇都是如此，其他人就更不用说了，他们都被冻得一动也不能动。
    林宇死死地咬紧牙关，努力抵抗着这股入侵到体内的寒意。
    可就在几乎所有人不能动的时候，突然，又有了新的声音响起。
    是那种很细小、极其轻微的声音，即便是林宇，也几乎无法察觉，到林宇能肯定是，有东西趁着他们不能动的功夫，闯进了车厢内。
    很有可能是未知的异族怪物闯了进来。
    这是最坏、最糟糕、林宇最不想面对的情况，本以为坐在幽冥列车中会得到安全，但事实证明是他想多了。
    坐在这个诡异的幽冥列车中，就不能谈安全的地方。
    但现在想这些已经没用了，因为，林宇在这短时间内已经动弹不得。
    也就是在这短短的时刻，又一起杀戮直接在幽冥列车中上演。
    只听一阵又一阵的惨叫声响起，紧接着便是“噗”的一声，仿佛是有什么东西被割开喷出液体一样，散落各地。
    最后则是重物无力倒地的声音，直接响起了好几道。
    不用猜，林宇知道这些都是什么声音，估计又是某些不幸运的倒霉者中招了，他们被异族怪物们盯上，被它们无情杀戮掉，这才发出了那些声音。
    不知道这又是什么种类的异族怪物，如果再不阻止的话，恐怕林宇也将会成为它们的目标，他心念一动，想努力恢复肢体行动。
    可是……
    ……