    虽然这个白裙女孩没有陷入被踩踏的危险，但是因为摔倒而浪费了一些时间无法及时退去，却让她陷入了一个更加危险的境地——那些怪物已经来到了她的身后。
    在车上开始发生混乱的时候，这些石像妖异族也开始走了进来。
    咣！咣！咣！
    也许是因为身着一层岩石盔甲，让石像妖的体重比普通人更加沉重，走在幽冥列车的地面上，发出了十分沉闷的脚步声。
    可这样的声音响在众人的耳中，就像是催命符一般，那么摄人心魄。
    可当它们走到白裙女孩面前时，却突然停了下来。
    林宇身处后面的一拍位置，虽然前方推搡的形势很混乱，但还没有到失控的边缘，林宇还是能够看到前方发生了什么。
    当看到那些石像妖异族停在白裙女孩面前时，死死地盯住。
    “可能是受这幽冥列车和那个诡异车站的影响，异族怪物的行为模式也受到了一些限制，使它们不再轻易杀人。”林宇大脑迅速思考起来：“但也不能全信，我还是先看看那个白裙炮灰的下场是什么样的。”
    林宇死死地盯着那个白裙女孩的一举一动，现在在他的眼里，那个白裙女孩已经是炮灰一个，他要看看异族怪物会不会杀了她，他要从中判断出异族怪物们受到了怎样的限制。
    可能是感受到有“东西”挡住了去路，这些石像妖异族停了下来。
    白裙女孩一听到身后传来的沉闷脚步声，心里被吓得一哆嗦。
    她连忙向后看去，却发现石像妖异族那硕大的脑袋正紧紧盯着她看，吓得白裙女孩是惊叫连连，连滚带爬地迅速起身，就想赶紧远离这个异族怪物。
    但可惜，为时已晚。
    当白裙女孩刚想站起来时，却被最前面的那只石像妖异族直接抓起，在她惊恐的眼神中，举起要是拳头，对着白裙女孩的透露狠狠敲去。
    “啊！不要！啊！啊！”
    白裙女孩发出了好几声极为凄厉的惨叫声，那只石像妖异族毫无任何怜香惜玉，抡起拳头就是对白裙女孩狠狠发去。
    不知道捶了多少下，直到把女孩的头颅像是捶烂西瓜一般，将其整个头颅几乎全部打爆，大量的脑将与雪液等不可名状的人类液体飞溅得到处都是，这才肯罢休。
    捶烂白裙女孩的头颅，将白裙女孩的尸体像是丢垃圾一般，随意地丢弃到一处座椅上，这些石像妖异族继续朝里走。
    当看到白裙女孩被残忍杀死直时，使得所有人更加惊恐起来，大呼小叫声几乎是不绝于耳，局势是彻底崩溃了。
    “啊！杀人了！杀人了！不要杀我！不要杀我！”
    “快给我让让，那面杀人了，那面杀人了，快让我过去，让我过去。”
    “不要推我，让我过去，求求你们了，让我过去吧！”
    可能是血腥的杀戮彻底成了碾压众人内心的最后一根稻草，此刻他们的恐惧已经到了最高潮，都生怕自己的下场和那个白裙女孩一样凄惨，都是使出了吃奶的力气向后挤去。
    林宇几个腾挪间轻松躲过几个不小心撞过来的人，同时在心里也开始快速思索起来：“外面的那几个人没有被杀掉，而那个白裙女孩却却被杀掉了，这其中一定有某种固定的规律，只要能找到，就能活下来。”
    大量的乘客都挤在了车厢后面，饶是林宇不断翻转腾挪躲避，可躲避空间也是不够了，为此，他直接踩着一个人的后背，翻上了座位上，以躲避其他人。
    有一个人似乎抱着和林宇一样的想法，见林宇上去了，他也想跟着上去。
    但上面的空间也不足，林宇没有丝毫犹豫，一脚就把他踹了下去，很快他就淹没在了无数人的踩踏之中，惨叫连连，很快便没有了消息。
    一边注意躲避，林宇一边继续仔细观察：“肯定有某种限制，才会让这些石像妖异族有时候杀人，有时候不会杀人，但这到底是什么呢？可恶，还是想不到。”
    经过门外那几个炮灰和那个不行惨死的白裙女孩炮灰，林宇断定一定有某种未知的限制在制约着这群异族怪物，只要找到这种限制，就能成功存活下来。
    可这种限制到底是什么，林宇还是毫无头绪。
    可时间不等人，石像妖异族也不会等人，它们迈着整齐的队列，继续向车厢后面走去。
    因为车厢本来也不是很长，所以只需要十几秒钟便能从头走到尾，那些石像妖异族在杀掉那个白裙女孩后，很快就遇到了在外围挤不进去的人挡路。
    既然能杀掉挡路的白裙女孩，那这些挡路的人自然也是全部杀掉，这些石像妖不再保持整齐队列，而是纷纷开始杀戮起来。
    只见一个挤不进去、反而被推出来的男子，在看到几只石像妖异族之后被吓得肝胆碎裂，一边惊叫着，一边继续向后面挤去。
    可还不等他有所行动，两只石像妖异族便死死地抓住了他，将狠狠拖了过来，用坚硬的岩石拳头将其狠狠揍死。
    还有一对情侣，也被一只石像妖给盯上，女的好运气被男的给推了出来，逃过了一劫，可男的却没那么好运，被石像妖直接给按在地上，对着脑袋狠狠攻击起来。
    女的可能不愿意放弃男友，反而还冲了过来，对着那只石像妖拳打脚踢。
    可惜却什么用处，当石像妖杀完这个男的后，直接将女的也给拽了过来，在女的凄厉的惨叫声中，她也被这只异族怪物无情杀戮，尸体直接被丢弃在了地上。
    大部分人都是极度惊恐慌张的，但也有一些是敢反抗的，而且也真的是退无可退了，让这些人心中也有了一种背水一战的想法，有了正面对抗的打算。
    “兄弟们，退无可退了，咱们索性就和这些怪物拼了吧！”
    “对，没错，和他们拼了，反正横竖都是死，不如死得壮烈一些。”
    “反正也没有退路了，和这些该死的怪物拼了。”
    终于是面临绝境，这些人也终于是鼓起勇气来，向着那些石像妖异族冲了过去，而林宇则是静静地看着他们，没有一丝想要帮助的想法，他想看看这些炮灰能不能试验出新的信息。
    这几个勇敢之人不愧是鼓起了勇气，义无反顾地向那些异族怪物攻击而去，可惜，有勇气可不代表能收获什么胜利，相反，他们败得很惨。
    只见第一个勇敢之人，对着石像妖的巨大脑袋就是狠狠打去，可不仅没有取得任何效果，反而拳头被石像妖那层岩石盔甲给震得手臂发麻，十分疼痛。
    这只石像妖异族没有受到任何伤害，它反而抡起岩石拳头，一拳就把那个勇敢之人给打翻在地。
    这一拳的力度可能并不比那个勇敢之人的含恨一击强，但是附带的坚硬岩石拳头却给了那个勇敢之人强烈一击，直接将他打得几乎晕头转向。
    不止是他的表现不好，其他几个人的表现也很差。
    在没有有力武器的情况下，普通人的拳打脚踢根本对异族怪物石像妖造成不了任何有效伤害，他们的攻击都被石像妖异族的岩石铠甲轻松防住。
    而石像妖异族附带的坚硬拳头攻击，却能给那几个人带来很大的威胁，仅仅只是几拳，这些石像妖异族就把那几个勇敢之人全部打翻在地。
    随后，这些石像妖异族又对倒地的这几个勇敢之人狠狠地攻击而去，将他们打得惨叫连连，雪如泉涌，直把这几个彻底打死，才收了攻击。
    将企图抵抗的人全部杀掉以后，这些石像妖异族继续向前走来。
    因为要杀死这些抵抗的人，所以这些石像妖异族浪费了一些时间，让林宇有了更多时间来思考这其中到底蕴含着怎么的限制。
    只可惜，信息还是太少，任凭林宇如何观察，也无济于事，眼看着石像妖异族就要走到车厢后面继续大肆杀戮了。
    “糟了，还是看不出来，难道只能硬拼了吗？”林宇依旧保持镇定，但还是不由得攥紧了拳头，有了些许焦急。
    如果他再猜不出来，恐怕就真的要和这些石像妖异族血拼了，而那是最不明智的选择，凭他目前赤手空拳的状态，根本也对付不了几只石像妖异族。
    那样的下场只不过是多增添一具尸体而已。
    “该死，没有办法了，只能……等等，那是……。”正当林宇准备做出最坏的打算时，突然，一个意外的情况吸引了林宇的注意力。
    只见那也是一个不幸被挤出的人，可能是他被遗忘了，也因为是太过惧怕，瑟瑟发抖地蜷缩在了座椅的角落上，而中间的过道上行走的正是队列整齐的石像妖。
    这些石像妖异族就像是没有看到那个瑟瑟发抖的人一样，直接无视了他，没有对他发动攻击，而是直接从他身边经过，继续向里面走去。
    这时，林宇仿佛是看到了希望一般，大脑开始极速运转：“难道是只杀中间挡路的人，而无视没有挡路的人吗？”
    “这些异族怪物在幽冥列车上的行为模式和平常的表现完全是两个样子，暗中一定有莫名的限制在制约着它们，难道这和它们杀不杀人有关系吗？”
    “等等……幽冥列车……乘客……不是运送活人的……异族怪物上车……难道是……。”林宇突然灵光一闪，脑海中浮现出了一个大胆的猜测。
    虽然还不太确定，但林宇还是决定试验一番。
    他预估了一下石像妖异族的数量，而后站在座位的顶端，迈开步伐，从半空中迈了过去，以躲避前面已经堵得拥挤不堪的众人。
    再一脚将一个挡路的人给踹到一边，林宇从拥挤的车厢后面来到了相对空旷的前面，数了好几排的座位，林宇找到了合适的位置，这才翻身坐下。
    就在他旁边的中间过道上，这群石像妖异族正有条不紊地经过，可它们就像是没看到林宇一样，直接无视了林宇，从他身边一个接一个地走过。
    “果然，踏进幽冥列车内的异族怪物绝对受到了某种限制，不能再以常理度之，首先第一步，不能挡在它们前进的道路上。”看着从他身边经过的一只又一只石像妖异族，林宇猜测道：“不能去触犯它们，否则一定会引起它们的攻击。”
    “至于第二步的话，还是得再检验一下。”
    一想到这里，林宇便大声对身后的拥挤不堪的众人说道：“不想死的别从中间挡住它们的路，从两边座椅上迈过来，要想活下去就快点按照我说的做。”
    这些人不能全死了，怎么也得留下一些炮灰来继续试验才行。
    那些人一听到林宇的话，再加上那些石像妖异族几乎已经走到了那些人的面前，使这些已经挤得拥挤不堪的人自动向两边分开，这些石像妖就像是披荆斩棘一般，从人群中开出一条道路来。
    而那些自动向两侧分开的人群，也是听从林宇的话，纷纷从座位上向前方连滚带爬地爬去，发现那些石像妖异族果然无视了他们，没有对他们发动攻击。
    这不由得让一众乘客大喜过望，纷纷从两边的座椅上卖力地连滚带爬。
    但是，这样的动作终究不如正常走路快，无论这些人的速度再快，也是如同龟速一般前进，只能一个个地跟在前面的人后面慢慢翻过去。
    有些翻得快的人，不满前面的人太慢，竟然直接强行插队，把其他人挤到一边去，为自己自私地开辟出一条求生道路。
    此时，人性的丑恶再次上演，那些为自己活命而不顾其他人的感受，竟然直接把其他人从座椅上撞了下去。
    要是撞到座位上，倒还好说，重新再翻就是了，可有好几个人，运气非常差，直接被撞到了中间的过道上，正好挡住了石像妖异族的步伐。
    这些石像妖异族会杀掉所有挡在面前的人类，自然是不会客气，直接将这些不幸的人类打得发出了凄厉的惨叫声来。
    ……