    这个车站的诡异情况很多，如果能发车离开这个地方，对于林宇和车厢内幸存的乘客而言也是一个好消息。
    可对于外面那几个被丢弃的人而言，可就不是什么好消息了。
    幽冥列车的速度是逐渐提升的，这几个人一开始还能奔跑着追上幽冥列车，可随着幽冥列车的速度越来越快，再加上几人的体力消耗太大，已经无法跟上幽冥列车。
    最终，几人累得如同死狗一般，趴在地上气喘吁吁，只能眼睁睁地看着幽冥列车的车尾在他们眼中迅速消失。
    “可恶！为什么要丢弃我们，为什么要丢弃我们。”
    “呜呜呜！完了，我们要留在这里了，回不去了，呜呜呜！”
    “该死！怎么办！怎么办啊！我不要留在这里，我爸妈还等着我回家吃饭呢？”
    几个人是极为懊恼地狠狠捶地，控诉为什么就自己回不去。
    控诉了半天，他们这才发现，不知道从什么时候起，他们竟然跑到了一片荒郊野岭中，旁边尽是一眼望不到头的漆黑森林。
    而当他们想要回到那个诡异的车站时，却惊愕地发现那个诡异的车站竟然不见了，他们连回车站的的路都被切断了。
    “这是怎么回事？怎么连那个车站都没了呢？”一人惊恐地说道。
    “不知道，可能……可能是迷路了吧！”有一人试图解释道。
    “笨蛋，别再说这套自欺欺人的话了，你以为咱们真会迷路吗？”另外一人说道：“现在得赶紧找到那个诡异车站，我心里总有种不好的感觉。”
    几人都认为留在这里不是什么好事，所以达成一致意见、都赶紧往回走，哪怕见不到那个诡异车站，但也想看看能不能走着回去，看能不能找到那个车站。
    但可惜，他们的想法注定要落空，这几人仿佛是陷入了无尽的时空循环中，无论他们怎么走，可就是找不到那个诡异车站。
    车道两侧仍旧是密不透风的树林，他们似乎被遗忘在了这里。
    这一情形自然被几人察觉到，让他们更加惊慌了起来。
    就在这几个人被吓得不知所措的时候，突然，从两侧的林子中传来莫名的尖叫声，传到这几人的耳中，就像是深渊中的恶魔在耳边低语一般，让人毛骨悚然。
    “这……这到底是什么声音？”几人颤颤巍巍地，赶忙向四周看去。
    这不看不知道，一看便让他们顿时吓破了胆。
    只见两侧的树林中、在每棵大树的树梢上，密密麻麻地有无数双闪烁着幽绿光芒的眼睛，正紧紧地盯着他们看。
    就像是幽绿的鬼火一样，彻底点诈了这几人的心态。
    “啊！救命啊！”
    “不要过来，不要过来。”
    “快跑啊！有怪物啊！”
    几人是彻底被吓破胆了，立马调头就跑，生怕慢一步就要被丢下。
    可惜，他们的动作就算再快，也没有这些异世界的异族怪物快，只听一阵巨大的尖锐鸣叫声响过，树梢上这些闪烁着幽绿光芒眼睛的异族怪物们纷纷张开了翅膀，呼啸着向这几个人袭来。
    速度飞快，几乎在几秒钟之内就追上了这几个人。
    “啊！不要！啊！”
    “啊！好疼！啊！”
    “啊！我……啊！”
    半空中响起了几人凄厉的惨叫声，却无人能听见。
    ……
    林宇坐着幽冥列车离开了这里，自然是听不到那几个人的凄厉惨叫声。
    不过那几个人没能及时上车，就已经注定了他们的悲惨结局，就算林宇没有听到，也知道他们活不了多久了。
    几个没有任何本事的普通人，在怪物扎堆的异世界中，无异于是死路一条。
    林宇坐在座位上，在幽冥列车稳速行驶后，他又仔细观察了一下四周的情况。
    后面的石像妖异族，像是最文明的“乘客”一样，一个个地都在正襟危坐，整齐有序；而反观那些在前面还在有些瑟瑟发抖的人类乘客，真的是一个比一个low。
    坐没坐相、站没站相，和那些石像妖异族形成了最明显的对比。
    不过林宇也没怎么管他们，只要别抽风引起石像妖异族的注意力，就随他们去吧！
    至于车窗外面的情况，也发生了一些变化，不再是浓雾肆意弥漫，而是变得豁然开阔了起来。
    虽然整片天地仍旧显得昏暗，但也比浓郁的迷雾要好得多，至少视野变得更开阔了，能看清远处的事物，不再是两眼一抹黑。
    林宇顺着车窗向远处观察而去，映入眼帘的仍旧是崎岖坎坷的山岭与高大浓密的树林，还是没有什么其他的景物。
    似乎这辆幽冥列车还在大山中行驶，这不由得让林宇想起了那个诡异的火车车站，还有那个诡异的站牌。
    “大洛山车站，还有外面的崎岖山岭地形，难道……。”林宇低头思索了一下，猜测道：“难道……这一地区就叫大洛山地区吗？如果那个诡异站牌不是乱写的话，那这里很有可能就是所谓的大洛山地区。”
    异世界竟然还能有地名，让林宇觉得挺搞笑的。
    末世爆发将近二十年，人类一方始终处于下风，别说是入侵异世界，自己的地盘没被异族怪物给打下来了就不错了，还有功夫去给异世界的地区取名字，真的是闲得慌。
    这应该不可能人类取的，估计这又是一处诡异的未解之谜。
    “唉！真是知道的越多，不知道的也越多，这一个又一个诡异的问题，真的让情况越发诡异了。”林宇摇了摇脑袋，想这些没什么用，索性也就不想了。
    他又看了看时间，发现不知不觉，已经到了五点多了。
    以现在这个月份，这个时间点其实太阳也才刚刚落山而已，天还没有黑，但是对于九号车厢的人来说，他们已经经历过了人生中最深刻的黑暗，而且外面此刻也是昏暗无比，也算是应了景了。
    林宇看了看时间，又看了看车窗外的昏暗。
    “估计，外面会一直保持这样的昏暗吧！”林宇又低头看了看腕表，
    “看来，接下来只能看腕表来判断时间了，不然没法判断时间了。”
    目前也没什么情况发生了，林宇只能继续耐心等待，反正他也要看这辆诡异的幽冥列车会继续驶向哪里。
    时间就这样一点一点地过去，林宇没有继续闭目养神，而是每隔一会儿就观察周围的情况，以免有什么意外情况。
    情况还算好，没出现什么意外情况，那群石像妖异族依旧在稳稳地坐着，哪怕是美味可口的人类猎物近在咫尺，它们也不为所动。
    而那些全部挤到前面的人类乘客，在经历过最初的慌乱以后，见石像妖异族没有再大杀四方，也没有什么其他意外状况，便慢慢恢复了过来。
    尽管仍旧有些恐惧，但也比之前的极度慌乱好多了。
    由于幽冥列车行驶了一段时间，这些人类乘客之前因为恐惧而大多站着，此刻恢复过来时也感觉腿脚站得酸了起来，见没有再发生恐怖的杀戮以后，便尝试着找座椅坐了下来。
    起初只是有几个人试探着坐了下来，当看到没什么的时候，剩下的人也纷纷开始坐了下来，好放松放松有些酸麻的双腿双脚。
    每个人都想坐下来休息，可惜的是，座位有限。
    车厢后面的座位已经被石像妖异族占据，没人敢去和它们抢座，只能在前面的座位坐下。
    可前面的座位的数量也不足以支撑剩下的大部分人类乘客，总有一部分人手慢捞不到位置，当其他人把前面的座位都占据以后，他们只能孤零零地站着了。
    如果不想站着，就只能坐在地上休息了。
    对于这些人的举动，林宇只是看了一眼，没有在意。
    只要他们脑袋别抽风去惹怒这些石像妖异族，只是坐下来休息倒也无妨。
    “好累啊！好想去坐一下歇一会儿啊！”一个短发女说道。
    “不行啊！周围的位置都坐满了，没办法啊！”一个矮胖男子无奈说道。
    “可是，我看那里不就有空的位置吗？”一个长发女指着说道。
    “我的天呐！那排位置附近就是那些可怕的怪物，你还敢去？”一个高瘦男子说道。
    其他几个人闻言，踮着脚、伸着脖子向那边望去，发现那排空的座位旁边的座位上果然坐着石像妖异族，那身上还沾着斑斑血迹，不知道是哪个倒霉鬼的。
    这让几人是大失所望，没办法，这些石像妖异族刚才的杀戮实在是太可怕了，那股深深的恐惧仍萦绕在几人的心头上，久久都不能散去。
    所以哪怕是那边有空位，也基本没有什么人敢去，这空的一排座位就仿佛是一条生与死的界限，这些剩下的人类乘客们相信，要是他们喊坐上去，估计一定会死无葬身之地。
    因此，那里的座位无人敢坐。
    不过皇天不负有心人，这几个人最终还是发现了一个相对远离却又有空位的地方。
    那个地方不是其他地方，正是……
    ……