    收回目光，林宇继续朝四周看去。
    这时他耳边响起来一个声音，他定睛一看，原来是坐在他身边的长发女向他问话。
    她顿了顿，小心翼翼地轻声道：“请问……您……您刚才说的都是真的吗？为什么我们都要坐下才能保住性命。”
    高瘦男、矮胖男、长发女、短发女这几个人坐得离林宇最近，所以听得最是清楚，心中都有困惑，所以向林宇问道。
    若是在平时，林宇倒是不介意回答对方，可目前这个诡异情况，林宇也没有心情回答她，他摆了摆手道：“没功夫回答你，只需要知道乖乖坐着就好了，其他的自己去想，我没功夫。”
    听着林宇的话，长发女知道自己是得不到答案，也就没在继续自找没趣地问林宇，四周又都变得静默了下来。
    没有什么窃窃私语的声音，只有淡淡的恐慌氛围还萦绕在众人的心中，他们全都瑟瑟发抖地蜷缩成了一团，在心中暗自祈祷自己能平安地活下去。
    林宇依旧在四处观察着，他要预防任何可能发生的意外。
    就这样，时间继续流逝，到了晚上十点，直到浓雾再度升起。
    “浓雾又升了起来，难道又要发生什么意外情况了吗？果然就没有什么消停的时候。”见车窗外浓雾弥漫，林宇心中又提起了戒备。
    幽冥列车上发生的任何诡异情况都不算正常，尤其是又发生了浓郁大雾这种剧烈变化，由不得林宇不提起自己注意力。
    有很多人都没有注意到这样的情况，因为他们在惊慌中睡着了，只有少部分人看到了这样的情况，但他们没有林宇的经验，所以也不知道这到底意味着什么。
    也许极少数人已经猜出了八九不离十，但他们还不是不敢相信这样的结果。
    其实，林宇一开始也是不肯自相信的，但事实胜于雄辩，啪啪打脸。
    如果不是经历了一次这种浓郁大雾，也许林宇还以为自己能够返回现实世界中，因为这才是他一直以来经验所得的认知，但经历过一次的林宇知道，这并不是返回的信号，而是……
    浓郁大雾继续一阵翻腾变化，而后逐渐消散，最后车厢外的景物又重新出现在众人的面前。
    当林宇看到已经风云变幻的外面景物时，饶是已经做好了心理准备的林宇，也是不由得惊呼出声：
    “太诡异了，这里……这里怎么会是这副样子。”
    不止是林宇，其他人见了也是纷纷惊愕万分。
    “我的天呐！这……这……是……是什么地方，怎么会有这种地方存在？”
    “不可能！不可能！这……这不符合科学，怎么会有这么诡异的地方。”
    “什么科学不科学的，都有怪物出现了，难道还讲究科学？”
    众人也是不禁议论纷纷起来，原因无他，只因眼前的这一切都显得太诡异了，是那种用言语无法描述的诡异。
    只见，顺着众人的目光向车窗外面看去，只见外面原本茂密的树林，此刻竟然变成了累累白骨，视线在向远处望去，入眼可见的也只是一片白骨森森的白。
    天空不再是那种昏暗，而是变成了一片浅灰色，一些黑色的缝隙如同蜘蛛网一般散裂开来，像是被什么打碎了一般，造成了这令人触目惊心的伤痕。
    透过缝隙，还可以看到其中深邃的无尽虚空，隐隐约约地闪烁着奇幻的色彩，仿佛有什么能量在其中变幻莫测。
    没有太阳、没有月亮、也没有万千星辰，只有混沌的浑浊。
    还有，这无尽的累累白骨。
    目力所及之处，林宇所看到的世界宛如是由白骨所堆砌的世界，由白骨堆砌的大地、由白骨堆积的骨山、由白骨挖开的盆地……等等地形，都是由累累白骨狗眼而成的。
    除了累累白骨以外，这天地间就再没有第二种东西，仿佛这片天地的法则就是累累白骨所构成的，白骨才是这里唯一的法则。
    除此以外，就再也没有什么其他东西了。
    看着这由累累白骨所构成的世界，林宇是不禁感慨道：“真是异世界的格调，如此累累白骨所铸就的世界，真不知道生活在其中的异族怪物究竟会是什么样子？”
    幽冥列车继续行驶，入眼所见之处，仍然是一片累累白骨，又过了一段时间，这才又有了不一样的景象，林宇在一直观察。
    只见远处，有一片光秃秃的高大树干，漆黑的树身倒不像是白骨构成，但却灰败得只剩下了躯干和一些零散的枯枝，仿佛被神秘暴力破坏过一般。
    又经过一处，有延绵不知几何的白色山脉，由于距离太远，不知道是不是由累累白骨构成的，但山顶上却有如同不知是什么种类的异族怪物在缓慢地移动。
    距离十分遥远也能看到其在活动，真的很难想象这样的异族怪物究竟有多么庞大，哪怕是巨人一类中超巨人属，恐怕都难以与之相提并论。
    幽冥列车再度行驶，接下来林宇看到在天边极远处有一大片无边无际的雪红色湖泊，不断从底下翻滚出淡红色的气泡来，挥发到半空中形成一片猩红的雪云，将那方昏暗的世界渲染上了一层红色。
    雪热湖泊中不知是有什么种类的异族怪物，不断拍打着水面，翻滚出一道又一道巨大的浪花，拍得岸边的礁石都是四散崩裂。
    ……
    幽冥列车继续带着林宇他们行驶在这无边无际的白骨世界中，见识到了一个又一个离奇的诡异地点，让众人都是惊呼不已。
    当然，其他人只能看个热闹，只有林宇才能看到其背后蕴含的恐怖。
    “果然，我的猜测应该没有错，这里极有可能是真正的异世界，并不是异度时空在融合时无意中卷入进来的异世界地域，只有异世界，才具备这种诡异的场景。”看着这一个又一个诡异的异世界场景，林宇在心中暗自想道。
    林宇之前就判断幽冥列车可能会将人带进真正的异世界之中，直面那些异族怪物的恐怖，但这终归只是一种猜测而已，林宇也不敢下保证这时对的。
    可在经历了这么多诡异的地方之后，林宇有九成九的机率确信，这辆诡异的幽冥列车带他们所经历的地方，一定就是异世界的某处地域。
    否则，不会有这么多的诡异情况。
    幽冥列车继续行驶着，直到行驶到一处白骨平原。
    林宇继续看去，四周和来时见到的一样，是一片无穷无尽的白茫茫的骨海，远处有好几座无数白骨所堆积成的巨大山丘。
    有的骨头体型巨大、如同一座高楼，有的骨头被折断、断截面锋利如宝剑，有的模样古怪、不知道是怪物身上什么部位的骨头，但更多的，则是无穷无尽的骨渣碎片，洒落在这片累累白骨所铸就的无穷世界中。
    如果这些骨头都代表着一只又一只异世界的异族怪物，那么这里埋葬在这里异族怪物数量要以亿万计，甚至就像天上的星星一样，无法计数。
    这里，赫然是一片由累累白骨所铸就的死亡世界。
    这样的世界，若是在现实世界中，定然不会出现，可这里是异世界，异世界中一切皆有可能，哪怕这是由累累白骨所铸就的死亡世界。
    这样的死亡世界令人觉得匪夷所思，甚至是令人震惊，其他人在看到这样的世界之后，一个个地目瞪口呆，被惊得几乎说不出任何话来，更会让人觉得害怕和恐惧。
    但是，和其他人不一样的是，他并没有什么恐惧的感觉，对于林宇来说，更多的只是惊奇感而已，因为他从未见过这样的景象。
    林宇见过被异族怪物屠杀殆尽幸存者基地，见识过如同潮水一般虫族大军，更见识到无数的尸山血海地狱景象，却没有见识过异世界的场景。
    因为，那是普通人类无法踏足的禁地。
    “真不知道这样世界中的异族怪物会是什么种类的，这里又为什么会有这么多的累累白骨。”林宇继续看着外面这片诡异的白骨世界，心里想着这里会有什么样的异族怪物。
    真是说什么就来什么，当幽冥列车行驶到白骨平原的一处地方时，林宇赫然便发现了白骨世界的异族怪物。
    那个种类的异族怪物拥有白色的枯爪与枯脚，没有血肉，没有皮肤，只是纯粹的骨头，不仅是四肢，就连头骨、胸骨、肋骨、腿骨等等骨头也都没有血肉皮肤，甚至就连内藏气官都没有。
    这一具躯体，除了骨头，还是骨头，就没有第二种人体组织，宛如一具骷髅怪物。
    没错，这种异族怪物正是骷髅异族，和普通人类死后所形成的骷髅没什么两样，只是与之不同的是，在骷髅头骨中空荡荡的头颅内，闪烁着一缕蓝色的灵魂之火。
    幽蓝的光芒照亮了骷髅因没有血肉而变得深凹的眼眶，忽明忽暗间仿佛在传达着什么信息，就像是人类的眼神一样。
    这样的骷髅异族不止一个两个，而是一大堆。
    林宇扫视了一眼，按他估计，这一大堆骷髅异族保守估计也得有上万只以上，一字排开，让人觉得仿佛无边无际。
    不过在这无边无际的一大堆骷髅群中，泾渭分明地分成了两个群体。
    一个群体数量较少，大概有一千多只，但装备精良，大部分的骷髅异族都简单地附甲，而少部分骷髅异族则是完全附甲。
    而那几个领头的，不但比普通骷髅更加高大，身上的甲胄也更加厚重，而且还配有骷髅战马，马上也是戴着厚重的铠甲。
    若是这些高大的骷髅骑上这骷髅战马，再配上一杆三米的长枪，全速地冲过来，只怕是没什么人能拦得下来。
    至于另外一群，数量更多，大约有近万只，虽然从数量上来看它们更加唬人，但是装备却极差，大多数骷髅异族只是普通骷髅，没什么像样的武器，有的甚至只有断裂的骨棒。
    至于那几十个领头的，也好不到哪里去，虽然体型比普通骷髅要大，部分骨骼也开始附甲，可根本比不上对面领头的好。
    简直就是一个天上，一个地下。
    可即便如此，这几十个领头的骷髅异族仍旧没有丝毫退缩，仍指挥这各自的手下，向对面不足一千的骷髅异族冲去。
    而那些人数少但装备精良的骷髅异族也毫不怯弱，那几个领头的拿起武器、骑上骷髅战马，指挥着各自的手下，向那些装备差但人数众多的骷髅异族冲去。
    装备精良的一个领头的骷髅异族，骑着骷髅战马，借助高速移动所带来的强大冲击力，举起武器，直接一马当先，便将一只对面的一只骷髅异族刺得七零八落，拿了己方第一滴血。
    战斗，也随之开始。
    没有提高振奋人心的锣鼓喧天和嘶声呐喊，有的只是静默无声的杀戮，没有发音器官的骷髅异族们无法吼叫，但手中剧烈的杀戮动作却从来都没有停止。
    骨骼断肢、骷髅头颅、骨渣碎片此起彼伏，它们似乎没有恐惧，只有杀戮，只有将对方彻底杀死的信念。
    疯狂的战斗仍在持续着，可能只有一方彻底死掉才会罢休。
    具体的战斗结果林宇并不知晓，因为幽冥列车已经匆匆驶过，以固定的角度无法再看到战斗的场景，所以哪一方最终胜利，他并不知晓。
    不过，虽然没有看到最终结果，可还是让车厢里的人类都看得呆住了，他们从来没有想过，他们竟然会见到这样的诡异情况。
    那站立的骷髅还有周围森然的白骨大地，无一不是刻画出这片世界的诡异，这根本就不是现实世界能存在的东西。
    剩余的大部分人还在震惊之中，少数聪明敏感之人看了这么久，也是察觉到了什么，他们猜想，这里的世界很有可能已经不是什么现实世界了。
    这里，极有可能是怪物生存的世界，而他们，才是属于入侵过来的外来户。
    ……