    诡异站牌闪烁的霓虹灯光闪烁了几下，随即便熄灭，而昏暗灯光也跟着闪烁了几下，逐渐黯淡了下来，随即全部熄灭。
    整个车站因为灯光的熄灭而再度陷入诡异的黑暗中，只有下一批“乘客”的到来，这个诡异的车站才会再度开启。
    九号车厢门没有被打开，上车的异族怪物没有登上九号车厢，对于林宇来说，这算是不幸中的万幸了。
    他无法阻止幽冥列车的行驶和停战接客，但是那些浑身冒着滚烫岩浆的异族怪物也没有登上幽冥列车，这样也就不会打破目前九号车厢内的脆弱平衡了。
    总之，这一关算是过去了，这让林宇也不禁松了口气。
    只要能够避免和异族怪物发生冲突，那就可以了。
    幽冥列车继续向前行驶着，载着九号车厢内的众人还有异族怪物继续向未知的方向前进，直到浓雾再度升起。
    “又要升起浓雾了吗？看来每到一个世界接完‘乘客’以后，这辆诡异的幽冥列车就会进入下一个地方，真不知道这辆诡异的幽冥列车将这些异族怪物带到什么地方去？”林宇看了看后面正襟危坐的异族怪物，它们仍然没有任何异动。
    而后，他又转过头去，看向了外面逐渐升起的浓雾，那正是要进入下一个地方的征兆，从逐渐升起的浓雾中，林宇还能依稀看到那些正在剧烈喷发的火山岩浆。
    那恢弘而浩瀚的天地威势，真的让人感觉到宛如一种世界末日正在降临，若不是林宇这些人类坐在这辆诡异的幽冥列车中，受到未知限制的保护，恐怕一暴露在外面，就会被活活蒸成一具干尸。
    这里的环境对于普通人来说还是太苛刻了。
    这些正在喷发的火山岩浆仿佛就是这方火焰世界的基调，就如同白骨世界的基调是累累阴森的白骨一样。
    自幽冥列车进入这一方火焰世界之后，就一直喷发不断，半空中始终笼罩着一股呛人的黑云，岩浆如同大江大浪一般向四处飞溅激射并流淌。
    整个火焰世界都炽热无比、轰鸣声不断，与死寂沉沉的白骨世界形成了鲜明的对比，可相同的，其中都是有着诡异莫测、恐怖一场的异族怪物。
    都是以杀戮人类为乐、几乎颠覆了人类现有认知观的恐怖异族怪物，真的很难想象它们会存在在这个世界上，因为它们的存在几乎违背了科学定律。
    但科学有时候也不会解答一切问题，否则，就不会有这么多诡异的情况存在了。
    不过，这一方火焰世界也算是彻底远离林宇他们这些普通人了，因为浓雾的降临，也预示着幽冥列车要离开了这个地方。
    看着浓雾逐渐包裹了整个车窗，再也看不清任何车窗外的事物，林宇这才收回目光，是长出一口气。
    “不管怎么说，算是彻底离开这个地方了，只是不知道这辆诡异的幽冥列车还要行驶多久，才能返回到现实世界中。”一想到这里，林宇叹了口气，“唉！可千万不要一直在异世界中穿梭，否则，迟早会出问题。”
    按照林宇上一世的记忆，幽冥列车会不定期的在现实世界与异世界中穿梭，没有丝毫规律可行，所以无法判断它下个目的地究竟是哪个地方。
    也许会是诡异莫测的异世界，也许会是现实世界中的某个城市，可终究不为林宇所了解，只能瞎猫碰上死耗子地看运气。
    这样的极度不确定性无法成为林宇返回现实世界的依据，他根本就毫无办法去预测，也许继续等待的话，最后肯定会经过现实世界的某个车站，但林宇担心他可能等不到那个时间。
    中途出现的诡异情况很多，都是要人命的主，林宇担心自己恐怕活不到那个时候。
    没有办法，只能祈祷下一站是现实世界的车站。
    “希望，能力尽快经过现实世界的车站吧！”林宇在心中暗想道。
    就这样，在林宇的等待中，幽冥列车继续前进，驶向神秘未知的地方。
    ……
    随着幽冥列车继续行驶，林宇真的是越发被异世界的景观所震惊。
    在常人眼中绝对算是极度恶劣、不可能有生命生存的极端环境中，却偏偏有各种各样奇形怪状的异族怪物存在，简直是颠覆人们的世界观、撕裂科学的合理性。
    比如，幽冥列车接下来行驶的第一个世界，就是与火焰世界极度相反的寒冰世界，这里到处都被无尽的冰原所覆盖，入眼所见之处，尽是白茫茫一片。
    大部分地域都是地势平坦的冰原，只有视线极远之处，有连绵不断的巨大雪山，雪山很高，直冲昏暗的天穹，几乎眼看着就要插进那碎裂的无尽虚空之中。
    这里存在的异族怪物也非常符合寒冰世界的基调，林宇所见到的很多种类的异族怪物，都是具有寒冰属性的能力。
    比如那些身形庞大的风雪巨人，就拥有召唤风雪的能力，全身都附带着坚硬的寒冰铠甲，在外层还有一阵又一阵细小的风旋环绕，极致低温加寒风凛冽，风雪交加，几乎能瞬间就能冻死普通人。
    这风雪巨人与熔岩巨人虽然同属类人魔一属，但彼此互为死敌，往往一见面就是不死不休的局面，必须要拼死搏杀一番，分出生死才会罢休。
    但是，在面对人类这个猎物的时候，这风雪巨人和熔岩巨人竟然还会诡异地联合起来，共同屠杀人类，仿佛在那一刻人类才是他们的死敌一般，是人类面临威胁很大的异族种类之一。
    除了这种对人类威胁很大的异族怪物以外，数量最多的还是一种
    “雪人”怪物。
    它们的身体结构很矮小，约莫和十几岁的小孩一样，但浑身上下仿佛都由雪的物质构成，没有其他器官，仿佛就是一堆雪聚集起来的“雪人”怪物。
    攻击方式是可以从身体凝聚出锋利的寒冰长矛，向敌人发动攻击，而且最为恐怖的是，当这些“雪人”怪物聚集在一起之后，会在一定范围内形成风雪交加的自然灾害，所造成的极致低温足以让人冻僵。
    所以，在群体类的异族怪物中，这种能够形成范围灾害的群体异族是最棘手的，想要对付它们，最好的方式还是以高温来融化它们，才能完美地解决它们。
    幽冥列车在经过这方寒冰世界之后，在一个由寒冰构成的老旧车站停下，让一批异族怪物登上列车以后，就离开了这个地方。
    所幸，这里异族怪物并没有登上九号车厢，而是登上了其他的车厢。
    幽冥列车继续行驶，很快就行驶到了第二个地方。
    这个地方是一大片密集的雨林，高大的树木枝繁叶茂、几乎将整片天空都遮盖住，因此显得雨林格外昏暗，周围密密麻麻地存在着各种各样匪夷所思的植物以及窜来窜去的小型黑影。
    有的体型达到三米高的巨大食人花，花蕊中不是芳香的花蜜，而是深不见底的巨大深渊，尖利的牙齿狰狞作响，随口就将一个躲闪不及的小型黑影给吞入腹中。
    还有的造型奇特，宛如枝繁叶茂的苹果树一般，但果实却是具有奇特的螺旋花纹状，表皮还时不时地泛起涟漪，有的黑影不慎碰触之后，就瞬间爆裂开来，其威力不下于一颗手雷，将其轻松炸死。
    还有的高大树木，竟然如同成精了一般长出腿脚，在高大密林中缓慢移动，粗壮的树枝如同手臂一般灵活多变，随手抓起一块比人还高的巨石，能轻松扔出很远。
    这里可以称得上植物世界，异族种类都是植物类，虽然也有其他种类的异族，但还是无法掩盖这里是一片植物的海洋，与其他的世界相比，仿佛又是一个不同的基调。
    幽冥列车在其中穿行，却诡异地并没有撞到一棵高大的树木，在靠近一座由树藤缠绕的老旧车站以后这辆诡异列车缓缓停下。
    在接收了一批由藤蔓怪物以后，这辆幽冥列车并继续向前行驶。
    幸运的是，这次九号车厢的门还是没有打开，林宇他们又躲过了一劫。
    接下来，幽冥列车所经历的第三个地方，竟然是一片诡异的石林，一个又一个耸立的岩石石柱被精雕细琢成不同的样子，简直是栩栩如生。
    真的很难想象这样诡异的地方竟然会出现如此精密的石雕，大自然的鬼斧神工可构造不出如此唯心的造物，建造它们的人绝对称得上是艺术大师。
    这里林宇倒并没有看到任何异族怪物的存在，周围也没有一丝声音，比白骨世界还要来得还要死寂，莫非在此存在的异族怪物是极为隐秘的？
    莫非这里是超自然异族怪物存在的地方，否则这些精密的诡异石雕无法解释。
    “希望这里可千万不要有异族怪物登临，超自然异族怪物，往往都是极为难缠的，我可不想现在这个时候就和它们对上。”看着外面那些诡异的石雕群，林宇在心中暗自想道。
    要说林宇最不想碰到的异族怪物，超自然类的异族是林宇最不想碰到的，因为它们的存在往往代表着极为“诡异”。
    人类常见的普通攻击手段无法对其造成伤害，而超自然类的异族怪物又都十分诡谲多变，要用特定的手段才能够奏效，一旦遇到一只超自然类异族，那林宇绝对是惨死的下场。
    因为的它们的存在，要比颠覆科学定律还要来得离奇，而外面那些诡异的精密石雕，让人看着就觉得不免惊悚，到底是谁在这里建造了这么多的诡异石雕？
    肯定不是人类，那或许就是异族怪物了。
    这样的异族怪物，不用想都是十分令人恐惧。
    这辆幽冥列车继续在这里行驶了一段距离，最终在一个诡异石雕面前停下，那里有一个由岩石构成的老旧站台。
    林宇看着站台背后耸立的高大石雕，有些诧异，因为那诡异石雕竟然长的和石像妖异族颇为相似，都是身披厚重石甲，而且脑袋都是出奇地巨大。
    只不过它的手中多出了一把巨大的石剑，剑尖朝下，离地面有一段距离，所指的方向是那个由岩石构成的诡异车站，仿佛一把悬在头梁上的达摩克里斯之剑一般，随时都会刺下。
    这时，幽冥列车的车厢门被打开了，这次不是其他车厢，正是九号车厢的门。
    若是前几次，林宇一定会高度戒备，但当他看到了那个和石像妖异族长得很像的诡异石雕以后，心里突然多出了一些想法，让他转头，向后看去。
    看的目标不是骷髅异族，正是石像妖异族。
    “没有异族怪物在车站等候，而诡异石雕长的又和石像妖异族如此相像，难道……。”林宇脑海中闪过一丝精光，“难道，石像妖会在这里下车？”
    仿佛是为了回应林宇的话一般，那些许久没有动静的石像妖异族竟然直接站了起来，厚重的身躯踩在地面上，发出了很大的脚步声。
    一些还清醒的人见这些端坐许久的石像妖异族站了起来，都是不免紧张了起来，生怕这些突然发生异动的异族怪物有什么杀戮举动。
    不过，他们显然是想多了，身处幽冥列车中的异族怪物会受到未知的限制，只要别直接触怒这些异族怪物的眉头，它们一般都会无视你，也不会对你造成什么杀戮举动。
    在这些人惊惧的目光中，这些石像妖异族从中间过道上一步一步地稳稳走过，哪怕是拦路的尸体，也被它们通通踩在脚下。
    就这样，它们走出了这辆诡异的幽冥列车。
    那个高大的类似石像妖异族的诡异石雕，旁边不知道何时多出了一条小路，这些石像妖异族并没有在站台上过多停留，而是直接从站台上下来，走进了那条小路中，很快便消失不见。
    随即，车厢门再度关闭，幽冥列车又轰隆隆地发出一声鸣笛声，继续向未知的远方驶去。
    ……