    这个人的运气很差，真的很差，真的真的很差，因为坐的位置是最外层，就最先被这些骷髅异族盯上。
    没有什么犹豫，骷髅异族只是纯粹的手起刀落，只见一片血红色光芒闪过，这个人的脑袋便被骷髅异族一刀斩落。
    而且，最令人感到惊悚的是，这个不幸的人的脑袋不偏不倚地直接掉落在了旁边那个人的怀中，那个人也是不敢抬头看，所以并没有第一时间注意到。
    而当其注意到的时候，只见那个雪琳琳的头颅正死不瞑目地盯着看，一些温热的不可名状的液体浸染了那个人的衣衫。
    “啊！”
    那个人发出了一声饱含惊惧情绪的尖叫声，吓得直接将手中的雪淋淋的头颅给抛了出去，在空中划出一道抛物线。
    “啊！不好了！杀人了！”
    “救命啊！不要杀我！不要杀我！”
    “啊！不要！救命啊！”
    当这个人发出了一声惊恐的尖叫之后以及那颗雪琳琳的头颅以后，就算是反应再迟钝，也都知道这些恐怖异族开始大杀特杀了。
    当下，全都被吓得惊声尖叫了起来。
    离得稍远一些的，情况倒还好，只是显得十分慌乱而已，全都被吓得惊慌起身，或是蜷缩成一团；而离得近的、正处于骷髅异族杀戮范围的，那可是真是倒了大霉了。
    他们可逃不掉骷髅异族的杀戮，这些骷髅异族一行动，就纷纷惨遭毒手，它们每挥出一刀，就带出大股飞溅的血迹，也代表着一条又一条无辜性命的逝去。
    在这种惨烈的杀戮情况下，这一排座位的人没人再保持安静，而是纷纷尖叫着想要往外跑，想要逃离骷髅异族的魔爪。
    但可惜的是，因为空间面积的狭小、再加上骷髅异族的凶残，没有一个人能逃脱，这一排座位的人全都被这些异族无情杀掉。
    短短几个呼吸间，九号车厢再次面临血腥的杀戮事件。
    将这些“占座”的人类杀掉之后，自然就出现了空位，那些剩下的骷髅异族坐在了上面，丝毫不在意已经躺在地上变成冰冷尸体的人类。
    就这样，这些诡异的骷髅异族成功入位。
    “我越来越肯定了，这幽冥列车一定有未知的限制，可惜无法提前了解，只能拿人命来试探。”看着依靠杀戮而“抢座”的骷髅异族，林宇越来越肯定了自己之前的猜测。
    可惜，这一切都无法提前知晓，否则，也不用拿人命来试探。
    此时此刻，这些骷髅异族“乘客”们已全部入座完毕，幽冥列车再次启动，而后逐步开始提速，驶离了这个由累累白骨所构成的诡异车站。
    在幽冥列车驶出站台以后，林宇看了一眼站牌的字样，并牢牢记住了这个白骨站台的名字。
    而这个诡异的白骨站台在幽冥列车驶离之后，灯光又闪烁了几下，便逐渐熄灭，连那个诡异站牌也彻底熄灭。
    整个诡异站台再次陷入了昏暗之中，只能等待下一批乘客的到来，才能再次开启。
    “又少了一些座位，如果下个车站再上来新的异族，那可就不妙了呀！”林宇看着车厢后半部分已经坐满了异族怪物的座位，面色也是极为凝重：“可千万不能再上来新的异族了，否则冲突将不可避免。”
    “到了那个时候，恐怕我也只能拼死一战了。”
    这是林宇最不想面对的情况，在异族的主场和它们发生冲突，哪怕这些异族是最普通的怪物，林宇也是毫无胜算。
    所以，只能期待再下一个车站中不要再有新的异族登上来了。
    “可惜，无论怎么样，你们这几个人是回不了现实世界了。”林宇低头看了看，那个被抛飞的头颅正巧就在他的的脚边。
    那双睁大的眼睛还带着一丝惶恐之色，似乎不敢相信自己会被无情杀掉。
    “下辈子祈祷自己能活得久一点吧！不过，可能没有下辈子了。”林宇将头颅踢到了一边，头颅像足球一样滚到了其他人的脚边，把那一排座位的人吓得惊叫连连。
    时间继续一分一秒地流逝，林宇也继续在观察周围的情况，这回他不止观察车窗外的情况，更关注车厢后半部分的座位，这更是他观察的重点。
    因为，那里可是有两种恐怖的异族怪物坐在那里。
    不同种类的异族怪物坐在一起，林宇也担心它们会不会起冲突。
    毕竟，在没有人类猎物在场的情况下，不同种类的异族怪物之间也经常会发生冲突，它们都将彼此视为自己的猎物。
    而一旦它们起了冲突，夹在中间的人类将会里外不是人，不论是石像妖异族获胜，还是骷髅异族获胜，人类一方都会被波及到，而被无情误伤。
    所以，林宇对它们的观察也更加警戒。
    还好，运气不错，尽管这两种不同种类的异族怪物坐得非常近，但它们并没有大动干戈的举动，仍旧坐在座位上都正襟危坐，十分安静。
    这样的情况就是最好的情况，只要别起什么意外、稳定住目前的局面的就行，至于更多的，林宇也没什么功夫去想了，能把眼前的局面应付得了就不错了。
    就这样，时间继续流逝着，直到后半夜一点多。
    这个“后半夜一点多”的概念是以人类的时间标准来判断的，事实上车窗外面的异世界，没有什么白天还是黑夜的划分，有的只是无尽的昏暗世界。
    这种昏暗不是黑夜那种伸手不见五指的黑，而是偏向于太阳落山后夜晚彻底来临前的那种过渡性质的昏暗。
    这种情况下视线会受到一定程度的影响，但是也可以清晰看到较为远处的事物，只是看不清具体细节罢了。
    林宇靠着经过天堂水晶强化过后的视力，不断地四处观察着，哪怕是视线受阻，可他也不敢有丝毫大意。
    在这个诡异的异世界之中，任何的马虎大意都有可能造成丧命的下场，所以林宇不敢再闭目养神，哪怕是稍微的歇息他也不会休息，因为……
    ……