    这颗脑袋真是悲催，死了也不消停，飞来飞去，也没找到一个好地方，最后竟然直接朝林宇飞了过来。
    林宇可不惯着这个脑袋，见它直接飞了过来，他想都不想，一巴掌拍飞。
    被拍到的位置也好巧不巧，竟然直接拍到了他旁边的座位上。
    林宇旁边的位置坐着长发女与短发女二人，她们两个和那两个男同伴一样，在幽冥列车急刹车的一瞬间，都狠狠地朝前撞了去。
    两个男同伴倒还好，背很疼，但没摔倒，而这二人，运气不好，直接摔倒在地，摔得五迷三瞪的，双眼直冒金星！
    被林宇拍飞的脑袋，好巧不巧，直接就落在了短发女的旁边。
    当意识稍稍恢复，短发女一睁眼就看到了那死不瞑目的脑袋。
    这一对视，别提有多惊悚了，短发女瞬间就被吓得惊叫了一声，连忙起身，长发女这时也恢复了过来，见直接飞过来一颗脑袋，她也着实被吓了一跳。
    长发女一狠心，直接把脑袋踢到了其他地方。
    经历了这突如其来的急刹车，所有人都是猝不及防，被狠狠地摔了一下。
    只有林宇一人，因为早有准备，所以才稳住了身形。
    所以也只有林宇最先恢复了过来，他一稳住身形，打飞脑袋，便迅速向四周看去。
    车厢内倒还没什么情况，除了满地的死尸与摔倒的人类乘客以外，倒没有什么异常，但是车厢外的情况却陡然发生了巨变。
    顺着车窗外，林宇的目光向外面看去，只见外面弥漫的浓雾，不知何时从白色竟然变成了诡异的红色，不是简单的那种红色，而是一种浓郁到极致的红，宛如鲜雪的颜色。
    外面的浓雾不再是白雾，而是雪红色的雾，更是雪雾！
    如果说浓郁的白雾代表着未知的恐惧，那么这浓郁的雪雾就真正象征着恐惧，光是看到那正在剧烈翻腾着的雪雾，就给人带来一种极大的心理震慑。
    仿佛一旦被这雪雾近身，瞬间会被狠狠吞噬。
    “这突然显现的雪雾绝对不对劲，它很有可能就是某些未知的先兆。”看着外面剧烈翻腾着的诡异雪雾，林宇心中的警铃大作：“也许，马上就要发生新的诡异情况了。”
    仿佛是为了印证林宇的想法一样，外面的诡异雪雾还在剧烈翻腾着，突然，九号车厢内前面的连接门打开，发出了一声咣当声响。
    呼！
    一股冷风吹了过来，让众人冻得直哆嗦。
    林宇凭借着强化身躯，硬抗了下来，并没有动弹不得。
    很明显，这阵冷风并没有之前骤至黑暗时来得冷冽，林宇的身体还是能动的。
    这很明显就是未知诡异情况来临时的征兆，林宇没有任何犹豫，暴力破坏了座椅面前的便携桌子，将它破坏成了许多碎片，林宇随手就捡起几块尖锐的桌子碎片，当做简易的武器来防身。
    握着手中的简陋桌子碎片武器，林宇心中有了底气，他这才仔细观察起那道突然被打开的连接门上。
    之前还没怎么仔细观察，这门一大开，林宇便发现了其中的异样。
    只见这连接门一被打开，却没有显露出另外一侧的景物，更准确的说，是连一点视线也看不到，全被浓郁到极致的黑暗所覆盖，一眼望去尽是黑漆漆一片。
    由于连接门中没有灯光，尽是黑压压一片，视线被严重遮挡，根本看不清里面任何东西。
    而且这连接门中的黑暗还有些诡异，车厢中的灯光照射在其中时，竟然全部被吞没，无法照亮任何一丝视线。
    仿佛就像两个被分割的世界一样，这九号车厢内的灯光无法影响到连接门中。
    莫名的冷风从连接门中传出，发出“呼呼”的声音，吹得众人是瑟瑟发抖，唯有林宇，面不改色，仍旧死死地盯着面前充满浓雾黑暗的连接门。
    “这连接其他车厢的门绝对不对劲，那骤至黑暗中的未知异族很有可能是从这里来的，可那样的话岂不是……。”一想到这个可能，林宇就不免有些吃惊。
    因为一般的异族怪物在幽冥列车是不会有杀戮举动的，它们仿佛受到了什么限制一般，只要别主动去冒犯它们，那就不会被盯上，从而不会惨死当场。
    可如果这辆幽冥列车本身就存在未知异族，还能展开杀戮，这又代表着之前的推测也是不全面的，和之前的推测就起了冲突。
    可能有的时候被限制不能杀戮，而有的时候就会因为未知的情况而放开限制，进而对车厢里的人类展开杀戮行动。
    可这一切信息都是未知的，只能用人命一条又一条去试，才能得到少得可怜的信息情报，眼下这肯定又是某种未知的诡异情况。
    不过林宇此刻也没时间去试了，因为意外总要来得更快。
    没过多久，连接门的黑暗深处中，传来了未知的响动。
    并没有林宇想象中的怪物轻微脚步声与恐怖嘶吼声，听起来这像是某种球形物体的滚动之声，正轻轻地向这里滚来。
    其他人听不到，但林宇的强化视力还是敏锐地感知到了。
    “难不成，是未知异族的某种诡异袭击？”异族怪物的种类多种多样，攻击方式也繁多复杂，虽然没有听见异族怪物的嘶吼，但保守起见，林宇还是大声喝道：“坐在前面的人，赶紧给我过来。”
    这话一说完，林宇也做好了防御的准备。
    坐在前面座位的这些人，此时因为幽冥列车急刹车的缘故都摔了一下、全部精神了起来，没有一个人再陷入昏睡中。
    所以，他们都听见了林宇的话。
    虽然不太理解这是为什么，可坐在最前面的这几排人，还是不由自主地退了回来。
    除了林宇的话管用以外，他们也听到了从黑暗中传过来的滚动声音。
    “来吧！让我看看你是什么？”
    林宇紧紧握住手中的简陋碎片，不敢走丝毫大意。
    虽然没有异族怪物的嘶吼声，但这阵滚动的声音也绝对不算正常。
    这很有可能是……
    ……