    当九号车厢内的异族怪物都下车之后，林宇以为情况能变得更加安全一些，但是令他万万没有想到的是，车窗外再度发生了异变——这浓雾竟然提前升起了。
    看着外面突然升起的大雾，林宇感到有些奇怪，因为这场浓雾发生得太突然、太快了，快到发车才十几分钟就起了变化。
    就目前而言，林宇经历的这些个诡异的地方，这辆幽冥列车每个要平均行驶两三个小时才行，可能个别会有长有短，但没有一个是低于一个小时的。
    想要进入新的地域，这辆幽冥列车怎么也得行驶很长一段时间才行。
    可这次却大大出乎了林宇的意料，没想到这次才发车仅仅十几分钟，车窗外就迅速升起了大雾，这不符合刚刚所经历过的、应该再多等一些时间才行。
    可惜，车窗外突然升起的浓雾却偏偏打破了之前林宇总结的认知，令他觉得这不对劲。
    “不对，这不符合之前的规律，这突然升起的浓雾一定有问题。”林宇看着这车窗外突然升起的浓雾，心里顿时警铃大作：“该死，恐怕又要发生什么未知的诡异情况了。”
    之前那骤至的黑暗就是最好的证明，这辆诡异的幽冥列车内部还有很多未知的诡异情况，一旦触发，绝对是当场惨死的下场。
    眼下这外面又突然升起了意料之外的浓雾，恐怕又是一次未知的诡异情况。
    一想到可能又会发生雪腥的杀戮事件，林宇是再也坐不住了，他立刻就站起身来，一手死死抓住了座椅，一边面色凝重地盯着四周，以防止任何可能的意外发生。
    坐在林宇附近的那长发女、短发女两人，她们才刚刚醒来，正睡眼惺忪，见林宇突然站了起来，还以为是发生了什么意外情况，心中也是一个激灵，不敢再迷糊，赶紧清醒了过来。
    这一看，没发现其他情况，只是发现周围又升起浓雾来了。
    “呼！还以为又发生什么情况了，还好！还好！只是又升起浓雾了。”短发女拍了拍自己的胸膛，松了口气，她还以为又发生什么恐怖的事情了呢！
    好歹也是坐了一天一夜的幽冥列车，车厢内的人也是看了好多次，所以也是见怪不怪了，只要别发生雪腥的杀戮事件就行了。
    长发女看得比短发女还要仔细，当她看到林宇那副十分戒备的样子，就知道肯定又有什么不好的事情发生了，于是她赶紧向林宇问道：“请问……是又发生了什么事情吗？”
    林宇继续观察着，头也不回地道：“不知道，但也差不多，做好准备吧！”
    林宇那轻飘飘的话语落入到长发女的耳中，却是如同五雷轰顶一般，这都代表着又有恐怖未知的杀戮事件发生，让她听得心中不由得一紧，赶紧叫醒了正在昏睡的同伴。
    那高瘦男和矮胖男两人正在昏睡之中，但显然也没怎么睡好，睡得很轻，长发女一声轻呼就给他们叫醒了。
    当二人醒后，长发女就告诉了他们可能又有未知的杀戮事件发生，这下二人也不管疲惫不疲惫、睡得头疼不头疼了，赶紧一个激灵地就清醒了过来。
    他们急忙追问长发女发生什么事了，可她也回答不上来，只是下意识地看向了一旁的林宇的他们二人见正是高度戒备的林宇，也没有问的心思了，只是也跟着四处看了起来。
    他们这一看，也发现了外面浓雾的升起。
    不过这并不代表着什么，之前也发生了很多次，可能只是又换了一个地方而已，这几个人仍然是不解到底发生了什么情况。
    他们几个不知所措，林宇其实也没多少头绪，他只是出于直觉判断可能又要出什么意外，却并没有什么根据。
    毕竟，信息还是太少了。
    别看林宇这么四处观察着，可惜也没观察到什么有用的信息，唯一有用的信息都是之前用人命试探出来的。
    可人命也不多，用一条就少一条，都说人命都是无价的，这么用下去，简直不要太奢侈。
    此时，车窗外仍然是不断翻腾着的浓雾，而车厢内也没什么其他情况发生，除了满地死尸与还乘坐在座位的人类以外，就再也没有什么其他人了。
    看起来很平常，可林宇总有一种预感，将有大事要发生。
    直到他将目光锁定在连接其他车厢的连接门上，这时，林宇想起了骤至黑暗中的门响，心中才有了一丝明悟。
    “难道，那些黑暗中的恐怖异族是从这连接门中出来的？也只能这样解释了，其他地方还没有出现什么异样。”林宇看着那连接门，神情是越发凝重：“只有这里不对劲，
    如果那些异族怪物从那里……。”
    林宇死死地盯着这道连接门，心中一边思索着，一边想过去看看，但是还不等他有所行动，突然，一声巨大的尖锐刺耳的摩擦声骤然响起。
    那是一阵剧烈刹车声。
    不知道发生了什么情况，这辆诡异的幽冥列车本来是在稳速行驶着，车速却瞬间降了下来，就像是司机猛踩了刹车上一样。
    九号车厢内的众人根本就没预料到这种情况，一个个地猝不及防，身体出于惯性就是一个前倾，狠狠撞在了前方的座位上，差点没跌倒在地上。
    不过还是有几个反应迟钝的倒霉蛋，没抓稳坐住，狠狠地摔在了地上。
    那些死尸也是一样被急刹车给丢了出去，相对沉重的躯体没甩出多远，可被砍飞的脑袋却像足球一样滚得兵兵乓乓的，滚动得到处都是。
    有几个脑袋滚得离谱，竟然直接飞到了几个倒霉蛋的怀中。
    那干涸的雪污蹭得人可身，那死不瞑目的眼神却把人吓得惊叫了一声，纷纷又将其丢了出去，有一个好巧不巧的，直接朝林宇飞来。
    林宇因为要有预感，死死地抓住了座位，所以身形很快就被稳住，并没有像其他人一样狼狈地摔倒在地。
    见有一个脑袋直接飞了过来，林宇想都不想，一巴掌拍飞。
    ……