    林宇刚刚提醒完，车厢顶部的灯光就瞬间熄灭。
    没有灯光的照明，黑暗瞬间降临，其中的未知异族也向众人扑了过来，眼看就要展开一场残酷的杀戮。
    其他人类，被这突如其来的一幕被吓到了，无一不是争先恐后地向后逃去，生怕自己也会被这异族怪物给无情杀戮。
    可惜，因为众人都陷入了极度的慌乱中，求生的欲望让他们一个个争先恐后地向后连滚带爬而去，反而造成了拥堵，让本就不宽阔的中间过道变得难以通行。
    更倒霉的是，有人因为汹涌的人流而被挤得摔倒在地，其他人在往后逃的时候又被绊倒，再加上其他人也争先恐后地向后跑，造成了更加剧烈的拥堵。
    不止有人被踩踏而受重伤，更是阻断了众人生的道路。
    顺着黑暗追杀而来的未知异族可不会浪费这个机会，在灯光熄灭、黑暗骤临的一瞬间，被黑暗包裹着的几人，瞬间就遭受到了攻击。
    “啊！”
    “救命！啊！”
    “不要！啊！”
    几道凄厉的惨叫声传来，鲜雪四溅中，一个又一个被切开的脑袋从黑暗中抛了出来，预示着这几个人的惨烈下场。
    他们都被未知异族无情杀掉。
    凄厉的惨叫声与被抛出来的脑袋无疑是更加刺激了众人内心的惊恐，他们纷纷大叫着，继续向后面挤去，甚至不惜踩踏他人的身躯。
    可惜，这注定是徒劳无功的，拥挤不堪的道路无法让所有人过去，再这么拥挤下去的话，来不及逃跑的人都会被无情杀掉。
    有一些聪明敏感的人，没有向其他人一样，向看似最容易逃跑的中间过道上挤去，而是第一时间翻过座椅，直接向后翻过去。
    虽然手脚并用地很费力，但不得不说，这样速度反而比中间过道中拥挤不堪的人更快，在骤至的黑暗猛然袭来并杀死几人时，这些翻过座椅的人反而还先跑了出来。
    再越过拥挤不堪的人群之后，他们迅速向空旷的后面跑去，而那些还陷入拥挤的人，真的是陷入了绝望之中。
    由于这该死的拥挤，中间过道聚集人的速度反而如蜗牛般缓慢，而灯光熄灭的又很快，当骤至的黑暗降临到众人的身边时，无情的杀戮便瞬间开启。
    “啊！啊！啊！”
    一道又一道凄厉的惨叫声传来，代表着黑暗中一条又一条鲜活生命的逝去，他们纷纷被未知异族杀死，而后脑袋被扔了出来。
    如果再继续这样杀下去的话，恐怕这批人都会被杀死。
    但颇为戏剧性的是，可能是异族怪物杀掉的人减轻了一部分拥挤的程度，剩下的人反而得到了一定缓解、从中逃了出来。
    中间拥挤的过道就像是通肠过后的便秘，简直是一泻千里。
    不过，还是有一个人慢了一步，没有来得及逃脱。
    原因很简单，当头顶的灯光熄灭、黑暗骤至的一刹那间，这个人的身体大部分都来到了明亮的地方，可一条腿却还是留在了黑暗中，上面还死死缠绕着一只漆黑的利爪。
    这只的利爪漆黑、干硬、锋利，浑身都透露着一股不详的气息，就仿佛是来自地狱深渊的恶魔之爪。
    也许是成功抓住了人类猎物，每只漆黑的利爪直接将到手的这个人狠狠拽倒，并直接暴力拖了回去。
    “救命，就……啊！”
    这个人被吓得几乎肝胆碎裂，可求生的意志仍然让他胡乱拍打着，并发生求救，想要逃离这恐怖的恶魔之爪。
    但面对凶残的异族怪物，他只能像一只小绵羊一般弱小无助，只能绝望地被黑暗中的未知异族无情暴力拖了回去。
    在发出一声惨叫以后，便再无任何动静，只有他那雪淋淋的脑袋自黑暗中滚了出来，就好像未知异族嫌弃脑袋给他扔出来一样。
    黑暗中的未知异族借助熄灭的灯光、乘着骤至的黑暗直接将所有没来得及逃离的人类乘客无情杀戮，让好端端在车厢前半部分坐着的人类有经历了一番残酷的杀戮。
    如果这黑暗中的未知异族继续杀下去的话，恐怕整个九号车厢中的人都会被异族怪物杀掉，就连林宇也会被波及到。
    但幸运的是，当灯光熄灭到九号车厢大概一半左右的位置时，突然停了下来，车厢顶部的灯光也没有再熄灭，而是继续维持明亮的光线。
    黑暗的侵袭似乎停了下来。
    那未知异族也停止了杀戮的脚步。
    当然，不是它们不想继续杀戮，而是灯光不熄灭，它们也不能冲出黑暗、继续肆无忌惮地进行杀戮，只能放弃前进。
    “太好了，灯光没有再继续熄灭，这些黑暗中的未知异族冲不过来了。”林宇看着头顶的明亮灯光，等了一会儿也没有熄灭的征兆，所以这些未知异族不敢冲了过来。
    他一早就猜测这黑暗中的未知异族可能受到黑暗的限制，不能随意冲出黑暗，如今又经历眼前的经历，更是印证了林宇的猜测。
    只要别被这诡异的黑暗席卷进去，躲在灯光中就能得到安全。
    “只是，如今人又死了不少，如果全都死了，恐怕我也很难独善其身。”林宇看了一圈被吓得瑟瑟发抖的众人，微微皱眉。
    原因无他，人剩下的不多了。
    本来，以为躲到前半部分的座位能避免和后半部分的异族怪物发生冲突，从而能提高安全，但谁能想到，当车厢内的异族怪物下车之后，这辆幽冥列车竟然再度发生了异变。
    从前面的连接门中竟然冲出了诡异的黑暗，而这诡异黑暗中，隐藏着更加可怕的未知异族，凡是被黑暗侵袭的地方的人类，都会被未知异族无情杀掉。
    所以，此时人满为患的前半部分车厢，又变成了残酷的地狱修罗场。
    而与之相反的是，空无一人的后半部分车厢反而成了香饽饽，那里由于没有黑暗入侵，且没有人坐，俨然是一副理想的躲避地方。
    如果没有拥挤踩踏，或许这些人都能完好无损地撤离这里。
    只可惜，在如此混乱的杀戮情况面前，没有人能保持理智，大部分人都十分慌乱地往中间过道上挤，希望自己能及时逃离。
    可惜，这平时最容易通过的路线却因为拥挤反而成了致命的杀戮场，许多死掉的人都是因为拥挤不堪而无法及时逃离，被黑暗所吞没，从而被未知异族杀掉。
    最后，只有一部分人才安全撤到了车厢后半部分，侥幸捡回了一条命。
    真是风水轮流转，三十年河西，三十年河西，莫欺少年穷，你永远无法猜测自己脚下待的地方到底是不是安全的。
    也许上一刻你待的地方没有任何危险，但下一刻就会被未知异族突然杀到。
    眼下，就是彻底风水轮流转了一波。
    之前安全的车厢前半部分，现在已经彻底被诡异的黑暗所吞没，而在这诡异的黑暗中，则隐藏着凶险异常的未知异族存在。
    林宇站在现在已经变得安全的车厢后半部分中，眼睛死死地盯着面前的诡异黑暗，虽然不清楚这黑暗中的未知异族是什么种类，可是林宇知道，绝对是能一击致命的恐怖异族。
    远非以前的加姆林异族、合猿异族所能比的，就算是之前下车的石像妖异族、骷髅异族恐怕在这样的诡异黑暗中，也占不到任何便宜。
    这诡异的浓郁黑暗，简直是这些未知异族的主场，更增添了几分恐怖的色彩。
    由于灯光没有再度熄灭，所以这诡异黑暗中的未知异族也不得寸进，只是在原地发出怪异的叫声，以彰显它们的存在。
    不过，它们虽然不得寸进，可令人奇怪的是，却时不时地扔出受害者的脑袋，很明显是在对黑暗中的死尸进行鞭尸，切断了它们的脑袋，然后扔出。
    力度有大有小，大的直接暴力扔出，而后咣当砸在地上，小的则是轻轻地滚动，一路滚动到他人的脚边。
    普通人自然是相当惧怕，直接将脑袋踢飞，唯有林宇，对扔出的脑袋很感兴趣，直接凭空接住一个脑袋，仔细观察了起来。
    这是一个女子的脑袋，虽然面目充满雪污，但还是能依稀看到那靓丽的容颜，嘴巴张得大大的，显然还不相信自己已经死亡，可也改变不了她被未知异族砍了脑袋的事实。
    不过林宇对这个脑袋好看不好看倒没什么兴趣，他只是疑惑，为什么黑暗中的未知异族会将脑袋给抛出来。
    “奇怪，这黑暗中的未知异族有那么挑食吗？为什么单单会将脑袋给砍下来扔掉？这应该不符合常理才对。”
    虽然不同种类的异族怪物对人类躯体各部分的喜好有所不同，但据林宇所知，异族怪物基本上对人类猎物是来者不拒，它们根本不会挑食。
    只要是能吃得下的，基本上都会被它们吃掉。
    但是眼前这飞出来的脑袋，却偏偏违背了常理，这些黑暗中的未知异族，为什么偏偏放弃了脑袋，这到底是为了什么！
    难道是为了示威，亦或是什么其他的？
    总之，林宇搞不懂这个诡异情况。
    不过他并没有多想，而是直接扔掉了脑袋：“不管那么多了，只希望这灯光不要再熄灭了，要是再熄灭的话，就真的退无可退了。”
    目前熄灭的灯光在九号车厢中间停了下来，但不能保证它不会继续熄灭，要是有什么其他意外情况发生，林宇他们这些人类还是逃不了必死的命运。
    所以，还是不能掉以轻心。
    林宇继续死死盯着面前的诡异黑暗，不敢有丝毫马虎大意。
    就在林宇继续紧盯着前面的诡异黑暗时，在众人没有预料到的背后、九号车厢最后面的位置，那道连接着其他车厢的门也被悄然打开。
    呼！
    不同于前面连接门的呼啸冷风，冻人心魄，这从背后传来的风是极其轻微的吹来，若不细心感受，恐怕还以为只是昆虫爬过。
    但就是这种极其轻微的风，竟然能推得动连接门，将这道连接门缓缓吹开，却没有发出一丝动静，仿佛一切都云淡风轻。
    当连接门门被打开时，所显示的仍然是诡异的极致黑暗。
    不过，这诡异黑暗与前面的连接门有所不同，灯光仍然正常照亮，并没有受到影响，也没有要蔓延到车厢内的趋势。
    但是，那诡异的黑暗却是开始缓缓蠕动起来，似乎在诡异的黑暗中还有什么其他东西一般存在，竟然缓缓从中分化出了一道又一道诡异的黑影出来。
    这些诡异的黑影呈现出一种模糊的团状，从连接门中出来，沿着地面、内壁、顶部等几个方向向车厢入侵而来，最后竟化为一个又一个诡异的人形黑影。
    这些诡异人影和人的结构类似，但面貌却极其模糊，有点像是人的影子，却又不太像，更像用现代投影仪投射出来的画面一样。
    这些诡异人影移动得十分缓慢，只是顺着车厢内壁缓缓向前移动着，看样子是向最近的人移动而去。
    但当最前面的几道诡异人影遇到了几个散落在地的脑袋时，它们却突然停下了行动。
    只见那几个诡异人影伸出漆黑的双手黑影，仿佛是在接触着这个脑袋，不，更确切地说是脑袋下方的影子，一接触到，就捧在了手心里，并往回送。
    诡异的一幕发生了，当脑袋的影子被往回送时，那个脑袋竟然也被影响了，竟然也跟着动了，仿佛一双无形的手在捧着这个死人脑袋一样。
    这诡异的一幕，没有人反应过来，哪怕是靠近这道安全门的人，也没有什么防范，因为他们此刻的注意力全被前面的诡异黑暗给吸引住了，而对背后的动静却一无所知。
    这诡异的黑影所施展的诡异举动，肯定预示着某种异变的发生，若是林宇在场，一定会脸色大变，并加以阻止。
    但可惜，他此时的注意力全被前面的连接门所吸引，而没有及时关注到后面的情况，当他发现的时候，却是为时已晚。
    ……