    林宇虽然没有听到异族那怪异的嘶吼声与脚步声，但在连接门中的诡异黑暗中传出的轻微滚动声音也绝对不算正常。
    因为，这门后的诡异黑暗本身就不算正常，又有谁能保证从这里走出的东西是正常的？
    靠近连接门的几排座位的人都撤了过来，现在那里空荡荡的，林宇紧紧握着手中的简陋碎片，高度戒备地死死盯着那道连接门。
    只要有任何诡异情况发生，他都会毫不犹豫地采取行动。
    就这样，在林宇高度戒备的目光中，那个诡异的物体缓缓从黑暗中滚了出来。
    当那个圆滚滚的物体滚出来之时，所有人心中都是一惊，就连林宇也是微微皱眉。
    不是想象中诡异异族，竟然只是一个雪淋淋的死人脑袋。
    只是一个脑袋而已。
    不知道是被连接门中的什么东西给推了出来，那个雪淋淋的脑袋就这样轻轻地滚动着，顺着中间的过道向里面滚了过去。
    直到碰到一具死尸，这才停了下来。
    好巧不巧地是，那充满雪污的面孔，正朝向林宇的方向，那死不瞑目的眼神中还带着些许残存的恐惧，似乎临死前像是遇到了什么可怕的事情一样。
    若是常人见到这样的死人脑袋，肯定会被吓得尿裤子，但林宇毫不畏惧，他直接看着那颗死人脑袋，面无表情。
    “这死人脑袋应该是一个惨死的普通人不假，但又为什么现在才出现，而这个人又是什么时候进去的，如果被异族怪物杀了的话，应该也能察觉到的才对。”
    林宇走上前去，仔细观察着这个死人脑袋。
    由于充满雪污，加之也被啃食的面目全非，所以也无法通过容貌来判断死者是谁。
    但这个惨死之人的身份是谁对了林宇来说并不重要，他只想知道这颗死人脑袋为什么现在才出现在这里，林宇记得应该有什么人进入这道连接门中才对。
    可这样的话，这雪淋淋的死人头又是从哪里来的？
    “等等，我记起来了，经过第一个诡异车站的时候，我记得有人说这里被别人打开进入了。”林宇猛然想起了之前的一些事情，这也让他明白了这颗死人脑袋的来历了。
    敢情是已经死了一天一夜的人了，不知道为什么现在才发现了残骸。
    “这连接门中肯定蕴藏着极为诡异的凶险，这误入其中的人恐怕第一时间就已经被杀掉了。”林宇仔细观察着，并在心中分析道：“如今，不知道又发生了什么诡异情况，只怕，这连接门中的凶险也会降临。”
    “也许，杀掉这个人的未知异族怪物就要开始行动了。”
    林宇不敢托大，一边握紧手中的武器，一边迅速冲到那道连接门前，他想尝试一下，看看能不能把门给关上。
    林宇本以为这道门可能像九号车厢门一样关不上，可令他没有想到的是，这道门竟然出乎意料的轻巧，林宇随手一关，就将这道连接门给关上。
    这门一关，时不时传来的冷风也被挡住，林宇感觉体表温度都上升了不少，他向后退了几步，但目光一直盯着连接门不放。
    也许是门被关上了，阻挡住了黑暗，之后便没再发生什么诡异情况，他等了一会儿，没有发现其他异变。
    “没有找到门锁，不知道这样关上能不能行，但总感觉还是缺了什么，难道这个诡异情况就这么简单吗？不会再发生了。”感受着这诡异的宁静，林宇却不敢放松警惕。
    要知道，暴风雨来临之前海面往往都是平静的，越是这个时候，越不能马虎大意，谁知道在什么时候，会突然出现恐怖的异族怪物。
    果不其然，林宇的小心没有失算，很快，就发生了异变。
    连接门中传来了轻微的迅捷脚步声，似乎是某种奔跑声，同时还夹杂着莫名的怪叫声，动静不小，看样子数量不少。
    未知的异族，来了。
    咣！
    只听咣当一声，连接门被狠狠撞了一下，震得门本身都剧烈晃动了起来，可见来袭的未知异族的“热情四溢”。
    “不好，不能让门被撞开，否则一旦异族怪物冲过来就一切都完了。”林宇目光微动，迅速冲了过去，抵在了连接门上。
    连接门的晃动减小了一些，但这还远远不够。
    林宇又向后大喝道：“不想死的都给我过来帮忙抵住，要是这道门被撞开了我们谁都活不了，不想死的快点给我来。”
    现场的人被这番剧烈的活动吓得心头一惊，内心都是慌张不已，不过倒没有被吓得过魂不守舍，基本意识还在，在听到林宇的话以后也能很快反应过来。
    虽然他们不像林宇那么先知先觉，但从目前发生的情况也都知道这道连接门不能被撞开，于是前面的一些男乘客赶紧冲了过来，帮助林宇抵住连接门。
    在众人都抵抗下，剧烈晃动的连接门被成功抵住，另一侧的未知异族并没有撞开连接门。
    感受着连接门渐渐平缓下来，众人心中也是微微一喜。
    可还不等他们高兴，突然，新的异常再次发生。
    他们头顶的灯光不知道是受到了什么影响，突然黯淡了一大截，本来明亮的车厢瞬间就陷入了昏暗之中。
    林宇的心中此时警铃大作，浑身汗毛倒竖，末世近二十年来生死之间养成的直觉告诉他一种莫名的凶险即将袭来。
    没有任何犹豫，林宇当即放弃了抵抗，抛弃众人，极速向后退去。
    几乎就在林宇离开的下一刻，连接门被一股巨力直接撞飞，堵住门的那些男乘客根本抵抗不住这股巨力，纷纷被撞飞在地。
    “啊！好痛啊！”
    “啊！我的屁股，好疼啊！”
    “我去！啊！疼死我了！”
    这些人被撞飞在地，狠狠地摔了一下。
    咣当！
    连接门也被狠狠撞开，发出了巨大的声响，随即，一阵刺骨的冷风直接袭来，这些人还没来得及爬起来，就浑身一僵，动弹不得。
    这时，他们头顶黯淡下来的灯光仿佛也受到了某种诡异的影响，闪烁了几下后，便彻底熄灭，这一块地方陷入了十分诡异的极致黑暗中。
    之所以说诡异，是因为这一块地方和其他地方似乎割裂开来，在灯光熄灭后直接陷入了极致的黑暗中，即便是车厢里的其他灯光，也无法照亮其中。
    就好似彼此之间毫无关系，彼此之间也毫无影响，该是黑暗就是黑暗，该是光亮就是光亮，谁也无法影响到谁。
    不过，这些被撞飞的人终究没有林宇反应得快，当林宇及时跑了以后，他们却只能被撞飞，最后被这诡异的黑暗所吞噬。
    这诡异的黑暗可不是普通的黑暗，深入其中注定遭遇不测，果然当灯光熄灭、黑暗骤至之后，从黑暗中响起来怪异的叫声。
    随即，黑暗中又响起了好几道惨叫之声。
    “啊！不要碰我！不要碰我！啊！”
    “啊！好疼啊！痛死我了！啊！不要……啊！”
    “救命啊！不要……不要……啊！啊！”
    好几声凄厉的惨叫声与求饶声响起，显然这些被撞飞的人在黑暗中遭遇了未知异族的杀戮，纷纷惨死在了其中。
    林宇逃出黑暗笼罩的范围之后，他又迅速向后看去。
    虽然看不到黑暗中发生的雪腥杀戮，可听着那惨烈的叫声，也不难判断其中发生的惨烈景象，这些人都被未知的异族杀掉了。
    这一切几乎都在极为短暂的时间发生的，普通人可能根本就反应不过来，但林宇可不是什么普通人，这一切经历都真真实实地印在了他的脑海里，也让他多了一些杂乱的信息。
    “熄灭的灯光、骤至的黑暗、突入进来的未知异族，难道这连接门中的异族怪物是受到熄灭灯光的指引而展开杀戮的？”林宇想刚才短暂而又惊险的一幕，又回忆起当初骤至而来的黑暗，结合在一起，就想起了一些猜测。
    这连接门后的黑暗中的未知异族，都是伴随着黑暗而行动的，之前也是，现在也是，只有当灯光熄灭之后，这些未知异族才冲破了连接门，杀了这些抵抗的人。
    所以，林宇才怀疑这未知异族可能只会在黑暗中行动。
    当然，这些只是林宇的初步猜测，还必须经过验证才能得到准确答案，否则一个疏忽，可能就会招致残酷的灾祸。
    “如果暂时这样的话还可以接受，可如果这种事情继续发生的话……。”林宇面色严肃，看着面前的诡异黑暗，正在思索着什么，可突然，一个人影直接跑了过来。
    “大茂，大茂，你怎么样了，快出来啊！不要吓我！不要吓我啊！呜呜呜！大茂！大茂！”一个约莫四十来岁的中年妇女，带着哭腔冲了过来。
    看她的样子，是想冲进黑暗中去找那个叫“大茂”的人。
    这样做无异于是送死，林宇一把抓住了她，对她冷冷地道：“不想送死的话就别过去，给我乖乖待在这里，否则你的下场就和那些人一样。”
    “不，不要，放开我，我要去找我老公，我要去找我老公。”中年妇女仿佛是疯了一般，什么都听不进去，疯狂大叫道：“快放开我，就算要死，我也和我老公一起死。”
    “好！如你所愿。”林宇也没有救她的想法，松开手，让她跑了进去。
    很快，中年妇女便跑进了黑暗中。
    几乎在她跑进黑暗中的一瞬间，未知异族就袭击了她。
    “啊！”
    一声凄厉的中年妇女惨叫声响起，这个中年妇女没能找到他的老公，反而还把自己给搭进去了，从黑暗中飞溅出来的鲜雪可以预见她遇到了极为恐怖的杀戮。
    “啊！救我！救我！”
    稍稍出乎林宇意料的是，那个中年妇女竟然没有立刻被杀死，而是浑身是雪地爬出了上半身，疯狂的挣扎间将地面涂满了大量的雪印。
    显然她是受了重伤，不仅浑身鲜雪淋漓，连眼睛也被挖掉了一只，显得十分恐怖，却剧烈挣扎着发出求饶声。
    异族怪物打醒了她，也让她付出了惨痛的代价。
    可林宇却没有一丝去救的想法，只是静静地旁观着，他已经做出了制止，而她自己却没有把握住，一个劲地往里冲，现在要死了，也是自己选择的结果，只能她自己承担。
    “救我！救我！啊！”
    中年妇女继续哀求着，期盼林宇能救她，可惜，林宇始终不为所动，黑暗中的未知异族还是将她拽了回去，留下的一道拖拽的血痕。
    “啊！”
    最后一声凄厉的惨叫过后，便再无任何动静。
    那个中年妇女被杀死了。
    “只在黑暗中杀戮，而没有冲出来杀死这个中年妇女，看来，这黑暗中的未知异族很有可能受到黑暗的限制，它们不能随意出来。”林宇继续猜测道。
    突然，就在这时，头顶上的灯光再度闪烁起来，车厢中一块地方又开始陷入极度昏暗中，似乎随时都会彻底熄灭一般。
    “该死，难道又来了吗？”林宇见此状况，二话不说，继续向后退去。
    虽然他判断这黑暗中的未知异族极有可能受到黑暗的限制，但终究只是猜测，还不能全信，但目前而言，还是避开这诡异的黑暗为好，毕竟，这黑暗中了存在着未知异族。
    在他后退之后，灯光骤然熄灭。
    似乎这又引起了什么连锁反应一般，当黑暗来临之后，未知异族发出怪异的叫声，跟随着黑暗，向众人狠狠袭来。
    “不想死的赶紧向后跑，晚了就等死吧！”林宇只是提醒了一句，便极速向后退去。
    灯光熄灭的速度很快，都是闪烁了几下给了信号一般，随后便彻底熄灭，这一块灯光照亮的地方也陷入了彻底的黑暗之中。
    而随着黑暗的降临，黑暗中的未知异族也发出了怪异的叫声，夹杂着呼啸着冷风，向众人席卷而来，眼看就要展开一场残酷的杀戮。
    而其他人类，早就被这一系列突如其来的意外与雪星的杀戮吓住了，当他们反应过来时，无一不是争先恐后地向后方逃去。
    ……