    当石像妖异族的身影消失之后，车厢门再度关闭，幽冥列车又轰隆隆地发出一声鸣笛声，继续启动，向未知的远方驶去。
    这辆幽冥列车也离开了这个诡异石雕群。
    几十个石像妖异族下车后，多出了不少的空位，现在只剩下了那十几个诡异的骷髅异族，这样就算是再有其他异族怪物上车，也不用担心会满员了。
    不管怎么说，这总归算是一个好消息了。
    接下来，这辆幽冥列车又陆陆续续地经过了好几个诡异的世界，要么是环境极端，要么是世界诡异，总之这是完全超出人类想象力的极限。
    若是没有亲眼见到的人，恐怕只会认为这是痴人说梦而已，根本就不可会相信，但是对于这些已经登上幽冥列车的人而言，也由不得他们不信。
    因为一切诡异的事物都堂而皇之地发生在了他们眼前，他们要是再不相信的话，那无异于是掩耳盗铃了，下场就会和那些死掉的人一样，十分凄惨。
    所以，他们只能一路在心惊胆战中度过。
    不过好消息是，在接下来这几个诡异世界中，都没有异族怪物登上九号车厢，每次幽冥列车进站后，那些异族怪物都登上了其他车厢。
    所以，他们暂时不用担心有什么生命的危险。
    当其他人趁着这个时间轮流休息的时候，林宇一直没有休息，而是在不断地观察四周的事物，既防止有什么意外情况发生，也要牢牢记住周围的所见所识。
    被无意中卷进来了这辆诡异的幽冥列车，林宇可不能白白浪费，就算得不到什么东西，这些入眼所见的经历也必须牢牢记住才行。
    这可是不可多得的情报，关键时候可能起到大用。
    就这样，林宇一边仔细观察、牢牢记住所见所闻，一边继续乘坐这辆诡异的幽冥列车向未知的目的地驶去。
    就这样，时间来到了九点多。
    按照现实世界的标准，这个时间正是白昼上午的时间，如果天气好的话，定然是艳阳高照、天气晴朗、万里无云。
    可惜，这里不是现实世界，而是诡异莫测的异世界。
    在这里，没有白天和黑夜的区分，天空中始终都是昏暗的，只能从四散而裂的无尽虚空中，才能透出些许的微光，将远方的大地给照出微不足道的光亮。
    这辆诡异的幽冥列车所经过的每一个地方，都是类似的景观，都是一样的昏暗，比如林宇他们现在所经历的世界，也是类似于白骨的世界。
    不过这里与白骨死界不一样的是，整天天地不再是由数量众多的累累白骨所构成，而是一片干旱的高温沙漠，时不时可以看到一些被晒干的死尸。
    当然，最与众不同的一点就是那一座又一座巨大的骨山，规模不如白骨世界来得巨大，但规模也足以骇人。
    普通人见了，肯定会被吓得尿裤子。
    当然，九号车厢的这些普通人好歹也经历了很多，心理也算是适应了，除了还是显得有些慌乱和有些哀愁以外，倒也没有什么太大的情绪反应。
    林宇顺着车窗，看向外面时不时出现的成堆骨山，心理也不禁猜测道：“不知道这里的骨山和白骨世界有什么联系，看样子都挺像的，难不成……。”
    一想到这里，林宇又不禁回头看了看那十几个诡异的骷髅异族，又想到了之前下车的石像妖异族，不禁想道：“难道……这些骷髅异族会在这里下车？”
    无怪乎林宇会有这样的猜测，因为这里的骨山和白骨死界的骨山实在是太像了，再联想之前那群石像妖异族的怪异举动，让林宇就有了这样的猜测。
    但这终究只是猜测而已，林宇无法通过猜测来正确判断，只有幽冥列车经过这里的车站时，才能得到正确答案。
    林宇继续等，等到了幽冥列车靠站的时候。
    幽冥列车进站停稳之后，林宇顺着车窗外观察了外面的那个诡异车站。
    只见那个诡异车站宛如被一阵沙尘暴灾害洗礼过一般，老旧的车站上尽是黄沙弥漫，有的站台角落甚至还深深被埋进了弥漫的黄沙中，似乎要被黄沙吞没一般。
    而在这个诡异车站旁边，则有一堆累累白骨所堆砌而成的小山，骨头乱七八糟的，什么都有，有粗大如同房子般大小的巨大骨头，也有细小不过拇指粗细的细小骨头。
    不知道堆在这里意味着什么，仿佛是某种未知的信号。
    当幽冥列车挺稳之后，噌的一声，九号车厢的门被打开了。
    当听到九号车厢的门被打开时，林宇心头微微一动，看向了后面那些正襟危坐的骷髅异族：“该不会真是它们要下车吧！”
    林宇刚一想完，仿佛是要验证他的话一般，那十几个正襟危坐的骷髅异族竟然动了。
    准确的说，是站了起来。
    这十几个诡异的骷髅异族，身上都穿着得体的铠甲，腰间配着血色长刀，如果不是头盔下的面目是令人惊悚的骷髅头以外，放在朝堂，一定是威风凛凛的将军。
    可惜，它们可不是什么将军，而是专门杀戮的骷髅异族，现在因为是在幽冥列车上、受到某种未知的限制，所以不会展开杀戮，可要放在其他地方，定是一场惨烈的血腥。
    这些诡异的骷髅异族站起来之后，一个又一个地整齐有序地顺着中间的过道，一步又一步地向九号车厢外面走去。
    那些还算清醒的人，一个个地低下头、不敢抬头看，可更多的人因为疲惫还是陷入了昏睡中，哪怕是知道周围有恐怖的异族怪物乘车，可他们也难挡生理上的疲惫。
    如果这些昏睡的人继续保持昏睡、没有什么多余动作，或许还可能不会吸引骷髅异族的注意力，可偏偏有的人睡觉还睡不消停。
    磨牙、放屁、打呼噜这些还好说，可偏偏有人爱打把式，竟然好死不活地把头伸到了过道上、挡住了骷髅异族前进的道路。
    被挡住的那只骷髅异族颅骨中的灵魂之火微微闪烁了几下，随即便拔出刀来，毫不犹豫的手起刀落，一刀就将这颗挡路的脑袋狠狠来了一刀。
    噗！
    被砍断的脖颈截面喷出大量鲜雪，喷洒得到处都是，而那颗被砍下的头颅，则被砍飞到过道之上，那张开的眼睛还带着些许疑惑，似乎不知道为何眼前的事物在天旋地转。
    可这颗头颅却再也没有任何其他想法，便瞬间失去了意识。
    恐怕，连自己死了也不知道。
    周围的人被吓得不敢出声，林宇也只是在冷眼旁观。
    这些骷髅异族将挡路的脑袋砍掉之后，便继续向前，很快就离开了九号车厢，在外面的站台上走向那座规模不小的骨山。
    转了个弯以后，便再也看不见这十几个骷髅异族的身影了。
    这辆幽冥列车停靠在这个车站似乎只是为了让“乘客”下车，而没有继续等待的意思，直接就关上九号车厢的车门，在一阵汽笛声的轰鸣中，离开了这座诡异车站。
    当幽冥列车稳速行驶以后，现在整个九号车厢中，已经在没有任何的异族“乘客”存在，之前几个车站也没有异族怪物上车，所以，这个九号车厢只有人类乘客这一个种类的乘客。
    “呼！太好了，车上的异族怪物全部下车，至少，目前九号车厢内算是暂时安全了。”林宇看了看略显空旷的九号车厢，稍稍地松了口气。
    现在整个九号车厢中，除了满地的人类死尸以外，已经没有异族乘客的存在了，不得不说，这算是个好消息。
    “不过，虽说已经没有异族怪物上车了，而车厢上面的异族怪物也已经全部下车，可之前那骤至的黑暗中存在的异族怪物，依旧是一个巨大隐患。”
    “目前只能推测出，它会袭击站着的人，而不会袭击坐着的人，看来，目前还是只能以坐着为主，以不变应万变。”
    “对！只能继续等待了！”
    林宇想起了之前那骤至的黑暗中存在的恐怖未知异族，这也是一个巨大的隐患，让他很是忌惮，却又没有任何防御的措施。
    这没办法，只能继续坐着了，至少在这一段时间的乘坐之旅中，那些黑暗中的异族怪物并没有再度出现。
    只要保持目前的状况，也算可以了。
    就这样，抱着这样的想法，林宇继续坐在原地等待。
    不过，他这次也稍稍地放松了下来，不再让神经变得那么紧绷，除了观察周围的景物以外，他暂时也不用太担心什么会有异族怪物来了。
    其他的，还是等下次靠进车站再说吧！
    幽冥列车行驶了没多久，便有人陆陆续续地醒了过来。
    这些醒过来的人个个都是摇晃着脑袋，似乎很头疼，脸色也有些憔悴，双眼有几分血丝，疲惫之色尽显，可见哪怕是睡了一会儿，也没怎么休息好。
    就算是那些还在昏睡的人，也都是在翻来覆去地挪动位置，头也不停地晃动，有些甚至还冒着冷汗，就像是做了噩梦一般，显示就算是昏睡他们也睡不好。
    想想也是，现在是九点多快要到十点的时间，他们这些人类乘客坐在这辆诡异的幽冥列车已经一天一夜的时间了，估计屁股都要坐麻了，腰肯定也是酸痛不已，生理上肯定是快要承受不住了。
    有坐着幽冥列车经历了很多个诡异的异世界，见到了各种匪夷所思的异世界怪物，甚至，还在这九号车厢中见到了好几场残忍的杀戮，精神也是受到了巨大的冲击。
    这一天一夜的时间中，这些人类乘客在心理上和生理上都是受到了双重的折磨，都是难以忍受，如果不是车厢中有异族怪物存在，恐怕肯定都是大声抱怨了起来。
    甚至情绪激动的人，可能已经开始磨刀霍霍向乘务员了。
    可惜，现在的他们可没有资格去“投诉”，这辆诡异的幽冥列车上充满着各种诡异的情况，若是一个不小心，肯定就是惨死的下场。
    无论他们有任何不适，都只能自己默默忍受。
    所以，即便是看到了车厢后半部分已经没有什么异族怪物存在了，他们也不敢再惹出什么动静来，生怕自己也会被杀死。
    这样也好，林宇也懒得再去维持什么现场秩序，因为不管他再怎么说，总会有一些笨蛋自以为是地去反驳他的意见，除非是见了雪腥杀戮，否则他们不会停止叫嚣。
    现在他们就见识了多个诡异的世界，见到了诸多令人感到恐怖的异族怪物，经历了好几场雪腥的杀戮，绝对能让他们都世界观彻底崩塌，并教他们如何乖乖听话。
    因为，不听话的人都被异族怪物残忍杀掉。
    这也让林宇省事不少，只要别乱搞出什么动静，可能就不会触发什么必死的事件和一些其他诡异的情况。
    所以按照林宇的想法，只要继续保持这样情况，待在自己的座位上别乱动，以不变应万变就可以了，如果外面没有异族怪物登上九号车厢就更好了。
    这样，就可以避免任何可能的杀戮，直到他们重新返回现实世界。
    但是，这只不过是林宇的一厢情愿的猜测而已，可现实往往不会遵从他的猜测。
    林宇以为车厢内没有异族怪物的存在就能得到安全，可他忘记的是，这座幽冥列车本身的存在，才是最具威胁的地方——它才是最令人感到诡异的事物。
    其他的登上这辆幽冥列车的异族怪物，只不过是它的乘客而已，若要论诡异的情况，这些异族乘客远远比不上这辆诡异的幽冥列车。
    就在林宇以为律师变得安全了一些的时候，突然，异变再次发生——车窗外面渐渐再度升起了浓郁的大雾。
    看着外面突然升起的大雾，林宇感到有些奇怪：“奇怪，怎么这么快就升起浓雾了？经历过前几个车站的时候，都是行驶了差不多几十分钟的时间，才升起的浓雾。”
    “可为什么，这次这么快就升起浓雾来了？”
    ……