    除此原先的猜测以外，林宇其实还有一个更加可怕的猜测。
    如果这辆幽冥列车不是给人类乘坐、而是给那些异族怪物乘坐的话，那一旦他们所待着的九号车厢里的座位全部坐满，那他们这些人类该怎么办？
    毕竟，这辆幽冥列车的乘客很有可能都是外面那些恐怖的异族怪物，而根本不是人类所能乘坐的，他们，不是这辆幽冥列车的乘客，只有它们才是。
    目前座位数量确实还算够，但那是因为车厢后面所乘坐的石像妖异族的数量只有区区几十只的缘故，还有站着的人全部被黑暗中的异族怪物杀死的原因，这才让座位看起来还够。
    但这种平衡终究只是暂时的，如果有更多的异族怪物登上了幽冥列车、进入他们所待的九号车厢内，那指不定会出现什么乱子。
    毕竟，他们这些人类根本就不是这辆幽冥列车的乘客。
    “不管怎么说，希望这次可千万不要再靠近什么车站了，就算要靠近车站，那些异族怪物也千万别在登上九号车厢。”林宇看了一下座位数量，心中做了计较：“座位数如果去掉那些死掉的人，刚好让人类和异族怪物坐满。”
    “但如果有新的异族怪物上来，那势必还要给它们让座，座位数够的话倒还好，可如果不够的话……那它们很有可能就要‘抢座’，就要杀人了。”
    “所以，最好还是不要有新的异族怪物上车，维持目前的状态就好，毕竟如果要给它们让座的话，自己可就得站着了，可要是站着的话，那就……。”
    越是细想，林宇就越是发现，这幽冥列车的背后，很有可能有一套未知的规则在进行一些限制行动，否则那些上车的石像妖异族不可能不主动杀人。
    而且，这样的未知限制还很有可能和其他未知的限制形成一套规则，共同形成一套相对完整的“乘坐”体系。
    就拿林宇目前的情况来说，就是一定不能再让其他异族怪物登上这辆幽冥列车，就算真的有异族怪物登上来了，那最好也别来九号车厢。
    因为目前九号车厢算是形成了一个脆弱的平衡，那些石像妖异族坐在后面的位置都正襟危坐，一动不动，没有表现出杀戮的欲望，这样最好。
    可一旦有新的异族怪物进入，位置不够的话，估计极有可能会大开杀戒、来抢位置坐下，如果想避免发生这样的情况的话，还得主动给它们让座才行。
    可是就算真的让座的话，那就真的一定代表安全了吗？只怕是不见得。
    之前那骤至的黑暗，就让站着的人类被异族怪物无情杀掉，如果不想起冲突的话，很有可能就要面临那黑暗中的异族怪物的攻击。
    这怎么选择都感觉无路可逃，一不下心就是惨死的下场。
    “现在怎么想也只不过是在纸上谈兵而已，只能走一步、看一步了，如果真要到了那种最糟糕的情况，恐怕也只能硬拼了。”一想到这里，林宇是由得握紧了拳头。
    掌握的信息太少，林宇到底还是两眼一抹黑，只能通过炮灰的不断测试，才能勉强推测出一定点信息，如果哪一步猜错了，则很有可能陷入万劫不复的境地。
    哪怕目前登上幽冥列车的异族怪物还只是最普通的低级异族，可也不是林宇所能轻松对付的，没有精良的武器，想要杀死它们，就必须付出九牛二虎之力。
    可要是真到了那个时候，恐怕你离死亡也就不远了。
    所以，在没有精良武器的情况下，林宇一惯的策略就是能躲就躲，绝对不做无畏的牺牲，他不怕麻烦，但能将麻烦预防在摇篮之中，那岂不是更好？
    就这样，在林宇全神贯注地戒备中，幽冥列车继续行驶。
    起先倒没有发生什么情况，但是当幽冥列车驶过几座巨大的骨山之时，突然，这辆幽冥列车发出了一声轰鸣的长笛声，随即车速也开始缓缓降低。
    一直在全神贯注戒备的林宇，第一时间便察觉到了异常，他心中咯噔一下，面色有些凝重：“可恶，没想到这种情况竟然又来了，这幽冥列车又要停靠进某个诡异的车站了。”
    “千万不要上九号车厢，千万不要上九号车厢啊！”
    林宇此刻高度戒备着，一直紧紧盯着九号车厢的门，心中祈祷着这门千万不要打开。
    其他人虽然已经意识到了这里的异常，但了解还是不如林宇深刻，当幽冥列车缓缓降速时，大部分人还是陷入了迷茫状态中。
    只有那少数聪明敏感之人，和林宇一样，意识到可能又要出现新的情况。
    “这辆火车要减速了，难道可以离开了？那样的话就太好了。”
    “不知道又是什么情况，希望可千万别发生什么恐怖的事件了，要是能离开就最好了。”
    “如果真停下来了，门也会被打开，那就可以出去了，可以出去看看有没有什么离开的方法。”
    幽冥列车减速，这让他们不由得都提高注意力，因为目前没有任何有效方法，连林宇也拒绝了他们，他们只能自己寻找出路。
    而眼下，从幽冥列车出去寻找是唯一的办法。
    这些幸存下来的乘客们，都带着不同的想法，看着幽冥列车逐步减速，直到靠近一个由累累白骨所构成的诡异站台缓缓停下。
    幽冥列车一靠近白骨车站停下，随即，就打开了车厢门。
    “太好了，车厢门被打开了，可以出去了。”
    “走，咱们一起出去看看吧！”
    “好，咱们大家一起去，这样也能有照应，我……卧槽！那是什么？”
    这些人刚想迫不及待地走出九号车厢，却不想被门外的事物给吓到了。
    当林宇看到被打开的车厢门时以及外面的情况时，不由得狠狠地捶了一下手掌，“真是怕什么就来什么，怎么这次被打开的竟然还是九号车厢的门，这幽冥列车算是跟九号车厢杠上了吗？”
    “而且，外面的诡异站台上还竟然还提前出现了异族怪物，看样子，它们已经等待多时了。”
    不错，这被打开的车厢门不是其他车厢，正是九号车厢。
    而且更糟糕的是，这个由累累白骨所构成的诡异站台上，竟然还提前站了十几个诡异的身影，不像之前的石像妖异族那样慢慢走过来，竟然直接在这里等待着。
    这下让林宇脸色可是颇为凝重，那些想要出去探查的人心中也是一惊，因为如果不出意外，它们就会走进九号车厢内。
    这些异族怪物，又挡在了他们的面前。
    林宇的祈祷算是落空了，而那些少数聪明敏感之人的打算也落空了。
    他们本来想等幽冥列车停稳之时，学林宇的样子出去好好查看一番，看看能不能找到回去的方法，可惜，外面这十几个诡异的身影却让他们的打算落空。
    这十几起诡异的身影就在外面守着，他们没有谁敢出去触霉头，只能在原地不知所措地等待，显然这种情况也出乎了他们的意料。
    而大部分普通人乘客，虽然不想少数人那样反应的快，但是幽冥列车停下、异族怪物就站在外面的诡异站台上，哪怕是再迟钝的人，此刻也能反应了过来。
    他们大多都是心惊胆战，不知所措，生怕这些异族怪物会再次引起杀戮，而林宇全神贯注地观察着这十几道诡异的身影，以便随时行动。
    他们包括林宇什么都做不了，只能被动等待、随机应变。
    不过，这种等待并没有持续多久，仅仅只过了十几秒钟，这个诡异站台便发生了异变。
    只见外面的诡异站台上，半空中某处位置开始闪烁起霓虹灯的光芒，忽明忽暗，像是在开启一般，在闪烁了几下以后，便开始稳定发光。
    似乎这样的霓虹灯光是某种信号一般，紧接着，诡异站台的顶部，也开始亮起昏暗的光芒，驱散了昏暗世界，使得整个白骨站台都有了一丝光亮。
    但这样的光亮却映照着累累白骨，却又显得十分诡异，若是一个普通人睁开眼睛发现自己置身在了这里，恐怕立刻就会被当场吓死。
    纵使是林宇，末世爆发将近二十年的经历，也没有让他遇到过这样的诡异情况，他也只能针对情况来随机应变。
    在整个由累累白骨组成的诡异车站开始启动之后，那十几个诡异身影也开始清晰地显露在众人的眼前——那赫然是一具又一具令人感到惊悚的骷髅异族。
    与林宇之前遇到的那帮骷髅异族不一样的是，这十几个骷髅异族全身不是那种白色的骨骼，而是呈现出淡淡的诡异红色，而且身上所穿着的铠甲也不再那么呆板，浑身都萦绕着玄奥的符文。
    这十几个骷髅异族，似乎要比其他的骷髅异族更加厉害。
    “没想到连这样的骷髅异族都来了，看来，这辆幽冥列车还真的很吸引异族怪物们。”林宇看着这十几个骷髅异族，心中的戒备是越发凝重，他随时做好了防御准备。
    其他人当然是不知道这种骷髅异族的可怕，他们只能是惊恐地看着那十几个骷髅异族，开始走进九号车厢之内。
    靠近车厢门口的几排座位上的人，都被吓得瑟瑟发抖，都缩着身子，表情极度慌张，心脏剧烈地狂跳不止，生怕这些骷髅异族会对他们下杀手。
    他们想跑，可又不敢跑，怕吸引骷髅异族的注意力，再加上林宇之前所说的话，让他们待在原地，一动也不敢动。
    可能是他们保持安静、没有乱动，这些骷髅异族竟然没有任何杀戮的欲望，而是直接从他们的身边经过，直接无视了他们。
    这些骷髅异族这样的举动让坐在座位的人们都是稍稍松了一口气，看来只要听林宇的话，待在原地不要乱动，就不会有什么危险发生。
    林宇是死死地盯着这走进来的十几个骷髅异族，近距离观看无疑是更加刺激人心，很多人都不敢直视那诡异的骷髅异族，只有林宇敢死死地盯着。
    从它们身上所散发出来的诡异淡红色能量，林宇能清晰地感受到它们身上的那股血煞之气，看来这群骷髅异族已经开始发生变异，离进阶也只有一线之隔了。
    由于这回没人阻止，所以这些骷髅异族走得很快，很快就走到了那群石像妖异族所在的座位附近，仅仅只有一排的空缺位置那里。
    因为那里离石像妖异族太近了，导致没有任何人敢坐在那里，因此，这一排的位置就空缺了下来。
    同为异族怪物的骷髅异族自然不会有那么多的讲究，而是直接按照顺序，有条不紊地依次坐了下来，看起来十分文明。
    虽然人数比石像妖异族少，但是一排的位置还是不够坐，剩下的骷髅异族开始在第二排坐下，但这样就引发了一个问题，那排的位置上还坐着人。
    如果是普通时候，自然是无人敢道德绑架抢座，只能是站在过道上，看着其他人能安稳坐下，但在这个时候，俗世的道德观已经不再适用，唯一适用的还是类似自然界的残酷法则。
    那就是：杀！
    这些骷髅异族当然不会有什么
    “请让座”的说法，而是直接伸出森白的骨爪，从背后拔出骨刀，周身符文开始微微发亮，似乎是引起了力量共鸣。
    骨刀带着一股浓郁的血煞之气，这只骷髅异族向那排还在座位上的无辜人类狠狠砍去。
    那排还在坐着的人类都不敢抬头直视到跟前的恐怖骷髅异族，再加上先前看到骷髅异族并没有对前排的人发动攻击，以为没有事情，所以也就没有那么警惕。
    当感受到带着呼啸声的冷冽刀锋在耳边响起之时，坐在最外层的那个人根本就没有防备，只是下意识地微微抬头，便见一阵血红刀光闪过，他的头颅便被瞬间砍下。
    他只是感觉到了一阵天旋地转，视野开始极速变幻，然后便彻底失去了意识。
    ……