    在这片极端炽热的高温环境中，竟然有未知的异族怪物生存，真的是让人匪夷所思，甚至是让人感到荒诞、离奇，简直令人难以置信。
    若是现实世界中的普通生物在这里生存，那根本活不了多久，肯定被烧成一堆死尸，恐怕只有一些微生物才可能在这样的炽热的极端环境中生存。
    可事实还是啪啪打脸，这里不但有未知异族生存，甚至还活得有滋有润，足以让普通人瞠目结舌，在他们的世界观认知中，应该不可能发生这种事情才对。
    可事实结果就是与他们的认知相反，他们认错了。
    毕竟，这里是异世界而不是现实世界，不能套用现实世界的世界观去认知异世界的一切事物，只能重塑世界观才行。
    但可惜，在这个世界观的重塑过程中，往往需要付出极大的代价，甚至是付出生命的代价，才能让人们重新认知这个已经逐步发生异变的世界。
    而当他们反应过来的时候，就不知道死了多少人了。
    也许有人会问，难道就不能提前告诉他们这些事情，这样他们就能提前准备、做好防范，这样就不会那么多的伤亡了。
    确实，如果他们做出完美的准备，自然可以增加活下来的机率，但可惜，这群未经受过任何严格训练的菜鸟炮灰，就算提前告诉他们了，他们也做不出什么像样的防御姿态。
    他们只会在异族怪物面前大喊大叫，而没有任何反抗能力，就算有，也只不过是杯水车薪而已，根本改变不了他们惨死的命运，弄不好，还得把你自己搭进去。
    所以，林宇根本就不对这些菜鸟炮灰废物有任何期望，他们的生死与林宇无关，只要他们别拖林宇后腿成累赘，就算是帮了林宇大忙了。
    至于其他的，林宇也没什么想法了。
    就这样，幽冥列车继续行驶，很快便行驶到了一处正在喷发岩浆的巨大火山附近。
    轰！轰轰！轰轰轰！
    火山喷发出雷鸣般的轰轰巨响，且伴随着每声巨响的发声，都会有一大股呛人的黑烟从火山口喷薄而出，形成一团巨大的阴云，笼罩在火山口的上空。
    而大股大股的赤红岩浆，也随着呛人黑烟的喷薄而喷发而出，在火山口溢出，向下流淌，形成了一条又一条的岩浆河流。
    这些岩浆河流或宽或大，或小或窄，要么是大河大江，要么是潺潺小溪，因为喷发的角度、力道等不同，所形成的岩浆河流面积也不会一样。
    但不可否认的是，每一条岩浆河流中，都蕴含着极巨毁灭性的力量，足以轻松杀死每一个敢踏入其中的人。
    幽冥列车就在火山附近行驶，所以此时车厢内的众人，能顺着车窗清晰地看见这座巨大火山所展现的浩瀚伟力。
    “我的天呐！这到底是什么地方，竟然还会有火山？”
    “好恐怖的力量，我会不会掉进去烧死啊！”
    “玉皇大帝、湿婆大神、耶稣上帝，总之不管是哪路大神，求求你们救救我吧！我一定给你们好好烧纸！烧纸！”
    此时九号车厢内清醒的人，看着外面那几乎撼天动地的浩瀚伟力，无一不是被震惊得惊愕万分，这天地间的浩瀚伟力带给他们的震撼不次于死亡的威胁。
    甚至有人还被惊得向各路大神求救了。
    不过，被影响的仅仅只是少部分清醒的人，大部分人因为疲惫而陷入沉睡之中，难道外面这巨大的火山剧烈喷发声竟然没能把他们惊醒？
    答案自然是不可能的，在这天地间的浩瀚伟力面前，不要说是人类了，哪怕再强大的异族怪物，也都是在弹指间灰飞烟灭，就更别提这些只能称得上是废物炮灰的普通人。
    “声音变小了这么多，就连温度也没有提升很多，看来这幽冥列车也将外面的环境影响也降到了最低，否则身处这喷发的岩浆之地，没几个人能忍受得了。”林宇听着耳边小很多的岩浆喷发之声，在心中暗自想到。
    没错，还是幽冥列车某种未知的可怕限制，也将外面的环境影响降到了最低，否则以这大多数人普通的身体素质，恐怕难以忍受岩浆高温的炙烤。
    这幽冥列车里面的世界和外面的异世界仿佛就被分割开来，里面的世界受到未知规则的限制，从而能阻隔外面环境的影响。
    “这幽冥列车上的谜题远远要比我想象得多，唉！没办法，只能一个又一个去接触了。”林宇环顾了一下车厢四周，这看似破旧的车厢却隐藏着太多的秘密，他也不知道该怎么办。
    目前，最令他关注的问题，就是座位满员的问题，现在车厢后半部分都已经被异族怪物占据，千万别再有新的异族怪物登上幽冥列车了。
    要真到了那个时候，座位数量不够，恐怕又会引起异族怪物的杀戮欲望，它们会将每一个敢占座的人通通杀掉，来为自己占座。
    毕竟，这辆幽冥列车可不是为人类乘客服务的，所以，这也就导致林宇不希望幽冥列车在这方火焰世界再度停下。
    可是，事实可能永远不以林宇的意志为转移，前两次的异世界证明这辆幽冥列车都驶进车站停下，恐怕，这方火焰世界也会让这辆幽冥列车再次停下。
    林宇仔细观察着周围的环境，尤其是幽冥列车的行驶速度，一旦有减速的趋势，就表明很有可能要进站停车。
    而一旦进站停车，林宇也要做出应对，如果这次九号车厢内还要登上更多的异族怪物，那林宇只能采取行动了——他要抢占前面的座位，至少也要避免和异族怪物发生正面冲突。
    果然没一会儿，幽冥列车就开始减速，一直在仔细观察着的林宇第一时间就敏锐地感应到，他立刻就戒备了起来。
    “要停车靠站了吗？果然还是避免不了，希望不要登上九号车厢吧！否则，只能再次行动了。”林宇还是默默地做好了准备姿态，这个方面他不敢赌。
    只要九号车厢的大门一打开，他就立刻开始行动，去前面的座位抢座，这样才能不被异族怪物盯上，至于被他抢座的人……抱歉，林宇可管不了那么多了。
    是生是死，全看自己的本事吧！
    幽冥列车继续减速，最终停靠在了某处诡异的站台旁边。
    还是同样的程序，当幽冥列车驶进车站并靠稳后，那个诡异站牌开始闪烁起霓虹灯光来，车站顶端也亮起了昏暗的灯光，驱散了一些黑暗。
    之后，随着一声令人牙酸的金属摩擦声响起，幽冥列车的车厢门自动打开。
    一听到这个声音，林宇就立刻高度戒备起来，并迅速向车厢门看去，只要九号车厢门一打开，他就迅速开始行动。
    但令林宇惊讶的是，声音响起以后，九号车厢的门并没有打开，那这就意味着……
    “难道是其他车厢的门被打开了，不是九号车厢的门？”一想到这里，林宇就不由得高兴了起来，脸上也浮现了一丝喜色。
    九号车厢的门没被打开，这样的话就代表外面的异族怪物不会进入到九号车厢之中，而是进入到其他车厢，他们这里的脆弱平衡算是守住了。
    “最起码不用乱动了，这样也好，守住这样的脆弱平衡，总不会再出事了。”林宇见车厢门没有被打开，心里稍稍松了口气。
    不过出于习惯，林宇还是向车窗外的诡异站台看去，他不能放过一丝外面的细节。
    只见外面这昏暗的灯光将漆黑的站台开始照亮，也给了众人较为清晰的视线，使林宇能看清这个站台的全貌。
    只见外面这个诡异站台与之前累累白骨所构成的白骨站台很不一样，整个车站仿佛是被火焰烧腾过一样，除了破旧不堪以外，到处都是被烟熏火燎过的迹象，仿佛这里遭受了一场火灾一样。
    而站台的地面，也不是由青砖铺设而成的地面，而像是由冷却的岩浆岩所形成的粗糙地面一样，千疮百孔、地势高低起伏，简直就是在岩浆肆虐过后的冷却地面上凭空建成一座老旧的站台一样，都没有装修一步。
    不过，最令人感到惊悚的是，还是站台粗糙地面上那些还未冷却的岩浆，仿佛整个站台真的被岩浆洗礼过一样，某些角落竟然还有岩浆在沸腾。
    这样的诡异站台，很符合这个火焰世界风格，与之前的白骨世界一样，都带有各自的鲜明世界风格，除了都十分破旧之外，就再也没什么其他相同之处了。
    “奇怪，为什么没有见到等待的异族怪物呢？难道是在较远的车厢，所以看不见吗？”林宇四处观察了一下，却并没有发现整个车站中最重要的“乘客”。
    那些本应该在这里等车的“乘客”，此刻却并没有出现在这里。
    “也许和第一站一样，只是那些异族怪物还没有到而已。”林宇顺着车窗，前后仔细地观看，以免出现任何缺漏的地方。
    在幽冥列车停下以后，大部分正在休息的人类乘客中，有些也似乎感受到了情况，而睁开眼睛醒了过来。
    当看到幽冥列车停下以后，他们也一样瞪大了眼睛，仔细看了起来，却发现九号车厢的门并没有被打开。
    外面，只是又一个诡异的车站而已，他们想下也下不去。
    林宇也并没有等太久，那些要上车的“乘客”们没一会儿便出现在了林宇的面前，但出场的方式却让他很是诧异。
    因为这些异族怪物并没有从其他地方出现，而是从那些有着滚烫岩浆的角落中，岩浆翻滚沸腾间，一些圆形的赤红色物体一个又一个从中蹦了出来。
    不但出场方式很令人诧异，就连长得也非常奇形怪状。
    那些赤红色的圆形物体长得很像大号的番茄，结构形状也番茄类似，但浑身都冒着滚烫的岩浆，一滴一滴地滴落在地上，发出滋滋作响的声音。
    看不清五官等其他生物组织，仿佛浑身就是一个由滚烫岩浆所沐浴的大号番茄，以滚动的形式前进，体表流淌的岩浆也随着滚动而四散飞溅。
    真的不难想象，一旦被这些滚烫的岩浆溅到，恐怕会烧出一个大洞。
    “原来，这个种类的异族怪物也在这个火焰世界出现，看来，凡是火属性的异族怪物大多都来自这里吧！”林宇看着这些滚烫的“岩浆番茄”，凭借着末世将近二十年的经验，林宇一眼就认出了这个种类的异族怪物是什么。
    “幸好，这个种类的异族怪物没有登上九号车厢，否则在如此密闭的空间内……那就是一个又一个连环炸弹呐！”深知这种异族怪物的厉害之处，林宇庆幸没有进入到九号车厢之内。
    否则的话，有它们在，这密闭的车厢空间无论如何也不会安全。
    这些浑身冒着滚烫岩浆的异族怪物，向前面的车厢一个又一个滚去整齐有序地滚了过去，似乎是到前面的车厢也是要排队上车。
    这辆诡异的幽冥列车仿佛有种未知的魔力一般，哪怕是一向狂躁的异族怪物，在它的面前，也得乖乖听话，甚至是做出常人难以想象的安静举动，哪怕它们面前有美味可口的人类猎物。
    这辆幽冥列车实在是太诡异了，让林宇是十分不解，可也无从得知真相。
    那些浑身冒着滚烫岩浆的异族怪物，一个又一个整齐有序地向前面的车厢走去，不知道在前方哪个车厢里留了下来。
    对于林宇来说，只要不进到九号车厢里就行了，它们爱去哪就去哪，只要别来他们所待的九号车厢就行。
    那些浑身冒着滚烫岩浆的异族怪物上车以后，又是按照固定的程序，幽冥列车关上车门，向未知的远方继续行驶。
    在此之前，林宇又记下了那个诡异站牌上的字样，将它牢牢记在心里，一刻也不会忘，而那个诡异站牌也是闪烁了几下，随即便熄灭，而昏暗灯光也全部熄灭。
    整个车站再度陷入诡异的黑暗中。
    ……