    身处于这个诡异的异世界，林宇可没有任何休息的想法，他要是真的休息了、马虎大意了一下，恐怕一睁开眼睛，就会看到嗜血的异族怪物向他攻击而来。
    而且，林宇也不用休息，经过天堂水晶强化过后的身躯能让林宇保持长时间的注意力，所以，充沛的体力能让他依旧四处观察着，而没有感到多少疲惫。
    与林宇的四处戒备不同，其他人可没有林宇这样的充沛精力，在经历了几个小时的平静之后，他们又渐渐都感到了疲惫，有的人已经开始闭着眼睛睡着了。
    不过在经历了几次残忍的杀戮以后，他们就算再疲惫也必须提高警惕，都和最近的人默契地划分了看守的小组，互相轮流警戒，以防止出现意外情况来不及反应。
    此时时间已经一点多快要到两点了，这个时间点正是睡觉的时候，除了这些夜猫子和加班到苦逼上班族以外，恐怕大多数平凡人都已经进入了梦乡。
    但是对于已经登上九号车厢的人来说，这一夜他们注定睡不了什么好觉，因为这辆幽冥列车，正带着他们踏入更加令人匪夷所思的诡异之地。
    现在车窗外的景物仍旧是累累白骨所铸就的白骨平原，期间林宇又发现了一些种类不同、形态各异的骷髅异族。
    大部分都只是一副骷髅架子的普通骷髅异族、连走路都走不稳；好一些的骷髅异族，身上都开始附带铠甲，并拥有了初级的武器；而再更进一步层次的，则是浑身附甲，体型也更加高大，连手上的武器都散发着冷冽的寒光。
    它们都在互相奋力厮杀着，坚决奉行弱肉强食的法则。
    但这些骷髅异族都不入不了林宇的法眼，让他唯一忌惮的骷髅异族此刻就坐在这辆幽冥列车上，那身上带着淡淡诡异血色的骷髅异族，才是最让人值得忌惮的骷髅异族。
    它们没有在车窗外面的白骨平原上与其他骷髅异族厮杀，却登上了这辆幽冥列车，显得十分诡异，不知道要去往何处！
    林宇对坐上幽冥列车的这些异族怪物十分忌惮，它们坐在离他们人类如此近的地方，无异于是定时炸弹，虽然受到了某种未知的限制，但也极容易出现未知的诡异情况。
    一旦再次激起杀戮，那是最令林宇难以应付的，可他偏偏还什么也做不了，唯有继续等待，并祈祷千万不要有新的异族登上这辆诡异的幽冥列车。
    可客观情况往往是不以人的主观意志为转移的，幽冥列车去哪里不是林宇所能决定的，林宇只能眼睁睁地看着浓雾再一次升起——幽冥列车似乎要前往新的地域了。
    看着车窗外逐渐消失的白骨平原，林宇心中若有所思：“看样子，这辆幽冥列车要前往新的地方了，第一次是荒郊野岭、第二次是白骨平原，不知道这第三次又要去什么地方了。”
    不用林宇继续等待，答案很快就出来了——浓雾很快消散、周围的景物逐渐显现了来，并清晰地映入到了林宇的眼中。
    当林宇看到的时候，饶是他已经做好了心理准备，但还是不由得让他吃惊了一番。
    只见顺着林宇的目光望去，此刻车窗外的景象不再是之前那个累累白骨去堆砌而成的诡异白骨死界，而是变成了以红色为主色调的火焰世界。
    这里到处都是喷发着滚烫岩浆的高大火山，漆黑的烟雾随着每一次的火山喷发而直冲云霄，炽热的火山灰席卷了整片昏暗的天空，染上了一丝赤红的色彩。
    大地因为极端的炽热而变得干涸开裂，河道上流淌着的不是冰凉的河水，而是极端炽热的岩浆，沸腾翻滚间，有无数的熔岩在其中融化，而呛人的黑烟缓缓升腾，最终在半空红汇聚成一团又一团呛人的黑云。
    天边的尽头如同蜘蛛网一般碎裂开来，那巨大的裂缝如伤痕一般挂在半空中，若有若无的闪烁之光从裂缝中的虚空中若隐若现，和之前的白骨世界一样。
    唯一不同的是，这方火焰世界的天空由于受到炽热火焰的照射，天空不再那么昏暗，而是染上了一丝赤色的光芒，与诡异的白骨大地形成了鲜明的对比。
    而且，这里存在的异族怪物也与白骨世界的骷髅异族不同，可能是世界法则不同，这方火焰世界存在的异族怪物是一个又一个由火元素构成的异族怪物。
    随着幽冥列车的继续前进，林宇也是将这些火焰世界的异族怪物全都看了个遍。
    比如，在幽冥列车经过了一处被蒸烤得几乎冒烟的平原时，林宇看到了无数类似于风滚草一般的植物，似乎在随风轻轻滚动。
    但是在经过一处由地火喷发形成的火焰喷泉之时，这些风滚草一般的植物竟然堂而皇之地直接从中穿过，身上也全被这炽热的火焰点燃，宛如一个火球一般。
    它们并没有感到痛苦，反而还越发兴奋，在这广袤无际的平原上自由滚动，宛如奔腾的火焰一般，煞是壮观。
    再比如，幽冥列车经过了一处由火山喷发的岩浆汇聚所形成的一大片岩浆湖泊，炽热的温度几乎将空气都燃烧得扭曲开来，升腾的呛人黑烟在半空中凝聚成黑云。
    这样极端残酷的环境中，理应没有任何生物能够生存，哪怕是异族怪物们，恐怕也承受不了这样极端恐怖的高温。
    但是，事实偏偏与想象得完全相反，从沸腾翻腾岩浆波浪中，林宇可以清晰地看到一朵又一朵火莲在其中飘荡，而在火莲的正中央，一朵青色的小型火焰正在微微酝酿，似乎随时都要破体而出。
    而这群火莲植物的周围，有未知的异族生物无意之中劈波斩浪，翻腾间露出了闪闪发亮的鳞甲，哪怕是极端炽热的高温，也没有再上面留下一丝痕迹。
    这片极端炽热的高温岩浆湖泊中，不但有植物生存，甚至还有生物在其中栖息，真的让人匪夷所思，甚至是让人觉得荒诞、离奇、简直难以置信。
    ……