    这些异族怪物们纷纷展开雪腥的杀戮，没有丝毫犹豫，开始追杀剩余的人类。
    而那些没有被攻击到的人类，好不容易恢复了体力，死亡的恐惧让他们纷纷爆发了自身潜力，一个个地连滚带爬地四散奔逃而去。
    企图为自己取得一线生机。
    只有那不幸的几个人，因为来不及反应，措手不及，被异族怪物直接无情杀戮。
    那几只杀他们的异族怪物分属不同的种类，一般情况下不会联合在一起，甚至还互为死敌的存在，可是由于人类猎物的巨大吸引力，让它们纷纷毫不犹豫地联合杀戮。
    而剩下的人类，则都开始四散奔逃起来。
    没有章法，没有规律，像是无头苍蝇一样四处乱窜。
    可惜，无论他们如何逃窜，也无法逃脱异族怪物的逃杀，因为这里是异世界、是异族怪物的主场，无论他们如何努力逃跑，最后也不免是被异族怪物无情杀掉。
    林宇也只能是飞速逃离这里，毕竟汇聚了太多的异族怪物，情况紧急，绝对不能再继续留在这里，否则一旦被异族怪物围攻，绝对是悲惨的下场。
    可惜，他的逃跑并不顺利，林宇也被其他异族怪物追上了。
    “嗡！嗡！嗡！”
    一阵翅膀迅速扇动的嗡嗡声极速传来，甚至还带着一阵破空声，嗖的一声，以近乎闪电般的速度由远及近极速破空而来，直指林宇的后脑勺。
    林宇的精神瞬间如同针扎了一下，汗毛倒竖，一股强烈的危机感升起。
    没有任何犹豫，林宇本能地直接低下头来。
    嗖！
    一阵极速的破空声在林宇的耳边响起，一只高速移动的异族怪物从林宇的头顶飞速掠过，他险之又险的避过。
    那只飞速而过的异族怪物反应得很快，在一击未果之后，像战略轰炸机一般拐了一个弯，想要继续攻击林宇。
    这竟然是一个会飞的异族怪物，难怪会这么快追上林宇。
    不过，林宇可不会让它如愿。
    趁着这只异族怪物转弯的功夫，林宇将手中的简陋碎片直接大力抛了出去。
    这一抛，精准击中了这只异族怪物的身躯，它就像是被击落的战略轰炸机一样，一边飙出不知名的液体，一边极速坠落。
    趁它落！要它命！
    林宇不会放过这个机会，直接冲了出去，一脚将它那脆弱的身躯踢爆。
    “这是异族怪物——蟑蚊异族，虫族类群居性异族怪物，要比现实世界的蚊子更大，速度更快，难怪会这么快追上我。”林宇看着被自己踢爆的异族怪物，凭借着上一世的经验，立马判断出了这是虫族异族，蟑蚊异族。
    这种蟑蚊异族，通体结构大致和蚊子一样，只是体型更大，和一个篮球差不多，只是在细节上有所不同，浑身长满细密的绒毛，节肢末端带有锋利的尖刺，一双细密的复眼简直令人头皮发麻。
    当然，最令人恐怖的还是它那尖锐的口器，普通一根针管一样，看似软弱无力，却可以轻易穿透人的皮肤。
    一旦被它缠上，就会被蟑蚊吸取大量鲜雪，并且会在伤口处留下直径二十厘米的大包，奇痒无比，哪怕是把那块雪肉挖掉，这种奇痒也会深入骨髓。
    真的令人难以忍受。
    “这蟑蚊是群居性异族，不会只有这一只，也就是说，还有其他蟑蚊已经盯上了我。”林宇向四周看去，果然，看到了其他蟑蚊向他迅速飞来。
    数量不多，只有几只，其他的似乎都去追其他人类猎物去了。
    不过不能小看这几只，蟑蚊是群居性异族，一只蟑蚊吸食的人类鲜雪或许并没有什么，可几只蟑蚊吸食的人类雪液却足以让人陷入生命危险。
    尤其是林宇经过强化过后的身躯，其鲜雪品质更胜普通人类数倍，在这几只蟑蚊的感应中，明显是最好的人类猎物。
    所以，它们毫不犹豫地向林宇冲了过来，企图吸食林宇的鲜雪。
    “该死，不能继续逃跑，这几只会飞的蟑蚊速度绝对比我要快，一旦逃了，也还是会被它们追上。”林宇看着其他还没有冲过来的异族怪物，立刻做了决定：“以最快速度先将这几只蟑蚊斩杀。”
    林宇二话不说，反而还直接迎了上去。
    第一只蟑蚊速度最快，直接一马当先，向林宇冲了过来，那暴涨的体型让身为虫族异族的蟑蚊外貌更是令人感到惊悚，普通人见了鸡皮疙瘩恐怕都要冒出来。
    可林宇哪能是普通人，他可是从尸山血海中摸爬滚打了将近二十年，见识到的异族怪物不知道经历了多少，岂是几只小小的蟑蚊异族所能吓到的。
    在第一只蟑蚊冲过来时，林宇当即就是一个躲闪，而后肘部向上，一个猛击，直接就把这只蟑蚊给狠狠顶飞。
    蟑蚊这种异族怪物的身躯十分脆弱，经此重击，当即脆弱的身躯就被打爆，瞬间就被林宇杀死，身躯就像破烂儿一般，飘零地摔到了地上。
    这时，第二只蟑蚊也直接杀出。
    林宇侧身闪过，并迅速探出手，一把抓住蟑蚊那脆弱的身躯，并一个大转身，猛地抡了一个大圈子，不但将其摔飞，反而还将第三只蟑蚊也给撞飞。
    巨大的冲击当场杀死这这两只同种异族怪物，它们直接就被林宇解决。
    这剩下的最后一只，也是悍不畏死地冲了过来，林宇可毫不吝惜力气，直接抬起一脚，猛地对那最后一只蟑蚊踢了过去。
    这只蟑蚊死得最惨，直接在空中就被林宇当场踢爆，脆弱的身躯被林宇踢成了四截，破碎的节肢与翅膀飘零死散，看得人感觉是异常惨烈。
    就连林宇的腿上也沾满了不知名的液体。
    那是踢爆蟑蚊异族沾染的不知名液体，林宇知道这没什么危害，并没有什么有害物质，所以敢空手和这些异族怪物拼杀。
    林宇解决的这几只异族怪物，花费的时间其实极为短暂，恐怕常人一个转头的动作，就会错过这场双方都拼杀。
    可就是这极为短暂的时间，却足以决定一个人的生死。
    若是普通人，肯定会死在这几只蟑蚊的攻击中，毕竟这些异族怪物的飞行速度实在太快，普通人恐怕没反应过来，就会被这几只蟑蚊瞬间吸尽全身雪液而亡。
    而这几只蟑蚊异族，也能享受到一顿丰盛的鲜雪大餐。
    可惜，它们的运气很差，遇到的是堪比米国队长般的人类超级战士，林宇，他那经过天堂水晶强化过后的身躯足以让他击杀这些脆弱的蟑蚊异族。
    不过，林宇这场小小的胜利不足以改变整个人类幸存者的悲惨遭遇，当林宇这边击杀了全部来犯的蟑蚊异族时，其他人类却是被异族怪物屠杀的命运。
    林宇解决掉这几只蟑蚊异族后，便迅速向四周看去。
    只见其他人类，被其他异族怪物追得是惨叫连连。
    最先得手的，还是那些会飞行的蟑蚊异族，除了林宇解决的这几只，其他蟑蚊异族都向其他人类猎物追去。
    它们的目标正是人类猎物体内的鲜雪。
    一个人类体内蕴含的鲜雪，大概能够四五只蟑蚊异族饱餐一顿，再加上它们只需要满足嗜血的欲望就可以，并不会有其他动作，所以，这些人类幸存者是最先被蟑蚊异族袭击的。
    同时，他们也是被蟑蚊异族杀的最少的人。
    只有两个人被蟑蚊异族吸干鲜雪而死，还有好几个人是分别被一只蟑蚊给袭击了，伤口处鼓起了大包，丢了几百毫升鲜雪，除了有些晕眩以外，倒没什么其他大碍。
    死的人倒还不多！
    如果只是死这几个人，也许还能承受住，但可惜的是，袭击人类幸存者是异族怪物远远不止这一种异族怪物。
    比如这一块地方，有以个人被一群“雪人怪物”给盯上了，它们从体内凝聚出了一根又一根的寒冰长矛，直接将这几个人给狠狠戳死，鲜雪流淌了一地。
    再比如另外一块地方，有一个人被一群浑身冒着滚烫岩浆的“球形怪物”给团团包围住，用喷薄的岩浆直接将其无情淹没，剧烈的高温让空气都弥漫着一股肉烤焦的味道。
    其他地方也有好几种不同种类的异族怪物在四散杀人，人类被屠杀得惨叫连连，每一个不幸被异族怪物盯上的人下场都极为凄惨。
    可偏偏讽刺的是，异族怪物们之间也因此而起了纷争。
    原因是当同一个人类被两种不同种类的异族杀死之后，失去了共同的目标，转而为了争夺人类尸体这个战利品，它们之间却又开始大打出手起来。
    虽说在正常情况下，一遇到人类猎物，这些不同种类的异族怪物们都会下意识地联合起来，哪怕是互为死敌的种类，也会以先杀人类猎物为主。
    但一旦人类猎物被杀死，失去了这一共同吸引力的目标，那这些不同种类的异族怪物之间也不会再联合起来。
    对尸体不感兴趣的或许还不会引发争端，但大多数异族怪物还是对人类猎物的尸体很感兴趣，这个时候为了获得这个战利品，它们彼此之间便会引发争端。
    比如，有一个不幸的人类被两种不同种类的异族盯上，被“雪人怪物”和“岩浆怪物”给杀死，死得很惨，一半身躯被风雪冻僵，而另一半身躯则被岩浆烧成焦炭。
    这可真是典型的冰火两重天，构成一曲冰与火之歌。
    当这个人被两种截然相反的异族怪物杀掉以后，没了共同目标，它们之间却开始起了争端。
    一个冰，一个火，本来就截然相反，再加上没有人类猎物的共同目标，它们转而开始向对方进行攻击。
    一时间，冰火交加，滋滋声不绝于耳。
    这些异族怪物之间反而互相杀戮起来。
    这不得不说是一件好事，也给了其他人类活下去的机会，他们本来就是四散而逃，而那些异族怪物为了追杀他们，也是跟着四散而去。
    不但打乱了队形，也发生了混乱，更是让这些人有了逃脱之机。
    “自求多福吧！我也应付不了这样的状况。”林宇并没有去趁机拯救或是对付其他异族怪物的想法，而是头也不回地继续向相反方向离开。
    现在速度最快的飞行异族蟑蚊死的死、吃饱的吃饱，暂时没有杀戮的动机了，所以，此刻也没有异族怪物能追上林宇的脚步。
    就在林宇以为没有东西可惜追上他的时候，令林宇没有想到的是，又是一阵破空声极速地传了过来。
    这回声音更多、更杂、更锐利，似乎是什么锋利的东西射了过来。
    林宇猛然挺住身形、极速躲开，原来那竟然是一根又一根的冰矛，极速朝林宇射了过来，那锋利的尖头直直地砸在地上，随即碎裂成无数晶莹的冰屑。
    这些冰屑散落在地上，竟然化成了一层坚冰，倘若是射在人的身上，不但会给人体造成贯穿伤，甚至还会造成冻伤，造成物理与魔法的双重伤害。
    林宇稳住身形，定睛一看，原来是不远处的那些“雪人怪物”，从身体凝聚出一根寒冰长矛来，对林宇像投标枪一般射了出来。
    林宇不得不再次移动位置，这才躲过了过去。
    这还不算完，不止这些“雪人怪物”进行攻击，还有其他异族怪物盯上了林宇。
    趁着“雪人怪物”的远程攻击暂时停滞住了林宇的逃跑动作，几只浑身冒着滚烫岩浆的“球形怪物”在地上碾压出一道炽热的痕迹，冒着呛人的浓烟，朝林宇高速滚了过来。
    速度比往常要快很多。
    “我去特么的，为了抓我，竟然开启了暴走形态。”林宇看着这几只滚过来的“球形异族”，心中的警铃顿时大作。
    他一边躲过了“雪人怪物”投过来的冰矛，一边再继续极速躲闪，以应对那几只突然高速冲过来的浑身冒着滚烫岩浆的“球形异族”。
    如果是普通人，自然是无法躲避这近乎必死的攻击，但林宇可不是什么普通人，他可是……
    ……