    “这个家伙，隐藏得倒是够深的，我都消失了这么长时间了，竟然还在这附近转悠，只等我一出现，就出来偷袭我。”
    林宇迅速转身，看到了之前那只一直追杀岩浆红柿异族，又不知道从哪里冒了出来，似乎就是为了专门等待林宇一般，只要他出现，必然冒出来追杀。
    “出来也好，一次性杀了，也省得麻烦。”林宇握紧手中的木板碎片，正面迎向那只冲过来的岩浆红柿异族，准备解决掉它。
    若是之前林宇还是那副受到重创的样子，那他自然是不敢应对，只能转身就跑，避其锋芒，但现在的林宇可是大大不同，他现在的身躯基本上已经恢复了，近乎恢复了全盛时期的战斗力。
    尽管左臂还是没有完全恢复，但影响不大，只是一只岩浆红柿异族儿子，林宇仍然有信心解决掉它，否则，他也就不用在这个世界上继续混了。
    因此，面对岩浆红柿异族高速滚动着冲了过来，林宇此时却没有半分后退之心，反而双腿微曲，脚猛地一用力，身躯如同炮弹一般弹射而出。
    林宇竟然不退反进，直接冲了过去。
    双方速度很快，几乎一个眨眼间，一人一怪物便冲到了一起。
    岩浆红柿异族浑身沸腾起滚烫的岩浆，并带着高速动能直接朝林宇撞去，若是被它撞到，可就要受到物理与魔法的双重伤害。
    林宇并不会如它所愿，在即将撞到前的那一刹那间，林宇微微一闪，便轻松躲过，同时，他右手紧紧握住木板碎片，将尖锐的一头对准，狠狠地扎进了这只异族怪物的躯体上。
    滋！滋！滋！
    林宇这一刺并没有刺进去多少，反而他手中的木板碎片竟然燃烧起滋滋声来，那脆弱的木板碎片承受不住剧烈的燃烧，竟直接断裂开来。
    一闪而过，林宇和这只异族怪物互相错开。
    “唉！没有精良的武器就是不行，还没有扎进去，就被那滚烫的岩浆给烧成了灰烬。”林宇看了看手中只剩下握把的木板碎片，上方约二十厘米处是断裂处，还带有些许火燎过的漆黑痕迹。
    没办法，老旧的木板碎片就是太弱，林宇已经对准这只岩浆红柿异族的要害处捅刺而去，可还是被滚烫的岩浆所阻隔，没有伤到其内部组织。
    “不能用了，看来，得另想其他办法才行。”林宇随意将木板碎片舍弃掉，这已经不能用了。
    而那只岩浆红柿异族一击不成，又重新掉过头来。
    可能是林宇之前那一捅刺惹恼了它，让它浑身的岩浆更加沸腾，继续朝林宇高速撞来，但并没有开启它的暴走模式。
    “异族怪物不杀到人是不会善罢甘休的，我多耗它几次，把它逼急了，让它开启暴走模式，只要再躲过那一击，那它就会短暂陷入虚弱状态。”
    “到了那个时候，我就可以轻松将其击杀。”
    迅速在脑海中思索起来，林宇决定用消耗战术打它，毕竟，这只岩浆红柿异族浑身冒着的岩浆实在是太危险了。
    若是一个不慎，就是严重烧伤的危险。
    得趁它最虚弱的时刻，来个一击致命。
    就这样，按照自己的消耗战术，林宇又躲了几次这只岩浆红柿异族的攻击，果然将其激怒，让它更是火冒三丈。
    终于，在一次剧烈的岩浆沸腾过后，它开启了暴走模式。
    这种暴走模式下，岩浆红柿异族的速度将会大大提升，同时岩浆也会剧烈沸腾，攻击力大大增强，危险性急剧提升，是岩浆红柿这类异族最厉害的底牌。
    但弊端也很明显，持续时间短，而冷却时间较长，岩浆红柿异族短时间内只能使用一次，一旦一击不成，很容易陷入被动局面。
    而这就是林宇的机会，也是他反击的时刻。
    林宇之前几次闪躲，无声无息中已经靠近了密集枯林附近。
    他要在岩浆红柿异族攻击而来时，迅速躲进去，利用密集的枯林挡住异族怪物的进攻，来拖延时间给他反击。
    “来吧！一击不成，就是我干掉你的时候。”林宇做好了准备，他有信心躲过这一击，毕竟他现在的身体已经好得差不多了。
    可就在这只岩浆红柿异族以超越之前几倍的速度冲过来时，还是发生了意外——林宇的身体发生了一些奇怪的异变。
    他本来是想赶紧躲开的，可就在林宇脑海中刚有这个念头时，一丝陌生的记忆，从林宇的脑海中转瞬即逝。
    林宇脸色微变，这一丝陌生的记忆从他脑海中如流星般划过，竟下意识地影响了林宇——他没有逃离，而是直接伸出了手。
    他竟然想要硬扛？
    岩浆红柿异族开启暴走模式后的速度极快，几乎是一眨眼的功夫就滚动到了林宇面前，而林宇因为这一丝古怪的记忆所影响，动作迟了一步，眼看着就要被撞上了。
    那一时刻，林宇就如同痴呆了一般，伸出手，怔怔地站在那里，看着就是想堂而皇之地伸手挡住一样，就像挡住一只皮球一样。
    似乎下一刻，林宇就要被烧成一具发臭的焦尸。
    可林宇却没有半分露怯，并不是因为被吓傻了，而是源自一种近乎本能的直觉，让他坚信自己完全不会有事。
    他感觉，自己就好像突然之间变了一个人一样，似乎有什么东西要破体而出，一股磅礴的力量从体内升起，甚至就连吸收异能的速度也大大加快。
    那一刻，林宇好像变成了一个顶尖高手一样。
    事实也和林宇想得一样，见岩浆红柿异族马上就要撞了过来，林宇手掌张开，一抹暗紫之光自掌心中浮现，同时晦涩难懂的记忆突然变成了一句以林宇的习惯方式可以理解的话。
    淡漠的话语从林宇口中无意识而出：“龙王盾！”
    随即，林宇手掌间的暗紫之光大盛，迅速在林宇面前张开，形成了一道暗紫色的透明光障，整体呈圆形图案，有晦涩难懂的玄奥符文如流光一般缓缓浮动，最中间则是一个类似于龙首的图案。
    若是仔细看，和那座诡异老宅中的那个巨大骨架上的头骨很是相似，难不成这个那个就是……
    林宇就这样，按照那丝陌生的记忆，下意识地竟然使出了这样的能力，在自己面前张开了一道暗紫色图案的透明光障。
    林宇不明白这到底是什么意思，难道这道暗紫色的透明光障真的能替林宇挡住岩浆红柿异族的冲撞？
    答案马上揭晓，因为在林宇施展之后，这只异族怪物直接冲撞了上来，速度快到似乎一辆汽车都能被它撞飞。
    砰！
    这只岩浆红柿异族直接撞了上去，发出了咣当的声音，若是被直接撞到身上，被撞伤倒还是其次，可它那身上流淌着的岩浆，足以将一切事物烧灼，免不了极为悲惨的下场。
    可令人吃惊的是，林宇却没有受到任何影响。
    不，更确切地说，是那只岩浆红柿异族根本就没有撞在林宇的身上，因为，那道暗紫色的透明光障挡住了那只岩浆红柿异族的冲撞。
    看似透明柔弱，实则防御力十足，竟然能将一只开启了暴走模式的岩浆红柿异族给完全拦住，保护了林宇的安全。
    而那只岩浆红柿异族，撞击不成，反而还被反震力给震了回去，滚了一段距离之后，浑身炽热的岩浆就像是要熄灭了一般，就连呛人的黑烟也熄灭，仿佛是偃旗息鼓了一般。
    这就是开启暴走模式的代价，这只岩浆红柿异族短时间内不可能再继续行动了。
    看起来，该林宇还击了。
    不过，林宇并没有立刻下手，而是低头看了看自己的手掌，又看了看自己早已变得破破烂烂的衣服，那裸露在外的皮肤，却有一层很淡地轮廓虚影。
    就像是纹身一般，但颜色很淡，如果不注意看的话，还以为是看错了一样，可如果仔细看的话，还是会发现一些异样。
    “这是……某种鳞片的轮廓痕迹？很像，可是我为什么会有这种痕迹，难道是我那个可怕猜测带来的……。”林宇仔细地看着，却是紧皱眉头，无奈地叹了口气：“唉！该死，要真是那个的话，就真的太糟糕了。”
    林宇所观察到的这种类似某种鳞片的轮廓虚影，实际上就是之前林宇身上发生异变时产生的青色鳞片，林宇当时因为剧烈疼痛，而并不知道这个情况。
    不过，就算不知道，可林宇还是猜出来类似的猜测。
    总之，这些都不是什么好事。
    “唉！算了，先不想这些事情了，还是先解决那只异族怪物、等返回幽冥列车，等安全了以后再说。”林宇在心中想道。
    尽管那个“可怕猜测”所带来的后果很严重，甚至可能会极大的影响林宇未来的计划，但是眼下，还是先逃离这里再说。
    只要逃离这里、安全以后，才能去想其他事情。
    至于现在……还是以后再说吧！
    收回心思，林宇转头，向那只偃旗息鼓的岩浆红柿异族看去。
    只见那只岩浆红柿异族仍旧陷入偃旗息鼓中，但浑身已经开始冒出滚烫的岩浆，呛人的黑烟也再度升起，只要再给它一些时间，恐怕要不了多久就会恢复过来。
    但那也得需要一些时间才行，而林宇不会给它这个机会。
    林宇从密集枯林中捡起了一些掉落的枯木并折断，让断裂面变得尖锐起来。
    他迅速走到这只岩浆红柿异族身边，趁它还没有恢复过来之际，将枯木的尖锐部分狠狠地扎进了岩浆红柿异族没有被岩浆覆盖的地方。
    一声怪异的尖叫声响起，这只岩浆红柿异族感受到了深深地剧痛，甚至还尖叫了起来，因为林宇的枯木尖端已经深深地扎进了它的身体之中。
    这里的枯木远比林宇想象中的坚硬，深深地扎入其中，也没有因此而断裂，反而还给这只岩浆红柿异族内部组织造成了巨大伤害。
    林宇没有心慈手软，一口气足足扎了七八根，才将这只岩浆红柿异族给解决掉。
    一失去生命气息，这只异族怪物浑身冒着的滚烫岩浆也迅速冷却了下来，整个球形身躯变成了一个漆黑的圆形石头，丝毫没有之前的模样。
    就像是换了一层皮肤一样。
    深知它们习性的林宇知道，这是它们死亡之后的正常反应，岩浆红柿异族一旦被杀死，就会变成一堆坚硬的圆形石头，从它们身上取不到任何有用的东西。
    “多亏岩浆红柿异族只有一只，要是多来几只的话，可就没那么容易击杀了，说不定我还得因此而受伤。”看着被自己已经解决的异族怪物，林宇暗自想道。
    他说得并不是玩笑话，岩浆红柿是群居性异族怪物，一旦出现，根本就不是单打独斗，而是成群结队地出现。
    哪怕是开启暴走模式后，会有短暂的动弹不得的时间，可群居性的优势会让其他同伴为其打掩护，不会被轻易击杀，毕竟，这岩浆红柿异族可不止一只。
    当一只陷入沉寂之中，就会有更多只为它打掩护，不止是为了保护同伴，更是为了保护自己。
    群居性的异族怪物，只有团结协作，才会发出最大的战斗力。
    可这只岩浆红柿异族，很可惜，并没有同伴给它打掩护，所以它的下场只能是一动不动地被林宇用枯木狠狠刺进身躯，被林宇直接杀死。
    一动不动就被杀死，的确是很憋屈的死法。
    不过，这也无可奈何，因为死亡从来就不以主观意志转移。
    死得怎么惨，那就怎么来。
    将这只异族怪物杀死以后，林宇最后又看了一眼这座诡异老宅，还是那样破旧不堪，到处都是岁月洗礼的痕迹。
    可两个红灯笼，却散发着诡异的光芒，犹如两只眼睛一般，窥视着过往的一切。
    可能，也包括林宇。
    只是记住了老宅外貌，林宇便不再去看，转头就走。
    方向正是他摔进来的方向，他要赶紧离开这里才行。
    ……