    又是一阵剧烈的疼痛感袭来，让林宇又陷入了剧烈的疼痛中。
    “啊一一！”一声杀猪般的惨叫，让林宇全身忽的再次一颤。
    痛得林宇双手紧紧抓向地面，他那双手，哦不，应该说一对手掌利爪，也发生了变化，手指的指尖都变得锋利了起来，就如同要变成奇特的人手龙爪一样。
    不但锋利，而且坚硬无比，竟然硬生生地在青石地砖中，抓出了两道深深的爪痕，不像是在抓坚硬的青石地砖，反而像是在抓嫩豆腐一样，而他的手掌利爪本身却没有受到任何影响。
    轰！
    变化似乎是到了极限，林宇还是浑身一僵，他的脑海之中像是有什么东西，卡卡响了一下，让林宇本就通红的双眼，竟然发出了诡异的红光。
    就像是一只暴躁嗜杀的猛兽目光一样。
    只是，这红光来的快、去得更快，几乎一闪而逝。
    而后，林宇眼睛一闭，整个人的意识完全陷入了沉寂中。
    他还是晕了过去！
    一时间，整个房间又陷入了平静之中。
    可能是林宇彻底昏了过去，他身上的青色鳞片、手掌上的尖锐利爪、背后的巨大翅翼等等身体异变部位，也都恢复了正常人类的样貌，让他现在看起来变得正常多了。
    在整个异变的过程中，林宇只有头部没有发生变异，似乎是整个异变过程还无法影响到头部，如果林宇能够得知这个情况，恐怕真的是要给自己烧高香。
    原因无他，那是因为……
    不知过了多久，林宇这才睁开了眼睛。
    “该死，我刚才是昏过去了吗？这到底是怎么回事！”林宇捂着脑袋，浑身剧烈的疼痛也早已退去，但他的脑袋仍然是昏昏沉沉的。
    这是那阵剧烈的疼痛所引起的，严格来说那阵疼痛来的快，去的也快，在林宇昏过去之前并没有持续太长时间。
    可那阵剧烈的疼痛简直是深入骨髓，比天云古朝的十大酷刑还要残酷，哪怕此时疼痛已然退去，可仍然深深影响着林宇。
    林宇整个人瘫在地上，有些心悸地喘着气，额头上仍然冒着些许冷汗，虽然已经醒了过来，但浑身的肌肉还是因为之前剧烈的疼痛而在微微抽搐着。
    那一阵剧烈的疼痛，几乎要了林宇这条命。
    又缓了一会儿，林宇这才缓缓起身。
    他浑身的衣服变得破破烂烂的，同时还被汗水浸湿，一副刚刚经历过某种剧烈运动的样子，不但出汗，还把林宇的衣服给弄坏了。
    不过，现在林宇也没时间关心这些，一边喘着气，他一边向四周看去，以防止在他昏迷这段时间，有什么意外状况出现。
    房间仍旧是那副死寂的样子，就连那具和尚的尸体也是一动未动，没有发生什么异变，但当林宇看向里屋的时候，他眸子却陡然一缩，脸上露出了震惊之色。
    那里什么都没有，只有一副巨大的骨架。
    这副骨架很是巨大，通体成常见的白色，体长大约有二十米长，单个骨头甚至比林宇的身高还要高、比林宇的腰还要粗大。
    整体呈爬伏的状态，由于骨架没有散落，依稀还是可以看出这是一个背负双翼的巨大生物。
    巨大的头骨类似电视上常看的霸王龙的头骨，那锋利的尖牙利齿，哪怕是已经化为皑皑白骨，可依旧散发着令人心惊胆丧的气息，仿佛这副尖牙利齿已经杀戮了不知多少的生灵。
    这个房间的里屋为什么隐藏着一副如此巨大的骨架？那这个巨大骨架生前又为什么会死在这个里屋中呢？
    林宇虽然判断不出来这副骨架到底是什么生物，但可惜肯定它绝对是一只异族怪物，而且还是一只极为强大的异族怪物。
    面对着这副骨架残躯，还是令人感受到那种颤栗的感觉。
    仿佛是在面临着什么洪荒巨兽一样。
    可就是这么一只强大的异族怪物，却也还是无声无息地死在了一间小屋里，最后化为了一具累累白骨，寂寥无声。
    “该死，如果说这是一只未知的强大异族的骨骸的话，那刚刚射向我的红光难道就是……。”一想到那个可怕的猜测，林宇不禁就心惊胆寒起来。
    哪怕是面对生死危机之时，林宇都不有半分惧怯，可仅仅一想到那个猜测，就让林宇是心中是一片冰凉，甚至觉得恐惧。
    原因无他，因为那个可怕猜测的最终下场，无一例外，都是惨烈的死亡。
    就像是普通人沾上独瘾一样，无论你一开始如何保证自己能坚持下来，最后都是连哭带嚎地大喊着下次一定。
    而那个可怕猜测的最终下场，都是无一例外地惨死，无论你如何挣扎求活，可最后都免不了惨死的悲惨遭遇。
    “该死，我千防万防，没想到还是中招了，我根本就不想走道路的。”林宇不禁愤恨地狠狠捶了一下墙壁。
    尽管还没有确认，可林宇又很强烈的预感，那道射向他的红光，绝对不是什么好东西，最有可能就是这个巨大未知骨骸异族的……。
    林宇下意识地摸了摸自己的额头，用心感受了一下自己体内，想看看自己体内有什么异样，可这一查，让他更加惊讶的是，他的受到重创的身躯竟然恢复了过来。
    直到这时，他才低头瞧了瞧自身的状况。
    他的衣服变得破破烂烂，像是被撑爆了一样，而破损的伤口，竟然奇迹般地痊愈了起来，就好像没有受伤一样。
    他动了动身躯，做了几个热身动作，自言自语道：“之前受到的重创已经恢复了大半，我被天堂水晶强化过后的身躯自愈能力确实已经远超常人，但也远远做不到这个地步。”
    “而且，我体内的异能也全部消耗一空，恐怕，我身上伤势的好转，是用我体内异能修复的，如果不够的话，那就是吸收天地间的异能，而那样的话……。”
    “只怕，真的是遇到那最糟糕的情况了。”
    林宇的身躯在之前发生异变之时，就已经被修复了，只不过这些林宇并不知道，他当时已经被痛得几乎失去了意识，没有感受到自身的异样。
    可林宇还是猜出来了个大概，只怕真是那种最糟糕的状况。
    擦了擦额头上残余的汗珠，林宇拉开了让汗水湿透了的衣服，仔细观察了一下自己已经好转的强悍身躯。
    天堂水晶强化过后的身躯，不但赐予一个人超越身体极限的力量，更能达到完美的塑身效果，无论你以前是多么糟糕的亚健康状态，都能成为最佳的身体状态。
    只见，林宇的肚子整齐排列着八块犹如铁打般的腹肌，再看那强健有力的手臂肌肉，以及健硕修长的大腿，虽然说比不上那些参加世界级别比赛的专业健美先生，但却也有着一种令人惊叹的美感。
    完全符合林宇这个人的体型，拥有一种特殊的美感，就像是力量与速度的完美结合体，痴女见了都得下意识地发狂大叫。
    这就是天堂水晶，这就是逆天改命的强大道具，林宇吃的还只是最初级的天堂水晶，一旦能获得更高级的天堂水晶，那么将会给林宇带来更加翻天覆地的变化。
    林宇甚至都能够感觉到，全面恢复之后来自全身上下的那股磅礴力量，只需轻微用力，就可以打出极强的破坏力。
    当然，林宇并不知道这到底是天堂水晶给他这副身躯带来的力量，还是说他那个可怕猜测所带来的力量。
    这是两种完全不同的力量类型，但一个大善，一个却是大害。
    “可惜，左臂似乎受创太重，不像其他地方能那么快恢复，还是有些疼痛，看来，得多等一些时间才能完全恢复了。”林宇又动了动左臂，发现还是有些疼痛，而且体表皮肤也还没有完全恢复。
    这还是没有完全恢复，毕竟一阵极热，又一阵极冷，若是普通人挨到了，恐怕只有截肢的下场，即便林宇经过天堂水晶强化过后的身躯，也不能完全恢复。
    这似乎只是恢复了一半。
    不过随着时间的推移，林宇的这条左臂还是可以完全恢复的，这全凭借的就是林宇那强大的身体素质与异能带来的修复之力。
    若是在其他时候，恐怕没那么容易恢复。
    总之，不管结果如何，林宇还是基本恢复了身体机能，也有了一战之力，这下他又有资本可以全力应付了。
    “呼！先不管那个可怕猜测是真是假，等安全了，再去想这些吧！我还是先赶紧离开这里再说，得赶紧返回到幽冥列车上才行，否则我永远都要被困在这里。”林宇在心中暗自想道。
    虽然那个可怕猜测一直萦绕在林宇心底，但眼下可不是思考这个的时候，还是要赶紧离开这个诡异老宅，返回到幽冥列车上才行。
    毕竟，如果回不去的话，可就要面临异族怪物的围攻。
    就要困死在这个异世界中。
    一念至此，林宇没有任何犹豫，转身走出了这里。
    直到门口处，林宇又回头仔细看了一眼，确保自己没有遗漏掉任何细节，将这里的一切事物牢牢记在心里。
    最后，他将目光锁定在了那个和尚的身上。
    “不知道你是谁，也许等未来有机会，我再来看看吧！”深深地看了一眼，林宇头也不回地离开了这个房间。
    呼！
    一走到廊道中，一阵莫名的冷风便从幽暗深处中吹来。
    林宇朝那里看了一眼。
    “也许，这幽深黑暗的走廊深处，会有更加可怕的危险。”
    “这里，没法继续待了！”
    这座诡异的老宅有很多的秘密，但林宇此刻也没有探索的欲望，他没有再多待片刻，而是转身离开了这里。
    当林宇走后，这里又再度恢复了死寂的氛围。
    从幽深黑暗的走廊深处又吹来了一阵冷风，缓缓将这个唯一打开的房间的木门给吹动，木门也随之缓缓合上，随后咯吱一声，便彻底关闭。
    这诡异走廊中的房间，再度恢复了大门紧闭的情况。
    这里，似乎什么都没发生过一样。
    ……
    另一边，林宇一路经过天井、前院，并没有停留，最后，他直接来到了诡异老宅的大门前。
    “走出去以后，就算是离开了这座诡异老宅，只是，担心那个岩浆红柿异族还在这里徘徊，不然，我可不能安稳撤退。”
    “看来，得先把它解决了才行。”
    虽然岩浆红柿异族看起来很棘手，那滚烫的岩浆林宇这具肉身可无法承受，不过已经全面恢复的林宇也并不因此惧怕，无法和其近身缠斗，也可以利用远程攻击来将它击杀。
    四处看了看，林宇捡起了一块碎裂的木板。
    这里好像除了木头，还是木头。
    还好，这块碎裂木板的一侧已经断裂成尖锐状，可以刺入进去。
    “不挑了，直接来吧！”林宇手拿着碎裂木板，打开了诡异老宅的大门。
    他，走了出去。
    伴随这一声腐朽的嘎吱声响起，诡异老宅的大门被打开，林宇来到了门外。
    面前的景物仍然是一片密集的诡异枯林，没有什么色彩，背景仍旧是昏暗无比，但还是能够让人看清远处的景物。
    只不过这视线都被密集的枯林给挡住了，就像当初在幽冥列车上被浓郁大雾所挡住一样。
    林宇四处仔细看了看，并没有发现那只岩浆红柿异族的滚烫身影，只是在地面上发现了几道高温炽热的痕迹。
    可能，它已经走远了。
    “看不见也好，省得我冒险去与这只异族怪物搏杀了。”见周围没有那只滚烫的岩浆异族的身影，林宇赶紧快步向远处走去。
    不管怎么说，先走出这片诡异的密集枯林再说。
    可林宇还没有走出几步，就听到背后突然传来一阵滚动的声音。
    林宇迅速转身，果然看到了那只岩浆红柿异族不知道从哪里冒了出来，也不知道之前是躲到了哪里，可林宇一出现，却是直接慢了出来。
    “这个家伙，倒是藏得够深的。”
    ……