    “我一直认为这个世界远远没有我想象的那么简单，只是受于自身所限，我所知道的只不过是冰山一角而已，至于其他的，我可没有知道的资格。”
    “可眼前这幅诡异老宅和死去和尚的出现，更加印证了我之前的想法，也算一个有力的证明，让我亲眼看到了。”
    “这异族怪物入侵事件，恐怕从很早之前就开始了。”
    林宇想了很多，这也是一直是困扰他和大多数普通人的疑惑——异世界对现实世界的融合、异族怪物对人类的杀戮入侵，真的仅仅只是这几个月就开始的吗？
    答案自然是不可能的，因为末世时期的种种迹象表明，异族怪物入侵事件其实从很早就开始入侵过来了，恐怕当时的人类也在面临异族怪物的入侵与杀戮。
    有不少人类从一些疑似古人的遗迹中，发掘出了不少的宝贝，借助这些资源，他们成为了顶尖的强者，称霸一方。
    当然，这也引发了更多不为人知的秘密。
    这些秘密以流言的形式广泛流传在末世爆发的时期，但对于脆弱的普通人而言，那些秘密就像是天上的繁星一般，可以看到，但就是接触不到。
    而林宇身为普通人，自然没有接触的资格，所以，他也只能从广泛流传的只言片语中，得出十分有限的信息。
    至于更多的，他也没有接触的资格了。
    所以，林宇和大部分普通人一样，只是大致知道有这么一个东西，但受限于自身地位和身份，只能知道个皮毛大概，而不能深入得知。
    而这次，好巧不巧，被无意中卷入到幽冥列车之中，甚至林宇为此还受了重伤，却无意中得知了这个困扰他许久的秘密。
    不过，解惑可不帮助不了林宇目前的状况，他现在必须得找到出去的路才行。
    否则，困死在这里，恐怕就得和面前的和尚一样的死亡下场。
    “如果是在末世时期，这里肯定是一个充满着特殊机遇的遗迹，里面很有可能有古人留下来的宝贝，值得好好探索一番，只可惜，我现在只是一个身受重伤的普通人而已。”
    “没有办法去往深处探索了，再说这里也不是我这个普通人该来的地方，不能深入冒险送死，再观察一下这个房间，我就赶紧离开这里吧！”
    这座老宅很诡异，那幽深黑暗的走廊不知道通向那里，而且所有的房间都是大门紧闭，只有这一个地方大门敞开。
    有一个和尚神态安详地死在这里，就证明这里还没有危险，否则他的尸体不可能保持这么久，早就被异族怪物给吃掉了。
    因此，这个房间还是值得探索的，再加上离得也近，也方便林宇撤出。
    “不知道你是因为什么而死的，不过，见了即是有缘。”林宇眼神一动，看到了旁边的桌子上摆放着一盆早已枯萎的花。
    他将那盆枯萎的花拿了起来，献给到了和尚的面前。
    “按照你们佛家说的，见了就是缘，也没什么别的，拿盆花献给你吧！”林宇将花吃力地放下，又强撑起身体，不禁又笑道：“呵呵！给一个死去的和尚献花，这是……佛前献花？”
    “哈哈！给一个和尚鲜花，倒也是佛前献花，恐怕，也就只有我这个吃饱了没事干的人才会干的吧！也不怕引起什么恐怖复苏。”
    林宇也不知道自己为什么会突然冒出一个这么荒唐的想法，也许，冥冥之中自有一股神秘力量在操控着林宇的行动吧！
    林宇并没有对这个死去的和尚有过多关注，而是准备向房间其他位置看去。
    这个疑似为古人的死去和尚，尸身一直保持不腐，肯定有常人难以理解的诡异之处。
    如果是前世的那些寻宝队，恐怕这个时候已经七手八脚地将和尚给搬走了，恨不得卖上一个好价钱来好好提升自己的实力。
    不过，林宇并没有被这个所迷惑到，他也知道这个死去和尚身上肯定有一些具备极高价值的东西，但恐怕，这些具有极高价值的东西没那么轻松获得。
    现在眼前这一切，还什么都没有发生，可能形成了一种诡异的未知平衡，可一旦冒险动了这具和尚尸身，恐怕，这平衡就会被打破。
    到时候，某些恐怖的东西可能就会出现，而林宇也很有可能当场惨死。
    林宇目前的这具重伤身躯让他不能再继续冒险了，而本就谨慎的林宇也无意对神秘未知的事物动手，那样只会增加风险。
    所以，林宇对这个死去的和尚没有任何兴趣，他只想逃离这里，要是有什么窗户之类的出口，那林宇会毫不犹豫地翻出，离开这座诡异的老宅。
    四处看了看，周围并没有什么其他东西，只有一些腐烂的木板碎片，仿佛曾经这里还有家具一样，只是现在早已变得空空荡荡。
    只有一个散发着柔和光芒的里屋，也是木门大开着。
    “难道，窗户口会在这里面？”林宇仔细看了看，但因为光芒阻挡，反而还看不清里面到底是什么状况。
    “进去看一眼吧！我感觉这里应该没什么危险。”打定主意后，林宇小心翼翼地走了进去。
    要是真能出去的话，那可就太好了。
    可一走进门口，林宇却什么也没有看见，因为那柔和的光芒却刺得林宇双眼睁不开，他用手挡住光芒，微眯着眼睛，想从指缝中看清状况。
    若隐若现间，林宇勉强看到那是一个诡异的光点。
    散发着柔和的光芒，可这光芒却如同太阳一般让人不敢直视。
    “这是什么？难道是……糟糕！不好！”就在林宇想要看清是什么东西的时候，突然，那道柔和光芒瞬间大盛，如同爆炸一般，刹那间耀眼无比。
    入眼所见之处，皆是耀眼的光芒，简直令人睁不开眼睛。
    而就在这突然大盛的光芒中，一道红光一闪而逝，目标竟直指林宇，而他措手不及，直接被击中额头，让他不禁惊呼出声。
    “糟糕！这到底什么东西！”林宇下意识地捂住了脑袋，因为那道红光竟然在命中林宇的脑袋之后，竟然诡异地融进了林宇的脑中。
    凭借着多年的末世生存经验，林宇断定，这绝对不是什么好东西。
    “不对，难道这个是……啊！好痛！啊！”林宇刚想到一个可怕的猜测，但是突然一股极为剧烈的疼痛传来，让林宇不由得发出了杀猪般的惨叫声。
    原因无他，实在是太痛苦了。
    林宇感觉就像有一个东西在他身体里乱窜一样，在他的体内疯狂运动着，似乎是要与他融为一体一般。
    “啊！好疼！啊！”剧烈的痛苦，瞬间席卷林宇全身。
    他倒在了地上，剧烈的疼痛让林宇浑身抽搐，脸色扭曲变形，涨红起来，甚至比天云古朝的十大酷刑还要残酷，肉体几乎要被碾碎，而灵魂仿佛得到降华。
    噗！
    一口鲜雪喷出，仿佛是积蓄了很久一样，暗黑粘稠，散发着古怪难闻的气味，普通人要是闻了，简直是令人作呕。
    可林宇此时仿佛是得到了缓解一样，本来涨红的脸却又迅速恢复了过来，同时，他的身体内部也迅速发生了翻天覆地的变化。
    如果扒开林宇的衣服，那么一定会被他的剧烈变化吓一跳。
    此时此刻，林宇浑身像是进入了蒸笼一般，炽热无比，体表之下的血管，犹如埋入了蚯蚓一般，狰狞而出，从头到脚的大筋紧绷而起，上下起伏不定，不断伸缩弹动，仿佛随时都会崩裂开来。
    林宇整个人的皮肤上，因为过于炽热而变得通红无比，丝丝热气蒸腾而出，颇有一种山寨关公显灵的模样。
    “啊！”
    林宇嘴里发出低沉的怒吼声，一双眼睛中布满了血丝。
    这实在是太痛苦了，林宇只感觉全身的皮肤，都被岩浆红柿异族狠狠地烫了一遍，整个人都痉挛、颤抖了起来！
    疼痛！剧烈地疼痛！
    这是林宇脑海中唯一的感觉，甚至疼痛得连意识都开始焕然。
    这是不是其他原因，而是林宇体内正生着一些现代科学无法解释的奇异现象，他的心脏，正以极为缓慢的频率跳动着，几乎是一分钟才跳一下。
    但就是这么一下，却将林宇心脏中储存的异能几乎全部用掉，流入了四肢百骸中，开始修补起那些因为从高处剧烈滚动而带来的身体创伤。
    但要想修复身体机能，这点异能可不够用。
    这时，林宇的身体又发生了异变，他竟然开始迅速吸收起异世界中的异能来，而且吸收的效率极快，按照他上一世的标准，完全达到了顶级资质的要求。
    换句话说，现在的林宇完全不次于之前那个被他看好的女子。
    但按理来说，林宇就是一个普普通通的人，低级的资质让他完全泯然众人矣，受到如此重创，不可能这么快就恢复，在接下来的时间要是遇到异族怪物，他必死无疑。
    但事实却完全相反，林宇此刻体内的状况，却处于一种异常活跃的状态，异能被他的这副身体大量吸收，并全力修复林宇之前受到的创伤。
    这让林宇完全不像一个普通人，就仿佛换了一副身躯一样。
    但不管如何，林宇此刻身体受到的创伤正在迅速恢复，断裂的骨头重新复原，积攒的淤血变得畅通，流血的创口正在愈合，破碎的血管逐渐恢复……
    总之，林宇的身躯在天地异能的修复下，正在恢复。
    而之前吐出的黑雪和那巨大的伤痛感，就是这具身躯正在快速修复伤口所引起的。
    毕竟太快了，或许当事人可能承受不住。
    不过林宇也不是一般人，即便是遭遇如此巨大疼痛，可林宇还在咬牙挺住，哪怕是疼痛几乎让他的意识近乎崩溃。
    不过，坚持还是有回报的，在天地异能的修复下，林宇那受到重创的身体还是恢复了过来，简直就是完全违背科学定理，可这荒诞的一幕却又实实在在地发生在你的眼前，令你几乎无法反驳。
    当然，这一切外人都不可知，否则就算是最顶尖的科学家，也会大跌眼镜，就算林宇自己，也未从知晓，因为他被疼痛折磨得无暇顾及自身。
    “啊！”
    又是一声剧烈的怒吼声，这弥漫开来的剧痛让他忍不住仰头嘶吼了起来，因为他感觉到体内似乎有什么东西破体而出。
    下一刻，在林宇又一声惨叫声中，他的皮肤表面竟然诡异地冒出一块又一块青色的鳞片来，那些鳞片散发着金属般的光泽，似乎防御力极其惊人。
    没过多久，林宇的大腿、手臂、前胸、后背等等身体各处，同样有青色的鳞片缓缓的冒了出来，最后相互连接形成了一块完整的区域。
    在这些青色的鳞甲出现之后，林宇全身又痉挛了起来，背部整条各处都震颤了起来，随后有什么东西破体而出。
    那竟然是一根根尖刺从林宇背上长出，让林宇看上去就像是一个剑龙一样，而一条强有力的尾巴，也在林宇身后长了出来，无意识得摆动着。
    随着一股更加剧烈地疼痛产生，林宇的背后也开始发生异变，竟然张开了一对巨大的翅翼，几乎可以将林宇笼罩其中。
    他的身体各处因为剧烈的疼痛不断地渗透出汗水，沾湿了这些青色的鳞片，让林宇全身闪烁着莫名的光泽。
    林宇如今的样子，看上去像极了一条恶龙。
    除了头部还保持着正常人的样子外，林宇是哪哪都不像正常人了，如果他头部再变了样子，哪怕是最亲的人，恐怕也认不出此时的林宇。
    也许，当林宇头部也开始发生变化时，他就会变成一只真正的恶龙。
    “啊！该死，我这是怎么回事，怎么会这样？”也许是变化接近尾声，林宇稍稍恢复了一些意识，感受到了全身的变化。
    他感觉身体变得陌生了许多，多出了一些莫名的东西。
    “我这是……啊！”但当林宇想要看到自己是怎么回事的时候，突然，又是一阵剧烈的疼痛袭来。
    ……