    当然，不管怎么说，这几只噬影兽是吞噬掉了影子，或多或少都吸食到了养料。
    不过它们是好运了，可这个人就不幸了，他被好几只噬影兽攻击，被无情杀掉，连个囫囵尸首也没有留下，而是化成了一滩漆黑如墨的液体。
    不止是他不幸，在噬影兽的攻击下，更多的人也惨遭不幸。
    一个人，被噬影兽吞没了手脚，几乎被削成人棍，而无法行动，被活活杀死；另一个人，因为逃跑的时候跌倒，被其他人踩踏成重伤，无力行动，也被异族怪物杀死；还有最不幸的人，足足被五只噬影兽盯上，影子几乎被撕成了碎片。
    相应的，这个最不幸的人身体的对应部位，也几乎被撕成了碎片，整个人就是像是裂开了一般，散落成好几大块碎片，最后直接掉到了地上。
    鲜雪在地面上缓缓流淌，可躯体却化为了漆黑如墨的液体，这些惨死的人，最后都一样化为了这般凄惨的下场。
    不幸的人一个比一个不幸，可惜，没有人能逃脱必死的命运。
    “啊！救命啊！救命啊！”
    那四个人组成的小团体中，矮胖男因为较差的身体素质，没有挤进去，反而被其他人给挤了出来，并被暴力推倒，那肥胖矮小的身躯被重重地摔在了地上。
    平时这要倒地并没什么，可在这生死关头，倒地无异于是死亡，那些噬影兽第一时间就盯上了矮胖男。
    矮胖男见噬影兽的诡异人影移动了过来，瞬间被吓得亡魂皆冒，大声呼救了起来。
    他的同伴高瘦男是个挺讲义气的人，见矮胖男摔倒了，就想要伸手去救。
    高瘦男见那些诡异人影移动了过来，抬起脚对那些诡异人影狠狠地踩踏而去，并一边踩踏一边恶狠狠地说道：“踩死你们，踩死你们，踩死你们这些该死的家伙。”
    可惜，噬影兽没有实体，简单的拳打脚踢对其没有任何效果，高瘦男的这些举动不仅没有驱赶这些噬影兽，反而还彻底激怒了它们。
    这些噬影兽将注意力盯上了这个高瘦男。
    没有震耳欲聋的嘶吼，只有悄无声息的杀戮。
    这些噬影兽异族一拥而上，扑到了高瘦男的影子上，肆无忌惮地直接吞噬，将高瘦男的影子直接分食吞掉。
    影子的反应作用到高瘦男的身体上，这个高瘦男就像是被分食了一般，四裂开来，鲜雪四溅而出，尸体也洒落在地。
    这时一幅恐怖的场景。
    这个高瘦男不仅没有救下矮胖男，反而还把自己搭了进去，恐怕他临死前都在不解，为什么自己的攻击没有起作用。
    见高瘦男直接在自己眼前裂开，矮胖男被吓得大脑一片空白，甚至连呼喊求救声都做不到了，只是呆呆地愣在那里。
    他似乎被吓傻了！
    人类猎物呆愣不动，这些噬影兽可不会放弃这个好机会，它们毫不犹豫，直接向矮胖男移动而去，在他还没有反应过来之前，直接扑向了他的影子。
    不出所料，这个矮胖男的结局和高瘦男一样悲惨，被噬影兽撕裂影子而亡，尸体则化为了一滩成分不明的漆黑液体。
    “你们，为什么会这样，为什么会这样！”短发女看到连接两个好友被杀，内心悲痛不已，却没有忽略脚下的异常。
    噬影兽向她袭击了过来。
    “快躲开！”长发女见状，连忙将短发女子拉了过来，并躲进了一排座位中，这才避免了拥挤的人流。
    “呜呜呜！现在该怎么办！怎么办啊！”短发女被吓得痛苦不已，几乎泪流满面。
    “别担心，一定会有办法的！一定会有办法的！”长发女一边安慰着短发女，一边向四周观察而去。
    噬影兽在杀了落在最后面的人之后，依旧不紧不慢地向剩下的人逼近，很快，就要到了长发女所在的位置。
    “不行，不能留在这里，得赶紧往后走才行。”长发女拉拽着短发女的手，顺着座位，直接翻了过去，以希望能躲过一劫。
    她们翻的速度很慢，可噬影兽的行进速度很慢，似乎追不上她们。
    可惜，这里不是其他地方，而是在密闭的车厢内。
    随着噬影兽的渐渐逼近，众人能活动的地方越来越少，除了不幸之人被噬影兽吞噬掉影子杀死以外，剩下的人都被挤进了极为狭窄的一块小地方。
    哪怕是林宇，也只能挤在这一块地方之内。
    因为，前后都有异族存在。
    车厢的前半部分，都被诡异的黑暗所入侵，而在这诡异的黑暗中还存在着极为诡秘的暗猎魔，一旦进入，注定难逃杀戮；车厢后半部分，则被没有实体的暗猎魔所入侵，尽管它们行动缓慢，可威胁性仍然巨大，会被吞噬影子而亡。
    车厢前半部分不得寸进，而车厢后半部分也被噬影兽步步紧逼，能躲避的空间越来越小，一旦被噬影兽逼近，与暗猎魔前后夹攻，这几乎就是必死的结局。
    死亡，似乎只是一个时间的问题。
    “不要挤，不要挤，别进入这诡异黑暗中。”
    “别挤了，我都要被你们挤成馅饼了。”
    “不要再挤了，不要再挤了，我都快没有空间了。”
    因为噬影兽的步步紧逼，剩余人类的站立空间越来越少，本来就拥挤不堪，现在更是被挤得连内藏气官都要被挤了出来。
    若是再挤下去的话，恐怕众人都会被噬影兽异族逼近诡异的黑暗中，而在这诡异的黑暗中，隐藏着暗猎魔异族。
    一旦踏进这诡异的黑暗中，就会被暗猎魔无情杀戮，无论是灯光还是黑暗，似乎都不是人类所能踏入的地域了。
    “啊！救我，救我，不！不要，啊！啊！”
    由于实在是太过拥挤，靠近前半部分这诡异黑暗的一个人，一个不慎，身形不稳，被人群给挤进了诡异黑暗中。
    一挤进这诡异黑暗中，这个不幸的人就被暗猎魔异族一拥而上，直接撕成了碎片，惨叫声连连，除了脑袋被抛了出来，身体则永远留在了黑暗中，几乎永远不见天日。
    这黑暗中的暗猎魔异族又展开了杀戮，抛出的脑袋让众人心中又是一阵骚动。
    “不行，再这样下去的话，一定必死无疑，要么是被暗猎魔杀了，要么是被噬影兽杀了。”林宇心中此刻是焦急万分，他又再次陷入绝境之中。
    向前，就会被诡异黑暗吞没，被暗猎魔异族杀掉，可向后的话，又会被噬影兽异族杀掉，这前后都似乎都进退不得。
    “不性，必须得赶紧想办法，否则一定会被异族怪物杀掉。”林宇大脑飞速运转，并不断向四周看去，以求得出路。
    猛然间，他看到了两侧的车窗玻璃。
    “不知道这车窗玻璃能不能……。”林宇正想着可能性，可又一声惨叫声响起，预示着又有人惨死在异族怪物的手中。
    危险，越发逼近了！
    “来不及思考了，先行动再说。”林宇拿下来一个安全锤，暴力推开拥挤的人群，直接对着车窗玻璃狠狠一砸。
    砰！
    一阵炸裂声响起，玻璃应声而碎，碎裂成无数碎片散落在地，让封闭的车厢竟然有了缺口。
    “果然，当幽冥列车停下之后，玻璃也能被砸碎了。”林宇先前试验过，但整个幽冥列车似乎被一股神秘的力量所庇护，车厢门就是打不开。
    但当幽冥列车停下后，这种神秘力量似乎也暂时失效，让林宇能轻松砸碎玻璃。
    没有任何犹豫，林宇直接顺着车窗翻了出去。
    其他人见车窗玻璃被砸碎、一个缺口显现了出来，也是纷纷跟着翻了出去。
    好在噬影兽的入侵得很慢，让剩下的人都有时间从车窗中翻了出来，没过一会儿的时间，大多数人都翻了出来。
    就连短发女和长发女两人，也都踉跄着翻了出来，侥幸捡了一条性命。
    大多数人都运气很好，还是翻了出来，可有一个人就没有那么好的运气了，当其他人都顺着翻出去时，只有他是最后一个翻了出来。
    更确切地说，是翻过了一半身体。
    当他翻过车窗时，只有上半身翻过车窗外，而下半身却还留在车厢内，而这个时候，噬影兽异族则完全入侵了过来。
    它们二话不说，没有丝毫犹豫，直接就对那个人车厢内的影子吞噬而去。
    那个人正要翻过车窗，脸上还浮现着一丝喜悦，仿佛自己就要成功逃脱了一样，却没有注意到自己的下半身已经裂了开来。
    当他想要蹬腿借力时，却发现自己的下半身毫无动静，他刚想低头查看，却不成想，身形不稳，竟然直接栽了下来，他的上半截身子直接跌落在车窗外。
    而他下半身，则被噬影兽彻底吞噬，已经化为了一滩黑液。
    至于跌落在外的上半身，因为已经逃了出来，而没有被噬影兽盯上，所以没有化成一滩漆黑如墨的液体。
    但少了一半身子，如此巨大的伤口根本无法救治，所产生的剧烈疼痛几乎将这个人疼得几乎要晕了过去。
    他甚至都不知道自己的下半身已经没了，只知道自己的腰部以下的位置很疼很疼，痛得他几乎就要晕了过去。
    如此凄惨的伤口，无法治愈，这个人只能沦为悲惨的死亡下场，而且还是最痛苦地活活疼死、鲜雪流尽而亡。
    当然，此时也没有人关心他的死活，当逃出来过后，这剩下的幸存者们无一不是飞速远离这辆突然停下来的幽冥列车。
    跑了有一段距离以后，他们这才停下来喘口气。
    外面的诡异雪雾仍旧在剧烈翻滚着，视线被严重遮挡，极差无比，但幸运的是，可以根据声音来判断方向。
    不管旁边的人是谁、认不认识，只要跟着跑就没事了。
    林宇为并没有跑多远，而是在跑出一百米的距离左右就停了下来，剩下的人因为顺序靠后，所以都跑在林宇的后面，这第二个人也以林宇为标准。
    他见到林宇停下来，也不由自主停下，第三个人见了，也随之停下，然后就是第三个、第四个、滴五个、第六个、第七个……直到最后一个。
    他们都在一块停了下来，毕竟人还是有从众的心理，愿意下意识地聚堆，在看见前面的人之后，就都不由自主地停了下来。
    一口气以百米跑的速度跑了这么远，这些人都疲惫不堪，坐下来大口大口地喘着气，林宇并没有任何疲惫感，他没有时间休息，而是仔细感受着诡异雪雾中的情况。
    “呼！还好，这诡异的雪雾不会对人体有什么影响，倒是可惜安心地待下去了。”林宇稍稍松了口气，
    还好，并雪雾中没有什么有害物质。
    身处其中，林宇并没有感受到身体有什么不适，他反而还感到一丝舒畅，因为这诡异雪雾中所蕴含的异能要更加充沛，更方便令林宇这样的普通人吸收。
    如果是在其他时候，林宇自然会欢天喜地坐下来吸收异能，可惜，现在这种紧急情况，林宇根本不可能静下心来修炼。
    尽管已经逃离了幽冥列车，但他也不知道这诡异的雪雾中会不会有未知异族存在，所以还是不能放松警惕。
    唯一的好消息还是诡异雪雾不会对人体有什么影响，否则以他们现在的状态，一旦再出现什么意外情况，必死无疑。
    林宇又仔细思索了一下，在心中想道：“现在还是不能节外生枝，身处这诡异雪雾中，无法辨明方向，一旦迷失，必然永远回不到现实世界。”
    “要想回到现实世界，只能依靠这辆诡异的幽冥列车，我再等等看，看看能不能等到这辆诡异的幽冥列车恢复正常状况。”
    “只要恢复到正常状况，还是可以继续乘坐的，那样我就可以回到现实世界，而且，这幽冥列车中异族怪物到现在也没有追出来，可见暂时可以不用担心被这噬影兽与暗猎魔追杀。”
    “我再继续等等看吧！以不变应万变，看看情况再说。”
    ……