    “该死，本来不想发生冲突的，就不能让我好好离开了吗？”林宇看到即将冲杀过来的异族怪物，纵是内心不愿，也只能正面抵抗了。
    原因无他，因为这种“雪人怪物”马上就要冲到眼前了。
    林宇本来是想一走了之的，可这些“雪人怪物”懂得投掷冰矛、进行远程攻击，所以即便和林宇有一段距离，依旧能攻击到林宇。
    因而，他不得不选择退避。
    可这样一来，林宇就失去了撤退的机会，而被这些“雪人怪物”给追上。
    若是他完好无损的时候，林宇绝对有把握能应对这些“雪人怪物”，但左臂的巨大创伤让他左手动弹不得，让林宇几乎失去了一半的战斗力。
    自然，他也就无法发挥全部战斗力，在应对“雪人怪物”时，也会让林宇更加吃力。
    可现在也没有办法了，这些“雪人怪物”就要怼到了眼前，这个时候再退缩，可就只能活活地挨怪物们的打了。
    所以，林宇没有其他选择，只能正面硬扛。
    “哼！只能拼个你死我活了。”
    林宇冷哼一声，既然无法安全撤离，不如索性再来一战。
    没有任何犹豫，林宇也直接迎了上去。
    “雪人怪物”和人体结构类似，都是直立的、拥有两条腿和两只胳膊，不过身高要比普通人平均身高矮小，大概只有一米五左右。
    但它们的天赋能力可以让它们凝聚风雪汇聚而成的冰矛，虽然无法和真正锋利的刀剑相比，但也足以捅穿普通人的皮肤，而且更可怕的是，碎裂而成的坚冰足以将人的躯体冻僵。
    这才是真正的杀招，在战斗中被冻僵、迟缓行动，那无异于是将自己置身危险之中。
    所以林宇也格外谨慎，绝不能让自己被冰矛扎到。
    侧身躲过第一只“雪人怪物”的冰矛捅刺，林宇一记肘击，狠狠地将这只“雪人怪物”的脑袋敲得几乎粉碎。
    大脑永远是大多数异族怪物的共同弱点，被林宇这狠狠一敲，当即就被林宇杀死，无头的白色身躯倒地而亡。
    只是颇为诡异的是，这“雪人怪物”并没有流出什么不可名状的液体，只是碎裂成了一堆白色固体，就像冰雪一样的白色固体，仿佛这“雪人怪物”真是由冰雪构成的异族怪物一样。
    这只“雪人怪物”倒地之后，其他“雪人怪物”也冲了过来。
    它们采取近身战斗的方法，利用冰矛对林宇进行通刺，而没有投掷冰矛，似乎近身之后，它们也会改变策略。
    这冰矛一旦被刺中，就会在刺中的部位瞬间化成一层坚冰，冻僵猎物的身躯，所以林宇对“雪人怪物”手中的冰矛很是忌惮，不能正面接触。
    这第二只“雪人怪物”和第三只“雪人怪物”一起攻击了过来，林宇先躲过第二只“雪人怪物”的攻击，一拳将第三只“雪人怪物”的脑袋打碎。
    趁第二只“雪人怪物”转身之际，林宇又一拳将它的脑袋打碎。
    就这样林宇如法炮制，又连续打碎了十来只“雪人怪物”的身躯，将来犯的“雪人怪物”通通击倒在了地上。
    一通大发神威，却没有给林宇带来什么荣誉感，反而让林宇冒着冷汗，脸色因为疼痛而变得有些扭曲。
    原来，刚刚连续的剧烈打斗动作，牵扯到了左臂的巨大创伤，让林宇是一阵钻心般的疼痛。
    同时，也因为左臂巨大创伤的影响，林宇接下来的攻击也没能精准击中“雪人怪物”的脑袋，只能让林宇退而求其次，将它们其他身体部位击碎倒地。
    “可恶，左臂的巨大创伤太影响我的战斗力了。”林宇缓了一阵疼痛，吃力地喘着粗气。
    在林宇忍住剧痛的时候，那本来被林宇解决的几只“雪人怪物”，确切地说是脑袋完好无损的“雪人怪物”，它们那纯白的眼睛又亮了起来。
    身躯又蠢蠢欲动，从其他不能再动的同伴尸体上，掏下一块又一块白色雪花固体，修补到自己的身上来。
    很快，被林宇击碎的部位就被填充完毕。
    它们随即起身，竟然又重新复活了，一根又一根的冰矛在它们的手中凝聚，似乎又要对林宇发动新的攻击。
    看到这一幕，还没有缓过来的林宇是忍不住暗骂一声：“该死，这冰矛雪人异族如果不被击碎头颅，就可以利用冰雪来修补自身，再次变得完好无缺。”
    “真是属实麻烦，如果刚才没有受到影响的话，我一定能精准击碎它们的头颅，绝不会让它们有复活的机会。”
    这冰矛雪人异族正是之前林宇乘坐幽冥列车、所经过皑皑冰原之地时，登上幽冥列车的异族怪物，由于没有登上九号车厢，所以林宇他们这些人并没有和这种异族怪物相遇。
    虽然没有相遇，但这冰矛雪人异族也是属实可怕。
    天生所蕴含的能力让它们仿佛是冰雪的化身，利用冰矛冷冻攻击，可以将猎物冻僵致死。
    而且更加恐怖的是，如果是在它们的主场，冰雪之地中，它们更是可以利用地上的积雪，来填补自身碎裂的缺口，让自己重新变得完好无损。
    除非是打碎头颅，不然没有办法阻止修补重生。
    现在这个地界虽然不是它们的主场，但是它们仍然有机会从死去的同伴身上获取原材料，来修补自身。
    所以，有四五只没有被林宇击碎脑袋的冰矛雪人异族，利用已经死去的同伴尸体，来修补自身，并站了起来。
    只要冰矛再度凝聚出来，就会对林宇展开攻击。
    如果是正常时候，林宇自然能应付这种情况，可惜，他左臂已经受到重创，使用不得，战斗力已经下降了一半，又因为刚才的打斗又引起了一阵阵疼痛，只怕是再也打不得了。
    而且，这还不是最糟糕的情况，更糟糕的情况是，不远处那几只本来偃旗息鼓的岩浆红柿异族，不知道什么时候，竟然又重新恢复了过来，身上又再度开始冒起了滚烫的岩浆。
    呛人的黑烟再度升起，按照游戏说法，显然是过了冷却时间，恐怕是想继续朝林宇冲撞而来，杀死林宇的欲望此刻占据了它们那并不聪慧的脑细胞。
    冰矛雪人和岩浆红柿这截然相反、甚至互为死敌的异族怪物，因为有了林宇这个共同目标，都纷纷放下各自成见，转而共同向林宇发动攻击。
    显然，林宇又陷入了绝境之中，因为此刻的他因为受到左臂巨大创伤的影响，战斗力已大大减弱，不能再继续战斗了。
    此时和这两种异族怪物战斗，必死无疑。
    林宇只是想解决后患而已，本来也没什么对抗的想法，趁着它们还在蓄势待发之际，林宇强忍疼痛，转身就向密集的枯林中迅速跑去。
    距离，已经不远了。
    林宇，此刻也什么都不顾了。
    他，拼尽全力跑了出去。
    冰矛雪人异族与岩浆红柿异族绝对不会轻易放弃人类猎物，见林宇拼命向前跑，它们也开始在后面拼命追。
    岩浆红柿异族就像全力开动的火车头一般，一边冒着呛人的黑烟，一边高速地朝林宇滚动着；而冰矛雪人异族，则朝林宇投掷更多的冰矛，企图将林宇冻僵致死。
    而林宇，也在极速奔跑着，他不顾左臂巨大创伤的疼痛，拼尽全力奔跑，此刻他的速度，哪怕是奥运冠军博尔特也远远不及。
    可这还不够，要是他被异族怪物攻击到，哪怕是速度再快，也是避免不了惨死的下场。
    所以，林宇此刻什么也不顾了，只想着全力奔跑。
    时间很短暂，可就是这极为短暂的时间，决定了林宇的生死。
    最终，仅仅只过了XX秒钟，林宇就奔跑到了密集的枯林边缘附近。
    只差一步，就能迈了进去。
    可就在这个时候，林宇的右肩传来一阵疼痛，同时一股冰冷的寒意也侵入了林宇的身体中——他的右肩被冰矛刺中了，同时也将林宇的右肩给冰冻住了。
    不过林宇瞬间调整身形、忍住寒意，还是迈出了最后一步。
    他终于逃进了密集的枯林中。
    可到了这里，也并不带着这里安全，林宇得利用这里密集复杂的地形，将这些紧紧追踪的异族怪物甩开才行。
    一钻入密集枯林中，林宇四处乱窜，左闪右避，企图借助密集复杂的地形甩开这些异族怪物。
    那些冰矛雪人的速度远远不及高速滚动的岩浆红柿快，投掷的冰矛也大多都被密集枯林的树枝挡住，暂时对林宇造成不了什么像样的威胁。
    而那几只高速滚动的岩浆红柿速度飞快，跟着林宇直接滚进了密集枯林中。
    高速滚动过后，地面上被碾压出一道高温炽热的痕迹，连大地都被灼烫的干裂开来，附近的杂草都被点燃，熊熊燃烧起来。
    还好现在没有起风，否则会引起一场剧烈火灾。
    但顺着杂草熊熊燃烧起来的火灾，在烧到密集枯林时，却并没有将这些近乎死亡的干枯树林给引燃，反而在距离枯木一米的位置时完全停下。
    仿佛，一股未知的神秘力量在阻止火灾的侵袭，完全不符合物理学常识，仿佛这些枯林就不是最佳点燃物一样。
    这些，疲于奔命的林宇并没有发现，而那几只浑身冒着滚烫的异族怪物也没有发现，它们都在拼命追杀着林宇，而林宇在像一只耗子一样，四处乱窜。
    若是在平地上，林宇自然是无法逃脱，只能乖乖被那几只岩浆红柿给追上、被无情烧死，可这里是在密集枯林中，地形复杂，而且枯木也有着这一种神秘力量，在阻挡火势的蔓延。
    所以，这几只岩浆红柿异族都无法追上林宇，被这密集枯林所阻隔，大多撞到枯木树干上，最后只得无奈停下。
    只有一只岩浆红柿异族，追上了林宇的步伐。
    它在地上高速地滚动着，撞到了一个土堆，竟如同跳板一般，让它高高跳起，越过了重重障碍，竟然直接像弹跳球一般，跳到了林宇的身后。
    林宇瞬间就察觉到了身后传来的炽热高温，他不知道这只异族怪物是如何追上来的，只能凭借着本能的警觉，向左侧猛地一闪。
    瞬间，一阵炽热的球形高温岩浆就从林宇身边略过，林宇差一点就被撞了个透心热，身飞扬，他是堪堪躲过。
    不过，林宇虽然躲过了，可那炽热的高温，还是略微烧到了林宇的右肩上，如果不是之前被冰矛给冻上了、有了一层寒冰防御，恐怕林宇的右肩会被轻度烧伤。
    现在，只是略微有些破碎伤口而已，对林宇没什么影响。
    可令林宇没有想到的是，他往左侧一躲，可却没有碰触到任何实地，而是猛然踩空，随之就是一阵天旋地转，就像是从山崖上滚下来一般，最后猛然摔在地上。
    林宇被摔得五迷三瞪的，脑袋天旋地转，仿佛全身都被剧烈碾压过一样，连骨头几乎都被碾碎，胸腔是火辣辣的疼。
    他摔得实在是太惨了。
    若不是林宇经过天堂水晶强化过后的身躯，恐怕他早就被摔死了，就算不死，他也得重伤，就更别提大多处于亚健康状态的普通人了。
    他们肯定被摔得很惨，甚至是面目全非，简直体无完肤矣。
    “噗！”
    林宇喷出一口鲜雪，吐到了地上。
    “可恶！哈！真痛！肋骨都不知道断了几根，恐怕内部藏器也受到了影响，啊！噗！”林宇又忍不住吐出了一大口鲜雪，吐到了地上：“哈！该死，为什么会突然会坠入崖底呢！我明明记得周围都是枯死的树木才对。”
    “这到底是怎么回事，难道刚才是出现了幻觉吗？”
    林宇浑身几乎都快散架了，很明显刚刚的剧烈滚动对他造成了巨大影响，哪怕他是经过天堂水晶强化过后的强悍身躯，可禁不住这番折腾。
    这次，林宇真的是受了重伤。
    可这还不是最糟糕的情况，更糟糕的情况就是……
    ……