    经过这一路莫名滚落，林宇的身体已经受到重创，受了不轻的伤。
    还好他的身躯是经过天堂水晶强化过后的强悍身躯，尽管受到的伤颇重，浑身就跟散了架子一样，但林宇还是挺了过来。
    而且，比较幸运的是，林宇还是挣扎着站了起来。
    至少还能行动，只是有些疼而已。
    “呼！不行，得赶紧走，不能继续留在这里。”林宇狠狠咬了一下舌尖，让自己混沌的意识变得清明了一些。
    而后，林宇迅速看了一下周围的环境。
    这四周仍然是密集的枯林，并没有什么山崖地势，仍然是一马平川，只是视线都被密集的枯林所挡住，看不清外面的情况。
    这样的话，那林宇又是从哪里掉了出来？
    这还不是最诡异的情况，最诡异的，还是林宇面前的情况。
    那里竟然又一条路。
    不，确切地说，是一条林中小道，只不过，周围并没有什么富有诗情画意的郁郁葱葱的树林，而是近乎死亡腐朽的枯木朽株，没有什么落叶点缀，只有光秃秃的粗糙树干。
    如果说前者是富有浪漫色彩，那么后者就是一种死亡色彩。
    而这条小路的终点，则是一座诡异的老宅。
    老宅是木质结构的房屋，十分破旧，不知道建在那里多久了，连围墙都有多处倒塌，门口长满了荒草，仿佛被废弃了不知多少年一样，怎么看也不像是有人住过的痕迹。
    而就在这破旧的老宅前面、在大门前，则挂着两个红灯笼，散发着幽暗的光芒。
    为什么这被废弃的老宅会出现两个诡异的红灯笼呢？
    “这到底是什么地方，竟然会出现一座诡异的老宅，还有这两个红灯笼，到底有什么用处呢？”林宇看着面前的这座诡异老宅，心里又再度陷入了震惊之中。
    原因无他，眼前这一切还是太过诡异了。
    异世界中，荒无人烟的地方，竟然有一座被废弃许久的老宅，可主人却不知去向，只有大门口处的两个红灯笼，还在散发着幽暗的光芒，像是两只眼睛一般黯淡，显得颇为诡异。
    “难道这里是……。”林宇心中想到一个可能，可还不待他仔细思索，突然，林宇的身后有传来了莫名的动静。
    他回头一看，那只岩浆红柿异族竟然也跟了过来。
    不知道又是从哪个地方冒出来的，竟然直接朝林宇撞了过来。
    若是全盛时期，那么林宇自然不会畏惧这只异族怪物，哪怕是近不了身，林宇也依旧有无数中办法杀死这只异族怪物。
    可现在的林宇，已然受到重创，无力再做抵抗了。
    “该死，偏偏是这个时候。”林宇看了一眼，就迅速朝这座诡异老宅里艰难地跑去。
    眼下，他唯有躲进这里，才能获得庇护。
    嘎吱！
    一声腐朽的声音响起，仿佛是敲开了尘封许久的大门，这座诡异的老宅被林宇打开了。
    庆幸，这大门并没有被锁上。
    林宇毫不犹豫地钻了进去。
    尽管浑身剧痛，可求生的意志仍然在支撑着林宇，他一钻进去，林宇就迫不及待地将门关上，并用身体堵上，防止那只岩浆红柿异族冲进来。
    可等了一会儿，林宇却并没有听到想象中的碰撞闷哼声。
    似乎，这只异族怪物并没有冲过来。
    林宇仔细倾听，却并没有听到外面任何动静。
    “奇怪，那只异族怪物为什么还没有冲过来？”林宇慢慢后退了几步，却并没有出去探查的打算。
    不管因为什么原因，只要这只异族没有冲过来就行。
    可奇怪的是，林宇也再也没有听到任何其他动静。
    整个老宅之中很安静，就好像从一个世界进入到另外一个世界，给人一种不真实的感觉，没有任何外界的声音传进来。
    林宇很敏锐的注意到了这一点，只可惜，这一点对他来说并没有什么用处，可能这其中蕴含着某个未知的隐秘，可林宇现在，他只想安全逃离这里。
    毕竟，外面还有一只异族怪物徘徊。
    尽管不是十分厉害的异族怪物，可也不是现在的林宇所能应付的。
    “呼！不行，外面还有那只岩浆红柿在徘徊，依我现在的状态，我不能就这么出去，去找找看这里有没有什么其他地方能出去吧！”
    不能原路返回，林宇只能去找其他出口。
    他转身向老宅深处走去。
    首先映入眼帘的，是一块影壁，挡住了林宇的视线。
    这是查纳帝国特有的建筑风格，在古代经常是大户人家庭院的必备之物，有一些特殊的说法，说是能保什么平安，至于是真是假，那就只能仁者见仁、智者见智了。
    林宇只是稍微记忆了一下影壁的样式，而后就向一侧走去，进入了老宅的院落中。
    这院落类似一个天井的结构，是口子的形状，抬头能看见天空昏暗阴沉，因此并没有给人带来什么开阔地感觉，反而增添了一丝异样的压抑。
    踩在青砖铺砌的地面上，扬起了一层厚厚的灰尘，似乎这里已经很久没有人居住一样。
    林宇走了几步，停了下来，仔细环顾四周。
    整个天井空间很大，并没有什么太多东西，因此显得空空荡荡，似乎这里原本就没有什么东西一样，给人带来一种极为空荡、萧索的感觉。
    林宇又看了看四周的墙壁，虽然有很多已经出现了破损的地方，但并没有倒塌的征兆，而且墙壁都极为高大，普通人无法翻越。
    如果是完好无损的时期，林宇自然有信心翻越过去，可是现在这个情况，林宇还能行动就已经实属不易了，就别妄想着能翻越过去了。
    还是等好了再说。
    林宇舍弃了这里，继续向里面走去。
    绕过天井之后，左右各有一条走廊，极为幽深且黑暗，不知道通向什么地方，也无法看到尽头，仿佛就是两条不归路一般。
    那两条走廊左右两侧各有若干房间，也是由木质结构制成，就叫门也是木头制作而成的，只是因为废弃太久，木门上有了许多斑驳的痕迹，显得老旧不堪。
    似乎只需要轻轻一推，就能推开这道木门。
    但这些房间都被幽深的黑暗所笼罩，距离近的还能看清，但是远处的都被黑暗所遮蔽，严重遮挡视线。
    “可恶，又没有可以出去的缺口。”林宇扫视了一圈，仍然没有发现什么什么大门的迹象，这让他不由得将目光集中到了那两条走廊上。
    “这么多的房间又是什么？难道这座老宅的后门通道要穿过这些走廊才行？”看着这些幽深黑暗的走廊，林宇的内心顿时升起一种不好的预感。
    仿佛只要他穿了过去，就会遭到莫名的凶险。
    “不行，这里实在是太过诡异，不能冒险穿过去，否则一旦遭遇危险，恐怕我的下场好不到哪去。”林宇做了决定，还是不能冒险穿过。
    尽管这幽深黑暗的走廊还没有出现什么危险，可林宇也不能拿命去赌，尤其是现在他这个状态，恐怕连那只外面游荡的岩浆红柿异族都打不过。
    若是遇到其他更大的凶险，恐怕林宇只能惨死当场了。
    所以，林宇决定，还是不要穿过去了。
    可就在林宇准备离开的时候，突然，右侧走廊中的一个房间吸引了他的注意力。
    与其他紧闭的房间不一样，那个房间的木门已经被打开，而且还有若隐若现的光芒闪烁而出。
    那道光芒略显柔和、神圣，与周围的诡异环境形成了极为鲜明的对比，就像是一座神圣的佛陀，站在满是血腥的地狱修罗场中。
    “那里有古怪，但似乎不像是什么致命的凶险。”出于敏感，林宇并没有感觉那里有什么危险的气息，相反，还有一阵磅礴的能量时强时弱地传来。
    “可以去看看，看看是不是有什么宝物在这里，如果能遇到疗伤的物品的话更好，这样我就能迅速恢复了。”心里早就有了一些猜测的林宇，感觉这个房间并没有什么危险的气息传来之后，决定前去看看。
    距离并不远，林宇仅仅走了十几米的位置，便走到了门口处。
    这不看不要紧，一看让林宇吓了一大跳，因为这映入眼帘的竟然是一个和尚。
    一个正在闭目打坐的和尚，似乎正在虔诚地诵经拜佛。
    这里竟然有人？
    可这里是异世界啊！怎么可能会有人？
    “不可能，不要说是末世初期，哪怕是末世时期过去将近二十年了，可这异世界也根本不是人类所能踏足的地方，这里根本就可能有人才对。”
    “不要说有人，就算是有人，怎么可能建立起这么一栋诡异老宅，难道就不怕被异族怪物们围攻致死吗？”
    越是看到，这眼前的一幕就越是让人震惊。
    林宇本来以为这离奇的事情够多了，先是诡异的幽冥列车，又是这栋诡异的老宅建筑，如今又是看到了活生生的和尚，这可真是让林宇感到不可思议。
    不过，现在也没功夫去深究这些了，眼下正好有人在，也许可以得到他的帮助。
    林宇刚想说些什么，可他又看了一眼，不禁皱起了眉头。
    他小心翼翼地走了过去，将手指放到了和尚的颈部脉搏中，可仅仅只摸了一下，林宇便感觉到一阵刺骨的冰凉传来，让他默默地收回了手。
    “竟然已经死了，可为什么样貌还保持得如此栩栩如生。”林宇后退一步，仔细观察起这个看样子已经死去多时的和尚。
    和尚穿着粗布麻衣，年龄大约在四十多岁，是个中年人，盘坐已经积满厚厚灰尘的地上，神态安详，双手作着合十的姿势，似乎实在诵经拜佛。
    若是一个普通和尚，就这么死去了倒也没什么异常，可令人最感到不可思议的是，这个本该死去多时的和尚，却仍然保持生前的样貌。
    没有尸斑、没有异味、没有任何其他死去多时的征兆，仿佛只是一个正常人在神态安详地入睡一般，并不是一个冷冰冰的死人。
    这怎么可能，一个人如果死了那一定会出现各种征兆，可这个和尚偏偏违背了科学定律，仍然保持生前的模样，简直是把现代科学按在地上死死摩擦。
    而且，最让林宇觉得诡异的是，是这样和尚衣着打扮。
    身上穿的粗布麻衣，是古人的衣着样式，就连一些装饰配件，也是古人才有的样式，仿佛这个和尚就是在靠死破类一样，一直保持这个姿态。
    当然，说靠死破类可能是太过荒谬，也许是一个更加可怕的猜测，那就是……
    “如果，这个和尚不是现代人，而正是从古代一直到现在的呢！一直保持这个临死前的状态，直到被我发现，直到……。”
    林宇越想，就越是被自己的想法所震惊到。
    因为，这实在是太过天方夜谭了，难道这个和尚从古代开始起就一直在异世界中存在着吗？那样的话，也太不可思议了。
    别说是和平时期的人类，就算是末世爆发了将近二十年的人类，恐怕也会难以接受。
    毕竟，这确实是有点天方夜谭了。
    末世爆发将近二十年，人类一直处于下风，被异族怪物杀戮地几乎心惊胆丧，不敢迎战，可竟然有人能在异世界中存在，并建起了一座诡异老宅。
    这让人怎么能够相信。
    难道，他们还不如古代人吗？
    “如果真是这个可怕猜测，恐怕就再次印证了我之前的想法，这个世界，远远没有我所想象的那么简单，我上一世所看到的，都只不过是沧海一粟而已。”
    “我现在也总算明白了为什么这座诡异老宅我看得感觉怪异，原来，这座诡异老宅根本就不是现代的样式，而是，古代的样式。”
    “呵呵！只怕，眼前这个诡异的和尚，真的是古代人了。”
    “那就有意思了。”
    林宇看着面前早已死去但神态安详的和尚，眼睛中闪烁不定。
    这诡异的一幕，更加印证了他之前的想法，如果再继续深究的话，恐怕还会有什么惊人的真相。
    ……