    面对“雪人怪物”投过来的冰矛和几只浑身冒着滚烫岩浆的“球形异族”的双重攻击，一个不慎，就是重伤惨死的下场，林宇不得不小心谨慎的应对。
    因为它们的攻击手段实在太过厉害，除了物理伤害，还有“冰冻”与“岩浆”双重魔法伤害。
    普通人若是沾上了，自然是无法扛过这近乎必死的攻击，哪怕林宇经过天堂水晶强化过后的身躯，可也无法免疫这种伤害。
    毕竟，哪怕是人体极限的身体素质，可他还是肉体凡胎。
    所以，林宇无法硬扛，只能选择躲避。
    一只“球形岩浆异族”朝林宇直接滚了过来，它速度是最快的一只。
    浑身冒着滚烫的岩浆，不知道因为什么原因，岩浆剧烈沸腾着，似乎非常活跃，并发出呛人的黑烟，在地面上碾压过一道高温炽热的滚烫痕迹，朝林宇直接撞了过来。
    一旦被撞上，撞伤倒还是其次，更可怕的还是其浑身冒着的滚烫岩浆，一旦沾到这滚烫的岩浆，恐怕当场就会引发剧烈烫伤，弄不好就是当场惨死的下场。
    林宇不敢大意，精准判断时机，侧身一转，便躲了过去。
    可即便躲过，那涌现出来的剧烈高温还是让林宇的皮肤难以适应，如此近的距离，就像是靠近一个小太阳一般，让他的皮肤都感觉针扎一般的剧痛。
    不过好在还是躲过去了，这种感觉只持续了一瞬间。
    而那只浑身冒着滚烫岩浆的“球形异族”，一击未成，如同偃旗息鼓一般，浑身的剧烈沸腾着的滚烫岩浆也迅速黯淡下来，不再活泼，像是就要熄灭了一般。
    宛如一辆高度负荷的发动机在高速暴走几圈之后，终因负荷过高，系统报废，无法再支持新的暴走模式。
    “不愧是在其他帝国称为‘爆火的强尼’的异族怪物，一旦开启暴走模式，果然真的可怕，不但速度更快，连岩浆也比平时更加剧烈。”林宇知道这种种类的异族怪物，因为它也是末世时期最主流的异族种类之一。
    根据官方制作的“怪物图鉴”记载，这种种类的异族怪物名称是岩浆红柿，其他帝国的名字音译叫德姆莱特奇，释译为“爆火的强尼”。
    当然，林宇是查纳帝国人，所以还是以查纳帝国的行文方式来称呼，称呼这种浑身冒着滚烫岩浆的“球形异族”为岩浆红柿。
    之所以起这个名字，原因还是它本身的球形躯体很像一个大号的番茄，又因为浑身冒着滚烫的岩浆，所以将它形象地命名为了“岩浆红柿”。
    据说末世时期有人就曾经在极度饥饿的情况下，产生了幻觉，错把岩浆红柿当成了大号的西红柿，一口就咬了上去，结果死的那叫一个凄惨。
    这类岩浆红柿异族，攻击的方式很简单，一是利用球形的身体高速滚动来冲撞，二是利用本身岩浆所携带的炽热高温进行攻击。
    而且，这种岩浆红柿异族还有一种更加恐怖的暴走模式，就是短暂剧烈燃烧它们身上的岩浆，带给它们更加强大的动能，提高它们的攻击速度，增强追杀能力。
    一想到一群浑身冒着滚烫岩浆的怪物高速冲来，绝对能把普通人给吓得屁滚尿流，一旦被攻击到，不用想那绝对是极为悲惨的下场。
    所以在其他帝国，这也是它被称为“爆火的强尼”的原因，那个“强尼”是某个西方帝国最为著名的摩托车特技车手，总是喜欢用烟火来制造氛围，和高速滚动的岩浆红柿一样。
    所以，当地的人们用这种叫法来称呼岩浆红柿。
    不过，这暴走模式唯一不足的地方在于无法保持长久，短时间内只能使用一次，所以，这也就是那只岩浆红柿为什么会偃旗息鼓的原因，这只异族怪物目前短时间内对林宇没有什么威胁。
    “暴走模式虽然恐怖，但持续时间短、这只岩浆红柿目前没什么威胁了，我得躲过剩下来的岩浆红柿异族才行。”林宇没有去看那只偃旗息鼓的岩浆红柿，而是去看了其他几只。
    又有几只岩浆红柿异族朝林宇冲了过来。
    林宇不敢有丝毫大意，开启暴走模式的岩浆红柿速度比平常要快上好几倍，再加上时不时地有“雪人怪物”远程攻击干扰，所以让林宇没有办法逃脱。
    只能先躲过再说，等躲过了这几只岩浆红柿的攻击，就可以获得喘息之机，趁那个时候，林宇就能继续逃脱。
    林宇先后躲过了两只岩浆红柿异族的冲击，近距离感受着那极端炽热的高温，让林宇的皮肤都有中如针扎般的刺痛，可好在还是躲了过去，没有受到什么伤害。
    可是在躲避最后一只冲过来的岩浆异族时，却突然出了意外。
    林宇本来计算好了距离，应该能躲避过去，却不想那些“雪人怪物”的远程冰矛攻击，竟然在地面碎裂形成一层十分滑溜的坚冰，覆盖了这附近所有区域。
    林宇躲无可躲，一脚踩滑，身体竟直接倒地。
    而那只岩浆红柿异族迅速朝林宇冲撞了过来，被这么结结实实地一撞，浑身的岩浆就会沾到林宇身上，到那个时候，林宇就算不死，也得付出重伤的代价。
    在这个诡异的异世界，重伤无异于死亡。
    所以，林宇此刻面临了一个生死攸关的时刻。
    若是普通人，恐怕只能是认命的下场，只能眼睁睁地看着这浑身散发着高温的岩浆红柿异族，无情从他身上碾过。
    但林宇是谁，经历了末世时期将近二十年的洗礼，让他具备无比坚韧的心理素质。
    见到这一危机时刻，林宇咬了咬牙，下定了决心。
    “该死，没办法了，只能弃车保帅了。”生死攸关时刻，林宇瞬间做了决定，以壮士断腕般的决心，毫不犹豫地举起了左手，朝着那只冲过来的岩浆红柿狠狠打了过去。
    砰！
    林宇这一拳用上了全力，甚至连异能也都用上了，力量要比单纯的肉身力量更强。
    这一拳，竟然直接将这只体型不算庞大的岩浆红柿给打飞了出去，没有撞到林宇身上，而是偏离了路线，向一旁滚了去。
    可林宇付出的代价，却是极为惨重。
    攻击用的左手、连同整个左臂大部分都沾上滚烫的岩浆，炽热的高温热浪瞬间席卷了林宇整个的身躯，让林宇的皮肤都感到如同针扎了一般刺痛。
    尤其是左臂，由于直接接触滚烫的岩浆，受伤最重，直接烧毁了林宇的皮肉、经脉、骨骼，甚至连雪液都被蒸发，一股肉烧焦的气味顿时弥漫开来。
    一股强烈的剧痛从左臂顺着神经传到了林宇的大脑中，让林宇痛得发出了一声惨叫，大脑顿时一片空白，就连精神都闪烁出若有若无的晕眩之感。
    不过，林宇也仅仅惨叫了一声，内心坚定的他强行忍住剧痛，很快让自己恢复意识。
    尽管身体被痛得颤抖、脑门都是汗珠，可林宇还是强行忍住。
    他低头看了看自己被灼烧得面目全非的左臂，除了被滚烫的岩浆严重烧伤了以外，其炽热的高温还是引发了实质化的火焰，将林宇整个左臂都烧着了。
    所以眼下要灭了火才行，否则顺着胳膊燃烧下去，林宇整个身躯都会被引燃。
    正巧此时又是一阵破空声嗖、嗖、嗖的传来，那是“雪人怪物”抛出的冰矛。
    林宇没有任何犹豫，躲避了大部分的冰矛，并忍着剧痛强行抬起早已严重烧伤的左臂，让最后一支冰矛直接扎到自己的左臂。
    由冰雪能力演化出来的冰矛，论锋利程度还是不如真正的刀剑，刺中林宇的左臂，还是没有刺进去多少。
    但冰矛造成的物理伤害还是其次的，最主要的还是魔法伤害。
    冰矛触之碎裂、碎裂的冰屑附着在林宇的左臂上，直接形成了一层坚冰，不但将林宇的左臂冻僵，也将身上燃烧火焰尽数熄灭。
    算是一个拆东墙、补西墙的战略，可眼下也只有这一个办法迅速灭火，只能牺牲林宇的左臂了。
    可怜他的左臂，刚刚经历一顿火烧，又经历了一顿寒冰，当真是冰火两重天。
    但还好，牺牲一条手臂，没有让身体其他地方受到影响，犹如壮士断腕一般的决心，没让林宇彻底失去行动力。
    总好比被全身烧伤好。
    “没有办法了，等度过这次危机再说吧！”林宇疼得满头大汗，浑身颤抖不已，但坚定的意志仍然让他强行撑住。
    他迅速跑出了被冰冻的地域，又躲过了一轮“雪人怪物”的攻击，趁躲避的间隙，他看向了那几只岩浆红柿异族。
    那几只异族怪物都陷入了一种偃旗息鼓的状态，浑身的岩浆暗淡无光、不再剧烈沸腾着，似乎随时都要熄灭一般。
    深知这种异族怪物习性的林宇知道，这是岩浆红柿开启暴走模式的代价，短时间内只能发动一次，接下来它们就得需要时间来恢复，方能再次行动。
    所以一般情况下，岩浆红柿都不会开启暴走模式。
    可惜，林宇的运气很差，他不知道为什么他这么吸引力，竟然让几只岩浆红柿异族舍得开启暴走模式，就是为了追杀他。
    但不管怎么说，这几只岩浆红柿短时间内是没有威胁了。
    林宇只看了一眼，便又迅速向其他地方看去。
    人类一方已经彻底溃败，全都四散而逃，都不知道朝什么方向跑去，但也因此吸引了大部分的异族怪物，它们为了追杀四散而逃的人类，也不得不分开行动。
    有些异族怪物，甚至因为没了人类猎物这个共同目标，自己之间倒先打了起来，无形中也牵扯了一部分异族怪物们的行动。
    所以，林宇这一方的压力并不是特别大。
    林宇匆匆看了一眼，判断出大致情形，而后就向枯林中逃去，他想借助这密集的枯木树林来摆脱异族怪物。
    不过，这密集的枯木树林离林宇有段距离，他得跑一些时间才能抵达。
    而这些异族怪物显然不会给林宇这个机会，趁这个时间段，更多的冰矛被那些“雪人怪物”投掷了过来，企图将林宇给狠狠贯穿。
    林宇因为左臂的严重创伤，让他的速度、躲避身法都慢了许多，林宇只能勉强才能躲过。
    最终一个不慎，林宇的右腿还是被击中。
    没有造成什么贯穿伤，毕竟冰矛还是不如真正的刀剑锋利，但碎裂开来的冰屑还是凝聚成了冰晶，给林宇造成了一定伤害——瞬间形成的坚冰将林宇的腿冻僵，寒意直刺骨髓，并让他摔倒在了地上。
    若是普通人一条胳膊被烧伤、一条腿被冻僵，肯定避免不了惨死的下场，只能躺在地上、眼睁睁地看着自己被异族怪物给杀死。
    但林宇岂能是普通人，他直接动用异能，右手呈拳，对着腿上的坚冰狠狠击打而去。
    出手极有分寸，既不会太大力将腿打伤，又不会没有砸碎坚冰。
    将坚冰砸出裂痕，林宇右脚猛地在地上一跺，异能也瞬间发力，瞬间就将腿上的冰层给崩碎。
    还好，虽然寒意入侵，可时间尚短，没有对林宇的身体造成什么影响，林宇的行动依旧自如。
    可惜，胳膊上的寒意已经开始入侵至体内了，林宇凭借着强悍的身体素质能强行忍住，但他也不能打破坚冰，因为超低温也可以延缓他已经严重受创的手臂。
    这能让他又更多时间去恢复。
    打破桎梏后，林宇本想继续撤退，但是身后那些“雪人怪物”却趁着林宇滞留的短暂功夫追了上来，企图将林宇困住并围杀他。
    林宇并不想和它们做过多纠缠，想一走了之。
    可惜，这些“雪人怪物”并不会如林宇所愿，一边追了过来，一边对林宇投掷冰矛。
    投掷的地点好巧不巧，正是林宇前方的位置，让林宇的脚步又再次停下，他不得不躲过这次冰矛打击。
    而那些“雪人怪物”则趁机攻了袭杀过来。
    “该死，就不能让我好好离开吗？”
    ……