    这诡异的黑影所施展的种种诡异举动，预示着某种异变的发生，如果林宇在场的话，他一定会认识到这时什么。
    但可惜的是，他的注意力全被前面的诡异黑暗所吸引，而忽略了后面的情况。
    这诡异的一幕，并没有人反应过来，林宇没有，哪怕是最靠近这道连接门的人，对此也没有什么防范措施。
    这些诡异人影悄无声息地入侵，并没有激起什么大动静，所以，也没有吸引其他人的注意，所以，这地面上的诡异人影将死人脑袋的影子给移动到了它那人影头之上。
    诡异的一幕发生了，死人脑袋的影子竟然和诡异人影头渐渐融合到了一起，而地面上的死人脑袋，则更为诡异地迅速融化，容貌也变得灰败，模糊不堪。
    最后它化为一滩漆黑如墨的诡异液体，正是一个脑袋的轮廓。
    而反观地面上的死人脑袋影子，竟然完美地融入到了诡异人影头上，容貌变得清晰了一些，就连诡异人影本身也越发凝实了一些。
    这几个诡异人影吞掉了死人脑袋的影子，发生了一些变化，其他的诡异人影吞掉了躯体的影子，地面上留下来一滩漆黑如墨的身躯轮廓的液体，也发生了一些变化。
    但变化程度不如吞掉的那几个死人脑袋的影子，似乎只有死人脑袋的影子才更具备价值。
    不过不用着急，这里的人类这么多，影子数量也很多，已经足够这些诡异人影好好地享受一顿美味了，每个诡异人影都有份。
    于是，它们继续向彷徨未知的众人继续逼近，以谋求更多的诡异人影。
    这些诡异人影行动的速度很慢，但车厢空间本来也没多大，它们很快就和最靠后的几人迅速接近，可怜这几人还什么都不知道，便被这些诡异人影给盯上。
    它们就像是一道又一道鬼影一般诡异莫测，在几人脚下的影子停下，并伸出由黑影凝聚的漆黑双手，向这几个人的脑袋直接伸了过去。
    这几个不幸之人的影子在头顶灯光的照耀下异常显眼，黑影双手按住脑袋，直接堂而皇之地拽了过来，整个影子都被拉得极为狭长，显得十分诡谲。
    可那几人只是轻微地感受到了头晕目眩，并没有发现自己影子的异常。
    最终，在无人发现的情况下，他们脑袋的影子也被地下的诡异人影渐渐吞没。
    那几个人双眼一瞪，眼神迅速失去焦距，同时脖颈上划出了一道细线，脑袋一歪，竟然咣当一声，掉在了地上。
    脑袋在地上迅速化为了一滩漆黑如墨的液体，是一个圆形的脑袋轮廓。
    而躯体仿佛还没反应过来一般，仍直挺挺地站着，但大量的鲜雪却从脖颈处缓缓流出，温热的液体直接洒落在了地上。
    最后，咣当几声，全都摔倒在地。
    尸体倒地的声音稍微大一些，总算是引起了注意力。
    一个长发女反应比较灵敏，他最先转过身来。
    当看到几具无头尸体倒在地上之后，她立刻惊呼出声：“不好，他们……他们怎么死了？”
    长发女的惊呼吸引了他同伴的注意力，高瘦男、矮胖男、短发女三人都齐齐向后看去，当他们看到这倒在地上的几具无头尸体时，也是纷纷惊呼出声。
    “啊！死人了！又死人了！”
    “这，这是怎么回事，这后面怎么也死人了？”
    “我的天呐！这几具无头尸体是被谁杀的？”
    几人都纷纷惊呼出声，他们都被这几具无头尸体给惊到了。
    这几个人不是别人，正是坐在林宇附近的那个四人团体。
    他们比较幸运，因为坐得靠近九号车厢中部的位置，所以第一时间就跑了出来，并没有被拥挤而截断生路，而是第一时间逃了过来。
    本以为领先别人一步能得到更多安全，却没有想到自己也陷入了死路，这车厢后面竟然又莫名死了人，而且就发生在他们的跟前。
    或许，很快就会波及到他们了。
    让这几个人都再度惊慌了起来。
    长发女观察得比较仔细，她一眼就看到了无头尸体旁边的汇聚的诡异人影，不由得失声道：“那，那是黑影是什么怪物，它……它们再做什么？”
    不止是这几个人紧张，就连其他随之反应过来的人，见几具无头尸体躺在地上，也都纷纷惊惧了起来。
    尤其是在看到长发女指出的诡异人影后，无一不是心惊胆战起来。
    “啊！死人了！死人了！这怎么又死人了？”
    “这……这是怎么回事，这后面怎么也死人了？还有，那些蠕动的黑影又是怎么回事？”
    “我的天呐！太可怕了！这几具无头尸体是被谁杀的？还有，这地上的黑影又是什么？”
    死亡在哪里都不是什么好事情，尤其是地上诡异人影又显得十分诡异，他们都怕这又是什么恐怖的怪物，怕自己也会变成地上的无头尸体、被诡异人影盯上，都不由得向后退去，和其他人挤在一起。
    顿时，现场又混乱了起来。
    林宇自然也听到了声音，他迅速转过身来，向后面挤去，并大声喝道：“别大吵大闹，都给我安静下来，快！”
    林宇一声暴喝，让这些混乱的人都安静了下来，再加上他的暴力推搡，他就像是火车头一般，暴力碾压而过，很快从拥挤的人群中挤到了后面。
    当林宇看到了地上几具无头尸体时，并没有什么反应，可当他看到无头尸体旁边汇聚诡异人影时，也是不由得瞳孔一缩。
    他不由得咬着牙齿，脸色有些难看：“该死！可恶！为什么这个种类异族会出现在这里，它们怎么会在这里出现？”
    也不怪林宇会有这么大的反应，因为如果真是那个种类的异族的话，恐怕他真的有可能栽在这个九号车厢中。
    地面上的几具无头尸体的影子，也被汇聚的诡异人影吞噬殆尽，随即，这几具无头尸体也化作了漆黑如墨的液体，在地面上形成了几道人形轮廓。
    看着这些诡异人影的杀戮方式，本来还带着些许侥幸的林宇，也只能无奈接受。
    他看了一眼被打开的后方连接门，又看了一眼地面上的几道人影漆黑液体，表情是极度严肃：“该死，没想到还真的是双生异族中的噬影兽异族，它竟然从背后的连接门发动突袭。”
    林宇又回头，看了一眼车厢前半部分的诡异黑暗：“如果不出意外的话，前面的诡异黑暗中的未知异族应该就是暗猎魔了。”
    “噬影兽与暗猎魔，一明一暗，双生异族。”
    双生异族，是异族怪物中的一种奇特的关系，类似于现实世界中的共生关系。
    两种不同种类的异族，彼此之间本来没有任何关系，但出于彼此利益的需要，于是就让它们紧紧联合在了一起。
    联合一起，共同对付猎物。
    具有这种共生行为的两种异族，就叫双生异族。
    而毫无疑问，这噬影兽与暗猎魔就是一对双生异族。
    根据林宇脑海中的“怪物图鉴”记载，这噬影兽最大的特点就是本身没有实体，只有一团类似人体结构的诡异人影，无法被普通的物理攻击所影响。
    而它的杀戮方式也相当诡异，会攻击人的影子，在别人眼里最普通的影子，在噬影兽的面前，却是最为致命的弱点。
    它们会悄无声息地靠近人类，并对人类的影子发动突然攻击，吞噬掉人类的影子，而人类本身亦会受到影响，被吞噬掉的部位会相应的化成一滩漆黑如墨的液体。
    而被它们吞噬掉的影子，则会成为这些噬影兽最佳的养料，会让它们一步步必须成型，最终从淡淡虚影状成长为宛如实体一般的黑暗身躯。
    仿佛黑洞一般，会吞噬一切的事物。
    而另外一种未知异族暗猎魔，则始终隐藏在诡异的黑暗中，不能出现在光亮的世界，只能在伸手不见五指的黑暗中进行杀戮。
    因此，至今也没有人能看到暗猎魔的外貌，它们身处的黑暗似乎是它们的特殊能力，能排斥一切光源，不论多么明亮的灯光，都不能照亮这诡异黑暗。
    所以和暗猎魔接触，谨记一定不能被拉去这诡异的黑暗中，否则在它的主场，一定会被这些暗猎魔无情杀掉。
    这暗猎魔与噬影兽一明一暗，相互配合，在各自的领域内能将猎物逼进绝路，尤其是在密闭的车厢中，这种威能更能发挥到极致。
    在黑暗中，会被暗猎魔杀戮，而在光明中，会被噬影兽攻击，又在这密闭的车厢中，除了灯光就是黑暗，根本无法逃离，只能眼睁睁地被这两种异族怪物逼入绝路。
    这简直是最无情的杀招，几乎让人无法逃离。
    一开始，林宇也没有发现这样的情况，甚至，他都没认出黑暗中的未知异族就是暗猎魔，毕竟，暗猎魔的真实外貌至今仍是一个谜，无法作为参考依据。
    但当林宇看到车厢后半部分汇聚的诡异人影时，他瞬间就反应了过来，立刻想到了“怪物图鉴”中记载的比较特殊的一类：“双生异族”。
    毕竟，噬影兽的记载可就清晰太多了。
    当看到诡异人影的杀戮方式时，林宇也判断出了这个种类的异族怪物是噬影兽，而后他又根据噬影兽“双生异族”的存在，判断出了另外一种未知异族就是暗猎魔。
    只可惜，认出得太晚了，这个时候已经是骑虎难下，这两种恐怖异族的存在几乎要将他们给前后包围住，如果林宇能早点判断出，也许就能早早提防。
    可话又说回来，就算能及时判断出来，那又能如何？林宇还是无法与之对抗，他并没有什么其他手段，恐怕还是只能眼睁睁地看着异族怪物逼近。
    这似乎成了一个死局。
    “可恶，我到底应该怎么逃脱呢？这些噬影兽……可恶！”林宇看着这些诡异人影，那些诡异人影在吞噬掉地面上的人影后，并不满足，而是继续向前移动。
    看样子，是想继续杀掉剩余的人类。
    噬影兽在车厢后面步步紧逼，让众人再度慌忙地逃窜起来，他们又转而纷纷向前方跑去，以祈求自己不被杀掉。
    林宇没有任何办法，也只能跟着撤退。
    现场，又陷入了极度慌乱中。
    尽管现场又变得混乱不堪，但林宇凭借着强化身躯带来的强悍力量，还是轻松将堵在面前的人撞翻在地，让自己能撤到暂时安全的地方，不用在最外面被凶残的异族怪物给盯上。
    但可惜，没有人有林宇这样的强悍身躯，又没有相当好的运气，结果不幸，挤不到安全的地方，被抛到了后面，最终被噬影兽异族给盯上。
    “啊！我的胳膊，这是怎么回事？不要，不要，啊！”有人被噬影兽追上，他的胳膊影子噬影兽直接吞噬掉。
    胳膊处的影子消失，反应到现实上，就是这个人的胳膊也化为了一滩漆黑如墨的液体，直接流淌到了地上，而手掌因为没有胳膊连接，也啪叽一声，竟然直接掉到了地上。
    紧接着，是他的大腿位置的影子，也被噬影兽吞噬，这个人的大腿也化为了一滩漆黑如墨的液体，流淌到了地上，而小腿因为没有连接，也直接掉到了地上。
    好好的一个人，竟然断了手脚，被噬影兽拆得七零八落。
    当然，噬影兽异族不会轻易满足，因为它们要吞噬的，是这个人的整个影子。
    当下，好几只噬影兽异族直接一拥而上，目标直指这个人脑袋的影子。
    就如同一个人的脑袋是人最重要的器官一样，对于噬影兽异族来说，一个人脑袋处的影子也是噬影兽最喜欢的地方。
    所以，这几只噬影兽纷纷向这个人的脑袋影子处杀去。
    可惜，僧多肉少，能吞噬一个完整的影子头才是最好的，可本能却驱使着它们纷纷一拥而上，直接将这个人的影子头给撕成了好几块，功效却是大大折扣了。
    当然……
    ……