    “对，没错，我还是再继续等等看吧！再看看接下来还有什么情况发生，以不变应万变，看发生什么情况再做决定。”
    林宇快速分析目前的情况，决定还是继续等着。
    毕竟，这九号车厢里面的异族怪物暂时没有追杀出来，而这诡异的雪雾也不会对人体有任何有害影响，所以在这里继续待着也是完全可行的。
    当然，还有最重要的一点就是，林宇不想离幽冥列车太远，因为，这辆诡异的幽冥列车是林宇目前唯一返回现实世界的机会。
    虽然这辆幽冥列车目前出现了未知的诡异情况，可林宇仍然需要借助它来返回现实世界，这周围的诡异雪雾虽然突兀，可仍然还在异世界的范畴。
    异世界中，危险无处不在，更何况这诡异的雪雾浓雾重重，严重遮挡视线，只要稍微多走几步就会失去踪迹，极易迷失其中而失去周围方向。
    而一旦失去方向、深陷其中，就算不死，也会被死死困住，到时候找不到幽冥列车、返回不了现实世界，那才叫真的抓瞎。
    异世界中极为凶险，几乎没有逃生的机会，林宇可不想留在这里，而且他也不敢肯定这诡异雪雾中会不会有其他未知异族存在，所以还是不要再乱动的好。
    只要暂时能脱离危险，在这里待着也无妨。
    就这样，林宇和从车厢中逃脱出来的这些少数幸存者们，继续在原地等待着。
    这些少数幸存者们无一不是内心惶恐不安，再加上心脏剧烈跳动着，一个个是上气不接下气，都在恢复体力，而林宇没有什么疲惫感，只是依旧在警戒地看向四周。
    车厢中的双生异族，噬影兽与暗猎魔并没有冲出来，这倒是个好消息，只是再也没有听到幽冥列车的鸣笛声。
    似乎这辆诡异的幽冥列车还是没有启动。
    林宇他们只能继续等待。
    又等了一些时间，果然情况发生了变化。
    “咦？这时怎么回事？这雪雾怎么又发生异变了。”林宇看着周围又剧烈翻腾的雪雾，又是高度戒备了起来。
    因为这诡异雪雾又开始发生了异变，本来有趋于平缓的趋势，可不知为何，竟然又出现了剧烈的躁动，仿佛有一种未知的力量在搅动着这诡异的雪雾。
    最终，在林宇的戒备中，这诡异的雪雾竟然缓缓散去了。
    散去的速度一开始很慢，但后来随之变快，几乎以肉眼可见的速度迅速消散着，眼前的景物也开始变得清晰可见。
    “大家快看，雪雾消失了。”
    “啊！怎么这诡异的浓雾消散了？难道还有什么大事要发生？”
    “这能有什么大事情啊！这浓雾消散了难道不好吗？”
    这剩余的少数幸存者们一见到诡异雪雾开始消散了，无一不是议论纷纷起来，他们也不知道这到底是怎么回事。
    “不管发生什么情况，诡异雪雾消失了不是什么坏的象征，至少视线恢复正常了。”林宇看着周围逐渐消散的诡异雪雾，心中想道。
    不错，这诡异的雪雾对林宇最大的影响就是屏蔽了视觉感知，无法精准看到诡异雪雾中的情况，让林宇的行动都受到限制。
    可只要能看清周围的视线，那林宇的压力也就小了很多。
    哪怕是面对异族怪物，林宇也敢对抗。
    诡异雪雾消失得很快，周围的事物清晰地显现在林宇等少数幸存者面前。
    这里是一片特殊的地域，整片空间仍旧昏暗无比，只有从碎裂的虚空中，传出一些光亮，略微照亮了这一方昏暗的空间，不至于伸手不见五指。
    周围是一片密集的枯林，树高大概在五米到八米之间，大多数看上去似乎已经枯萎而死，没有一丝生机可言，只有极少数还焕发着生机。
    而那辆诡异的幽冥列车，就在离林宇他们大约一百米处那里停着，仍是一副老旧的“蒸汽机车”的款式，车头的位置没有黑烟升起，看来还是没有启动。
    这辆诡异的幽冥列车还是没有启动的征兆。
    林宇将目光锁定在了九号车厢上，那里此时已陷入一片漆黑的状态，无法看清内部状况，其他车厢也是类似情况，只是偶尔会有灯光闪过，而照出一些诡异的漆黑身影。
    也许是噬影兽，也许是暗猎魔，也许是其他的未知异族，但不可否认的是，它们都是幽冥列车上存在的恐怖怪物。
    它们似乎受到了某种限制，不能脱离车厢而追杀出来。
    “果然不出我所料，这么久过去，这些车厢中的未知异族还是没有出现，看来真的受到了某种限制，而无法出来。”林宇看着幽冥列车，说道：“继续等待吧！只要幽冥列车有启动的征兆，就迅速赶过去。”
    “毕竟，只有它才能带我返回现实世界中。”
    林宇又等待了片刻，见幽冥列车并无其他异变，而车厢中也没有异族怪物杀出，他随即就向幽冥列车的方向走去。
    等待是继续等待，但离得近了起来也更容易登车，要是幽冥列车突然启动、他因为距离太远而没登上，那就真的抓瞎了。
    其他少数幸存者见林宇又向幽冥列车走去，也是跟着起了心思，有的人就向林宇问道：“喂！你，你要去哪里？”
    林宇没有回头，只是轻飘飘地回了一句：“不想死，去等车”的话，然后就头也不回地继续向前走去。
    他并没有兴趣去解释更多，这些人的生死本就与他无关，只是出于炮灰的数量已经很少的缘故，他才会回答了他们一句。
    不需要说太多，只要说出“死”这个字就行了，剩下的，对死亡的恐惧就会让他们自己行动。
    “这……这……他说不想死的话就去等车。”
    “难道这里还会有什么危险？可是那辆列车实在是太恐怖了。”
    “对呀！不是应该远离才对吗？他怎么还继续送死去啊！”
    “他自己过去了，应该胸有成竹吧！说得应该对吧！”
    众人有些犹豫，对于林宇的话他们不知道是跟过去，还是继续待在这里。
    毕竟，之前的噬影兽与暗猎魔可是将他们给吓怕了。
    不过这少数的幸存者们也没思考太久，大部分人都相信林宇的话，跟着走了过去，剩下的几个人虽然还有些犹豫，可也不由自主地慢慢走了几步。
    一边内心犹豫着想留下，一边也想走过去看上一看，颇为矛盾。
    林宇在最前面一步一步地慢慢走着，一百米的距离对于他而言并不算远，全速奔跑下哪怕是奥运冠军博尔特，也只能跟在他屁股后面吃灰。
    不过林宇还是一步一步地慢慢走了过去，他并不着急，而是一边走着，一边仔细观察周围的情况，以防止任何意外情况发生。
    要是中途突然窜出一个未知异族，措手不及的情况下，恐怕真的会吃大亏。
    所以，林宇稳步前进。
    其他跟过来的人则是脚步加快，即便犹豫了几秒钟，也还是跟上了林宇的脚步。
    只是他们也是小心翼翼，不敢超过林宇，而是跟在林宇的后面走着，颇有一番将林宇当“出头鸟”的打算，他们好在后面见机行事。
    林宇对此也并不在意，仍然在最前面走去。
    “大概十米的距离就可以了，这个距离足够我反应过来，只要幽冥列车一启动，我就瞬间冲进去。”
    林宇计算了一下距离，决定走到距离列车十米的距离停下。
    这个位置正是最佳距离，不远也不短，刚刚好。
    而其他人没有林宇的想法，他们只能跟着林宇，林宇什么时候停，他们就什么时候停，俨然一切都以林宇为标准。
    若是在没有任何情况的时候，他们这么做当然没什么问题，毕竟林宇了解情况，跟着他就算没有什么好的解决办法，但也可以避免一些错误。
    可惜，当意外情况发生时，这种标准自然就失效了。
    林宇，也不是万能的。
    就在他们靠近幽冥列车十米的距离之后，刚想坐下来休息一下，突然，从幽冥列车另一侧出现了许多诡异的身影。
    看到这些诡异的身影出现，正四处观察的林宇瞬间精神紧绷起来，目光死死地盯着这些诡异的身影：“该死，它们怎么会出现在这里，难道它们也跟着出来了？”
    其他本来坐下来休息的人，也因为林宇的警惕，向那边看去，只见那里突然冒出了许多长得奇形怪状的怪物，它们竟然突然出现在了这里。
    可为什么这里会突然出现异族怪物呢？难道它们是这里本土的异族怪物？
    可这不应该啊！这些种类的异族怪物，林宇是亲眼看着从其他地域、登上幽冥列车上来的，这里应该不可能出现这样的异族种类才对。
    “可恶！难道是其他车厢上的异族怪物，也因为幽冥列车出现了异常而下来了吗？要真是那样的话，可真的是失算了。”林宇面色阴沉，他也没有想到会突然出现这种突兀的情况。
    不止是林宇感到异常，就连这些跟过来的人也全都被眼前的这一幕给吓到了。
    “啊！糟糕，那些怪物又出现了。”
    “不要啊！不要吃我，不要吃我！不要啊！”
    “救命，那些可怕的怪物又来了，不要吃我啊！”
    那些跟过来的人本来就经历了一番残酷的杀戮，到现在都还惊魂未定，本来以为能好好休息一番，却又突然冒出来这么多奇形怪状的怪物，把他们震惊得惊呼出声。
    “糟糕，又有怪物出来了，快跑啊！”
    “对，快跑！”
    “哎！等我！等等我！”
    有三个走在最后面的人，因为犹豫不决，所以离得很远，离那些怪物还有不近的距离，有充足的反应空间。
    所以，在那些怪物出现的一瞬间，这三个人直接掉头跑，向远离幽冥列车的方向跑去，跑得飞快，跑得是越远越好，第一时间摆脱了这些突然出现的怪物。
    而林宇这些已经走到幽冥列车的人，则就没那么幸运了。
    因为距离太近，那些异族怪物从幽冥列车另一侧过来之时，第一时间就发现了林宇他们这些人类的存在。
    人类猎物对于这些异族怪物来说，就像是猫抓老鼠一样天经地义，没有任何理由，一改缓慢的步伐，直接朝这些残存的人类冲了过来。
    距离之短，速度之快，几乎没有给人类一方任何反应的机会，就算是他们想跑，恐怕也跑不了多远，只能眼睁睁地看着这些异族怪物冲了过来。
    这下，可把这些残存的人的胆子都给吓破了，纷纷连滚带爬地爬了起来，甚至，有的惊恐到极致的，直接被吓得当场尿了裤子，脸上极度慌乱，几乎不知所措。
    唯一能及时反应过来的，只有林宇一个人。
    “可恶，等不了了，只能暂时跑了。”
    见此状况，林宇也知道登不上幽冥列车了，他当机立断，直接撒腿就跑，全然不顾这些跟着他来的残存之人。
    “不要！啊！”
    “救命啊！不要！啊！”
    “啊！好痛！啊！”
    几只冲得最快的异族怪物，分属不同种类的异族，在正常情况下甚至还要互为死敌的存在，此刻在人类猎物的强烈吸引下，纷纷放下戒备，对人类展开大肆杀戮。
    三个不幸的人，直接被异族怪物冲倒在地，发动各自的能力，狠狠地朝着这几个人类攻击而去，把几个人攻击得惨叫连连。
    但可惜，早已陷入惊恐之中的他们毫无反抗能力，面对异族怪物的攻击，只能眼睁睁地看着自身被打得鲜雪淋漓。
    最终，他们都惨死在了这些不同种类的异族怪物的手中，意识消失殆尽。
    这几只异族怪物的杀戮似乎是吹响了冲锋号角，剩下的异族怪物没有丝毫犹豫，也开始追杀剩余的人类。
    那些剩下来的人类好不容易恢复了体力，面对死亡的恐惧让他们纷纷爆发了自身的潜力，一个个地连滚带爬地从地上爬起，四散奔逃而去。
    企图为自己取得一线生机。
    ……