    打定主意后，林宇决定先去找一个宾馆住下。
    此时已经是晚上将近十点的时候，已经算挺晚的了，可火车站门前依旧有很多人来回走动，他们大部分是前来乘坐火车的乘客们。
    还有一部分，就是想看看能不能赚点钱的。
    这不，一个大妈见林宇从火车站里走了出来，热情洋溢地凑了上来，对林宇说道：“小伙子，要住宿不？我这里便宜，又二十四小时热水，还有无线网。”
    一边说着，还一边给林宇塞了张纸条。
    那好像是从日历上撕下来的纸，用空白的背面写着：“招住宿，二十四小时热水，无线网，电话：12345678910，联系人：XXX。”
    好家伙，这真简陋的一个。
    林宇看着手上的纸条，理都不理这个滔滔不绝的大妈，转头就走。
    这个方面都这么简陋，只怕这大妈带的地方也不是什么好地方，可能比什么招待所还要差，说句不好听的，估计到了那个地方林宇一拳就能把墙给打穿。
    不用想，这肯定又是一个坑人的黑大妈。
    见林宇在后面跑了，大妈奋起直追，还不断忽悠林宇说她那里条件有多么多么的好。
    不过她哪能追得上林宇，林宇几步就甩掉了她，气得大妈肝直疼。
    随口骂了几句以后，大妈又回到了火车站门口，看看有什么其他目标。
    ……
    林宇轻松甩掉了大妈，又看了看强塞给他的纸条。
    “要是信的他们的鬼话，恐怕最后连骨头都不会剩，谁知道最后给你涨成什么价钱。”林宇将纸条随手扔掉，去找一家正规的宾馆。
    不过在此之前，林宇还是先去买了一身衣服。
    因为他身上穿的衣服已经被撑破了，早就变得破破烂烂，如果不注意的话，还以为是什么捡破烂的乞丐呢！
    买了一身贴合的衣服，林宇这才去找宾馆住。
    由于是火车站附近，所以宾馆倒还挺多，林宇很快就找到了一家不错的宾馆。
    在前台，办理好入住手续后，林宇就拿着房卡进入到了房间中。
    一进入到房间中，林宇就迫不及待躺在了柔软的大床上。
    “呼！还是柔软的床铺舒适，经历了这一天一夜的奔波，这么一躺还真是爽啊！”林宇闭着眼睛，在床上躺了十几分钟。
    歇息够了，这才重新起身。
    他先叫了一份外卖，而后又去浴室中洗了一个澡，将一天一夜的疲惫全部冲刷而去，给自己一个崭新的状态。
    冲洗过程中，林宇依靠镜子，将已经全身都看了一下。
    他发现自己的全身都被一种类似于纹身的鳞片给覆盖，虽然目前颜色很浅、痕迹很淡，几乎不可见，但随着侵蚀的加重，恐怕，这些鳞片终有一天会慢慢浮现。
    当鳞片全部长满之时，恐怕林宇就会完全异变。
    “看来，这东西没想象中的那么简单。”林宇脸色稍显凝重，将身体擦干之后，他用浴巾遮住了自己的身体。
    这个时候，正巧他的外卖也到了。
    取了外卖，林宇便狼吞虎咽的吃了起来。
    整整三大份外卖，林宇不到十分钟就全部KO完毕。
    原因无他，林宇实在是太饿了。
    经过天堂水晶强化过后的身躯，不但赋予了林宇强悍的身体素质，相应的，也让他消耗的能量更多，这就意味着林宇的胃口也比普通人大得多。
    否则摄入的能量跟不上，纵使是再强悍的身躯也是废柴一个。
    异能倒是可以在一定程度上补充自身能量的缺失，但这治标不治本，你要是想迅速补充自身体力，还是得需要摄入正常食物。
    不要相信什么修仙者吸收天地灵气就能补充自身所需的说法，那全都是被网络小说毒害过的说法，如果不想被饿死的话，还是老老实实地吃饭去。
    毕竟，异能是异能，而不是万能的。
    迅速吃完了晚餐，林宇满意地打了个饱嗝，又猛地灌了一瓶矿泉水之后，林宇这下是吃的彻底舒坦了。
    将吃剩的餐盒随手丢尽了垃圾箱中，林宇又做了几下热身运动：
    “行了，吃饱了，喝足了，也洗过澡了，现在该做正事了。”
    他指的正事就是总结经历以及自己下一步计划的思考。
    毕竟，计划真的是赶不上变化。
    做完热身运动后，林宇又重新坐下，没有纸笔，只能暂时用手机记录了。
    林宇打开手机，先看了看转发的消息。
    大部分消息要么是热点新闻，要么弹出广告，要么是软件提示签到的信息，林宇划了许多，最后只有几条有用的信息。
    是他预定的物资已经到了，但因为没人接待，放到了附近的某个仓库里，只能林宇自己去取货，毕竟人家可不会等你，谁叫林宇一连失踪了这么些天。
    “物资等我回去我就去取回来，顺便看看我的地下庇护所建设得怎么样了，那帮人我可是付了好几倍的工资，要是给我偷奸耍滑的话，我可不会放过他们。”
    生存基地的建设是重中之重，林宇绝不允许有任何闪失。
    给对方回了个信，林宇就开始记录这一天一夜自己所经历的事情。
    从上车到中途经历的车站，再到每一个匪夷所思的异世界，以及那些林宇亲眼见过的异族怪物们，林宇纷纷将其详细的记录了下来，不敢有一点遗漏。
    当然，最重要的莫过于是林宇经历过的诡异老宅和那座巨大坟场上的木屋，后者因为林宇并没有实地接触到而只能是远远地看上一眼，而前者林宇却是真真实实地接触了一番。
    甚至，还彻彻底底地改变了林宇自身，让他直接成了一名寄生御魔者，这虽然强大但却后患无穷的进化。
    如果能够重来，林宇绝对不会碰这种力量。
    可惜现实没有如果，既然已经被寄生了，林宇也只能无奈接受。
    “最后经历的巨大坟场上的木屋，恐怕也是一处无法理解的诡异之地，不过我没有接触到，就不做深究了，只是那座诡异老宅……。”林宇微微皱眉，按照记忆，将诡异老宅的结构图画了出来。
    “那座诡异的老宅，门口的两个红灯笼也许蕴含着某种未知的讯息，再往后大部分并没有发现什么异常，但不能放松警惕。”
    “最后最为异常的就是那两条长廊，有很多个房间，不知道里面到底有什么东西，我只不过是靠近了最近的一个房间，可里面就有一个死去很长时间的古朝和尚。”
    “甚至在里屋，我也被未知异族的精魄所寄生，面临着精神被侵蚀的下场，仅仅只是一个房间就如此诡异，那其他的房间岂不是更加的……。”
    林宇都不敢往下想了，那两条长廊看不到终点，都被诡异的幽深黑暗所深深笼罩，不知道其深处的房间还蕴含着什么更加诡异莫测的事物。
    不过林宇也没有太过深究，只是将这里细节之处全部描绘了出来，并记录在案，而后将其设为了重中之重的标志。
    这里，带给了林宇很深刻的记忆。
    将自己所经历的一切都记录完毕后，林宇，又想了想以后的计划。
    真是计划赶不上变化，如果没有这起无意中被卷入的事件，那么林宇或许此刻早就已经在自己的独立小院里，做好了进行下一次“入侵事件”的准备。
    但可惜，林宇自身的状况让他不得不将重心转移，他首先要寻找一个能解决自身被异族侵蚀的问题才行。
    只有这样，他才不用再束手束脚的。
    “一旦走上寄生御魔者这条进化路线，那么就避免不了被侵蚀的下场，这就像是如影随形一般，一旦被寄生了，就永远无法摆脱得掉。”
    林宇仔细想道：“不过，也许有什么方法可以延缓被侵蚀的程度。”
    虽然一旦成为寄生御魔者，被侵蚀的命运不可避免，但是按照林宇上一世的经历，还是有很多走寄生御魔者这条进化路线的人活了很长时间。
    他们肯定是用了什么特殊的办法，即使无法彻底解决，但还是做到了延缓侵蚀，从而能够多活一段时间。
    甚至有顶尖的寄生御魔者，足足活了将近十年的时间，成为了名震一方的存在，其手上掌握的生存基地，也时当时整个末世时期最大的生存基地之一。
    既然他们能活得那么久，那就证明也不是完全没有办法。
    只是有一点不巧的是，现在针对寄生御魔者的研究几乎没有，哪怕是末世正式爆发了，最初的一段时间寄生御魔者也并不是什么主流的进化路线。
    最早，也得末世降临半年后，才有相关的专家学者开始进行研究，至少再过半年，才能研究出一些有价值的东西。
    可林宇却等不起，恐怕那个时候，他的精神意识就已经被异族精魄彻底侵蚀，成为一只只会杀戮的恐怖怪物。
    所以，按照正常的末世发展林宇肯定是来不及的，看来，他只能稍微推动一下了，要改变一下未来的历史走向才行。
    “我不是什么科学家，也不是什么专业人士，研究不明白这些东西，看来，得提前和官府的一些人接触了，借住官府他们的力量，让他们帮我寻找解决异族侵蚀的最佳办法。”
    林宇写上了第一个计划。
    “不过，我也不能全指望着官府，我这边也要开始行动，那座诡异老宅提醒我了，可能末世还没有正式爆发之前，就已经有一些人获得了力量，这其中要是有寄生御魔者的话，我就可以从那里获得解决办法。”
    林宇又写上了第二个计划。
    “除了寻找一些过去的人以外，我还可以寻找那些成名的顶尖寄生御魔者，他们能活那么久，也一定有解决的办法，只是现在的他们可能还只是普通人一个，我要想找的话，恐怕还得再等一些时候。”
    林宇又写了第三个计划。
    ……
    林林总总，林宇写了很多帮助自己解决异族侵蚀问题的计划，
    不过，这些计划林宇并不保证能获得成功，毕竟现实的客观因素实在是太过复杂，要是真能一蹴而就的话，成功也就不会那么奢侈可贵了。
    所以，为了能提高成功率，林宇决定多路计划同时出击，鸡蛋不能放在同一个篮子里，希望也要多几条途径才行。
    只要有一条能成功，那么林宇至少也能延缓被侵蚀的程度。
    又写了一些时间，林宇将一些细节补充好，等回去以后，就写在自己的本子上，他并不相信电子产品，只有写在本子上，才能避免泄露的可能。
    记录完毕，林宇随手将手机一扔，歇息了片刻。
    而后，他又解开浴巾，看了看自己的全身。
    仍旧是遍布全身的类似于鳞片形状的纹身，颜色很浅，痕迹很淡，侵蚀的程度似乎并不深，可林宇仍旧是眉头紧锁，脸色并没有多好看。
    因为林宇被寄生的方式是精魄入侵，直接强势入侵至林宇的体内，由内而外地影响，侵蚀的速度会大大加快。
    按照林宇的估计，恐怕不出几个月的时间，他的情况便会达到最恶劣的情况。
    “看来，这段时间绝对不能使用异族能力，否则一定会进一步刺激侵蚀的。”林宇仔细地感受了一下体内的状况，他能依稀感受到一股磅礴的能力。
    一旦他完全开启，那么异族能力就会归他支配，同时，林宇吸收和转化异能的效率也会大大提高，会激发程度的提高林宇的战斗力。
    可林宇却一点也不为此感到喜悦，因为获得这个能力的代价，却是要被侵蚀的代价，甚至是付出生命的代价。
    所以，哪怕体内因为寄生的影响已经吸收了不少异能，可林宇也不会轻易使用，只会将它用作普通的拳脚功夫，而绝对不会使用能力的。
    他每使用一分能力，恐怕都会刺激一分复苏。
    唯一能用的，可能就是因为寄生的缘故而导致体质发生异变，让林宇吸收和转化异能的效率提高了不少。
    这让他在武道异能者一途可以多有一些作为。
    ……