    当长发女听到林宇说的这些话以后，并没有再出声，而是低下头，不知道在想着什么，也许她也在疑惑林宇说的这些到底诡辩，还是其他一些什么。
    而林宇在说完这些话之后，也没有再去管长发女究竟是怎么想的，而是继续开始做起自己的事情来。
    不管怎么说，他言至于此，长发女到底怎么想的，那就是她自己的事情了。
    林宇管不到，也不想去管。
    收回注意力，林宇再次向车窗外的景物看去。
    不知道什么时候起，幽冥列车来到了一条空旷的大道上。
    可能是到了一个新的地方，四周的环境要昏暗得多，除了灯光照射的范围之内能看清以外，其他的地方就看不清了。
    就仿佛真的到了晚上一般，破碎虚空中的光点就像是群星璀璨一般。
    但已经没有几个人有资格看到这一切了，因为整个九号车厢上不算林宇的话，一共就只活下来了三个普通人。
    一车厢的人类乘客，最终只有这区区几个人活了下来。
    死亡率实在是太高了。
    这仅仅只算九号车厢内的情况，如果其他车厢也有人类乘客存在的话，恐怕他们的下场也好不到哪去。
    搞不好就是一个团灭的下场。
    现在的时间按照现实世界的标准应该是下午三四点钟，不过时间在这里已经没有什么意义了，反正都是同样的昏暗世界。
    前面也许这辆幽冥列车还会靠站，那个时候就不知道要面对什么样的异族怪物了。
    不上九号车厢倒还好，可真要上了九号车厢，恐怕，林宇又要面临一番巨大的压力。
    现在就算是炮灰也死剩的没几个了，要是再发生什么诡异的状况，恐怕林宇也挡不住了。
    除非，他使用寄生能力。
    可那样的话，他的精神意识也会被进一步侵蚀，就算使用了寄生能力度过危机，可他的生命还是受到威胁。
    这简直就是进退两难。
    一想到这些，林宇就感觉压力巨大。
    因为他根本不清楚前面还会有什么样的危急等待着自己，也不知道自己会不会用到寄生能力，这异世界实在是太过凶险，唯一的办法就是赶紧返回现实世界才行。
    继续待在幽冥列车上，早晚是死路一条。
    不过还好，幽冥列车继续行驶了半个小时，也没有靠边停战。
    至少暂时不用担心有异族怪物上车了。
    但又行驶了一会儿，幽冥列车却路过了一个古怪的地方，周围也豁然开朗了起来，视线要比之前好多了。
    借助变得开朗多的视线，林宇定睛一看。
    那是一片坟场。
    幽冥列车行驶的大道两侧各是一片低矮的丘陵，丘陵上不是荒野杂草，竟是一个又一个密密麻麻的坟包。
    有些垮塌掉了，有些没有墓碑，还有些只剩下了一个漆黑的深坑，但大部分都保持完好，不知道其中埋着什么东西。
    “这里又是什么地方？怎么会有这么多的坟墓。”看到这些密密麻麻、绵延不绝的坟墓，林宇心中又是冒出了疑问。
    这些密密麻麻、绵延不绝的坟墓，覆盖面积很大，至少视线所及之处，都是隆起的坟包，根本就看不见其他景物，仿佛这里都是由一个又一个坟墓所构成。
    数量之多，简直让人头皮发麻，到处都透露着一种不祥和诡异的感觉，一副死气沉沉的气氛，只怕又是一处难以理解、神秘莫测的诡异世界。
    “这么多的坟墓，绝对不是当摆设闹着玩的，异世界是异族怪物的主场，如果说每一只坟墓下都埋藏着一只异族怪物的话……。”林宇脸色微变，内心有些震惊：“天呐！那这里到底有多少只异族怪物？”
    现实世界中的坟墓是用来埋葬死人的，而异世界中的坟墓显然不能以常理来度之，那么这里的坟墓底下很有可能埋葬着未知的异族怪物。
    林宇仔细观察着这里的坟墓，虽然不清楚具体数量，但显然恐怕是一个无法数清楚的天文数字，让人看了不免头皮发麻。
    好在这些坟墓大部分都保持完好，林宇经过仔细观察后发现，只有少数坟墓遭到了破坏，甚至还有一些坟墓很特殊，拥有墓碑和一些图画。
    只不过因为距离太远、墓碑又太小的缘故，林宇只能依稀看个大概轮廓，而无法看清具体的细节，不知道那墓碑上到底有什么。
    “这坟墓底下埋藏着的东西绝对不是什么普通货色，很有可能是某类群居性的异族怪物，但具体是哪一类我又不太清楚。”
    林宇看着这些密密麻麻的坟墓分析道：“根据《怪物图鉴》上的记载，最贴合的异族种类应该就是亡灵族了，可亡灵族种类也繁多复杂，不知道具体是哪一种。”
    “恐怕，只有这里的异族怪物主动冒出来，我才能确定到底是哪一种的异族怪物了。”
    一想到这里，林宇就继续仔细观察，要是能遇到这里的异族怪物，他一定会牢记于心，毕竟情报也是具有重大价值的资源。
    除了林宇以外，那对情侣也在仔细看着外面。
    当这一男一女看到外面这密密麻麻的坟包时，二人也是被吓得头皮发麻，这一男一女也是想不到竟然能在这里看到这么惊人感到惊悚的场景。
    坟墓本来就是现代人最忌讳的东西，就更别提这么多的坟墓同时出现在这里，再加上这里又是诡异的异世界，刚刚经历了异族怪物追杀的他们都是下意识地恐惧了起来。
    要不是身处在幽冥列车中，恐怕这一男一女会被吓得当场尖叫起来。
    这二人不禁相拥在了一起，女的有些抽泣着，而男的虽然受伤了，但还是在柔声安慰着，俨然一副暖男的形象。
    至于长发女，不知道是害怕不害怕，她只是低着头，不知道在想着什么，也许过于悲伤的冲击和林宇之前的那一番话让她陷入了深深的纠结中。
    幽冥列车不会因为他们而停下，而是继续前进。
    没多久，便……
    ……