    当车厢门一打开，林宇就迈了出去。
    一迈出去，林宇就迫不及待开始观察起周围的景物来。
    没有异世界中那一丝诡异莫测的气息，有的仅仅只是现实世界的热闹与繁华，这里是高科技的现代化站台，没有破败不堪的老旧车站。
    甚至，林宇还看到了几个工作人员正在工作。
    不用说了，这里肯定是现实世界了。
    “没有感受到异能的存在，这里不是异世界，真的是现实世界，太好了，我成功回来了。”林宇的感知不知为何要强了很多，哪怕不用进入冥想状态，他依旧能感受到异能的波动。
    从他迈出幽冥列车开始，林宇便再也没有感受到一丝异能的存在。
    这才是最有力的证据，外面的这些景物有可能是高深的幻境，可这异能却是实打实的存在，只要这异能彻底消散，那就证明了林宇回到了现实世界。
    “我的天呐！真不容易啊！经历了九死一生，终于是安全回来了。”林宇这才长舒一口气，内心是彻底放松了下来。
    对于人类来说，现实世界才是最安全的地方。
    可偏偏天意弄人，林宇只是一次简简单单的探亲而已，就被无意中卷入进了幽冥列车之中，连同着一整个车厢的人，都随着幽冥列车前往了凶险的异世界中。
    经历了好几次的停车靠站、出发驶离，再到最后的莫名停车，一个车厢的人几乎都跟死绝了一样，到最后只有林宇等廖廖数人活了下来。
    这根本就不是一趟普通的旅程，这简直就是一次死亡之旅。
    “只是……我的身体。”林宇不由得伸出了手臂，看了看自己似乎又多凝实了一些的鳞片：“仅仅只是发动了一次能力，我就感觉身体发生了一丝异样，似乎被侵蚀了一些。”
    “该死，这寄生御魔者真的不是人当的。”
    能安全回来，已经是实属不易了，可这次还是给林宇带来了巨大的隐患，那就是体内被寄生的未知异族的精魄，它在寄生的那一刻起就已经开始影响了林宇。
    只要林宇使用它所赋予的能力，那么便会大大刺激侵蚀的程度，直到最后，林宇的意识会被彻底侵蚀殆尽，他就会沦为一只真正的异族怪物。
    虽然不会立刻发作，可也无异于给林宇下了死亡通知书。
    “寄生御魔者的副作用问题很严重，看来，我得多注意注意了，不过，在此之前，我还是先离开这里吧！等找个地方休息休息再说。”林宇收回心思，准备先找个地方好好休息一下，再思考接下来的计划。
    重点，一定要寻找能解决异族侵蚀的问题。
    就在林宇准备离开这里的时候，一大堆乘客们却走上了站台，大部分人流涌进了其他车厢，一部分人流直接向林宇他们所下来的九号车厢而来。
    “后面就是诡秘莫测的幽冥列车，他们要是再上来，恐怕就又要失踪一车厢的人了。”林宇看着这些涌入的乘客，又看了看身后的幽冥列车。
    可让他惊讶的是，那辆幽冥列车不知道什么时候竟然失踪了，根本就不是老旧的蒸汽机车的样子，而是一辆崭新的火车。
    而且九号车厢上也有人类乘客存在，数量很多，根本就不是之前空无一人的样子。
    就仿佛林宇他们这几个人，和这些人类乘客坐的是平行宇宙的火车一样。
    而跟着林宇逃出来的几人，长发女待在一边，有些呆呆的，仿佛不相信自己能活下来一样，而那对情侣，也是满脸的不可置信，而后迅速狂喜起来，甚至是喜极而泣，抱在一起痛哭不已。
    这对情侣的痛哭也是引起了不少登上之人的注意力，看了看男子身上受的伤，还以为是小两口干架干起来了，最后又不知道因为什么原因和好了。
    “幽冥列车竟然突然消失了，这真是一个诡异莫测的幽冥列车。”林宇不禁摇了摇头，这一路上的诡异情况太多太多，恐怕，他这辈子也没办法探究。
    这下没有任何犹豫了，林宇直接离开了这里。
    ……
    蹭着别人的车票，林宇从火车站离开了。
    看了看时间，林宇腕表上的时间显示的是五点多钟，可此时已经天黑了，看样子怎么也得晚上八九点钟了才行。
    “难道又是因为时空法则的不同，造成的时间错位吗？”林宇沉吟了片刻，拿出了手机，他看了看手机上的时间。
    手机还有一些电，显示的时间倒也和腕表上的不差。
    但林宇关机并重新启动，情况果然发生了变化——手机信号直接来了。
    这手机信号一来，手机流量也能用了，林宇的手机嗡嗡的震动一直响个不停，不知道弹出了多少天未读消息。
    当然，林宇并没有第一时间去看，而是看了看现在的时间。
    一连接网络，可能刷新了，时间日期猛然变幻，竟然直接显示了晚上九点四十五分，而日期竟然直接蹭蹭地过了好些天。
    林宇竟然在异世界中度过了这么多天。
    “该死！一定是异世界中的时空扰乱了现实世界的时空，让我以为只过去了一天一夜，可实际上却已经过去了这么多天。”林宇忍不住地叹了口气：“唉！失算了，看来又浪费了一些时间，还给自己惹下了这么大的麻烦。”
    不过，林宇没有太在这上面追究，搞清楚了时间日期后，林宇又看了看自己所处的城市。
    发现竟然是一座和本市相隔上上千公里的城市，幽冥列车这一带竟然给他带了这么远。
    “算了！算了！现在天色已晚，身体又有些疲惫，我还是先去找个宾馆住一个晚上，等养足体力再说吧！”
    林宇看了看天，决定还是先找个宾馆睡一觉再说。
    毕竟，这一天一夜、几十个小时的时间可是把林宇给折腾个够呛，甚至好几次都差点遇到了生命危险。
    虽然最后逃脱了，可也给林宇带来了巨大的隐患。
    那真是令人无法抵抗的隐患。
    ……