    “如果我猜得不错的话，这诡异的枯林，应该蕴含着某种可以屏蔽人正常感知的神秘力量，正是因为它，我才会出现之前的错觉，同时，也是让我迷路的原因。”
    “可惜，我并没有类似天眼、空间探测、灵魂视距等侦查探测类手段，否则，应该就可以从这里走出去了。”
    “没有那些敏锐的侦查手段，想要从这里出去，难啊！”
    林宇看着周围诡异的密集枯林，在心中想道。
    凭借着末世时期将近二十年的生存经验，林宇很快就判断出了自己应该陷入了一种被屏蔽感知的限制状态。
    可能是某种幻术生成的幻象来欺骗人的视觉，亦或是通过特殊手法来影响人的视觉听觉，再或者是其他一些手段，总之，这是一种能影响人感知判断的限制。
    如果不能尽快摆脱，恐怕你连怎么死的也不知道。
    所以，林宇必须得尽快走出这诡异的密集枯林，并尽快返回到幽冥列车之上，否则一旦被彻底遗落在这异世界中，纵使是林宇，其下场也是极为悲惨的。
    “眼前的一切也许是真实的，也许是错误的，我不知道我所看到的是不是正确的。”林宇看了看自己的掌心，脸色有些犹豫：“难道，我要再动用那种能力吗？”
    那种能力正是之前林宇发出暗紫色光芒的特殊能力，得益于那一丝陌生的记忆，虽然林宇对此并不知晓，可冥冥之中自有一股熟悉的感觉，在他心底升起。
    就像是一种近乎本能的感觉一样，不需要什么表述，却在心里能够明白，就仿佛林宇天生就会使用一样。
    可林宇却知道，这个能力的使用代价非常高昂，那个可怕猜测的背后是极为凄惨的下场，没有人能够摆脱，就仿佛是宿命一般。
    所以，林宇并不想使用这个能力。
    “算了吧！还是不使用为好，我还是先多走一走，看看能不能误打误撞地找到出去的路。”林宇收回右手，继续朝着一个方向走去。
    看看能不能瞎猫碰上死耗子，找到一条出路。
    林宇继续走了一些距离，最终，找到了一条大道。
    不同于林宇穿梭在密集枯林中所走的崎岖不平的林间小道，这条大道可要宽敞得多，看着像是正常通行的道路。
    而且道路两侧的枯林也稀疏很多，不像林宇在枯林中穿行中所遇到的众多枯木，一棵又一棵排列着，看着挤死树了。
    “难道……这里就是离开的出路？”林宇带着疑惑，钻出了密集枯林，走上了大道。
    刹那间，林宇不知道因为什么，精神恍惚了一下。
    随即，他心有所感，转身朝后面看去。
    不知道又发生了什么异变，林宇看到那片诡异的密集枯林竟然又变了一副样子，越发的密集起来，简直是把林宇走出来的小道给彻底堵上了。
    这种变化一般看不出来，但仔细一看的话又会发现端倪，似乎一切变化都在无形中完成，你无法察觉得到。
    可当你反应过来的时候，一切就已经晚了。
    “果然，我误打误撞地进来了，却也是误打误撞地走出来了，可能颇有一番戏剧性。”林宇看着眼前的这片诡异的密集枯林：“可能，这片诡异的枯林也蕴藏着某种不为人知的隐秘。”
    “不过，我也没心思要去探究什么，能走出来就行了。”
    对于林宇来说，能误打误撞地从这诡异枯林中走出来，就算走了狗屎运了，值得在家烧高香，至于其他的，林宇也没什么心思去探究了。
    能从这里安全而出，就足够了。
    林宇没有多看，只是记住了这片诡异枯林的地形，而后又转过身来。
    这条大道有两个方向，他还思考还去哪个方向。
    可就在林宇思考的时候，突然，一声轰鸣的汽笛声骤然响起，在这片死寂的世界中，传得相当悠远，让林宇也能清晰地听到。
    “这声汽笛声，是幽冥列车启动的声音。”林宇瞬间就听出了这个声音，这就是幽冥列车发出的汽笛声，就在他左手边的方向。
    幽冥列车发出汽笛声，代表着它即将发动，看来这幽冥列车终究是恢复正常了，林宇不敢再耽搁，而是全速朝那个方向狂奔，以博尔特都难以企及的速度，一句疾驰而去。
    他要赶在幽冥列车启动前，赶紧登上幽冥列车。
    ……
    视线回到幽冥列车这边，这列车附近几乎没有人了，他们全都因为异族怪物的追杀而四散奔逃，死的死、伤的伤、逃的逃、失踪的失踪。
    总之，一车人到现在几乎是没有几个能活下来的。
    不过，人类的潜力是无穷的，无论是多么惨烈的劫难，总会有那么几个幸运儿因为各种各样的原因，而侥幸存活下来。
    长发女和短发女二人就是侥幸存活下来的人。
    她们二人很幸运，没有被异族怪物们第一时间盯上，从而有了逃跑时间。
    为了保证安全，二人找了个隐蔽地方躲了起来。
    起初倒还好，没有被异族怪物们发现，可随着人类一方被大肆屠戮，剩下的人类几乎寥寥无几，让那些没有捕获到人类猎物的异族怪物们心有不甘，加大了巡查的力度，以寻找漏网之鱼。
    最终，长发女和短发女二人被几只冰矛雪人异族发现了。
    短发女被冰矛雪人刺成重伤，下半身身躯也被冻僵，不但丧失了行动力，就连生命也危在旦夕，躺在地上，痛苦得哀嚎连连。
    而长发女，胡乱地挥舞着从地上捡起来防身的一截枯木，想要击退这些凶残的冰矛雪人怪物，不让它们靠近。
    可一个弱女子，怎么能抵抗这几只凶残的异族怪物呢？
    没过多久，长发女就被一只冰矛雪人异族冻僵了手臂，被无情打趴在地。
    “呜呜呜！我不想死！不想死！”长发女痛哭流涕，可却没有办法逃脱。
    面对冰矛雪人怪物的进攻，她绝望地闭上了眼睛，只能默默等待着死神的降临，而却无能为力。
    ……