    在林宇和长发女登上幽冥列车之后，没过一会儿，又有两个幸运儿竟然也登上了幽冥列车，这让林宇都不由得多瞧了他们一眼。
    这两个幸运儿是一男一女，互相扶持着，看样子像是情侣，女的身上倒没什么伤，只有一些脏乱的痕迹，而男的则受了一些轻伤，身上穿的衣服都被鲜雪染红了。
    好在已经止血，估计没有什么大碍。
    这一男一女逃回来之后，坐在座位上是长出一口气，身体都瘫软下来，很明显无论是精神还是肉体都已经疲惫不堪。
    想想也是，这对情侣不知道想法设法逃了多久，一路上心惊胆战的，还遭受了异族怪物的围攻，死亡的恐惧时时刻刻地威胁着他们，让他们身心俱疲。
    好不容易逃上来了，也让这对情侣难得地歇息了一下。
    在这对情侣上车以后，九号车厢的门便关上，在一声巨大的汽笛声轰鸣过后，这辆停下来许久的诡异列车终于又再次踏上了路途。
    也直到这个时候，林宇这才彻底放松了下来。
    “呼！还好，没有被遗落在异世界中，不然，那可就惨了。”一想到在异世界中的种种经历，林宇就不由得阵阵后怕。
    这一次的突然停车，可是极大地改变了很多人的命运。
    林宇环顾车厢看了看，原本还剩下不少的人类乘客，可到现在却只剩下了区区四个人，其他大多数人都死在异族怪物的手中。
    还有几个幸运儿或许现在还活着，但可惜，他们非常不幸的是没有赶上幽冥列车，当列车发动后他们只能被遗弃在这危险莫测的异世界中。
    那样的下场无异于是死亡，身为普通人的他们只能被异世界中的异族怪物无情杀掉。
    而活下来的人，只有最后幽冥列车上这寥寥几个人。
    看着这仅剩下来的这几个人，林宇也是不禁微微摇头：“死亡率太高了，整整一车厢的人，到现在只有几个人活了下来，不知道接下来还会遇到什么可怕的怪物。”
    林宇的担忧不无道理，要知道登上幽冥列车只是暂时摆脱了危险，可只要它继续行驶，新的危险还会接踵而至，直到你硬生生地扛不住为止。
    除非能够在现实世界下车，否则你永远无法对抗这些危险。
    所以，现在还不能高兴得太早，他必须得时时刻刻注意才行。
    “危险还是没有消失，我必须得小心点才行，不过……。”林宇看了看重新变得干净利落的车厢，也是感觉到惊讶：“不过，至少车厢变得干净利落、没有尸体了，待着也还算可以。”
    这又是颇为诡异的一幕，当幽冥列车突然停车、众人都被迫下车后，这九号车厢中仿佛是得到了重启一般，所有的人类尸体与洒满遍地的鲜雪都得到了清理，变得再度干净利落了起来。
    就好像这里从未死过人一般，也从来没有什么倒地的尸体。
    仿佛，什么都没有发生过一样。
    但林宇是亲身经历过的，在他们下车之前，可以确认九号车厢里有大量被杀戮的人类尸体，还有那些恐怖的异族怪物：噬影兽异族与暗猎魔异族。
    正是这对双生异族，给人类一方造成了不小的伤亡。
    “也许，这也是幽冥列车内的诡异情况吧！这辆诡异的幽冥列车，实在是太令人匪夷所思了。”一想到这里，林宇就不禁摇了摇头。
    一辆疑似专门运送异族怪物的列车，这怎么想都令人感到匪夷所思。
    这异世界中的存在的确不能以常理来度之，可这幽冥列车的存在，哪怕是想破脑袋，也让人想不到这一切到底是怎么一回事。
    “算了算了，先不想它了，我还是先赶紧看看自身的情况。”林宇伸出手臂，看了看自己裸露在外的皮肤。
    皮肤上面，如果细细一看的话，便能发现有一层类似于鳞片状的纹身，只是颜色很淡，如果不注意看的话，很容易就会被忽略。
    这是去那座诡异老宅、被某道未知的红光射中以后就有的现象，不但让林宇痛苦了好一阵时间，更是让林宇的身体发生了巨大的变化。
    虽然当时林宇因为剧烈的痛苦而没有感受到，可他还是凭借着丰富的经验，猜出了大概，而后更是因为莫名使出了诡异的能力，更加印证了林宇的猜测。
    那是一个可怕的猜测，如果能有选择的话，林宇是万万不会碰触它的，即便它可以在短时间内赐予你强大的实力，可你最后的下场仍然是无情惨死。
    一想到那个可怕的猜测，林宇脸色就是微变。
    可还是抱着一丝侥幸的心理，林宇缓缓突出一口气。
    他伸出手掌，静下心来，近乎于本能的动作，意念集中，一股莫名的能量便从体内缓缓升起，同时林宇吸收天地异能的效率也莫名地大大加快。
    很快，在林宇的注视下，一道暗紫色的能量光团自林宇的掌心中浮现，淡淡的能量光晕萦绕在四周，表面还有一圈不断翻滚着的闪电状波纹。
    林宇能清晰地感受到，这道暗紫色的能量光团中，蕴含着惊人的力量，若是发射出去，恐怕能在瞬间直接将杀死一个普通人。
    林宇能够感知到它，能够用意念来来控制它，虽然是第一次施展，可林宇却施展得很是熟练，就好像林宇使用过很多次一样。
    可林宇只是第一次施展，不可能使用很多次，他能够运用得很熟练，完全是源于他脑海中那一丝陌生的记忆。
    这一丝陌生的记忆和林宇的记忆完美融合在了一起，就仿佛成为了林宇的本能一般，只要林宇一施展能力，他下意识地就能轻松使用，完全不必担心施展不出来的局面。
    若是普通人，在得到了这种力量一定会高兴的得意忘形，以为自己是什么网络中的主角，内心膨胀的，可能还会迫不及待地开启直播，给他眼中的凡人们展示一下什么叫做神力，什么叫做主角。
    可惜……
    ……