    林宇沿着他摔过来的方向赶去，进入了这密集枯林中。
    说起来，这密集到遮挡视线的枯林也是大有问题。
    林宇确信，这密集枯林应该都是属于平坦地形的，从他亲眼看到的视线中，林宇确认无疑。
    可偏偏就不知道因为什么，林宇就是一脚踩空，就像是从陡峭山坡上滚下来一样，身体几乎都要被摔散架，受到了重创。
    可林宇对此却偏偏没有什么察觉，仿佛上一秒还是如履平地，而下一秒就摔了个狗啃泥，这实在是太突兀了。
    无法让人反应，就是这么离奇。
    “看来，这些密集的枯林也不是什么正常现象，很有可能是某种未知的诡异状况。”林宇走进这密集枯林中，看着身边模样各异、但几乎枯死的枯树，心中断定，这些枯木也一定有未知的诡异状况。
    没有什么根据，林宇也没有遇到什么危险，可他心中偏偏有一种直觉，这种直觉告诉他，这座诡异的密集枯林一定有未知的诡异状况。
    不过林宇并不想去探究什么，他只想安稳离开这里。
    可正如林宇想的那样，这密集的枯林果然够诡异，林宇走了有段距离，也是在走平地一样，根本就没遇到过什么陡峭的山坡，就更别提走出这里了。
    “该死，看来麻烦还真是源源不断，刚解决了那条尾巴，可现在却又走不出这密集枯林了，难道真的要被困死在这里不成。”林宇面色有些凝重，他不由得加快了脚步，想要快点走出这里。
    可别把异族怪物都解决了，可到头来自己却被困死在了这里。
    林宇只能继续向前走。
    ……
    当林宇正在想方设法地走出这里的时候，其他幸存者也在努力，企图走出这座诡异的枯林。
    而温明等几人，就是少数的几名幸存者。
    他们几个很幸运，早在一开始一行人要返回幽冥列车附近的时候，这几个人就是最幸运的几个人，他们因为犹豫而一直跟在一行人的最后面。
    所以，当异族怪物们突然从另外一侧杀出时，走在最前面的人遭了殃，纷纷被异族怪物突袭而杀死。
    而他们这几个走在最后面的人，却因为距离较远的缘故，没有被异族怪物们第一时间袭击，从而侥幸逃脱。
    不得不说，这的确是一件幸运的事情。
    不过，光逃走还是不行的，内心的恐惧让他们竭尽所能地寻找隐藏的地方，只有这样，才能让几人真正获得安全感。
    而环顾四周，没有什么比密集枯林更好躲藏的了。
    于是，温明这几人毫不犹豫地钻进了密集枯林中，一钻进去，就和耗子一样，四处乱窜，东躲西藏，好不让这些异族怪物们追上来。
    一口气不知道跑了多远，温明几人就气喘吁吁地停了下来。
    本来以为逃脱了异族怪物的追杀，就能得到安全了，可令他们没有想到的是，他们竟然在这座枯林中迷了路。
    没错，就是迷路。
    没有异族怪物追杀他们，他们自己却慌张地迷了路。
    起初是他们在歇了一会儿之后，就想着原路返回，可没有想到他们自己却迷了路，无论他们向哪个方向走去，入眼所见到的景物都是密集的枯林。
    外貌不尽相同，模样各异，可都是一棵又一棵近乎枯死的木头。
    就像是他们永远被这诡异的枯林所包围一样，无论他们走到哪里，哪怕是天涯海角，都永远无法逃离这座诡异的枯林。
    他们走了将近一个小时的时间，直到走到了密集枯林中的一处空地中，这里的枯木几乎都是一个样子，树干破败，枝叶稀疏，几乎全是枯叶。
    每一棵树倒不算很高，树干也不算太粗，可却十分密集，一根根的地排列在那里，看似杂乱无章，却也蕴含着某种未知的规律。
    不过，地上倒是没什么杂草，只有一层飘落下来的枯叶和枯死的树枝。
    咔嚓！
    一根枯死的树枝被人踩断，发出了一声脆响。
    那是温明和其他两个人走到了这里，他们一直徘徊在密集枯林中，无论怎么走也走不出去，入眼所见之处，都是枯死的树木，虽然都聚在一起，可脸色都不太好，紧张中带着不安的神情。
    因为，这迷路实在是要人命。
    他们本来就经历了异族怪物残忍雪腥的杀戮，以为自己能及时逃离避开，可谁能想到竟然在这么一个诡异的地方迷了路，要是再找不到一条出路，恐怕都要活活困死在这里。
    “该死，这些枯死的树木到底是什么地方，为什么就是走不出这里，这哪里是一片树林，这分明就是诡打墙，怎么走也走不出这里，我们只能会被活生生的困死在这里。”温明脸色极为难看。
    他以为自己之前的犹豫是正确的，因为这帮助他成功避免了被异族怪物追杀，逃到这片枯林里，他就想着先躲避一阵，等这些异族怪物们散了再说。
    可谁能想到，兜兜转转，竟困在了这么一个鬼地方，他们这三个人现在就像是被整个世界遗弃了一样，除了枯死的树木，还是枯死的树木，有种说不上来的诡异之感。
    这比被异族怪物追杀好不到哪去，被活生生困死在这里，那种滋味反而会更加煎熬，让人更难以忍受。
    “诡打墙？不会吧！这不会是真的吧！你可不要吓我。”一人有些害怕，慌乱地说道。
    “什么幺蛾子都出来了，就算有个诡打墙也不算什么了。”另一个较为镇定，说道：“不管是不是诡打墙，这片枯林我感觉很诡异，就是一种特殊的感觉，像是无边无际的沙漠一样，怎么走也走不出这里。”
    “这里要真是沙漠那还好说，至少没有那些可怕的怪物，可这里不是沙漠，而是一堆枯死的树林，还有那些可怕的怪物，我们得赶紧走出来，否则要是被怪们们盯上，可就死无葬身之地了。”温明说道。
    眼下最重要的确实是要想办法离开，毕竟这个地方太过诡异了，长时间待着肯定有不好的事情发生，还是尽快出来才行。
    “唉！可惜，这逃跑终究是选择错了，本以为能跟着你逃到这密集枯林中就能得到安全，可哪里知道竟然在这里迷了路，变成了现在这个糟糕情况。”
    “要是我们被困死在这里，那还不如去和那些怪物们正面对抗呢？至少死得还能壮烈一些，不用窝囊地困死在这里。”一人很是恐惧，不由得埋怨起了温明。
    他认为这一切都是温明的错，如果不是温明带他们钻入了密集枯林中，也就不会发生这样的事情，所以，他将责任都归到了温明的头上。
    温明看着他，冷冷地说道：“你现在说这个不觉得是马后炮吗？当初那些怪物追杀的时候，怎么没见你出来和它们对着干？现在甩掉了那些怪物，你却又站出来指指点点，你在这装什么大尾巴狼。”
    “逃跑就是逃跑，没什么丢人的，可你偏偏又当**又立牌坊，这特么又当又立，就是让我看不起他。”
    “你要是怨恨的话，那好，自己给我走，老子我还不伺候你了。”
    “你……你怎么，我……也没说要去和怪物正面对抗，只是越是在这种紧要关头，就越要谨慎，毕竟关系身家性命的事情怎么能马虎？”那一人脸色有些难看，辩解道。
    另一人见二人起了矛盾，劝道：“都少说几句吧！现在这种紧要关头，不是吵架的时候，我们应该联手渡过这次危机，而且你们没有发现吗？这片枯林我感觉是越发的古怪了，我这心脏总是怦怦跳，就好像有什么不好的事情要发生一样。”
    “确实，我感觉这密集的枯林是越来越诡异了。”
    “我也听到了一些动静，这附近的枯林好像在沙沙作响。
    像是什么东西吹动着树干，摇晃枝叶的声音。
    仿佛一阵阴冷的风吹来。
    这周围的枯木一起摇曳着，发出沙沙的声响。
    同时，不知道从什么时候起，枯林之中开始弥漫着一层淡淡的薄雾，犹如一层阴霾一样，使得林中透露出一种阴冷的感觉，让几人心中都是颇为沉重。
    这种变化不知道什么时候发生的，就在几人都没有感受到的过程中，悄然发生了某种未知的异变和变化。
    “这感觉越来越不对劲了，不要停留在这里，还是赶紧离开这里再说吧！往那边去看看。”温明也被悄然发生的变化搞得心中莫名的发怵。
    虽然还没有恐怖的异族怪物出现，可这未知的异变，还是让早已成为惊弓之鸟的几人感觉心中莫名发怵。
    在这个诡异的异世界，一丝异变都有可能是灾难的前兆。
    几人没有站在这里浪费时间，而是放下了争执，赶紧离开了这里，争执再大，也比不过生死间的紧急状况，还是先赶紧离开这里再说。
    然而，就在温明三个人往前走着走着的时候，突然，他们就停下了脚步，脸色顿时就变了。
    因为在他们的前面，赫然出现了三棵近乎枯死的树木，就像是故意排列在那里一样，挡住了温明三个人的去路。
    这三棵怀疑的树木周围，莫名的十分昏暗，就连视线都受到了一定遮挡，远远看去看不清楚其具体细节。
    只能依稀看清树身处有三个黑色模糊的轮廓，那是三个人形的身体轮廓，就好像三道人形剪影一样，刚好和温明三人的数量相一致。
    这有一种令人说不出来的诡异之感。
    “这……这绝对不对劲，那很有可能是怪物。”温明三个人的脑海之中同时冒出了这么一个念头，因为这三棵枯木的出现实在是太诡异了。
    不能待在这里，赶紧走！
    三人相互对视了一眼，立刻掉头就跑。
    也不管那三棵枯木到底是什么，反正温明三人就将其认定为未知的异族怪物，没有任何犹豫，他们立刻掉头就跑，想要逃离此地，去往别处去。
    他们三人都只是普通人而已，面对未知怪物的攻击，只能想办法逃离，如果作死非得去探查的话，恐怕下场就是死得极为凄惨。
    可是，温明三人掉头跑了没多远，却又再次停了下来，眸子也是陡然一缩。
    因为，他们竟然又遇到了那三棵枯木，树身上诡异的模糊轮廓人影，再次出现了三人的眼前，挡住了几人前进的方向。
    几人互相对视了一眼，都从对方的眼睛中看出了恐惧的情绪。
    逃！赶紧逃！
    来不及多想，他们迅速朝另一个方向跑去。
    可跑了没多久，竟然又遇到了那三棵枯木拦路。
    温明几人不敢靠近这几棵诡异的枯木，他们三人只想离开这个鬼地方，又是抱着侥幸向其他方向跑去，想要赶紧离开这个鬼地方。
    可是，这三棵诡异的枯木仿佛是如影随形一般，无论他们跑到哪个方向，都会突然出现在温明几人的前面，拦住他们的去路。
    一连跑了七八个方向，结果都是一样的。
    “该死，这是见鬼了吗？怎么这几棵枯木总是挡着我们，这到底怎么出现在我们面前的。”温明此刻冷汗直流，因为这几棵枯木实在是太诡异了，仿佛如影随形一般，无论他们跑去哪个方向，最后都会被拦住。
    “莫非，我们又是迷路了吗？就和你之前说的诡打墙一样，我们怎么转最后都会回到同一个地方。”一人心中很是恐慌，想出了一个自欺欺人的说法。
    “别自欺欺人了，这怎么可能是迷路，那几棵枯木实在是太诡异了，不可能是迷路。”另一人较为镇定，说道：“我刚才都观察过了，这么短的时间里，我们都遇上了七八次的挡路，时间这么短，我们不可能反应不过来。”
    “要是时间长了，或许有迷路的可能，但时间这么短，这绝对不是迷路，恐怕，我们又遇到了什么十分难以理解的诡异情况了。”
    “难道，你们还没有反应过来？”
    温明和那一人听了另一人的话后，瞬间明白了过来，感到了毛骨悚然，脊梁骨直发凉，难不成他们永远也逃脱不了了？
    “该死，不管怎么说，也不能坐以待毙，去其他方向看看，或许能逃离这里。”温明咬了咬牙道。
    没办法，他们几人都只是普通人而已，什么都做不了，但也不想坐以待毙，只能继续寻找出口，好逃离这里。
    哪怕这很有可能是徒劳无功，但也没有几个人想坐以待毙。
    可就在温明几人转过身来的时候，令他们震惊的是，这后面竟然也出现了三棵诡异的枯木，树身上也有一道漆黑的人影轮廓。
    “这是怎么回事？这里怎么可能也出现了？”
    温明三个人不得不停下了脚步，因为这后面也被三棵诡异的枯木所挡住。
    情况似乎很糟糕。
    不，更糟糕的是其他方向。
    温明几个人下意识地向四周看去，只见其他几个方向上，不知从何时起，竟然都诡异地出现了三棵近乎枯死的枯木，每一棵枯木上都有着一道漆黑的人影轮廓。
    这些突然出现的诡异枯木越来越多，几乎每道视线扫过，就会多出几棵枯木，犹如一圈围栏一般，将温明三人团团围住，所有的方向都被围上，所有的出口也全被堵上。
    “这，这到底是怎么回事，我不要被困在这里，呜呜呜！”一人胆子最小，已经被吓怕了，甚至都哭了起来。
    “该死，这到底该怎么办？”温明也是被吓到了，因为这眼前的一切实在是太诡异了，他不明白这些诡异的枯木究竟是怎么给他们几人包围住的。
    他们完全没有任何反应。
    “该死，我们被这诡异的枯木给包围住了，这到底是什么诡异的地方。”另一人较为镇定，他发现包围他们的诡异枯木和其他枯木不一样，周身都带着遮挡视线的诡异黑暗。
    随着它们的团团包围，那诡异黑暗是更加浓郁，几乎严重遮挡其他方向的视线，他们入眼所见之处，只剩下了这些诡异枯木。
    而外面，则是伸手不见五指的黑暗。
    就仿佛，他们被遗弃在了这里一样。
    “不好，那些人影，快看！”一人又大喊大叫了起来。
    温明和另一人纷纷看去。
    只见让人感到惊悚的是，那些枯木上的漆黑人影轮廓这个时候竟然动了，它们纷纷脱离了树身，竟然直接动了。
    不，确切的说走了下来，而且还是朝温明三人走了过来。
    走的很慢，且没有任何声音，但如同阎王爷的催命符一般，每走一步，就靠近一步，他们离死亡就越近一步，让几人被吓得是心惊胆丧了起来。
    诡异的枯木是一棵接一棵，这诡异的漆黑人影轮廓也是一个接着一个，密密麻麻，簇拥在一起，数量差不多得有几十乃至上百个，
    只怕是一人一拳，就能把几人活活打死。
    呼！
    一阵又一阵阴冷的风吹了来。
    浑身全是冷汗的温明三个人，内心如同冰块一样冰冷，犹如进入到了冰窖之中，那种阴冷直接深入到了骨髓里。
    这哪里是普通的枯林，这简直就是要人老命的诡异枯林。
    “我的天，完蛋了。”
    三个人此刻已经完全陷入了绝望中，因为那些诡异的漆黑人影轮廓已经逐步逼近，只剩下了不过几米的距离。
    也正是因为接近，温明三人看到了令他们目瞪口呆的一幕——因为那三道诡异的漆黑人影轮廓的外貌特征，赫然就是他们三个人。
    难怪，难怪，难怪每次只有三棵枯木，也只有三道漆黑的人影轮廓，因为这正是对应着他们三个人，一人对应一个。
    这实在是太匪夷所思了，也太过诡异了。
    不过，他们现在已经没有时间去仔细思索了，因为那些诡异都漆黑人影轮廓已经逼近而至，他们已经无路可退。
    诸多漆黑的人影轮廓，顶着各不相同但都属于三个人的外貌，向着三个人走来。
    很快，最后几米的距离也被打破。
    随着漆黑人影轮廓的逼近，诡异黑暗也顺势吞没了一切，温明这三个人在黑暗中发出了几声临死前的凄厉惨叫声，便再无任何声响。
    不久，黑暗便悄然退去，那些诡异的枯木和浑身漆黑的人影轮廓也全都消失不见，似乎是又隐匿了起来，等待着下一个人类猎物的出现。
    只是，不知道从什么时候起，在这片诡异枯林中，有三棵枯木竟然重新焕发了生机，树身稍微大了一些，干枯的表皮重新长出，就连树枝上也长出了嫩芽，似乎就要开花结果。
    只是，这三棵树略显稚嫩，就像是新生的树苗一般，刚长出没有多久，需要细心呵护。
    但若是细看，便不难发现，这三棵树木的树身上，隐约勾勒出一个人体结构的形状，在人大脑的位置上，还依稀可以看清楚面容，那临死之前的恐惧凝固在了此刻。
    呼！
    又是一阵冷风吹来，吹得这几棵新生的小树沙沙作响。
    温明三个人所经历的一切没有人知道，他们死得寂寥无声，甚至仅仅只发生了几声惨叫，林宇也自然不可能知道，他此刻也和温明三个人一样，在寻找出去的路。
    不过，林宇的运气似乎还要好一些，他并没有遇到温明三个人所遇到的诡异情况，只是在密集枯林中多绕了一些路，也有一些陷入到了迷路中。
    “如果只是一片正常的枯林，那我一定能够走出这里，但恐怕这不是正常的枯林，而是一片诡异的枯林。”林宇仔细观察了一下周围，除了枯木，还是枯木，根本就没有其他多余的事物。
    “恐怕，这诡异的枯林中，也蕴含某种神秘力量，正是这种神秘力量让我陷入到了迷路中。”林宇看着周围的密集枯林，微微地叹了口气，“可惜，我没有类似天眼、空间探测、灵魂视距等探测类手段，否则就能轻松从这里出去了。”
    ……