    幽冥列车继续前进。
    蓦的，林宇发现，前面的坟墓出现了新的情况。
    在右侧这片坟墓丘陵中，密密麻麻、连绵不绝的坟墓堆突然断了一节，留下了一条颇为宽敞的空间，那是一条通往上面的土道。
    而在宽敞土道的终点，是这片坟墓丘陵的最高点，那里有几个小木屋建筑竖立在那里。
    木屋看起来很老旧，一副岁月洗礼过后的样子，许多处地方都做了修补，但修建的似乎很是粗糙，给人一种单薄、摇摇欲坠的感觉，仿佛一阵大风吹来就能将其吹倒一样。
    “这种地方居然还有木屋？难道又是和之前那座诡异老宅一样，是古人修建的吗？”林宇仔细地看着这几个单薄的小木屋，但因为修炼粗糙，他也没有看出是这是那个古朝时期的。
    但不管是哪个时期，谁也不会住在这种鬼地方。
    所以，这里很有可能和那座诡异老宅一样，隐藏着某些不为人知的秘密。
    幽冥列车并没有在这里有所停留，而是照常驶过。
    林宇因此也没有观察太久。
    不过他并没有太过在意，只是将这个地方牢牢记在了心底，然后就将注意力转移到了其他地方，还是眼下的事情更为重要。
    在路过这个地方之后，前面的道路两侧又是一座又一座密密麻麻、连绵不绝的坟墓，就和之前经历的一样，俨然一副巨大坟场的模样。
    不过，就在幽冥列车刚刚驶过没多久，这矗立在众多坟墓之间的某个小木屋，突然嘎吱一声，被打开了大门。
    一个看不清模样的高瘦之人从木屋之中走了出来。
    高瘦之人扛着一把沾满泥土的铁锹，站在木屋门口看向了正在驶离的幽冥列车，一丝沙哑之声在死寂的空间中响起。
    “不是……公交……而是……列车，不是……我要等……。”高瘦之人断断续续地自言自语着，似乎是受到了什么严重影响一般。
    他一边喃喃自语着，一边又返回了木屋里，木门再次嘎吱一声关闭，偌大的坟场继续陷入了长久一般的死寂气氛当中。
    幽冥列车继续行驶了二十几分钟的时间，这才总算驶出了这片巨大的坟场。
    直到这时，林宇也才稍稍松了一口气。
    “我的天呐！这到底是什么地方，一路上连一只异族怪物都没有看到，只有一座又一座密密麻麻、连绵不绝的坟墓。”
    “哪怕是是在异世界中，这也是极为诡异的地方，还好幽冥列车没再这里靠站停车，否则，真怕又会引发什么未知的诡异情况。”
    看着周围又再度升起来的浓郁大雾，林宇悬着的心也是放了下来。
    浓雾的升起意味着幽冥列车要进入下一个地方，总算是能远离这片诡异的坟场了，这片堪称死寂的空间，让人看了都不寒而栗。
    又是一阵浓雾翻滚沸腾，最终消散，幽冥列车来到了新的地域。
    但这里的地域却非同寻常。
    “这个地方，不是异世界那种昏暗的世界，天空也没有破碎的裂痕，而是很多星星，甚至还有月亮，难道是要恢复了正常吗？”
    林宇一直留意着车窗外，他发现浓雾散尽之后，外面的景物有了明显不同，不再是异世界特有的灯光，而像极了现实世界的夜晚，甚至天空中也有星星和月亮出现。
    又行驶了几分钟，车窗外面不知道什么时候开始突然多了一排又一排的路灯。
    不是老旧破败的那种款式，而是十分明亮堂皇，灯光前后延伸，照亮了整条路面，周围的一切都变得清晰了起来，似乎周围开始变得正常了起来。
    而且，更让林宇感到惊异的是，他看到了远处某座城市的轮廓。
    灯光点点，万家灯火，充满了摩登城市的气息。
    “难道，这辆幽冥列车要驶入现实世界了，这样的话那就太好了，我有机会下车了。”林宇的心情不由得喜悦了几分。
    幽冥列车会穿梭在现实世界与异世界当中，但是你无法知晓其中的规律，你不知道它什么时候来，什么时候走，你永远无法知道下一站到底是哪一站。
    但周围的情况表明，幽冥列车的下一站很有可能是某座城市，那就意味着林宇下车的机会来了，只要靠站停车，那林宇也会毫不犹豫地离开。
    幽冥列车继续前进，它越是继续行驶，周边的景物越是显现出人类社会的痕迹，不再是什么荒郊野岭或者是什么白骨皑皑。
    林宇甚至还看到了几辆货车在旁边的公路上驶过。
    不过，林宇能看到他们，但这些货车司机可看不到林宇，更看不到林宇所乘坐的幽冥列车，似乎一股无形的神秘力量将彼此都分割开来。
    这样也好，否则，大半夜地突然冒出一辆货车在旁边行驶，这些司机肯定被吓个半死，弄不好，得吓出精神病来。
    “这是……进城了。”
    幽冥列车终于行驶进了城市中，让林宇惊讶的是，它不知道从什么时候起竟然行驶到了火车铁轨上，就像是一辆正常火车一般在铁轨接送乘客。
    林宇甚至还看到了一辆擦肩而过的火车，顺着车窗看去，那上面全都是人类乘客，并没有什么异常的地方。
    也许，这辆幽冥列车一直行驶在火车铁轨上，只是他自己没有注意到而已。
    最终，幽冥列车在这座城市的火车站停了下来。
    林宇看了看外面的站台，不知道这是哪个城市的火车站，但通过对周围的观察，杨间几乎可以确认，外面的世界不是异世界，而是安全的现实世界。
    换句话说，林宇可以在这一站下车，他，终于能回来了。
    一念至此，林宇便不再犹豫，而是直接站起身来，向九号车厢门口走去。
    “如果不想死的话，就在这一站下车。”
    林宇轻飘飘地扔了这么一句话。
    那对情侣听了，也连忙起身，跟着走了出去。
    而长发女听了，反应稍微有些迟钝，木然地抬起头来，眨了眨眼睛，这才缓缓起身。
    ……