    就在长发女准备闭上眼睛等死的时候，一声巨大的汽笛声轰鸣地传来。
    长发女等了许久，却并没有感觉到什么，她渐渐睁开了眼睛。
    异族怪物停止了攻击。
    不，更加确切地说，是异族怪物们回头看向了幽冥列车，而忽略了她，似乎那一声巨大的汽笛声吸引了它们的注意力。
    事实也果然如此，在长发女惊讶的目光中，那些异族怪物竟然放弃杀她，转而向幽冥列车快去赶去，就好像有什么要紧事一样。
    长发女因为被遗漏，而活了下来。
    不止是这几只冰矛雪人异族，当幽冥列车发出了一声轰鸣的汽笛声过后，其他的异族怪物们都停下了手中的动作，以最快的速度赶了回去。
    如果有人能挺到这个时候的话，或许就能存活下来了。
    长发女就是好运，挺到了这个时候，而存活了下来。
    可惜，她的同伴就没那么好运了，下半身被冻僵，寒意入侵至体内，本来就不是那么容易抵抗得了的，更何况她又被冰矛雪人捅成重伤，离死已经不远了。
    短发女，已经没救了。
    “呜呜呜！不要死，求你了，不要死，呜呜呜！”长发女抱着短发女，眼泪流个不停，为自己的遭受重创的同伴感到悲伤。
    “我要是你，就不会在这里哭哭啼啼的，为一具尸体而失去逃生的机会。”长发女的耳边响起了一道淡淡的声音。
    她抬头一看，竟然是一个男子，她还认识。
    这不是别人，正是林宇。
    林宇在那条大道上听到了幽冥列车的轰鸣声之后，就以博尔特都难以企及的速度，飞快地向这里奔驰而来。
    凭借着极为强大的身体素质，林宇全力冲刺的速度让他比一般的汽车都要快，没过多久，林宇便轻松跑了回来。
    一来到这里，他就看到异族怪物们向幽冥列车集合而去，也看到了长发女正抱着短发女哭哭啼啼地流泪着。
    一看到林宇的出现，长发女似乎是看到了救星一般，向林宇祈求道：“求求你了，救救我朋友吧！救救我朋友吧！她快不行了。”
    “不，踏不是快不行了，是已经不行了。”林宇看了一眼短发女，便说道：“哪怕没刺中心脏等要害处，可无法及时止雪，大出雪也会要了她的命。”
    “不出几分钟，她就会因为鲜雪流干而亡，你怀中的人已经是个死人了，不要再磨叽，你现在最好的选择就是赶紧回到列车上。”
    “也许，那样你才能捡回一条小命。”
    “不、不、我不要抛弃我的朋友，我不要抛弃我的朋友。”长发女紧紧地抱着自己的好友，短发女因为失雪过多已经陷入了昏厥。
    按照林宇说的，再这样下去，过不了几分钟，她就会因此死亡。
    “哼！总是上演出一副啰里啰嗦的样子。”林宇冷哼一声，不屑道：“你的感性让人值得敬佩，可惜，你用错了地方。”
    “别怪我没提醒你，这辆幽冥列车很快就会启动，如果你不及时赶回去的话，那么无数只怪物会将你无情杀死。”
    “是为了一个必死的人白白丢掉性命，还是为自己谋取一线生机，你自己看着办吧！”
    说完，林宇便不再管她，而是朝着幽冥列车赶去。
    他话说到这里，到底是死是活，看长发女自己的选择了。
    长发女低头看了看已经陷入到昏厥中的短发女，又看了看林宇要赶往的幽冥列车，一边不想放弃自己的好友，另一边也担心自己被怪物们活活杀戮掉，脸色一直犹豫不决。
    不过，她还是很快下定了决心，对死亡的恐惧还是压过了她想要救人的念头，长发女痛苦地闭上了眼睛，轻轻地说了一声对不起，直接离开了这里，也向幽冥列车的方向赶去。
    只留下短发女一个人，孤零零地躺在地上，等待着死亡的降临。
    林宇飞快地赶到幽冥列车附近，随即便放缓了脚步。
    因为其他异族怪物正在排队登上幽冥列车，林宇担心怕激起它们的反应，而没有离开靠近列车。
    长发女的速度更慢，但林宇一放缓脚步，她也马上追了过来，跑得是上气不接下气，明显是全速奔跑了。
    林宇看了她一眼，便又紧紧盯着幽冥列车，没有再说什么。
    当所有异族怪物都登上幽冥列车时，林宇这才快速跑到九号车厢附近，一下子钻入车门之中，登上幽冥列车。
    长发女速度稍慢，但是也跟着林宇的步伐，进到了九号车厢中。
    一进入到九号车厢，眼前的一幕也是很让人震惊，因为那一地尸体都不在了，洒满地面的不可名状的液体也消失不见，就连被林宇打碎的车窗玻璃也焕然一新。
    似乎幽冥列车停下之时，给自己来了一场大检修。
    这情况确实够诡异，不过林宇也没时间去细细探究了，他随便找了个位置便坐下，随即就是长出一口气，精神也终于能放松了下来。
    原因无他，能够坐上幽冥列车，就不用留在这危险重重的异世界之中了。
    异世界对于人类而言，那就是地狱修罗场，没有一只异族不对人类感兴趣的，只要人类的身影一出现，便会引发它们的杀戮。
    这也就是为什么林宇总是始终想要回到幽冥列车上的原因，其他情况下无论如何总会有一线生机，可唯有被遗落在异世界这一点上，是百分百的死路一条。
    这里，就是人类不可踏足的禁区。
    一旦深陷异世界之中，便会引发无休止的杀戮，只怕到时候会生不如死，哪怕是林宇，恐怕都难以熬得下来，最后的下场都是极为惨烈，往往令人不忍直视。
    长发女也跟了进来，不过她找了一个远离林宇的位置坐下，满脸的悲伤之色，双眼也都无神，像是受到了重大打击一般。
    很明显，长发女的精神也遭受了一些打击，恐怕，和她亲手放弃了自己的好友有关，亦或是林宇那近乎无情的话，让长发女陷入了深深的纠结中。
    ……