    林宇向抽泣声的方向看去，发现哭的人正是那个长发女，她可能是太过悲伤了，趴在面前的桌子上，双肩微微耸动，哭了起来。
    见到这里，林宇淡淡地开口道：“心理承受能力是真的弱，不过，这也不怪你，毕竟你也只是一个普通人而已，刚刚经历这些，承受不住也是正常的。”
    “但是……。”林宇话音一转，又说道：“如果你是因为自己丢下了自己的同伴而感到自责的话，我劝你收起你那副怜悯的心态，你要是再保有这样的心态，你恐怕离死就不远了。”
    可能是林宇说到了她的伤心处，长发女抬起头来，那是一双泪眼婆娑的眼睛，她显然哭得很是伤心。
    “你……你这话到底是什么意思，什么怜悯的心态。”长发女很是不解，她质问着林宇，为什么要这么冷酷无情地说。
    “很简单，我想告诉你的是，不要为自己的行为感到自责，反而你要感到庆幸，因为你听了我的话而活了下来。”林宇对长发女说道：“如果当时你没有听我的话，而是执意去救你的朋友，恐怕，你会死得很惨。”
    “不要指望我会对你不抛弃自己朋友的行为感到敬佩，我只会对你无脑的送死行为而感到鄙视，认为你是一个愚蠢到底、无可救药的人。”
    林宇说得不错，如果长发女最后时刻没能放弃短发女回来，那林宇给她的标签一定是一个无可救药的笨蛋。
    为了一个必死之人，而把自己搭进去的笨蛋。
    长发女是一个感性的人，否则也不会为自己惨死的好友感到深深的悲伤，可林宇却说得如此随意，近乎于无情，也是在拿人命当什么芦苇荡子吗？
    这下长发女生气，她对林宇说道：“你说这话到底是什么意思？难道抛下朋友自己独自逃跑就那么好吗？为什么在你嘴里说出来就那么随意无情，你拿人命当什么了。”
    “生命确实诚可贵，不过，失去了生命的人，就不再那么可贵了。”林宇对长发女说道：“我问你，你认为当时那个情况，你的那个朋友能活得下去吗？”
    “这……我……。”长发女张了张嘴，却说不出声。
    当时那个情况，短发女确实是活不下去。
    先不说身体已经被捅刺成重伤，她的下半身早已被冻僵，而无法行动，迟早会被异族怪物们追上，而落得一个惨死的下场。
    可以说，短发女的死亡早就注定，不用她挣扎，也是一个惨死的下场。
    这是亲眼见到的事实，长发女也不得不承认，她当时只是一厢情愿而已，无论他怎么帮助短发女，都无济于事。
    见长发女说不出话了，这时，林宇又开口道：“不用我说，你也应该知道我说的都是事实，尽管你不想去承认，可现实就是这么残酷。”
    “你那个同伴的死亡早已注定，你就算带着她走，也会被她的尸体拖累而被追上杀死，所以，不要对必死之人抱有什么愧疚之感，这个时候你就应该保全自己才行。”
    “我最看不惯的，就是在生死关头的啰里啰嗦，都已经事成定局的事情了，为什么还要一厢情愿地去考虑不必要的事情。”
    “生死不是儿戏，你或许经历得太少了，等经历得多了，也许你就看淡了。”
    林宇说得不错，事实上，他就是一个这样的人。
    上一世他和其他人组成战斗小组时，事先共同确认的一点就是，不要手任何人的生死影响，只要是必死了或者没办法去救了，那就毫不犹豫地舍弃。
    不要犹豫、赶紧逃走，不要为了必死之人而把自己陷进去。
    因为，那样做根本就毫无意义，还容易把自己也置身在危险中。
    长发女听了林宇的话，她也承认，从绝对理性的角度而言，林宇说得是正确的，打仗不是儿戏，生死之间的拼杀更是不能有丝毫的犹豫。
    否则一个不慎，就是当场惨死的下场。
    可既然身为人类，那必定会有情感，眼睁睁地看着同伴死在自己的面前，怎么可能无动于衷？那样的话，那还是是人了吗？这个人还有情感了吗？
    长发女再次向林宇说道：“我知道你说的是正确的，我也没有办法反驳，但我只想问你一句，如果你的弟弟妹妹等亲人在你面前被怪物围杀，那你会怎么办？”
    “难道你也要放弃他们？”
    林宇不紧不慢地回答道：“我自己的家人，我当然会去救，只是，我不会像你们这群弱小到连自己都保不住的家伙，我有信心杀掉所有敢伤害我家人的怪物。”
    “我知道你说的什么意思，不过抱歉，我不是你心中软弱的家伙。”
    “你……你说谁软弱？你以为我不想吗？如果可以，我真的想替我的朋友报仇。”长发女急道。
    “你嘴上确实没软弱，可你的实际行动却出卖了你，你最后不也是放弃了救援的打算，而跟我逃了回来吗？”
    一听到这话，长发女黯然。
    不管怎么说，林宇这一点确实说得不错，她在最后时刻的确是动摇了，她想把好友抬回去，可她知道，这是不可能的。
    要是中途再突然出现一只怪物，恐怕她真的要死透了。
    见长发女黯然神伤，林宇又说道：“你也不必为此自责伤心，我知道，如果可以的话，你是真的不想丢下自己的朋友，就算是是尸体，你也想带回去。”
    “可是，你却忘了一点，你本身的实力，你只是一个普通人而已，恐怕连战三渣的战斗力都没有，你还怎么和那些怪物斗。”
    “你能打死它们，我敬佩你，如果不能，就别去送死了，好好保存自身，量力而行，这才是真正的求生之道。”
    这也是林宇末世时期生存将近二十年的生存之道，记住，你不是主角，只是一个平凡的普通人而已，要时时刻刻掂量掂量自己几斤几两。
    一旦做出超出自身能力的事情，呵呵……
    ……