    如果是普通人的话，在得到了这样的力量，一定会高兴的得意忘形，以为自己是什么天选之子，就可以等着小弟高呼大哥、美女投怀送抱了。
    但有着丰富经历的林宇知道，这可不是什么好的力量，一旦驾御它，固然可以在短时间内得到惊人的力量，可那也意味着你的生命进入了倒计时。
    得到强大力量的代价，就是死神不断地逼近。
    意念一动，林宇收回了力量。
    看着皮肤上那类似于纹身的鳞片痕迹随着林宇能力的使用，而引发了共鸣，不管他再如何侥幸，还是证明了林宇真的走到了那一步，再没有任何疑惑。
    那个可怕猜测是正确的，林宇真的被某种未知的强大异族寄生了，正是在那座诡异老宅中，那副巨大骨架的未知异族。
    “唉！该死，万万没想到，我还是走到了这一步，那个可怕猜测是正确的，那道射向我的红光，绝对是那只未知异族的精魄，它进入到了我的大脑中，才让我的身体发生了这么大的异变。”
    “可我根本不想这样，被未知异族的精魄寄生，成为一个寄生御魔者，就算是能在短时间内得到强大力量，可那又能怎么样，那离死可就不远了。”
    “我根本就不想冒着这么大的危险，那样根本就不值得。”
    一想到“寄生御魔者”的悲惨下场，林宇就不由得攥紧了拳头，脸色很是难看，因为，他根本就不想得到这样的力量。
    因为，获得这样力量的代价往往是相当惨重的。
    末世时期最主流的三大进化路线，分别是专修异能的“武道异能者”、专修特殊能力的“天堂水晶能力者”以及驾御异族之力的“寄生御魔者”。
    前两种进化路线，或是依靠自身修炼异能，或是依靠机缘掌控能力，不管你如何修炼，只要你自己不作死，正常修炼对你的身体总归是没有坏处的。
    只要你勤勤恳恳地付出努力，必然会有相应的回报。
    可唯有最后一种进化路线，也就是“寄生御魔者”，堪称是一把双刃剑，既可以让你获得强大力量，可也让你付出生命的代价。
    其实，“寄生御魔者”这条进化路线并不是一开始就有的，那个时候末世没有全面爆发，被莫名寄生的人类其实很少，所以这条进化路线一开始并没有得到重视。
    可随着末世正式爆发，末世时期降临，越来越多的人因为各种各样的原因被未知异族寄生，从而获得强大的力量，这才让“寄生御魔者”这条进化路线，从此进入到人类的视线中。
    那个时候，针对“寄生御魔者”的进化路线也开始进行。
    经过很多科学家的一番研究，他们发现异世界的异族怪物中，有一些种类的异族怪物它们身上的某些器官部位具备很强的活性，即便是脱离主体组织，依旧可以存活下来。
    如果将这些器官部位移植到人体之上，那么，就会让这个人具备和这些异族怪物类似的能力，从而大大增强人类的战斗力。
    如果没有什么副作用的话，那么这一条进化路线也不失为一种选择，可以让异能天赋不好、又没有天堂水晶的普通人多一条能够增强自身战斗力的途径。
    可惜，“寄生御魔者”这一条路线不仅有副作用，而且还是极大的副作用。
    能够被截取、用来移植的那些异族器官部位，都具备极强的活性，甚至还具有一些异族怪物的残暴杀戮意识。
    一旦普通人移植了异族器官部位，那么这些残存的杀戮意识便会逐渐影响这个人的精神意识，每当这个人使用了一分能力，那么也会更加刺激一分，从而加快侵蚀人类精神的程度。
    最终，当到达极限之时，人类的精神意识会被这些残暴的杀戮意识所侵蚀殆尽，变成一只只会残酷杀戮的残暴怪物。
    那个时候，这个人和真正的异族怪物就没什么两样了，满脑子只剩下“杀戮”两个字，尤其是面对人类，都会展开不留活口的残酷杀戮。
    也正是因为这个巨大副作用，导致走“寄生御魔者”这条进化路线的人类往往都是短命鬼，很多人往往只活了几年、甚至短短几个月的时间，就因为精神意识被侵蚀殆尽，沦为了一只残暴的怪物。
    所以在末世时期，除了不幸的人和一些走投无路的人以外，并没有多少人愿意成为走“寄生御魔者”这一条进化路线，就算走，也没有多少人想要深入。
    因为在末世时期，“寄生御魔者”往往代表着短命鬼。
    所以，林宇才一直没有走“寄生御魔者”这一条进化路线，因为一旦走上这条道路，那么你的最终归宿很有可能就是死亡。
    侵蚀的过程不可逆，就像是狂犬病毒发作一样，一旦最终爆发，除了死亡的悲惨下场，就是沦为一只只会嗜血杀戮的可怕怪物。
    本来，以林宇末世将近二十年的丰富经历，他完全可以抢先先机，以最小的代价夺取最高的机缘，甚至，还可以让自己的家人谋取一份机缘，增强自身的实力。
    可偏偏，到现在却出现了差错，无意中踏上了这辆幽冥列车，让林宇阴差阳错间被某种未知异族的精魄寄生。
    即便是获得了强大的力量，可也为林宇埋下了祸根。
    “该死，虽然不知道寄生在我脑海中的这道精魄到底是什么种类的异族，可是即便是化成骨架都能保留精魄的异族，足以看出这是一只相当强大的恐怖异族。”
    “我很难摆脱它的侵蚀，因为以精魄形式寄生，可比单纯的截取异族的某些器官部位还要更加深入，那是一种由内而外的侵蚀。”
    “该死，这下可是为我埋下了大隐患了。”
    林宇按照自己知道的情况，仔细一想，发现自己成为寄生御魔者的过程，还是最为难缠的“精魄寄生”，这可比单纯的移植异族某些器官部位寄生还要来得麻烦。
    如果只是想单纯的移植手脚之类的异族器官部位，因为移植程度小、异族恐怖等级不高，那么即便是成为了寄生御魔者，可侵蚀程度不高，还是能活很多年。
    可如果你寄生移植的部位越来越多，移植的异族器官恐怖等级很高，那么，你能活下来的时间也会越短，因为那种程度的侵蚀可不是一般人能扛得住的，可能稍微一个刺激，就会当场引爆。
    而最难缠的寄生手段，就是直接寄生某些种类异族怪物的精魄。
    一些强大的异族怪物，因为本身战斗力极强，哪怕是死了，本体划为枯骨，可依旧能保存下来自己的一丝意识。
    这就是精魄，属于强大异族才能有的精魄，只要有其他生命体靠近，精魄就会迅速寄生。
    能够形成精魄的异族本身就属于强大的异族，再加上它直接强势入侵大脑，所以侵蚀的程度会远远超过其他人。
    林宇被那道未知异族的精魄强势寄生，已经开始影响林宇的身体，他皮肤上那层类似纹身的鳞片就是最好的证明。
    虽然现在还不清晰，可每当林宇使用能力时，这些类似于纹身的鳞片痕迹就会越发深刻，会进一步受到刺激，可能有一天，林宇的身上真的会长出鳞片。
    林宇也是抬起了手臂，看了看皮肤下到那层淡淡的“鳞片纹身”，脸上也尽是担忧：“如果资料记载没错的话，我的身体可能已经被影响了，这类似于鳞片一样的痕迹就是最好的证明。”
    “一旦成为寄生御魔者，每使用一分能力，便会加深一分侵蚀，按照我目前的状况，我估计一旦我使用能力，使用过度的话，恐怕全身真的会长出这种鳞片来。”
    “到了那个时候，恐怕，我就会变成一只真正的怪物了。”
    寄生御魔者最重要的指标就是侵蚀程度，精神意识被侵蚀得越深，那么代表你自身的身体状况也会越发恶劣，会向真正的怪物转化，无限接近于真正的怪物。
    直到，你的精神意识崩溃，变成一只真正的怪物。
    打个比方，如果一个人被寄生的部位是一只手，那么，随着侵蚀程度的加深，那顺着这只手，这条手臂也会被侵蚀，变得和这只异族的手一模一样。
    当身体几乎全部被侵蚀，那么这个人的精神意识也会陷入崩溃的边缘，当最后一步完成以后，这个人会彻底变成一只充满杀戮意识的怪物。
    当然，如果仅仅只是寄生了一只手的话，侵蚀程度会较低，侵蚀的时间也会很长，这个人倒也能活更长时间，因为这寄生入侵都需要一个过程。
    可林宇不一样，他是被一只强大的未知异族的精魄直接入侵脑海中，侵蚀的程度很高，时间也会大大加快，他每一次使用能力，只怕都会引起相应的反应。
    哪怕是不使用能力，恐怕林宇也活不过一年时间，因为异族的残暴意识是会逐渐侵蚀复苏，使用能力只是加快了这个过程而已，林宇的精神意识最后都会被异族的残暴意识侵蚀殆尽。
    这就是很残酷的现实，寄生御魔者永远死得很是凄惨。
    “事到如今，再去埋怨也没什么用了，我以后要注意，能不使用异族的能力就不去使用，尽量拖延一下侵蚀时间。”林宇凭借着上一世的一些见闻，迅速在心里想着对策：“虽然寄生御魔者都是短命鬼，但我记得还是有解决的办法。”
    “我记得，有一些走寄生御魔者进化路线的顶尖强者就活了很久，虽然最后也都因为各种各样的原因死掉了，可也好比我硬撑着强，不失为一种办法。”
    “对，等以后有机会了一定打探一下，可能，前世的我因为鼠目寸光的限制，并不清楚这其中的奥秘，等我接触了，我才能知道。”
    林宇迅速调整了心态，并没有被其影响斗志。
    寄生御魔者的下场的确都是很惨烈的，但也不乏一些幸运儿靠着这条进化路线，一路走到了顶尖强者的行列。
    他们肯定有办法解决了精神侵蚀的问题，至少也肯定有延缓侵蚀的方法，否则他们也不可能成为顶尖强者，走上了人类最巅峰。
    林宇坚信肯定有解决的办法，哪怕只是延缓，那也是一个好消息，不怕有多艰难，只要还有希望，林宇就有胆量去干，他一定不会轻易放弃的。
    “呼！”
    林宇再度长出了一口气，他稳了稳心神。
    情况有变，看来计划还得从长计议了。
    “唉！算了，如果能回去的话，再好好计划一下吧！现在，希望不要再有什么意外了。”林宇无奈地叹了一口气，如果再出现刚刚那个状况，恐怕，林宇就不得不动用能力了。
    哪怕是面临着被侵蚀的危险，可林宇也别无选择。
    眼下的命才最重要。
    林宇看了看时间，发现时间过去了有一个多小时。
    也就是说，幽冥列车突然停下了也有一个多小时的时间。
    可就是这一个多小时的时间，却发生了翻天覆地的变化，九号车厢里的人类死的就剩下了区区几个，就算是林宇，也被强大的未知异族寄生，身体埋下了巨大的隐患。
    可即便如此，林宇也只能被迫接受，而且暂时也管不了它。
    因为眼下最重要的是能否返回现实世界。
    林宇观察了一下车窗外，周围仍旧是昏暗的异世界，而且不知道因为什么原因，变得更加昏暗了，已经偏向于黑暗，远处的景物已经看不清了，近处的景物也只能看个轮廓。
    这个样子，也别想看出什么东西。
    可林宇也没有丝毫大意，他仍旧打起精神看着，这下人少了，炮灰也少了，一旦出现了什么状况，恐怕，就再也没有试错的机会了。
    可就在林宇四处观察的时候，一阵轻微的抽泣声响起，让人听了能感觉到一股莫名的悲伤，仿佛遭遇了极大的痛苦。
    林宇看去，发现那正是长发女。
    ……