    代号零一的战士，真的想不到他会遇到这种情况。
    连他在内，整整十个训练有素的战士，一起冲上去，却连人家一层皮都没有打下，甚至连一个伤口都没有造成。
    而他们自己，却七零八落地躺在了地上，晕的晕、伤的伤、痛的痛，没有一个好样，而对方却是完好无损。
    这真的就像是一场梦幻的结局，甚至让人都不敢轻易相信。
    可现实却是啪啪打脸，打在零一的脸上。
    其实，对于零一来说，即便正面对抗输给了对方，那也没什么可丢人的，强中更有强中手，实力比他强得肯定多得多。
    可令零一不能接受的是，他们输得竟然这么惨，输得这么彻底。
    刚才他们的计划，就是利用人多的优势，直接强行将林宇压住，然后再将他制服，以免他进行反抗，从而成功抓捕他。
    这样的办法绝对能将世界级的拳王给瞬间制服，更别提一个普通人了。
    但令他们万万没有想到的是，林宇根本就不是一个普通人，而，而是经过天堂水晶强化过后的强悍进化者。
    哪怕只是最初级的进化者，可身体素质也远远超过他们，几乎达到人类生理所能达到的极限，堪比坏莱坞英雄大片中的米国队长。
    所以，零一他们的攻击全部都失效了。
    因为林宇举手投足连的力气远远超过他们这些普通人，甚至为了能够迅速解决他们，林宇每一拳、每一脚都用上了大部分的力气，为的就是一招解决他们。
    之后的结果也显而易见，零一这十人完败，而林宇则完胜。
    而零一，则始终不明白林宇哪里来的这么强悍的身体素质。
    因为按常理来说，一个人身高越高、体重越重、肌肉越多、身材越膀实，他的力气才可能越大，看看那些世界上的顶尖大力士，哪个不是身高两米、体重几百斤的庞然大物。
    普通人站在他们面前，就是侏儒见到了正常人。
    可令零一不解的是，林宇这一米七的身高、中等的体型，这并不起眼的普通身躯是如何蕴含着如此巨大的力量。
    只是仅仅一招，就直接打废了一个人，零一受了林宇一拳，到现在胸口都是剧痛无比，几乎失去了大部分的战斗力。
    这实在是太恐怖了，简直就是一个大力士硬生生地塞进一个仅仅一米七的身体里一样。
    仅仅一招，就击败了他们这些人。
    这还是人吗？还是说人家是专门练武的？
    这零一心中着实是被震惊了一把，不过纵使是有再多疑问，此刻也没时间去追究了，因为眼下林宇还在盯着他。
    看着勉强才能站起身的零一，林宇说道：“你现在还能站起来算是实属不易了，难道还要继续和我斗吗？”
    零一深吸一口气，说道：“无论如何，上级交给我的任务，我也要完成，来吧！我一定要抓住你，完成任务。”
    “呵呵！真是傻的可爱，不过，没有实力，一切都是空谈。”林宇说道：“来吧！我赶时间，想必你们门外的人也已经开始调动了吧！”
    “啊！”零一深吸一口气，大吼一声，向林宇冲了过来。
    林宇脸色平静，右脚迈出一步，左脚逆时针就是一记凶狠有力的回旋踢，一脚正中零一的头部，将他直接打飞。
    可怜零一本身就早已受到重创，哪能在经受这一记回旋踢？
    被命中这招，当即倒地，并昏了过去。
    没有多么花里胡哨，林宇一招秒杀。
    “值得敬佩的一群人，可惜，实力还是欠缺，除非你们也能得到进化。”林宇看了地上横七竖八地躺着的人，没有任何犹豫，迅速撤离了这里。
    虽然不知道自己为什么会被突然盯上，但林宇猜测，肯定和那几次入侵事件有关，他的身份恐怕早已暴露了，这些人，肯定是来抓他想要弄清之前那几次入侵事件的。
    不过，林宇从来都不是一个将主动权放在其他人手中的人，他只会牢牢掌握在自己手中，是他主动和他们接触，而不是反过来。
    所以，林宇准备撤离这里。
    就在林宇准备撤离的时候，距离此地甚远的作战室内，此刻却是乱成了一锅粥。
    因为自从零一他们开始行动之后，过去了一段时间，竟然还没有任何消息传出，就好像他们进去以后，人间蒸发一般。
    可零一是很有纪律性的，无论什么情况，一定会报告。
    而他们进去以后，却没有一点消息传出，这是绝对不可能的，除了一点，那就是……他们行动失败了。
    什么？他们行动竟然会失败？这怎么可能呢？
    老李不信邪，亲自拿着通讯器，对那边大吼道：“零一，零一，听到请回答，听到请回答，零一，零一。”
    可任凭老李如何呼唤，对方就是没有接听。
    尚丁也接过通讯器，大声喝道：“零一，我是尚丁，你小子死哪去了，快给我回话，回话，不然老子撤了你的职。”
    可结果还是一样，没有任何消息回应。
    “该死，这是怎么回事？他们为什么没有消息传来，难道真的是被击败了吗？这……这不可能啊！怎么会这样呢？”尚丁陷入了深深的疑惑中，他不知道这一切到底是怎么一回事。
    老李说道：“不管那里发生了什么，不能坐以待毙，不是还有一些辅助人员吗？把他们也派出去，看看那里到底发生了什么。”
    “是！”通讯员赶紧将老李的话一一传达。
    他命令外面的辅助人员也赶紧上最高楼层看看去，同时严加防范，若是在现场遇到了什么可疑人员，就地进行抓捕。
    这些辅助人员很快就得到了消息，他们惊讶于十名武战捕快到底发生了什么，可也不敢懈怠，毕竟命令大于天，无论怎样，他们也得出发。
    于是，在总部的命令下，这些本该不用上场的辅助人员也开始纷纷上场，前往美食城最高楼层，探查情况去。
    也不知道，他们能探查出什么来。
    ……