    零一的讯息很快传到了总部这里，当老李和尚丁听了以后，都是低头沉吟了片刻。
    不过很快，尚丁就开口道：“美食城，也是一处人多的地方，这样的话，会不会违背了你的原则，那样容易让我们的战士束手束脚。”
    “不，也不一定，相信我们战士的判断。”老李说道：“听我命令，让零一放手去干，就说行动由他全权负责，只要抓捕的同时尽量不要引起轩然大波就行。”
    “是！”通讯员将话传给了零一那边。
    尚丁也思考了一下，说道：“老李，你说的没错，这种情况下还是让身临其境的战士们自己做决策，我们最好不要干涉。”
    “对，我们在作战室，唯一能做的，也只有相信他们。”老李也说道。
    视线再转回零一这边，他收到了总部的命令。
    “总部那里已经说了，那就行动。”零一看了一下前面，林宇果真是要吃饭去，已经走进了美食城中，而那个战士也跟了过去。
    零一又让B组成员赶紧集合，毕竟人多力量大，让一些辅助人员接替他们，并将美食城的出口堵住，以防止林宇逃脱。
    而他们这十个人，将是对抗林宇的主力。
    其实一想到他们十个训练有素的战士要对付一个人，零一心中还是有些嗤之以鼻，因为他认为这有些太小题大做了。
    别说是林宇这看起来很普通的一个人，哪怕是世界拳王泰森，零一和其他四名战士通力合作，也能在瞬间将其撂倒制服。
    泰森力气再大、拳头再硬，难道还能顶得过五个人的通力配合？
    所以，零一对林宇还是不怎么在意，只是上级的命令大如山，即便心里不在意，可零一还是会全力应对，不敢有丝毫大意。
    就这样，当林宇和跟踪的战士进入以后，他们也小心翼翼地跟了过去，并两两一组，不敢聚堆，生怕惹对方起疑。
    视线回到林宇这里，他找到了一家美食城，最顶层有自助餐，但楼层很高，估计做电梯的话，估计一会儿才能到。
    走到电梯门口，刚好电梯来了。
    排队和一些人进入电梯后，林宇按了最高层的按键。
    可就在电梯门关上的那一刹那间，一个人却莽撞得冲了过来，手指竟然直接伸进了就要关合上的电梯门缝中。
    当然，手指被夹断的恐怖事件并没有发生，电梯都有感应装置，只要电梯门闭合的时候遭到了轻微阻力，就会再次打开。
    所以电梯门并没有关上，而是再度打开。
    一个穿着便装的精神小伙进入电梯中，并在角落中站好。
    林宇稍稍注意他一下，发现这个精神小伙很年轻，估计也才二十多岁，而且腰板挺直，身材紧绷，沉稳有力，有一股年轻人的朝气，看起来不像是普通的亚健康年轻人，更像是……
    更像是一个士兵战士。
    也只有士兵战士，才能培养出这样的精气神。
    “一般情况下，士兵战士不会突然出来的，那么他应该是刚刚退役不久的士兵。”林宇只是稍稍看了一下，做出了一些浅薄猜测，就没有外注意了。
    路上遇到一个当过士兵战士的倒没什么，要是这都疑神疑鬼的话，那就真是被迫害妄想症了，没有那么多人会去针对你。
    “还好，没引起什么注意力。”这名便装战士无意间瞟了一眼，发现目标并没有什么异动，心中稍稍放松了一下。
    果然，零一说的不错，只要大大方方的，不需要过多掩饰，就不会引起注意力，这样，他才能无声无息地跟着目标。
    就这样，跟着一路上了最高层，电梯走走停停，走了一些人，也进了一些人，到最顶层时还剩下七八个人。
    这些，都是进来吃自助餐的。
    当门一打开时，林宇率先走了过去，而那名战士则跟在身后，也是装作去吃自助餐，最终找了一处离林宇不远、方便观察的位置坐下。
    而林宇坐下以后，迫不及待地就去拿各种各样的美味食物去。
    而那个便装战士，则不敢靠近，因为怕暴露，所以只是远远地观察着，同时，将自己所看到的情况一五一十地告知了过去。
    就在这名便装战士一五一十地报告之时，林宇正在选择食物。
    吃自助餐向来的标准都是花最少的钱，吃最贵的食物，所以，林宇也是对那些价值高、还好吃的东西下手，而那些同样贵但一点滋味也没有、只有噱头的食物，林宇却是一点也没要。
    对于他来说，还是实惠的更好。
    “肉，尤其是大骨头肉，一定要多来一点，我最喜欢大骨头肉了。”
    “还有大虾、螃蟹、鲍鱼，这些美味的海鲜，我也全都要。”
    “再来个餐前甜点吧！小吃一下，然后再来个饭后水果，可以解解腻。”
    “不喝饮料了，喝个西瓜汁，还是西瓜汁最好喝。”
    林宇就像是囤积战时物资一般，把自己想吃的好吃的通通都搜刮了一遍，感觉差不多了以后，拿上一杯西瓜汁，然后就回到了自己的座位上。
    附近的人看林宇拿的东西，眼珠子都要瞪出来了，因为那个份量足足是好几个人的份量，可能一家几口都吃不完，而林宇却一个人拿了这么多。
    可看林宇的体型，也不像是能吃的样子，为什么他要整这么多呢？
    这些疑惑的人都只是普通凡人而已，当然不清楚林宇的状况，林宇可是被天堂水晶强化过后的身躯，不但身体素质远远超过常人，就连饭量也是胜过常人。
    能吃这么多，当然对得起林宇这个强大的身体素质了。
    随口吃了一只螃蟹，林宇啧啧称赞：“嗯！这是正宗的阴澄湖小闸蟹，好吃，好吃，不但蟹肉味道鲜美，就连蟹黄也是相当丰厚。”
    “嗯！好吃！好吃！”
    林宇这下一点也不客气了，疯狂开始吃喝起来，火车上的又贵又难吃的套餐可是让他觉得十分不划算。
    这吃自助餐，多是一件美事啊！
    ……