    当林宇这边正踏上返回本市的路途时，本市也正在发生着一些恐怖诡异的事情。
    大多数普通人无法感受到，他们依旧在正常地吃喝玩乐，毕竟事情没有发生在自己身上，哪怕是在恐怖的事情、网络上到底多么诡谲云涌，依旧影响不到他们。
    普通人可以悠闲地一边嗑着瓜子，一边用键盘在网络上指点江山，可一些本市的掌权人却是忙得焦头烂额，夜不能寐。
    因为自身所掌握的权力，他们必须因此承担相应的责任。
    本市接连发生了好几起恐怖诡异的杀戮事件，作为本市掌权人，他们理应为此忙碌起来。
    在本市衙门内，某间隐秘的办公室中。
    窗户被紧紧关闭，并用厚实的窗帘紧紧遮住，阳光透不进来，让办公室中环境昏暗了很多，而且因为没有开窗透气，阵阵白色的烟雾在不大的办公室中萦绕其中。
    这是这间隐秘办公室的主人正在抽烟，所呼出的烟雾甚至是遮挡了视线，真不知道这个主人到底抽了多少烟。
    这间隐秘办公室本来就不大，现在可以说是烟雾缭绕。
    而在烟雾缭绕的中心处，一个人形轮廓正坐在那里，虽然看不清具体动作，可还是可以依稀看得出，那是正在抽烟的动作。
    还在抽烟，真不知道他为什么要抽这么多烟。
    叮铃铃！一声电话铃声传来。
    缭绕烟雾中的人迅速接起。
    “县尉大人，来不及了，当我们赶过去的时候，人已经被杀死了，一共五名捕快，全部死在了一座被废弃的老宅内。
    “根据仵作的尸检报告，从他们的致命伤口处判断，都是被人用斧头暴力杀死的，初步判断和鬼斧杀人魔有很大关系。”
    “目前，我们已经在附近仔细排查，争取早点找到犯罪嫌疑人的踪迹。”
    “……”
    电话那头，将消息原原本本地告诉了他，但他并没有说些什么，只是沉默了起来。
    “知道了！”良久，他回答了这么一句话。
    挂掉电话，他又沉默了起来。
    砰！
    突然，他狠狠地砸了一下桌子，震得偌大办公桌也是震颤不已，可见使出了多大力量，可他竟然没有喊疼。
    可能，对于他这样的人而言，喊疼是很耻辱的一件事。
    咚！咚！咚！
    这时，几声敲门的声音响起从外面响起。
    “滚！我现在没空！”他朝外面怒吼了一句。
    “是我！”门外传来了一声熟悉的声音。
    “那……进来吧！”一听到这个声音，他就像是泄了气的皮球一般，缭绕烟雾中，低沉沙哑的声音无力传出。
    外面的人推门进来了。
    一见到这阵缭绕的烟雾，一闻到这股难闻的烟味，来人就不由得摇了摇头，不只是讨厌吸烟，更是对吸烟的人感到无奈。
    “唉！你这是抽了多少根烟，竟然连视线都看不见了。”来人一边捂着鼻子，一边走到了窗户边，掀开窗帘，打开窗户：“开窗通通气吧！精神精神。”
    窗帘一被掀开，窗户一打开，效果果然是立竿见影。
    缭绕的烟雾很快被吹散，清新的空气流了进来，明媚的阳光也驱散了昏暗，这间隐秘办公室从昏暗呛人，变成了清新自然了起来，不用再待得那么难受了。
    看着焕然一新的房间，来人这才点了点头道：“这才像话，不然简直就不是正常人待的。”
    来人又回头看了看抽烟的人，看他现在这副样子，不由得摇了摇头道：“老李，你不要在这样下去了，这样的话，你的身体会扛不住的。”
    “老王，谢谢关心，不过，我还有分寸。”他传出了一声低沉沙哑的声音，对来人说道。
    没错，来人不是别人，正是破案专案组的组长王克康，而他也不是别人，正是本市公共安全方面的一把手，县尉大人老李。
    按常理来说，工作时间他应该四处去视察、努力工作才是，而不是窝在这么一间狭小的隐秘办公室中，把门窗都封紧，独自一人在吞云吐雾。
    其实，这是有原因的，要是正常情况下，老李肯定不会待在这里，而是应该去努力工作视察才对，可惜，这些天接连发生的事情让他是心力憔悴。
    原因，正是这些天本市范围内接连发生的几起恐怖凶残的杀戮事件。
    最先发生的是“青云山旅行团失踪之谜”，因为发生的地方荒无人烟、地形复杂偏僻，再加上人全部死光，所以根本就没什么头绪。
    这还不算完，紧接着发生的“欣海别墅杀戮事件”更是引爆了整个本市上流人物圈，他们的儿子或者女儿都无缘无故地惨死在了欣海别墅中。
    精心培养的家族继承人就此断绝，这让他们怎么能甘心。
    纷纷动用了各自背后的手段和能量，向本市官府施压，要求他们赶紧把凶手给抓出来，然后狠狠地惩罚凶手。
    可你要惩罚凶手，也得先抓到这个人才行。
    紧急地将王克康给调了过来，让他尽快寻找凶手，可王克康带领他的小组在欣海别墅检查了半天，倒是整理出了一大堆证据资料，可这些证据资料显示却是非常怪异。
    完全不符合常理，哪怕是久经考验的王克康，一时之间也根本难以决策，因为这无法用常理串联出一个完整的事件。
    用常理当然串联不出来，因为这根本就不是用常理想出来的，杀人凶手根本就不是某个人，而是异世界的异族怪物。
    而杀人的异族怪物们早就返回了异世界中，你上哪里去找它？
    所以，哪怕是经验丰富的王克康，也没有得出什么有意义的结论，
    可更令人没有想到的是，这根本还不算完，很快又发生了一起恐怖的杀戮事件，也就是鬼斧杀人魔案件。
    一个身强体健、拿着巨斧的人，在这几天接连犯下了好几次杀戮事件，造成了足足十几条无辜生命的逝去。
    为了保证百姓的安全，又不得不抽调人手在鬼斧杀人魔出没的地域巡逻，并想办法尽快抓住犯罪嫌疑人，否则，这很难百姓的生命健康。
    可是就在前不久，一支五人小组的捕快队伍，发现了鬼斧杀人魔的行踪，正要抓捕，却不想犯罪嫌疑人穷凶极恶，竟然直接杀了五名捕快。
    其中年纪最小的，是刚刚毕业不久的新人捕快，还没有来得及为帝国发光发热做贡献，就无情地惨死在了鬼斧杀人魔的手上。
    这几起残忍的杀戮事件，到现在撞到了一起，还都一个没有破案，这让身为本市公共安全一把手的老李怎么能心安。
    破案不成，就是他的失职，他就无颜面对江东父老。
    所以这些天，老李几乎是高负荷的工作，根本就一点也不管身体状况，尤其是当鬼斧杀人魔的案件出现之后，他更是几乎没有睡过一个好觉。
    顶多就是打个盹，醒来继续工作，实在困得不行了，这才喝杯咖啡，勉强提提神。
    所以，老李现在的样子很是糟糕，这也是让王克康担心的原因。
    王克康说道：“你就别嘴硬了，还自有分寸，我看你是已经乱了分寸，要不然你还会躲到这里图个平静？”
    王克康摇了摇头，指着镜子对老李说道：“老李，不是我说你，你自己看看，你现在的这个样子，变得有多糟糕。”
    老李顺着王克康手指的方向看去，发现镜子中的自己果然模样大变。
    他的头发乱糟糟的，看起来像是许久没有洗过一样，胡子拉碴的，不知道多少天没有仔细修剪过，一双眼睛充满血丝，脸色也是相当憔悴，整个人也是无精打采的，看起来就像是没有好好休息过一样。
    如果他现在这副样子出去，恐怕很容易会被别人误认为是不是失恋了，甚至一个弄不好，还会被认为是不是要去江边投河自杀。
    可他这副样子，不是因为什么老套的失恋，而是因为那些恐怖的杀戮事件。
    “呵呵！就像大变活人一样，看上去还挺有趣的。”可老李看了，不以为意，还打趣道：“如果我这副样子出去，你说小张他们会不会认不出我来。”
    “我不知道他们能不能认出你，不过你再这样下去，恐怕我就要认不出你了。”王克康摆了摆手，对老李说道：“你要放松一下，不能再这样硬扛了。”
    “我这也是在放松啊！不然你以为我不待在我的大办公室里、跑到这个地方来干什么，难不成是来闲闲逛吗？”老李伸了个懒腰：“躲到这个地方，省得那些烦人的家伙总是像苍蝇一样烦我。”
    “有人烦你？是谁？”王克康问道。
    老李回答道：“还能是谁，那些咱们惹不起的人呗！”
    “是在欣海别墅里死亡的那些富二代的家长们吗？”
    “对，就是他们，虽然江太守已经派人劝说了他们，大部分家长也确实是消停了，可终究有那么少数家长生气得什么都不管了，就堵着门的让你给一个说法，我被烦得不行了。”
    “这些家长真是不可理喻，要不是他们背后都有手段和能量，也容不得他们这么猖狂。”
    “行了，老王，这也是人之常情，毕竟你的儿子或者女儿惨死了，你也不可能无动于衷的，他们的儿女都死了，想必他们心中也很痛苦。”
    “可不管怎么说，也不能逼你呀！”
    老李摆了摆手道：“算了算了！他们就算骂我骂得也对，我就是一个酒囊饭袋，到现在连一个案子都没解决，我还当什么县尉呀！”
    这几个案子中，到现在老李是一个也没解决，不过要说哪个给他的压力最大，无异于是“欣海别墅杀戮事件”了。
    原因无他，死的人不仅多，而且还大多都有来头。
    不是官二代、就是富二代，家长们个个都是有头有脸、有权有势的社会上流人物，尤其是那刘强的父亲刘启勇，更是和将太守有说不清、道不明的关系，一旦他们死了，他们的父母岂能善罢甘休？
    虽说江大桥太守替老李他们解了围，可这还远远不够，一日没出结果，这些家长就一日不得安宁，几乎每天都有激进的家长要求老李赶紧破案。
    老李是能忍受住枯燥的工作，可就是忍受不了这些人的指指点点，所以受不了的他索性直接搬出了自己宽敞的办公室，来到了这狭窄的办公室，图个平静。
    倒也挺好，躲避了一阵，少了一些烦恼，也让他麻痹了一下自己。
    “别被一时的失败而感到气馁，如果你在这样的话，我可就不认你这个朋友了。”王克康严肃道，他不想看到自己的朋友因此而感到气馁。
    “可不这样的话，我又有什么办法来解决呢？”老李有些怅然道：“接连发生的这些杀戮事件真的是让我忙得焦头烂额，可到现在却还没有一点头绪。”
    “刚刚发生的鬼斧杀人魔事件，又有五名捕快英勇殉职了，不但连凶手都没有抓到，反而又赔了好几条性命。”
    “唉！我都不知道该怎么办了。”老李深深地叹了口气，显然是无可奈何了。
    “我找你来正是为了这件事情。”为了不让自己的朋友气馁，王克康还是说出了一个好消息：“老李，案件有突破了，我找到了重大发现。”
    “什么，你说的是真的假的，可别骗我。”老李听了，瞬间就站了起来，布满血丝的眼睛死死地盯着王克康，说道：“案件真的有突破了吗？”
    “是哪个案子？有什么突破，难道是抓到什么犯罪嫌疑人了？”
    王克康没好气道：“你想的美，能那么容易就抓到真凶？不过也有重大收获，只要能找到他，就是成功了一半。”
    “什么意思，你快告诉我，我都等不及了。”老李催促道。
    “你先把你自己好好收拾一下，最好吃顿饭，等你弄好了，我再告诉你。”王克康说道。
    “你这个家伙，总爱卖关子。”
    “好吧！”老李无奈地摇了摇头，走了出去。
    ……