    “老王，不是我说你，出动‘蓝电突击队’？这也太夸张了吧！”老李知道王克康的意思，不过他还是觉得不用小题大做，说道：“孙猴子翻不过如来佛祖的五指山，他再厉害也无法逃掉。”
    “听我的，普通的武战捕快就够用了，不需要再去调集‘蓝电突击队’，他们还有其他事情要做，不用再麻烦他们了。”
    “可是，我还是比较担心有什么其他情况。”王克康心里还是隐隐担忧，说道：“我还是坚持让‘蓝电突击队’行动，虽然他们才成立还不到一年，但战斗力是有目共睹的。”
    “不但击垮了恐怖组织S集团，更是有力地保证了世界新能源大会的召开，大会**欧奇先生和他夫人对其称赞有加。”
    老李犹豫了片刻，还是说道：“如果可以用的话，倒也不是不能用，但问题是，‘蓝电突击队’的组建目的就是为了保证世界新能源大会的召开。”
    “如今世界新能源大会胜利落寞，‘蓝电突击队’的使命也到了头，我听上级说，有要解散‘蓝电突击队’的想法，目前他们仍在原地待命，我也没有指挥他们的权力。”
    “什么，要解散‘蓝电突击队’，这会不会太草率了一些。”王克康一听，有些惊讶道：“‘蓝电突击队’毕竟是立过大功的，用完就解散，总感觉不太好。”
    “我也不想这样，可是，‘蓝电突击队’成立的出众，就是为了确保世界新能源大会的胜利召开，如今大会已经落幕，那么‘蓝电’确实也没有存在的必要了。”老李惋惜地叹了口气，说道：“无论如何，我们都要贯彻执行上级的命令。”
    “只要新的命令还没到，‘蓝电’只能解散。”
    “唉！那就可惜了。”王克康叹了口气，说道：“算了，我也不是战斗序列的人，这方面我也不太好评价。”
    “不过，有一点还要提醒你一下。”王克康郑重地说道：“对方是具有一定威胁的人，所以，你最好多挑几个人。”
    “还有，你密切关注他的动向，不知道为什么，他突然失踪了好些天，最后的踪迹显示在纣市那里，不知道发生了什么情况，你最好和那边协调一下。”
    “好，我会注意的。”老李点了点头。
    “好了，我还有事，就先走了。”王克康说道。
    “那我也去忙了，有了你的帮助，我想很快就能破案。”老李信心满满地道。
    “但愿吧！好了，再见了。”
    “再见！”
    二人互相道别，分开了。
    老李回到了自己的办公室后，就马上给武战捕快们打了个电话。
    ……
    一场针对林宇的行动正在无形中酝酿，可身为当事人的林宇毫不知情。
    不过，按照林宇的脾性，就算他的身份已经暴露了，那又有何妨？他根本就没有当回事，况且，他们不来找林宇，那林宇也要去找他们。
    正好，一块来了。
    此时的林宇，还不知道这一切，他正在赶回来的路上。
    从那座城市赶回到本市，林宇足足花了好几十个小时的时间。
    原因是林宇乘坐火车坐到一半时，前方又发生了什么意外，说是一辆火车脱轨，造成了大量的伤亡，足足耽误了十几个小时的时间。
    这还不算完，眼看着就要抵达本市的时候，突然在离本市还有几十公里的距离就停下，说是要检修什么的，又耽误了好几个小时。
    把车上的人气得都想投诉了，在一阵骂骂咧咧的声音中，火车这才再次启动。
    当火车抵达本市的时候，正好是上午十点多。
    能来得及吃顿午餐，这火车上的东西，不但贵，还真特么的难吃。
    林宇下了火车之后，准备先去找个自助餐，好好地吃一顿，然后再买一些日常用品，就回到自己的独立小院中。
    然而，林宇不知道的是，在某个作战室内，一群人正在紧紧地盯着他看，当他出现的那一刹那间，所有得了监控摄像，全都无一例外地朝他看去。
    “呼叫零一，这里是总部，呼叫零一，这里是总部，发现目标，发现目标，重复一遍，呼叫零一，这里是总部，呼叫零一，这里是总部，发现目标，发现目标。”
    “零一收到，请准确告知方位。”
    “目标就在XXXXX处，请通知各个成员就位，进去指定地点。”
    “零一收到，请随时提供方位。”
    一阵通讯过后，在火车站某个隐秘的角落中，走出了五个穿着便装的普通人，但与其他普通人不一样的是，他们个个精神焕发、目光锐利，带有一股干练的气质。
    在确定了目标方位以后，五个人没有任何犹豫，直接走了过去，并和目标保持适当距离，不紧不慢地跟着他，以防止被对方察觉到。
    因为根据提供的资料显示，对方很可能是个高度警惕地人，必须要小心应对。
    林宇还不知道有人跟踪自己，他正在思考一会儿要吃什么。
    “吃自助餐这回可以放心大胆地吃了，不过主食还是先别点了，花了钱，得多吃点又意义的，多吃点肉、螃蟹、海鲜什么的。”林宇盘算了一会儿要吃什么，而后又想道：
    “最后再吃主食吧！给自己垫个底，省得饿了。”
    经过天堂水晶强化过后的身躯，让林宇获得了近乎于人体极限的力量，可也让他的胃口大增，吃的饭要比普通人多得多。
    这回吃自助餐就合适了，花一定量的钱，就能大吃大喝，还不限量，只要不浪费，就能一直吃，可真是为林宇完美订做的一样。
    估计，一会儿被林宇选中的自助餐厅的老板恐怕要直呼倒大霉了，他或许不会亏本，但林宇肯定是血赚不亏。
    就这样，怀着轻松愉悦的心情，林宇向火车站外围走去。
    由于人很多，不能快走，所以林宇只能顺着人流，慢慢地往前走，而那五个跟踪林宇的人，则紧紧地跟在身后，哪怕是庞杂的人流，也不可能让他们跟丢。
    ……