    “这些该死的沙人犯，残害百姓，一定将他们通通抓住，我要……。”壮硕捕快看到受害者已经死了，很是愤恨。
    他刚想说些什么，可一阵急促的脚步声从他们后方传来。
    似乎有什么东西正在狂奔。
    “谁！”这个壮硕捕快最先反应过来，当他手持治安棍棒迅速转身时，一把狰狞的巨斧直接向他劈砍过来。
    他下意识地用治安棍棒挡住，想着利用自己壮硕的身躯硬扛。
    可这个壮硕捕快没有想到的是，来袭者的力气大的惊人，竟然一斧头直接将他的治安棍棒砍断，且余威不减，竟一斧头将其砍翻在地。
    一个体型壮硕的捕快，竟然被一招解决。
    “该死！什么人！”
    “不好，刚哥遇袭了！”
    “啊！刚哥！”
    由于来袭者的速度实在是太快，当其余几人反应过来时，刚哥已经被砍翻在地。
    其他两名捕快见了，心中大怒，直接抡起治安棍棒，向偷袭者砸去，而年轻捕快小黄则被吓得瑟瑟发抖，不知所措。
    中年捕快虽然也很惊慌，不过依旧保持沉稳，快速地拔出治安枪械，想要对来袭者射去。
    不过中年捕快的速度快，可偷袭之人的速度更快。
    当面对两个捕快的棍棒攻击时，来袭者不闪不避，任凭其砸在身上，却没有造成一点效果，相反来袭者则趁机挥起斧头，一斧一个，直接将两个捕快劈翻在地。
    直到这个时候，中年捕快才将治安枪械掏出。
    可还不等他扣动扳机，来袭者早已冲到他的面前，一斧劈下，直接将中年捕快的双手砍断，连带着治安枪械也直接掉落在了地上。
    中年捕快发出了一声惨叫声，大量的鲜雪从断裂面中喷洒而出。
    来袭者并未收手，直接一斧头，将中年捕快整个脑袋砍飞，他的无头尸体无力地倒在了地上，而脑袋则像皮球一样滚落到了旁边。
    仅仅在极为短暂的时间，四名捕快就被来袭者干净利落地解决。
    现在只剩下了新人捕快小黄，可怜他刚刚任职不久，才二十几岁的年纪，年纪轻轻就要面对如此雪腥的场面。
    同伴们全被解决掉，只剩下了他一个人。
    小黄被吓得瑟瑟发抖，年纪轻轻的他还是太年轻了，心理素质并不过关，手拿治安棍棒，却抖个不停，满头都是冷汗。
    他现在真的太恐惧了。
    毕竟面对着恐怖雪腥的沙人魔，任谁心里都不会不惊恐。
    “你，你不要过来，不要过来。”小黄惊恐得拿起治安棍棒胡乱地挥舞着，只剩下一个人的他真的是被吓坏了。
    “小黄，快拿枪械。”
    突然，被称为刚哥的壮硕捕快冲了过来，原来他并没有被立刻杀死，只是受了重伤，仍然有行动的能力。
    见同伴都惨死在来袭者的手中，壮硕捕快怒从心头起，不顾自身惨重的伤势，一把死死抓住了来袭者的斧头，并和来袭者扭打在了一起。
    一边对小黄说道，一边为小黄争取时间。
    “我知道了！”
    新人捕快小黄虽然恐惧，但还好没有被吓得动弹不得，一听到这话，马上就行动起来，拿起了掉落在雪泊中的枪械。
    不需要再开保险什么的，只需要扣动扳机即可。
    可还不等小黄射击，一声惨叫声响起。
    壮硕捕快即便身体素质好，可也无法和来袭者相比，再加上他本来就受着重伤，被来袭者很快挣脱了开来，并一斧了结其性命。
    “不！”
    一见到刚哥在自己面前被杀，小黄愤怒不已，他再也受不了了，
    一拿起枪械，对着来袭者狠狠扣动了扳机。
    砰！
    砰！砰！
    砰！砰！砰！
    砰！砰！砰！砰！
    一连串枪声响起，小黄一口气打出了全部的子弹。
    这么近的距离，也不用认真瞄准，所有的子弹全部打在了来袭者的身上，让新人捕快小黄是狠狠地出了口恶气。
    可就在小黄认为来袭者被自己解决的时候，令他感到极度胆寒的是，来袭者就跟没事人一般，直接朝小黄冲了过来，一脚就将其踹倒在地。
    “啊！”
    小黄感觉自己就像是被火车头撞了一下，狠狠地摔在了地上。
    “不可能！不可能！怎么回事，这么近的距离我明明已经全部击中了，为什么他却像个没事人一样，这不符合常理啊！”
    新人捕快小黄顾不得自身的剧痛，心里却是极度震惊。
    怎么可能有不怕子弹的人？
    虽然他手中的治安枪械论威力比不上军队中的制式枪械，但对付普通人还是绰绰有余的，如此近距离的情况下，射进人体还是不成问题的。
    但来袭者就跟没事人一样，一点也看不到受伤的情况，仍旧生龙活虎的，反而还把新人捕快小黄一脚给踹翻在地。
    这完全不符合常理，没有人能挡得住子弹，只要是碳基生物，就不可能抵挡现代热武器的攻击，可偏偏眼前的这个人……
    新人捕快小黄没有再感到不可思议的机会了，因为来袭者已经走到了小黄的面前，并高高举起了斧头，一斧便将杀死了小黄。
    一行五人，最终全部惨死在了来袭者的手中。
    杀完这几个捕快之后，来袭者似乎是感觉到自己又暴露了，连现场也没有清理，只是匆匆又消失在了夜色中。
    现场，又恢复了寂静的氛围，只有一地尸体横七竖八地躺着，恐怕只有其他人过来，才能发现他们的尸体。
    ……
    这样的惨剧很残酷，五个人的死亡，就代表了五个家庭的破碎，不知道他们的亲人在得知死讯以后会有多伤心。
    不过，这些都和林宇没有关系，他正躺在高档宾馆内的柔软大床上歇息睡觉，只可惜的是，林宇睡得似乎并不安稳，
    他躺在床上，一会儿眉头紧皱，一会儿脸色狰狞，一会儿满头大汗，一会儿发出梦呓，一会儿神情苍白，似乎是梦到了什么不好的事情一样。
    这让林宇是歇息也歇息不好，睡个觉也能做噩梦，而且从林宇动作上来看，只怕是做了不一般的噩梦。
    ……