    林宇每使用一分能力，都会刺激一分侵蚀。
    身为寄生御魔者，林宇唯一能用的，可能就是因为寄生的缘故而导致体质发生异变，让林宇吸收和转化异能的效率提高了不少，不再是最低等的低级资质。
    这样，就可以让他在武道异能者一途多有一些作为。
    不得不说，这算是因祸得福，林宇一直以来对武道异能者一途是不抱有希望的，在全面的末世爆发之前，武道异能者基本上没什么出路，远远不如天堂水晶来得好。
    可是现在因为寄生的原因，反而还变相得提升了林宇的资质，吸收和转化异能的效率大大提高，比普通人强了太多太多。
    之前在幽冥列车，若不是担心吸收和转化异能可能会刺激侵蚀的话，林宇早就主动就进入冥想状态，让自己多吸收天地异能。
    但即便如此，坐在幽冥列车上被动地吸收天地异能，还是让林宇得到了不少异能，这些异能也足够他接下来使用的了。
    这也算是一个不小的福利吧！
    “呼！不管了，先这样计划行动吧！等找个机会，接触一下官府，我也该找单延硅好好聊聊了，之后，等生存基地建设好了，就找个借口把家人都接过来。”
    “祭祖大会可能回不去了，先看看吧！到时候再说。”
    林宇下定决心，接下来的计划可能要稍稍提前，至少在末世全面爆发之际，解决自己异族侵蚀的问题，最起码也得延缓，撑过这第一波末世的降临才行。
    不论如何，一定要挺过去才行。
    做好了计划，林宇就收回心思，将浴巾重新系上，就上床准备睡觉了。
    在幽冥列车上颠簸了几十个小时，林宇怎么也得好好休息一晚才行。
    只要活了这个晚上，林宇就能重新恢复活力。
    ……
    就在林宇踏入梦乡的时候，在离这座城市上千公里的本市，也就是林宇之前所在的城市，一场杀戮却也在悄然上演。
    一座被废弃的老宅门前。
    几名捕快全副武装，手持治安棍棒等武器站在门口，领头的甚至还配了一把治安枪械，只因“鬼斧沙人魔”的名声实在是太凶悍了。
    他们接到百姓报告，说有疑似“鬼斧杀人魔”的凶手踪迹出现在了这里，而且他们这里一个人也莫名失踪了，实在是太害怕了，希望衙门能派出人手好好检查一下这里。
    “鬼斧沙人魔”案件是最近本市流传度最广、雪腥程度最盛的一起沙人事件，已经有十几个人命丧在他的手上，衙门里的捕快们为了这起案件，上上下下忙得那叫一个团团转。
    几乎大部分人手都被派了出去，因为总有百姓心里太过担忧，一遇到一点风吹草动就认为是“鬼斧沙人魔”在附近，所以就报告了衙门。
    而衙门一方也不敢有丝毫马虎大意，毕竟一个沾了十几条人命的恐怖沙人魔会对本市的社会稳定造成巨大的影响。
    所以，一丁点风吹草动他们也不肯放过，哪怕这些捕快们大部分的行动都是空手而归，这不怕一万，就怕万一啊！
    “老大，你说那个什么鬼斧沙人魔会不会在这里等着我们啊！”一个年轻的捕快刚刚任职不久，第一次出这么严肃的任务，心里有些慌张。
    “小黄，别担心，我们只是来这里查看一番的，鬼斧沙人魔出现的地方有好些个，咱们这里只是一个观察点而已，看看这里到底没有什么踪迹，好锁定犯罪嫌疑人。”领头的中年捕快安慰道。
    “别怕，小黄，有什么事情刚哥保护你。”一个任职多年、身材壮硕的捕快说道。
    “谢谢你，刚哥。”新人捕快小黄深吸一口气，手里紧紧握着治安棍棒，这能给他一丝底气。
    就这样，这几名捕快在领头的中年捕快的带领下，进入了这座被废弃许久的老宅中。
    这里的房间普遍很大，结构也很复杂，因为都是很老旧的宅子了，有很长的年份，显然不是现代风格的建筑。
    这几名捕快小心翼翼地探索着。
    前院和大堂没有什么，很快就搜索完了，他们随即向后面的房屋走了过去。
    但这几名捕快想不到的是，在他们的身后，一双布满血丝的眼神在虎视眈眈地盯着他们。
    几名捕快又走了一会儿。
    “这里的房间布局好有年代感啊！”新人捕快小黄看着周围的管理说道。
    “这里房子差不多得有一百多年多年的历史，自然是很有年代感的。”中年警官说道：“要是犯罪嫌疑人真藏在这里的话，光凭我们这几个人很难找啊！”
    “没事，一会儿衙门里就会派人来增援了，他们说是……快看，那是谁？”被称为刚哥的壮硕捕快刚要说些什么，却偶然看到了一个人趴在那里。
    由于天色已晚，看不清是谁，只能顺着灯光看到有一个人趴在地上的身影。
    “该不会是受害者吧！快走！去看一看。”中年捕快一见，就赶紧跑了过去，后面的几个人也全部跟上。
    他们此次黑夜就前来目的，一是调查“鬼斧沙人魔”的踪迹，二是寻找失踪的人员，看起来，不出意外的话，这个躺着的人应该就是受害者了。
    “身高一米六，体重微胖，蓝色上衣，红色裤子，寸头，看发型这个应该就是失踪的人了。”中年捕快一边靠近，一边说道。
    其他捕快也迅速靠近，发现果然和失踪人员的外貌衣着打扮一模一样。
    这真的是失踪人员。
    “可他为什么一动不动呢？”新人捕快小黄说道。
    “可能，已经遭遇了不测。”中年捕快将这个人翻了过来，果然看到其胸膛裂开一条巨大的创口，其内部器官已经严重受创。
    呼吸停止，身躯冰凉，这个人已经死了。
    “这……怎么会这样，这该死的鬼斧沙人魔。”新人捕快小黄痛恨道。
    “这些该死的杀人犯，一定将他们绳之以法，我要……。”壮硕捕快很是愤恨，他刚想说些什么，可一阵急促的脚步声从他们后方传来。
    ……