    正当林宇对着自助餐大快朵颐的时候，那个跟踪林宇的人，装模作样的也点了一些菜肴，吃了起来，但一边吃着，一边也不忘给自己的头发消息。
    “头，目标正在吃饭，估计半小时后就会吃完，我感觉这是一个很好的时机，等他吃完了回走的时候，我感觉可以行动了。”
    零一收到后，瞬间就做出了决定：“好，密切注意目标动向，有什么情况，随时通知我，不要自己贸然行动。”
    零一又用通讯器对其他人下达了命令，抓捕的机会就在这座美食城里，他让那些辅助人员把手住美食城的各个出口，并同时召集了B组的成员。
    B组本来是乘车接应的，不过零一很快就将他们也召集了起来，十个人一起对付一个人，怎么看胜率也得在九成以上。
    他们也上了美食城最顶层，并在隐秘位置停了下来。
    只要林宇一出现，那他们就一拥而上，直接将林宇给拿下。
    一切都已准备就绪，就等林宇钻入这张大网了。
    另一边，林宇依旧正在大吃大喝着，并没有感到什么不对劲的地方，毕竟现实中哪有那么多的意外情况发生。
    他已经被无意中卷入了幽冥列车事件，倒霉劲应该都用光了，接下来，应该也没什么才对。
    但令林宇万万没有想到的是，他还是被紧紧地盯上了。
    吃完这顿餐后，林宇起身结了账，准备往出走。
    不过，可能喝太多果汁了，林宇感觉到一股尿意，他先去了洗手间，准备先尿个尿再说。
    而这，正中零一的下怀。
    “这是好机会，所有人，快跟我去洗手间。”见林宇去了洗手间，零一和其他八个人悄悄跟上。
    那个一直贴身观察林宇的战士，也是悄悄地跟上了。
    但他们并不敢跟得太紧，而是看到林宇彻底走进洗手间内，他们这才敢慢慢地走过去。
    “按照老样子，进入之后，分工合作，一瞬间就制服他，不让他有任何反抗的机会。”零一用手语和他身边的战士说，而这些战士都掉了点头。
    最后确认了一下，零一和两名战士先走了进去。
    他们也是装模作样地，假装上厕所，或者是洗手，并没有立刻行动，因为他们要等自己人全部进入才对。
    怕被逐个击破，所以他们是分批进入的，为了不引起林宇的警觉。
    林宇对来人倒并没有什么怀疑，只是当短短的时间内接连来了十个人之后，林宇感受到了不对劲，空气中弥漫着一种若有若无的压抑之感。
    在小便池上完厕所，林宇面无表情地提上了裤子。
    他转过身来，扫视了一圈四周。
    洗手间面积很大，十来个人站在这里也只是稍显拥挤，仍然有大把大把自由活动的空间，只是这气氛稍显不对。
    林宇能清晰地感受到，这周围的十个人看似是在上厕所、洗脸或是在等待同伴，可实际上都若有若无地将目光瞟在林宇身上，手上也都毛这一些掩饰得很好的不可名状的东西。
    十个人瞟一个人，那一个人可能会觉得尴尬。
    可林宇却一点也不尴尬，他只是问道一丝不祥的征兆。
    就这么站在中间，环顾四周，良久，林宇这才缓缓说道：“各位，这里也没有其他人了，有什么事情，不如敞开了说吧！”
    “或者，在我们开打之前，有谁想要退出吗？”
    林宇淡淡的声音响起，让整个卫生间都陷入了一种诡异的气氛。
    那十个人仿佛凝固住一样，一动不动。
    “动手！”
    这种情况下，也没必要在遮遮掩掩了，零一一记暴喝，这十个人瞬间开始行动起来。
    他们按照日常训练的一样，四个人分别抓住林宇的四肢，两个色抱住林宇的上半身和下半身，然后用力拽倒，剩下的人赶紧压住并给他扣上手铐。
    剩下的两人则拿着电棍武器，以防不测。
    只要配合得当，他们十个人一起上，就算是身高两米、体重一百二十千克的大力士，也会被他们瞬间放倒，将其狠狠制服。
    到时候他们就可以收功了，说不定还能回去赶上吃中午饭。
    零一他们这些人是这样想的，可接下来的事实却事与愿违。
    他们的动作快，可林宇的速度更快。
    林宇大脑高速运转，瞬间就计算出了最佳攻击路线，他双手呈拳，直接将冲向面前的两个人打飞出去。
    同时，林宇借助向前弯曲的身体，顺势腿向后一踢，直接踹中后面那人的小腹，巨大的力量直接将其踹飞，并将后面的一人给绊倒在了地上。
    还没有扑倒林宇面前，就有三人被打飞而出，还有一个被绊倒在地。
    剩下的人见了，心中皆是一惊，不过他们还是没有后退，仍旧按照原先的计划，死死地将林宇给困住。
    而林宇纵使速度再快，也不可能同时对付所有人，所以，他还是被剩下的人给紧紧抱住，并死死地压在了墙上，被困住了。
    只是因为少了人，林宇的下半身没人抱住，一人直接死死地抱住林宇的腰，林宇的双臂则分别被两个人抓住，并使劲向上压，让林宇行动受限，近乎动弹不得。
    而剩下的一个人，也拿着手铐，就要给林宇拷上。
    “想抓我，没门！”
    行动被受限，这是近身拼杀的大忌，要尽量避免，如果避免不了，也要尽快挣脱。
    一想到这里，林宇脸上浮现了一抹狠色。
    “滚开！”
    林宇一记暴喝，一脚踢中抱住自己身体的那个人的胸膛，随后又猛地一记膝撞，踢中了那个人的面部，牙齿被撞得七零八落，嘴角渗出大量鲜雪。
    林宇这记膝撞很猛烈，直接将其撞飞，摔在地上，动弹不得。
    那个企图给林宇带手铐的人，也是猝不及防，被林宇一脚踢飞。
    而后，林宇用头又是朝左边的一个人猛地一撞直接将那个人撞得迷迷糊糊的，连手上的力道也少了不少。
    林宇则趁机猛然发力挣脱，随后一记肘击将另一个人击倒，又一脚将那个被林宇撞得迷迷糊糊的人给踢飞到一边。
    这下限制林宇的人，只剩下了两个人。
    林宇没有犹豫，猛然发力，直接将这两人掀翻在地。
    一人倒地，想要迅速起身，却被林宇一脚踢晕过去，另一个则被林宇扯了起来，直接拎起在身上一挡住。
    滋！滋！滋！
    却是最先那个被绊倒的人，马上反应了起来，迅速起身，见自己同伴都被打倒在地以后，勃然大怒，掏出电棍，直接就朝着林宇打来。
    林宇却用他同伴的身体挡住，将他同伴电晕了过去，而林宇却毫发未损。
    这一击未成。
    挡住电棍攻击后，林宇将被电晕的人扔到一边，打落他手中的电棍，而后，林宇又一记手刀将其敲晕。
    还有一个想给林宇带手铐的人，被林宇踢了一脚，却没有晕过去，而是忍受着剧痛挣扎着站了起来。
    见自己同伴不是晕的晕，就是躺在地上痛苦**，勃然大怒，他也掏出了电棍，对林宇怒喝道：“畜生，我要为我同伴报仇。”
    说着，他就冲了出去。
    可林宇轻松躲开了他的攻击，反手夺下了他的电棍，并将他击倒在地。
    “你们到底是什么人，为什么要突然对付我？”林宇问道。
    “哼！你别想从我嘴里得到任何消息，就算是你杀了我，也别想，想都别想。”这人一副视死如归的样子，显然是块硬骨头。
    “看你这副硬骨头，我就知道你是什么样的人了。”没有任何犹豫，林宇将其打晕，因为他已经知道了自己想要的东西。
    “住手，不许对我的兄弟下手，要冲就冲我来。”零一强行挣扎着，一边剧烈地咳嗽着，一边勉强站了起来。
    这十个人之中，有的人被林宇打晕了，有的人则是因为被打得太痛，几乎失去了战斗力，躺在地上**着，但并没有失去意识。
    是代号零一的人，就是一个这样的人，他强忍着身体的剧痛，挣扎着站了起来。
    看着挣扎而起的零一，林宇淡淡道：“虽然我特意收了力，但恐怕你现在也是疼得要命，竟然能强忍剧痛站起来。”
    “你们这类人，的确是意志坚定，但可惜，实力不够。”
    “你的力量，简直就不是人类，你到底是什么人。”零一死死地盯着林宇，他真的是被彻彻底底地震撼到了。
    十个训练有素的战士，竟然拿不下一个人，这要传出去，不得让人笑掉大牙？
    可在零一看来这根本不可能发生的一幕，却真真实实地发生在了林宇的面前，林宇真的一个人，单枪匹马，击败了他们十个人。
    这简直是将他们的尊严狠狠摔在地上，并大力碾碎一样，零一从来没有想到，自己竟然也有这么耻辱的一天。
    连他在内，整整十个训练有素的战士，一起上，却连人家一层皮都没有打下，而他们自己，却七零八落地躺在了地上，可以说是丢尽了脸面。
    ……