    最终，老李在王克康的催促下，还是把自己好好收拾了一番，洗了个澡、刮了个胡子、吃了顿饭，又换了一身新衣服，把自己好好弄了一遍。
    这才像了点人样，不再有颓废的样子了。
    “人靠衣装马靠鞍，这样的话，你才有了点人样。”王克康看着焕然一新的老李，说道。
    “行了，别议论我了，你赶紧告诉我有什么重大发现吧！我是真的没什么办法了。”老李无奈地对王克康说道。
    他只能指望王克康的新发现了，不然他也没什么办法了。
    王克康说道：“那也不能在这个地方说，我们细聊。”
    老李说道：“去哪里？要不去我办公室……。”
    “得！去你的办公室你一定又得被围住。”王克康说道：“去我办公室吧！我那里一般没人去，比较清静。”
    “好，也只能去你那里了。”
    二人尽量避过了其他人，来到了王克康的办公室。
    “快说！快说！你有什么新发现？”刚刚坐下、甚至都还没有坐稳的老李着急道。
    “你呀你！就是着急！”见老李怎么着急，王克康也不再藏着掖着了，他拿出一份文件，对老李说道：“你看看这个。”
    “这是……。”老李接过文件，看了看，说道：“这是青云山户外旅游团死掉的成员名单，不是全部死掉了吗？你给我看这个做什么。”
    王克康神秘一笑，说道：“你真的以为这就是全部的名单了吗？”
    “什么意思？难道……。”老李脑海中闪过一丝想法，他有些不可置信道：“你的意思是，青云山那帮户外旅游团不止死掉的这些，还有人活了下来？”
    “没错。”王克康严肃地点了点头，说道：“我将整个事件重新盘点了一下，很快从那个叫丁玲的手机中，找到了一个人。”
    “他并不是旅游团的成员，而是中途加入进来的，最后不知道为什么，又神秘地消失了，他根本就没有死在这次事件中。”
    “竟然真的有人活了下来，那这下终于是找到突破口了。”老李兴奋地站了起来，满脸都是喜悦的表情，因为这真的是一个好消息。
    “别急，我还没有说完，继续听我说。”王克康示意老李坐下，并说道：“随后，我顺藤摸瓜，集中查看一下他近期的所有情况，你知道我发现了什么那？”
    “哎呀！快说吧！别卖关子了。”
    王克康这才说道：“我发现，这欣海别墅中的杀戮事件，和他似乎也有关系。”
    “什么，这起事件难道也和他有关系？”老李敏锐地察觉此人可能不一般，接连两起残忍的杀戮事件都和他有关系。
    恐怕，这不是一般的事情。
    王克康这时也说道：“我查了他在欣海别墅杀戮事件发生的那天晚上的行踪轨迹，好巧不巧的是，就在欣海别墅附近，监控录像有力地证明了这一点。”
    “那，你怎么能确认欣海别墅内的杀戮事件和他有关呢？”老李又问道。
    王克康并没有立刻回答他，而是给看了几张照片。
    老李仔细看去，第一张是一具尸体，死因是心脏要害处的贯穿伤，疑似使用锋利的尖刀所致，接下来的几张照片，则是一些刀砍的痕迹，最后一张，则是现场发现的遗留下来的***药。
    那正是林宇的黑曼巴机械弩的***药。
    看了这几张照片，老李似乎明白了一些，说道：“这现场发现了类似机械弩与锋利刀具留下来的痕迹，也就是说，有人在案发现场进行了抵抗。”
    这时，王克康补充道：“没错，正是那个人动的手。”
    “因为他曾经有一天去了一个名字叫做刀剑阁的地方，不难想象，那种地方一定会卖那些违禁物品的，那个人的违禁物品也一定是在那里买的。”
    王克康停顿了片刻，又补充道：“而且，我发现得最重要的一点就是，在青云山和欣海别墅内都发现了类似的刀砍痕迹。”
    “经过专业技术鉴定，很明显，有百分之九十九的概率都是同一种刀痕，也就是说，那个人很有可能就是出现在了这两个地方。”
    老李越听，眼神中越是焕发光彩：“也就是说，只要找到了这个人，那我们很有可能就知道当天发生了什么，对吗？”
    王克康点了点头，说道：“没错，经过我一番仔细调查，我有很大几率肯定，这个人绝对和这几起杀戮事件有关，不管具体情况是什么，他一定知道内幕。”
    “太好了，这真的是一个绝佳的突破口。”老李几乎高兴得无法永远用言语来形容了，因为现有的僵局终于能打开局面了。
    只要找到了那个人，一切就都可以迎刃而解，从他口中，就可以得知这些残忍的杀戮事件的真相，不至于被永远埋没。
    “老李，真不愧是你，竟然真的被你找了出来，要是能破了这几起事件，你就是头功。”老李兴奋地对王克康说道。
    “唉！得了，这我可受之不起。”王克康摇了摇头，说道：“其实，我早就应该能发现的，可惜，我却晚了一步啊！”
    “都怪我，要是能早点发现，可能情况就会好很多。”
    “什么意思？”老李听了王克康的话，不由得问道。
    王克康说道：“唉！你还记得我被叫过去调查欣海别墅的杀戮事件那？”
    老李说道：“怎么了，我记得，那个时候你是负责青云山那次杀戮事件的，只是欣海别墅中发生的杀戮事件太特殊了，牵扯到了不少人，所以才把你中途叫了过去。”
    王克康说道：“坏就坏在了这里，如果我当时再深入研究一下，我就能发现那个人。”
    “怎么会这样？”
    “只能说是造化弄人吧！”王克康说道：“我交接之前，交给了那些办案捕快，他们也没有想到这一点，仍然往死胡同里钻，结果导致一直没有进展。”
    “我也是偶然间才发现了不对劲，后来只花了一个小时，我就想明白了，歪顺藤摸瓜，把这个人给找了出来。”
    “唉！就差临门一脚啊！不然我早就能发现他才对。”
    王克康是叹了口气，无力地捶了捶桌子。
    明明当初就是临门一脚、甚至是一层窗户纸的事情，马上就能发现了，可谁能想到又发生了欣海别墅的杀戮事件，让所有人都震动了起来，王克康也没有继续往下想。
    毕竟，当时欣海别墅实在是太震动人心了，王克康也只能被迫转移工作重心，而下意识地忽略了这些。
    当后来反应过来时，只能是悔之晚矣。
    “没事！老王，这不是你的错，俗话说得好：亡羊补牢，为时未晚。”老李安慰道：“现在也还来得及，只要找到那个人，那么一切疑团就能迎刃而解。”
    “对，目前也只能这样了。”王克康也点点头道：“等找到了他，我一定要好好问一问，因为有太多离奇的状况了，我都不敢确信。”
    “等找到了他，我想应该就能确定了。”
    王克康所说的离奇状况，其实就是现实常理与异世界异族怪物的碰撞。
    根据他的现场调查，杀戮事件发生现场有很多奇怪的地方，完全不符合一般杀人犯的手法，反而更像是某种可怕的怪物的杀人手法。
    不过，没有经历过的事情，王克康万万是不会相信的，他只会尽量套用现实的说法来去解释这些，可惜，这就让他走入了一个很大的误区。
    本来就不是什么正常事件，这还怎么去用正常想法去理解？异族怪物们的杀戮，会是他们能想象得到的吗？
    这并不怪他们，这听起来的确是很天方夜谭，只是不管相信不相信，它就在那里，完全违背现实世界的常理。
    而这一切，总要有个适应的过程才对。
    也许，等王克康得知一切真相后，就会明白的。
    “我等不及要去找那个人了，老王，快点告诉我那个人是谁，我好去把他给找回来。”老李迫不及待，急切地催促着。
    “给你，这是他的个人档案，我给你准备好了。”王克康站了起来，从一旁的文件柜里抽出一份厚厚的文件夹。
    那文件的封面上写着《死亡人员名单》的字样。
    他打开，并飞快的翻了翻，很快，就找到了一份档案记录，上面有一些基本信息，左上角是一张打印出来的照片。
    老李接过来看了看，只见名字那一栏赫然写着林宇两个字。
    看了一些基本资料后，老李又看了看林宇的照片。
    照片上的林宇面色普通，身高标准，体型也是中等，看起来就是很普通的一个人，似乎丢在大街上转眼就会被人群淹没一样，很不起眼。
    可就是这么一个普普通通，似乎毫不不起眼的一个人，却是这几起杀戮事件最关键的破局人物，而且最让人感到不可思议的事情就是，他在这几起事件中都活了下来。
    看着这个面色普通的年轻人，老李心中有了一个可怕的想法，他向王克康问道：“老王，你想会不会还有这么一种可能，这几起杀戮事件都是他……。”
    老李不敢继续往下说了，毕竟这种猜测实在是太可怕了。
    一个年纪轻轻的人，竟然会是一个残忍的杀人犯？
    “可能性不大。”王克康摇了摇头，说道：“虽然他很有可能出现在了这几次杀戮事件中，而且他手上也有违禁物品，但我并不认为是他下的手。”
    “因为据我现场观察，那些死者的创伤大多都很古怪，死法很残忍，但并不是被人用锐器杀死的，更像是……是什么我倒也不太确定。”
    “总之，这些人的死亡和这个人并没有直接关系。”
    “这么说的话，那就好办了。”老李点了点头，说道：“不然，他要真的是杀人凶手，恐怕我都不敢下令活捉他，而是直接击毙他。”
    “毕竟一连造成了多起恐怖的杀戮事件的犯罪嫌疑人，其威胁程度相当高，我可不敢让我的人去以身犯险。”
    “行了，不管怎么说，这个人应该不是什么弑杀之人，就算备了那些违禁物品，我估计，应该都是为了一些特别的准备而已，你不用太过担心。”
    王克康话音一转，又说道：“不过，你也不能因此大意，对方有这些违禁物品，又能从杀戮事件中脱颖而出，可见也是具有一定威胁的。”
    “就算找他，你也不能大意，他要是配合就好，不配合的话，你又能怎么办？要是起冲突、造成什么伤亡，那就得不偿失了。”
    老李摆了摆手，颇为自信道：“放心，这个我有分寸，我会向上级申请武战捕快，普通的捕快即便是拿枪械恐怕也制不住他，我从武战捕快中调几个年轻小伙子去把他给抓回来。”
    “抓？”王克康敏锐地察觉到了这个字，问道：“你要采取暴力手段直接抓吗？这不符合一般的程序啊！怎么也得先提前找他才行。”
    “非常时期，非常手段，要是再婆婆妈妈的，让他跑了怎么办。”老李摆了摆手，说道：“为今之计，必须得赶快将事件调查清楚，给那些人一个交代。”
    “否则，迟早要出大事。”
    王克康听了老李的话，还是有些不放心，说道：“普通的武战捕快我感觉还是有些不行，要不，出动那个组建的‘蓝电突击队’吧！这里面的人个个都是精英，应该能圆满完成任务。”
    “出动‘蓝电突击队’？这也太大材小用了吧！”老李知道王克康说的是什么，不过他还是觉得王克康太过担心了，说道：“这杀鸡焉用宰牛刀，就这个林宇，就算再厉害，能吹破天？”
    “我才不信呢！普通的武战捕快就够了，不需要‘蓝电突击队’的精英，他们还有其他事情要做，不需要麻烦他们了。”
    “可是，我还是比较担心。”王克康心里还是隐隐担忧，说道：“我的想法是……。”
    ……