    林宇中途感觉有些口渴了，先在自助售货机那里买了瓶冰可乐，一口气喝完了之后，这才心满意足地打了个嗝离开了。
    又走了一会儿，林宇走出了火车站。
    就仿佛是狗皮膏药一般，只要是火车站门口，就会有一群大妈等着，见你从火车站中走出，就立刻一拥而上，一边塞给纸条，一边说有二十四小时热水。
    得！这又是一个拉客的大妈。
    林宇不堪其扰，没有搭话，而是直接摆了摆手，强行闯了过去。
    大妈们一见，哪能让林宇轻易逃脱，就要拽住林宇不放手，可林宇哪是几个大妈就能拽得的，林宇毫不犹豫，直接将她们冲倒，扬长而去。
    那些大妈们见了骂骂咧咧了几句，而后又瞄向了其他目标。
    而跟着林宇的那五个人，则继续跟在林宇身后，只是他们颇为默契地分散开来，并没有聚堆，因为在外面空间宽阔了许多，如果再聚堆的话，很容易让对方发现异常。
    毕竟，根据资料显示，对方是一个很警惕的人，所以要跟踪林宇，一定要小心谨慎才对。
    总部那里并没有下达抓捕的消息，而且一路上时机也并不成熟，再加上这个林宇总是混在人堆中，所以，这五个人只是跟着，并没有贸然行动。
    因为，一切行动要听指挥。
    就在这些追踪人员继续追踪林宇的时候，与此地相距甚远的某个作战基地中的某个作战室内，老李和一个身穿武战捕快作战服的人正站在一个大屏幕前，而屏幕中显示的正是林宇的踪迹。
    而他们附近，除了几个待命的武战捕快以外，还有一些正在计算机面前操作的作战人员，正是他们通过联网操控路边的摄像头，实时将影响传到大屏幕中。
    看着大屏幕中的那个普通男子，那个身穿武战捕快作战服的人对老李说道：“老李，这就是你说的那个叫林宇的人，我看也不怎么样吗？就一普通人而已，怎么还要借我十个人？”
    老李说道：“尚丁，不要小看这个年轻人，他可是个关键人物，是能破局的关键，能不能破了那几个案子，就看能不能抓到这个人了。”
    “那几个案子？还没有消息吗？”被称为尚丁的人说道。
    “还没有，不过，马上就快了，只要抓到他，一切答案就能知晓了。”老李说道：“尚丁，拜托了，一定要帮我抓到这个人。”
    “放心，我自己的战士，我绝对有信心。”尚丁拍着胸脯保证道：“这个人既然和那几起案子有关系，我应当义不容辞。”
    本身也算一个体系，尚丁自是义不容辞。
    “呼！那就好，也不枉我这么快就叫你了。”老李稍稍心安了一些。
    自从听了王克康的话之后，老李就迅速做了行动。
    先是通过网络找到了林宇的踪迹，还好，神秘消失了一段时间之后，他又恢复了踪迹，而且好巧不巧地是，正是从外地回到本市。
    正好，这下也不用费劲跨地域去找他了。
    林宇自己就送上门来。
    在基本确认了林宇的行踪之后，老李又火速拨了几个电话，要求各单位协调、配合并服从抓捕的命令，并向武战捕快们请求支援，希望他们能挑选一些战士来亲自抓捕林宇。
    就这样，一张针对抓捕林宇的大网基本形成了。
    虽然时间仓促，不过对付林宇一个人也是绰绰有余了。
    老李对此很有信心，他相信，只要武战捕快们出马，一定能将林宇给拿下，虽然林宇可能也具备一些身手，有一定反抗能力，但他孤身一人，又怎么能真正的战士相抗衡呢？
    只要抓到他，那一切就都可以真相大白了，他也可以有个交代。
    一旁的尚丁又想了一下，说道：“既然你想要抓捕的话，那为什么不在火车站一开始就进行抓捕呢？那样的话岂不是更加果断迅速吗？”
    老李摇了摇头，说道：“尚丁，火车站人流量实在是太大，而这个人也具备一定战斗力，我担心要是当场行动的话，很有可能会引发剧烈的冲突。”
    “可能不但会引起无辜百姓的伤亡，让我们束手束脚，更有可能让这个人劫持人质而走，真到了那个时候，恐怕真的是撕破脸了。”
    “所以，我决定让他离开火车站，在一个人流量少的地方抓他，这样的话，就不用担心会引起其他的意外事件了。”
    “你这个想法的确很有魄力，不过你就不怕他中途跑了吗？”又看了屏幕一眼，尚丁说道：“你说过这是一个比较危险的人，一旦脱离掌控，恐怕不是好事。”
    “所以，我才要紧紧盯着他。”老李一脸自信道：“他附近所有的监控摄像头，都归我所支配，无论他走到哪里，都会被监控探头所捕捉到。”
    “只要能牢牢锁定住他的踪迹，无论去哪里，我都可以精准地锁定住他，到时候只要你的人给力，就能轻松抓到他，除非你对你自己的战士不自信。”
    “笑话，我还能怀疑自己战士的能力，这不是在啪啪打我自己脸吗？”尚丁说道：“只要能将他堵在没人的地方，我的战士分分钟就能拿下他。”
    “那就行。”老李对一人说道：“传令，让A随时注意周围的情况，B组必要时也要给予A组支援，只要时机成熟，一鼓作气让他们将这个人迅速拿下。”
    “具体行动让他们自己掌握，随机应变，总部这边不干涉，一切行动由他们自己制定。”
    “是！”那人立刻向实施行动的成员传起话来。
    “让他们自己行动，我说，你这也太大胆一些吧！难道抓捕之前，就没有一个具体计划吗？”尚丁听了不禁问道。
    老李回答道：“时间这么短，踩点儿的时间都没有，该怎么制定啊？更重要的是随机应变才对，现场的形式瞬息万变，该怎么做，我们最好还是别插手了，交给他们去办吧！”
    “目前的部署，算是足够了。”
    他们目前针对林宇的部署，其实只是通用的计划部署。
    因为不想将事情扩大化，所以老李只抽取了十个武战捕快战士和一些辅助人员，让他们前去抓捕林宇。
    他将十个战士分成了两组，A组与B组，A组则是徒步追踪人员，密切注视林宇的动向，并做好抓捕准备；B组则是分开三辆车，都事先做好了伪装，保证不会露出任何可疑的痕迹，提供机动性支援。
    还有一些辅助人员，在暗处给他们提供便利。
    行动虽然仓促，但准备也算足够，尤其是有心算无心，林宇仅仅只有一个人而已，这么多人对付他一个，也可以了。
    现在，就等合适时机出现了。
    就在老李和尚丁二人在作战室中耐心等待的时候，现场的情况，仍旧是一片风平浪静，林宇仍旧是悠闲地走着，而A组成员也是在后面谨慎地跟着。
    由于他们的谨慎，距离足够远，林宇倒还没有发现。
    可一旦靠近，凭借着林宇的感应，恐怕就没有那么容易了。
    “好的，零一收到，完毕！”代号“零一”的A组组长低声说道。
    “头，又有什么指令？”一名便装战士好奇道。
    “总部已经将行动全权授予我们，让我们根据现场情况随机应变？”零一说道。
    “那我们现在应该怎么办？”又有人问道。
    “先继续跟着，看看能不能找机会下手，另外让B组伪装的出租车跟过来，要是他有想走的打算，就让坐上我们的车，到时候就能轻松将他抓获。”
    “是！”其他人异口同声地低声道。
    就这样，他们继续跟着林宇，而B组伪装的出租车也一直跟在附近。
    按照他们的一个想法，林宇此人习惯打车出发，所以他们特地将一辆车伪装成了出租车，只要林宇有想走的打算，他们就会迅速跟上。
    只要林宇坐上了他们的车，那就接下来就好办了。
    不坐也不要紧，林宇迟早有离开的时候，而且这个过程中也未必不会有机会，只要一有机会，他们就会果断出击，就像是平时训练的一样。
    最终，又跟踪了十几分钟，他们又来到了一家美食城门口。
    “头，难道这个人要去吃饭？”一人对零一说道。
    “很有可能，如果真是这样的话，那我们的机会可就来了。”零一立刻对总部呼道：“总部，这里是零一，这里是零一，目标进入了美食城，请求在这里进行抓捕。”
    而后，他又说道：“美食城人流量也不低，而且空间密集，我们一起进去可能会被迅速发现，需要一个人先进去，最好贴身观察。”
    “我们几个紧随其后，不能让他观察到，否则很有可能让他警觉。”
    “头，那我去！”一人自告奋勇道。
    “好，切记，不要遮遮掩掩的，就像正常人观光一样，大方的展示自己，如果你越遮掩，越容易让人起疑。”
    “是！头。”
    “好，去吧！”
    那人点了点头，迅速走了过去。
    ……