    林宇想睡个安稳觉，可惜偏偏却不让他睡好，他不知道因为什么原因做了噩梦，让现实中的林宇都是眉头紧皱，额头冒汗。
    看起来，这并不是一般的噩梦。
    事实也确实如此，如果此刻进去到林宇的梦境中，那么将会是一番不好的体验。
    此刻，梦境中的林宇意识如同一团浆糊一般，虚弱的像一团水草，在无尽的混沌海洋中随波逐流，不知飘向何方。
    周围没有任何事物，也看不清任何东西，只有浓郁到极致的混沌黑暗，宛如一座封死的牢笼，他只能永远被囚禁于此。
    黑暗、沉闷、压抑，仿佛一块巨石一般堵在胸口，几乎令人几乎无法呼吸。
    这是林宇唯一的感受，四个字形容就是“痛苦不堪”。
    突然，在这无限的混沌黑暗空间之中，一道红光划破黑暗，如拨云见日般在半空中闪烁，在这黑暗混沌的环境中格外显眼。
    就像迷航归途中遇到点亮灯光的灯塔一样，带给人以生的希望，浑浑噩噩、没有任何意识的林宇本能地伸出手掌，人类的向往光明的天性让他渴望这片唯一的光。
    哪怕这是颇为诡异的红光。
    似乎是心有所感，那片充斥的红色光芒的地域是越发耀眼，越来越大，越来越亮，仿佛与林宇的距离正无限接近之中。
    浑浑噩噩的林宇渴求光芒明亮，他伸出手掌，就要触碰这片红光。
    然而，令人万万没有想到的是，当距离越发接近、红光越发清晰之时，这片红光却慢慢汇聚成两个巨大的椭圆形轮廓。
    这哪是什么红光，这分明就是一对血红色的眼睛，那嗜血残暴的诡异目光正直视着林宇。
    轰！
    就在林宇的手掌接触那双血红眼睛的一刹那间，红光瞬间绽放，布满了整片黑暗空间，将这里渲染成一片血色的世界。
    吼！
    同时，一生尖啸的龙吟之声响起，震耳欲聋，仿佛有什么恐怖强大的怪物在朝天怒吼着，回荡在整片血色世界中。
    林宇也是一个激灵，浑浑噩噩的意识恢复了一些清明，梦中的他艰难地抬起头，看向了血色世界最中心的一个巨大生物。
    那竟然是一个龙首、背负双翼、浑身披满青色鳞甲的可怕怪物，与周围血色世界不同的是，它周身萦绕着暗紫色的绚丽光芒，一股磅礴的气势自它体内汹涌而出。
    很明显，这是一个极其强大的怪物。
    林宇精神意识仍旧浑浑噩噩的，他努力集中仅存的清明，艰难地抬起头，看着眼前的巨大怪物，咬牙道：“该死，这又是那只……。”
    可林宇的话还没有说完，那只龙首双翼怪物也盯上了林宇。
    它怒吼一声，张开一对巨大的翅翼，直接朝林宇飞了过来，在林宇浑浑噩噩的情况下，竟然一口就将林宇给吞了下去。
    虽然只是精神意识，可仿佛感同身受一般，林宇也是下意识地发出了一声惨叫。
    现实之中。
    林宇躺在床上翻来覆去，脑袋也晃来晃去，时而皱眉，时而脸色扭曲，情况变得更加严重，一副很痛苦的样子。
    “啊！”
    突然，林宇发出了一声惨叫，猛然睁开了眼睛。
    可那双眼睛之中存满血丝，红光大盛，不像是正常人类的眼睛，就像是某只可怕怪物的眼睛一样，充满着嗜血的暴虐，仿佛被他盯上，下一刻就会惨死一般。
    但很快，林宇又闭上了眼睛。
    当他再次睁开之时，变成了一双正常的人类眼睛，这才是林宇。
    “该死，这是怎么回事，还有刚才，那是在做梦吗？还是说发生了其他情况。”林宇死死捂住胸口，一股诡异的躁动感从体内传来，搅乱得林宇内心都是压抑不堪。
    痛苦、压抑、不安、混乱等等负面情绪顿时涌上心头，就像积蓄的火山一样，仿佛有什么东西会从体内喷发一样。
    “啊！该死！好痛！”
    果不其然，下一刻，一阵剧烈的疼痛感从林宇体内传来，堪比第一次被未知异族精魄寄生一样，疼得林宇瞬间从床上滚落到地上。
    咕噜！
    林宇感觉皮肤一阵发麻，似乎是有什么东西将皮肤活活撑开一般，同时，一种强烈的躁动感也在林宇全身各处升起，就像是有什么活物在他体内来回乱窜一样，游走不定。
    想要挤破内脏、撑破皮肤，要从林宇体内复苏，变成他真正的样子。
    此刻的林宇就像是被遗弃在岸边的游鱼一般，只能干吧唧嘴呼吸，却没有办法抵住烈日的严酷灼晒，只能眼睁睁地看着自己变成一条干巴巴的鱼干，而却无能为力。
    叫天天不应、叫地地不灵、不能出声、不能动弹，甚至哀嚎都无法做到，只能被动地接受残酷命运的安排。
    林宇感受到自己的精神意识都开始变得模糊了起来，甚至还感受到一股极端暴虐的意识，在自己的脑海中肆意攻击着，几乎快将林宇的脑子搞炸了。
    “该死！是想侵蚀我的意识吗？竟然这么快！”
    也许被寄生之后，体质发生了变异，林宇竟然承受住了这股剧痛，他用手捂着脑袋，咬了咬牙，面色满是坚毅之色。
    “该死，你要斗，那便斗，我岂是那么容易寄生的，来吧！让我看看你有几斤几两。”林宇狠狠地咬了一下舌尖，舌尖的剧痛让自己的精神意识又恢复了一些。
    林宇凭借顽强的意志力，和脑中的那股陌生的暴虐意识做争斗。
    一方是要鸠占鹊巢，另一方是要自我防卫，彼此谁也不肯退让，因为谁要是输了，谁就无法占据林宇这具身躯，只能永远被另一方压抑。
    所以，这两股精神意识谁也不肯退让。
    尤其是林宇，退让一步的代价都是极为惨重的，他不会让自己的身躯沦为怪物的躯壳。
    这种情况足足持续了十分钟，林宇和那道意识缠斗了许久，只感觉得自己度日如年一般，不知何时才是个头。
    好在，十分钟过后，林宇缓了过来。
    脑海中的那股暴虐意识被林宇给压制住，林宇终于掌握了意识的主动权，同时，就连身体的疼痛也迅速消失，林宇也恢复了身体的行动力。
    过去了十分钟，林宇终于恢复了正常。
    拄着床沿，林宇艰难地撑起身体，坐在床上，大口大口地喘着粗气，脸色涨红，浑身冷汗直流，就像是经历了什么不可名状的剧烈运动一样。
    这一觉，可把林宇折腾坏了，睡得让他比不睡还累。
    “该死，我刚才这是怎么了，怎么做的噩梦竟然有一只恶龙，还有那种不知名的躁动感，就像有什么东西要从我身体里钻出来一样，难道是……？”
    林宇想到某种可怕的猜测，马上伸出手臂看了看。
    结果，让他脸色难看的是，他手臂上的鳞片痕迹竟然又加深了一些。
    他又看了看身体其他部位，果不其然，身体其他部位竟然也发生了不同程度的加深变化，那些鳞片痕迹看起来比以前更加明显了。
    “该死！”林宇恨恨地捶了一下桌子，“没想到，这寄生的未知异族精魄竟然趁着我睡觉的时候影响我的精神意识，若不是我醒的早，只怕情况还要更加糟糕。”
    “真是特么的，这下连睡觉都睡不好了，它会一直影响我。”
    经历了可怕诡异的噩梦以及现实中的剧烈疼痛，林宇总算是明白了，这寄生在他体内的异族精魄远远比想象中的难缠。
    一旦成为寄生御魔者，寄生在体内的异族残暴意识就会无时无刻地影响着林宇的精神意识，只要林宇稍有松懈，它便会趁机而入。
    本来，林宇想要好好睡个安稳觉、彻底放松一下，以便第二天一早能恢复体力。
    但是令他没有想到的是，当林宇进入到睡眠中时，精神意识不像清醒时分强烈，而是陷入沉寂之中，无法压制异族残暴意识。
    缺了抵抗，这个时候处于暗中的异族残暴意识，便会悄悄侵蚀林宇的精神意识，让林宇睡觉都睡不好，身体都痛得要命。
    林宇之所以做了一个可怕的噩梦，恐怕就是异族的残暴意识在暗中作祟，等到林宇完全清醒之后，这才强行压住了异族的残暴意识，没有被它侵蚀太深。
    可饶是如此，异族的残暴意识终究是影响了一些。
    恐怕，林宇以后都不能好好睡觉了。
    “唉！看来，以后睡觉的时候我也要多注意一下了，不能一次睡太长时间，否则，一定会引发异族残暴意识侵蚀的。”林宇仔细想了一下，看来还得多加注意。
    以后的注意事项要多加一条，休息的时间最好不要太长。
    可这样的话，可能会对林宇的身体健康有一定影响，毕竟林宇还只是普通人的范畴，如果睡觉不能好好休息的话，哪怕是铁打的身子，也有熬不住的时候。
    不过，因为体内寄生未知异族精魄的影响，恐怕林宇不想这样，最后也只能这样，否则一旦被异族残暴意识彻底侵蚀，那就算神仙来了也难救了。
    “唉！没有办法了，只能走一步看一步了，以后还是不要睡太长时间了。”林宇叹了口气，又晃了晃有些头疼的脑袋。
    “该死，头好痛！这一觉睡的，服了自己了。”
    经历了噩梦，林宇也没心思继续睡觉了。
    看了看时间，林宇发现是清晨五点多。
    时间也差不多了，林宇索性就不睡了，他走下地，来到了窗户边，打开窗户，通通风，并呼吸了一下新鲜空气。
    “呼！爽！”
    缓缓吐出一口浊气，林宇呼吸一口了清晨的新鲜空气。
    顿时，一股清新的感觉油然而生，让林宇的身体都不由得舒爽了几分，连头疼也缓解了一些，这让林宇稍稍感到了一丝轻松。
    “好舒服的感觉，就是不知道以后能不能享受到了。”林宇看了看自己的身体，不由得摇了摇头：“可惜，到时候只怕侵蚀会越加严重，我所能感受到的只有痛苦了。”
    如果只是一般的寄生，恐怕林宇还不会这么悲观，可惜，悲催至极的是，林宇的寄生根本就不是普通的寄生，而是异族精魄寄生。
    直接强势入侵大脑，时时刻刻地威胁着人类的精神意识，就连睡觉都变得奢侈，纵使是铁打的汉子，最后可能都熬不住。
    也难怪，林宇上一世的时候接触过的寄生御魔者，经常都是一副表情麻木、死气沉沉、双眼血丝、神情疯狂的样子，看上去就像是被折磨了不知多久。
    原来，他们都是被寄生异族的残暴意识，给活活折磨成这个样子的。
    难怪都说寄生御魔者是短命鬼，自己的精神意识时时刻刻都被异族的残暴意识折磨，连睡觉都睡不好，歇息都歇不好，这还让人怎么过活。
    “力量不是那么好得的，虽说寄生御魔者这条进化路线走到极致也是相当强大，但这也意味着异族侵蚀的问题永远和你纠缠不清。”
    “这就像是一个定时炸弹，你永远也不知道他什么时候会彻底引爆，我绝对不能在这条进化路线陷得太深。”
    “如果有机会，一定要及时摆脱。”
    “对，一定要摆脱。”
    经过了这个可怕的噩梦，让林宇再度坚定了摆脱它的想法。
    再度吹了一会儿风，林宇就将窗户关上。
    又叫了好几份外卖，填饱了肚子，林宇也不再磨蹭，直接就去前台办理好了退房手续，而后打车直接到了火车站。
    他提前在订票软件上订好了票，只要取好车票，就能登上火车，返回本市了。
    并没有直达的飞机，否则林宇一定会直接坐飞机回去，现在可不是省钱的时候。
    清晨的火车站依旧是人满为患，可能是一朝被蛇咬，十年怕井绳，林宇在登上火车之前自己检查了好几遍，才最终确定火车没什么问题。
    当火车开动之后，林宇心中也做好了盘算。
    只要一回去，就立刻进行自己的计划，首当其冲的一定是解决自身的异族侵蚀问题。
    ……