    “哈哈哈哈哈哈哈！老王，今天可真是我有史以来最高兴的一天啊！”老李一走进王克康办公室，就笑呵呵地对王克康说道。
    王克康有些不解，问道：“又有什么高兴事情了？还有，你怎么这么快，谈下来了吗？”
    “嘿嘿！我说的就是这个。”老李笑呵呵道：“我让司机开启最快速度把我送去了另市，我去找了上级领导谈话。”
    “那结果怎么样？看你怎么高兴，该不会成了吧！”
    “哈哈！你猜对了，没错，成了。”老李笑道：“经过我三寸不烂之舌，上级最终同意了我的意见，决定暂时不解散‘蓝电突击队’，将他们用作城市反恐作战。”
    “而我，也很幸运得到了这支‘蓝电突击队’的协助，将会由他们来抓捕那个林宇，我相信有‘蓝电’出马，一定会马到成功的。”
    王克康点点头道：“那就可以了，我早就听说过‘蓝电’的大名，正是因为他们击败了恐怖组织S集团，世界新能源大会才能胜利召开，我想有他们出马，一定能行的。”
    “那是当然，他们可是精英，远远不是普通战士能比的。”老李说着，低头看了看新来的消息，不由得惊呼道：“哎呀！糟了，差点忘了。”
    “怎么了？”王克康问道。
    老李回答道：“糟了，上级说‘蓝电突击队’很快就会到，可我没有想到，竟然会这么快，听说他们已经来到本市了，我才刚刚选好地方扎营，然后他们就来了，真快呀！”
    “那还等什么，你赶紧去吧！”王克康说道。
    “嗯！拜拜了，等晚上再见，一定让你听到好消息。”
    “行，我等着。”
    老李急匆匆地赶了过去。
    王克康看着老李消失的背影，不知为何，他突然感觉到一丝不安。
    ……
    老李乘坐着捕快专用车辆，一路赶到了临时驻地中。
    这是他为了能更好地抓到林宇而选定的，在这里能更方便对林宇进行突袭，一些武战捕快和专业技术人员已经奉命调集了过去。
    虽然抓捕林宇的主力是“蓝电突击队”，可还是需要辅助人员来对他们进行各种支援，都需要通力合作才行，单靠一个或几个人往往是不行的。
    一下车，老李就迫不及待地赶到了最大的一个军用帐篷。
    这里的空间很大，因此被当成作战室，各种精密仪器已经放置好，中间的显示屏上将附近的监控探头视频尽数囊括其中，以随时观察周围的情况。
    当然，这还不是最重要的，最重要的是整齐地站成一列的“蓝电突击队”的队员们。
    “长官好！”秦天和他的队员们统一向老李敬礼道。
    “不用这么客气，放下放下！”在老李的失意下，“蓝电突击队”的队员们都放下了手。
    不过，他们还是都目光坚定地站立着，散发着一股凌厉的气势，让人不明觉厉，甚至胆小的可能还不敢直视他们。
    老李看着这些精神抖擞的“蓝电突击队”的队员们，是十分满意地点了点头：“不错！不错！不愧是精英队伍，这‘蓝电突击队’无愧于称号，一个个的都是如狼似虎啊！”
    “报告长官！”秦天对老李报告道：“我们受上级指示，全权协助长官进行抓捕行动，萍长官为我们下达任务，我们一定不辱使命，坚决完成任务。”
    “真是虎狼之师啊！这么着急，就要去完成任务。”老李笑了笑，说道：“不需要那么着急，反正目标人物的踪迹已经锁定住了，他逃不到哪去。”
    “来，别站着，都坐！坐！”在老李的示意下，“蓝电突击队”的成员们这才一一做下，但腰板仍然挺直，气质斐然。
    当所有人都坐下后，老李这才说道：“‘蓝电突击队’的鼎鼎大名我都听说过，不过，我要你们完成的任务也不容易，因为这个目标人物实在过于危险，我担心你们可能会出现伤亡。”
    听了这话后，秦天立刻站了起来，对老李郑重道：“长官，我们都是士兵，当我们穿上这身衣服起，就已经将生死置之度外，责任与荣耀让我们不会退却。”
    “我想您保证，不管目标人物怎样危险，我们都会圆满完成任务。”
    “对，我们都会圆满完成任务。”秦天手底下的队员们也都纷纷附和道。
    “来来来，坐下说，坐下说。”老李让秦天坐下，说道：“我并不是说怀疑你们的能力，只是这次要抓捕的人可能会有些棘手。”
    “长官，您慢慢说，是怎么一个棘手法？这个目标人物到底有什么特别之处，他到底是犯了什么危险的罪名呢？”副队长宁萌在一旁说道。
    她看着老李一副脸色凝重的样子，感觉要抓的人可能不简单，按照她的想法，要么是企图分解的爆恐分子，要么是极度固执的宗教顽固分子，要么就是接连犯下了大案的杀人罪犯。
    “对，你们可能还不了解这个目标人物，我就给你们简单说说吧！”
    老李咳嗽了一声，说道：“可能，最初的事件要追踪于‘青云山旅游团失踪事件’。”
    “再之后，就是‘欣海别墅杀戮事件’了，我们……。”
    ……
    老李给“蓝电突击队”的成员讲了个大概情况，这众人也总算是明白了，为什么要如此大动干戈地去抓这个叫林宇的人，原来他竟然和好几起残酷的“杀戮事件”有关。
    虽然在另市，不过他们对本市的新闻也略有耳闻，知道发生了几起残酷的杀戮事件，因为他们所在的另市也发生了类似的案件。
    原本以为，只是什么反社会人格的杀人犯而已，却没有想到能亲自接触一个接近案件的人，这让他们不由得自己听了起来。
    当他们听到目标人物徒手击败了十名经受过正规训练的武战捕快并逃之夭夭之后，无一不是惊呼起来，表情也变得凝重了许多。
    因为一口气击败了十名武战捕快，纵使是他们这般精英，也不敢说自己能正面对付十名武战捕快，他们或许能对付三个、五个，可要一人对付十个，那估计就得吃力得多。
    搞不好，自己也得搭进去。
    所以一般情况下，“蓝电突击队”的队员们都不会和对方正面徒手格斗，能用枪解决的，为什么非要去冒险拼命呢？就算是要近身格斗，也需要多名同胞互相配合。
    毕竟，这是玩命的把戏，没人敢轻易拿性命来开玩笑。
    “这个叫林宇的目标人物很危险，而且从他敢拒绝抓捕的行动中可以看出，此人不想被掌控，所以，和他谈判求和的目的是没戏了，只能将他强行抓住。”
    “只有将他抓住了，才能从他口中得到那几起杀戮事件的真相，所以，你们一定要活捉才行，千万不能伤到他的性命。”
    “唉！其实感觉这真的难为你们了。”老李叹了口气，说道：“目标人物是非抓不可，但他本身还具有很强战斗力，没那么好抓，要是让你们不能放开的话，你们可能会因此受伤。”
    “可是，不这么做的话又不行，因为我们还需要他……。”
    “长官，您的难处我知道，所以不用因此感到自责。”宁萌说道：“对方具有很强的战斗力，还要活捉和确实是个难度，但我们‘蓝电突击队’不怕，一定坚决完成任务。”
    “宁萌说的对，我们不会推辞任务的。”队长秦天这个时候也说道：“我们‘蓝电’一向无所畏惧，无论在难、在艰苦的人物，我们一定努力完成，捍卫我们的荣耀。”
    “对，我们绝不服输，有困难，我们也要上。”一众队员们也是纷纷响应道。
    “唉！真是好士兵啊！真的难为你们了。”老李看了看，不由得心中感慨万千。
    有这帮优秀的年轻人在，帝国的未来可以放心地交给他们了。
    这时，队长秦天问道：“长官，有没有什么其他要求，我担心可能中途会出现什么错误。”
    老李回答道：“对，这个确实要注意，因为目标人物的危险性，允许你们使用枪械，但不能使用大口径子弹，只能使用非致命性的特殊子弹，还不能轻易夺取目标人物的性命。”
    “是！我们一定记住，确保能活捉目标人物。”秦天郑重道。
    “不用那么一丝不苟。”老李摆了摆手，说道：“在特殊子弹的最下方，不要忘记派去立刻真正的子弹，按照看样子来。”
    “这……。”宁萌有些不解，问道：“长官，可你说要尽量活捉目标人物，不能让他受到什么伤害的吗？为什么还要我们使用真子弹呢？”
    “这个目标人物确实是我们的重点目标，如果能活捉的话，一定对我们破解案情会有巨大的帮助，但是……。”老李郑重地说道：“你们都是我们最精锐的战士，也十分宝贵，就算为了任务，我们也不能眼睁睁地看着你们冒险。”
    ……