    在那十名武战捕快失联了以后，老李和尚丁都十分紧急，因为他们也不明白这一切到底发生了什么，为什么好端端的计划会出现这种差池。
    为了搞清楚状况，他们向那些辅助人员发出命令，命令他们前去看看到底发生了什么，为什么突然没消息了。
    而这些辅助人员在接到消息以后，也纷纷开始向美食城最高层靠拢。
    如果他们赶得快的话，也许还能发现目标人物林宇。
    不过，林宇是不会给他们这个机会的，当这些辅助人员上来是，林宇也正要赶下去。
    走出洗手间，林宇一路来到了电梯门前。
    但碰巧的是，所有的电梯都在工作，而且电子显示屏上无一例外地都显示的是上楼的指示，一层又一层，就好像是倒计时一般。
    “所有的电梯都是上楼，只怕不是什么好现象。”被发现后，林宇心中顿时警惕起来，也开始想得更多：“派来抓我的绝对不止这几个人，外面的人可能还在埋伏着，想要包围我。”
    “呵呵！没门。”
    林宇猜测电梯上来的人可能都是武战捕快的同伴，估计电梯一开门，就不是自己想看见的人，所以他当即舍弃了电梯，而是选择走楼梯。
    虽然是第一次，不过楼梯并不难找，顺着指示，林宇很快找到了楼梯出入口。
    由于自助餐厅是在美食城最高层，所以走楼梯的人几乎很少，楼梯间并没有其他人在，显得很是寂寥空荡。
    林宇可不管其他的，进入以后，直接快速朝楼下走去，他要在对方赶到这里之前，赶紧逃离这个地方。
    下去的过程很顺利，没有人出来拦截，他们似乎都乘着电梯去最顶层的洗手间了。
    可惜，在那里他们并不会发现目标人物林宇，只会发现躺在地上横七竖八的十个武战捕快，他们竟然被目标人物林宇如此轻松地解决，真是出乎意料。
    可就在林宇要下到一半楼层时，突然，意外状况发生。
    几个手拿治安棍棒、身穿制服的捕快突然从楼梯口出现，林宇和这几个人撞个正着，彼此大眼瞪小眼的，一时间气氛有些安静。
    林宇想着看看能不能蒙混过关的时候，一个捕快仔细瞧了一眼林宇，当即大惊失色，急道：“是他，正是目标嫌犯，大家快抓住他。”
    他这一番话立刻引起了同伴的警觉，也断送了林宇企图蒙混过关的想法。
    没有办法了，既然被发现，只能先解决他们了。
    没有任何犹豫，林宇果断主动出击。
    第一个捕快见林宇直接冲了过来，直接抡起治安棍棒，向林宇狠狠打来，想要制服林宇。
    林宇左臂竖起横档，轻松挡住，右手呈拳，一拳将其打飞，而这个时候，第二个捕快也冲了过来。
    这一样对林宇抡起了治安棍棒。
    林宇轻松闪过，又一拳将其打倒在地。
    第三个捕快有些慌张，手拿的治安棍棒，迟迟不敢下手。
    林宇冲了过去，一把抓住他的肩膀，狠狠一掀，将其直接掀飞，离地几米高，背部狠狠撞到了墙壁，而后摔落在地。
    “喂！喂！喂！这里发现了目标，这里发现了目标，请求支援，请求支援……。”这最后一个捕快正在报告信息，却还没有说完，就被林宇突进到了眼前。
    林宇一把抓过他的通讯器，并淡淡地道：“随便打小报告，可不太好。”
    说完，当着这最后一个捕快的面，狠狠地捏碎了通讯器。
    “你……你，我劝你最好不要继续抵抗，否则，会加重你的刑罚的。”这最后一个捕快说道。
    “谢谢提醒，不过，我不在乎。”林宇不以为意，并且反手敲晕了这最后一个捕快。
    做完以后，林宇想继续向下走，不过大批捕快这个时候已经顺着台阶而上，而上面也传来了很多人的脚步声，估计是听了那最后一个捕快的报告，想要上下夹击林宇。
    “懒得和你们继续斗，我还是得先离开再说。”林宇并没有继续和他们斗的想法，而是离开了从这一层楼梯。
    他又进入了美食城内部。
    “不好，根据监控录像显示，目标人物又跑了。”遥远的作战室内，一个女性战士噼里啪啦地操作了键盘，似乎是一个计算机高手。
    她调出了美食城内部的摄像头，并将视频投放到了巨大屏幕中，林宇的实时影像一五一十、事无巨细地完美呈现在众人面前。
    “糟了，要是让他进入美食城中的话，现场人流量太多，很有可能会让他趁乱逃脱。”尚丁看了屏幕后，脸色难看地说道。
    老李说道：“该死，怎么会出现这种意外状况，现在当务之急不能让他离开这里，更不能让他趁乱逃走。”
    随后，老李又发布了一系列指令，让现场的捕快们尽量将这一楼层封锁住，不能让林宇离开，同时申请更多的支援过来。
    不管怎么样，一定要将林宇给抓住。
    毕竟林宇也是这几起杀戮事件破局的关键人物，老李怎么能够放过他，不然他无法和那些死去的人以及他们的家人交代了。
    这边，林宇直接进入到了这一层美食城中。
    虽然美食城中的人多，可这里的人似乎不太多，看起来似乎是一些咖啡馆、奶茶店、冰淇淋店等休闲小吃的地方。
    因此，经过的人多，可停留的人也相对较少。
    林宇进入到这里以后，迅速朝前走，看看有没有什么其他出口。
    倒不是林宇不想刚才直接走，但是刚才已经有很多捕快包围了过来，而且更重要的是，某些捕快手中拿着强力的武器。
    电棍、防爆叉这玩意不用说，最重要的是有枪械。
    这可对林宇是大大不利，所以他才进入了这里，利用这里人多的忌惮，让他们束手束脚，只要不用枪械，并分散开来，林宇可以轻松将他们一一击败。
    不过，林宇当务之急是赶紧逃离这里，而不是和他们做过多纠缠，否则一旦事情闹大了，估计林宇就会成为众矢之的，有更多的人来抓捕林宇。
    他估计，恐怕捕快们的增援已经在路上了，他必须得快点离开这里。
    偌大的一个美食城肯定不止这一条出路，林宇很快找到了另外一条路，那是在与之相对应的那一侧，另外一条楼梯路。
    估计出口可能也会在另外一侧。
    林宇没有犹豫，直接就进去了。
    而在后面跟踪林宇的捕快们，也纷纷赶了过去。
    “糟了，那里没有监控探头，无法看到目标在里面是什么情况？”那个女性战士操作了一番，颇为无奈地说道。
    尚丁说道：“怎么可能会没有摄像头？”
    那个女性战士解释道：“那条安全出路已经有几十年的历史，很老旧了，一直没有安装现代化的设施，所以无法查看。”
    “那就先不要查了，我们在那条出路应该也有人把守，命令他们，拦住目标人物，等后面的人全部支援过去，然后一起将他擒下。”老李当机立断道：“告诉他们，可以利用枪械武器强行制服。”
    当前秘密抓捕的企图已经失败，索性直接一口气全部押上，尽管可能会造成一些影响，但也是目前没有办法的办法了。
    为此，老李甚至都发出了可以开枪的指令。
    虽说治安枪械并不算致命，但也代表了老李此刻的态度。
    就是不知道能不能拦得住林宇了。
    目光转回到林宇这里，他的速度很快，但后方跟得也紧，林宇不敢耽搁，进入楼梯通道后，一路来到了一层楼的位置。
    只要从一层楼出去，林宇就有办法逃出去。
    可是这个时候，又有三名捕快挡住了林宇的方向。
    人数虽少，可一人手中拿着治安枪械，另外两个，拿着治安棍棒。
    “不许动，举起手来。”那名持枪捕快说道。
    林宇停了下来，并没有暴起反抗，反而配合地举起了手。
    另外两个人见状，悄悄走了过去，一人继续警戒着，而另一人则掏出了手铐，至于那名持枪捕快，则精准地瞄准着林宇，以防止他有任何异动。
    可就在二人接近林宇的身边时，林宇却是突然暴起，先是一脚将企图用手铐铐住他的捕快打飞，而后又一把抓住第二名捕快。
    那个持枪捕快见了，本想开枪制服林宇，却没有想到的是，林宇直接将这个捕快挡在身前，让他迟疑了一下，没有扣动扳机。
    林宇则趁这个机会，一把将这名捕快抡起，扔向了那名持枪捕快。
    那名持枪捕快一边躲闪，一边想看清林宇的位置。
    却不成想，林宇消失在了原地。
    不，他竟然来到了他的面前。
    这让持枪捕快眼眸一缩，这速度也太惊人了吧！
    而林宇也毫不犹豫，一下打落他手中的枪械，并一拳将其打飞在地。
    也不等他挣扎站起，补上一脚，就将他给击晕在地。
    林宇刚想走，却在他腰间发现了一串钥匙，他想都不想，直接就给薅下来、带走了。
    ……