    在宁萌说出要探查敌情后，童玲玲这时站了出来。
    童玲玲自告奋勇道：“查看敌情就交给我吧！不用亲自去，我保证远距离就能准确及时地完成，而且还没有一点纰漏，给我一点时间就行。”
    看着童玲玲那一副胸有成竹的样子，宁萌笑道：“是不是上级又给你配备了什么先进的装备了，不然你不会这么兴高采烈的。”
    童玲玲神秘一笑道：“嘿嘿！那是自然，等一会儿你就知道了。”
    话正说着，这辆运士防爆车在杜菲菲娴熟的车技下，很快就开到预定位置，这里也是一处荒野，人迹罕至，不用担心会被什么陌生人给看到。
    而且，离目标位置还非常近，很快就能突入进去。
    杜菲菲停好车，回头对众人说道：“停到这里就不能再往里开了，否则很容易暴露位置，接下来的路只能我们自己靠腿走了。”
    秦天说道：“好，既然这样，那大家下车吧！”
    “全体都有，下车！”
    在秦天的命令下，一众“蓝电突击队”的队员们纷纷下车。
    这时，宁萌对童玲玲说道：“玲玲，你说你有秘密武器，现在就给大家展示一下吧！还得靠你为我们侦查地形呢？”
    “你就瞧好吧！”童玲玲说完，就从车辆储物箱中拿出了一个颇有分量的黑色手提箱。
    将颇有分量的手提箱一打开，里面竟然是一台便携式计算机，童玲玲上手往外一张，竟然直接开启了三个屏幕。
    随后，童玲玲一阵娴熟地启动，一架小巧的无人机出现在了众人的眼中。
    随即，它的旋翼飞速转动，竟然直接缓缓起飞，上升不久后，就悬停在了大约一人高的位置上，微微在半空抖动着，可却依旧能保持大致平衡。
    无人机下，一个高清的摄像头像是眼睛一般缓缓转动。
    童玲玲再次操作，高清摄像头开始运作，并将所看到的影像同步到计算机上的显示屏来，众人的影像瞬间出现在了显示屏上。
    “快看，拍到我了，哈哈！”一个男性战士说道。
    大家顺着看去，果然发现自己影像都被传到了童玲玲的便携式计算机上。
    童玲玲指着无人机，得意洋洋道：“这可是帝国研究院最新研制的新一代“利剑”侦查无人机，采取了更为先进的科学技术，使得体型更加小巧，速度更加快速，续航能力也得到了大大增强。”
    “尤其是采取的最新立体式结构，更加增强了稳定性，使得‘利剑’侦查无人机行踪更加隐秘，出入复杂多变的环境中更是显得得心应手。”
    “而且，采取的全新高清摄像头，运用了卫星上所采取的高端技术，能大大增强影像清晰度，还附带有夜视功能、红外线检测功能等多种功能，适用于不同环境下侦查敌情。”
    “所以说，不用亲自出门，我也能把人给调查得明明白白。”
    “我去，有了这东西，侦查任务轻松得可不是一点半点啊！”
    “就是啊！有了它，侦查敌人就更容易了。”
    “我猜啊！可能敌人还没有反应过来，自身就暴露得无影无踪了。”
    “蓝电突击队”的队员们纷纷惊呼了起来，这科技真不愧是第一生产力，足以改变现代战争的结局，让人瞠目结舌。
    秦天说道：“既然这样的话，那请童玲玲同志先侦查一下情况吧！”
    宁萌也说道：“玲玲，该你表现的时候到了。”
    “好，看我的。”童玲玲坐在自己的便携式计算机旁，一番启动之后，“利剑”无人机便稳稳地朝目标人物飞去。
    秦天、宁萌等其他“蓝电突击队”的队员们，都围在了童玲玲身旁，仔细地看着“利剑无人机”所拍摄到的景象。
    ……
    在“利剑”无人机向这里飞来之时，另一边，林宇还在自己的独立小院中悠闲地吃着烧烤，只是这回样式没那么单调了，而是多了很多种类的烧烤。
    有烤肠类的，还有墨鱼丸类的，还有什么牛肉的、羊肉的、驴肉的，还有一些烤羊排、烤鸡排、烤鸡腿之类的，这是荤腥类的。
    还有素类的，比如说什么烂茄子、烤菜卷、烤大蒜、烤石蛋、烤油麦菜、烤大辣椒等等，简直种类丰富。
    之所以准备这么多吃的，其实还是因为他等得太久了，之前的早就吃完了，几乎什么都没剩下，都进了林宇的肚子里。
    为此，林宇又准备了这么多吃的，而且种类也挺丰富。
    只是，吃了这么久，又等了这么久，想象中的“客人”依旧没有到来。
    林宇坐在椅子上，一口撸了一个串，又喝了口凉水，说道：“这些‘客人’会不会不来了，不来的话，我可就要收摊了。”
    坐了许久，林宇站了起来，伸了个懒腰。
    “如果‘客人’不来的话，那我就只能亲自去了。”
    林宇又烤了一堆东西，准备把这些东西吃完，然后亲自去找他们。
    可烤着烤着，忽然，似乎是心有所感，林宇不由得抬起了头。
    天空中一览无遗，普通人看着估计发现不了什么，可林宇哪是什么普通人，他可是经过天堂水晶强化过后的强化人，就连视力也被急剧强化过。
    在普通人眼中的“一览无遗”，在林宇眼中却是不同寻常的东西。
    他发现了一个黑点。
    为了不打草惊蛇，不引起什么异常，林宇低下了头。
    “呵呵！终究还是来了，我的‘客人’们，放心，我会好好‘招待’你们的。”林宇低下了头，却发出了诡异的笑容。
    计划第一步，现在正式开启。
    ……
    与此同时，普通人看不见的高空中，一架“利剑”侦查无人机正在林宇的独立小院上空盘旋着，将下方的一切影像清晰地摄像到，同步传到了计算机的屏幕上。
    童玲玲现在操控着“利剑”侦查无人机，正在仔细检查目标人物。
    原本以为目标人物可能会在屋子梅躲得严严实实，可令童玲玲大吃一惊的是，目标人物林宇竟然在悠闲自得地吃着烧烤，并没有藏匿起来。
    那一副悠闲自得劲，不知道的人，还以为他是在外面度假呢！而不是一个被帝国官府重点通缉的可疑对象。
    不过，当目标人物林宇抬起头时，还是将童玲玲微微一惊。
    她以为自己是被发现了呢？可这个高度，普通人用肉眼根本无法察觉得才对，他怎么能第一时间就反应过来呢？
    当然，这种感觉只持续了一瞬间，林宇就迅速低下了头，仿佛只是无意中做的动作一样，让人有一种错觉。
    童玲玲也只是微微惊了一下，便也没有多想，以为林宇这个抬头动作只是很偶然的动作而已。
    可令童玲玲想不到的是，她猜错了，而且错得离奇，林宇早在第一时间就察觉到了，只是装作不知道而已。
    当然，也不能怪她，毕竟谁能想到林宇早就不能以常理来度之了呢？
    童玲玲继续操作“利剑”侦查无人机仔细看着，而其他“蓝电突击队”的队员们一见到目标人物林宇这么一副悠闲自得的样子，也是微微吃惊。
    “卧槽！目标人物这心也太大了吧！都什么时候了，还吃烧烤呢？”
    “这是完全不把人放在眼里呀！看我一会儿怎么抓住他。”
    “就是，我也要好好抓住他。”
    一众队员们感觉自己仿佛受到了什么侮辱一般，他们如此精英的“蓝电突击队”，竟然要去抓这么一个吊儿郎当的人物。
    “闭嘴，别议论纷纷的。”秦天低喝一声，议论瞬间止住。
    “宁萌，你怎么看，这个目标人物为什么如此悠闲，这完全不符合以往的常理啊！”秦天这时向宁萌问道。
    宁萌摇了摇头道：“我也不知道这是怎么一回事，他这种情况，太违背常理了，感觉怎么想都说不通，实在是令人匪夷所思。”
    饶是宁萌善动脑筋爱思考，可她还是搞不清目标人物的状况。
    其实这也不能怪宁萌，毕竟她再怎么爱思考，思维也仅仅局限于现实世界所养成的思维惯性，根本无法预料到林宇所经历的事情，哪怕穷尽她想象力的极限，也根本想不到林宇到底经历了什么。
    “想不到的话就不想了，既然都来到这里了，我们‘蓝电’也不能轻易退缩。”秦天对宁萌说完，又对童玲玲说道：“继续观察，把周围地形观察一下。”
    “好！”童玲玲点了点头，而后继续操作“利剑”侦查无人机。
    她将附近的地形都仔细勘察了一番，但不敢靠得太近，怕引起目标人物的警觉，但凭借着高度清晰的摄像头，这附近的地形简直是一览无遗。
    在童玲玲勘察完毕后，将资料汇总，交给了队长秦天看。
    秦天则根据附近的地形，做出了如下的计划。
    “各位，根据童玲玲查看的附近地形，初步进行如下部署。”秦天对一众队员们说道：“我决定，将我们‘蓝电突击队’的队员们分成两路，一路由我带队，还有一路由宁萌带队。”
    “目标人物居住的独立小院有两个出口，四周则是高大的围墙，所以我率领一路，从正面门口突入，而宁萌率领另一路，从后门突入，先彻底截住他的退路。”
    “童玲玲留守这里，利用‘利剑’侦查无人机观察目标人物的情况，以随时向我们汇报，给我们提供目标动向。”
    “杨冰，你是我们‘蓝电突击队’的狙击手，也是枪法最好的，你单独走一路，在紧急时刻远距离为我们提供必要的支援，以防止任何意外发生。”
    “计划基本是这样，都听明白了吗？”
    “是！明白了。”一众队员齐声道。
    “好，既然这样的话，那就出发，我们……。”秦天的话还没有说完，就被童玲玲打断。
    童玲玲说道：“队长，目标人物有变动。”
    “什么！”秦天赶紧过去看。
    童玲玲说的不错，目标人物林宇果然有了新的动作，他没继续在悠闲地坐着，而是拿着一大把烤好的烧烤，一边美滋滋地吃着，一边返回了屋子里。
    “糟了，他要进屋子里的话，估计就很难看到里面的情况了。”有队员说道。
    “童玲玲，可以将无人机调低吗？”秦天问道。
    “我试试，调低一下高度，争取在不被发现的情况下观察。”童玲玲再次操作了一下，“利剑”侦查无人机降低了一些高度。
    这座带着院子的独立民宅是复式结构，有两层楼，一楼空间最大，还很敞亮，童玲玲观察了一圈，并没有发现什么人在，而二楼空间要小很多。
    而且，有好几个房间挂着厚实的窗帘，看不到里面的情况。
    童玲玲说道：“队长，初步判定目标不在一楼，极有可能在二楼，但二楼有好几个房间不能被直接观察，估计目标人物就待在其中一间房里。”
    “目标人物疑似待的房间就是这几个，看来，计划得稍微改变一下，得进入房间中才能抓到这个人。”
    想了一下，秦天有对队员们说道：“各位，你们也看到了，情况可能稍微有变化，一会儿进入到目标人物的住宅时，尽量不要暴露，等突入进以后，先确定他在哪个位置再做行动。”
    “是！”
    “队长，不用那么麻烦，我有办法现在就能确定他再哪里。”童玲玲说道。
    “你能有什么办法？不是说‘利剑’侦查无人机看不到吗？”秦天疑惑道。
    这时宁萌反应了过来，提醒道：“队长，你可别忘了，童玲玲她是干什么出身的！”
    “啊！对，这我怎么给忘了呢！童玲玲可是个出色的黑客呀！”秦天一拍脑子，然后对童玲玲说道：“童玲玲，你有把握利用网络入侵到目标人物身上吗？”
    “那当然了，对长。”童玲玲自信道：“当今这个信息社会，只要目标人物使用智能设备，我就有信心给他黑进去。”
    “这样，就可以确定目标人物的位置了。”
    ……