    宁萌知道如果他再不说话的话，估计就没有机会了，反正“蓝电突击队”也要解散了，还不如直接开口去说。
    早点完事，早点结束。
    于是，她深吸一口气，一把拦在了秦天的面前，在对方惊讶的目光中，大声喊道：“秦天，我……我你，做……做我的……。”
    可她这句话还没说完，就被一阵电话声打断。
    叮铃铃！叮铃铃！
    秦天瞬间变了脸色，严肃郑重了起来，赶紧掏出电话并接听。
    “喂！对，是我，我是秦天，请问有什么指示。”秦天说道。
    由于秦天没开免提，所以宁萌也不知道电话里面说了什么，只是从秦天那严肃的表情中，恐怕不是什么小事。
    她知道秦天对于上级的指示很重视，从他那严肃的表情中就可以看出，所以也不敢打扰他，而是等他接完电话。
    通话持续了好几分钟，这才结束掉。
    “是！明白！保证完成任务！”通话在秦天这最后一句保证中结束。
    “怎么了？”通话结束后，宁萌便迫不及待地问道。
    “真不知道该说什么好了，没想到老天爷还真的开了口子。”秦天抑制不住心中的喜悦，说道：“上级经过慎重讨论，同意了暂时不解散‘蓝电突击队’，并给我们安排了新的任务，还真说着了。”
    “我的天呐！这真的假的，你可别骗我。”宁萌有些不敢相信。
    “我像是那么来玩笑的人吗？你听得没错，‘蓝电突击队’暂时不用解散了。”秦天说道。
    “耶！太好了，不用解散了，不用解散了，我们又能一起并肩作战了。”宁萌真的很高兴，她一直不舍得和同伴们分开。
    这下好了，“蓝电突击队”不用解散，她又能和同伴们并肩作战，让她高兴得都不知道说什么好了，竟一时激动，直接抱住了秦天。
    秦天也伸出手将宁萌抱住，也是在心里高兴，因为他也不想和一帮好同伴们分开。
    可能是觉得此刻自己的行动太亲密了，宁萌脸色微红，从秦天的怀中退了出来，而秦天似乎也是察觉到了什么，只能是尴尬地摸了摸鼻子。
    为了打破尴尬的氛围，秦天说道：“不过有一点要注意的是，上头只是说暂时不解散‘蓝电突击队’，可没说永久保留。”
    “而且，还要我们去完成其他任务，如果完不成的话，恐怕会使我们的荣耀受到影响，恐怕最后还得解散。”
    “这担心个什么，既然有任务，那咱们就去干，让上级看看我们的实力。”宁萌胸有成竹地道：“让其他人瞧瞧，我们‘蓝电突击队’不是吃素的。”
    “你有这个信心，那我也就放心了。”秦天笑着点了点头，而后又说道：“宁萌，迅速归队！”
    “是！”宁萌斗志昂扬，立正，并致敬军礼。
    说完，这一男一女向同伴那里走去。
    这帮男性战士们和女性战士们还在聊天，见队长秦天和副队长宁萌回来了，刚想说着什么，却见秦天一脸严肃道：
    “全体都有，集合。”
    虽然不明白这是什么情况，可他们还是下意识地开始集合。
    还不等他们问这是什么情况，副队长宁萌走出，向众人说道：“现在传达上级最新命令，‘蓝电突击队’有最新任务，上级要求我们一定要协助好，帮助本市衙门将目标缉拿归案。”
    众人一听，大多都微微错愕，这“蓝电突击队”都快要解散了，还有什么任务让他们去做啊！
    还是女性心思细腻，而李丽萍心思最细，她马上反应了过来，欢呼雀跃道：“我知道了，这是不是说，我们‘蓝电突击队’不用解散了，上级让我们继续执行任务。”
    李丽萍这是一语点醒梦中人，剩下的人瞬间都明白了这是怎么回事。
    “啊！我说呢！以为解散了还有什么任务给我们，原来是因为有任务，所以不用解散了，太好了，哈哈哈！”
    “我……我这不是再做梦吧！我们‘蓝电’突击队真的不用解散了，太好了，我们不用走了，可以留下来了。”
    “耶！太好了，不用走了，不用走了，我们可以继续留在这里了。”
    众人反应过来之后，都欢呼雀跃起来，毕竟他们也不想离开这里、不想“蓝电突击队”被解散，虽然彼此只相处了半年多，但早已将彼此视为生死相依的同伴。
    “行了，少在那大呼小叫了，上级说只是暂时不解散咱们‘蓝电突击队’而已，至于以后，还说不准呢！”秦天对高兴得几乎手舞足蹈的众人说道。
    “那有什么的，他们想解散我们，那我们拿实力来证明自己。”一个男性战士说道：“让我们用实力，来证明我们‘蓝电突击队’不是吃素的。”
    “对，我们‘蓝电突击队’不是吃素的。”
    “给他们看看我们‘蓝电’的本事。”
    “对，我们一定圆满完成任务。”
    众人又兴奋道。
    “行了行了，等完成任务再说吧！”秦天示意众人安静，而后又说道：“听我命令，全体都有，向右转，齐步……走！”
    在秦天的带领下，众人迈着整齐的队列向回走去。
    因为，有新的任务再等待着他们。
    ……
    官府这边在老李的安排下，开始如火如荼地忙了起来，而林宇这边，他也开始着手做了准备。
    既然有“客人要来”，他也得打扫干净屋子再请“客”。
    不过在“打扫干净屋子”之前，林宇还是先忙活了一下自己的事情，他先将生存物资给拉了回来，为此还搭上了不少滞纳金。
    放到自己的独立小院后，林宇又去看了一下自己的生存基地，这可是重中之重，万万不能有失，他消失了十来天的时间，也不知道这群装修工有没有给他好好工作。
    毕竟，网络上可流传着不少装修工偷奸耍滑的新闻。
    对于林宇来说，钱不是问题，如果不够的话，他还可以再加，可谁要是敢偷奸耍滑、破坏了林宇的生存之本，那林宇可得好好教训教训他们。
    杀了是不可能的，那样太残暴了，不如打断四肢吧！
    林宇走了过去，看到那帮装修工人们仍然在努力干活，没有一丝偷懒的样子，林宇这才稍微放松了一些。
    他又走过去，对一个头目说道：“进度还有多少没有完成，我希望能快一点完事。”
    那个头目看了一下进度表，说道：“大概已经完成了百分之九十，主体已经基本完工，剩下的就是一些收尾工作了，很快就能投入使用。”
    “好，继续加油干，干好了我还有奖金。”
    “谢谢老板。”
    金钱的激励无疑是最佳的刺激，这些装修工人们一个个干得是热火朝天，只为完成任务后林宇给的丰厚报酬。
    到了那个时候，就可以给他们儿子或者女儿交补课费了。
    他们是这样想的，可他们想不到的是，很快，金钱就会和废纸一张一样，恐怕擦屁股都嫌膈应，只能用来生火用了。
    甚至，社会形态都会发生极为翻天覆地的变化。
    林宇大致看了一眼生存基地，确实，主体已经建成，基本上是能住了，只要把剩下的修缮好，估计就能正式入住了。
    林宇满意地点了点头，而后就往回走了。
    心头大事查看完毕，接下来就是“迎客”了。
    “我这独立小院可是花钱租的，要是坏了，我可没办法和房东交代，希望到时候能尽快解决他们吧！以免砸坏了什么东西。”
    为了能够应付接下来的进攻，林宇要做好万全的准备。
    他先去外面是将自己的武器装备都收了回来，赤手空拳的打斗实在是不太明智，有武器的情况下绝对能够轻松省力地将敌人一一解决，便捷迅速。
    当然，击杀官府的人是万万不能做的，他只是想证明自己的能力而已，可不是要和官府彻底撕破脸皮，和官府斗是最不明智的行为。
    否则的话官府真下杀手，一发炮弹打过来他得当场嗝屁。
    不过，依照林宇对官府的判断，他们还是想活捉他、弄清楚那几起杀戮事件究竟发生了什么，所以不太可能对林宇下杀手，甚至，用的武器大多也会以费致命性武器为主。
    在这一方面，查纳帝国还是有原则的，一般情况下，他们不会对目标进行击杀，这要是搁他们的邻居叶尼塞帝国，恐怕得先把人质击杀了然后再问。
    这就是帝国间赫赫有名的“叶尼塞式反恐”。
    将武器全部取回来以后，林宇算是又有了好的武器傍身。
    他拔出唐刀，心念一动，异能在手掌间穿梭，瞬间连接到了唐刀中的异能，刹那间，一股模糊的感应自林宇和唐刀联系在一起，同时唐刀的淡淡光芒萦绕。
    林宇顺势而为，一刀劈下。
    劈砍中带着异能的能量加持，其威力远远胜过普通的物理攻击，林宇这一刀，竟然直接将地面砍出一个又细又深的痕迹。
    “可惜，刀身中蕴含的异能太少了，恐怕用不了几次，就会消耗殆尽，除非能将唐刀打造成‘附能武器’，否则，终究只能沦为普通的金属。”
    “看来，尽量少使用了，把唐刀用在关键地方。”
    林宇说完，便将唐刀收回了刀鞘中。
    就算是使用唐刀，林宇也不会再动用异能了。
    试完唐刀以后，林宇又分别试了一下黑曼巴机械弩与猎鹰复合弓，这两件远程武器都是有许多零部件的，因此更需要好好注意才行。
    林宇分别组装上，并试验了一下，还好，都没有出什么意外。
    林宇抬起黑曼巴机械弩，装填钢珠，随手试了一下，轻松打断了七十米处一棵大树上不足一厘米粗细的小树枝。
    “还是远程武器用的爽啊！轻轻扣动扳机，就能要人一条命，不过……。”林宇想到“客人们”可能带的武器，不仅还是叹了一口气：“唉！还是用枪械香啊！”
    俗话说的好：有枪不用用武功，怎么成为一代宗师？
    尽管黑曼巴机械弩无限接近于枪械，可毕竟不是真正的枪械，当今要说远程武器的话，还得是枪械当道才是。
    毕竟，身中一箭可能只是轻伤，不会要人命，但身中一颗子弹那可真的是要人命的事情啊！毕竟只要你是碳基生物，就不要想着能硬扛枪械。
    哪怕林宇是经过天堂水晶强化过后的进化者，可也还是属于正常人类的范畴，被打中一枪，恐怕也得当场死亡。
    凭林宇如今的身体素质，估计，也就只能硬扛一下那些治安枪械了，口径小、动能小、威力也小，甚至穿厚一点，估计都有可能将弹头卡住。
    所以，林宇不得不对“客人们”的枪械提起十二分注意力。
    “不过，按照我对他们的了解，一般情况下只要不造成什么雪腥残忍的杀戮，就不会被他们当场击毙，更何况我对他们还有巨大用处。”
    “我估计，他们可能还会采用枪械，只是，可能会换上特制的子弹，不会致命，但足以制度我的特制子弹。”
    “我估计，弹匣上前大部分都是特殊子弹，只有最后几发才是真正的子弹，用来以防万一用的。”
    “我要对付他们，首先要打掉他们的枪械才行，那就这样办吧！”
    林宇将自己的独立小院里里外外全都重新设置了一遍，布设了大量简单但却可以瞬间限制人的陷阱，同时还有一些隐蔽陷阱隐藏在不可察觉的暗处中，只等“客人们”自己送上门来。
    而林宇自己也是装备好，因为匕首便于携带，所以他将匕首藏在身上，而其他比较显眼的武器，他则放在了四周的暗处中，只待他随时取用。
    忙完这些后，林宇并没有小心翼翼地躲起来，耐心等待“客人们”的光临，相反，他门户打开，反而在独立小院中的中间位置光明正大地坐下。
    就仿佛，自己不是一个已经被官府盯上的人一样，只是悠闲自得的普通人而已。
    ……