    对于老李的话，宁萌有些不解，她问道：“可是长官，你不是说要尽量活捉目标人物，不能让他受到什么伤害，为什么还要我们使用真正的子弹呢？”
    “这个叫林宇的目标人物确实是我们的重点目标，如果能活捉的话，一定对我们破解案情会有巨大的帮助，但是……。”老李郑重地说道：“你们都是我们最精锐的战士，你们的性命也十分宝贵，就算为了任务，我们也不能眼睁睁地看着你们冒险，哪怕是受伤也不行。”
    “所以，你们要记住，尽量以任务目标为准，但是也要仔细提防，如果这个叫林宇的人继续负隅顽抗甚至威胁到你们的生命，不要有任何犹豫。”
    “能怎么解决，就怎么来，千万不要为了任务目标拿自己的性命去冒险，毕竟，你们才是我们最宝贵的财富。”
    “是！我们一定会谨记！”宁萌和一众队员们齐声回应道。
    “我看，对方应该不是那种穷凶极恶之人。”队长秦天沉吟了一下，说道：“听长官你刚才说，他击败了十个训练有素的武战捕快，但也只是打晕了而已，并没有做进一步攻击行为，可见此人是有分寸的，应该不会做出什么过分举动。”
    “那为什么，不可以试试和他谈判呢？”
    老李叹了口气，说道：“唉！怎么说呢！如果一开始就去找他谈的话，或许还没什么，但现在，只怕他已经对我们充满了敌意，不可能再信任我们了？”
    “对，这方面我也赞同长官的话，那个目标人物现在可能不会有什么谈判的想法。”副队长宁萌解释道：“根据心理学结论初步可以表明，这个人可能不会相信任何人，所以，就算我们主动去示好，但现在可能的于事无补了。”
    “所以，为今之计，只能将他进行抓捕。”
    “嗯！那也只能这么做了。”秦天也点了点头道。
    这时，老李站起来并说道：“各位，普通的武战捕快战士无法抓捕这个人，现在只能靠各位精英了，请各位竭尽全力，将目标人物林宇抓获。”
    老李话音刚落，只见一众“蓝电突击队”的成员们全体站立起来大吼道：“请上级放心，我们无论如何也一定会完成任务的。”
    队长秦天也向老李保证道：“长官请放心，我们堵上‘蓝电突击队’的荣誉，誓死也要完美完成上级**代的任务。”
    “身为战士，不要说‘死’这个字，晦气。”老李拍了拍秦天的肩膀，并对众人说道：“你们也一样，不管任务完成得如何，一定要平安归来，我在这里等你们的好消息。”
    “是！长官！”一众“蓝电突击队”的队员们纷纷敬礼道。
    “请长官下命令吧！我们已经迫不及待地要出发了。”秦天又说道。
    “好，有志气，不过我喜欢。”老李笑了笑，说道：“那你们现在就出发吧！目标人物出现的地点已经找到，就等你们去了。”
    老李看着一众目光锐利、脸色坚定的一众队员们，说道：“目前，目标人物就出现在离这里不到数公里的一处民宅内，我们已经查明了他刚刚搬到那里没多久。”
    “由于身处市郊地区，周围的人口较少，地形也比较复杂，所以派大规模的人手前去可能会打草惊蛇，所以，你们只能以小队的形式的独自前往。”
    “而我们，则在后方提供给你们各项支援，希望你们一定要克服困难，努力完成任务。”
    秦天对老李说道：“长官，这你就放心吧！目标人物只有一个人而已，又不是什么团伙作案，我们一整支‘蓝电突击队’，难道还拿不下他一个人？”
    “好，有自信确实好，不过，也要提防目标人物的反扑。”老李郑重地说道：“你们记住，能用枪尽量用枪解决，不要和他贴身打斗，因为那个人都格斗水平很强。”
    “否则，那十个武战捕快战士不会输得这么惨。”
    “是！我们知道了。”秦天点了点头，说道。
    “给你们看看这个吧！”老李对其他人说道：“给他们每人发一份目标人物的基本信息，记住，是每一个人。”
    有人给秦天和一众“蓝电突击队”的队员们一人一份基本信息。
    “这信息你们就拿路上看吧！不耽误你们时间了，你们出发吧！这次任务由你们现场自己决定，不必向我报告，毕竟这方面你们才是专业的。”老李说道。
    秦天一手接过目标人物的基本信息，一边敬礼道：“是！”
    “‘蓝电突击队’集合，准备出发。”
    “是！”
    一众队员们在秦天的带领下，向门外走出。
    看着他们铿锵有力的身影，老李不由得赞叹道：“不愧是精英啊！和其他人比就是不一样，希望他们不要受到什么伤害啊！”
    ……
    另一边，当一众队员们登上运士防爆车后，整齐地坐下，等待着前往目的地。
    开车的不是其他司机，而是队员中的杜菲菲。
    别看杜菲菲是女子，可一身开车的本事却是非常优秀，无论什么车辆到她的手中，都能给你玩出花来，甚至是各种极限动作，也是信手拈来，十分轻松。
    所以，平日里队友们就给杜菲菲取了一个“老司姬”的外号，意为会开车的女司机。
    而秦天也是趁着坐车等待的功夫，让大家仔细看看手中的基本信息。
    林宇只是一个普通人而已，经历实在是平平无奇，仿佛随手丢到马路上都会迅速淹没在人群中，没有一丝亮点。
    对于他们这帮精英队员而言，实在是没什么用。
    只有宁萌，依旧是很仔细地阅读着有关林宇的资料。
    虽然没有从中发现什么异常，但是和他现实中做出的行为相比，却是反差极大，给人的感觉就不像是同一个人一样。
    仿佛，就像是换了一个人似的。
    这让宁萌不禁眉头紧皱起来，她感觉这其中可能远远没有想象中的那么简单。
    ……