    “不抓回来，我就对不起那些因为我而受伤的战士。”老李说道：“我已经命令打开全市的天眼系统，一定要把他给找出来。”
    “而且，我也派人继续查看他的踪迹，看看能不能把他的住处给翻出来，到时候，就去那里给他来个瓮中捉鳖。”
    “只是，经过这次抓捕行动，他可能会心生警觉，下次见面可就不好抓了。”王克康有些担忧道。
    “所以，老王，这次我决定听你的话了，普通战士对付不了他，我要调集‘蓝电突击队’去。”老李说道：“有‘蓝电突击队’出马，我就不信搞不定他。”
    王克康说道：“你真要启用‘蓝电突击队’了？可你不是说‘蓝电突击队’要解散了吗？你确定你可以调得动？”
    老李叹了口气，说道：“唉！我也不知道能不能留下，毕竟上级的命令向来是不会轻易收回的，不过我愿意试一试，我会劝说上级部门再考虑考虑，留下‘蓝电突击队’。”
    “毕竟，‘蓝电突击队’已经训练成了一把锋利的尖刀，如果让这把锋利的尖刀生锈了的话，那未免也太可惜了。”
    “那这样也行，如果可以的话，能把蓝电突击队保存下来最好，不然也太可惜了。”王克康点头道。
    老李缓缓呼出一口气：“呼！好了，我得去磨嘴皮子去了，希望上级部门一定能好好考虑考虑我的意见啊！”
    “你现在就去，太匆忙了吧！好歹吃顿饭再走啊！”
    “不了不了，我得亲自去，不然怎么能显得我有诚意呢？”
    “那……好吧！祝你好运！”
    “必须的！”
    说完，老李起身离开了这里，他要去和上级部门申请，不要解散“蓝电突击队”，而王克康，也离开了这里，返回，继续去忙他自己的事情去了。
    ……
    在距离本市相隔很长一段距离的另一座城市，另市，作为这一整片地区的首府，虽然从城市级别上和本市属于同一层次，可实际上却要比本市还要更胜一筹。
    毕竟作为一大片地区的行政中心，没点自己的真本事，怎么能服众呢？
    因为另市是首府，是一大片地区的行政中心，因而在这座城市中，坐落着很多帝国职能部门，而且还是这一大片地区最高等级的职能部门。
    甚至，就连南方作战大区的总指挥部也坐落在这里，由这里的最高指挥单延硅坐镇并全权负责，抵御着来自安顿因帝国的威胁。
    虽然两大帝国之间已经停战多年，帝国社会间总体也是和平发展，但针对一些历史遗留问题，两大帝国之间仍然是纷争不断，仍需要多加警惕。
    不过，今天的叙事内容并不是他们，日后再说。
    现在将目光转移到某个军营中，在正中间的一个巨大宽阔的训练场上，一队女性战士没有穿着训练服训练，而是穿着常服，坐在一处角落中。
    她们看着眼前的训练器械，不由得思绪万千。
    因为，这里曾经发生过令她们永生难忘的回忆。
    “丽萍，还记得吗？当初在考核选拔的时候，我就是在这里摔倒了一下，结果差点没被淘汰。”一名女性战士指着一处训练器械说道。
    “菲菲，这我怎么能忘记呢！当然记得了，当时要不是我带着你，恐怕，你早就被淘汰了。”李丽萍笑道。
    杜菲菲也笑了一下，说道：“是啊！多久你了，要不是你的话，恐怕，我早就被淘汰了，也就不能在这里，和大家告别了。”
    说着说着，可能是引发了心中的感伤，杜菲菲有一些难过，眼角都有一些湿润，哽咽道：“没想到，真的等到了解散的这一天，可我真的好舍不得大家。”
    “要分别了，我心中真的是好难过。”杜菲菲擦了擦眼睛，把眼泪抹去。
    “哎呀！菲菲你讨厌死了，弄得我都想哭了。”可能是受离别的感伤所影响，童玲玲也难过得想哭，眼角也湿润了一些。
    她旁边的宁萌安慰了一下，给童玲玲递上了一张纸巾。
    李丽莎也撞了杜菲菲的肩，说道：“哎呀！菲菲，你够了啊！别说这些伤心的话了，打起精神来，这么哭哭啼啼的，要是一会儿队长看到了，多丢人啊！”
    “对！不能哭！不能哭！”杜菲菲勉强挤出一个笑脸，但表情也十分僵硬。
    缓了一会儿之后，杜菲菲对其他人说道：“你们个个在原部队就是十分优秀，现在回去了，估计更是众星捧月像明星一般，可不像我，进了‘蓝电突击队’还是吊车尾，你们可千万别忘了我啊！”
    “哎！说什么呢！我们怎么能忘了你呢？就算分开了，我们也都是‘蓝电’的一员，不论走到那里，我们都是姐妹。”杨冰说道：“说不定有机会的话，我还会经常骚扰大家呢？”
    这时，宁萌也向杜菲菲郑重道：“菲菲，不要妄自菲薄，不要对自己没有信心，能进入‘蓝电突击队’，就已经证明了你的本事，回到原部队更要做一个好榜样，要把‘蓝电’的精神传承下去。”
    “对，宁萌说得对，无论走到哪里，我们都是一个队伍的人，更应该发挥‘蓝电’的精神，不怕苦、不怕累，锐意进取，敢为人先。”李丽萍攥紧拳头说道。
    “徐璐，你的东西收拾好了吗？需要我们帮忙吗？”宁萌对坐在一旁、没有任何话的徐璐说道，言语中尽是关切。
    徐璐微微偏头，虽然一直内说话，可眼睛中尽是不舍。
    她说道：“宁萌，我真的不想离开这里，这里有我永生难忘的记忆，还有林亦，我真的舍不得这里的一草一木。”
    众人听后，也是纷纷默然。
    她们知道徐璐的心意，说实话，她们也舍不得离开这里，因为这里承载着太多难以忘却的回忆，让她们几个感受深刻。
    见大家突然不说话了，宁萌又说道：“大家的心情我都理解，说实话，我也舍不得离开这里，我和大家的心情一样，都十分难受。”
    “我知道，‘蓝电’对大家意味着什么，它不再是一个普通的队伍，而是一种精神，一种将我们大家凝聚在一起的精神，正是因为它，我们才得以相聚，得以一起共同努力奋斗。”
    “我希望，大家能好好珍惜这段战友情。”
    “嗯！我永远也不会忘记的。”
    “对！这段经历真的令人很难忘。”
    “大家，我一定把你们永远记在心里。”
    其余五人纷纷响应，并共同拥抱了起来。
    这个时候，一阵整齐有力的脚步声在身后响起，一众女性战士纷纷向后望去，只见男性战士们在队长秦天的带领下，迈着整齐的列队走了过来。
    “队长！”
    见男性战士们走了过来，一众女性战士们也纷纷站了起来。
    “你不是说你今天要去开会吗？怎么还有时间来，我还以为你不来了呢？”宁萌走了过去，对队长秦天说道，语气中带有一种莫名的情绪。
    就像是女生对男朋友埋怨的一样。
    队长秦天笑道：“我永远是‘蓝电’的一份子，今天是我们‘蓝电突击队’解散的时间，我又怎么能舍弃大家，不见大家最后一面呢？”
    “哈哈！队长，你还不知道吧！宁萌念叨了你好几次，总说你不会来，不会来，结果一来了，立刻就站起来了。”李丽珍在旁边打趣道。
    “丽萍！”宁萌转过头来，狠狠瞪了她一眼。
    李丽萍吐了吐舌头，便没有再去调侃宁萌。
    不然宁萌可真的要社会性死亡了，因为她喜欢队长秦天，在女性战士中已经是公开的秘密了。
    “哈哈！这也没什么嘛！大家都是一个队的战友吗？”秦天打了个哈哈，说道：“我把他们也组织起来了，大家在一起说说话吧！可能以后很长时间都不会再见面了。”
    就这样，在秦天的命令下，男性战士们和女性战士们也开始说了最后的道别，因为他们都明白，过来今天，可能就再也没有什么机会了。
    这是最后的道别了。
    “队……队长，我想去那边看看，你能陪我走走吗？”宁萌眨着大眼睛，向秦天祈求道。
    “好……好吧！”秦天嘱咐了几句，然后和宁萌向那边走去了。
    在一男一女稍稍远离了一些以后，男女战士们的八卦之火开始熊熊燃烧起来。
    “哎！问你们个事，宁萌真的喜欢我们队长秦天吗？”一个男性战士向女性战士们问道。
    “那还用说，你也不看看，是不是就差把‘喜欢’两个字写在脸上了。”这一男一女稍稍走远了以后，李丽萍这才说道：“我半夜听到宁萌说梦话，都喊队长的名字呢？”
    “我靠！难道这就叫日有所思，夜有所梦？”另一个男性战士惊呼道。
    “何止啊！我还看到宁萌买了两张电影票呢？”杜菲菲也是八卦心大起，说道：“据我所知，宁萌不怎么喜欢看电影的，但她单单那天买了电影票，而且还是两张，那你们说另一个人是谁？”
    “不知如此，告诉你们，我曾经还看到……。”童玲玲也加入了八卦阵营中……
    一件又一件事情被曝出，多亏宁萌已经走远了，没有听见，不然她一定羞愧得钻进地缝中去，这真的没脸见人了。
    不过，她此刻是听不到了，倒也不至于陷入尴尬的境地，相反，她的脸上浮现出的尽是幸福的微笑，因为她的身边有队长秦天在。
    这一男一女二人走到了一条绿化林中，中间是宽阔的道路，而两侧则是绿树成荫的树林，在阳光的照射下显得生机勃勃，颇有一番美感。
    “以前倒是没有留意过，现在临走之前，这么一看，还别有一番滋味，原来军营里的景色这么美。”一边走着，一边感受着迎面吹来的微风，宁萌说道。
    “是啊！在我眼里，军营的景色才是最美的。”秦天看了一眼周围的景色，感慨道：“我参军已经十几年了，这样的景色真是百看不厌，真想永远时间停留在这一刻。”
    “你又不是魔法师，怎么能暂停住时间呐！”宁萌叹了口气，感慨道：“唉！时间总是在不经意间飞快流逝，一转眼，没想到半年多就过去了，真是让人猝不及防。”
    “是啊！的确是让人猝不及防，我也没有想到时间会过去的那么快。”秦天说道：“一开始，你们刚刚来到了这里，经历了层层严酷的选拔，最终，只有十几个人能留下来。”
    “这一幕幕，仿佛就发生在昨天一样，可谁能想到，一眨眼过去，竟然足足过去了这么长时间，确实是有点快了，也该到了分别的时候了。”
    “那……那有没有什么办法不分开呢？我也舍不得你……还有大家。”宁萌抬起头，直视着秦天的眼睛，带有一种莫名的意味。
    秦天身高很高大，足足一米九一，要比一米六五的宁萌还要高出一大截，和宁萌站在一起，宁萌得仰视他才行，堪称是最萌身高差。
    不过，有如此高的身高，却没有与之相匹配的气场，被矮了许多的宁萌这么看着，秦天莫名地有些畏畏缩缩，竟然不敢去看宁萌的眼神。
    他装作看着附近的风景，对宁萌说道：“想要不分开，除非是上级下命令不解散‘蓝电突击队’，让我们去执行更多的任务，否则的话按照预先计划，‘蓝电突击队’在世界新能源发挥之后，就要自行解散。”
    “蓝电突击队”本身就是因为世界新能源大会的召开而设立的，所以当大会落幕后，也就失去了存在的意义，如果没有上级命令的话，最后肯定是解散。
    “唉！那就可惜了，我还是真的想继续和大家待在一起执行任务，那多热闹啊！”宁萌似乎是颇为遗憾地说道。
    “别做梦了，一切行动听指挥，只要上级没有发话，我们就要坚决执行任务，并贯彻落实。”秦天在一旁说道。
    二人又走了一会儿，没有再说话，显得周围静默无声。
    其实，刚才的话只是幌子而已，“蓝电突击队”解散的命运似乎已经注定，再多说也没什么意思了，只是，宁萌舍不得离开队长秦天。
    初来乍到之时，宁萌只是一个平平无奇的女性战士而已，并没有什么过人之处，一些负责考核的教官都认为宁萌最后会被淘汰。
    但只有队长秦天，却一直在鼓励着宁萌，劝她不要放弃。
    正是由于秦天的鼓励，宁萌一直憋着一股劲，打败了其他比她还要优秀的选手，成功留在了“蓝电突击队”中。
    而进入“蓝电突击队”后，秦天也是经常鼓励宁萌，并给了宁萌很多帮助，让她能学到很多未曾接触过的军事知识，而宁萌也不负所望，将知识全部学成，让自己变得比以前更加优秀起来。
    甚至，一路打败了随便其他队员，成为了“蓝电突击队”的副队长。
    而这一切，宁萌都觉得是秦天的鼓励，要是没有她，宁萌认为自己都坚持不下来，所以，她对秦天一直很是感激。
    渐渐的，也对秦天产生的爱慕之意。
    只是平时忙于任务没有时间，而宁萌也不好意思表白。
    可随着时间慢慢过去，到了“蓝电突击队”解散的日子了，可能以后很长时间见不到了，所以，这让宁萌焦急起来，想要早点告白，避免遗憾。
    只是，也不知道她这话语是不是委婉了，还是其他什么原因，这秦天就像个愣头青一样，傻傻地不知所措，仿佛什么都不知道一样。
    不过，宁萌可能想不到的是，其实秦天也早就对宁萌有意思，他第一眼看到这个女孩时，就对她有一种很特殊的感觉，就好像是一见钟情一样。
    再之后，在选拔考核“蓝电突击队”的队员时，看到宁萌虽然落后可却仍然不服输的性格，依旧保持着一股劲头，这深深打动了秦天。
    他不但对宁萌看好，而且在日常生活中也是尽力帮助宁萌。
    在这个过程中，他也渐渐地爱上了宁萌，他对这个一向要强、不肯服输的女孩，不但很喜欢，而且也是相当敬佩。
    哪怕是以一介女子之躯，可也不次于男性战士，甚至是更甚。
    可惜，他一个大老爷们儿，对付犯罪分子那是一来一来的，可对于情感的事，却痴呆地却像个木头一样，不知道该怎么做。
    最多，也就是接着嗓子大吼“宁萌，我喜欢你，嫁给我吧！”的粗糙话语了，再多的什么优美情话，可与他沾不了什么边了。
    所以，一男一女都不敢先捅破这层窗户纸，气氛就这么诡异的安静了下来。
    不过倒也没持续太长时间，还是女方宁萌率先站了出来。
    宁萌知道再不说的话，估计就没有机会了，反正也要解散了，还不如直接开口，早点完事，早点结束。
    于是，她大声喊道：“秦天，做我的……。”
    可她这句话还没说完，就被一阵电话声打断。
    ……