    当林宇那边正做好迎接的准备时，本市县衙处，还是那间隐秘的办公室内，掌管本市公共安全一把手的老李，脸上没有一丝高兴，反而是一脸的愁容与自责。
    原因无他，就是这次抓捕任务的失败。
    本来，老李以为仅仅出动十个武战捕快战士外加一些辅助人员就能轻松将对方给拿下，无需调用特战精英“蓝电突击队”的成员，这应该是一件很轻松的事情才对。
    毕竟，林宇也只是一个普通人而已。
    可令老李万万没有想到的是，老天爷这次却给他开起了一个天大的玩笑。
    谁能想到，谁能想到，一个看起来很普通的林宇，竟然是一个隐藏的功夫高手，十个训练有素的武战捕快战士，联起手来竟然不是对方一合之敌。
    这十个武战捕快战士进去以后就失去了联系，那些辅助人员进去以后，发现了现场的情况，无一例外都是震惊不已，这些训练有素的武战捕快战士竟然全都横七竖八地倒在了地上。
    不止是他们震惊，就连老李和尚丁在得知后，也是十分震惊。
    他们都在想，这林宇究竟是谁，怎么能把零一他们全部打倒？
    起初他们还并不相信，可是当零一在医院清醒过后，将在洗手间发生的一切原原本本地告诉了二人，这让他们两个不得不接受了这个残酷的现实。
    十个训练有素的武战捕快战士，竟然真的败给了一个看似不起眼的普通人的手中。
    这听起来仿佛是天方夜谭，可却是从零一的口中真真实实地传出，不可能有假。
    也就是这这件事情是真的，无论再怎么反驳，也改变不了什么。
    这就让老李是既悔恨，又自责，要是他早听王克康的话，别那么麻痹大意，谨慎应对，把“蓝电突击队”这种特战精英调过去，恐怕也就不会发生这样的事情了。
    虽然尚丁和零一他们十人都不怪老李，说这是他们自己技不如人，怨不得别人，可老李还是因此赶到自责和内疚。
    毕竟，人家是因为他的马虎大意受了伤。
    还好，不幸中的万幸，这十个武战捕快虽然受伤了，可都是轻伤而已，只需要调养一些时间即可，唯有一名战士受伤颇重，牙齿全部崩裂。
    吃饭都难了，只能吃流食，看来以后得按一副假牙了。
    “老李，我的天呐！你果然在这里！”
    正当老李陷入内疚与自责中的时候，这时，王克康又走了过来。
    他也听说了一些事情，只是不知道内情，怕老李又陷入什么情绪中，他赶紧放下手中的事情，来到了老李的办公室，想问问清楚。
    可当他走到王克康的办公室时，却发现，竟然老李并没有在这里。
    当时他内心就咯噔一下，感觉到了一丝不妙，赶紧走跑去老李的隐秘办公室。
    一到那里，果然不出王克康所料，老李就在这里。
    一见到老李那副内疚与自责的样子，王克康心中就已经猜出了七八分，问道：“老李，抓捕情况不是很好是吗？”
    “四个字，一塌糊涂！”老李瘫坐在地上，双臂大张，说道：“感觉，就像是苍天和我开了一个玩笑一样，我是真的没有想到，竟然真的会有意外发生。”
    “唉！”老李放下手，叹了口气，无力道：“唉！都怪我，都怪我，如果我早听你的建议，调集精锐过去，恐怕就不会遇到这种糟糕情况了。”
    “十个，整整十个武战捕快战士，都因为我而受伤了。”
    王克康听了，皱了皱眉，说道：“那你给我仔细讲讲吧！这到底是怎么一回事，为什么十个武战捕快也抓不到呢？”
    “唉！虽然很不想回忆，不过逃避也不是一种错。”老李叹了口气，说道：“事情是这样的，我们抓捕计划是想秘密将其抓住。”
    “然后，目标人物就去了美食城吃自助餐，于是我们认为这是一个绝好的机会，就命令零一他们前去找准时机、抓住目标。”
    “可没有想到的是……。”
    老李给王克康细细道来，才发现，原来意外倒也挺简单的，没有那么多的花里胡哨，就是那十个武战捕快打不过林宇，而后又接连打伤了许多普通捕快，被他逃了出来。
    意外确实挺简单的，不过……十个训练有素的武战捕快战士，还打不过一个人？
    王克康怀疑老李是不是喝多了，听岔了，说道：“我虽然让你最好把‘蓝电突击队’调过去，只是因为事态紧急而已，我觉得武战捕快也够用了。”
    “可为什么十个人抓一个人还反而都被打倒了呢？有这么离奇的事情吗？”
    不怪王克康疑惑，毕竟任谁一听这话确实感觉挺离谱的，十个人还打不过一个人，真的感觉像地狱笑话一样。
    听了王克康的疑惑，老李解释道：“老王，你不知道，听零一他们讲，这个叫林宇的人，简直就不是人，你也看过他的照片吧！你认为他是那种武林高手吗？”
    王克康沉吟了片刻，说道：“这个不是我专业，我看不出来，不过十个武战捕快一起尚，就算是职业拳击手也招架不住吧！”
    “就是啊！可他特么的根本就不是一个人。”老李说道：“根据零一所说，那个叫林宇的人，别看才一米七的身高，可身体素质好得吓人，力量大得堪比几百斤重的大力士一样。”
    “零一他们十个战士中一拳就受不了了，就这零一还怀疑对方收了手，否则这一拳下去，估计都能打死人，零一说对方很有可能是自小习武的高手，不可轻视。”
    “难怪零一他们会败得这么办，原来是遇上了这么一个怪物。”王克康想了一下，又问道：“那你现在还有什么打算，是继续把这个叫林宇的人给抓回来那？”
    “对，不抓回来，我对不起那些因为我而受伤的战士。”老李说道：“我已经命令打开全市的天眼系统，一定要把他给找出来。”
    ……