    正当宁萌皱眉仔细思考的时候，有的队员看得那叫一个飞快，简直是一目十行，没一会儿就看完了。
    一名男性战士看完以后，不由得笑道：“我以为是什么三头六臂的人物呢，原来只是普普通通的学生一个，那还担心个什么呀！我一个人就能把他给收拾了。”
    “就是，我看这个叫林宇的人也没什么不同的啊！”另外一名战士说道：“同样都是俩肩膀扛一个脑袋，我看长官们是太小题大做了，这人没什么的。”
    “你们两个可别大意，小心阴沟里翻船。”女性战士杨冰道：“长官都说过的，这个叫林宇的人近身战斗力很强，叫我们小心应对，最好不要和他发生近身战斗。”
    秦天也说道：“杨冰说的没错，你们两个可千万不要大意，一会儿都给我小心行事，千万不要贸然行动，否则我饶不了你们。”
    “哎呀！杨冰，队长，我看你们两个人还是太谨慎了，我承认，我要是一个人上的话是制服不了他，不过……。”先前的男性战士说道：“不过，别忘了咱们可是一整支小队都出来了，这要是再打不过的话，那不是天方夜谭吗？”
    “就是啊！队长，你可不要长他人志气，而灭自己威风啊！”之后的那名男性战士说道：“就算是****组织S集团，那不也是被我们‘蓝电突击队’给灭掉的吗？那个叫林宇的人就算再强，也只是一个人而已，还能打得过我们一帮人？”
    听了这两名男性战士颇为轻视的话语，队长秦天不由得皱了皱眉头。
    临战轻敌，这时战场大忌，要是这两名男性战士一直抱有这样轻视的想法的话，恐怕，一会儿交手的时候会吃大亏的。
    闹不好，可能还会把性命给丢掉。
    不过，秦天也知道，他们二人并不是骨子里轻敌，实在是最近“蓝电突击队”的威名大盛，让他们不自觉地骄傲了起来。
    “蓝电突击队”成立虽然才半年多，是个新组成没多久的突击队，可是在这段时间，却出色地完成了一件又一件重大的任务。
    到最后，不但保证了世界新能源大会的胜利召开，甚至还将一直在背后搞鬼的恐怖组织S集团也给连根拔起。
    一号头目和二号头目被当场击毙，三号头目当场投降，大多数骨干成员也是死的死、伤的伤、降的降，高层核心成员几乎是被一扫而空，一举瓦解了这个盘踞多年的恐怖犯罪集团。
    如此骄人的战绩，也难怪会让还两名男性战士还沉浸在过往荣耀的光环中，因为那实在是太耀眼了，让人忍不住难以忘却。
    可即便如此，秦天还是得阻止他们，因为轻视对手永远都是不可取的行为，狮子搏兔，亦用全力，更何况对方还是个威胁程度不小的人，可能轻视。
    秦天劝说道：“你们两个还是不要大意了，一会儿还怎么配合就配合，争取不要和目标人物发生近身战斗，尽量用枪解决。”
    这时，宁萌也说道：“我认为队长说的没错，你们可不能对这个叫林宇的目标掉以轻心，因为我也判断不出来，可这种模糊不清的情况下，往往却是最致命的。”
    秦天看了宁萌一眼，问道：“你看出什么异常了？”
    “最大的异常，就是为什么一个原本普普通通的人会变成这个样子，会突然买违禁物品并卷入了几起可怕的杀戮事件中。”宁萌思考了一下说道：“按以往的案例中来讲，能短时间内发生这种异常的，肯定是人生遭遇了重大刺激。”
    “比如说突然失恋、双亲去世、自身得了绝症或者其他等等足够改变人一生命运的大事，可这份有关他的资料显示，证明他的人生轨迹很正常，应该不会有这样的条件才对。”
    “可偏偏又突然发生了这样的事情，不管怎么说，这真的让我感到匪夷所思，我感觉，是不是我想多了，想这么多也没用啊！”
    “不多，不多，一点也不多。”秦天笑道：“多加思考是好事，这也是你最大的武器，智慧，将一切情况都全部思考一遍，可以避免缺漏，防止可能的意外发生。”
    “这是个好习惯，别怪自己多想，多想一些总没错的。”
    这就是秦天欣赏宁萌的另一点，爱动脑，勤思考。
    宁萌的天分并不是很强，当初“蓝电突击队”选拔队员时，宁萌并不算出色，只能算是中规中矩，和其他队员唉相差很大。
    可人家智慧高，很懂得战术搭配，而且又谦虚好学，努力钻研，使得宁萌的综合素质在很短的时间内就达到了突飞猛进的地步。
    也正是因为如此，她才能在与男性战士中首屈一指的陈昊轩的比试中，以三局两胜的成绩击败了对方，从而成为了“蓝电突击队”的副队长。
    在女性战士中，宁萌也是树立起了自己的威信，没有一个是不服她的，就连一向性格孤僻的杨冰，对她也是格外钦佩。
    能有这么一个好的同伴，秦天觉得真是三生有幸。
    听了队长秦天的夸奖，宁萌觉得有些不好意思。
    不过当着这么多人的面，她也不好意思说什么，只是对众人说道：“大家记住，不要小瞧这个人，我认为长官的话是正确的，对付他，我们一定要做好万全之策。”
    “那就安排一下计划吧！一会儿该怎么进去，从哪个地方进入，得需要好好琢磨一番才行。”秦天这时向众人提议道。
    宁萌说道：“这个不着急，咱们最好先查看一下情况再说，确定好目标人物的位置。”
    这个时候，童玲玲自告奋勇道：“查看敌情的任务就交给我吧！保证准确及时地完成，而且还没有一点纰漏。”
    看着童玲玲胸有成竹的样子，宁萌笑道：“你这个家伙是不是又配备什么先进的装备了，不然你不会这么兴高采烈的。”
    童玲玲神秘一笑道：“嘿嘿！等一会儿就知道了。”
    ……