    基本布置完后，林宇并没有小心翼翼地躲起来，相反，他还很大胆地直接在独立小院的中间位置光明正大地坐下。
    就仿佛，他不是一个已经被官府盯上的人一样，只是悠闲自得、在自家小院里安心坐着的普通人而已。
    可在那些官府之人的眼中，林宇可是至关重要，因为他很有可能是这几起杀戮事件中的见证者，抓到了他，也就知道了这几起杀戮事件的真相。
    那林宇会不会配合他们呢？
    答案要视情形而定，对于林宇来说，这些官府之人要抓到他，他也无话可说，任凭对方处置，但如果他将所有来犯之敌尽数击败，那抱歉了，想让他配合，不拿出点条件，林宇连理都不理。
    坐在独立小院最中间的林宇看上去似乎悠闲自得，而旁边的桌子上放着一壶泡好的热茶，向外冒着白气，淡淡的清香萦绕其间。
    林宇将那壶热茶拿起，往杯子中倒了一些。
    尽管茶水还有些滚烫，可林宇依旧是一饮而尽，还连连直呼道：“好茶！好茶！”
    可能是觉得喝茶还不过瘾，林宇竟然直接又搬出了一个烧烤架子，在里面铺上一层锡纸，然后将木炭一一放入。
    用喷火枪将木炭烧着，直到把木炭烧好。
    而后，林宇又进厨房切了一些买好的牛肉、羊肉，将其切成数量很多的小块，并用签子串在一起，制作了很多肉串。
    吃荤的，也得来点素的。
    林宇又用香菜、大葱、干豆腐等卷好了一个个的菜卷，并将其也串联在一起，这样一串又一串的菜卷也制作好了。
    在烧烤架上刷遍食用油，林宇开始烤起肉串和菜卷来，不一会儿，整个独立小院就烧香着烧烤的香味。
    “就在这里边烤边吃边等吧！如果不出意料的话，他们还是会白天来，不会以身犯险晚上来的。”林宇一边烤着串，一边说道：“毕竟，他们不敢在小看我了！”
    什么？你问为什么林宇如此确定他们会到这里来，而不会去其他地方，或者就不怕他们找不到林宇的踪迹吗？
    如果你抱有这样的想法的话，那抱歉了，就证明你对帝国机器的力量一无所知。
    只要社会稳定，和平发展，没有受到什么外部威胁，帝国机器力量就能充分发挥威力，只要林宇还在这座城市里，无论他躲藏到哪里，林宇都会被翻出来。
    除非林宇舍弃城市，钻入深山老林中，那样的话确实是可以躲避很长时间，要想把这种情况下的林宇给翻出来，不出个几千人那是不可能的。
    不过，林宇也不能不吃不喝，只要他敢出来找吃的，还是会有被发现的一天。
    所以不要指望能瞒天过海，只要林宇继续行动，就算这次不暴露身份，迟早也会有暴露的一天，到了那个时候一样要面临怀疑。
    与其被动被发现，不如林宇主动站出来。
    这样，他或许还可以掌握主动权。
    “我已经准备好了，不知道他们派什么人来呢？”林宇望向天空，不久后或许就会有无人机在自己的头顶盘旋。
    但兵来将挡，水来土掩，林宇可不会被轻易打败。
    “呼！肉串熟了，香，嗯！菜卷也熟了，也香。”林宇一手拿起肉串，一手拿起菜卷，大口大口地造了起来。
    这要是换个大裤衩、人字拖、太阳镜，不知道的还以为林宇真的是在度假呢！
    但这只是表象而已，真正的还要等到了以后再说。
    总之，现在的林宇就是在一边吃烧烤，一边等着人过来。
    ……
    就在林宇悠闲自在地吃烧烤时，另外一边，气氛要显得更加紧张，因为一场严谨的抓捕行动缓缓拉开帷幕。
    “蓝电突击队”的成员们没有想到行动会这么迅速，上一秒钟上级就说暂时不解散“蓝电突击队”了，而下一秒钟他们就得出去执行任务。
    不过，早已经受过严酷训练的他们并没有任何不适，相反，还感觉到一丝兴奋，因为自从世界新能源大会之后，他们就没有出过任务了。
    一个个，都闲得发慌。
    如今“蓝电突击队”暂时不用解散，他们一个个又都有了任务，这让他们高兴不得了，这不，一个个地都在兴头上，
    没有任何犹豫，随着队长秦天的一声令下，一个个地迅速穿戴整齐，并佩戴好武器装备，都迅速武装起来。
    在全副武装之后，他们又都钻进了运士防爆车中，正襟危坐，眼神坚定，目不斜视，随时都做好战斗准备。
    就这样，当“蓝电突击队”的队员们都坐好了之后，运士防爆车也开始出发，驶出了另市军营中，走上了专用公路，向另外一座城市本市走去。
    由于专车专道，而且本市和另市都是同一片地区的城市，所以运士防爆别的速度很快，并没有过去太长时间，运士防爆车就来到了本市中。
    但令人意外的是，运兵防爆车竟然没向本市的军营走去，而是调转车头，向本市的市郊地区的方向走去。
    运士防爆车越是前进，周围的繁华越是衰落下去，毕竟是远离市中心的市郊位置，人口较少，自然也就谈不上什么繁华了。
    居住在这里的人并不是很多，“蓝电突击队”的成员们不知道为什么要把他们带到市中心的位置，也许他们执行的任务区域可能就在这里。
    运士防爆车没有行驶太久，而是拐了好几个方向，最终在一个颇为隐蔽的地方停了下来，而一众“蓝电突击队”成员下车后，他们这才发现，原来，这里竟然是一个野战军营。
    周围所处的环境是人迹罕至的荒野，这里则驻扎着好几个巨大的帐篷，地上也有明显被清理的痕迹，很新，估计这座野外军营驻扎的时间并没有多长。
    这里的人数也不算多，除了一些武战捕快负责警戒之外，剩下的，看起来更像是一些专业技术人员，手上提着便携式计算机。
    也许，这里会有意想不到的……
    ……