    将持枪捕快腰间的钥匙薅下来以后，林宇就直接跑出了这里。
    至于那把治安枪械，说实话林宇可没什么兴趣，那种枪械根本比不上军方的制式武器，威力太小了，按照杀伤标准而言是非致命性武器。
    别说是打人了，恐怕连头猪也打不死。
    所以，林宇对它也就没什么兴趣了。
    当然，如果他手中拿着的是一把正规军队使用的制式武器，那么不用怀疑，林宇一会毫不犹豫地将它给抢回来。
    毕竟，有枪还是真的香啊！
    拿着钥匙，走出美食城，林宇来到了外面的马路上，果然发现了停在路边的好几辆捕快车辆，看样子抓他的人数不少。
    林宇用钥匙试验了一下，其中一辆捕快车辆发出了鸣笛声。
    他跑过去，打开车门，坐上，并插曲钥匙，启动了汽车，一脚油门，直接开走。
    林宇也是会开车的，末世时期他学到了许多技能，都是用来保命用的。
    当后面的人全部追踪出来之时，他们却无力制止，只能眼睁睁地看着林宇直接开车跑了，还特么开的是捕快专用车辆，真是啪啪打脸。
    肯定不能让林宇这么轻松就跑了，他们迅速乘上了几辆捕快车辆，也跟着开过去，无论如何，也得截住林宇再说。
    虽然林宇是先开走的，且一路狂奔，将追踪的人都给甩到了后面，但捕快车辆上有卫星定位，无论目标跑到哪里去，那也是无所遁形。
    林宇自然是知道这一点，所以，他并没有开太久，而是一路开到了城市中的一条河流附近，而追踪的人也顺着指引追到了这里。
    但是当他们开到这里时，正好看到了车辆竟然不顾一切地往河里冲，引得周围路人也是一阵惊呼声响起。
    这辆捕快车辆不要命地往河里冲，冲破了护栏，泡在了水里。
    当追踪的人赶到时，这辆捕快车辆刚好被完全淹没，却不见一丝目标人物的踪迹。
    这条河是条大河，横贯整个本市，水很深，一旦陷入其中，没有那么容易摆脱，这也阻隔了追踪捕快们想要探查的想法。
    除了用重型器械吊以外，恐怕没什么其他办法了。
    失去了目标人物踪迹，抓捕陷入了僵局中，他们不知道林宇有没有在车上，要是在车上的话，这么深的水，恐怕就算是会水的人，也不敢轻易尝试。
    估计，林宇会凶多吉少。
    不过，他们猜错的是，林宇不但会游泳，甚至还很精通，他甚至在一百米深的水中都游过，区区一条河也不在话下，这可是都是保命的能力啊！
    不过，纵使是如此，林宇也并没有在车上待着，而是利用这辆捕快车辆做了幌子，吸引所有追踪他的人过去，而他早就在捕快车辆掉入水中之前，就趁机打开车门、滚了出去。
    成功吸引了其他人的注意力，而他则趁机悄悄离开。
    尽量避过了附近的监控探头，林宇又买了一身不起眼的衣服，将之前的衣服扔掉，换装好，并又在商店买了一副墨镜，一个口罩，还有一个鸭舌帽，带上后，将自己完美隐藏起来。
    这样哪怕是面对监控探头，也不会轻松暴露了。
    林宇绕了足足一大圈，在距离此地很远的地方，这才打车回家。
    又经历了一番折腾，林宇很快回到了自己的独立小院中。
    回到了自己的独立小院中，林宇这才稍稍松了口气，他把口罩、墨镜、鸭舌帽随手碰到一边，自己则躺在床上稍稍歇息了一下。
    过去了十分钟，林宇这才缓缓起身。
    “真是回来也不让我消停啊！先经历了一波幽冥列车事件，又赶上了一群捕快想要抓我，看来，无论是在异世界还是现实世界，我都不得安宁了。”
    林宇想了一下被抓捕的经历，也是不禁摇了摇头：“不知道是怎么暴露的，不过我也早就想到了会有这么一天，只是没有想到会暴露得这么早。”
    “看来，官府之中，也有能人在啊！人几乎都死光了，他们还是能推断出来我的存在，最后顺藤摸瓜，甚至还找到了我。”
    “估计，以后可能不会那么安逸了。”
    林宇想到过自己有暴露的可能，因为他要参与各个“异世界异族怪物入侵事件”，就必然会留下痕迹，只是因为一开始人全部死光、异族怪物也无法抓住，所以他认为自己不会那么快暴露。
    可谁能想到，仅仅只是两次入侵事件过后，林宇的踪迹就彻底暴露了，人家不但将目标锁定在了他的身上，甚至还不惜为此做好了抓捕自己的准备。
    估计，就是怕自己到时候不肯配合。
    可他们还是估计错了，如果只是普通人的林宇，那自然只能束手就擒，但林宇可是经过天堂水晶强化过后的进化者，堪比米国队长般的存在，岂能会这么容易就被抓住？
    更何况林宇还有他的杀手锏，就是他体内寄生的异族精魄。
    所以，他们的抓捕计划再精妙绝伦，也别想抓到林宇。
    “既然已经暴露了，那无所谓了，不过计划必须改变，有的计划该提前进行了。”林宇对于自己身份的暴露，并不在意，仿佛只是一件寻常小事一般。
    读到这里，可能有的人就会疑惑，为什么林宇会不以为意，难道他不担心自己身份暴露过后，会引来新的围追堵截吗？
    林宇想说，他还真的不用担心围追堵截。
    凭他目前的能力，哪怕是真正的帝国军人，只要不使用武器，那么林宇可以轻松击败他们，至于那些普通的捕快，那就更不用担心了，林宇简直一拳一个小朋友。
    更何况，林宇还有他自己的底牌，就是他体内寄生的异族精魄，若是真的濒临绝境了，林宇只要使用精魄能力，那林宇也可以轻松应对一切可能发生的状况。
    哪怕是手持枪械，也奈何不了林宇。
    只是，那是最最最下策的手段，除非彻底撕破脸了，不然，没有必要闹到那种地步，林宇没必要去惹帝国官府的眉头。
    当然，最重要的是林宇也要去主动接触帝国官府了，他要和帝国官府做个交易，到时候，也能消除他们对他的抓捕行动。
    到这里可能有人又要问了，那这样的话，林宇为什么不主动去加入帝国官府，这样的话，不就事半功倍了吗？也用不着在遮遮掩掩的存在。
    林宇对此只是笑笑，其他什么“你怎么解释”、“你怎么知道”的理由不说，林宇不加入帝国官府的最大目的，就是不想当什么出头鸟。
    猥琐发育永远是最佳道理，至于光明正大、冠冕堂皇地站在众人面前，则很容易被当成靶子，成为众矢之的。
    林宇不想成为出头鸟，也不愿意当靶子，他也没什么大的追求，只要让一家人平平安安地活下去，就是他最大的希望。
    仅此而已，别无他求。
    “虽然计划要提前，但我也得列出具体细节，将主动权牢牢掌握在自己的手里才行，要将他们牵着走，而并不是我被牵着走。”林宇思考了一下，定下了一定要坚持“以我为主”的原则。
    绝对不能答应对方任何“邀请”的要求，一码归一码，做事就是做事，绝对不能加入，又什么事情他们自己去做，别想把林宇自身给拖进去。
    在确定了原则和目标后，林宇拿出了手机和自己的本子，将自己在手机中记录的东西，通通记录到了本子上，而后将手机中的东西通通删除掉。
    删得那是干干净净。
    并且，针对想要交易的事物，林宇又做了十分仔细的研究，做上了补充，划分出界限，确保不会遗留下任何有纷争的东西。
    又写了一段时间，林宇这才将细节补充好。
    “先这样做吧！要是有什么其他意外情况，中途再改一改，毕竟，这也是迫不得已的事情，谁叫目前我自身的情况发生了如此巨大的变化。”
    “唉！不知道能不能解决异族侵蚀的问题，不行的话，只能看看交易的情况了。”
    林宇也是轻轻叹了口气，自身发生了这么大的巨变，让他也是不再像之前那般自信满满。
    本来按林宇想的，他至少再经历一次入侵事件，然后获得了更高级的天堂水晶之后，再去考虑考虑和帝国官府交流的事情。
    可惜，计划赶不上变化，现实逼迫林宇必须得去采取行动了，否则一旦他的精神意识被彻底侵蚀，就是一只毫无人性的恐怖异族，只知道杀戮的残暴生物。
    要真变成了那个样子，那可就真的太糟糕了。
    “为了不变成那副鬼样子，我也只好采取行动了。”林宇伸了个懒腰，又想道：“如果我猜的不错的话，今天没抓捕成功，那他们也一定会采取更加激进的措施，也许，还会过来抓捕我。”
    “该行动了，估计要不了多久就就会有客人来的。”
    林宇知道他这个独立小院很快就会暴露，所以他也要提前做好行动的准备才行。
    ……