    尽管计划还算周全，但往往计划赶不上变化，秦天想利用前后上下夹击的策略一举抓获目标人物林宇，却根本想不到，林宇早已金蝉脱壳不知道跑到了哪里。
    他们一起上阵，抓捕的只是一个粗糙制造的“假人”而已。
    因为被褥的遮挡，再加上手机摄像头的视觉盲区，所以很轻松就骗过了一众人，让他们以为林宇吃饱之后，真的躺下休息了。
    可谁能想到，当他们突入进来之时，却发现，目标人物早已金蝉脱壳。
    这大大出乎了所有“蓝电突击队”人员的预料，既然目标人物突然消失，那他会去哪里呢？
    还不待秦天他们仔细搜寻，答案就已经揭晓——他们的队员就已经惨遭毒手。
    同一时间，一层楼的位置，林宇的身影鬼魅地出现在了那两名留守的队员身后。
    “分开了，那就先解决这两个人吧！”林宇心中暗自想道。
    在利用错误的认知将“客人们”中的大半引导进二楼的那个房间之时，林宇早就悄悄地离开了那里，而且果然不出他的所料，“客人们”没有一拥而尽，而是留下了留守的人员看着。
    这就给了林宇可乘之机，毕竟“客人们”个个都是精英人物，还携带有真正的军用枪械，如果正面对抗，最后吃亏的肯定还是还是林宇。
    但他们分化了，只要一分开，林宇就有把握将其一一歼灭。
    眼下这第一波机会已经来临。
    这两名队员是一男一女，女的是女性战士李丽萍，男的则是另外一名战士，这一男一女两个人被队长秦天留下，以防止其他意外发生。
    不过，这二人只是向着楼梯方向警惕，却下意识地忽略了来自身后的方向，因为他们两个人认为身后不可能出现敌人。
    但事实往往与之相反，林宇的身影鬼魅般地出现在了他们身后。
    还不待他人提醒二人，林宇果断地突袭了过去。
    女性战士李丽萍措手不及，还没有来得及转身，就被林宇从背后当场袭击，连反抗也做不到，就被林宇迅速近身，他一招就将李丽萍给击晕。
    解决完一个人，林宇就迅速想解决掉另外一个人。
    但精英不愧是精英，那名男性战士反应速度出奇地快，想都不想，直接朝林宇开枪，一时间，响起了急促地“砰砰”声。
    但他反应快，林宇反应更快。
    当这名男性战士向林宇极速射击时，林宇早已向一旁翻滚，躲掉了射向他的子弹，原地响起了“哒哒哒”的声音。
    虽然这些只是非致命性的子弹，但一起打到身上所造成的剧痛，仍然不是一般人所能承受得了的，哪怕林宇是经过天堂水晶强化过后的身躯，恐怕也扛不住太久。
    能躲还是一定要躲的。
    见林宇成功躲避了，这名男性战士就像调转枪口，继续朝林宇射击。
    然而，还不等他行动，林宇却早已从掏出匕首，顺势直接扔出。
    如此近的距离根本就不用担心会失手，“嗖”的一声破空声响起，匕首极速地划破空气，一击便将这名男性战士手中的枪械给击落。
    枪械失手，这名男性战士并不慌张，而是一边后撤，一边迅速掏出备用的手枪。
    可林宇哪会给他这个机会，脚步猛地一用力，他的身体如同炮弹一般弹射而出，瞬间就欺身而至，让这名男性战士都是大吃一惊，吃惊目标人物会有这么快的速度。
    可林宇不会因为他的吃惊而就此停下，他冲到身前，没有任何犹豫，身体微低，用肩膀狠狠地将这名男性战士撞飞，后背狠狠地撞到了墙壁这才掉落了下来。
    剧烈的疼痛从胸口传来，让这名男性战士不由得发出了惨叫。
    内伤不知道，但肋骨一定断了好几根。
    极为短暂的时间里，林宇瞬间就解决了两名“蓝电突击队”的队员。
    但战斗远远没有结束，其余“蓝电突击队”的队员反应过来，纷纷朝此地冲了过来，队长秦天和副队长宁萌带领着“蓝电突击队”的队员们，快速下到了一楼。
    当见到两名队员纷纷倒地之后，“蓝电突击队”的队员们无一不是悲愤异常，纷纷对林宇端起枪口，射击而去。
    林宇刚想捡起对方掉落的枪械，却不想其他人来得如此迅速，已经来不及在捡了，无数颗子弹已经朝林宇飞了过来。
    他只得放弃捡枪的想法，而是一脚踢飞了旁边的一张木桌。
    木桌被高高踢飞，替林宇挡住了射来的非致命性子弹，否则要是真子弹的话，早就穿透木桌，将林宇射成筛子。
    但林宇早就发现了子弹的特殊之处，所以才敢在枪口下行动。
    被踢飞的木桌将来袭的非致命性子弹挡住，同时借助重力势能，从空中高高砸下，最先冲过来的两名“蓝电突击队”的队员被木桌撞翻在地。
    索性只是被撞倒了，并无大碍。
    剩下的人见同伴被撞倒了，连忙过去搀扶，火力骤减。
    而林宇则趁机逃离了这里，不知所踪。
    “快，留两个人去看护，剩下的人和我追。”秦天马上命令道。
    于是两个人赶紧过去查看，而剩下的人则赶紧去追。
    独立民宅带着院子，面积很大，但再大也只是一个住宅，大不到哪里去，队长秦天和副队长宁萌带人赶了过去，一旦发现，他们第一时间就会开枪制服。
    毕竟，这个叫林宇的目标人物实在是太过危险了。
    可当他们赶到时，却发现林宇又消失了。
    这时童玲玲说道：“队长，我看见他直接从一层楼爬到了二层楼上，又顺着窗户钻了进去，不知道现在在哪里待着。”
    “该死，快返回。”秦天低骂了一声，转身就要再度返回二层楼上。
    这个时候，宁萌有了一丝不好的预感，急忙说道：“不好，菲菲有危险，他很有可能去偷袭菲菲，菲菲只有一个人。”
    菲菲就是杜菲菲，是宁萌派下的留守人员，她独自一人，很有可能会被林宇偷袭。
    话正说着，果然又是一声惊呼声传来，正是杜菲菲的声音。
    “不好，快去！”
    队长秦天和副队长宁萌赶紧带着队员们往侧门方向奔去。
    视线转到林宇这边，他早就贯彻了分化、逐个击破的政策，隐蔽一早就发现了这里的留守人员，而且只是一个人，竟然还是女子。
    这样的落单人员林宇岂会放过，直接从背后偷袭而去。
    但这个女性战士稍微出乎了林宇的意料，由于她一直处于警惕之中，竟然提前反应了过来，险之又险地竟然躲过了林宇的偷袭。
    不过，虽然躲过了偷袭，可她手中的军用枪械还是被林宇打落。
    杜菲菲作为进入“蓝电突击队”的精英，自然不会被林宇的突然袭击吓到，也不会轻易退缩，哪怕是军用枪械掉落，可她还是掏出手枪向林宇攻击。
    但林宇瞬间欺身而至，伸手挡住她持枪的右手，使得枪口不能对准林宇，而后林宇猛然握住，用力一转，便让杜菲菲感觉到了剧痛，不由得松手脱落。
    林宇另一只手精准地接住，同时飞起一记膝撞，没有丝毫怜香惜玉地将杜菲菲重创，撞得杜菲菲差点胆汁没吐出来。
    而后再一记猛烈的手刀，狠狠地敲在了杜菲菲的脖颈上，将其直接敲晕。
    手中拿着枪械，林宇听到了其他人赶来的声音，他又高高跃起，再度爬到了二楼，顺着窗户口又爬了进去。
    此时，队长秦天、副队长宁萌一众人赶到，他们看到了林宇钻进窗户的身影，迅速向其扣动扳机，但却没有打中。
    “菲菲！你没事吧！”一个女性战士马上赶了过去，发现杜菲菲只是晕了过去之后，稍稍松了一口气。
    她立马说道：“菲菲只是晕过去了，但她的手枪不见了，很有可能被目标人物拿走了。”
    这时童玲玲也用通讯器说道：“目标人物钻进了二楼中，但没有出来，目前估计仍然在某个房间中。”
    杨冰也在自己找好的隐蔽地方用通讯器说道：“队长，你们想办法将他逼出来，我可以实现远距离击中，这样就能限制住他的行动了。”
    “该死，打伤了我们好几名同伴，能善罢甘休吗？”男性战士赵大伟说道：“队长，换上真家伙吧！为我们的同伴报仇。”
    “不许胡说，注意纪律。”秦天对赵大伟怒喝一声。
    这时，宁萌劝道：“我们要不暂时撤退吧！现在目标人物手中拿着杜菲菲的手枪，恐怕，已经有了对我们造成威胁的能力。”
    “不行，上级长官交给的任务，岂能半途而废。”秦天不赞同宁萌的想法，决定继续进攻。
    他对杨冰说道：“杨冰，注意封锁外围的环境，一旦目标人物冒头，争取一枪命中。”
    “是！队长！”杨冰紧握着***，内心也是充满斗志。
    经过了短时间的环境适应，杨冰已经有了把握，身为狙击手，她要做的是一击致命，所以哪怕之前林宇出现在了他的视野里，可她还是没有轻举妄动。
    如今，她适应了现场的环境，若是林宇再次出现，她有把握开枪将其一击命中。
    用的虽然是非致命性子弹，不过，只需命中一次就足够了，剩下的，队长他们在现场就会完成，一定能将目标人物活捉。
    “这回不要分散，一起集中行动去二楼，只要他敢出现，不用顾忌，瞬间开枪制服。”秦天说完，又对童玲玲说道：“童玲玲，监控整个现场环境，只要目标人物逃出住宅，迅速通知。”
    “是！”一众队员们回答道。
    “明白！队长！”童玲玲也回答道。
    “跟我来，从楼梯走，呈战斗队形，注意各个方向。”在秦天的命令下，一众“蓝电突击队”的队员们又上二楼走去。
    宁萌虽然不太赞同，但她只是副队长，毕竟秦天才是队长，她只能无条件听从队长秦天的命令，否则只会减少队伍的战斗力。
    这次顺着楼梯进入二楼，“蓝电突击队”的队员们警惕性大大提高，呈战斗队形奔走，不同的人观察不同的方向，将自己的后背交给队友，是战斗力强大的最佳保证。
    “保持队形，注意不要分散开，一个一个房间仔细搜，慢慢将他逼出来，只要发现目标人物，先开枪，后抓捕，要是他出现在了外面，就是我们最佳的抓捕时机。”秦天对一众队员们说道。
    “是！”一众“蓝电突击队”的队员们也是牢牢谨记。
    出于对队长秦天的信任，他们也很快明白了为什么这么做。
    这个目标人物林宇近身战斗力极为强大，擅长突袭，所以集合在一起，避免落单，不给目标人物林宇偷袭的机会，他只要敢出来，便会瞬间被发现。
    到那个时候，会有无数颗非致命性子弹向他射去。
    同时，采取步步紧逼的办法，一个一个房间地搜索，稳扎稳打，极大地压缩目标人物林宇的活动空间，只要他一被发现，便会被群起而攻之。
    如果他一直不出现的话，但也会被他们这些人步步紧逼，只要他们把所有房间全部搜一遍，迟早能把目标人物林宇给搜出来，到那个时候他也只能乖乖被擒。
    要是他狗急跳墙，再向外面跑去，那么便会第一时间被童玲玲的“利剑”侦查无人机给发现，到时候，就会被他们“蓝电突击队”第一狙击手杨冰锁定住。
    只要击中一枪，他们这些人就能将目标人物林宇给抓住。
    而且，最重要的是，外面的环境是一览无遗、极为平坦的，不像这独立民宅中环境复杂，只要林宇出现在外面，便会瞬间暴露无遗，他们乱枪射击，就能群起而攻之，轻松命中林宇。
    这怎么看，林宇似乎都陷入了死局中，毕竟“蓝电突击队”这一方人多势众，少几个战斗力也无伤大雅，可林宇只有孤身一人，没有三头六臂，显得十分单薄。
    林宇，输不起！
    ……