    这无论怎么看，林宇似乎都陷入了被动中，毕竟“蓝电突击队”这这边的人人多势众，哪怕少几个战斗力也没什么问题，可林宇却只有孤身一人，没有三头六臂，显得十分单薄。
    在他们这种集合在一起、步步紧逼之下，似乎留给林宇反击的空间不多了。
    就这样，“蓝电突击队”这一众队员们在队长秦天的带领下，小心翼翼地向各个房间仔细搜索而去，只要一发现目标人物林宇，那么他们就会毫不犹豫地开枪。
    反正也打不死人，刚好能远距离制服林宇。
    而面对这种情况，躲在某个隐蔽暗处中的林宇却并没有丝毫慌乱，他拿着抢过来的手枪，手中正做着一个特殊机关。
    “这次来抓捕我的只是一个精英的突击队而已，但不远处一定有他们的大部队，一旦有任何突发情况，绝对能够在瞬间赶过来，之所以来，恐怕是担心会惊扰到我，怕我提前跑了。”
    “所以，不能再拖了，争取五分钟之内解决掉他们这些人。”
    在心中默默想着，林宇制作好了简直机关的最后一步，他将手枪放在特制机关顶上，并将扳机轻轻卡住，枪口的方向指向的正是一众“蓝电突击队”的成员。
    “真正的子弹我已经取出了，反正只是一些也打不死人的非致命性子弹，你们就好好享受一下吧！”林宇仔细观察着他们，并将藏好的黑曼巴机械弩给拿了出来。
    装填好弩箭，林宇准备速战速决。
    而那些“蓝电突击队”的队员们，在队长秦天的带领下，也是小心翼翼地搜索着。
    每经过一处房间，就会有一人先行暴力踹门，然后两个人交叉进入搜索，之所以是两个人，是不留视觉盲区，避免被偷袭。
    至于其他人，则是向四周警觉，同样是不留任何死角。
    这样的严密搜索与防范，足以避免被偷袭，毕竟目标人物林宇只有自己一个人而已。
    但任凭这些“蓝电突击队”的队员们想破脑袋也想不明白，林宇虽然只有一个人，但不是那种只能乖乖束手就擒的普通人，而是一个经过天堂水晶强化过后的进化者。
    即便只是最初级的进化者，但也远远胜过了普通寻常人。
    林宇，不是那么容易对付的人。
    当一众“蓝电突击队”的队员们想要抓捕林宇时，林宇又何尝不想将他们一一击败，所以现在这个局面，正是需要打破的时候了。
    林宇从来不将主动权放在别人手上，只能由他打破。
    当“蓝电突击队”的队员们来到最佳地点时，林宇瞬间就做了行动。
    他换了个位置，调整好身位，拉动细绳。
    砰！砰！砰！
    扳机被机关扣动，这支手枪一口气射光了弹匣内的非致命性子弹，有两名“蓝电突击队”的队员很不幸运地被击中。
    一个人只中了一颗非致命子弹，除了一阵瞬间的疼痛外，大体上没有其他的意外，然而另一个人被多发非致命子弹直接命中，所造成的疼痛要攀升好几倍，程度十分剧烈。
    当即，这名队员被痛得倒在了地上抽搐着，失去了战斗力。
    “该死，给我射击。”
    秦天怒吼一声，其他队员们也迅速反应过来，大部分向那个房间齐齐开火掩护，有两名队员则将那个失去了战斗力的队员给拖拽回来，防止再进一步收到攻击。
    “他就在那个方向，跟我来，他应该中了子弹。”在射出全部子弹后，秦天带着宁萌和五名队员一边换弹匣，一边赶了过去。
    至于那名中了一颗子弹的队员和那个失去了战斗力的队员则没有前去，这两个人都受到了影响，不方便再过去了。
    在秦天看来，如此密集的火力射击，任凭对方如何挣扎，也无济于事，刚刚那阵子弹一定将目标人物林宇给击中了。
    只要命中，那抓到他就好办了。
    可出乎他们意料、令一众“蓝电突击队”的人极度震惊的是，林宇根本就没有受到任何影响，仍然活蹦乱跳地站了出来。
    可这根本不可能啊！那个方向的房间没有什么实墙，只是潦草用单薄木板堆出的一个杂物间而已，哪怕是非致命子弹，都能将这单薄木板给打碎。
    经历了他们一轮齐射，几乎是无死角地火力覆盖，怎么这目标人物看起来还能像是没有受到什么影响一样呢？
    林宇的确躲避不了这全面覆盖的非致命子弹，所以他选择了正面硬扛——使用了寄生异族能力，龙王盾，一个看起来是防御的招式。
    暗紫色的能量团在林宇面前展开覆盖，形成了完美的庇护，所有的非致命性子弹可能是威力不足，都被完美挡在了外面，没有对林宇造成任何影响。
    “蓝电突击队”的人肯定是想破脑袋也想不明白，林宇是这样躲避了他们的火力齐射，哪怕射出的子弹都是非致命性子弹，可打在林宇身上，也足以让他喝上一壶了。
    所以，林宇为了能迅速无伤地解决战斗，不得已使用了寄生异族能力。
    而当“蓝电突击队”的人停止射击并冲过来后，林宇也冲了出来。
    他想都不想，抬起黑曼巴机械弩，直接朝一个方向扣动扳机而去。
    嗖！
    黑曼巴机械弩发射的弩箭带起一阵轻微的破空声，以肉眼难以捕捉的速度极速射出，在“蓝电突击队”的人还没有任何反应之时，直接将一人手中的枪械给命中。
    如此短的距离，黑曼巴机械弩的动能发挥了巨大的威力，直接将这名队员手中的枪械给击落，打掉了他手中最有力的武器。
    但“蓝电突击队”的人不愧是精英，他们虽然震惊于林宇为什么能毫发无伤地出来，但又迅速镇定了下来。
    那名失去了手中枪械的队员迅速后撤，给队友腾出空间，而那两名没有开枪的队员则向林宇射击而去，为自己的队友争取时间，因为他们还在换弹匣。
    而这个目标人物林宇，正是趁着他们更换弹匣是跳了出来，进行攻击。
    整个过程，虽然用文字来叙述的话，显得繁多复杂，给人看了有一种漫长厌倦的感觉，但实际上，却只发生了很短很短的时间，短到你简直无法相信。
    说不定你愣个神的功夫，这事就直接过去了。
    可放到现实中，那就是天翻地覆般的变化。
    两个人的射击，自然比不过之前众多的射击，林宇一脚踢倒了一个厚实的木桌，身体一蹲，便躲到后面，避免被非致命子弹直射。
    秦天和宁萌他们自然是知道目标人物的企图，但他们不会再让目标人物跑掉，换好弹匣后，迅速开始便林宇射击。
    可他们还没射出几颗子弹，突然，一个队员踩中了一个类似简易机关的东西，随后几个玻璃瓶子从空中掉落下来，在地面上响起了清脆的碎裂声，而一大股刺激性气味的白色烟雾迅速弥漫开来。
    这是林宇自己设计的机关，利用一堆常见的化学制剂，就能调配出短时间的强烈刺激性气味，不会对人造成什么太大影响，而且很快就会挥发，但瞬间会让人在生理上难以适应。
    而这个极为短暂的瞬间，就是林宇行动的时刻。
    趁着他们中机关的功夫，林宇猛然跃出，装填弩箭，瞄准射击，极为迅速的功夫，林宇便将两个人手中的枪械给纷纷打落在地。
    一边装填弩箭时，林宇还不忘一边冲了过来。
    他要打近身战，争取一招就打晕一个敌人，这才是最佳战术。
    最先失去武器而后退的那名队员因为离得稍微远一些，因而没有被太多刺激性气味所影响，最先恢复过来，当其看到林宇冲过来时，他立刻大惊失色。
    一边招呼着大家，他一边赶紧拿起枪械，想要对林宇射击。
    可还不等他拿起枪，林宇瞬间欺身而至。
    一脚踩中抬起的枪口，林宇另一脚横踢他的脑袋，一脚将其踢飞，狠狠撞翻了一堵本来不怎么结实的老旧墙壁，让其晕了过去，丧失了战斗力。
    这个时候，又有一个“蓝电突击队”的人反应了过来，赶紧抬起枪口，对准林宇，想要对林宇射出弹匣内的子弹。
    可林宇看都不看，一记弩箭射出，便击落了那个人手中的枪械，而后上前又是一脚，也将其给一招解决，使其晕了过去。
    正如林宇所说，刺激性白色烟雾挥发得很快，剩下的“蓝电突击队”的队员都要恢复过来，为了进一步削弱影响，林宇没有选择将其一一解决，因为时间不够了，只是很快速地打落了他们手中的枪械。
    只要没了枪，就如同猛虎没了爪牙，也无法对林宇造成什么有效威胁。
    所以，当剩下的蓝电突击队的队员们恢复过来时，他们发现自己手中的枪械都被打落了下来，而林宇则已经欺身而至了，这让他们都不由得大惊失色。
    靠近最近的一名“蓝电突击队”的队员，看到林宇手中有机械弩，而且还已经装填上了弩箭，知道这东西非常危险，于是赶紧奋不顾身地扑过去，想要用身体拖住林宇，为同伴赢得时间。
    哪是是让自己陷入了危险境地中，也是无怨无悔。
    不过，林宇可没有杀了他们的想法，否则一开始就不会只击落他们手中的枪械了。
    他一手拿着黑曼巴机械弩，另一只手一横，挡住了这个“蓝电突击队”队员的飞扑，同时猛地一用力，不仅用上了身体最大力量，还夹带了异能。
    肉身力量加异能，所爆发出来的威力直接将这个人给掀翻在地，并将其击晕，远远不是常人所能及的。
    “都给我不许动。”林宇一边拉开距离，一边利用黑曼巴机械弩威胁着剩下来的四个人。
    由于林宇的黑曼巴机械弩早已装填弩箭，而剩下的“蓝电突击队”的四个人手中的枪械早已被林宇打落在地，所以他们不敢再轻举妄动。
    正当宁萌想试着和林宇谈判时，突然，一声枪声响起，非致命性子弹在林宇面前略过，林宇定睛一看，发现是那个身中一颗非致命性子弹的人开的枪。
    因为受了伤，所以这个人没有很过来，只是身体又一阵剧痛，让其缓了一会儿，当看到自己的同伴们受到攻击时，这个人在也忍不住了，强忍着疼痛，向林宇射击。
    可惜的是，在开枪的一瞬间，一股疼痛感袭来，影响了其开枪的动作，导致射出的子弹在林宇身边擦肩而过。
    还有一个能拿枪的人，虽然射击不稳，可也是潜在的威胁，林宇将黑曼巴机械弩对准那人，扣动扳机，也将他手中的枪械打落。
    而且，可能无意中被箭头伤到了，他手指因此受伤，十指连心，让他再次感受到了剧痛，几乎是瘫在了地上，让他短时间内无法再拿起枪来攻击了。
    林宇正要继续装填，靠近这里最近的陈浩轩却是猛然飞起一脚，向林宇踢了过来，速度之快，远远胜过常人，哪怕是林宇，也没有及时避开。
    哪怕没有被踢到，可还是被踢掉了手中的黑曼巴机械弩。
    “好凌厉的动作，你，不一般。”林宇后退一步，说道。
    陈浩轩见一击未成，继续跟进，凶狠有力且凌厉的拳打脚踢等招式向林宇攻击而来，如果是没有经过任何训练的普通人，只怕瞬间就会被打倒在地。
    可林宇哪是什么普通人？他可是经过天堂水晶强化的强化人。
    见陈浩轩凶猛而凌厉地攻击过来，林宇也没有丝毫退意，近身战斗才是他最大的优势，他也毫不犹豫地迎了上去。
    一时间，二人拳拳到肉地打了起来。
    “此人近身战斗很厉害，浩轩一个人可能不是对手，徐璐，我们快速帮忙。”队长秦天对另外一个女性战士说道。
    “是！队长！”话音刚落，名字叫徐璐的女子就冲了过去，加入战局。
    “宁萌，你留在这里，等待时机。”
    ……