    宁萌精准地抓住时机，在如此近距离的范围之内避过了自己的队友，向林宇扣动了扳机。
    霎时，弹匣内的子弹“哒哒哒”的倾泻而出。
    所射出的子弹还是非致命子弹，只要能击中林宇，绝对能制服他，所以没必要用真子弹对林宇痛下杀手。
    哪怕面临此困境，可宁萌还保有最后一丝善良。
    可令宁萌万万没有想到的是，接下来发生的一幕，却是彻彻底底地震碎了她和秦天几人的三观，哪怕在此很长时间以后，宁萌还是无法忘却，仍然记忆犹新。
    因为，那实在是太深刻了。
    宁萌发誓，如果当时的场景能够重来的话，那么她一定会毫不犹豫地换上真正的子弹，将林宇这个草菅人命的恶魔给无情杀死。
    哪怕是违背了纪律，可宁萌依然无悔。
    然而，这些都是后话了，到时候再说。
    眼下，发生的一幕却是让宁萌大吃一惊。
    只见宁萌所有射出的非致命性子弹，全都被一股暗紫色的能量光障给挡住了，就这么直接挡住了，而没有一颗击中林宇。
    看起来十分荒诞，却又堂而皇之的出现在众人面前。
    这到底是怎么一回事？这还是人吗？难道这世界上真的有什么仙人不成？这目标人物林宇真的是什么特异人士？
    这令人大跌眼镜的荒诞事实，却是让几人震惊不已。
    “这个时候不集中注意力，可不是好事情。”林宇趁他们震惊的一霎刹那间，单独对陈浩轩发起最猛烈的攻击。
    几乎要耗尽体力的陈浩轩本来就是在勉强支撑，而林宇突然发起的攻击是越发猛烈，这让他更是招架不住。
    没交手几招，陈浩轩满是破绽。
    被林宇果断抓住破绽，来了一记强悍的三连击，分别打中头部、胸部、腹部，最后一脚将陈浩轩狠狠踢飞，后背撞碎了无数单薄的木板片。
    摔在地上，吐了一大口鲜雪，随即晕了过去。
    “浩轩！”
    见陈浩轩被击倒，秦天一时情绪激动，再度冲了上去，而徐璐也是大吼一声，尽管已经筋疲力竭，但她还是和队长秦天一起冲了过去，继续向林宇发动攻击。
    只可惜，二人早已不是全盛时期，如今的他们只是强弩之末而已，根本不是林宇的对手，交手才几招，他们的动作招式就开始凌乱起来。
    筋疲力竭的身体已经跟不上二人的动作，所发挥出来的招式凌乱不堪，林宇轻松就找到了破绽，一击便将徐璐击退。
    将徐璐击退之后，林宇又将队长秦天击败，将他的四肢全部打脱臼，使其无法再自由行动。
    “快跑！宁萌！”秦天强忍住身体疼痛，向宁萌大呼道。
    他不想宁萌也变成这样。
    “哼！一个也别想跑！”林宇一脚踢晕了秦天。
    宁萌见了，心中悲痛不已，不过队长秦天的话说得没错，他们不能全军覆没，只得含泪向住宅外跑去，想出去寻求支援。
    “别想跑！”林宇刚要去追，结果徐璐又攻击过来，让他不得不停下脚步，转身挡住了徐璐这一记有力的飞踢。
    这个徐璐的攻击爆发力惊人，即便挡住了，可还是让林宇的后退了几步。
    “宁萌，快走！”
    这时，又有一人大喊了一声，转而向林宇冲了过去，他的手中拿着一把匕首，看起来是想和林宇打近身战斗。
    林宇知道这个人，先前被一颗非致命子弹给击中了，虽然并不知名，可造成的剧烈疼痛还是让他缓了好一会儿。
    估计是恢复了一些，想过来帮忙。
    林宇看都不看，轻轻一闪，便躲过了攻击，随即飞起一脚，便将此人给踹翻在地，再来一击有力的手刀，斩在其脖颈之上，将其给敲晕了过去。
    “你别想追上宁萌。”徐璐大吼一声，拼着剩余的体力，向林宇猛烈攻击而来。
    林宇应付了几招，用余光一瞧，却发现宁萌已经不见了。
    “该死，还是跑了一个，得快点把你解决了。”林宇眼神一凛，使出了强而有力的一记重拳，强行将徐璐给逼退了。
    “我是不会让你追上宁萌的。”即便已经确认自己不是这个人的对手，可生性要强的徐璐还是不会认输，继续气势汹汹地看着林宇。
    “身为一个女子，近身搏击能达到你这个水平的人，可真是不多见了。”林宇看着徐璐，颇有些感慨道：“以你的能力，击败三个普通武战捕快战士，应该没什么问题。”
    只有亲身经历过，才能知道男女之间身体的差距，在平均身体素质水平上，女性的身体素质真的比不上男性的平均身体素质，男性要比女性强得多。
    可这个名字叫徐璐的女子，却让林宇看到了不一样的一面。
    她每一招的力量与速度，都比其他女性战士要强，甚至普通的男性战士也比不过她，身体素质真的是十分强悍。
    事实上，徐璐的个人搏击能力确实是她最引以为傲的能力。
    她天赋异禀，身体素质从小就胜过同龄人，爆发力很强，曾经得过帝国女子自由搏击比赛的第三名，好几个男性战士一起上也不是她的对手。
    也正是因为这个能力，让她最后能成为“蓝电突击队”的一员。
    可惜，这身引以为傲的本事却偏偏遇到了林宇这个不是普通人的“怪物”，徐璐根本不是林宇的对手，在这样打下去的结果，无疑是以徐璐惨败而归。
    但生性要强的她绝对不会退缩，不拼个你死我活，徐璐是不会放弃的。
    她想林宇大吼道：“不管你怎么说，我也一定狠狠击败你。”
    说完，便不顾一切地向林宇冲了过来。
    “既然这样的话，那你就先睡一觉吧！”林宇也不再多说。
    徐璐冲到林宇跟前，对林宇面部狠狠来了一拳。
    林宇直接抓住她的拳头，向外一翻，露出空档，抬腿直接踢了过去。
    “啊！”
    徐璐眼睛凸起，不由得弯下腰，捂住腹部。
    林宇则又是一记肘击，将其狠狠砸趴在地。
    徐璐不顾身体上的剧痛，想要挣扎着起身，却又被林宇一脚给题中脑袋，她瞬间就感受到一股黑暗袭来，然后便失去了意识。
    “已经筋疲力尽了，不如就躺在地上好好睡一觉吧！”林宇踩在徐璐的身体上，淡淡地说道：“等你醒了，再来找我吧！”
    若不是徐璐已经筋疲力尽了，说不定还能和林宇打上几个回合，可惜身体快要到了极限，双臂纵使是有万斤之力，也是难以发挥出来了。
    “有摄像头，看来，把刚才的一切都给记录到了，估计，这一支突击队惨败的消息很快就会被那些人得知，如果我猜得不错的话，那些人应该马上就要来了。”
    林宇看着这些倒在地上、横七竖八的“蓝电突击队”的队员身上的微型摄像头，判断这里的一切可能都暴露了。
    “得马上走了，把东西收拾一下，看看能不能追上那个叫‘宁萌’的女子，不得不说，这一众被我打倒的人之中，恐怕也就属她最好看了，只可惜，可能已经遛了。”
    林宇不敢耽误，将自己的武器装备都迅速收拾了起来，准备打包带走，而那些自己运回来的生存物资只能暂时先放这里了，等日后再来拿。
    至于那些枪械，都是军方的制式步枪，可不是什么粗糙烂制的烂家伙事，是真正可以杀人的精良武器装备，要比他手中的黑曼巴机械弩还要强上不少。
    虽然装备的子弹都是非致命性子弹，但枪好歹也是真枪。
    林宇挑了一把还看得过去的制式步枪，又捡起了一把手枪，搜刮了不少弹匣，都装进一个包里，而后一起扛在了身上。
    这么多东西背在身上，看起来鼓鼓囊囊的，可林宇却能轻松拿起，这对于他如今的身体素质来说，并不是什么大事。
    可就在林宇走到中间院落时，突然，他似乎是感应到了什么，急忙向一处方向看去，而后，他的瞳孔猛地一缩。
    林宇想都没想，双腿猛地用力，让自己的身形暴射而出。
    与此同时，一声猛烈的枪声突然响起。
    砰！
    枪声骤然响起，打在了林宇刚刚所站的位置，激起了一抹尘土。
    没有击中林宇，他险之又险地避开了。
    林宇一个翻滚，迅速躲进了一个盲区，这就让躲在暗处的那名狙击手无法观察。
    看了一眼刚才的弹坑，林宇有些心有余悸：“没想到还布置了狙击手，而且竟然用真子弹，不是非致命子弹。”
    “看来，我是惹怒了对方了，对方这是想置我于死地。”
    林宇按照丰富的经验，迅速判断了这不是非致命子弹，非致命子弹做不出这样的威力，这赫然是一颗真正的子弹。
    打在林宇的脑袋上，能开瓢的那种。
    林宇估计，自己之前的行为已经惹怒了这个狙击手，这个狙击手真的想要致自己于死地，估计是为了给队友报仇。
    “呵呵！有意思，这下，该从是我的老本行了。”林宇并没有一丝惧怕，相反，他还格外的兴奋，因为，他可以真真正正地好好和一个狙击手较量一番了。
    ……
    另一边，杨冰的隐蔽处中。
    她正紧握着***，用通讯器说道：“目标很警觉，似乎发现了我，一击未成，童玲玲，给我提供目标人物的具体位置，我要再试一次。”
    童玲玲用通讯器说道：“好，我操控‘利剑’侦查无人机试一下，但你真的要这样做吗？这可是违背纪律的事情啊！”
    童玲玲指的就是杨冰想要狙杀目标人物的事情，她竟然用上了真正的子弹。
    杨冰说道：“童玲玲，我什么也不管了，这个该死的家伙，伤害了我们这么多同伴，我一定要让他付出代价。”
    “杨冰，冷静，千万不要冲动。”宁萌用通讯器和杨冰说道：“杨冰，这个目标人物林宇不是我们所能对付的，他实在是诡异了，我都不知道该怎么形容了。”
    “目前，长官那里的支援马上就会来，你再等一等，等我们的人到了，在一起进攻。”
    杨冰说道：“可是支援怎么也得等一段时间才能到，恐怕那个时候已经被他逃之夭夭了，我在这里盯着他，他要是敢冒头，我就给他一枪，把他挡回去。”
    “这样也行，但杨冰……。”宁萌仍在继续说着。
    另一边，林宇也在等待着时机。
    “不能在这里继续耗着，否则他们大队人来了，我就只能束手就擒，得想个办法赶紧出去才行。”林宇四处看了看，想要寻找该怎么冲出去。
    这个时候，他看到了天边的“利剑”侦查无人机。
    “这东西，刚才不碍事，现在就碍事了。”林宇默默掏出了黑曼巴机械弩：“还是不要再升起来的好，给我一边待着去吧！”
    装填上弩箭，林宇抬起黑曼巴机械弩就是扣动扳机。
    嗖！
    弩箭以肉眼难以捕捉的高速极速向“利剑”侦查无人机射去，“利剑”侦察无人机本来就是轻巧类型的，防御力算不上多么优秀，被弩箭击中，当时就冒着烟掉落下来。
    轰！
    “利剑”侦查无人机摔落在地上，发出了不小的爆炸声，这就让童玲玲失去了侦查的视野。
    童玲玲赶紧对杨冰说道：“不好了，‘利剑’侦查无人机被摧毁了，我失去了观察的视野，不能给你带来什么帮助了，都怪我，一时不小心大意了。”
    “童玲玲，这就可以了，接下来，就交给我吧！”杨冰并没有因而而收到任何影响，狙击手本身就是一个孤独的人。
    有队友帮助最好，没有也无伤大雅，狙击手终归是一个人的奋斗，即便是有观察手照应，可归根结底，开枪的还是你一个人。
    对于这个目标人物，如果他老老实实地待着，那么杨冰或许不会下杀手，但是，如果他还是一心想跑的话，那就别怪她开启猎杀模式了。
    谁叫林宇伤害了她那么多同伴，杨冰一定要林宇付出代价。
    ……