    杨冰对林宇恶狠狠地道：“你给我闭嘴，我一定会抓到你的，将你绳之以法，谁叫让你伤害我的同伴，我一定要给你一个教训。”
    “打伤你的队友，的确很抱歉，不过……。”林宇听了，又说道：“不过，我可是手下留情了，不然，他们不会只是昏过去这么简单。”
    “怎么说，我还要感激你手下留情了。”杨冰嘲讽道：“哼！不管怎么样，也改变了不了你这犯罪分子的事实，我一定要将你缉拿归案。”
    “呵呵！冥顽不灵，看来，我只有将你解决掉了，才可以了。”林宇淡淡地道。
    杨冰也毫不犹豫地回击道：“那你也试试看。”
    这下是彻底说不通了，对方铁了心的要追上来，那既然这样，也别怪林宇手下留情了。
    林宇说道：“你可以用真子弹，不过，我大人有大量，不用真子弹，只用非致命性子弹，饶你一条小命。”
    “用不着，你还是自己留着吧！否则等一会儿你就用不到了，我一定会崩了你的脑袋。”杨冰嘴上说着，可装填的子弹还是非致命性子弹。
    他说击毙林宇只是气话而已，杨冰也知道这个人对长官他们有多大的帮助，现在还没有到绝境，不需要这么极端地击毙。
    “那就像你说的，来一战吧！”林宇端着从“蓝电突击队”队员手中掠夺而来的军用枪械，毫不犹豫地对杨冰射去。
    而杨冰也不甘示弱，使用***对林宇进行反击。
    二人之间进行了一场较量，远距离互相射击。
    林宇且打且退，看似被压制了，只能退后躲到附近的荒郊野岭中，而杨冰则紧追不舍，也跟着进入了地形复杂的荒天野岭地区。
    ……
    二人后面不远处，宁萌一边跑着跟上，一边喘着粗气。
    “不行了，不行了，得歇一会儿了。”宁萌拄着一棵小树，弯下腰，大口大口地喘着粗气，很明显是累坏了。
    原因无他，这是追林宇和杨冰两个人追的，这两个人就和怪物一样，跑得一个比一个快，宁萌连尾巴也看不见。
    “等等，这是……。”宁萌看了看旁边的小树，发现了上面的痕迹：“这是非致命性子弹的痕迹，我说怎么有一阵枪声呢？看样子杨冰是和他交上火了。”
    “不行，我不能再歇着了，得赶紧过去帮杨冰。”
    宁萌深吸一口气，使出浑身的气力向二人再度追去。
    ……
    另一边，杨冰和林宇的对射仍在持续着。
    因为距离相对较远，且二人均处于不断运动中，加之复杂地形环境干扰，干扰射击精度的因素增多，二人的准确度也是有所下降，此即便互相射出了很多子弹，可是仍然没有分出胜负。
    杨冰射光了子弹，躲在了一棵大树后面，换上新的弹匣。
    “该死，这个家伙难道还是一个会用枪械的****吗？每一次都能打到我的附近，这个准确度已经可以称得上是合格的狙击手了，更何况他拿的还不是***。”
    将新的弹匣装上，杨冰将再度子弹上膛。
    经过了刚刚和这个目标人物林宇的互相对射，杨冰知道了他的实力，论射击技术，恐怕这个林宇已不在她之下。
    用一杆步枪就能做到这种地步，对方。显然也是一个老枪手。
    杨冰，遇到了劲敌，在持续性的枪战中，她没有占到任何便宜。
    杨冰当然占不到任何便宜，因为林宇，他也不是吃素的。
    林宇躲在远处，拿着从“蓝电突击队”的人那里缴获过来的军方制式步枪，浑身欲血沸腾，一股极度的舒爽感觉贯穿全身。
    太过瘾了，还是拿着枪射击才是男人的浪漫。
    “真过瘾，还是拿着精良的武器打架才好看，尤其是热武器，那个效率可比冷兵器快多了，要是能有把***就好了。”林宇舔了舔嘴唇，眼神满是炽热：“***，我一定把这把***弄到手。”
    林宇所说的***不是其他，正是杨冰手中拿着的***。
    他之所以对杨冰手中的***如此狂热，除了男人天生的浪漫以外，更重要的是林宇曾经也是一个狙击手，一个狙杀了不知多少敌人和异族怪物的精英狙击手。
    上一世的林宇，在末世时期侥幸存活了将近二十年，受限于自身天赋在武道异能者一途没有走多远，也没有机缘去获取天堂水晶，成为天堂水晶能力者，更没可能成为寄生御魔者，不然他早就死翘翘了，不会出现本小说开头的一幕。
    在社会秩序崩塌、人命如草菅的末世时期，林宇之所以能够苟活将近二十年，除了运气以外，更主要的还是他自身的本事，他是一个顶尖的狙击手。
    要想在这乱世中活下去，就必须得有自己的本事，不怕你平庸，就怕你没本事。
    身为各方面都平庸得不能在平庸的普通人，林宇自然无法和那些天才相比，但为了活下去，他也付出了常人难以想象到的艰辛。
    既然本身平庸，那就学一些不平庸的本事。
    林宇在平常时间，除了加强自身锻炼以外，更是努力练习各种各样的杀人武器，尤其是热武器，更是让林宇训练得炉火纯青。
    因为，哪怕是在末世爆发后十多年的时间，热武器仍然占据主流优势，消灭了大量的异族怪物，为人类拼得了最后一丝生存空间。
    至于那些进化者？
    呵呵！抱歉！不要以为自己身体得到进化了，就能硬扛热武器，该躲的时候还是得躲，不躲的话你自己就会被轻松轰成渣子。
    一丝都不剩。
    不要妄想着像网络上的末世小说那样，进化了就能拳打直升机、脚踢坦克，等一发炮弹打向你的时候，就是你的悲哀。
    好了，言归正传，林宇知道自己本身就是一个普通人的无奈事实，因此，他刻苦训练使用很多高效的杀人武器，热武器更是他着重训练的方向，这才是根本。
    而在热武器中，***便是林宇的最爱。
    为了成为一个顶尖的狙击手，除了日常刻苦训练之外，更需要实战的丰富经验，为此，林宇使用狙击步枪，去狙杀了许多善于隐秘行踪的异族怪物，从它们身上学习狙杀战术。
    到后来，林宇又狙杀了许多罪恶滔天的人渣败类，甚至是其他赫赫有名的狙击手，都一一被林宇击败，倒在了林宇的枪下，成为了他前进路上的垫脚石。
    总之，林宇能在末世时期生存下去的能力，就是他引以为傲的狙击战术，他是让许多人都闻风丧胆的顶尖狙击手。
    没有任何天赋，也没有任何资源，完完全全靠的就是自己，之所以能有这么大的成就，全是林宇从生死之间磨练出来的，难道他还配不上这个成就吗？
    野路子出身，不一定不专业，毕竟人家是从尸山血海中走出来的。
    “无论如何，这把***也一定是我的。”给制式步枪装上子弹，林宇对此势在必得，他会击败这个大胆的女人，并狠狠地羞辱她。
    一方要抓另一方，而另一方则要夺取一方手中的***。
    矛盾无法调和，一触即发。
    “呵呵！我来了！”林宇毫不犹豫地冲了出去，一边对杨冰射击，一边向她这里迂回靠近。
    杨冰见了，瞬间就明白林宇的企图，这个林宇竟然主动进攻。
    “混蛋，给我下地狱吧！”杨冰对林宇精准地点射。
    但受限于地形和对方迅速躲避等等因素，杨冰每一枪都没有射击到，几乎都是险之又险地擦肩而过，被林宇躲了过去。
    实际上，这已经违背了狙击战术的大忌。
    狙击手不是比什么枪法准，最重要的是强大的隐蔽性和心理素质，不出手则已，一出手则一鸣惊人，把敌人一击致命，暗杀于无形，这才是狙击手最需要具备的。
    可是从杨冰奋起直追林宇，她就已经失去了动手的最佳实力。
    正常情况下，避其锋芒，暂时撤退才是上上策，但杨冰却不想这样做，她不想眼睁睁地看着伤害了她这么多同伴的林宇就这么跑掉，所以这才奋起直追了过去。
    不过，眼下事实可能出乎意料，这林宇不但近身搏击强悍，就连枪法也如此精湛，这看似普普通通的大学生林宇，到底是从哪里学的这些本事？
    交手过后，杨冰是越发疑惑。
    不过，现在可不是疑惑的时候，得先把眼前的应付过去再说。
    杨冰继续对林宇射击，不过依旧是没有射中，林宇就像是猿猴一般，灵活地在复杂地形中穿梭，同时还可以给杨冰几发子弹，让她不得不躲避。
    很快，林宇就逼近了杨冰的身边。
    “糟了，不能被近身，否则就于我不利。”杨冰心头一凛，急忙向后退去。
    形式似乎反了过来，该杨冰转身而逃。
    杨冰迅速躲到了一个地方，这里是她事先观察好的，狙击手还是默默蛰伏起来最好，否则就犯了战场大忌讳。
    一发子弹，只需要一发子弹，只要击中，杨冰就能击败林宇。
    见杨冰消失得无影无踪，林宇并没有惊慌，而是找了个地方观察起来。
    人，肯定逃不过他的，只是这个杨冰隐藏起来了而已。
    对于狙击手来说，隐蔽自己也是一大本事。
    “如果是其他人，或许你能躲过一劫，可惜，你遇到了我。”林宇默默地将弹匣更换，压满子弹，“你的***，是我的了。”
    随即，林宇迅速起身，经过一圈搜寻，林宇发现了有几个地点疑似有人，他雨露均沾，将子弹分别射向了这几个地方。
    林宇的速度很快，每个地方都射类好几颗子弹，确保不会遗露，杨冰还没有反应过来，就被一颗非致命子弹命中胳膊。
    “啊！”
    杨冰发出了一声惨叫，剧烈的疼痛瞬间充斥了她的脑海，大脑那一瞬间几乎一片空白，连手中握着的***都没有拿稳。
    原因无他，非致命子弹不会要人命，可真的是太疼了。
    “那里！”听到惨叫声，林宇瞬间锁定住杨冰的位置。
    他迅速朝那个地方赶去。
    “不！不好！他……他来了！”尽管胳膊十分剧痛，可这种情况下杨冰还是硬生生地恢复了一丝清明，她艰难地单手举起***，想要自我防卫。
    可还没等他举起，林宇早已冲到跟前。
    他一巴掌毫无怜惜地将杨冰拍倒在地。
    连头盔也被打飞，手中的***则掉在了地上。
    一巴掌将其打飞，林宇没有第一时间去看她，因为也没什么必要了，他反而迅速将***捡了起来，并爱不释手地把玩着，仿佛是见到了什么最亲密的人一样。
    “太好了，太好了，***到手了，这才是此行最大的收获啊！”林宇恨不得抱着***亲上几口，没办法，这东西实在是太贵重了。
    要知道，查纳帝国本身严格禁枪的国家，除了一些特殊人员才能持有枪支弹药以外，只有军队作战人员才能使用，你普通老百姓持有就是违反律法了。
    所以，在查纳帝国基本是你看不到什么走私枪械什么的，哪怕是国外那些混乱的法外之地，也只敢在自己的一亩三分地上作威作福，要是敢拿枪械到查纳帝国的土地上，看不把他打成狗。
    所以，从一开始林宇就断了想弄几把枪械的念头，因为那实在是太困难了。
    可现在好了，这好事自己送上了门，这个“蓝电突击队”的人一时精神错乱，竟然敢以身犯险，最后没有抓到林宇，反而还搭上了自己的***。
    这下林宇可以有枪用了。
    “只是，有点可惜。”林宇卸下弹匣，看了看子弹，不禁微微摇了摇头，“这子弹大多都是非致命性子弹，真正的子弹少得可怜，就算有***了，威力也是大打折扣。”
    “看来，还得跟他们弄点子弹才行。”
    这为主不好的点，还是缺了子弹，有枪没子弹，这***不就成了烧火棍吗！
    ……