    “童玲玲，已经可以了，接下来，就交给我吧！”杨冰并没有因为失去视野帮助而收到影响，他自己一个人也能应付。
    有队友帮助最好，没有也无伤大雅，狙击手终归是一个人的奋斗，即便是有同伴观察手在照应，可归根结底，开枪的还是你自己一个人而已。
    对于这个目标人物林宇，如果他就这么老老实实地待着，那么杨冰或许不会下什么杀手，但是，如果他还是一心想跑的话，那就别怪她不客气了。
    谁叫林宇伤害了她那么多同伴，杨冰一定要林宇付出代价。
    身为狙击手，她也不是没有杀过人，之前在对付“S”集团的行动中，杨冰为了保护世界新能源协会**欧奇，就狙杀了对方的一名精英狙击手。
    看着瞄准镜中对方的脑袋被自己一枪开瓢，杨冰面不改色。
    身为队伍中的孤狼，没有什么事情能让她惧怕的。
    现在杨冰就用***死死地盯着这个目标人物林宇，只要他有任何妄动，杨冰就当场开枪，将危险消灭于萌芽之中。
    另一边，林宇躲在视觉盲区中，他知道自己已经被这个狙击手给锁定了，只要他探出头，等待他的将会是一颗要他命的子弹。
    所以，他不能乱动。
    “杀伐够果断，我想哪怕是末世爆发了，也会这个狙击手的一席之地。”林宇对这个狙击手的攻击并不憎恨，相反，还非常欣赏。
    只有这样够杀伐果断的人，才能走地更远。
    不过，欣赏归欣赏，人家是要他命，那林宇可不能轻视，眼下他要赶紧寻找逃出去的机会，否则等对方大部队赶到，自己必败无疑。
    “估计，这个狙击手肯定在等待支援，这是最稳妥的做法，等支援一到，一合围，我就插翅难飞了。”
    林宇在心中分析着：“不过，我可不会给你这个机会。”
    林宇随即开始准备逃离这里。
    直接闯是不行的，对方已经锁定住了这里，他要是敢冒头，就一定会被盯上的。
    “看来，得用一下枪械了。”林宇将自己缴获的枪械给拿了出来，并上上了真正的子弹：“来而不往非礼也，你给我一颗真正的子弹，我也还给你一颗。”
    林宇将一颗真正的子弹上膛，悄悄做好了准备。
    他先是悄悄移动到了另外一个地方，从包中掏出一块镜子，小心翼翼地探了出去，他借助镜子获得的视野，很快便锁定住了一处位置。
    那里看起来挺正常的，似乎什么都没有，可林宇知道，杨冰就把藏在那里。
    “虽然你很自信，但你恐怕还不知道，我也是吃这种饭活下来的。”林宇将镜子收了回来，并打开枪械的保险：“好久没用过了，就先拿你来试试。”
    林宇紧握着手中的枪械，轻轻地吸了一口气，随即，他身体微微一低，而后猛地迅速窜出，在跃出的一刹那间，将枪口瞄向杨冰所在的位置，狠狠地扣动了扳机。
    杨冰见林宇突然窜出，尤其是看到了林宇手中拿的枪械后，心中大惊，没有想到这林宇竟然如此敏感，她都换弹匣一个位置却还是被发现了。
    没有任何犹豫，她直接放弃了开枪的打算，向旁边滚了一下。。
    砰！
    一抹尘土在她刚刚趴的地方溅起，那是一颗子弹打中了这个地方，要不是她及时躲开，恐怕会被一枪带走。
    “可恶！这个人该死！”杨冰暗骂了一声，她想不到此人会如此大胆，竟然也用上了枪械和她对着干。
    这个林宇突然的窜出，的确是让她吃惊了一下，杨冰当时有开枪的机会，可那样的话她也会被对方击中。
    狙击手第一要务是要保存自己，所以杨冰才躲避了一下。
    不过，她这一躲避可是给林宇带来了逃生机会。
    一枪逼退潜伏在暗中的狙击手，林宇轻松攀上了高墙，一边紧握着手中的军用枪械，林宇一边飞奔而逃。
    再不跑，就要被活活包饺子了。
    “该死！让他跑了，不行，绝对不能这样。”杨冰气得咬牙切齿，她咽不下这口气，做了一个惊人决定，竟然想去追捕他。
    “童玲玲，我去追踪目标人物，你将附近地形给我发来。”杨冰用通讯器对童玲玲说道。
    童玲玲听后大惊，说道：“杨冰，你这样太冒失了，等支援过来，我们在一起行动不好吗？这个人很难对付的。”
    “不用担心，再难对付，也抵不过一颗子弹。”杨冰说道：“不将他亲手抓住、为队友们报仇，我杨冰誓不为人。”
    这时，宁萌也劝道：“杨冰，不要冲动，那个人真的很难对付，队长三个人联手也根本不是他的对手，你这样孤身一人太危险了。”
    “我意已决，你们就不用担心了。”说完，杨冰也不再磨叽什么，端着***就去追林宇了。
    “杨冰！杨冰！”童玲玲呼唤了好几次，不由得狠狠捶了一下桌子，“哎呀！这个冒失的家伙，不回我话自己就去了，这可怎么办啊！”
    宁萌在一旁早已赶了回来，她看着童玲玲问道：“杨冰她真的自己去了？”
    童玲玲点了点头，无奈道：“这个家伙一向独来独往惯了，谁的话也不听，就自己一个人冲了上去，这也太冒失了。”
    “不行，杨冰太冲动了，我真的担心会惹怒那个人，而对杨冰下狠手。”宁萌也做了一个惊人决定，说道：“童玲玲，把你的枪给我，我要去帮杨冰。”
    “什么？你也要去？”童玲玲都惊了。
    “对！我也去！”宁萌坚定道：“杨冰一个人去太危险了，我也要去帮她。”
    童玲玲说道：“可是支援马上就来了，你再多等一下呗！”
    “不行，不能再拖了，我怕多耽误一分钟，杨冰就多一分危险。”宁萌对童玲玲说道：“童玲玲，这里就交给你了，等支援来了以后，你再带他们来找我们。”
    “可是……。”还不等童玲玲说完，宁萌就一把抢过童玲玲的枪械，转身就飞速离开了。
    ……