    “宁萌，你也别跟着犯糊涂啊！”童玲玲对宁萌大声说道。
    “童玲玲这里拜托你了。”宁萌并没有回答，而是嘱咐了一句，便向杨冰的方向跑去。
    “哎呀！这……这可怎么办啊！”童玲玲无力地瘫坐了下来，今天发生的一切真的是太出乎意料了，让她都觉得人生昏暗了起来。
    原因无他，“蓝电突击队”败了，而且败得很惨。
    突入进去的十一个人，全被林宇一一击败，甚至连队长秦天还有陈浩轩他们，也都被林宇击败，无法抓捕他。
    一整个“蓝电突击队”的人，都无法奈何一个人，这还是资料上所记载的普普通通的大学生吗？这完全就是一个身经百战特战兵王，不对，可能比特战兵王还要厉害。
    童玲玲无法想象这样一个人，这让她难以接受。
    没有等多长时间，支援很快就来了。
    老李带领着一众武战捕快们，个个荷枪实弹，十分凝重地紧急赶了过来。
    一来到童玲玲这里，发现只有她一个人在，这不由得让老李心中咯噔一下。
    “报告长官，我们……。”童玲玲觉得这很耻辱，可她还是咬了咬牙，对老李如实报告。
    她将“蓝电突击队”全军覆没、没有完成任务的消息全部告诉了老李，还将杨冰与宁萌去追击目标人物林宇的消息也是如实禀报。
    老李和身后的一众武战捕快们听后，都是大吃一惊。
    他们怎么也想不到，“蓝电突击队”竟然全军覆没了。
    那可不是什么普通的队伍，那可是“蓝电突击队”啊！得到了不知多少位上级领导的表扬，能力是多么的出众，可饶是如此，还是没能完成任务。
    可见这个叫林宇的目标人物有多难缠。
    老李问道：“后来到底发生了什么，我们那里的屏幕突然没有显示了，没有看到后面发生的事情，‘蓝电突击队’的人真的都被他一个人解决了？”
    尽管很不情愿，可童玲玲还是默默地点了点头。
    她说道：“我这边的机器出了点问题，视频显示不出来，没从我队员身上看到里面的场景，我只说利用‘利剑’侦查无人机才勉强看到的。”
    “他们，都败了！”
    说完，童玲玲很是愧疚地低下了头。
    “别这样自责，你们尽力了。”老李安慰了一下，说道：“宁萌和杨冰去哪个方向了？我们赶紧过去支援她们两个才行。”
    童玲玲说道：“她们两个身上有我按照的定位器，我可以带你们去。”
    “那就好。”老李说道：“童玲玲，你带一半人去支援杨冰和宁萌，我带一半人去屋里看看，快行动吧！”
    “是！”童玲玲领命，便带着一半人去支援杨冰和宁萌去了。
    “剩下的人，跟我走。”老李带着剩下的武战捕快们，去林宇所住的独立民宅内。
    他们迅速赶到了事发地。
    当看到“蓝电突击队”的队员们都横七竖八地倒在地上是，心中无一不是大吃一惊。
    这多好的精英特战队，竟然也拿不下那一个人，那到底是人还是怪物啊！
    老李命令道：“都别愣着了，快去救人，千万不能有任何闪失，知道了吗？”
    “是！”
    在老李的命令下，医生赶紧过去救人，一些武战捕快们也过去帮助。
    比较幸运的是，虽然“蓝电突击队”的队员们都倒在了地上，但是经过医生诊治发现，这些队员都只是晕过去了而已，并没有受到什么大的伤害。
    只要好好修养几天，他们就能恢复原状。
    医生很快将这个好消息告诉了指挥官老李。
    老李听后，说道：“好，我知道了，辛苦了，下去吧！”
    “是！”医生缓缓退下。
    “长官，秦天队长醒了。”这时，有人大声说道。
    “秦天！秦天！”老李赶忙走了过去，见秦天睁开了眼睛，不由得欣喜道：“还好你没事，你要是有事的话，我还怎么交代啊！”
    “长官，对不起，我……咳咳！”秦天想要努力起身，可是却引动了疼痛处，不由得咳嗽了起来。
    “别对不起什么的了，你现在给我好好休息，就这么给我躺着。”老李按住秦天说道。
    秦天听见这话，这才缓缓躺下，不过仍然是很自责地说道：“长官，都怪我，都怪我轻敌冒进，否则，也不会连累这么多队员了。”
    “我……我该死！我……我就是和畜生！”
    秦天扶住额头，难过不已。
    他认为要不是他，也就不会造成这样的后果。
    “别自责了，秦天，要怪也怪我，怪我太低估了对方，说起来，也是我轻视了他啊！”老李也是很自责地说道。
    他以为自己已经做好了准备，甚至都把“蓝电突击队”这样的精英队员都派出去了，这应该就万无一失了吧！
    可谁能想到，这林宇完全就是个变态，一支十几人的精英特战队都拿不下，这林宇还是人吗？难道他真的是什么怪物不成？
    “长官，这个人实在是太可怕了，我们几个人联手也不是他的对手，而且，他还……。”秦天刚想继续往下说，却被一声报告打断。
    来人向老李报告说童玲玲他们的支援情况。
    一听到宁萌去追踪那个极其危险的林宇了，秦天忍不住了，他立刻问道：“长官，我的两个队员宁萌和杨冰去追踪那个人了。”
    老李点了点头：“是！他们去了，我的人正在追寻他们的足迹。”
    关心自己队员的安危，秦天说道：“长官，无论如何也要确保她们二人的安全，那个林宇真的是太强了，我担心……。”
    老李拍了拍他的肩膀，坚定道：“放心，我一定会让人将她们安全带回来的。”
    任务不管成功与否，老李都下定决心一定要保住这些精英。
    ……
    另外一边，林宇正在飞奔地逃离这里。
    现在不用想，这些人的支援已经到了他所租住的独立民宅，恐怕里三层、外三层地包围了起来，他当时要是再不跑的话，恐怕就会被人家给包饺子。
    不过，即使是提前跑出了，可林宇还是不敢有一丝大意，毕竟他两条腿也跑不出多远，人家要是想追的话，他也没那么容易逃脱。
    现在还不是安全的时候，林宇得继续加速跑才行。
    为了防止那些人乘车追他，林宇挑的是崎岖不平的荒郊山岭地带跑去，那里地形复杂、环境多变，只要跑到那里去，除非是出动一万人地毯式搜索，否则别想抓到林宇一根汗毛，
    “只要躲到那里去，我基本上就安全了，不过在此之前……。”林宇向后看了一眼，有些好笑道：“在此之前，得先把这个尾巴甩掉才行，不过话说她可真有毅力，一直就这么追着我，也可以了。”
    林宇说得不是别人，正是那个朝他射击的狙击手杨冰。
    不得不说，这杨冰虽是个女子，可意志力却是相当惊人。
    林宇的身体素质可不是一般的强，哪怕是扛着很多的东西，可跑起路来依旧是步履如飞，将杨冰狠狠地甩在了后头。
    而为了跟上林宇的步伐，杨冰咬牙，几乎使出了吃奶的力气，这才勉强跟得上林宇，否则人来早把他甩在一边了。
    “不……不能放弃，我……我要为……为同伴们报仇。”一想到被林宇迫害的同伴们，杨冰就又有了力气，继续加速朝林宇追去。
    “得把她甩掉，前面就进入山岭了，那里正是一个机会，趁机把她解决掉，省得用跟着我。”林宇加快脚步，跑了过去。
    迈过了一个土坡以后，林宇迅速蹲下，掏出了军用枪械。
    将多余的东西都放下，林宇端起步枪，向身后远处的杨冰射去。
    哒！
    哒！哒！
    哒！哒！哒！
    哒！哒！哒！哒！
    哒！哒！哒！哒！哒！
    林宇没有奢侈地一口气全射出去，因为距离稍微远了一些，他用的是更加精准地点射。
    子弹迅速射出，但因为距离缘故，没有立刻射中杨冰，只是在她脚下溅起了尘土。
    “可恶！”杨冰因为跑得太急促了，意识还没有反应过来，慢了一拍，还好没有被击中，她当即迅速寻找掩体。
    最终，他躲在了一棵大树后面。
    几颗子弹打在了大树上，却只擦破了点树皮，因为林宇用的是非致命子弹，无论是穿透力还是威力都没有那么强，只是用来制服敌人用的。
    如果射出的是真子弹，恐怕一梭子子弹就能把树身打个大洞。
    “呵呵！躲得还挺快！距离稍微远了，不能一击命中。”林宇对杨冰大声说道：“为了你的安全着想，我劝你还是就此止步吧！否则一旦我躲进了山岭之中，你无论如何也抓不到我。”
    距离大概有两百多米，大声喊着还是可以听到的，杨冰清晰地听到了林宇对她的喊话。
    不过，这在杨冰看来，无疑是在羞辱她。
    杨冰对林宇恶狠狠道：“你给我闭嘴，我一定会抓到你的，将你绳之以法，让你伤害了我的同伴，我一定要给你一个教训。”
    ……