    一时间，陈浩轩和林宇二人拳拳到肉地打了起来。
    见陈浩轩一个人冲了上去，秦天赶紧对另外一名女性战士说道：“此人近身搏击十分厉害，浩轩一个人可能不是对手，徐璐，我们快过去帮忙。”
    “是！队长！”话音刚落，那个女性战士徐璐一马当先，就冲了过去。
    “看招！”
    徐璐大吼一声，冲到林宇面前，抬腿就是一记飞踢。
    林宇见状，一招逼退了陈浩轩，侧身微微一偏，便躲过了徐璐的这记飞踢。
    “虽是女子，可力道十足，你，不一般。”林宇看着徐璐说道。
    “哼！少废话，看姑奶奶今天给你打趴下了。”虽然是女子，可徐璐一向豪气，加上长年留的短发，看起来就像是个假小子一样。
    对付敌人时，遵守着能动手就不说话的精神，见一击未成，再度向林宇发起攻击。
    “小心，他的力量速度都非常强大。”身为队友，陈浩轩知道徐璐的脾性，那是逮到敌人就是一个劲地穷追猛打。
    若是在其他情况下，那自然不用担心什么，陈浩轩相信徐璐能独自一人解决，哪怕她的敌人看起来是比她要强壮得多的男性。
    可亲身和林宇初步较量了一番，陈浩轩被林宇的搏击能力给震惊到了，那强大的力量，那惊人的速度，再加上那些近乎于本能的杀招，让陈浩轩确信林宇不是一个好惹的人。
    只怕，单论搏击水平，林宇的实力绝对不在他之下。
    徐璐一个人鲁莽地冲了上去，怕她吃亏，陈浩轩也来不及多想，只得再度迎了上去，和徐璐一起并肩作战。
    “宁萌，你留在这里，看准时机行事，我们几个去牵制住他。”
    秦天对宁萌嘱咐了几句，他也对目标人物很是忌惮，为了防止意外状况发生，他也冲了过去，加入了战局，想要迅速击倒林宇。
    陈浩轩和徐璐一起进攻，虽然没有压制住林宇，但也打得是有来有回，而且隐隐占据上风，看来林宇是敌不过二人联手。
    在队长秦天助阵之后，二人心中更是士气大盛，这一男一女从左右两路进攻林宇，让林宇必须招架他们，而给队长秦天留出了攻击的空档。
    秦天把握住机会，在冲过来的一瞬间就给林宇来了一记重拳。
    在他看来，林宇要疲于应付陈浩轩和徐璐两人，肯定是躲不过他的攻击。
    林宇的双手双脚确实是在对付陈浩轩和徐璐二人、腾不出手脚，可令几人没有想到的是，他根本就不用双手双脚。
    见秦天一记重拳向他面部攻击而来，林宇不躲不闪，一记头槌，狠狠向秦天的手砸去。
    轰！
    二人的攻击互相碰撞在一起，相互抵消，谁也没有奈何得了谁。
    一招逼退徐璐，林宇又一套凶猛有力的连招狠狠招呼着陈浩轩，陈浩轩无法抵抗，只得狼狈后退，连步伐都慌乱了许多。
    这下陈浩轩算是明白了，人家林宇不是不在他之下，确切地说是远远在他之上。
    两个人合力也没有奈何得了这个人，让陈浩轩看清楚了差距。
    “接我一招！”
    见陈浩轩节节败退，秦天知道不能有丝毫懈怠，赶紧过去攻击林宇，为陈浩轩减轻了压力，而陈浩轩也重新调整状态，和队长秦天一起进攻林宇。
    另一边的徐璐被林宇的巨力给震退好几步，但生性要强的她一向不肯服软，反而还是大叫着冲了上去，和队长秦天、队友陈浩轩一起围攻林宇。
    队长秦天，男性战士陈浩轩，女性战士徐璐，三个“蓝电突击队”的人一起进攻林宇，而林宇也是毫不退缩的从容迎战。
    一时间，三人围住林宇转灯般地进攻，几乎战做一团，你中有我，我中有你，拳打脚踢，你来我往，真是好不热闹。
    而宁萌在一旁看着也是很焦急，她很想做些什么。
    但宁萌也知道，身为女子，她的身体素质比不过这战局中的任何一人，真要是贸然加入进去了，恐怕会被瞬间打回来。
    不但帮不上什么忙，反而还会给队友造成负担，拖后腿。
    她四处看了看，想捡回来被林宇打落的枪械，可林宇早有先见之明，将枪械顺着窗户直接给扔到了楼下，就算她想去捡回来，恐怕也不会给她这个时间。
    战斗，往往很快就会分出胜负。
    宁萌，根本来不及去捡回。
    一时间，她不知道该如何做了。
    可时间不会因为宁萌而停下，它只会继续向前流逝，而且永不回头，林宇和秦天、陈浩轩、徐璐之间战斗也随着时间的流逝而越发地激烈。
    三人围住林宇转灯般地进攻，一路拳打脚踢，短暂的时间里和林宇大战了得有五十多回合，却仍然拿不下林宇。
    如果说他们几人联手的攻击像暴风雨一般凶猛、有力、绵延不绝，那么林宇就像是海岸中的一块礁石。
    任凭秦天三人如何风吹雨打，可林宇就是岿然不动。
    稳如磐石。
    “妈的！这变态的体力，这个林宇还是人吗？”秦天一边进攻着，一边在心里不禁暗骂一声。
    原因无他，只因这林宇实在是太过变态了。
    近身格斗，不管是擂台上的竞技表演，亦或是战场上的生死较量，有一个很显著的特征就是双方都打不了多长时间，一分钟到几分钟就是顶天。
    比如说擂台上的拳击比赛，每次双方打斗的时间往往只有几分钟，只要时间一过，都是累得大汗淋漓、气喘吁吁，都必须要下台好好休息，补充水分，缓解一下身体才行。
    否则，他们根本就没有力气应付接下来的比赛。
    战场上的生死较量要比擂台的竞技表演还要残酷许多，稍不留意就会落得一个惨死的下场。
    擂台上的比赛还有裁判随时看护，让你能有机会喘息一下，生死之间的较量，难道你还能指望敌人饶过你？
    这根本不可能。
    有很多人，都是最后被累得疲惫不堪，而被轻易杀死。
    所以，秦天三人一开始采取的战略就是想要凭借人多的优势，通过不间断的进攻，让这个目标人物林宇疲于应付，没有喘息的机会，从而让他耗尽体力，将其击败。
    毕竟，按照常理来说，三个人的体力怎么说也比一个人强才对，而且他们因为人多，可以相互掩护来获得喘息之机。
    但林宇只有孤身一人，他没有办法歇息，面对秦天三人的攻击，他只能正面扛住。
    彼消此长之下，林宇终有体力耗尽的时候。
    到了那个时候，就是他们彻底胜利的时候。
    秦天想得不错，如果林宇是个他们处于同一个水平的人，那自然打不过他们三个人，可他们万万没有想到的是，林宇根本就不是一个普通人。
    他可是经受过天堂水晶强化过后的强悍身躯，身体素质远远超过了普通人，无论是力量、速度、体力等等身体指标，他都达到了人体所能达到的极限。
    如果以所谓的“常理”去衡量林宇，那么他一定会输的很惨。
    所以，秦天三人此刻就陷入了一场危机中。
    因为判断失误，他们想耗尽林宇体力的手段迟迟不见效，算是彻底落空了，无论他们怎么发起猛烈的攻击，林宇都能从容不迫地进行应对，将他们的攻击一一化解。
    秦天三人感觉自己就像是面对一层特殊的“棉花墙”，一拳打在上面，却是绵软无力，没有丝毫的作用，都不知道该怎么进攻了。
    可要让他们，那也是万万不可能的。
    正所谓：“一鼓作气，再而衰，三而竭”，随着时间的流逝，秦天三人也是耗费了很大的体力，气势也有一些衰竭，如果此时后撤了，那后果是不堪设想。
    眼前的这个敌人绝对不会轻易放过他们，他会追上一一将其击败，而他们因为气势衰弱，只怕短时间内是无力再战。
    所以，不能后退，后退半步都是必败无疑，这场行动将会彻底失败。
    可如果不后撤的话，秦天三人也迟早会有气力耗尽的时候，到了那时，他们还是一样必败无疑，这个结果是不会改变的。
    也就是说，他们必须在剩下的这一短暂的时间内破局。
    否则，必败无疑。
    “宁萌，你可一定不要让我失望啊！”秦天一边疲于进攻林宇，一边在心中默念道。
    他不让宁萌过来，一是担心他的搏击水平可能会出什么意外，二是留下一个后手，再不济他们三个人也能牵制住林宇的行动，从而为宁萌争取机会。
    不知道宁萌会怎么做，只是眼下宁萌却是他们在唯一的希望了。
    徐璐大吼一声，向林宇脑袋踢来，林宇直接抬起胳膊轻松挡住，并一掌将徐璐击退，而趁此时机陈浩轩上前，一拳向林宇后背打来，林宇侧身闪过，并一拳向他打来。
    陈浩轩双臂横前挡住了这一击，可余下的巨力仍然让他后退了几步。
    这个时候，秦天又再度冲了过来，他一个扫堂腿，想要将林宇给绊倒，可林宇前腿稍微一抬，便躲过了这次攻击。
    趁秦天的一个短暂停止的动作，林宇一脚过去，将其踹回。
    三人的攻击又再度被林宇化解了。
    不过，秦天、陈浩轩、徐璐三人是不会因此而停止攻击的，他们仅仅只是稳住身形以后，便又迫不及待地冲了上来，好似打不死的小强一般，不给林宇一丝喘息之机。
    “很不错的战术，不过想要耗尽我的体力，只怕你们是做不到了。”一边应付了徐璐的一次攻击，林宇一边说道：“你们的体力想必要下面光了，不知道接下来你们该怎么应付我的进攻。”
    林宇一语点破了他们的困境，这让秦天三人是感觉到压力深重。
    “不劳你费心。”秦天一边说着，手上的动作越加迅猛凌厉，仿佛不击倒林宇，誓不罢休一样。
    “我知道你们什么想法，不就是那个没有加入战斗的女子吗？”林宇一招击退陈浩轩，一边说道：“不管你们如何计划，最后失败得也一定会是你们。”
    “我有这个信心。”
    “什么，这都被他看出来了？”秦天心里一沉。
    宁萌的举动他竟然也有闲心观察，难道他还保有余力吗？最重要的是，他一旦有了察觉，那宁萌会有机会偷袭林宇吗？
    这让秦天的心不由得跌落在了谷底。
    他们，可能真的对付不了这个目标人物了。
    “放心，队长。”
    然而，正当秦天认为大事不好的时候，突然，宁萌的声音带给了他一丝惊喜。
    只见宁萌举着军用枪械，对林宇威胁道：“快放弃抵抗，不然我就要开枪了。”
    “太好了，宁萌拿到枪械了，可以反击了。”秦天这下很是振奋。
    有了军用枪械在手，任凭林宇搏击水平再高，也能几枪撂倒。
    “呵呵！抱歉，这可威胁不了我。”林宇嘲讽一笑，随即，仿佛是蛟龙出海、猛虎下山一般，转守为攻，对秦天三人一阵猛打。
    而秦天三人打了有一些时间，都是累得气喘吁吁，根本招架不住，一时间竟然被林宇压着打，眼看着只要再过几秒钟，他们就要一一被林宇击败。
    宁萌本来还担忧如此近距离开枪，会不会误伤队友，可眼下的紧急情况已经让她没有时间去仔细思索，她凭借着养成的本能，仔细瞄准。
    在刹那间的空隙中，宁萌抓住时机，尽量避过了自己的队友，向林宇的身影扣动了扳机，霎时，弹匣内的子弹“哒哒哒”的倾斜而出。
    所射出的子弹还是非致命子弹，只要击中林宇，绝对能制服他，没必要用真子弹对林宇痛下杀手。
    可接下来发生的一幕，却是彻彻底底地震碎了几人的三观，哪怕很长时间以后，宁萌还是无法忘却，仍然记忆犹新。
    她发誓，如果当时的场景能够重来，那么她一定会毫不犹豫地换上真正的子弹，将林宇这个草菅人命的恶魔给杀死。
    哪怕是违背了纪律，可宁萌依然无悔。
    ……