    这个时候，宁萌提醒道：“队长，你难道忘了，童玲玲可是专业黑客出身，小小的网络入侵，怎么能难得道她？”
    “哎！对呀！我怎么吧这个给忘了呢！童玲玲可是个极为出色的黑客呀！”秦天一拍脑子，然后对童玲玲说道：“童玲玲，你确定有把握利用网络来入侵到这个林宇的身上吗？”
    “那当然了，对长。”童玲玲十分自信道：“当今这个互联网社会，只要这个叫林宇的目标人物使用智能设备，我就有信心给他黑进去。”
    “那你怎么确定目标人物的位置？”秦天问道。
    “只需要把他手机摄像头打开就行了，到时候可以根据摄像头所拍摄到的画面，很轻松就能判断出来。”童玲玲回答道。
    “那好，你赶快开始吧！”秦天说道。
    “是！队长！”童玲玲点了点头，而后继续操作了起来。
    很快，童玲玲就入侵到了目标人物林宇的手机上，而且为了不暴露，童玲玲特地设置了隐蔽模式，即摄像头开着，但手机界面却什么都不显示。
    一打开手机摄像头，映入眼帘地却是天花板。
    估计是目标人物将手机随手放下了。
    不过还好也能看到一些景物，根据入侵林宇手机摄像头所看到的内容，童玲玲很快就判断了目标人物林宇所在的房间。
    而且通过边缘模糊的影像判断，很明显一个人正在旁边不知道在吃着什么，联想到林宇带进去的烧烤烤串，不难猜测，估计目标人物还在悠闲地吃烧烤。
    确定完毕后，童玲玲向队长秦天报告了这一切。
    “好，很好，童玲玲，你留守原地现在继续监视，有什么情况随时报告给我们。”秦天说道。
    “是！”童玲玲回答道。
    而后，秦天又转过头来对一众队员们说道：“情况稍变，杨冰继续保持原样，剩下的人也分两路进攻，不过因为目标人物已经走进了民宅，所以我们也得相应调整。”
    “根据童玲玲的侦查，目标人物应该就在二楼的一个房间内，我决定分上下两路进攻，从前门突入的人从一楼向上，从侧门突入的人想办法爬到二楼，从上往下进攻。”
    “争取把他包围住，不能让目标人物逃跑，都听明白了吗？”
    “明白！”一众队员都齐声说道。
    这时，宁萌又补充道：“队长，各位，长官对我们说要用非致命性子弹，尽量不要伤害目标人物，所以也要切记，大家将子弹一定切换成非致命性子弹。”
    “对，宁萌说得不错，这一点必须牢记。”秦天也说道：“就按照长官说的，最后三发装真子弹，前面的大部分子弹都装非致命性子弹。”
    “而且记住，尽量不要和目标发生近身战斗，目标人物疑似具有很强的单体战斗能力，能尽量用枪，就不要近身，都听明白了吗？”
    “明白！”一众“蓝电突击队”的队员们都齐声说道。
    “好，事不宜迟，我们出发。”秦天一声令下，“蓝电突击队”的队员们像下山的小老虎们一样，一个个气宇轩航地出发开始行动。
    ……
    另一边，林宇正坐在二楼的某个房间中，一边吃着烧烤烤串，一边看着被自己放在好几米之外的智能手机。
    屏幕界面仍旧是正常的，可林宇有很强烈的预感，他的智能手机已经被入侵了。
    “哎！时代不同了，智能手机也不能让人安心了。”林宇伸了个懒腰，扭了扭脖子，做了几个舒展的动作，放松了一下身体：“既然客人来了，我也要起身迎接了。”
    林宇，也要开始行动了。
    ……
    “蓝电突击队”的队员们在队长秦天和副队长宁萌的带领下，整辆运士防爆车中，只剩下了童玲玲一个人存在。
    别以为童玲玲是悠闲地待在这里，工作就好做，可事实上情报工作了不能出现一点纰漏，把情报搞好了能不费吹灰之力就能达成战略目标，一旦搞不好，估计就有可能葬送整个队伍。
    所以童玲玲坐在这里看似不用动，可她肩负的责任却很大。
    在她的队友们都出发以后，童玲玲又开始忙碌了起来，现在她的显示屏上除了无人机和林宇智能手机的视角以外，还多出了十几个视角。
    这十几个视角似乎处于运动中，有些起伏不定，因为这些视角正是一众“蓝电突击队”队员身上的微型摄像头所传来的视角。
    每个队员身上都有这么一个，既方便现实同步指挥，也方便记录现场发生的情况，可以说是一举两得。
    童玲玲将所有的摄像视角统一调整，并向距离此地有段距离的临时军营驻扎地传去，让那里的老李也能清晰地同步看到。
    他们“蓝电突击队”行动了。
    军营巨大帐篷中的老李看着眼前的屏幕，心中也不由得紧张了起来，他希望“蓝电突击队”的队员们可千万别出现什么伤亡，这样的精英队员个个都是宝啊！没了一个都是巨大的损失。
    老李可是听说过，“蓝电突击队”中曾有一个叫林亦的男性战士为救同伴而不幸牺牲，可把他们的指导员给伤心坏了。
    “希望都不要有事啊！”老李在心中祈祷道。
    而童玲玲那边还在继续监测，只要目标人物林宇有任何异动，她就迅速报告队长秦天。
    秦天那一边，他正率领着“蓝电突击队”的对员们小心翼翼地走过去，如今这距离已经是如此之近了，他们可不敢打草惊蛇，引起目标人物警觉那就麻烦了。
    就在快要抵达目标人物林宇的民宅时，秦天对杨冰说道：“杨冰，你去找个地方隐蔽起来，最好能俯瞰整个民宅和院落，随时做好狙击准备，给我们提供支援。”
    “是！”杨冰点了点头。
    秦天又叮嘱道：“记住，换成非致命性子弹，知道吗？”
    “我记住了。”杨冰说完，就拿着自己的***，脱离队伍而去。
    身为狙击手，永远都是在暗中远距离狙杀敌人，杨冰亦如此，她不必和大部队行动，可造成威胁却是最高，绝对是战场上敌人优先打击的目标。
    秦天带着队员们，最终小心翼翼地靠近了林宇所在的独立民宅旁边。
    “童玲玲，报告情况。”秦天用通讯器对留守的童玲玲说道。
    童玲玲回答道：“报告队长，目标人物吃完以后，躺下休息了，我看到还盖上了被子，但是受限于角度问题，我看不清全貌，但目标人物还在房间内。”
    “好，还在就好办。”秦天对一众队员们说道：“按照原先计划行事，冰粉两路，不要发出声音，争取一举将目标人物擒下。”
    “是！”一众队员们点了点头。
    就这样，“蓝电突击队”的队员们兵分两路，一路由队长秦天率领，另一路则由副队长宁萌带领，分别从两个出入口进发。
    队长秦天带着五个队员，从正门进入。
    这座独立民宅的大门最多只是一个摆样子的货，秦天他们没费多少功夫，就将门锁打开，进入到了前面的独立院子中。
    院落很大，显得很空旷，中间则是一个没有收拾的烧烤架，烧烤架中的炭火还有余温，地面散落了不少燃尽的灰烬。
    “我去！真悠闲，这个时候了还想着吃烧烤。”一个“蓝电突击队”的战士忍不住吐槽道。
    “别说了，赶快进入民宅中去。”秦天说完，便带领队员向独立民宅中静悄悄地走去。
    另一边，宁萌率领另外五名队员小心翼翼地来到了侧门。
    这个侧门比较特殊，打开以后就是一个很小的院子，与其他地方并不畅通，只有一个门，打开以后就能直接进入到屋子中。
    不过，房门似乎上了锁，打不开，不过宁萌他们本来也没有想过潜入进屋子里，他们是要从上而下攻击，所以要上到楼顶上去。
    “留一个人这里看守，其他人，和我直接上最顶上，从外面爬进去，和队长他们上下夹击。”宁萌对队员们说道。
    为了完成和队长的前后夹击的对策，不让目标人物有逃跑的机会，宁萌果断选择了爬到最顶上去，并自上而下从外面闯入进窗户中进攻。
    至于留守的战士则是警惕地戒备着，这个的存在是以防万一。
    二楼也不过几米的高度，对于经受过严格训练和层层选拔的“蓝电突击队”的精英来说，那自然是小菜一碟，很轻松他们就顺着外围的东西纷纷爬到了最顶层。
    位于最前面的宁萌最先上去，而她身后的队员们也依次上去，宁萌小心接应。
    当全部上去以后，他们迅速做好准备。
    “队长，我们已经进入预定位置，随时都可以发动进攻。”宁萌用十分轻微的话语对秦天那边说道。
    “我们也已经进入，稍等一下。”秦天带领他的五名队员，不敢走大门怕发出动静，所以耽误了一些时间，从一个很小的窗户口勉强进入。
    进来以后，秦天留下两名队员在一楼守候，他们迅速查看状况，找到楼梯，蹑手蹑脚地静悄悄地这才上来。
    上来以后，他们四处观察了一下，很快确定了目标人物所在的房间后，全部都蹲下，几乎没有发出一丝声响地靠了过去。
    很快靠在了门外。
    几乎没有人敢呼吸，如此关键时刻，生怕出现什么意外。
    秦天用极为轻微的声音想童玲玲说道：“情况怎么样，目标人物林宇目前什么情况？”
    童玲玲回答道：“目前一切如常，没有什么变化。”
    “那就好。”秦天这才对宁萌说道：“宁萌，准备行动。”
    “收到！”宁萌收到队长秦天的指令后，攥紧了手中的绳子，并向队员们示意。
    队员们心领神会，也做好了准备。
    “三、二、一，行动！”秦天默数了三下，随即大喝了一声，迅速站起并一脚踹开了门，向里面迅速冲去。
    与此同时，宁萌那边也做好了准备，在秦天喊出“行动”的那一刹那间，她荡着绳子飞快地向下荡去，一脚踹碎了玻璃，也闯了进来。
    而后面两名队员也紧跟着宁萌的步伐，纷纷闯入。
    由于知道目标人物林宇的近身战斗力很强，因此他们并不给目标人物林宇警示的时间，而是直接由队长秦天还有男性战士最出色的陈浩轩一起向目标人物飞扑而去，想要强行制服林宇。
    而后面的队员们则纷纷用枪指着目标人物，敢有反抗，直接开枪，反正子弹不是真正的子弹，而是非致命性的特制子弹，要不了人命，却可以造成巨大疼痛，能很快让对方疼得晕过去。
    “浩轩，我们一起上。”
    “是，队长。”
    突入进来的一刹那间，秦天和陈浩轩猛地向目标人物扑去。
    从窗户闯进来的宁萌也是飞快出手，一记有力的飞踢正向目标脑袋踢去。
    可令他们震惊的是，当他们欺身而至时，这才突然发现，被被子包裹着的人形物体竟然只是一个假人，由于被被子严实地包裹着，很像一个人在睡觉，所以没有被立刻发现。
    当他们发现时，赫然发现这竟然只是一个假人。
    既然真人不在这里，那又能到哪里去呢？
    “这是怎么回事，为什么目标人物没有出现在这里，童玲玲不是说他就在这里的吗？”有一个队员见目标人物竟然不在这里，不禁失声道。
    “这是怎么一回事，难道目标人物金蝉脱壳逃了？”宁萌也是疑惑不解。
    “童玲玲，这是怎么回事，你不是说目标人物林宇就在这里吗？为什么他会突然不见了。”秦天用通讯器向童玲玲问道。
    可谁知道，童玲玲却是着急说道：“队长，不好了，我利用‘利剑’侦查无人机，看到目标人物林宇竟然出现在了附近，他没有逃走，而是中途不知为什么溜走了。”
    仿佛是为了印证童玲玲说的话一样，突然，一声惨叫声传来，不是别人，正是留守的队员们的声音。
    秦天脸色一变：“不好！”
    ……