    “只是，有点可惜。”林宇看了看子弹，不禁摇了摇头，“这子弹大多都是非致命性子弹，真正的子弹少得可怜，就算有***了，威力也是大打折扣。”
    “看来，还得跟他们弄点真子弹才行。”
    对于林宇来说，这就是唯一不好的点，因为枪弹枪弹，既要有枪械，还要有子弹才行，而且不是那种非致命性子弹，而是真正能一枪把人开瓢的真子弹。
    这就像是车和汽油的关系，没了汽油作为动力，那么车辆就是一堆沉重的大铁疙瘩，而枪械要是没了子弹，和一根普通棍棒也没什么区别了。
    虽然抡起来打架也是威力十足，不过这也太大材小用了。
    这没办法，和官府的人谈判的时候，多管他们要一些子弹吧！
    正当林宇爱不释手地把玩着***时，身负剧痛的杨冰用模糊不清的视线看着这个人竟然在拿她的***，身为士兵的信念让她对自己爱枪无比珍爱，挣扎着起身就想将自己的***给夺回来。
    “给……给我……快！”杨冰伸手想林宇的方向。
    “呵呵！你们这类人，意志力还真是顽强，如果不是道不同，还可以相为谋一番。”林宇看着杨冰的动作，嘴上是钦佩的话语，可手却是无情地将其打了回去。
    “抱歉，你输了，所以你的一切都是我的战利品，包括这把***。”林宇知道一把***对一个狙击手的重要性，那是他们的第二生命，无论如何也不会离身。
    可林宇很残忍，就这么无情从杨冰身边带走了，而杨冰只能眼睁睁地看着，而自身无能为力，这让她愤恨地想要捶地。
    可就在林宇拿着***，准备离开这里的时候，突然，他仿佛是感觉到了什么，快速地来到了杨冰的身后，将她轻松暴力拎起，挡在了自己的前面。
    同时，他也不忘记掏出自己缴获的手枪，顶在了杨冰的脑门上。
    “既然来了，就出来吧！躲躲藏藏的，不太好。”林宇淡淡的声音传出。
    可现场没有一丝动静，仍然很安静。
    砰！
    “啊！”
    一声枪响，一声痛呼，林宇毫不犹豫地朝杨冰的腿上开了一枪，而杨冰也发出了一声惨叫，非致命性子弹确实不会要人命，可真的是疼啊！
    “再不出来的话，我不介意把这一梭子子弹都打在她的身上。”林宇继续威胁道：“放心，死是死不了，不过有多疼，那我就不能保证了。”
    可现场还是没有一丝动静，真的很安静。
    林宇也不废话，继续威胁道：“我数三个数，你要是不出来的话，那她可就倒霉了。”
    “三！”
    “二！”
    “一！”
    林宇枪口朝下，刚要扣动扳机，只听宁萌一声呼喊。
    “停！我……我出来！”躲在一旁的宁萌咬了咬牙，最终她还是不忍看到杨冰受到痛苦，在对方最后一声中果断地站了出来。
    一站起来，宁萌就举着枪械，威胁道：“我劝你最好还是赶紧放下武器投降，因为我们的支援马上就来了，我们优待一切放下武器的敌人，如果你还是执迷不悟的话，那我们就把你当场击毙。”
    “呵呵！好个冠冕堂皇的理由啊！”林宇不屑一声，说道：“抱歉，别以为我是被吓大的，就算有支援，你以为会这么快赶过来吗？”
    “就算能赶过来，我也能在他们赶到之前轻松解决你们，不信的话，你可以试试看。”
    说着，林宇将枪口用力地指向了杨冰的脑袋。
    “停！放下武器，你先把杨冰放了，其他的都好说，只要你现在投降，一切都还来得及。”宁萌继续劝说着，同时也是想拖延时间。
    “别以为我不知道你想干什么，要想她平安无事，你先把枪械放下，不然，我可就……。”林宇用枪示意着宁萌，继续威胁她。
    宁萌有些纠结，不知道该做何选择。
    林宇没有给她时间去纠结，一枪往杨冰另一条腿上打去，虽然是非致命性子弹，可引发的剧痛还是让杨冰男子忍受，不由得大叫了出来。
    “别打！我放！我放！”宁萌不忍心看到自己同伴遭受如此痛苦，只得慢慢放下了武器，心理压抑得很是沉重。
    见宁萌放下了武器，林宇立马带着杨冰，走到了宁萌身前。
    看着宁萌那靓丽的容颜与窈窕的身姿，再穿上这身作战服，真的是又美又飒，看上去真的是绝美，气质斐然。
    看来那句话果然说得没错，长得帅的小哥哥和长着好看的小姐姐全上交给帝国了。
    林宇将杨冰给推到一边，走上一步，用手抬起了宁萌精致光滑的下巴，只是对方的眼神中不是娇羞，而是对林宇的愤恨。
    “真是好看，你这样的女子，当个明星都不为过，为什么非要从事这么危险的职业，搞不好，可是连命都丢掉了。”林宇摩挲着宁萌光滑的下巴，不禁感叹手感超赞。
    “混蛋！放开我！”宁萌想后退一步躲开，却不想对方的手像钳子一般有力，让她竟无法挣脱，反而还一脸笑意地看着她。
    “可恶！”宁萌感受到了羞辱，尽管丢失了武器，可她还是对林宇发起了近身攻击。
    她一记断子绝孙踢向了林宇，却被林宇轻松挡住。
    “这可是传宗接代的工具，重要得很，打坏了，你负担得起吗？除非你想亲身体验一番，放心，我不会闹出人命的。”对于宁萌的断子绝孙攻击法，林宇并没有生气，反而还调戏起了宁萌。
    “可恶！你这个混蛋。”宁萌十分生气，挣脱束缚，不断对林宇拳打脚踢。
    可惜，宁萌的近身搏击能力没有秦天三人出色，速度倒是凌厉，可惜力道却不足，她一番拳打脚踢，只能给林宇挠痒痒，就这么站着，他一只手全部挡了下来。
    最后一击，林宇一招将其撂倒在地，在对方的惊呼声中，将其压在身下，林宇对其说道：“回去再练一练吧！不过你再练习一万年，我一只手就能把你解决。”
    “你……你这个混蛋，我一定要把你碎尸万段。”被对方暴力制服，宁萌动弹不得，只能不断对其咒骂。
    可林宇不以为意，说道：“听好了，替我转告你们长官一句，我这个人不喜欢被别人一直盯着，要是有什么事情，我可以和他聊一聊，告诉他，想知道一切事情的真相，就来找我喝杯咖啡吧！”
    “今晚八点，在清雅咖啡馆，我给恭候他的话好光临。”
    “哦！差点忘了，告诉他最好一个人来，想带几个朋友也行，那就站着来，躺着回去吧！我对客人一向热情的。”
    “你……我……。”
    宁萌刚想问些什么，可被林宇一记手刀敲晕。
    “有什么问题，以后再问吧！现在该离开了。”林宇站起身来。
    将东西通通装上，林宇最后再看了一眼宁萌，然后迅速离开了这里。
    他们支援的人，马上就要追来了，林宇也该离开这里了，不然就得被包饺子了。
    ……
    在林宇走后没多长时间，童玲玲带着支援的人赶到了这里。
    当童玲玲看到宁萌和杨冰都倒在地上时，心头一紧，连忙跑了过去，抱起最近的宁萌，焦急地说道：“宁萌，宁萌，快醒醒啊！你可千万不要有事啊！宁萌！宁萌！”
    “医生！医生！快过来，快过来看看她们。”医生迅速过来，替她们两个查看。
    不过当查看到宁萌时，宁萌却自己醒了过来。
    宁萌清醒后，想到了杨冰，她直接起身，说道：“快，救杨冰，杨冰中了几枪，可能已经晕过去了。”
    “不用担心，宁萌！”童玲玲说道：“医生已经过去检查了，很快就会出结果。”
    童玲玲说得不错，很快，医生就来了消息。
    杨冰并没有受到什么伤害，只是因为非致命性子弹引起的剧烈疼痛，让她晕了过去，毕竟她竟然中了三发非致命子弹，寻常人中一发都可能受不了，就更别提三发了。
    这让宁萌和童玲玲都松了一口气。
    不管怎么说，人没事就好，受点伤就算了，养养就能恢复。
    有人问那个林宇该怎么办，童玲玲也犹豫要不要去追，毕竟都到了这里，他们还有这么多人，也是可以拼一下的。
    但是令童玲玲没有想到的是，老李用通讯器和她直接说话，暂时放弃抓捕了。
    这让童玲玲觉得有些不可思议，她问道：“可是长官，我们已经追到这里，也许他还没有跑多远，我们追追或许就可以……。”
    “罢了罢了！别追了！”老李的话语中带着一丝疲态：“抓不住的，还是别抓了，不能再让你们去犯险了，能平安回来就行，快撤回来吧！”
    “是！”长官发话了，童玲玲也只能带着人回走了。
    ……
    童玲玲带着宁萌和杨冰，以及一些跟过来的人，没有回到林宇的独立民宅中，那里已经什么留下来的价值了，所以他们直接返回到了临时驻扎营地中。
    老李见童玲玲带着人回来了，又看杨冰与宁萌并没有受到什么危害，稍微松了一口气。
    虽说任务失败了，可只要他们平安就好。
    “宁萌，你没事吧！”本来正在休息中的秦天，见宁萌回来了，立刻站了起来，不顾自身伤痛，向宁萌关切地问道。
    宁萌摇了摇头，示意自己没事。
    她抬头看了看其他正在休息的队员，大部分都已经恢复了过来，只有几个还陷入昏迷中，没有醒来，估计可能还得再晕一会儿。
    宁萌问道：“他们怎么样了？”
    秦天回答道：“他们几个人没事，医生给看过了，说一会儿才能醒过来，只要好好休养，几天就能康复。”
    “那我就放心了。”身为副队长，宁萌很关心自己的队员，见他们没事，便也放下心来。
    老李看着一众“蓝电突击队”的队员，他们来时个个意气风发，誓要抓住林宇，不抓住不罢休，可经历了一番较量，个个都跟丧家之犬一般，造的是灰头土脸的。
    他们的斗志、尊严、荣耀，都被林宇碾地稀碎。
    见他们情绪都很低落，老李叹了口气，说道：“辛苦大家了，大家就好好休息吧！暂时不要想什么其他事情，好好休养，等养好了，我亲自接你们出院。”
    秦天沉默了一下，愧疚道：“对不起，长官，让您失望了，都是我们的错，都怪我们，是我们没有完成好任务，我们给‘蓝电突击队’丢脸了，对不起。”
    “不要这样，如果要怪，那就怪我吧！都怪我指挥不力，才让你们一个个陷入了危险之中。”老李主动将责任承担了过来，说道：“你们‘蓝电突击队’个个都是好样的，你们个个都了不起。”
    “可是，我们……。”秦天本来还想说些什么，却被老李打断。
    “什么都不要说，回去好好休息，一切等养好了身体再说。”老李郑重地叮嘱道。
    看着长官那郑重的眼神，秦天也不再多说什么了。
    一旁的宁萌酝酿了一下语气，说道：“长官，我有事情想告诉您，是那个目标人物林宇让我告诉您的。”
    老李本来没什么要听的打算，可当他听到了目标人物林宇这几个字时，猛然看向了宁萌。
    他问道：“那个人他说了什么？”
    宁萌回答道：“他……他说今晚八点，在本市一个叫清雅咖啡馆的事情和您谈话，他说他知道一切事情的真相，如果您想知道的话，就一个人过去。”
    一听到让长官老李一个人过去，秦天立马站出来反对：“不行，这怎么能行，怎么能让长官一个人去以身犯险，这不可能，如果他要对长官有什么企图的话，那我们想就救都来不及。”
    “对！秦天说得不错，不能这么轻信。”
    “没错！就算去，怎么也得带上几个人才行。”
    “长官，您要去的话带上我们，我们一定会保证您的安全。”
    一些人赞同秦天的说法，纷纷附和道。
    ……