    在听到宁萌说完的话后，还不等老李说，秦天就马上表示反对。
    秦天反对道：“不行，这怎么能行，怎么能让长官一个人去，要是出了危险怎么办，这不可能，不行，如果他要对长官有什么企图的话，那我们想就救都来不及。”
    “对！秦天说得不错，不能这么轻信那个人的说法。”
    “没错！就算去，怎么也得带上我们才行。”
    “长官，您要去的话带上我们，我们一定会保证您的安全。”
    一些人赞同秦天的说法，纷纷附和道。
    宁萌这个时候说道：“可他说了，只让长官一个人去，如果身旁有多余的人的话，他说他不会像这次手下留情了。”
    “他身上有枪，尽管真正的子弹不多，但也会有很大的危险。”
    “这个……真是该死！可恶！”秦天狠狠地捶了一下桌子。
    其他人也都是默然。
    经历了这次惨败以后，他们都知道了林宇的可怕力量，尤其是秦天、宁萌、徐璐还有陈浩轩，他们更是看到了林宇挡住了射向他的子弹，这完完全全颠覆了他们的三观。
    这还是人吗？这分明就是一个人形怪物。
    之前的惨败，也是那个目标人物林宇手下留情，全部将“蓝电突击队”的人给击昏打晕，没有下什么狠辣手段。
    可接下来如果真和他说的那样不再留情的话，恐怕，他们“蓝电突击队”真的会死在那个人的手里，彼此的差距真的实在是太大了。
    老李见大家这样，做了决定，说道：“大家的心意我都明白，不过，为了能圆满解决那几起杀戮事件，我还是要去会一会他。”
    老李停顿了一下，说道：“我知道大家担心我会遇到什么危险，不过，按照此人先前的表现，他都手下留情，没有下杀手，所以肯定是一个有分寸的人。”
    “我相信，他不会对我动手的，这一点大家尽管放心。”
    “你们都为了完成我交代的任务出生入死，你这个糟老头子也不能落后，接下来你们再好好休息吧！我一定要过去，将事情都问个明白。”
    “可是……我还是觉得你一个人去太不保险了。”秦天还是不放心道：“不管怎么说，也不能让您一个人去，不然有什么闪失，我们都无法过去帮忙。”
    见老李执意要去，而秦天还是十分担忧，宁萌想了个折中的办法，说道：“我看，要不这样吧！他说之让长官一个人去，可没说不能跟在长官身后。”
    “派人乔装打扮，跟在长官身后一百米范围之内，在给长官配一个求救的装置，哪怕是有任何意外情况发生，我们也能瞬间赶到长官附近。”
    “这个办法好，既隐蔽，又不会引发什么矛盾冲突。”
    “我看行，要不就这样办吧！”
    “可以，这样的话就不用担心那个人会对长官不利了。”
    其他人很是赞同，对宁萌的话纷纷点头。
    秦天也觉得可行，就同意了宁萌的意见，而老李也知道这些队员是在担心自己安危，所以也没有再制止了。
    就这样，老李决定前去，不过也会有乔装打扮的人员负责保护老李的安危。
    不过在此之前，老李还是让“蓝电突击队”的人仔细说了说他们抓捕林宇的现场状况，他要知道林宇到底是怎么将这么精英的突击队员一个个击败的，那实在是太令人匪夷所思了。
    ……
    在老李还在仔细准备的时候，另一边，林宇则在荒郊野岭中深入了好几个小时的路。
    虽说害人之心不可有，但防人之心不可无，林宇虽然认为他们大概率不会来抓自己，可为了以防万一，林宇还是在荒郊野岭中绕了好几圈，保证能将追来的人绕晕了，分不清南北。
    在确定没人追上以后，林宇这才走出了荒郊野岭中。
    由于林宇之前所待的独立民宅区本来就是市郊范围之内，远离市中心，这一出来，周围更是人烟稀少，像模像样的高楼建筑都没几个，大多数都是低矮平房，估计只是一个靠近城市的镇子而已。
    经历了一番打斗，林宇又觉得有些到了，随便找了一家麻辣烫店，他一口气点了好几碗的麻辣烫，把店家都惊住了。
    在等待麻辣烫煮开的时候，林宇也在心中思索接下来的行动。
    “接下来，就是晚上八点和这个要抓我的人的谈判了，我需要借助他还单延硅联系上。”林宇心中默默思索着，“依他和单延硅的关系，应该不算太难，不过如何劝说他，估计还得费一番功夫。”
    “如果我估计得没错的话，他现在应该为手头上的几起案子忙得焦头烂额，毕竟是负责本市公共安全的一把手，出了事他的压力最大，我可以以这个为出发点，让他答应我的要求。”
    “对，先这么办吧！到时候面对面再细说，我一定要说服他。”
    林宇很快就做了决定，利用本市发生的几起杀戮事件，来逼迫老李妥协。
    毕竟，他当务之急，肯定是要迅速解决发生在本市范围的几起极为雪腥残酷的杀戮事件，尤其是“欣海别墅杀戮事件”，其中牵扯的人实在是太多，给老李造成的压力最大。
    其他的案件先放着，也得先把这起杀戮事件给解决了，不然，面对那些背后通通有能量关系的家长，即便老李是本市高官之一，对此他也无可奈何。
    以这个来诱惑他一定可以。
    不过，说到这里，肯定会有人想问，既然都找到老李了，那为什么不直接去找单延硅，那不是更简单方便吗？
    要是让林宇知道这个人的想法，那他一定会嗤笑不已。
    单延硅作为查纳帝国的征南将军，地位崇高，身边的亲卫队高手如云，防卫严密，让林宇如打他的主意，还不如原地自杀来得靠谱。
    哪怕林宇现在是进化者了，可也逃不脱碳基生物的范畴，被子弹命中脑门，也得死翘翘。
    所以，一切能以稳妥方式进行的计划，还是不要节外生枝，步子迈大了了容易扯到淡。
    ……