    单延硅作为查纳帝国的征南将军，而且还是为数不多指挥过大型实战的将军，地位崇高，身边的亲卫队高手如云，防卫严密，让林宇如打他的主意，恐怕不用走什么抓捕程序，会被当场击毙。
    哪怕林宇服用了天堂水晶成为了进化者，还有一张寄生御魔者的底牌可用，可也还是逃不脱碳基生物的范畴，一旦被子弹命中脑门，估计也得死翘翘。
    所以，一切能以稳妥方式进行的计划，还是一步一步地来，以稳妥方式解决，不要节外生枝，以免发生什么意外，
    毕竟，步子迈大了比较容易扯到淡。
    确定好了目标，也就确定了下一步基调。
    “哎！麻辣烫十二号好了。”店家一声吆喝，让林宇不禁转头。
    因为他的麻辣烫就是十二号编号。
    三碗麻辣烫，一共是三十六元，一碗十二元，比前一年又涨了两元钱的价格，听说来年还要涨到十三元一碗。
    这什么东西年年都涨价，唯独工资不涨价，在这样下去，估计麻辣烫也吃不起了。
    林宇微微摇了摇头，付了钱就把三碗麻辣烫端走了。
    想那么多干什么，再过一段时间，你想吃麻辣烫也吃不到了，因为坐麻辣烫的人都死掉了，估计要是有异族怪物感兴趣的话，估计它可以做一个“人类麻辣烫”。
    没有再去想太多，林宇拿起一次性筷子，大口大口地吃了起来。
    时日无多，得赶紧享受美味才行。
    ……
    时间一晃，马上就来到了晚上七点半。
    此刻，清雅咖啡馆附近的一条街道上。
    “就送到这里吧！要是有什么意外，我会及时通知你们的。”老李走到这里停下，对几个已经乔装打扮好的武战捕快战士说道。
    “可是，长官，会不会距离太远了，要不我们再靠近一些？”一名便装战士说道。
    “不了不了！别再靠近了，已经够近的了。”老李摆了摆手，说道：“我怕再靠近的话会激起他的怒气，先就这样吧！有什么事情，我会及时告知的。”
    几名便装战士也没在坚持，毕竟长官都发话了，他们也没办法在继续坚持。
    就这样，保护老李的几名便装战士在相聚一百米的位置停下，用便携式望远镜，通过窗户，仔细观察老李所坐的座位。
    老李走到了清雅咖啡馆的门前，他抬起了头。
    看着简约而不简单的几个大字，老李内心略微有些紧张：“不知道，你这个人会给我带来什么不一样的东西呢？”
    老李深吸一口气，推开门，走了进去。
    他一走进，一个年轻的服务员热情地上前问道：“欢迎光临，先生，请问您有什么需要的。”
    老李说道：“我在等人，随便给我找个位置吧！等人到了再说。”
    “好的，那您这边请！”服务员给老李带路，找了一个靠窗的双人面对面的位置。
    老李坐下，脱下外衣，一边听着旋律优美的古典音乐，一边想平复有些紧张的心情。
    不知道因为什么原因，今天清雅咖啡馆的人很少，老李的位置附近都没有人，只有他自己一个人孤零零地坐着。
    不过这也好，他本身也不是什么爱凑热闹的人，这样清幽雅致的格局倒也挺好。
    因为他是七点半就来的，所以按照约定来看他提前了半个小时，另一方自然还没有来，老李只能继续等待着。
    他不停地看着自己手表上显示的时间，又时不时地看着咖啡馆的大门，每一个进来或是出去的人都会极大地吸引他的注意力，直到确信那只是一个无关的路人才停止。
    旋律优美的古典音乐，能在无形中缓解人们思想上的疲惫和压力，可却无法平复老李此刻的心情，他现在的心情仍然十分紧张，不仅没有随着时间的流逝而趋于平缓，反而越靠近八点钟就越是紧张。
    终于，在老李紧张的等待过程中，手表指向了八点。
    老李的目光死死地盯着清雅咖啡馆的大门口，可那里却没有任何动静，没有人出入。
    “奇怪，难道他要违约，不来了？不可能啊！这是他亲口说的，怎么能自己失约呢？”老李有些突如其来的荒诞想法，难道这人是在和他开玩笑。
    没有人会开这种玩笑，林宇更不会。
    在老李紧张的期盼中，终于，一分钟后，一个普通的身影推开清雅咖啡馆的大门，服务员刚想上去招呼他，可却被他直接说不需要，而后直接径直朝老李走去。
    最终，在他面前坐下。
    自始自终，老李的目光都死死地锁定在这个普通身影上。
    其他人了吸引不了老李的注意力，这个人不是别人，正是他一欣念念的林宇，只见他没有任何表情的坐到了老李的面前。
    “初次见面，你好，我叫林宇，也是你们一直在找的人。”林宇对老李温和地笑道。
    如果不是知道林宇的真正情况，恐怕其他人还以为林宇只是一个憨厚的普通人而已，可老李知道，这可是个危险的家伙，能以一己之力，击败一支精锐突击队。
    “你好，你叫我老李就行，我就是一直想抓捕你的人。”老李直视着林宇的眼睛，说道。
    “老李？抱歉，初次见面，用不着这么客气吧！咱们可不熟啊！”林宇再次说道。
    老李解释道：“别以为我姓李，我姓老，名字是李，连起来叫老李。”
    林宇表情有些惊奇：“原来还真有姓‘老’的姓，今天我可真是大开眼界了。”
    “如果你想讨论姓氏的问题，我可以给你请一个民俗学家，不过这不是我们今天讨论的主题，所以别浪费时间了。”老李不想说太多废话，直接说道：“你要是珍惜时间的话，现在就该进入正题了，你刚刚就晚了一分钟，已经浪费了一分钟的时间。”
    “我这个人向来守时，只是当我来到门口时，突然发现了一些有趣的人，所以和他们打了个招呼。”林宇不禁微笑起来，可这笑容却带着一丝危险。
    老李心中瞬间升起了一丝不详的预感，说道：“你什么意思？”
    林宇并没有说话，只是将几个身份证件拿了出来，推到了老李的面前。
    看到这些熟悉的身份证件，老李大吃一惊，因为这是跟着他来的便装战士们的证件，一般来说应该被战士们贴身保管的，为什么会出现在这个林宇的手中。
    难道他们……
    “你把他们怎么了？快告诉我，他们要是受到了什么伤害，我一定不会放过你的。”老李死死地盯着林宇的目光，狠狠地威胁着。
    这个可恶的家伙，晚了一分钟竟然是去偷袭他的战士们。
    “放宽心，别太担心他们的安危，我有分寸，他们不会有事的，”林宇慢悠悠地说道：“我们只是友好地切磋了一番，只是你手下的战士太过菜鸟，没打几下就累了。”
    “我估计，应该在现场的某个角落里‘睡觉’呢！一会儿你出去的时候，就能看到。”
    “可恶！他们要是少了一根汗毛，我一定不会放过你的。”老李怒视林宇。
    林宇不以为意，说道：“把几个碍眼的尾巴暂时打晕而已，省得打搅我们谈话的雅兴，不然话说一半被打断，多扫兴啊！”
    “我懒得听你废话，快点把真相告诉我。”老李直接了当地说道。
    “呵呵！先不着急，我看你情绪挺激动的，不如先喝杯咖啡静静神啊！”林宇笑呵呵道。
    “你够了，我……。”老李对林宇怒喝了几句，可林宇依旧不以为意。
    相反，他还点起咖啡来，给老李选了一杯“蓝色妖姬”，他自己则点了一杯“粉红豹”，不知是什么花里胡哨的咖啡，总是贵就完了。
    待服务员将两倍咖啡送上来之后，林宇将“蓝色妖姬”推到老李面前，说道：“安安静静地喝杯咖啡，平复一下心情，否则你不会得到你想要的。”
    老李愤恨地看了一眼林宇，而后端起了面前的咖啡，勉强饮了几口。
    说实话，作为一个地地道道的查纳帝国人，老李还是习惯喝本土的茶水，而不习惯这洋玩意，卖的贼贵不说，他也不喜欢喝。
    不过这是这个该死的家伙送上的，他不喝还不行。
    林宇倒是学得有模有样，加了冰糖、加了纯牛奶，再用勺子搅动一番，倒像是一个地道的外国人在和咖啡。
    不过，只喝了一口，林宇便吐了。
    “这玩意，喝不惯的人真是觉得难喝。”林宇一边说着，一边嫌弃地将咖啡推开。
    老李皱了皱眉，说道：“咖啡喝也喝了，你也别绕弯子了，回答我的话好吗？”
    林宇双手抱胸，微微一笑，说道：“我知道你想问什么，不过我可不会轻松回答你，不然那可就太便宜你了，我经历一番出生入死，而且却坐在这里喝着咖啡就能得到，没这么便宜的事情吧！”
    林宇微微低头，说道：“你要得到事情的全部真相，而我能得到什么呢？我的县尉大人。”
    ……