    林宇挂断电话后，收回心思，查看起手机中事先规划的行程路线图，准备现在就去寻找“鬼斧杀人魔”的踪迹。
    早完事，早利索，也好赶紧和单延硅见面。
    可就在这个时候，他的肚子却是咕噜咕噜地叫了起来，随即，林宇感觉到了一阵深深的饥饿感，让他想吃东西。
    “真是可恶！没想到竟然越来越饿了。”林宇摸了摸肚子，有些无奈道：“这身体素质的强化既有好处，也有坏处，好的是我的战斗力更强了，坏处是让我变成了饭桶。”
    “也罢！现在是早上，还是先吃饱了，再去找目标吧！”
    没有办法，被天堂水晶强化过后的身体素质，既带给了林宇远超常人的力量，也带给了他远超常人的饭量。
    他要是不吃饱的话，恐怕这身力量也别想使出来。
    所以，林宇只能向附近的早餐店里走去。
    他随便找了一家包子铺坐了下来。
    “老板，来五屉包子。”林宇进店以后，大声说道。
    旁边的几个吃早餐的人，一听这话，不由得看了林宇一眼，发现只不过是一个普通身材的人，也不是什么大高个子、大力士，怎么吃这么多呢？
    店老板也是比较惊讶，说道：“客人，你确定要五屉包子？我这包子个大量多，价钱实惠，一般人吃一屉包子就够了，你吃五屉？能地下吗？”
    “吃不下的话，那可就浪费了。”
    林宇寻思了一下，也是，便说道：“那先给我上两屉包子吧！要是感觉吃不饱的话，我在找你要。”
    “好嘞！两屉包子稍等。”老板进了后厨。
    没几分钟，便拿着将两屉包子出来了。
    “来，客人，您的包子。”老板将包子给放下。
    林宇说了声谢谢，便迫不及待地开动了。
    平常他都喜欢蘸蒜酱和醋来吃的，不过现在实在有些饥饿，所以也没去调什么蘸料，直接就下手来吃。
    刚刚出炉的包子，还是很烫的，不过以林宇的身体素质还是能够承受得住，他索性什么也不顾及，直接一口一个地大口大口造了起来。
    不得不说，这老板真的没有吹，当真是分量十足，让林宇吃得相当爽，那叫一个欢，没多久，两屉包子就全被林宇吃没了。
    林宇又叫了两屉包子，老板很是惊讶，但还是给林宇上了。
    这吃得不过瘾，林宇又叫了两屉包子，这才打了个饱嗝，用纸巾抹了抹嘴巴，脸上笑容满面，显然这下是吃得满足了。
    “老板，结账！”
    “哎！来了。”老板走了过来，说道：“一共六屉包子，是XX元钱。”
    “好嘞！钱付给你了。”林宇给老板看了看支付结果，而后就站起来，对老板说道：“老板，你说得还真不错，你的包子是真好吃。”
    说完，林宇就离开了这里。
    只留下惊讶不已的老板和几个食客。
    食客甲说道：“我的天呐！这小伙子是不是长身体的时候，这么能吃？”
    食客乙说道：“确实，没想到体型并不怎么突出，可吃得食量却是如此惊人，就是那些健身的大力士也就如此了吧！”
    食客丙说道：“估计也差不多了，我看他们……。”
    几个食客又聊起了大力士和食量的话题来，真是无话不谈。
    老板看着林宇吃剩的包子，微微摇了摇头：“真是怪了，最近怎么来了这么多能吃的？昨天刚来了一个，今天却又来了一个。”
    ……
    早餐店内的谈话，林宇自然是不知道的，吃饱了，好干事，现在林宇的人物就是开始进行自己的计划与动作。
    林宇一边看着事先规划好的行程路线图，一边在心中仔细思索了起来：“根据上一世汇总的资料所记载，‘鬼斧杀人魔’最后出现的地域正是这片区域。”
    “而我在上面画的各个指示点，就是他疑似出现过的地方，直到最后，在终点那里，被数百名武战捕快包围，击毙为止。”
    “我不可能到那里去乖乖等着他，因为那样太浪费时间，怎么也得在几天之后，我就算等得起，那老李也等不起了。”
    “只能我主动出击，将上面的地点一一逛一遍，尤其是那些人口稀少的地方，是我要重点要查询的地方，尽量多和当地人打听一下，也许他们会注意到一些异常状况。”
    林宇还是决定主动出击，一直蹲守着不是他的性格，所以他才会设计好这个行程路线图，就是为了将这里一一给逛一遍，把这个所谓的“鬼斧杀人魔”给揪出来。
    就算没有官府的帮助，凭借着先知先觉，林宇也有信心将这个人给找出来。
    因为首先，“鬼斧杀人魔”就在这片区域之内，这是毋庸置疑的了，其次，据林宇所知，接下来“鬼斧杀人魔”会继续造成一起性质极为惨烈的杀戮事件，不怕不出现。
    只要敢出现，那就别想再逃离林宇的手心里。
    也正是因为如此，才让官府抽调了力量，下定决心，将其给团团包围住，并没有任何抓捕的意思，直接将其当场击毙。
    因为，这个“鬼斧杀人魔”实在是太过凶残了。
    “先去第一个地方，看看那里有没有什么异常吧！”林宇拿着自己设计的行程路线图，向第一个目标地点前进。
    为了行动迅速，他特地还租了一个电瓶车，更加方便快捷。
    就这样，林宇踏上了搜寻之路。
    ……
    就在林宇踏上搜寻道路的时候，就在同一片地域的另一个方向一个类似于林中小屋一般的建筑，树立在茂密的林地中，而两个调皮的孩童走了过去。
    “喂！王瑞，你可别骗我啊！就那个被荒废了好几年的地方，能有什么好玩的，你该不会是没东西偿还我的皮肤钱，就随便找了个地方糊弄我吧！”一边走着，一个小孩向另外一个小孩问道。
    被称为王瑞的人笑了笑，说道：“你这话说的，就咱们两个的关系，你以为我还会骗你不成？拜托，我坑谁，我不可能坑自己兄弟啊！你说呢！”
    ……