    将里面的东西给拿了出来，李洛兴奋地查看起来。
    观察了一会儿之后，凭借他多年老司机的经历，李洛断定，这是真品无疑，不是什么弄虚作假的东西，而是真真正正的稀有物件，可不是那么轻易得到的。
    “我靠！王瑞，以为平时你就喜欢玩王者农药，却没有想到，你对这个也感兴趣，这可是极品啊！很难得的。”李洛止不住的称赞道。
    “那当然了，我付出了那么多金钱和精力，要没点压箱底的宝贝物件，那我也就别在这里混了。”王瑞一脸得意，随即又说道：“喂！东西给你了，咱们之间的账也该一笔勾销了吧！”
    “一笔勾销！一笔勾销！嘿嘿！这玩意儿可是好东西啊！”李洛高兴地说道。
    “喂喂喂！东西都是你的了，拿回去再细细把玩呗！”
    “嘿嘿！我等不及了，先看看再说。”
    “你这个家伙……。”王瑞无奈，只得在一旁慢慢等待着。
    但两个小屁孩没有想到的是，就在他们背后的另一个房间里，一双双目赤红、布满血丝、浑身雪迹斑斑的身影正死死的盯着他们。
    ……
    两个小屁孩的危险处境林宇自然是不知道，他正在其他的位置，仔细而又耐心地思索着“鬼斧杀人魔”的踪迹。
    不过可惜的是，林宇逛了好几个小时，途径了七八个可疑地点，打听了一些事情，却没有得到任何有关“鬼斧杀人魔”的踪迹。
    虽然这些可疑地点都是上一世资料记载过的，而且还是初期时间，准确率相对更高，但这些“鬼斧杀人魔”经过的地方，却不是停留的地方。
    你会不停走动，人家也会不停走动，这些可疑地点最多证明这个
    “鬼斧杀人魔”经过这里，却不代表会停留下来。
    所以，林宇没有什么收获，也算在清理之中了。
    “没想到搜寻了七八个可疑地点，却还是不见丝毫踪迹，如果再找不到的话，恐怕，我只能先去那起惨案发生地去守株待兔了。”
    一想到要几月等待，林宇就微微皱眉：“可是，要继续等的话，也不符合我的原则，谁知道这中间又会出什么变故呢？”
    想来想去，林宇还是想了折中的办法：“算了，先把这些可疑地点都去搜寻完毕，要是能发现端倪的话，可以追踪，不能的话，只能去守株待兔了。”
    先做两手准备，一手不行，再换另外一手。
    林宇骑着电动车，继续向剩下的地点搜寻。
    又搜了几个，一无所获之后，林宇路过一处小型广场，那里面是一群大爷大妈正在跳广场舞，而旁边的凉亭中，七八个大妈正在一边悠闲地嗑着瓜子，一边唠嗑。
    身为同一个住宅区消息最灵通的团体，哪家要是发生点什么事，一准会被这些大妈们一举打探得到，并作为闲谈的话题在自己的小姐们中说天侃地。
    所以你想打听点什么事情的话，最好在这里打探一下。
    林宇觉得可能在这里听到什么，便在大妈聚集的凉亭附近停下，下车假装休息一下，但却竖起耳朵仔细倾听。
    这真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，因为他听到了一个类似的消息，虽然不确定的那种，但也足以让林宇很感兴趣。
    只听一个大妈说道：“你们知不知道，就咱们附近一个城中村，发生命案了，好几个青年都被别人给杀了，那死的可真惨，好像是用什么斧头砍的，还是锤子砸的。”
    另外一个大妈说道：“我听过了，好像是几个不学无术的小混混，我孙子的同学就被勒索过钱财，这就是社会败类，死了活该，平时做的恶心事不少。”
    “虽然那几个人很可恶，但死状还是太惨了，不管怎么说，这杀人犯还是太凶残了。”又有一个大妈说道。
    “真发生什么命案了吗？为什么我却一点消息也没收到呢？”有一个居住得稍微远一些的大妈有些疑惑，说道。
    “还能有什么，估计是当地衙门为了避免事情扩大化，封锁了消息呗！”一个大妈撇撇嘴道：“我就说，这肯定是……。”
    这个大妈夸夸其谈起来，针对这件事情的利弊，深入浅出地分析优缺点，让周围人是佩服不已，对其都是拍手称赞。
    “果然，有些事情不亲自去查查看，就不知道，因为有可能为了避免恐慌，消息被封锁了。”林宇听到大妈的谈话，尤其是听到了“斧头”这两个字。
    他认为，这很有可能是一个突破口。
    一边想着，林宇又拿起了自己设计的行程规划图，发现好巧不巧地是，有好几个可疑地点都在那个附近，其中发生惨案的地点也在稍微远一些的地方。
    “那就以这个为中心点，向四周看看去吧！”林宇也不迟疑，坐上电动车，向那个地方赶去，他想先把周围的几个可疑地点先寻找一下。
    ……
    因为是专门锁定目标，所以林宇并没有花费太长时间，很快就抵达了目标区域附近，他在两侧街道处停了电动车。
    林宇观察了一下四周的环境，的确是像那些大妈说的一样，有一些混乱。
    因为这里并不是正规的城市聚集地，更严格来说类似于那种城中村的环境，没有受到官府整改，也没有什么强制措施，类似于牛皮癣一般的顽疾。
    最重要的是，这里官府管理体系有些混乱，是两个区的边界处，造成了权力交叉，不出事还好，还能和和气气的，一出了事，估计就是踢皮球。
    这样的复杂环境，再加上权力的交叉，很明显且容易会滋生罪恶，而且，这也是官府的人所难以管到的地方。
    连监控都没有，想查个东西也是很难。
    “这样的环境，如果这个所谓的‘鬼斧杀人魔’没有失去意识的话，也许就会躲在这个地方。”林宇想了想，决定从这个地方找起。
    正巧，这附近就有几个可疑地点，林宇一一搜寻而去。
    前两个地点还是老样子，林宇一无所获，并没有发现什么可疑的踪迹，只是在这最后一个可疑地点，林宇却发现了一间颇为诡异的木屋。
    木屋的所在地是一个被废弃的工地附近，看样子应该是工人们在工作时临时搭建的休息之所，可随着工地被废弃以后，这里也就被废弃掉了。
    林宇刚刚走进去，还能踩到遍地的建筑垃圾。
    “要我是‘鬼斧杀人魔’，我估计也会藏在这里，这的确是一个好躲藏的地方，这周围竟然还有一些树林？”林宇环顾四周，这个地方果然够荒凉偏僻的。
    随即，他向那片树林中走去，因为木屋正树立在树林之中。
    刚走到门口，林宇就觉察到了一丝不对劲，眉头一皱。
    他挺着鼻子，凭借着天堂水晶强化带来的过人嗅觉，仔细闻了闻，闻到了一丝雪腥味，这里可能起过人。
    “也许，这木屋隐藏着一条大鱼。”林宇将唐刀缓缓抽出，小心翼翼地打开了陈旧的木门，走进了木屋中。
    木屋面积挺大，映入眼帘的便是一个客厅结构的地方，应该是公共区域，墙壁上还有很多其他木，估计正是工人们休息的房间。
    一人一个房间，够奢侈的。
    林宇对其他房间并不怎么在意，只是唯独对其中一个房门紧闭的房间提高注意力，一边握紧唐刀，一边悄悄靠了过去。
    “如果你就在这里的话，那就给我出来吧！”林宇一脚踹开房门，强大的力量瞬间将整个木门给踹飞，他极速突入了进去。
    一进去，林宇立刻保持警戒动作，并向四周观察而去。
    然而，林宇并没有看到任何可疑的人物，只有两具雪琳琳的尸体躺在地上，鲜血在身下汇聚成了一片血色湖泊。
    不用尸检，死因很明显，胸膛被砍出一个巨大的豁口，受创太过严重，根本无法救治，恐怕几秒钟以后就惨死在了这里。
    死者的脸上还是残存着恐惧之色，可以想象临死之时有多恐惧。
    林宇低下身子，摸了摸他们的体表，发现身体还算柔软，没有僵硬，甚至还带有些许余温，就算死了，恐怕也没死几个小时。
    换句话说，杀他们的人并没有走多远，要真是“鬼斧杀人魔”的话，恐怕他还在这附近地域转悠着，要是在这里等着，等其返回之时，林宇就可以截住他了。
    林宇又仔细观察了一下其身上的巨大创口，断定正是斧头之类的东西，而且使用这把“斧头”的人恐怕也不是什么好惹的。
    这恐怕真的是“鬼斧杀人魔”所留。
    “虽然你们两个死了，不过，也是为我做了一些微不足道的贡献，放心，给你报仇的事情还是可以做到的，反正也是顺手为之。”林宇站起身来，他基本确认了目标的范围。
    没错，就在这个地方附近。
    有两个小孩不幸被“鬼斧杀人魔”给盯上，被无情杀死了，估计他们的父母得知了一定会哭得伤心欲绝，毕竟这可是他们自己的孩子，还没有高高兴兴地长大，就失去了对未来憧憬的希望。
    可惜，这也无可奈何，一旦卷入了和“异族入侵事件”有关的人，除了个别幸运的人以外，大多数的人下场都好不到哪去，无一不是惨死的命运。
    “事成之后在通知老李来收尸吧！我现在得赶紧抓到才行。”林宇并没有管这两具小孩的尸体，而是直接起身走人。
    又检查了其他几个屋子，只有一些简陋的生活用品，有人疑似在这里生活过，这更加让林宇肯定了自己的判断。
    只怕这个已经被废弃的地方，就是“鬼斧杀人魔”的落脚之处。
    一般来说，“鬼斧杀人魔”是被通缉的状态，平常应该一直躲避才行，就算要行动，也必须得晚上行动才行，但今天他竟然不在，肯定不是什么好事。
    估计，又有人要遭灾了。
    走出木屋，林宇仔细回想了一遍，又看了看自己事先规划好的行程路线图，心中开始思索起来：“虽然官府的压力都在‘欣海别墅杀戮事件’那里，无法抽出时间和人力来应付这起案件，但无论如何，还走的程序至少也是有的。”
    “最起码也得将这里监视起来才行，并安排人员过来调查，这个‘鬼斧杀人魔’除非是被彻底侵蚀精神意识了，要不然肯定会在这个时候触霉头，敢白天堂而皇之地出去。”
    “只有一点，那就是他出去的目的就是为了满足自己的杀戮欲望，这恐怕不是一个好消息啊！”
    林宇心中顿时升起一种不好的预感，只怕这个所谓的“鬼斧杀人魔”，又要出去残害他人了，就是不知道有哪个倒霉蛋会碰上了。
    “他没在原地待着，我再怎么找也没用了，看来，只能守株待兔了，只能在惨案发生地提前蹲守，等他来了，在一举将其侵下。”
    “不过，这次恐怕又得死一些人了，就看看的谁的运气差了。”
    在他的藏身处找不到，林宇只能在别的地方守株待兔了。
    至于林宇所说的那个惨案发生地，其实也是在一个晚宴上，“鬼斧杀人魔”突然就出现了，将一个富贵二代连同他的四名保镖全部杀死，一些无辜群众也被波及，死的死，伤的伤，酿成了一起重大的惨剧。
    其他普通人的伤亡无关紧要，可头疼的是死了一个富贵二代的人，起父母在本市北部也有不小的能量，一直利用网络舆论暗中施压，让官府的人赶紧出面抓住杀人凶手。
    而这就相当于是一个火星引爆了早已弥漫硝烟的火药桶，迅速炸裂开来，无论是表面上的舆论压力，还是暗地里的背后施压，都让官府的人没有办法了。
    最后只能抽掉数百名荷枪实弹的武战捕快，将这一片地域给团团围住，进行地毯上的搜索，并暗中下达了生死不论的命令，只希望能迅速平息舆论。
    可令他们没有想到的是……
    ……