    就在林宇踏上搜寻道路的时候，就在同一时刻，在一个类似于林中小屋一般的建筑附近，两个调皮的孩童走了过去不顾危险牌的告示，直接走了进去。
    “喂！王瑞，你说的是真的还是假的，就那个地方已经被废弃了好几年了，能有什么好玩的，你该不会是没钱还我，就随便找了个地方来糊弄我吧！”一边走着，一个小孩向另外一个小孩问道。
    被称为王瑞的人笑了笑，说道：“李洛，瞧你这话说的，就咱们两个的关系，我坑谁，也不可能坑自己兄弟啊！你拍胸脯问问，我什么时候坑过你。”
    李洛仔细想了想，点点头道：“的确，咱们两个关系，你也不可能坑我，再说你要是敢坑我的话，我就告诉你爸妈去，把你屁股打开花了。”
    “别别别！李大哥，你可千万别告诉我爸妈我管你借钱买皮肤的事情。”王瑞做求饶状说道：“要是让我爸妈知道这事了，他们会给我来个男女混合双打的。”
    让王瑞如此惧怕的事情，不是别的，正是他偷偷借钱买王者农药皮肤的事情。
    这没办法，新出的这个寒冰系列与熔岩系列的皮肤，无论是特效、还是建模那都是好看，看了让人欲罢不能的那种，必须得掏空钱包买才肯罢休。
    原本王瑞都发誓不会再当“剁手党”了，绝对不会再被地美给诱惑去买什么皮肤了。
    可当这两套寒冰系列与熔岩系列的皮肤展示出来时，王瑞双眼顿时冒金光，爱不释手，发誓了要买下来，而对自己之前的誓言忘得无影无踪。
    不过，王瑞还只是小学生，一个小屁孩而已，没什么自己的钱，想买皮肤还是得一分一分地攒才行，可地美公司简直是丧心病狂，竟然是限期出售皮肤，这就让王瑞心急如焚。
    要是错过了，最快也明年才能返场。
    于是，王瑞一边在心里咒骂地美公司，一边赶紧筹钱买。
    所以，只能找上了李洛。
    与氪金如命的王瑞不同，李洛可是一个典型的豹子头“零冲”，虽然一样喜欢玩王者农药，可他却是相当机智的，只玩不买，绝对不会买那些华而不实的皮肤。
    因为在他看来，皮肤什么的都只是噱头而已，华而不实，有这钱，都能吃好几碗麻辣烫了，能填饱肚子、满足食欲，买这个皮肤却是卵用没用。
    所以，他手上就存了一大笔钱，这也是王瑞找上他的原因。
    虽然对王瑞这个氪金党是恨铁不成钢，可谁叫他们是哥们呢！对于王瑞的苦苦哀求，李洛于心不忍，就把钱借给了他。
    可惜，这家伙是借完就没钱还，全买皮肤了，这不，李洛堵着门的管他要钱，李洛没办法，只好将自己新发现的机密给透露了出去。
    这就有了我们本文开头的这一幕。
    李洛说道：“叫我不告诉你也行，可你得记住了，要是找的东西不好玩的话，那我可就对不住你了，谁叫你还不了钱的。”
    “放心，一定好玩，一定。”王瑞一脸赔笑着。
    终于，两个人走到了那间木屋的木门前。
    看着面前已经落满灰尘而且破败不堪的木屋，李洛还隐隐约约闻到了一股发霉的味道，不由得脸色一变，捂着鼻子说道：“卧槽！王瑞，你给我带的什么地方？这能进去吗？”
    “肯定能，我还进去玩过呢？里面可有不少好东西，只要进去了，你就能发现了。”王瑞也捂着鼻子，嘟嘟囔囔地说道。
    “我说，到底是什么东西啊！让你遮遮掩掩的，我怎么感觉你好像是在骗我呢？这能有什么好东西啊！”李洛疑惑道。
    为了打消李洛的疑惑，王瑞只得说道：“我告诉你，这里面有那些东西……。”
    一听王瑞说的东西，李洛眼中光芒大盛，兴奋道：“真的假的，你可别骗我，不然的话，我可就告诉你爸妈去。”
    “哎呀！行了，要是骗你的话，我是小狗行不行！”
    “不行，除非……你是我儿子。”
    “啊！这？”
    “不行？”
    “行！行！行！”
    还能怎么办，王瑞只得含泪答应，谁叫他欠人家钱呢？
    就这样，李洛乐呵呵地推开了木门，走了进去，王瑞在后面也赶紧跟上。
    一进到木屋中，李洛定睛一看，发现这木屋显然是被荒废了很久，到处都是腐烂破坏的痕迹，地面上也全都布满了灰尘，空气中的弥漫着一股陈旧、腐朽的气味。
    “咳！咳！咳！”
    李洛没有适应，咳嗽了几声，而后说道：“王瑞，你说的东西都在哪？找到后咱们就出去吧！这环境太闷了，搞得我直咳嗽。”
    “好东西我敢放门口吗？”王瑞向一个里屋走去，说道：“在这个房间里呢！被我埋上了，不然被别人看到了可就要偷走了。”
    “那你就别捂着了，赶紧那出来吧！”李洛催促道。
    “好嘞！看我的！”王瑞走了进去，走近了房间的角落附近。
    李洛随即也跟上。
    走到角落后，王瑞将上面放着的遮掩物一一掀开，扔到别处去，露出了里面一块偏潮湿的土地，然后随便找了个碎木板，然后开始大力地挖了起来。
    挖了没几分钟，就挖出了东西——一个用黑色塑料袋包裹的东西。
    “好了，东西挖出来了，按照约定，给你了，那咱们两个的账也一笔勾销了。”手里拿着自己心中最爱的东西，王瑞虽然也很肉疼，可没有办法，这是为了还债呀！
    “先拿过来，我看看再说。”李洛迫不及待，一把拿了过来。
    将里面的东西给拿了出来，李洛兴奋地一一仔细查看。
    观察了一会儿之后，凭借他多年老司机的经历，李洛断定，这是真品无疑，不是什么弄虚作假的东西，而是真真正正的稀有物件，可不是那么轻易得到的。
    “我靠！王瑞，以为平时你就喜欢玩王者农药，却没有想到，你对这个也感兴趣，这可是极品啊！很难得稀有的。”李洛止不住的称赞道。
    ……