    “知道‘鬼斧杀人魔’事件吧！我知道最近本市发生的恶性案件中，就属于它风头正盛了，当然，除了被你们遮掩的‘青云山杀戮事件’与‘欣海别墅杀戮事件’以外。”
    被林宇一语点破了目前的困境，老李沉默了一下，说道：“你说得不错，这是继‘青云山杀戮事件’
    与‘欣海别墅杀戮事件’之后，本市范围诞生的第三起恶性案件。”
    “因为犯罪嫌疑人太过凶残以及网络上的流言蜚语太过严重，所以在网络上被称为‘鬼斧杀人魔案件’，我们衙门内部将其命名为‘XXX特大杀人时间。’”
    “那你调查得有什么进展吗？”林宇问道。
    “没有。”老李摇了摇头道：“目前犯罪嫌疑人正在逃亡中，疑似是团伙作案，他们已经伤害了几十条鲜活的生命，甚至还有我们的衙门捕快也殉职了。”
    “你突然提这个干什么？难道它和前面两起‘杀戮事件’有什么关系不成？”
    “如果用专业术语来说，根本原因相同，而直接原因不同。”林宇说道：“我需要你帮我联系单延硅，而作为报酬，我可以替你解决‘鬼斧杀人魔案件’，而且只要这起案件破解成功，也会帮助你将前面两起案件破解。”
    老李疑惑地看着林宇，说道：“你会有这么好心？竟然主动帮助我们解决那起恐怖的‘杀戮事件’？”
    面对老李的疑惑，林宇淡淡地道：“没什么好心不好心的，只是个交易罢了，我替你解决那起事件，你帮我联系单延硅，很公平，不是吗？”
    “而且，解决了那起‘鬼斧杀人魔案件’，也对你解决前面两起事件有帮助。”
    “何必这么麻烦，你是亲身经历者，直接告诉我不就行了吗？我可以派精英队员处理此事。”老李对林宇说道。
    在他看来，这个林宇是不是在耍他，明明动动嘴就能解决的事情，他非要兜个大圈子，要解决完一个麻烦且恐怖的事件，才说能有帮助。
    “有些事情，就算是磨破嘴皮子也说不清的，只有让你看到，你才会彻底信服，而且……。”林宇话音一转，说道：“而且，现在的你，还没有资格知道这背后的真相，还是再等一等吧！”
    林宇说得不错，再等上一段时间，某些只有最高层才知道的隐秘，随着“异族入侵事件”的逐渐加深，会慢慢变成不再奢侈的东西。
    不再奢侈到只要上稍微上点台面的帝国官员，都能打探得到。
    所以，不用林宇去说，到时候老李自然就会知晓。
    他现在之所以压力巨大，还是因为初期一切事件的不明朗，让老李身在其中、不知所措而已，而随着时间的推移，这些疑惑终将会逐渐明朗。
    听到林宇说他还没有资格，老李有些气愤，说道：“又不是什么见不得人的秘密，有什么遮遮掩掩的，不用你，我依旧可以凭借自己的力量将真相揭开。”
    “靠你？呵呵！”林宇笑道：“那其他的先暂时不说，我问你，‘鬼斧杀人魔事件’怎么办，如果你自己能完美解决的话，可以，我不掺合，你自己来。”
    “看你能不能抓到，亦或是让你的手下白白送命。”
    “毕竟，人家可不像我会手下留情，打晕就行，那个凶手，只会将一切看到的人无情撕碎，不然也就不会死这么多人了！”
    “这……我……。”一听林宇这话，老李不由得低头默然。
    确实，按林宇所说，他真的没有办法去抓那个什么“鬼斧杀人魔”了，一方面是因为真的是太过危险了，足足有几十条人命丧生，可见这个杀人犯的凶残。
    另一方面，老李真的是没空没精力去管“鬼斧杀人魔事件”，他所有的精力几乎全压在了“欣海别墅杀戮事件”上，因为那些家长都在动用背后的能量来督促老李，这让他不得不重视。
    为此，连“青云山杀戮事件”都被暂时搁置了，到现在都还定性为普通的“失踪事件”，任凭那些家长怎么闹都无济于事，因为他们是普通老百姓，无法和“欣海别墅杀戮事件”中的权贵家长们相比。
    他暂时再不给那些家长们一个交代，恐怕真的要引起更大的反应了。
    思考了好一会儿，老李这才叹了口气，说道：“我……我暂时同意这个条件，不过要等你解决完那起事件再说，之后我帮你联系。”
    “你最好能活捉，当然，若是击毙也行，随你的便，你想怎么样就怎么样，只要能把这起案件解决掉就行，除此之外，你前几条条件我也可以适当答应你，”
    林宇问道：“哦？适当答应？怎么个适当答应法？”
    老李回答道：“可以不对你进行各种形式上的通缉，但你的行踪我们一定要掌握，子弹可以给你一些，但确保必须用到正道上，最好用到对付你那个所谓的‘鬼斧杀人魔’身上。”
    “而且，如果你愿意和我们合作的话，我们还会给予你各种形式上的便利。”
    林宇说道：“可以，那就是基本达成意见了，既然这样的话，那好，我会很快替你将‘鬼斧杀人魔’给抓来的，到时候，你可要记得想着接收。”
    老李说道：“那你也要保证随时报告你的消息，我们不能失去你的踪迹。”
    林宇笑了笑，说道：“我一直都没有隐藏我的踪迹，如果我想隐藏的话，我大不了去深山老林，你不出动个几千上万人别想抓到我。”
    “我的踪迹其实你们一直都能查到，只要我还在这个社会上活动，你们可以通过监控、卫星、甚至是我的手机来查到我的信息。”
    “你觉得，我还隐瞒过我的情况吗？”
    林宇说得确实很对，他一直没有隐藏自己的行踪，因为只要他在查纳帝国这片土地上生活，那林宇必然会留下痕迹，除非他刻意清理这些痕迹，否则一定会被人发现的。
    可那样费时又费力，不符合他的风格，与其遮遮掩掩的遮盖注定会暴露的行踪，还不如索性堂堂正正地亮出来，将被动化为主动，以先知先觉的优势掌握主动权。
    林宇本来也没指望着遮掩行踪，毕竟只要他继续行动，迟早会有暴露的一天，所以对于老李的条件，他并没有多少反对。
    而且，说不说的是他们，做不做的是林宇自己，他想怎么样，就怎么样。
    “你说的不错，好，既然这样的话，那我们就算初步达成交易了。”
    老李想了一下，又说道：“你确定不需要我们的协助，如果有了我们的协助，说不定你可以更轻松地抓到那个凶手。”
    老李明面上说是想帮林宇，可实际上只是为了更好的掌控林宇而已，因为这个人实在是太危险了，如果能进一步去挖掘他的底细，那就更好了。
    林宇摇了摇头道：“你手下的人，都只是普通人而已，没什么用，我自己一个人就足够了，你只要记得我们之间的交易就行。”
    “好，我记得，只要你能抓捕到凶手，我就答应你。”老李回答道。
    “好，够爽快，既然这样的话，那这么定了，回去等我消息吧！”林宇说完，站起来就要离开清雅咖啡馆。
    可这个时候，老李又说道：“等等！你先别走，我还有最后一个问题要问你。”
    林宇回过头来，说道：“我还有点时间，有什么问题你尽管问吧！过了这个村，可就没这个店了，我视情况，知无不言。”
    老李酝酿了一下，说道：“‘蓝电突击队’的队员和我谈过，他们说在和搏斗的过程中他们……。”
    接下来，老李将自己从“蓝电突击队”的人那里听到的话全盘叙述给了林宇，内容自然是林宇用异族能力挡子弹的那一幕。
    说实话，这真的有点太荒诞了，荒诞到老李都怀疑秦天宁萌他们是不是在说假话。
    可他们都是“蓝电突击队”的人，是忠诚于帝国、忠诚无皇室的优秀战士，怎么可能会无缘无故的说这种没有根据的话呢？
    难不成这个林宇真的是什么特异人士？那这也太离奇了吧！
    林宇听了，并没有立刻回答他，而是问道：“你是共享协会的会员吗？按道理来说，你这个地位的人应该会加入共享协会。”
    共享协会是查纳帝国皇室为了巩固统治、传播新思想，所专门设立的思想团体，得益于帝国官府的直接支持，是查纳帝国最大的思想团体，也是帝国皇室为巩固统治的有力工具。
    “我是共享协会的一员，会龄已经有几十年了。”老李回答道，他不知道林宇为什么要问这个。
    林宇又说道：“既然你是共享协会的会员，那应该知道共享协会的理念是什么吧！他们的唯物论思想你应该也系统地学过吧！”
    “当然学过，你这到底是什么意思？”老李问道。
    林宇说道：“既然你学过的话，那应该就没什么疑问了，你相信的话可以当做一个平常的事物，你不信的话也可以当做其他什么东西，都可以。”
    “你只需要记住，存在即为合理就行。”
    林宇并没有直接回答，只是他最后一句话还是给了老李想要的答案。
    “可是，你这个能力……。”老李刚想再仔细问一问，可林宇这时却转身就走。
    “你不需要问太多，等到时候你就明白了。”只留下这么轻飘飘的一句话，林宇便走出了清雅咖啡馆。
    随便叫了辆车，林宇坐上便离开了这里。
    “这个人……。”老李越来越觉得，此人肯定隐藏着更深的秘密。
    不过，他并没有纠结太深，现在当务之急，得赶紧去找那个便装战士，他们几个为了他，肯定遭受到了攻击。
    这个可恶的林宇。
    可就在老李刚想走的时候，服务员却拦住了他，说：“不好意思，先生，您还没有付款，请先把钱付了吧！”
    老李这才想起来，忘记付钱了，于是他连忙掏出钱包：“不好意思，忘记付款了，我这就把钱交给你。”
    付完钱后，老李匆匆走了出去。
    他迅速来到了街道上，发现本该在这里蹲守的便装战士刺客却是不知去向，按照保护原则，他们必须出现在老李能看到的位置，这是为了方便保护行动。
    可此刻却根本见不到人，那只能是被那个林宇袭击了。
    老李赶紧向林宇所说的那个角落赶去。
    一到那个角落，果然发现跟着他的几名便装战士就这么被打晕在地，然后像扔破烂一样扔在了这里，全都紧闭双眼，到现在也没有苏醒。
    如同林宇所说的那样，他把跟着的尾巴全部打扫了一遍。
    “这个林宇，这都能发现，他到底是人还是怪物啊！”一想起林宇那并没有否认的话语，老李真不知道自己该说什么好了。
    这一切，都太扑朔迷离了。
    ……
    另外一边，林宇坐着出租车离开了这里。
    先是在暂住的旅店将自己的东西拿出，而后又乘坐出租车，返回了自己的独立民宅内。
    这个地方现在已经安全了，按照交易，老李暂时是不会再对林宇有什么企图，他又可以回到这里住了。
    不过即便是可以在这里继续住着，可林宇也没有要再这里继续住的打算了，他打算几天之后就搬到生存基地中去，因为生存基地就快要建设好了。
    一回到房间中，林宇打开了灯。
    看着屋内一片狼藉的地方，很明显是在白天的战斗中被糟蹋得不成样子，林宇不由得为房东默哀，租了他的房子，却没有给人家照顾好，糟蹋得太狼藉了。
    “可惜！以后就不住这里了，房东你爱找谁就找谁去吧！”
    林宇将装有武器装备的背包丢下，而后躺在还算完好的床上，闭目养神起来，他先歇息一小会儿，就一会儿。
    今天经历得颇多，实在是让他有些疲惫了。
    不过很快，林宇就睁开了眼睛，迅速起身。
    ……