    林宇说的不错，对于此刻的老李而言，其他事件都不算重要，只有“欣海别墅杀戮事件”才是最为紧要的杀戮事件。
    原因无他，谁叫死者都有个好爸妈呢？普通小老百姓根本就比不上他们脚趾头上的一块指甲盖，所以自然要先以他们为主了。
    当然，这指的完完全全是影响力方面，没有其他什么的，不玩乱猜测瞎想，你要是瞎想了，那就是你自己心里有鬼。
    “这是我自己的事情，压力也由我来承担，不需要你额外担心了。”老李明显不想多讨论这件事情，而是转移注意力说道：“不管你怎么自信，我还是要提醒你一点，这个网络上所谓的‘鬼斧杀人魔’很可怕。”
    “他的手段极其凶残恶劣，每一个受害者都被大力分实，尸体被破坏得几乎不成样子，所以很明显是一个身强力壮的杀戮分子。”
    “而且最让我们的办案人员感到惊悚的是，这样的杀人凶手很有可能不知一个人，而是多个甚至是一群，现场提取的踪迹已经不下于三个了，还不排除有没有其他同伙，你一个人去真的行吗？”
    老李的担忧不是没有道理，因为这个所谓的“鬼斧杀人魔”真的很残暴，已经连续造成了几十条人命的伤亡，甚至就连办案捕快也是惨死其中。
    林宇虽然厉害，可这个“鬼斧杀人魔”也不弱，老李担心这会出什么意外。
    林宇觉得一阵好笑，问道：“这个‘鬼斧杀人魔’的确不容易对付，那你想怎么做？”
    老李解释道：“很简单，我们可以给你提供情报甚至是援手，这样的话你就可以轻松将其抓住，而自己不用受到什么危险。”
    “那我们之间的交易内容是不是也因此而改变呢？你想拿这起事件给自己挽回颜面对吗？”林宇一语点破了其中的玄机。
    “我……这个，我们可以再商量吗？毕竟一个人还是太……。”老李刚想说些什么来解释，却被林宇给直接打断。
    “抱歉，你的好意我心领了，但这件事件我还是想亲自解决，我可不是一个轻易改变简易的人。”林宇说道：“准备好人手可以，不过等着给‘鬼斧杀人魔’收尸吧！”
    说完，林宇便毫不犹豫地挂了电话，并没有再解释什么。
    “鬼斧杀人魔”虽然难缠，但对林宇来说，他还是有自信能够将他给解决掉的，所以对于老李的主动示意，林宇就毫不犹豫地拒绝了，表示自己一个人就行。
    而且，他也知道老李的目的，就是想为自己多争取一些主动权。
    林宇不用猜也知道，昨晚回去以后，这个老李肯定不会睡着的，而是会辗转反侧地思考一个晚上，以权衡各种利弊。
    很大可能认为他自己缺乏主动权，所以想尽可能多的占据主动，最好的方式就是插手此事，而林宇不会给他鸠占鹊巢的机会，这事该怎么办，也必须他掌握主动。
    ……
    和林宇猜测的一样，当林宇没有再多说什么，亲自挂断电话之后，老李气得是眉头紧皱，并狠狠敲了一下桌子。
    当他还想着给林宇打回去时，可手指却迟迟没有动，因为老李纠结不已，考虑到底自己要不要再多插一脚。
    但最终，老李无奈地叹了一口气，还是摇了摇头，没有再打，既然对方已经做出了决定，恐怕就不是他能决定的了。
    林宇猜得不错，老李却实是想多占据一些主动权。
    毕竟和林宇这个人简易，本身就是一件很大胆的事情，这是违背原则纪律的，如果可以，老李肯定不会这样答应的。
    但现实的紧迫性让老李不得不做出让步，因为林宇此人也太过危险，一整支精英突击队都解决不了的人，如果他又闹什么乱子，恐怕老李也撑不住了。
    而且周围还有这好几起残忍的事件，尤其是“欣海别墅杀戮事件”，更是让他压力巨大，如果能解决一个的话，那么无疑会让他的压力能减轻很多。
    最重要的是，这个林宇是事件的亲身经历者，只要抓到了这个所谓的“鬼斧杀人魔”，就可以从他口中得到真相。
    到时候把这两个案件破解了，那老李也算是能彻底松了口气了。
    “希望你不要让我失望，要不然的话，我这边的压力就真的顶不住了。”老李不禁是为此很是无奈，就在刚才，又有家长过来闹事了。
    直接过来肯定不行的，这会损失他们上流人物的颜面，都是运用背后的人脉关系和能量，来给老李添麻烦，让他不得不出来和他们见面。
    虽然说有江大桥太守给他们做了保证，严令老李尽快破案，给大家一个交代，还本市一个朗朗乾坤。
    可江大桥太守身为一市之长，日理万机，身上的担子一点也不轻，自己也是十分忙碌，不可能天天过来替老李保证。
    所以，一些过激的家长还是时不时过来骚扰老李。
    而老李也没有办法，能躲就躲，不能躲的话只能好言相劝了。
    “妈的！先把这个家长给应付走吧！我再派人去实地看看这个林宇在搞什么名堂。”老李站了起来，向办公室外走去。
    这个家长，他可躲不了，只能去应付了。
    ……
    “这个老李，别想在我这里找什么主动权，论地位，他还不够资格，要是能见到单延硅的话，他或许还有点资格。”
    另外一边，林宇挂断电话后，收回心思，查看起手机中事先规划的行程路线图，将老李的事放下，准备先去寻找“鬼斧杀人魔”的踪迹。
    可就在这个时候，他的肚子却是响起咕咕叫的声音。
    随即，林宇感觉到了深深的饥饿感。
    “可恶！没想到竟然越来越饿了。”林宇摸了摸肚子，有些无奈道：“这身体素质的强化即有好处，也有坏处，好的是我的战斗力更强了，坏处是让我变成了饭桶。”
    “也罢！现在是早上，还是先吃饱了，再去找目标吧！”
    说着，林宇向两侧的早餐店走去。
    ……