    普通小百姓的死，远远比不上一个富贵二代。
    而这也相当于是一个火星一般，引爆了早已弥漫硝烟的火药桶，燃起之时，便迅速炸裂开来，无论是表面上的舆论压力，还是暗地里的推波助流，都让官府的人没有办法坚持了。
    最后只能从治安军中抽掉数百名荷枪实弹的武战捕快，分成数十个小组将这一片地域给团团围住，进行地毯式的搜索，并暗中下达了生死不论的命令，只希望能迅速平息舆论。
    虽然最后成功将“鬼斧杀人魔”击毙，可令他们没有想到的是，他们面对不是一个精神病患者，亦或是什么具有反社会人格的变态杀人狂，而是一个怪物。
    不是字面意义上的怪物，而是真正的怪物，让他们即便是在荷枪实弹、全神贯注的情况下，也是付出了不小的伤亡。
    当然，这是后话，以后再谈。
    总之一句话，“鬼斧杀人魔”的威胁不容小觑。
    “原本是想在白天提前搜索，将其给搜出来制服住的，可是现在，恐怕不会有这个机会了，看来，还是得用最老套的守株待兔的方法才行。”
    林宇仔细回想了一下，正好也是在今天晚上，这场惨剧就会发生，他只能再多等几个小时，等到今天晚上再说。
    一想到自己还要多等，林宇就不禁叹了一口气：“唉！没想到还是有老路了，早知道如此的话，当初就应该把有关‘鬼斧杀人魔’的资料再详细找一找，结果一个疏忽，就不知道具体的发生时间了。”
    林宇上一世在阅读有关“鬼斧杀人魔”的资料时，有一小部分资料因为损毁而看不清内容，林宇也没太当回事，就随手搁置放弃了，没有查缺补漏。
    可极为荒诞的是，这上一世的偶尔疏忽，却让林宇在这一世遇到了烦恼，他因此并不知道今天晚上惨剧发生的具体时间。
    唯一知道的，只有官府在进行地毯式搜索时，最后发现“鬼斧杀人魔”的地方。
    可那时间太久了，林宇等不起这几天的时间，他需要尽早将“鬼斧杀人魔”抓住，以免夜场梦多，节外生枝。
    “如果资料记载的不错的话，这应该又是什么富贵二代弄的聚会，看来，又得和这些讨厌的纨绔家伙碰面了。”
    林宇摇了摇头，就返回了自己的电动车旁，骑上向目标地方驶去。
    ……
    距离并不算太过遥远，林宇只花了十几分钟的时间，就行驶到了一处装修老老旧、高墙耸立的一处二层小别墅附近。
    林宇仔细看着这处二层小别墅，上面尽是岁月洗礼留下的痕迹，估计有二三十年的历史，虽然整体显得老旧了许多，但不难从细节中看出，装修还是很豪华的。
    如果不是年岁太久了，只怕放到现在也是价格不菲。
    “能有这么一套二层小别墅，还是独门独院，估计也是非富即贵的主，若不是时代变迁，发展重心转移，恐怕现在也是价值不菲。”林宇看着这套二层小别墅说道。
    当然，这也不是普通人所能染指的，哪怕它远离市中心地区。
    “如果资料记载不错的话，这套二层小别墅应该就是属于那个惨死之人的，他当晚要举办什么宴会还是其他什么的，只要他在，就一定能等‘鬼斧杀人魔’的到来”。
    林宇点了点头，既然主动出击没有发现，那就只能在这里继续守株待兔了。
    别看这套二层小别墅现在还是正常的，恐怕一到了晚上，就会迎来一次血光之灾，但那个时候，这套二层小别墅连同它的主人，都会陷入到巨大危机中。
    而对于林宇来说，到了那个时候，也正是他出击的时候。
    “先等到晚上八点吧！然后再想办法混进去。”林宇默默想道。
    ……
    就这样，林宇抽空出去吃了顿饭，而后一直在附近等着，等了很长时间，一直就等到了晚上的七点半左右。
    “时间差不多了，我该想办法混进去了。”
    林宇站起身来，带上自己的东西，准备前往，并想看看该怎么混进去，因为里面肯定有不少人，说不定还有身穿黑衣、戴着墨镜的保镖。
    人家毕竟是一个富贵二代，不能堂而皇之地过去，否则很容易被轰出来。
    可就在林宇准备行动的时候，突然，一声喊话打断了林宇接下来的行动。
    “喂！注意你很久了，你一直在这附近转悠，到底想在干什么？”
    听到有人再问他话，林宇望向身后，发现身后竟然出现了几个人，两男一女。
    正对和他说话的是一个和他年纪差不多大青年，身材颇为健硕，皮肤是古铜色，剃着板寸头，眼神犀利，穿着一件藏青色的衣服，衣服下隐隐鼓起一块块的肌肉，一看就是爱好健身的家伙。
    另外一个人则与之相反，身材削瘦许多，戴着金丝眼镜，一副文质彬彬的样子，贴身的西服彰显富贵，只是看人的眼神隐隐约约带有一股倨傲，似乎不屑于与其他人为伍。
    而两人中间，则是一位身穿白色衬衣、身材高挑、容颜靓丽、气质斐然的大美女，拥有一双近乎完美的逆天大长腿，雪白的肌肤晶莹剔透，凹凸有致的身材展现出迷人的曲线。
    尤其是那一双大大的眼睛，像是天上的繁星一般，分外迷人。
    林宇的目光在三人身上迅速扫过，健硕青年与长腿美女均不在林宇的思考范围之内，他的心思反而都集中在了那个文质彬彬的人身上。
    “这衣着打扮，不是普通人，难道他就是……。”林宇看着文质彬彬的青年，心中想到了一个可能的猜测，他应该就是……
    对于林宇那不加掩饰的直视，文质彬彬男感觉有些不爽，推了推挂在鼻梁上的眼镜，颇有礼貌地向林宇说道：“这位朋友，你为什么一直看着我？难道是认识我？可为什么不知道你呢！”
    林宇敏锐地感受到了文质彬彬男眼神下的一丝不爽，不过他并没有戳破，而是直接说道：“我是在这附近地区穷游的，今天刚刚出来这里，见到了这里的景观，想停下来仔细看看。”
    “你是来穷游的？呵呵！看你这身廉价的衣服，也就只能穷游了吧！”健硕青年脾气更冲一些，说起来直来直去，说道：“就你这旅游，也没什么好玩的，哪像我们，自由自在地那才叫享受生活，你这就是受苦。”
    “听我的，你还是哪来回哪去吧！这旅游不是你们穷人该玩的，不存点钱你好意思出来旅游？”健硕青年不加丝毫委婉，字字诛心。
    林宇不以为意，这几个家伙应该就是惨案当事人之一，要是能和这几个人搭上线，估计就可以混进别墅里去了。
    正当林宇默不出声的时候，站在中间那个美女见健硕青年说的话太冲了一些，主动站了出来打圆场。
    她发出清脆的嗓音，说道：“你好，别太在意他说的话，他一直都这样，性子比较直，自我介绍一下，我叫苏菲，是来这里参加宴会的，他们两个也都是我的同伴。”
    在这个苏菲的左边也就是那个文质彬彬的人叫王开明，至于右边那个健硕青年则叫张林，三人都是同班同学。
    他们今天放假，就一起组织了一些朋友同学来到了王开明的市郊别墅里，开个派对，休息放松，准备热热闹闹地玩一玩。
    派队八点才开始，现在才七点半，他们就出来走一走，这就碰到了林宇。
    林宇看着这几个人，听了苏菲的话，心中更加确认了几分，眼前这三个人，应该就属于当时那场惨案中的受害者，他本来不想搭理几人，但得到几人是当事人以后，林宇渐渐产生了其他想法。
    苏菲好像对林宇很感兴趣，尤其是他这副模样打扮，很是吸引她的目光，对林宇不断追问道：“你真的是一个穷游的人吗？我真的好羡慕这种旅游当时，感觉这是一种不同的全新体验。”
    林宇笑了笑，说道：“各有各的玩法和好处，花钱旅游可以让你更加舒服且便利一些，穷游的话则可以让你感受自食其力的乐趣，但可能遇到一些困难。”
    “那你是怎么解决的？给我讲一讲好不好，我真的很感兴趣。”苏菲眨着一双大眼睛，看了让人不忍心拒绝。
    林宇装作不好意思道：“那就抱歉了，我真的很喜欢跟别人分享故事，可你们说八点就要开派对了，现在也没多少时间了，等有缘再会吧！”
    却不想，苏菲格外热情，说道：“这有什么的，今天是王开明开的派对，我们都是来参加宴会派对的，我看你一个人坐在这里好久了吧！要不要陪我们过去坐坐？这样还可以给我讲讲你经历的故事。”
    苏菲话一说完，站在她两侧的二人着急了起来，他们今天办这个派对，可完完全全就是为了苏菲准备的啊！请的人都是熟悉的同学朋友，你一个外人瞎掺合干什么。
    文质彬彬的王开明对健硕青年张林使了个眼色，后者心领神会，苏菲话音未落，张林便抢着说道：“苏菲，这么做是不是太冲动了，他孤身一人而已，我们又不知道他的底细，这要是出了事可怎么办啊！”
    林宇也是欲擒故纵，装模作样道：“是啊！我这刚从深山老林中钻出来，脏兮兮的，要是进了你们地方恐怕会弄脏的，而且我一个外人，也不太方便，我还是不去了啊！”
    可苏菲依旧坚持着，说道：“派对多一个人来，就多一分开心，人越多才越热闹，至于你说的安全，王开明，你带来了好几个保镖过来，难道还保护不了我们的安全？”
    “可是，这不是一个概念啊！苏菲，我想说的是……。”健硕青年张林本想解释着什么，可却被王开明打断。
    “张林，让他进来吧！”王开明依旧温文尔雅，彬彬有礼地说道：“既然苏菲开口，那行，我就答应了，毕竟多个人就多一分快乐吗？也可以让他沾沾热闹的气氛。”
    “那……那行吧！你说是什么就是什么吧！”王开明开口了，张林也只能表面上答应了，可看向林宇的眼神还是不屑一顾。
    他又向林宇说道：“喂！你记住了，派对上的东西随便拿、随便吃，注意礼仪就行，我朋友家什么东西都有，但吃饱了就在原地戴着，不允许乱跑知道吗？”
    陈凡微微点头，不置可否。
    如果是换了其他人，或许会和这个一直没事找事的家伙吵起来，毕竟泥人还有三分血性，真当他们任由你拿捏的吗？
    不过林宇可不是什么装逼打脸的主，对于这个叫张林的壮硕青年的若有若无的挑衅，他并不以为意，只是一笑置之。
    能成功混进去就行，其他的以后再说。
    一听到王开明同意了，苏菲很是高兴道：“你看，我就说嘛！王开明他人很好的，一定会同意的，这下好了，你可以给我讲故事了。”
    “是的！真是谢谢你了！”林宇对王开明感谢道。
    “没什么的，多一个人多一分开心嘛！”王开明表现得很大度，大手一挥，就让林宇加入了进来。
    “那快走吧！我等不及听你讲故事了。”苏菲一把拉着林宇走了，边走还边问道：“你叫什么名字啊！你都去过哪些地方啊？”
    “我叫林宇，我……。”林宇一边走着，一边随口应付着。
    “这个山野刁民，到底哪里窜出来的？”王开明跟在林宇和苏菲身后，看着苏菲对林宇很感兴趣的样子，脸上虽然依旧是笑容满面，可心里却对林宇非常鄙视。
    因为王开明一直都在追这位长腿美女苏菲，他同意让林宇加入派对压根就不是出于好心，只是为了在长腿美女苏菲面前表现表现风度罢了。
    至于另外一位健硕青年张林，则是一个王开明玩得来的好友，他知道王开明喜欢苏菲，想把他追求到手，所以一直在暗中推波助澜，想要帮好友，看向林宇的眼神充满警惕，怕这个家伙打搅好事。
    不过林宇从头到尾可一直都未在意，在他看来，只要能成功混进去，其他什么都好说，至于王开明和张林两个人，他根本就没有放在眼里。
    苏菲指着不远处的那套二层小别墅，对林宇说道：“这就是我们举办宴会的地方，怎么样，够气派吧！”
    林宇笑着点了点头，并没有多说什么。
    林宇和苏菲在前面走着，王开明碰了碰身边的健硕青年张林，以极其轻微的声音说道：“张林，一会儿把这小子盯紧一点，我感觉这家伙挺奇怪的，可别是存心捣乱的，我今晚可是表白的。”
    张林拳头攥紧，说道，“放心吧！如果他敢捣乱，我一定会给他点厉害看看，更何况，咱们不还是有好几个好手吗？”
    嘴上是这么说，不过张林倒是希望这个怪人能捣乱一下，他从一开始就看不上这个奇怪的林宇，就想能不能好好教训一下这个人。
    苏菲似乎一直对林宇很感兴趣，并未在意后面的两个人，主动对林宇搭讪道，“请问，你也是本市人吗？为什么独自去外面穷游呢？感觉能做这种事情的人，都是坚韧不拔的人。”
    林宇在走路，很认真看着周围的环境。
    苏菲继续追问道：“你是做什么工作的？多大了？看上去你好像和我差不多大。”
    林宇将四周都看了一圈，这才说道：“算是半个本市人吧！目前还在上……上大学，今天才刚二十岁，
    想趁着还有时间的功夫，多出去转悠转悠，要不然以后忙起来了就没有时间了。”
    苏菲一听，惊喜道：“你还是学生啊！我也是学生，你是哪个大学的啊！说不定我们还是一个大学的人呢？”
    林宇来了兴趣，说出了自己的大学，苏菲一听，确实摇了摇头：
    “你是本市的这个大学啊！我不是，我是另外一群，我还以为我们是校友呢？”
    沉默了一下，苏菲又问道：“那林宇，我想问你，你是有什么想法产生要穷游的呢？不止仅仅是出去看看这么简单的一个理由吧！”
    这次林宇并没有回答，这让苏菲感到有些无趣，本来没有想继续攀谈的想法了，可这个时候，林宇忽然开口。
    他说道：“这个理由，我不知道你相不相信。”
    苏菲好奇道：“什么意思？”
    “如果我告诉你，我是预感到了未来会发生一场灾难，这些美好的景物都将不复存在，所以想出来，看看这最后一眼大好河山，哦信吗？”林宇用相当认真的语气，却说着非常十分怪诞的话。
    苏菲对林宇的话感到很惊讶，她默默地盯着林宇看了很久，忽然“扑哧”一声笑出来，一双灵动的眼睛充满狡黠，说道：“其实我也有话告诉你，我的真实身份是乌托邦王国失踪千年的公主，我失踪的原因正式为了阻止这场灾难，你相信吗？”
    听了苏菲的话，林宇不禁哑然，看来，他还是不信。
    “哦，那真是幸会了！我失踪已久的公主。”林宇顺着苏菲的话，笑着说道，但心里对这个可悲的美女感到不幸。
    这些生活在繁华都市中的青年男女，根本无法理解未来那场的可怕，只有亲身经历，方能感受得到，那是无法用语言来形容的，就算这是真相，恐怕苏菲她不会相信。
    算了，生死有命，富贵在天，到时候是生是死，全靠他们自己的造化了。
    地方并不算多远，他们走了一会儿就步入到了开派对的地方。
    不得不说，二层小别墅附带的院子真的很大，相当开阔，比较适合用来开派对、烧烤、吃火锅等等，而这其中的气氛也很热闹，不少年轻男女穿梭其中。
    无论男女，都十分年轻，年纪大概在二十岁左右，毕竟都是还在上大学的学生利用课余时间度假而已，都是朝气蓬勃，没有年纪太大的人，基本上都是一个年龄层次的。
    林宇的出现引起了不小的骚动，至少十几双眼睛齐刷刷盯向了林宇，有人不禁问道：“这个人是谁啊，也是王开明的朋友那？之前怎么没见过？”
    这些人要么是王开明相熟的同学，要么是和王开明玩得来的朋友，对于王开明的朋友圈，都是很熟悉的，确根本不记得有林宇这么一号人啊！
    张林咳嗽了一声，对大家说道：“给大家介绍一下，这位叫林宇，是个穷游的驴友，苏菲看他可怜，所以他带回来一起参加派对，大家接着玩，别破坏了气氛。”
    张林故意把“可怜”这两个字咬得很重，似乎贬低别人就能衬托自己的高贵，尤其林宇这么一个半路插进来的人，更让他觉得不爽。
    “哦！明白了。”
    “原来是这样，大家该吃吃，该该喝喝，还准备准备。”
    “没事！没事！咱们接着来。”
    一群人恍然大悟，直接无视了站在加入进来的林宇，将他自动排除在外，而林宇也未在意这些人的眼神，进来之后独自一人走向一个不起眼的角落，坐下来仔细观察着。
    他走进这里可不是为了蹭吃蹭喝，而是基于战略需求。
    林宇并不清楚接下来多久会发生意外，更不清楚这个所谓的“鬼斧杀人魔”会以何种形式出现，但只要加入了这个派对，那么就可以时时刻刻地监视着这里的情况，也监视着每一个人。
    虽然在外面或许也能蹲守到“鬼斧杀人魔”，不过相比较起来，这里既有人类炮灰，也有充足的食物，还可以更加方便地观察情况，当然更适合驻扎了。
    虽然，这里的主人对他的态度不太友好，但林宇又何必在乎他人的感受？只要能完成任务目标，抓住“鬼斧杀人魔”，一切都可以值得去做。
    更何况，谁会跟一个快要死的人计较呢？他本来就是惨案的当事人，如今虽然有林宇在这里，但他根本不会去救他，生死还是只能看天意。
    ……