    林宇淡定自若，道：“老李，我知道你想问什么，不过你以为我会这么轻松回答你吗？不可能的，不然那可就太便宜你了，我付出了近乎生命的代价才体会的经历，你却坐在这里喝着咖啡就能得到，没这么得便宜的吧！”
    林宇微微低头，说道：“你要得到事情的全部真相，可以，但我能得到什么呢？我的县尉大人，你能给我什么合适的价钱呢？”
    话都说到了这一步，老李明白了，这是对方在和他谈条件。
    他不怕对方谈条件，就怕对方不谈条件，那样的话就代表对方彻底没有任何想法，谈不拢，而一旦对方将条件，就证明对方有软肋，只要抓住了这个软肋，就可以稳稳把握住对方的节奏。
    老李说道：“什么条件，你先说一下，不过提前说好，在我权限范围之内倒是可以商量，但如果超出了我的能力范围，那抱歉我也无能为力。”
    “放心，我不会狮子大开口的。”林宇神秘一笑，接着，他说出了自己的要求：
    “第一，不许对我进行通缉以及生活上的各种限制，我还是可以以一个查纳帝国公民的身份行走在查纳帝国的大地上，你们不许再进行针对我的行动。”
    老李闻言，说道：“这点没有问题，毕竟我的职责就是负责本市的公共安全，你只要不对本市有任何安全威胁，我也不会特意针对你的，这一条我可以答应。”
    “好！爽快，那下一条。”林宇接着说道：“第二，给我一些子弹特别是***子弹，不是非致命性子弹，而是真正的子弹，我缴获的枪械真正的子弹太少了，我需要更多才行。”
    老李听了，没有立刻同意，说道：“这不是权限的问题，而是原则的问题了，你是查纳帝国人，应该清楚我们帝国禁止私人持有枪械，主要是为了防止意外。”
    “况且你需要枪械做什么吗？我们查纳帝国一向是很和平安定的。”
    “和平？安定？”林宇笑了一声：“现在是如此，不久之后就不会这样了。”
    “你这是什么意思？”老李敏锐地觉察到林宇这句话是若有所指。
    “没什么，只是随口乱说的而已。”林宇接着说道：“你先不需要表达认同不认同，等我说完了，你再考虑也不迟。”
    老李问道：“你还有什么其他条件？”
    林宇说道：“我需要和一个人见一面，你帮我联系一个人。”
    老李说道：“什么人？”
    林宇一字一顿地道：“单、延、硅！”
    “什么！”老李听后，大吃一惊，立马站了起来，说道：“你这个家伙，我不管你出于什么目的，好的也好，坏的也罢，可单延硅那是你能见的吗？”
    “我虽然是市级干部，可要论等级，单延硅那是什么人，那是帝国皇室亲封的征南将军，比我不知要高处多少，岂是我一个小小的市级干部所能比的。”
    听了老李的话，旁人若仔细一寻思，想想确实也不错。
    老李虽然是本市公共安全方面的一把手，可要论地位，远远比不过军方大佬单延硅，那可是被帝国皇室册封的征南将军，平时忙得都是有关国家安危的大事件，岂能是一个小小的林宇说见就见的？
    一个小小的普通人，要是能随随便便就能见一个威震天下的将军，那样的话，天下还真的要大乱套了。
    可林宇依旧淡定自若，并没有因老李的话放弃，因为，他知道一个常人不知道的秘辛。
    那就是……
    林宇淡淡得说道：“我不行，其他人也不可能这么轻松就见到单延硅，但我知道你能，因为，他曾经是你的上级，而你则是他的部下。”
    “普通的县尉自然是没有办法见到的，但我知道你能。”
    “什么，你……你是怎么知道的，这……这应该呀！”老李一听这话，对林宇警惕起来。
    单延硅曾是他上级、他是单延硅部下的事情，说实话应该没有几个人知道，因为他们当时所在的军队高度保密的，除了当事人之外，应该不会有人知道的才对。
    可偏偏，如此机密的时间，却被一个外人给轻易戳破。
    那这林宇到底是什么人？
    带着这样的疑问，老李说道：“就算我有渠道和单延硅联系，可你以为那是能轻易动用的吗？如果要用的话，我何必等到现在！”
    “目前，我被一大堆事情忙得焦头烂额，而你是重要的突破口，我亲身来找你，就是为了想破解那几起杀戮事件，如果我不能满足你的条件的话，你就不打算告诉我了吗？”
    老李死死地盯着林宇，企图想要从他的眼神中寻找答案。
    不过，林宇古井不波，他看不出任何东西。
    沉默了片刻，林宇说道：“我知道你所遇到的问题，所以我才打算和你做一个交易，不过有一点你需要明白，就算我把事情的真想都告诉你了，你认为你就能解决这一切吗？”
    “什么意思？你说明白一点，别再发什么哑谜了。”老李说道。
    林宇回答道：“我知道你目前遇到的压力，对于你来说，恐怕最难熬的还是‘欣海别墅杀戮事件’死去的那些富贵二代的家长们。”
    “要是处理不好，没有办法给他们一个交代的话，恐怕他们背后的能量足以压垮你这个本市的县尉大人，对吗？”
    “不错，那有能怎么样？你如果不告诉我一切事情的真相，我无法破案。”
    “你永远也找不到真正的杀人凶手，因为它们……呵呵！”
    “除非人间蒸发，否则我不相信找不到他们。”
    “和你说的类似，你确实找不到它们。”
    “把话说清楚行吗？我讨厌像你们这种打哑谜的人。”老李对林宇说道。
    林宇回答道：“就算说了，恐怕你也不会相信，或者你怕自己的世界观崩塌了，所以，还是用事实说话吧！”
    “什么意思？”
    “知道‘鬼斧杀人魔’事件吧！”
    “什么，你……。”
    ……