    林宇一回到自己的独立民宅中，他就打开了灯。
    上下看了一圈，看着屋内一片狼藉的地方，很明显这都是在白天的战斗中被破坏的，已经被糟蹋得不成样子，林宇不由得为房东默哀起来。
    租了他的房子，却没有给人家照顾好，反而糟蹋得这么狼藉，估计就算是人家扣下押金，恐怕也弥补不了什么损失。
    “可惜这间住宅了，住这里感觉还挺好的，不过被糟蹋成了这个样子，休不了了。”林宇微微摇了摇头，但并没有惋惜：“反正以后也不住这里了，房东你爱找谁就找谁去吧！反正我可要溜走了。”
    林宇将装有武器装备的背包给随意丢下，而后躺在还算完好的床上，精神放松，开始闭目养神起来。
    他打算先歇息一会儿，就一会儿。
    今天经历得颇多，实在是让他有些疲惫了。
    不过也就一会儿的功夫，很快，林宇就睁开了眼睛，迅速起身。
    “可不敢睡过去了，不然那道异族竟然肯定会蠢蠢欲动。”林宇对寄生在体内的异族竟然很是忌惮，因为一旦寄生御魔者，经历往往都是九死一生。
    但这也有个度，只要掌握好分寸，也不会引发太过严重的结果，所以他今天使用了两次能力，也没有引发什么太深的刺激，还在掌控的范围之内。
    不过，这道异族精魄竟然终究是一个隐患，继续留在体内肯定会随着时间的流逝而慢慢复苏，侵蚀林宇的精神意识，让林宇逐渐沦为一个只知道杀戮的残暴怪物。
    “没有多少时间休息了，计划必须得快点进行，这个老李的等级地位还不算高，我必须和单延硅这样的帝国高层人物搭上线才行，只有他才走权力指挥那些科学家。”
    “呼！”林宇深深地吸了一口气，不由得攥紧了拳头：“明天不能起太晚，一早就行动，得制定一个抓捕‘鬼斧杀人魔’的计划才行。”
    说干就干，林宇马上在脑海中构思。
    他先将本市的地图给调了出来，然后放大，再放大，再再放大，最终，锁定在了本市北部范围内的一片区域。
    看着这片不小的区域，林宇在脑海中思索起来。
    根据他上一世阅览的资料记载，上一世，为了解决这起网络上广为流传的‘鬼斧杀人魔’的案件，可是出动了数百名武战捕快。
    每一个武战捕快都是全副武装，用的都是制式步枪，子弹也全都是真子弹，经历了三天三夜地毯式的搜索，最终才在一处地方找到他的。
    为了抓这个驾御了这个‘鬼斧’的人，足足付出了五名武战捕快、二十多个普通百姓生命的代价，这才将其给击毙，但即使如此，还是造成了很严重的伤亡。
    而林宇目前调出来的这片区域，正是当时“鬼斧杀人魔”最后出现的一片地方，而衙门也是在这里展开的地毯式搜索，最后将其击毙。
    当然，这个时间段还没有到那一天，林宇现在有时间进行选择，是现在过去抓他，还是说等到那一天再去抓他，毕竟这几天那个所谓的“鬼斧杀人魔”还在四处游荡，也只有那一天才是确定的一天。
    林宇若是现在去找的话，恐怕得事先花费时间去寻找才行。
    “算了，事情宜早不宜迟，反正这个家伙也就在这片区域游荡，再偏差，也偏差不到哪去，我只需要在当地打听一下，说不定就能有惊人的发现。”
    林宇思考了一下，还是决定尽早去，以免夜长梦多。
    至于什么蝴蝶效应什么的，林宇表示根本不担心，因为他并没有插手这件事，这起“鬼斧杀人魔”事件仍然还是按原先的进程继续走下去。
    只要不插手，这个发生的概率还是百分九十九点九九以上。
    当然，如果林宇真的点背的话，碰上了那百分之零点零一，那林宇也不怨别人，他就自认倒霉，谁叫他运气这么差呢！
    林宇仔细地观察着这片区域的地图，将各个人类定居点和主要的街道给仔细看了一遍，分析并规划路线，看看如何用最少的时间将这里全部逛一遍。
    这片地域中的某个位置一定隐藏着“鬼斧杀人魔”的踪迹，只要全部逛一遍，稍微打听一下当地的情况，在结合林宇脑海中的资料，那林宇十之八九就能确定他躲在哪里？
    当然，如果林宇想省事的话，只需要再等三天，三天后的下午两点一十三分，在那个地方耐心等待着着，就能等到自己想要的猎物。
    不过，林宇可没有那个时间等着，老李这个人估计等不了那么长时间，每一天对于他来说都是煎熬，林宇也等不起，他必须提前行动。
    “只要把这把斧头给他，他就什么都明白了，也不用我再多费口舌去说了。”林宇想着这起“鬼斧杀人魔”的案件，又是不由得笑了起来：
    “原本并不想管的，只是被诅咒的斧头而已，对于我来说也没有什么用处。”
    “没想到兜兜转转，还是回到了自己身上，难道重生一回，老天爷让我把所有的‘异族入侵事件’都经历个遍？呵呵！”
    林宇不由得摇了摇头，不过还是心中还是斗志昂扬：“呵呵！也罢！让我去看看这个‘鬼斧杀人魔’是什么来历，看看它到底有几斤几两。”
    将路线和一些细节规划好之后，林宇又做了一些准备，他检查了一下自己的武器装备，确认没有什么问题之后，他又拿起了自己缴获的军用枪械。
    林宇之前就说过，时代早就变了，真要上战场杀人，还是得用枪械才行，这才是最靠谱、最精良的武器，他的猎鹰复合弓、黑曼巴机械弩、唐刀、突刺匕首等武器，在枪械面前还是上不了台面。
    这毕竟不是一个维度的东西，热武器对冷兵器，那就是典型的降维打击。
    将手枪、步枪、***等枪械熟练地拆卸，仔细检查了一番，确认没有任何故障后，林宇又将其一一组装上。
    他将子弹给调整了一下，将步枪上的非致命子弹全部退掉，而真正的子弹全放在一个弹匣上，并插在步枪上，手枪上则安装的全是非致命子弹。
    林宇计划好了，步枪用来对付怪物，而手枪则是用来对付人，尤其是一些听不懂话、需要给上一巴掌的不懂事家伙。
    至于***，林宇认为没有必要带，只有步枪就足够了，***还是适合远距离狙杀，近距离搜寻还是欠了一些火候。
    “呼！先暂时这样吧！休息一晚，一早就去搜寻。”林宇将一切都安排好后，这才躺在床上，缓缓入眠。
    ……
    才几个小时过去，林宇就睁开了眼睛，醒了过来。
    一醒醒来，林宇就迅速起身，做了几个简单的动作，来活动活动身体，同时也是平复体内的那一丝惊人不安的躁动。
    “不行，睡得还是磕磕绊绊的，寄生在我体内的那道异族精魄意识还是趁着我睡着的时候，想要侵蚀我的精神意识，只是我睡得时间短，能够及时醒来强行制住它。”
    “看来，以后还是得根据时间来调整一下作息，每次只能睡相对较短的时间，然后睡两到三次，少眠多睡才行。”
    “以后再慢慢摸索吧！一会儿再睡一次，醒了就出发。”
    现在时间才后半夜两点多，还是太早了，而且林宇也觉得没有休息好，没有充足的睡眠，人很难恢复精力，他还是得需要至少再睡一次才行。
    要不然，觉睡不好，很容易让人陷入麻木和憔悴状态，影响精神和注意力。
    而且，现在感同身受，林宇也总算明白了，为什么上一起看到的寄生御魔者，绝大多数都是表情麻木、神情憔悴了，因为连觉都睡不好的家伙，你也别指望他能有什么好表情。
    继续在原地坐了一会儿，待那一丝躁动平息以后，林宇这才又进入了睡眠中。
    ……
    清晨五点半，林宇准时苏醒。
    又照着之前的步骤，平复了一下体内那一丝躁动，带平息以后，林宇这才这才缓缓吐出来了一口气，表情稍微轻松了一些。
    “该死！这样连着睡感觉效果不怎么好，我以后可以尝试一下分开睡，可能效果要好一些。”林宇叹了口气，有些怅然若失：“唉！看来，以后睡觉的美事要与我无缘了，它只会是我的麻烦。”
    对于普通人而言，这睡觉，多是一件美事啊！可对林宇来说，这睡觉，却是他不幸的开始，一旦成为寄生御魔者，没有几个人会有好下场。
    即便那些已经活得很久的寄生御魔者，据林宇所知，一样过的是生不如死。
    所以，他要尽早摆脱才行。
    “争取今天就抓到那个什么‘鬼斧杀人魔’，快点完成。”林宇感觉自己恢复得差不多以后，便从床上站了起来。
    他找了一个旅行包，将步枪、手枪等武器给包严实了，然后放了进去，这可是查纳帝国内明令禁止的武器，可不能被别人给发现了。
    除了枪械以外，林宇又把黑曼巴机械弩也带上了。
    考虑到枪械会发出巨大声响，林宇觉得有可能要用到更加隐蔽的黑曼巴机械弩，所以，他也把这件武器给带上了。
    又塞进去一些东西，把这个大旅行包算是塞满了。
    林宇自己也换上了一套驴友装，装作一副穷游的样子，而突刺匕首则被他藏在了衣服内。
    至于用最顺手的唐刀，则被林宇用工具仪器改造了一番，外面套上了一层雨伞的壳子，看上去就像是握柄奇特的雨伞一般，再加上他这幅驴友打扮，估计会认为这是另类登山棍什么的。
    实际上，这可不是什么登山棍，也不是什么雨伞，其中隐藏的乃是极为锋利的唐刀，只是被林宇隐藏得很好而已。
    一旦出鞘，必然见血才能归。
    将带的东西都带好之后，林宇背上旅行包，拿着刀柄握柄形状的雨伞，走出了自己的独立民宅，他要出发行动了。
    随手叫了一辆出租车，林宇就坐了进去。
    司机师傅看着林宇背着一个旅行包，再加上他身上这副打扮，还有手中奇特的雨伞，不禁问道：“小兄弟，你是不是去旅游啊！要不然怎么这副打扮呢？”
    林宇随口道：“不过是穷游而已，也就装备好点，就是出去过过瘾，看看电视上那些自媒体旅游博主是怎么出去游玩的。”
    “唉！还是小兄弟你们这些年轻人有活力，我们是彻底老了，稍微远点的地方都不想动。”司机师傅颇为感慨道：“我要是年轻个二十岁，也一定出来走走。”
    林宇说道：“想走可以多走走，什么时候都不晚。”
    “对，什么时候都不晚，唉，聊着聊着就偏了，小兄弟，你想去哪里？”司机师傅问道。
    “这里。”林宇指着手机地图中的一个位置。
    “好嘞！马上给您送到！”司机师傅定了一下位置，启动出租车，一路绝尘而去。
    只是在林宇看不见的地方，几名便装的监视人员正在密切关注着林宇的动向。
    他们自然就是老李的人，老李也说过要掌握林宇的行踪，而林宇也没有表示反对，所以他才这么大胆地派人员监视。
    否则林宇要是不乐意，估计又把他们全部打晕。
    这几名监视人员的任务就是监视林宇，有什么动向都要向老李汇报。
    “不好，目标人物已经走了。”一名监视人员说道。
    其他正在休息的监视人员一听，赶紧起身，说道：“那得赶紧向上级汇报啊！”
    说完，他便联系了上级。
    这个上级不是别人，正是老李，毕竟老李才是唯一的当事人。
    当他接到消息后，也是对了林宇的行动感到吃惊，不由得说道：
    “这个家伙，还真是雷厉风行，第二天就直接去了，也不知道他能不能抓到。”
    对于这个网络上流传得很广的“鬼斧杀人魔案件”，其实他一直都是很头疼的。
    ……