    目标人物突然离开，这肯定是出了问题，于是这个监视人员立刻联系了上级。
    这个上级不是别人，正是本市公共安全方面的一把手，本市县尉大人老李，毕竟老李可是简易的当事人之一。
    当他接到消息后，也是对了林宇的行动感到有些吃惊：“这个家伙，还真是雷厉风行，昨天晚上刚说完，第二天就直接去了，也不知道他能不能抓到。”
    对于这个网络上流传得很广的“鬼斧杀人魔案件”，其实老李一直都是很头疼的，若是在平常时候，他肯定得全力组织人手人手，去抓捕这个凶残的杀人犯。
    可是现在他却分身乏术，接连爆发了好几起残忍的杀戮事件，让老李真的是心力憔悴，本市能用的捕快全被他给派出去了，可人手还是捉襟见肘。
    若不是本市太守江大桥看事态比较严重，赐予了他更高级的权限，恐怕他都没办法去调动武战捕快们，因为那不在他的权力范围以内。
    但即便如此，老李的大部分精力还是被“欣海别墅杀戮事件”给缠住了，原因无他，这里面死的人可不是什么简单货色。
    这些死者的父母可都是本市上流社会响当当的人物，非富即贵，每一个人都有着属于自己的本事和能量。
    当自己的后代莫名其妙地全部都惨死了，这岂能让他们善罢甘休？
    凶手是找不到，可老李这个直接责任人他们还是能找到的，所以纷纷就动用背后的能量，向老李进行施压。
    老李受到各方压力，逼不得已，只能小去破解“欣海别墅杀戮事件”，其他的杀戮事件全都往后放一放，也包括目前发生的这个所谓的“鬼斧杀人魔”事件。
    老李是实在没空去抓捕这个杀人凶手了，只能让抽掉一些捕快们，先去应付一下，等他忙完了，再去专门应对。
    可事实远超老李的预料，他没有想到这个杀人犯竟然如此凶残，短短几天之内竟然残害了这么多人命，真可为是血债累累。
    甚至就连派去抓捕的捕快们，也是被其残忍杀害，尸体被武器暴力切开，死相真是惨不忍睹，据说有很多年轻的仵作，都被吓得震惊不已。
    可以说，这所谓的“鬼斧杀人魔”事件也是一起令老李头疼的事件。
    如果这个林宇真能把杀人凶手给抓到的话，那他这次违背日常纪律和对方进行交易，也算是物有所值了。
    老李想起了林宇说过的话，又说道：“你们不用继续跟着，待在原地，等他回来吧！我派其他人再去执行任务。”
    “是！长官！”监视人员断了联系。
    老李坐在自己的椅子上，手掌不断敲击着桌面，心里还是有些不放心，这持续了差不多一个多小时，最终，他还是从兜里掏出了一个智能手机。
    因为最近骚扰电话太多，他换了一个十分隐秘的智能手机和电话号，是属于他私人的，所以安全性和可靠性有很大保障。
    他稍微犹豫了一下，然后便输入了一串号码。
    不是别人，正是林宇的联系方式，他给林宇打去了电话。
    “嘀！嘀！嘀！”
    随着电话铃声不断响起，老李的心也跟着忐忑了起来。
    另外一边，林宇乘车已经来到了目标地点。
    “好了，钱已经付过去了。”林宇将支付页面给司机师傅看了看。
    “好嘞！慢走啊！”司机师傅一踩油门，很快就驶离了这里，他要赶快去接送下一个客人好赚更多的钱才行。
    林宇看了看自己面前的一片住宅区，掏出手机，拿出了自己事先设定好的路程规划图，低头仔细看了起来。
    “这里就是我规划的第一个地点了，从这里查起，一路下去就能逐个逐个地不重复、不遗漏地将可疑地点全部查完。”
    “当然，出了那些可疑地点之外，中间一些鱼龙混杂的地方也是重点排查对象，毕竟，这所谓的‘鬼斧杀人魔’可不是一般怪物，而是……。”
    正当林宇仔细思索的时候，突然，一声电话铃声打断了他的思考。
    “嘟！嘟！嘟！”
    听着响起了电话声，看着那串陌生的电话号码，林宇若有所思。
    “能在这个时候给我打电话的陌生号码……呵呵！只能是他了，看来他还是不太放心啊！”虽然号码很陌生，可林宇心中已经有了猜测。
    他随便找了个地方坐下，听着面前车水马龙的声音，接通了电话。
    “老李先生，你还真是心急，见我出来了，你就迫不及待地给我打电话了吗？”一接通电话，林宇就开门见山般地说道。
    老李一听，有些哑然，只得说道：“你怎么猜出是我的？我这个号码从未向其他人透露。”
    “很好猜而已，只是，你没注意罢了，再说你要弄到我的联系方式，不是很简单吗？”林宇微微一笑道：“还有，让你的监视人员专业一些，我看你的监视小组是不是有了新人，感觉做事一点也不老练。”
    “你是怎么发现我监视你的，我明明……唉！算了，不说了，你这么
    敏锐，想必肯定是一早就发现了。”
    老李叹了口气，说道：“我需要你的具体英勇，我可是事先说过的。”
    “我无所谓，只要你自信能看住我就行。”林宇并没有在意，而是说道：“你这个时候给我打电话，想必也是有事，直接说吧！我现在还有正事要办，没时间。”
    老李说道：“那正好，我想要问你的事情，正好是你现在做的事情。”
    林宇眼眉一挑，说道：“我现在可是在履行简易，去解决那个什么所谓的‘鬼斧杀人魔’，难不成你对这事还有兴趣？‘欣海别墅的事件’可还是你的压力呢！”
    林宇说的不错，对于此刻的老李来说，其他时间都不算什么，只有“欣海别墅杀戮事件”才是最为紧要的。
    原因无他，谁叫死者都有个好爹妈呢？普通小老百姓根本就比不上他们脚趾头上的一块指甲盖。
    ……