    林宇却收回目光，将注意力集中在二层小别墅的大门上：“有什么时间给你讲故事，你要能活下来再说吧！我可要办正经事了。”
    “接下来的时间，无论如何也不能让王开明消失在我的视线之内，只要盯住了他，就可以将‘鬼斧杀人魔’给勾引出来，到那个时候我就可以将他解决了。”
    “所以，一定要盯住！盯住！”
    等一会儿八点钟的时间一到，也正是林宇行动的开始。
    到那个时候，也许这场派对也会像欣海别墅中的宴会一样，会变成一场雪腥盛宴，苏菲这么一个完美漂亮的女孩，或许会变得和顾颖只一样，死状凄惨。
    总之，一切的一切都会在八点发生变化，林宇只需耐心等待即可。
    ……
    又过了几分钟，当时间到了晚上八点钟的时候，派对聚会准时开始。
    身为东道主和发起人，王开明无论如何都理应是主持这场派对的主持人，他也确实是精心准备，脱下了正经的西服，特地换上了一件具有英伦帝国风格的骑士服。
    身上也戴了一些珍贵的装饰物，个个都价值不菲，灯光照射上去显得熠熠生辉，让人看了觉得十分高贵，就仿佛这王开明真的是一个贵族骑士一样。
    惹得几个感性的女孩发出一阵尖叫声。
    王开明站在位置高的台上，对大家优雅一礼，说道：“感谢我的同学朋友们能应邀加入我的派对，十分荣幸能在这美好之夜和同学朋友们一起共享这美妙的时刻……。”
    王开明一阵大放厥词，巴拉巴拉地说着一些套话，把林宇都看腻了，若不是这个王开明很重要，他都懒得多看他一眼，早把这磨磨唧唧的家伙给打晕了。
    不过还好，流程并没有多么繁琐，也没有什么值得介绍的，无非是什么祝贺祝贺在祝贺，然后开吃来吃再开吃，最后大家吃饱喝足就拉倒了。
    最终，在众人举杯共同回应王开明、饮下一杯酒水之后，这简单的仪式也算是便结束了，接下来便是自由庆祝和吃吃喝喝的时刻了。
    “OK――先生们，小姐们，今晚的派对正式开始，请大家纵情享受吧！”王开明做了一个标准的贵族礼仪，随即他一打响指，朝天一挥手，无数的礼花在他背后徐徐升起。
    砰！
    砰！砰！
    砰！砰！砰！
    砰！砰！砰！砰！
    砰！砰！砰！砰！砰！
    一道又一道礼花在王开明身后快速升起，飞到半空中先后剧烈的炸响，发出五光十色、璀璨耀眼的光芒，给漆黑的夜空描绘上了一幅七彩缤纷的画面，甚至美丽。
    众人无一不是被这璀璨耀眼的烟花给惊讶到了，他们仔细地欣赏着，嘴上都直呼好看，因为他们已经很久都没有看到烟花绽放了，就连过年都未曾看过。
    因为查纳帝国相关部门曾经发出通告，为了保护环境，禁止在城市内放烟花，所以他们这些城市中的孩子，有很长时间都没有看到放烟花了，基本上只能在电视上看其他地方放。
    这里虽然不是市中心地区，可也是本市的范围之内，按理来说也是禁止放烟花的，可王开明是谁？人家可是亿万富翁的儿子，不是什么任人揉捏的普通小老百姓。
    帝国律法，在他们这些富贵之人的眼中那就是个笑话，除非一些原则性的重大案件需要谨慎，可其他的那都好商量，钱能轻松搞定一切。
    总之，帝国律法就是为了普通百姓制定的，他们这些权贵可不在这一列。
    就算是违反了禁止燃放烟花爆竹，那又能怎么样，王开明可不相信有那个不长眼的敢来惹他，特么的腿不给他打折了。
    在王开明的胆大之下，众人算是欣赏了一场热烈的烟火盛宴。
    烟火盛宴过后，众人开始吃吃喝喝起来，各种精美昂贵的食物跟不要钱似的不断被服务员搬出来，放在桌子上，让这些男男女女们都是眼睛发直、吞咽着口水，被这些食物馋得不行。
    没办法，这些食物无一不是昂贵高端的美食，若是在在外面的高档餐厅吃一顿，不花个万八千的你别想拿下。
    而如今，这些昂贵的美食跟不要钱似地端出，让他们个个都是眼馋不已。
    等所有菜品都端上之后，众人也不客气，直接吃了起来，吃的那叫一个高兴，一边吃着，还不忘记一边夸赞王开明，把王开明捧得不要不要的。
    苏菲和自己的闺蜜去陪朋友们去了，而林宇一个人坐在角落里，并没有去哪个座位坐下来享受美食，因为他还有更重要的事情要做，就是看住王开明。
    八点过后，就是惨案的发生了，不知道具体发生时间，只能让林宇时刻注意着，只要把王开明看住，就一定能等“鬼斧杀人魔”上钩。
    苏菲陪了一会儿自己的朋友，见林宇还是孤零零地一个人，可能于心不忍，和自己的朋友说了一下，便离开了餐桌。
    她走到林宇身边，俏皮地说道：“喂！我说你是铁人做的吗？不觉得饿吗？还不快过来和我们一起吃东西，告诉你，这些美食都很好吃的。”
    林宇摇了摇头，说道：“抱歉，我现在还不饿，在这里随便看看就行了，你先吃你的吧！也许等一会儿我饿了就去吃了。”
    “你可真是个怪人，这都能禁得住诱惑，你不知道，我那些同学吃得可欢了，你真不确定过来和我们一起吃？”苏菲眨着大眼睛问道。
    “我……。”林宇刚想回答，却被另一个声音打断。
    只见气度不凡的王开明走了过来，温和地说道：“苏菲，你这样太强人所难了，人家林宇兄弟没饿，你这样的话岂不是在逼人家吃吗？人家可能不乐意，是吧！”
    林宇只是笑笑，不置可否。
    “可是，我……。”苏菲刚想说些什么，可又被王开明打断。
    “苏菲，你别忘了，你一会儿还要表演节目呢？”王开明说道：“你还不赶紧去准备准备？一会儿大家都得等着急了。”
    ……