    “够了李阳，不要再说了，你这么咄咄逼人的语气来逼人家，有意思吗？”苏菲对李阳生气道：“林宇是我刚交的朋友，但我们一见如故，他是受我相邀才进来的，这下你满意了吧！”
    “什么？你说这小子难道是你的朋友？苏菲，这是真的吗？”吊儿郎当的李阳有些不可思议，向苏菲问道。
    苏菲厌烦地瞥了他一眼说道：“是啊，他就是我朋友，刚交的，怎么了？你有意见？有意见自己憋着别出声，你又能管得到我？”
    吊儿郎当的李阳听了，见苏菲有些生气，眼神闪烁，脸色也是变了变，这可不能把苏菲给惹生气了，不然的话……
    也不知道李阳想到了什么，吊儿郎当样收敛了不少，看了一眼苏菲，又看了一眼林宇，便抱歉道：“对不起，对不起，我有眼不识泰山，不识泰山，你们玩，你们好好玩。”
    一边说着，李阳便一边离开，灰溜溜地退走了。
    “这个家伙，倒是有趣！”李阳走后，林宇淡淡地说道。
    “别理他，他就是一个混蛋，要不是和王开明走的近，这样的人也不可能出现在派对上。”苏菲闺蜜对李阳嗤之以鼻，显得很是不屑。
    “真是抱歉了，让你遭受了这么大的委屈，都是我的错，都是我的错。”苏菲向林宇真诚地道歉，娇艳欲滴，十分惹人怜爱。
    “没事，大概是美女引起的连锁反应吧！”林宇微微一笑，直视苏菲说道：“他可能对我抱有什么偏见，或许，还有一些其他人，可都是你这个大美女引起的啊！”
    “哈哈！应该没什么的吧！李阳这个人一向都这样。”苏菲打了个哈哈，笑得有些勉强。
    “哼！恐怕，这个叫李阳的人，是别人指使的吧！”林宇眼中闪过一道精光，在心中暗想道。
    联想到之前，其实不难猜测，这应该又是一个极为老套的套路，这个王开明喜欢这个叫苏菲的人，所以想借举办派对的名义将一些相熟的人聚集起来，好为他造势，让他一举表白成功。
    毕竟，苏菲那么漂亮好看，要是让她做自己女朋友，那可真的是人生一大幸事，做梦都要笑醒的那种才行。
    只是林宇的出现，让王开明感受到了威胁，健硕青年张林对他不假辞色，估计就是以为他要抢苏菲，而这个叫李阳的吊儿郎当的人，林宇估计也是那个王开明的人。
    他派这样的人过来，估计就是为了试探试探林宇，带有明显的目的性，否则这李阳不会吃了枪药一样，逮着林宇就是一个劲地嘲讽，暗中肯定受到了王开明的指示。
    一想到这里，林宇就不禁摇了摇头。
    都什么年代了，还有这种老掉牙的套路，都是网络小说用烂的情节了，十本网络小说，得有八本有这样庸俗的情节，这让林宇很是鄙视他们。
    “行了行了，不管他了，开心一些，你给我讲讲你穷游的故事吧！”
    苏菲安慰着林宇不要有什么坏心情，然后继续对林宇追问道。
    “说实话，其实没什么好说的，就是……。”林宇漫不经心地应付着苏菲。
    ……
    另一边，李阳回到了二层别墅中，来到了早在窗户前观察许久的王开明和张林面前，说道：“王哥，张哥，这个家伙说才刚刚认识苏菲，这怎么可能啊！”
    “要是刚刚认识的话，怎么能交谈得如此开心，就好像是遇到了多年未见的老朋友一般。”
    张林说道：“我看这个叫林宇的混蛋就是不长眼，给点阳光就灿烂，要不干脆直接把他轰出去得了，省得在咱们面前碍事，也扫了你的雅兴。”
    “不，不，别轻举妄动。”王开明思考了一下，沉吟道：“我好不容易才在苏菲面前树立起了一个良好的形象，要是把她赶出去的话，恐怕今天的表白就要泡汤了。”
    “好不容易把苏菲邀请过来，我不能错过这次机会。”
    一想到苏菲那靓丽的容颜、凹凸有致的身材、以及高雅的气质，王开明眼神就是一阵火热，真的是恨不得现在就向苏菲表白。
    因为他太喜欢苏菲了。
    作为本市一个小有名气的企业董事长的独子，他的家中资产能达到数亿，绝对是位列富豪中的一员，虽然在整个查纳帝国算不上什么，但在本市还是能混的开的。
    而位于本市北部市郊地区的这一套二层老旧别墅，是他们一家最早的住处，现在因为身家的原因，居住的时间并不多，但王开明念旧，他父母索性就把这个房子给了他。
    而今天，正好这个老房子就派上了用场——王开明要在这里举办派对，并趁机向他最心爱的女孩苏菲表白。
    说起来，王开明对于苏菲的爱慕，源自一个听起来并不怎么可靠的说法，那就是童话中听起来很浪漫的“一见钟情”。
    自从在两年前的大学新生报到、还在苏菲对大家做自我介绍时，听着对方那如同百灵鸟一般的优美嗓音，王开明便不可自拔地爱上了苏菲。
    甚至在那一刻，他连自己和苏菲生的孩子叫什么名字都确定好了，心中坚定，此生他非苏菲不娶，而苏菲也只能非他不嫁。
    为了接近对方，王开明足足花费了两年的时间，给自己营造了一个完美男生的形象，不仅平日里对待任何人都彬彬有礼，而且经常对有困难的同学给予帮助，给自己博取了一个好的名声，让苏菲对自己产生好感。
    并没有像其他富贵二代那样，借助父母的余荫，一个劲地吃喝玩乐，纨绔不已，就等着给主角装逼打脸，装个大的。
    为了追求某个人，能做到这种程度也是用心良苦了。
    毕竟王开明是一个富贵二代，家里有的是钱，若是换成一个稍微势利点的女生，哪里用得着王开明花费两年的时间去追求，只需要一大摞钞票，就能让她乖乖地躺在自己的怀中。
    可王开明还是有几分坚持，他不想用这种方式逼迫自己的心爱之人，他要用自己的魅力去感动苏菲，让苏菲感动的泪流满面，做到“他有情，她有意”，这样才算一个完美的恋人。
    ……