    “林宇兄弟，你看怎么样？”王开明问道。
    林宇点点头道：“我看行，规则越简单越好，太繁琐了，反而觉得太麻烦了，还是这个好，就按分数定成绩。”
    “行！爽快！”王开明又说道：“我们几个都是热衷爱好射箭的人，但林宇兄弟你就孤身一人，所以我们也只派一个人来，来一局定胜负，你看怎么样？”
    “可以，越简单越好，就这么办吧！”林宇同意了王开明的说法。
    在他看来，规则越简单越好，太麻烦又繁琐了，他可没心思去对待，所谓同意射箭比赛只不过是为了消遣一下而已，寻找“鬼斧杀人魔”才是正事。
    王开明将一个身穿运动服的年轻人叫出来，对林宇说道：“考虑到林宇兄弟你是一个人，所以我们也只派一个人，就全权代表我们出赛了。”
    王开明之前就说了，他们跟林宇比弓箭箭术，只会派出一个代表来参赛，那么现在他推出来的人就是他们的代表了。
    那名年轻人向林宇行了一礼，说道：“你好，林宇，我叫徐峰，一直热衷于射箭比赛，希望能向你讨教一番。”
    当年轻人徐峰报出自己的姓名时，在众人中观看的苏菲闺蜜眼中立刻放出了光芒，惊呼道：“徐峰，没想到竟然是他，这王开明竟然把他给请过来了？”
    “徐峰，我好像听过这个名字，真的是他吗？”
    “徐峰是谁啊？我怎么从来没见过他？”
    “我也是，没听说过这人，难道也是王少的朋友？”
    苏菲和其他几个靠得近的人，听到了苏菲闺蜜的话，有些疑惑，都不禁问道。
    “你们这几个人呐！就知道吃吃喝喝，还能知道什么？”苏菲闺蜜给几人解释道：“这个徐峰了了不得，我听说他可是咱们查纳帝国新一代射箭比赛中的领军级人物，得过不少奖项，听说还是下一届世界奥运会射箭比赛的种子选手，有望冲击金牌呢！”
    “什么？未来的世界奥运会冠军啊？好大的名头啊！”几人眼中立刻释放出了光芒，要是有这样的高手在的话，那么查纳帝国射箭比赛一定能打开局面，不会再被罗韩帝国那些棒子给压制了。
    当然，他们都是这样一心念念地想着，却根本没有预料到这根本就是不公平的事情。
    这里所说的不公平，最大的问题是在文明时代里普通人哪有摸过弓箭的机会？除了热爱发烧友和富贵人家之外，很多人肯定不会舍得花钱去玩这种东西，所以如果他们派出一个经验丰富的人和看似普通的林宇来比射箭的话，这本身就是不公平的事情。
    可众人偏偏却没有制止，就这个混蛋作者为了让主角装一波大的，设计了如此智障的桥段，这打脸装逼太生硬了，尴尬得想让人用脚趾抠出三室一厅来。
    王开明主动向林宇介绍道：“林宇兄弟，这就是我们派出来和你比赛的徐峰，颇有天分，曾经得了几场冠军，是我们这几个人中射箭最厉害的，今天特地向林宇兄弟讨教一番，希望不要藏拙啊！”
    徐峰也附和道：“是啊！还请林宇兄弟不要手下留情，我是侥幸得过几次冠军，可那都不算什么，希望能从你身上学到知识。”
    “放心，你全力以赴，我自然也不能藏手藏脚的。”林宇神秘一笑，说道：“我会尽量施展自己学到的本事的，觉得能让你如愿。”
    “那就多谢林宇兄弟了。”徐峰给林宇鞠了一躬。
    “好了，二位既然都相互认识了，那就现在开始比赛，行吗？”王开明对二人说道。
    “我准备好了。”徐峰回应道。
    “随时都可以！”林宇淡淡地道。
    “哈哈！那好，我宣布，今晚的重头戏，射箭比赛，正式开始。”王开明又对众人说道：“大家一起来为二位鼓鼓掌，感谢他们为我们精心准备的表演，预祝他们圆满成功。”
    “加油！加油！徐峰加油！我看好你！”
    “加油啊！这可是男人的浪漫，都不能丢脸啊！”
    “徐峰加油！我会坚定支持你的。”
    众人纷纷响应，热烈欢呼起来，只是都为徐峰一个人加油，却没有给林宇加油。
    倒不是说看不起林宇，只是徐峰的名气实在是太大了，经过王开明和苏菲闺蜜一阵简单的介绍后，都知道了人家是专业的射箭运动员，甚至都要去备战世界奥运会了，这样的人物是普通人能比得了的吗？
    答案是当然不能，人家毕竟是专业射箭运动员，是吃这碗饭混的，你能用你自己的爱好去挑战人家吃饭的家伙吗？
    告诉你们，除了足球，这条规律适用于任何事情。
    所以，这也让众人都纷纷看好徐峰，而不是林宇。
    林宇也听到了他们的话，不过并没有在意，还是一副悠闲自得的样子。
    对于他而言，弓箭这种武器作为静谧的远程攻击道具，林宇末世时期是必须要学习的，虽然他没有经历过专业的训练，但是每一次生死之间的磨练，却带给了林宇宝贵的生死训练。
    这种生死训练是极为残酷的，因为那是要用你自己的性命去相搏的，一旦失败，就要面临着被异族怪物们分食的悲惨下场，只有胜利者才能够活下去。
    这可不像在温室中一箭又一箭射出的那些竞技类射箭手，射空一箭只是扣分而已，林宇要是射空了一箭，付出的代价很有可能是惨死当场的代价，无法承受。
    所以，在末世摸爬滚打了将近二十年的林宇，不但是一个使用***的狙击手，同样也是一个能够将弓箭运用得炉火纯青的神箭手，这让林宇积累了大量远程击杀的经验。
    而且，利用天堂水晶强化过后的身躯，让林宇跳出了“基础训练”这一步，完全用不着从头练习，只需要林宇利用自身强悍的身体素质和脑海中的记忆经验相结合，让林宇在短时间内就能成为顶尖的弓箭手。
    ……