    林宇无奈道：“得了吧！咱们都是大男人一个，跳舞蹈不显得太娘们了，再说我也不会跳啊！就不给大家丢人现眼了。”
    “不是比跳舞，而是比其他的。”王开明笑道：“林宇兄弟，你说得不错，跳舞不是我们男人的强项，要玩，咱们就玩点男人的浪漫。”
    “哦？那你的意思是什么？”林宇来了兴趣，问道：“难道你想说比枪法，我靠！没想到啊！王兄果然深藏不露，连枪械这种东西都搞到手。”
    “得得得！这玩意在查纳帝国可碰不得，不然要坐牢的。”王开明摆了摆手，说道：“我说的是类似的，就比射箭。”
    “我们出一个代表和你一对一进行射箭比赛，看谁能打得更准，谁就赢怎么样？这射箭虽然已经被热武器淘汰了，可在古代那也是男人的浪漫。”
    王开明刚说完，健硕青年张林还有吊儿郎当李阳便也纷纷附和，都纷纷怂恿着林宇。
    “林宇兄弟，我哥们说得真不错，男人要是会射箭，那可是真的了不得，看起来那就是帅呆了，酷毙了，简直无法比喻了。”
    “对呀！能射箭那才叫男人的浪漫，我都希望自己能射准点，这样在妹子面前也能露露身手，可惜，我射得不准啊！”
    就在健硕青年张林和吊儿郎当李阳怂恿林宇的时候，那边苏菲献舞一曲以后，重新穿上衬衫，遮盖住窈窕身躯，和自己的朋友说了一会儿话以后，便将注意力集中到了林宇这边。
    当看到王开明在和林宇说话后，她有些好奇，凑了过去，问道：“你问在这里说什么呀！什么比试、射箭什么的，我怎么听不太明白啊！”
    “哦！是这样的，林宇兄弟要和我们比试射箭，活跃活跃气氛，毕竟你们女生都表演了，我们男生也得表演表演，活跃气氛。”王开明说完，用眼神示意了一下二人。
    健硕青年张林与吊儿郎当李阳心领神会，知道王开明这是要造势，先斩后奏，所以也纷纷跟着附和了起来，并大声喧哗着。
    “号外号外，这位新加入的哥们要比赛射箭了，说给大家表演表演，活跃活跃气氛，你们又要有眼福了。”
    “特大新闻！特大新闻！我们男人的浪漫要开始了，这位林宇兄弟要射箭了，请大家拭目以待，看看林宇兄弟的本事。”
    张林和李阳两个人跳马钻猴般地大叫着，生怕别人不知道一样，把所有人的注意力都吸引了过来，他们纷纷忘向林宇，脸上都是惊讶之色。
    “卧槽！咱们男生也有表演节目，这不知道啊！”
    “啊！是这个新加入的啊！不过他为什么非要比射箭呢？”
    “管那么多干什么，有好戏就行了，奥利给，盘他！”
    众人的注意力几乎都集中在了林宇身上，若是普通人，或许被弄得不哈意思，不过林宇可不是什么普通人，心志坚定的他自然不会被这种小把戏给惊到。
    他只是觉得有些不可思议，甚至觉得有一些荒诞。
    这群人脑子是不是有问题，竟然堂而皇之地和他比射箭，你说比点什么不好，为什么非得比这种搭不上边的比赛啊！这听起来着实是太荒诞了。
    这要是放在网络小说里面，不用说，妥妥地就是主角扮猪吃老虎的老掉牙的套路，如此生硬地啪啪打脸，就是为了给主角装个大的，哪怕是非常“智熄”的操作，在主角光环的影响下，一切都会显得极为荒诞地合理。
    但问题是，就这么荒诞的一幕，不应该是那些读起来让人感觉脑残的网络小说中的情节吗？为什么会堂而皇之地发生在林宇的面前，这也太荒诞了吧！
    没办法，就这么看起来荒诞、离奇、令人“智熄”的操作，看起来如此生硬的装逼打脸，就特么的偏偏能吸引那么多人看。
    随便去搜索那些名字奇形怪状的网络小说，必有这么生硬、荒诞、离奇的情节，可读者就是百看不厌，真不知道他们是怎么想的，这么老套的情节都能看得下去。
    没办法了，林宇虽然很不屑于这种行为，但是为了能跟随大流，提升一点微不可查的知名度，他也只能无奈向现实妥协了。
    “哼！既然你们要玩，那我就陪你们玩一下，反正‘鬼斧杀人魔’还没有出现，我刚好有时间，就看看你们到底几斤几两。”林宇在心中想道，对其很是不屑。
    他看着已经将注意力全部集中在他身上的众人，环顾一圈，大声说道：“承蒙王开明兄弟抬举，也承蒙大家抬举，既然大家都想看表演，那我就给大家露一手了。”
    “王开明兄弟，你看怎么样？”林宇又对王开明说道。
    王开明笑道：“林宇兄弟，就等你这句话了，放心，我们一定会让你体会到一个难忘的派对晚会，让你要得过瘾。”
    说完，他又对期待的众人说道：“各位！敬请期待我们的表演吧！林宇兄弟要和我的哥们比试箭术了，这可是我们男人的浪漫。”
    “呦呵！太好了，可以看到好戏开幕了。”
    “是啊！今天这场射箭比赛绝对精彩。”
    “嘿嘿！就是不知道谁输谁赢，啊！想想都刺激啊！”
    一听到王开明的话，众人的热情又纷纷被燃爆起来，这真的是意外之喜了，他们没有想到除了能享受到苏菲优美的舞姿，更能欣赏到射箭对抗赛。
    这时，王开明又对林宇说道：“林宇兄弟，希望你能在比赛中不要藏拙，给我哥们好好指点一下，也让我们欣赏到你厉害的箭术。”
    林宇微微一笑：“一定！一定！”
    别看两个人表面上一副“友谊第一、比赛第二”的样子，可实际上在心里都有各自的心思，只是不好发作出来。
    对于王开明来说，就是要好好教训林宇一下了，如果林宇答应的话，倒还好说，他也不介意给林宇一个台阶下，最好趁早滚蛋。
    可林宇要是不识抬举不答应的话……呵呵，就别怪他采取一些“非和平手段”了。
    而对于林宇来说，他纯粹是觉得恶心，矫糅做作，就为了所谓的流量面子，就要他参加这样的老掉牙套路的、极为生硬的、啪啪打脸地扮猪吃老虎比赛，他都觉得这不是人能好出来的。
    可没办法，没有这样的装逼打脸的情节，就没人乐意看，为了口袋里空空如也的钱包，纵使是林宇也不得不委曲求全了。
    总之，不管怎么说，这场射箭比赛正式确定了。
    当然，射箭比赛要专门的比赛场地，可这附近只是普通的地区，并没有什么专业的比赛场地，所以只能先将就一下了。
    王开明招呼着人手从二层小别墅中拿出了射箭用的弓箭还有几个人形标靶，将人形标靶立在院子中最远的位置，而人在相对应的另外一侧站着，向这里射击就行。
    条件简陋，但就目前的情况来说，恐怕也只能这样了，没有专业比赛场地，那就自己造一个简陋靶场出来。
    以别墅附带的院子作为比赛场地，只要按几个人形标靶还有几副弓箭就行了，只要有这些，哪里都是标靶场地。
    因为条件很简陋，所以现场很快就布置好了，比赛的人站在院子这头，而标靶设置在另外一头，来进行一场较量。
    王开明站在众人面前，说道：“现在请大家站在一边，不要打扰我们尊敬的比赛选手，一会儿他们将为我们展现一场令人热血沸腾的比赛。”
    王开明说完，众人便纷纷出现在两侧，露出了中间宽阔的空间，给即将要比赛的选手们留出充足的空间，而他们则兴致勃勃地都仔细观看了起来。
    一会儿可能会有一场激烈的对抗比赛。
    见众人主动退让，王开明又向林宇说道：“林宇兄弟，很抱歉，比赛场地太简陋了一些，如果以后有机会的话，一定带你去一个更好的地方比赛。”
    林宇摇了摇头，说道：“没事，理解，这个地方也找不到什么好的场地，只要有弓箭还标靶就行了，只要有心，在哪都是靶场。”
    “哈哈！林宇兄弟够豪爽。”王开明笑了笑，说道：“那好，既然这样都话，那我们的射箭比赛也就正式开始了。”
    “不过，因为比赛场地简陋，所以这规则也就不那么麻烦了，比赛规则很简单，一人一副弓箭，一副人形标靶，分别射十箭，一环算一分，谁射中的分数最多，谁就算赢。”
    “林宇兄弟，你看怎么样？”
    林宇点点头道：“可以，规则越简单越好，太难了，我反而觉得麻烦，还是这个好，就按分数还算成绩。”
    “行！够爽快！”王开明又说道：“我们几个都是热衷爱好射箭的人，不过林宇兄弟你就自己一个人，所以我们也只派一个人来，一句定胜负，你看怎么样？”
    “可以，越利索越好，就这么办吧！”林宇同意了王开明的说法。
    ……