    “可是，我……。”苏菲刚想说些什么，可又被王开明打断。
    “苏菲，你别忘了，你一会儿还要表演节目呢？”王开明说道：“你还不赶紧去准备准备？你要是再不出现的话，一会儿大家都得等着急了，他们可等不及要欣赏你优美的舞姿了。”
    为了防止苏菲推托，王开明还向大家大声说道：“哎！各位！咱们班的班花苏菲要给大家跳舞了，大家说欢迎不欢迎啊！”
    一听苏菲要跳舞，所有人，尤其是一帮男性牲口们，无一不是振奋起来，个个就像是发了情的猿猴一般，嗷嗷叫唤着。
    “苏菲跳舞怎么能不欢迎，欢迎，欢迎！热烈欢迎！”
    “太好了，这个派对来得太值了，能欣赏到苏菲优美的舞姿，真是太走运了。”
    “哎！苏菲要上了，看来我只能屈居第二位了，要论跳舞，我只能称第二，苏菲才能称第一。”
    “卧槽！你还要不要脸，就你那猩猩舞蹈，跳得能吓死人。”
    “得了，我要是猩猩，你就是猴子，咱们彼此彼此。”
    ……
    一时间，人声鼎沸，都在盼望着苏菲能够跳舞，因为他们班乃至全校都公认，只有苏菲的舞蹈跳得最好看，宛如天上的仙女降临凡世一般。
    苏菲有些措手不及，虽然她并不是很想现在就跳舞，可盛情难却，大家都在一心期待着，她要是现在不去的话，那真是扫了大家的雅兴，这是很没面子的事情。
    没有办法，苏菲只能现在就去跳舞了。
    她对林宇叮嘱道：“那你就在这里小等我一会儿，等我跳完了，再来找你。”
    林宇点了点头：“我会的！”
    得到了林宇的肯定答复后，苏菲这才去登台表演了。
    而苏菲走后，王开明不知道为什么，竟然没有走，而是依旧和林宇并列站在一起，向跳舞的地方看去，屁股认定这里才是最佳的观赏场所，而不是近距离去观看。
    林宇觉得这样更好，在他身边站着，他更容易掌控。
    苏菲来到了大家面前，为了跳舞，她脱掉了外面的衬衫，露出了自己凹凸有致的玲珑身材，但却一点也没有羞涩之感，而是大大方方地展示着自己的青春与活力。
    她先是给大家鞠了一躬，然后开始表演。
    苏菲昂首挺胸，静止在原地，并没有其他动作，而周围的人都纷纷屏住了呼吸，生怕一丝多余的喘息声都会破坏苏菲优美的意境，他们都在仔细地观看着。
    就这样，苏菲静止了一会，突然，她动了。
    一阵颤栗从她对左手指尖顺着胳膊传至肩膀，又从肩膀传至右手指尖，手腕上的翡翠手镯也随之振动，完全没有刻意做作，仿佛每一个动作都浑然天成。
    苏菲踩着心中的街拍翩翩起舞，全身的关节扭动地像蛇一般灵活多变，舞姿轻灵，身轻如燕，双臂柔若无骨，脚步挪动间步步生莲，如同花间飞舞的蝴蝶，焕发着勃勃生机。
    让人看了，如同饮上一杯上好的佳酿，不禁沉醉其中。
    周围一众人都看得是如痴如醉，没有人敢出声，生怕会破坏这和谐的氛围，打扰这祥和的意境，那样的话自己真的是如同罪人一般，不可饶恕。
    林宇和王开明并列站着，相距很近，也在看着这苏菲优美的舞姿，只不过林宇是正常状态下的欣赏，而王开明则是一副痴汉相。
    只见他呆呆地朝苏菲看去，整个脑海中几乎什么心思都没有了，满脑子只有苏菲那窈窕的身影，因为此时的苏菲真是太吸引人了，几乎将她最美的一面给展示了出来。
    这就是为什么王开明死心塌地地非要追求苏菲不可，因为苏菲的美丽真的超脱了一般的庸脂俗粉，那股如仙女一般的气质足以秒杀网络上那些什么“千年难得一遇”的美女。
    这极大地吸引了王开明的注意力，他现在甚至都幻想着他和苏菲的婚礼了，当然，最令他激动万分的，莫过于是与苏菲的洞房花烛夜了，那真的真的真的太令他期待了。
    一想到自己能够和这样的大美女白头偕老，王开明就止不住地傻笑，见口水都流了出来，整个一个人就是痴汉样。
    林宇淡淡地说道：“喂喂喂！你在没人的地方怎么YY都行，现在这人来人往的，还是注意点好，喜欢一个人，也不用表现得这么把持不住啊！”
    林宇淡淡的话语把王开明从幻想拉回了现实，当看到自己流哈喇子时，不由得一惊，自己一直以来维持的良好形象啊！
    他赶忙用随身手帕擦干净了哈喇子，又抬头仔细看了一下，发现并没有人注意到他以后，这才放下心来。
    林宇看着他狼狈的样子，感觉很好笑道：“见过睡着做纯梦的，没见过做白日梦做纯梦的，如果我猜得不错，你刚才在心中肯定对这个苏菲YY了吧！”
    “怎么样，是不是连洞房花烛夜还有未来孩子叫什么名字都想出来了，我再猜一猜是不是连要做的姿势面都想好了，还有，你是不是想让她穿什么制服来和你……。”
    “停！我没空听你扯淡！”王开明打断了林宇的话，反驳道：“苏菲跳舞跳的好，这是公认的，我有点想象怎么了。”
    “没什么，只是，有一些疑问而已。”林宇说道：“你不去那里坐着，为什么非要在我旁边站着，你可别说这里看得比较好。”
    王开明很快静了静心，说道：“这里的确有好处，你不觉得苏菲的舞姿很优美吗？在哪里看都觉得是一种享受。”
    “就别拐弯抹角的梦了，你肯定有话要问我。”林宇直接开门见山道：“绕来绕去地多麻烦，索性直接问出来吧！如果我心情好，说不定还能回答你一波。”
    “好，林宇兄弟够爽快。”王开明问道：“我的确有些问题想要讨教讨教林宇兄弟，主要是想和你结交认识一番，我想知道你到底和苏菲是什么关系，为什么她对你这么感兴趣呢？”
    “哼！这我知道个什么，也许我更有魅力呗！”林宇回答道：“这件事情你最好问一下苏菲去，我可真是答不上来。”
    “那请问林宇兄弟你是干什么的，为什么今天会突然出现在这里呢？”王开明不死心，继续向林宇问道。
    “未毕业大学生一个，来到这里只是为了寻求一个刺激而已。”林宇回答道。
    见这个家伙一直没有说出有用信息，王开明也等不及了，索性直接就说道：“林宇兄弟，既然咱们都认识了，不知道您能不能帮在下一个忙。”
    “说！”林宇言简意赅。
    “好，林宇兄弟快人快语，那我就直接说了。”王开明对林宇说道：“实不相瞒，我现在正在追求苏菲，今天就是我的表白时刻，只要兄弟你现在离开这里，不打扰我和苏菲，那么这张支票就是你的了。”
    说完，王开明递过来一张长方形的纸片――一张支票，上面写着一个1，五个0，也就是说这是十万元钱整。
    十万块，对于一个普通人来说，不少了。
    林宇接过了支票，看了一眼上面的数字，露出一个意味不明的笑容，他将支票折叠一下，塞进了自己的口袋中。
    见到林宇这个举动，王开明的脸上露出了讥嘲的表情。
    切！果然是个特莫的装逼货，恐怕一辈子都没见过这么多的钱吧！要不是苏菲突然对他感兴趣了，他还懒得搭理这穷货呢！
    枉他还真看得起这穷逼装逼货，竟然被一张十万的支票妥协了，只怕就算少写一个零，估计这穷逼乐得屁颠屁颠的，这样的人也配是苏菲的朋友？我呸！
    王开明在心中止不住地鄙视着林宇，催促着他快点离开这个地方，省得脏了他的眼睛。
    可没想到的是，林宇竟然拿钱不办事，仍在在那里悠哉悠哉地站着，这是特莫地食言了，不想走了，你玩呢！闹呢！我去特莫的吧！
    王开明不由得生气道：“林宇兄弟，俗话说拿人钱财，替人消灾，你这拿了钱还不办事，未免也太不把我当回事了吧！”
    林宇淡淡地说道：“放心，你不就是担心我会对你的表白有什么不利吗？我对苏菲没什么兴趣，你大可随意表白，不用担心我，我不会对你不利的。”
    “我信你个鬼，你个混蛋小子，坏得很，你现在站在站在这里，就是对我最大的威胁。”王开明生气道：“小子，你要是识相的现在就拿钱走人，要不然，别怪我对你不客气。”
    “哦？对我不客气？呵呵！”林宇笑了笑，说道：“你想对我怎么不客气？”
    “你吗比的！”王开明被林宇这副无赖样子气到了，一个巴掌过去，就想给林宇一个狠狠的教训，教训他花儿为什么这样红。
    可他的巴掌没有奏效，反而被林宇轻松抓住手掌，并狠狠地捏住，就如同老虎钳一般，死死地将王开明的手掌给咬住。
    ……