    在末世摸爬滚打了这么久的林宇，精通许多武器的使用，不但是一个使用***的狙击手，同样也是一个能够将弓箭运用得炉火纯青的神箭手。
    也正是对远程武器的熟练运用，让林宇积累了大量远程击杀的经验。
    凭借着天堂水晶强化过后的身躯，让林宇跳出了“基础训练”这一步，完全用不着从头练习，只需要林宇利用自身强悍的身体素质和脑海中的记忆经验相结合，就能让林宇在短时间内就能成为顶尖的弓箭手。
    哪怕这一世林宇并没有连着多长时间弓箭，可对于林宇而言，他现在的技术绝对不弱于当年，甚至利用强悍的身体素质，林宇射箭技术还能在提高一个层次。
    所以，他根本就不怕这个所谓的世界奥运会种子选手，这个叫徐峰的人在射箭领域或许天资聪慧，但是很抱歉，时间不等人，等他成长起来之时，说不定天下已经大乱了，连世界奥运会也开不成了。
    就在众人都在为徐峰叫好的时候，苏菲却没有支持徐峰，而是对林宇大声叫道：“林宇，你努力比赛吧！只要尽全力，就算是输了，但也虽败犹荣。”
    苏菲起鼓励了林宇，但也不认为林宇会有什么必胜的把握，说的话像是失败之后的安慰。
    林宇向苏菲看去，点了点头，但没有说话。
    王开明在一旁也听到了苏菲的话，看到这林宇竟然还和苏菲眉来眼去的，心中怒火中烧，但为了大局，他还是忍了下来，面带笑容，彬彬有礼。
    他对林宇有礼貌地说道：“徐峰已经准备好了，不知道林宇兄弟还需要什么？我们一定竭尽全力满足你的要求。”
    林宇并没有立刻回答王开明，而是先看了人形标靶一眼，发现因为院子大小的限制，满足不了正规比赛中的七十米，因此距离被大大缩短，可能只有一半的距离，三十五米左右。
    针对这个情况，林宇说道：“三十五米的距离感觉还是太近了，但受限于场地，所以我提议把标靶上靶纸缩小一倍，加一下难度怎么样？”
    王开明先是看了徐峰一眼，徐峰表示没问题。
    他本来就是专业运动员，这个根本无所谓，徐峰不敢保证自己是最好的，但要胜过看似普普通通的林宇，他表示那是一点问题都没有的。
    王开明这才同意道：“好，那就按照林宇兄弟说的办。”
    命令下去，很快就有人把靶纸给换了更小的，算是提升了难度，但比赛的双方都没有什么仔细，他们都同意这个举措。
    更换完毕后，林宇又说道：“希望给我一把用得顺手的弓箭，毕竟我什么都没有带，这方面只能你们给我提供了。”
    “这是自然！这是自然！”王开明立刻吩咐道：“快去给林宇兄弟带一副弓箭。”
    马上，就有人给林宇带来了一副弓箭。
    弓箭的款式是标准款式，不算是最顶尖的，但也不差，属于中规中矩的形式，足够这次射击比赛用的了。
    林宇拿过弓箭之后，并没有立刻开始比赛，而是按照习惯，将弓箭迅速一一仔细检查起来，确保这其中不会出现任何问题。
    对于他叫来说，这副弓箭肯定是比不上他的猎鹰复合弓的，但林宇也不会挑剔，不需要弓箭太好，只需要够用可靠就行，关键时候不出意外故障就OK。
    看着林宇在熟练地检查这弓箭，王开明和徐峰有些微微惊讶，尤其是徐峰，他是专业的射箭运动员，知道检查弓箭饿流程步骤。
    他看着林宇的检查顺序，娴熟而又迅速，基本上可以确定林宇绝对是玩过弓箭的人，不是那些一辈子也接触不到弓箭的普通人。
    这个林宇还是有点经验。
    可也仅仅只是有点经验而已，徐峰并不感到担忧，因为他明白，弓箭这东西，不是你上手就能玩得转的，如果不消耗大量时间来进行相应的联系，哪怕是上手，那也只能是流浪汉。
    平时在门外人显摆显摆也就算了，但在他这种专业运动员面前，那无异于是关公面前耍大刀，不自量力，徐峰会狠狠教训林宇，让他明白什么是真正的弓箭。
    林宇仔细检查了一下，弓箭没有问题，是个合格的产品。
    林宇右手持弓，左手拉弦，做了一个射箭饿标准动作，感受着这把弓的拉力，他不禁皱了皱眉头，这拉力太小了。
    这要是以前的林宇，这样的弓箭的确是够用了，但对如今的他来说，这样的弓箭和玩具无异，他一点兴趣都没有。
    太轻了，得换个重弓来。
    林宇将弓箭还给了王开明，说道：“不行，太轻了，太轻了，我需要更重一些的，拉力越大越好，就这种程度的弓，不是我的菜。”
    “哦！你竟然觉得这弓还是太弱小了？”王开明说道：“这虽说是标准的弓，但也是相对于射箭爱好者而言的，对于没有接受过训练的普通人而言，也是没那么容易拉开的。”
    “我看你都拉开了，应该正好才对啊！”
    王开明说得不错，这里所说的“标准”是相对于射箭爱好者来说的，普通人要拉这张弓，第一下可能还拉不动呢！得费很大力气才行。
    甚至对于一些瘦小的普通人来说，恐怕连拉都拉不动。
    但林宇还是摇了摇头道：“不行，还是太轻了，不符合我的标准，我需要换一张拉力大的弓，越大越好。”
    “你可章通了，拉力越大的弓越费劲，搞不好你自己都得受伤，你真的确定？”王开明皱了皱眉头，说道。
    “我当然确定，就请王开明你赶紧给我找出来吧！”林宇说道：“还是说，王开明你家连一张好弓都没有，只有这些最普通的货色？”
    见林宇竟然敢小瞧他家，王开明就说道：“好弓我俩肯定有，就是不知道你有没有那金刚钻来揽这瓷器活了，我家的弓可只认英雄。”
    林宇说道：“那就别啰嗦了，快点把东西拿出来。”
    ……