    一群人听了张林的话后，恍然大悟，没有再继续注意林宇，而是将其直接无视了，将他自动排除在外。
    对于他们而言，林宇只是一个陌生人，不值得他们过多在意。
    而林宇也对他们不以为意，并未在意这些人对他的看法，走进来之后就独自一人坐在了不起眼的角落，坐下来仔细观察着四周的情况。
    他来这里可不是为了蹭吃蹭喝的，而是基于战略需求，将周围的情况都牢记于心，避免一会儿出现意外情况时，能迅速做出应对。
    外面的情况他已经全部排查了一遍，数据了情况，只有这里面的，他还得在牢记于心。
    由于资料记载的不完全，林宇并不清楚接下来多久会发生意外，更不清楚这个所谓的“鬼斧杀人魔”会以何种形式出现。
    但是，只要加入了这个派对，置身其中，那么他就可以时时刻刻地监视着这里的情况，也监视着在场的每一个人，就可以掌握现场的每一分动静。
    外面或许也能蹲守到“鬼斧杀人魔”，不过相比较起来，这里既有人类炮灰，也有充足的食物，还可以更加方便地观察情况，当然更适合驻扎了。
    当然，这里的主人对他的态度可能不太友好，但林宇又何必在乎他人的感受？只要能完成任务目标，抓住“鬼斧杀人魔”，一切都无所谓。
    更何况，谁会跟一个快要死的人计较呢？这个王开明本来就是惨案的当事人，如今虽然有林宇这只“蝴蝶”在这里“振翅”，但王开明的结局，还是得靠他自己才行。
    就在林宇准备静下心来，仔细观察周围的情况时，突然，一道淡淡的清香袭来，紧接着一个窈窕的身影便走到了林宇的的身边。
    她笑嘻嘻道：“喂！林宇，你怎么不等我呀！这么高冷，不过来和我们一起坐，你这样一个人坐在这里多无趣啊！走，咱们一起坐，这样才更热闹吗！”
    一阵好听的轻笑声，林宇刚刚才听过，不是别人，正是苏菲。
    她走进来以后，就去找自己的好闺蜜了，好像说是有什么事情，叫林宇先等他一下，不过林宇又不是过来陪她的，等她有个屁用，就自己先找个地方坐下来了。
    估计苏菲一回来见林宇没有等他，便找了上来。
    林宇看了一眼苏菲，令他微微惊讶的是，苏菲竟然换了一套装扮。
    就这么一会儿的功夫，苏菲竟然换了穿着，她穿着一件浅白色的衬衫，其身下则是一件装饰豪华靓丽的长裙，她的脑袋上则带着一顶黄色的草帽，草帽上还插有一些淡绿色的装饰物。
    这样的打扮不像是正常的穿着，倒像是为某些活动准备的。
    “你穿成这样是干什么？感觉就像是去参加舞会一般。”林宇看了一眼苏菲的新奇装扮，来了兴趣，不禁问道。
    “苏菲她这是为了准备舞蹈活动才穿的。”苏菲的一个闺蜜走了过来，说道：“告诉你，苏菲跳舞可是一绝，今天你小子很幸运，能欣赏到苏菲优美的舞姿了。”
    “跳舞！高雅的爱好！”林宇点了点头，做了一番评价。
    “哎！我问你，你和苏菲是什么关系啊！”苏菲闺蜜向林宇好奇道：
    “从来没有见过她这么热情的对一个男人，你该不会是他男朋友吧！”
    “哎呀！只是普通朋友了。”苏菲不知为何害羞起来，让其他人见了不由得心生怜爱，甚至有的人连未来孩子的名都想好了。
    这时，林宇也解释道：“你误会了，我们真的只是普通朋友而已，说实话，我今天才认识苏菲，不信你问问她。”
    “啊！今天才认识？不可能吧！”苏菲闺蜜惊讶道：“看你们两个的样子，就像是认识了很长时间一样，而且，我认为……。”
    “认为什么，我看这个人就是进来蹭吃蹭喝的流浪汉，鸡毛不是的玩意。”一声阴阳怪气的声音响起，一个吊儿郎当的人走了过来，对林宇无情地嘲讽起来。
    苏菲闺蜜厌恶地看了他一眼，但出于面子，倒不好发怒，只是解释道：“李阳，马上就能吃饭好酒好菜了，难道这都堵不上你的嘴了吗？今天是我们出来度假的日子，你就别没事找事了行不？”
    被称为李阳的吊儿郎当的人丝毫不以为意，反而继续对林宇嘲讽道：“平白无故地插进来一个陌生人，妈的，这小子怎么也能到这里？还拽的跟二五八万似得，不搭理人，什么苍蝇猪狗难道都能加入进来？”
    “放这傻叉过来，老子不把他轰出去就不错了，还让我为着想？我呸！他吗的是不是不服气要来找我茬的吧？你说我能咽下这口气？”
    “喂，臭小子，这里是你能来的地方？赶紧哪来的给我滚哪里去，苏菲你也别被他骗了，这个人就是骗子，专门骗你这样的好看女生。”
    这吊儿郎当的李阳丝毫不留情面，比健硕青年张林还要嚣张，人家至少还能引而不发，可这吊儿郎当的家伙一开口就劈头盖脸一顿骂，凡事尤有脾气的人都想狠狠给他一嘴巴子。
    不过，林宇只是淡淡地说道：“我来这里是受人相邀，可不是听你这只狗瞎叫唤的。”
    “你码逼的，竟然敢骂我？特么的，你给我……。”吊儿郎当的李阳还没有说完，就被苏菲给打断了。
    “够了李阳，有什么话不能好好说吗？你这么咄咄逼人的，有意思吗？”苏菲对李阳怒道：“林宇是我的朋友，他是受我相邀才进来的，这下醒了吧！”
    “什么？苏菲，你说这小子难道是你的朋友？”吊儿郎当的李阳有些不敢相信，便向苏菲问道。
    苏菲瞥了他一眼说道：“是啊，他当然是我朋友，怎么了？你有意见？你要是有意见的话，自己憋着，不说话没人把你当哑巴。”
    “不不不，苏菲，你误会了，我只是……只是……。”李阳收起吊儿郎当的样子，结结巴巴的，有些不好解释。
    ……