    “我当然确定，就请你赶紧给我找出来吧！”林宇说道：“还是说，王开明你家连一张好的弓都没有，只有这些最普通的货色？”
    见林宇竟然敢小瞧他家，王开明没好气道：“好弓我家肯定有，就是不知道你有没有那金刚钻来揽这瓷器活了，我家的好弓磅数很大，可不是一般人能拉得动的。”
    林宇说道：“那就别啰嗦了，快点把东西拿出来。”
    “好！你等着！”王开明招呼了一下，手下人马上去办。
    很快，几名手底下人就拿过来了三张弓。
    第一把弓是一把紫衫木英伦帝国的传统长弓款式，弓长将近一米九，箭矢大约一米，弓身的前一部分为圆弧形，后面则是平的。
    由于是传统的长弓款式，不像复合弓那样结构复杂，零件繁多，整体一看给人感觉很简约，但却并不简单，端部用角料镶包，再加上修长的弓身，光是让人看着就觉得威力惊人。
    事实也的确如此，英伦帝国的长弓在帝国之间的确享有盛名，曾经的英伦帝国长弓兵，就射杀了一支莱茵帝国的精锐骑兵部队，威名赫赫。
    这样一张长弓的理论射程最远极限距离可以达到近三百五十米米，若是做工最精良的英伦帝国长弓，恐怕能达到五百米，其有效射程也能轻松达到近二百米，是古代很有效的远程武器。
    而这第二把弓，则整体呈现出银白色，长宽适中，不像英伦帝国长弓那样修长，弓弦是漆黑的，看起来像是用某种猛兽的兽筋制作而成的。
    弓的顶端雕刻着骷髅图案的装饰画，弓身也篆刻着一些精美的花纹，全是各种凶悍猛兽的图案，看起来充满了一种原始而又蛮荒的气息。
    这是一把兽骨弓，产自古代游牧民族的手中，估计有很长一段时间的历史，但是依旧保存完好，若是装上羽箭，一定又是一把威风凛凛的杀器。
    至于这最后一张弓，则是查纳帝国古代龙头精铁弓，弓身长度适中，并雕刻有古代时期鲜明时代特色的花纹图案，两边顶端则是龙头的装饰物，看起来霸气十足。
    但可惜的是，可能是时间太久、太古老了，这把龙头精铁弓浑身布满了岁月洗礼的痕迹，弓身之上遍布不明物质的老旧痕迹，就连装饰用的花纹图案也是暗淡无光。
    看起来，就像是一个垂垂老矣的老人，不再彰显年轻时期的辉煌。
    这是一把好弓没错，但问题是它可能比不上之前的那两把弓，之前的那两把弓，看上去杀气凛凛、虎虎生威，而这个，看上去让人直摇头。
    林宇并没有挑选多少时间，他将这几把弓简单地看了一会儿之后，就决定选择那把兽骨弓，而没有选择其他两把弓。
    因为那把英伦帝国长弓太长了，林宇用不顺手，不是他喜欢的款式，至于那把精铁弓，看上去老旧斑斑，远不如这把兽骨弓看上去虎虎生威。
    不过，尽管在心中已经将精铁弓给排除在外，但是出于习惯，林宇还是决定提前先拉弓试一试，可别中途出现了什么意外情况。
    林宇先试了一下兽骨弓，的确像王开明说的那样，磅数够足，拉力很大，需要强悍的力量才能拉来，不过他只是小试一下，就没有拉满，只需确定没有故障就行了。
    紧接着，林宇又试验了一下那把看似老旧的精铁弓。
    只是，在林宇拉动之时，突然，他仿佛是感应到了什么，睁大了眼睛，眼神中尽是不可思议的神色，好像是碰到了什么了不得的东西一样。
    他不禁喃喃自语道：“没想到啊没想到，竟然能在这里能碰到这个东西，这可是真是太……。”
    听见林宇那里不知说着什么，王开明感到很奇怪，便问道：“林宇兄弟，你这是在干什么？选择用哪张弓了吗？要是选择好了，咱们就开始比赛吧！”
    “选好了，我就决定用它了，真幸运，能让我遇到它。”林宇神秘一笑道。
    一听到林宇选择好了，王开明、张林、李阳、徐峰还有围观的众人都纷纷向林宇看去，都很好奇他选择了哪把弓。
    只是当林宇抓起这把弓的时候，王开明、张林、李阳、徐峰等人相互看了一眼，露出了幸灾乐祸的表情。
    原因无他，林宇并没有选择看似威风凛凛的兽骨弓，而是看起来老旧不已、破败不堪的精铁弓，那个样子太老旧了，真让人觉得射上一箭都觉得够呛。
    “我的天呐！这个叫林宇的人会不会选择啊！那把弓都破成那个样子了，真没点眼力见，竟然选择了这一把破弓。”围观的众人中有识货的人轻声地说道：“要是我的话，我就选择那把兽骨弓。”
    “怎么了？那把兽骨弓看起来有什么不一样那？我觉得倒真是挺帅的，好像有一种野兽般的狂野。”一个妆容精致的女生说道。
    “对，你的感觉不错，这是真的，这把兽骨弓是古代游牧民族的神兵利器，威力巨大，根本就不是一般人能用的，因为普通人根本没办法把它拉开。”那个识货的人说道。
    “真的假的，这兽骨弓拉不开的话，那这是人能用的弓吗？”那个女生惊讶的叫了起来。
    “普通人当然拉不开，可使用它的也不是一般的人，那是游牧民族中首屈一指的勇士。”那个识货的人说道：“据说这是当时游牧民族勇士用的弓，他用这把弓至少射杀了几百人，不知道这把弓上缠绕着多少冤魂。”
    轰！
    周围响起了一片吸气的声音，每个人都是震惊不已，看向兽骨弓的眼神都变得不同了，即是兴奋，又是敬佩。
    何为男儿，就是要当一个顶天立地的血性汉子。
    那个识货的人说完兽骨弓之后，又带着嫌弃的眼神看了看那把龙头精铁弓，说道：“至于这把龙头精铁弓，如果要论理论上的价值，确实也算一个宝贝，不次于之前那两把弓。”
    “这是咱们查纳帝国古代一位威名赫赫的将军所使用的，当时也是一个难得的好宝贝，只可惜年头太久了。”
    “但是，弓箭！弓箭！往往都是要拉弓射箭，这把龙头精铁弓年头太老了，至少一千多年的历史，弓身早就老化地差不多了，要是摆在桌面给人欣赏倒没什么，可要拉弓射箭的话，不断我都算它能耐。”
    经过识货之人一番解释，围观的众人也总算明白了林宇选择这把弓的劣势，那就是这把弓中看不中用，只有理论上的价值，但是实用价值却是大打折扣了。
    没办法，谁让这把龙头精铁弓年头太老了呢！哪怕在当时算最顶尖的弓，但随着时间的流逝，现在也磨损老化地差不多了，留在手里也只能小心翼翼地观看了。
    林宇若是用这把弓比赛的话，那不用说，基本上是输定了。
    不仅是周围的人，就连王开明、张林、李阳、徐峰等人在看到林宇选择这把弓以后，也都是露出了一副胜券在握的表情。
    他们因为是王开明玩得开的朋友的缘故，爱屋及乌也对弓箭有一些了解，也知道这几把弓背后的事情，多少算是识货之人，知道这把龙头精铁弓基本上是老旧不堪了，恐怕拉一次弓都要小心翼翼。
    “不用比了，这小子已经输定了，王少，我有信心三箭就解决他。”徐峰悄悄地对王开明说道，言语之间胜利在望。
    “别大意，等你赢了，我一定好好的奖赏奖赏你。”王开明回答道：“去吧！好好准备一下，既然这个家伙选择好了，一会儿就得要正式比赛了，别给我丢脸，听到了那？”
    “是！王少，您就瞧好吧！”徐峰退下，自己也开始准备了起来。
    王开明一脸笑意，假惺惺地关切道：“林宇兄弟，你真的确定选择这把弓箭了，用不用再思考一下，我这几把弓拉力都很大的，要是射几箭没力气的话，输了可别怪我没提醒你。”
    “不用了，我自己的选择，我相信。”林宇摇了摇头，说道：“这把弓和我有缘，我使用顺手，就决定是它了。”
    “那好吧！既然林宇兄弟坚持，我也不好说什么了。”王开明装作无可奈何，其实心底却乐开了花，这下林宇算是输定了。
    另一边徐峰也准备好了，取来了自己的弓，那是一把现代复合弓。
    和林宇选择的古代弓相比，现代复合弓的两端安装着滑轮，可以最大程度减少射手拉开弓弦所耗费的力气，节省体力，从而增加稳定性还有持续性。
    反正他和林宇之间的射箭比赛只是单纯的追求精准度罢了，只要射中标靶得分就行，既然这样的话，也就不用追求什么大拉力的弓了。
    费劲不说，还没什么好处，用那力气，节省下来射下一箭岂不美哉？何必非要白费力气，去拉什么大拉力的弓？
    那就是吃力不讨好，徐峰才不做这种傻事。
    ……