    “哦？对我不客气？呵呵！”林宇笑了笑，说道：“你想对我怎么不客气？尽管来吧！让我看看你的本事。”
    “你吗比的！”王开明被林宇这副无赖样子气到了，一个巴掌过去，就想给林宇一个狠狠的教训，教训他花儿为什么这样红，天空为什么如此灿烂。
    可他的巴掌没有奏效，反而被林宇轻松抓住手掌，并狠狠地捏住，就如同老虎钳一般，死死地将王开明的手掌给咬住。
    林宇猛地一用力，让王开明痛得不由得惊呼了一声。
    这让最近的几个人听到了，他们不由得回头看了一眼，发现林宇正在用手抓着王开明的手，而王开明则是一脸痛苦的样子。
    “不好意思，打扰了。”林宇笑着解释道：“王开明兄弟欣赏得太投入了，不小心摔了一跤，所以我就扶了他一把。”
    说话的同时，林宇稍稍松了力度，这让王开明缓了过来。
    王开明听到了林宇说的话，他自己碍于面子也不想出丑，于是赶紧挺起身子，并向林宇感谢道：“林宇兄弟，真是谢谢你了，要不是你，恐怕我得摔个够呛。”
    那几人见只是一起小意外而已，便不再过多关注，而是有回过头来，继续欣赏苏菲小姐姐优美的舞姿。
    当几人没再继续关注后，王开明瞬间变脸，低声问道：“你这个混蛋，到底想干什么？难道是觉得钱不够？要是不够我可以在加，只要你远离苏菲就行。”
    “钱财对于我来说多多益善，不过我说过，我不会靠近苏菲的，这样就行了，或者……。”林宇对王开明说道：“或者，你自己把我打跑了也行。”
    “混蛋！你……你别动手。”一听这话，王开明不由得后退了几步。
    他的手掌现在都还隐隐作痛，不知道这个叫林宇的家伙为什么手劲这么大，真要打架的话王开明自认自己绝对不是林宇的对手。
    “该死！早知道就把张林给带来了，有他在，这个家伙可能不敢动自己。”王开明一边揉着手掌，一边在心中想道。
    张林被他派去接待那个人去了，早知道这个叫林宇的家伙比较能打，王开明就不自己过来了，怎么也得带个帮手才行。
    恰巧，此时苏菲献舞完毕，对大家微微鞠躬行礼，让所有人都是发出自己最大的鼓掌声，因为苏菲优美的舞姿绝对能获得如此热烈的掌声。
    林宇和王开明也是纷纷鼓掌，确实苏菲的舞姿很优美。
    不过，王开明鼓掌了一半，马上想起了现在的问题，不由得赶紧四处观察，发现正好健硕青年张林和李阳带着他一心念念的人来了。
    这让他大喜过望，连忙走了过去。
    林宇只是微微看了一眼，并未直至，只要这当事人王开明还在视线范围之内就行，没必要绑在身边看着，“鬼斧杀人魔”要是过来了，恐怕第一时间也会波及到他。
    避其锋芒，攻其歇怠，这才是上上之策。
    王开明赶紧小跑了过去，再见到健硕青年张林和吊儿郎当李阳之后，他这才稍微松了口气。
    有帮手在，也就不怕什么林宇了。
    健硕青年张林见王开明这么慌里慌张的，感到很奇怪，便说道：“你这是怎么了，慌里慌张的，不知道的人还以为你赶不上公交车了。”
    王开明说道：“我……我……我试了一下，我……。”
    王开明将刚刚发生的事迅速告诉了几人，几人听后先是一惊，然后都是愤怒的姿态。
    李阳愤愤不平道：“这个混蛋，能得十万是他的运气，怎么还不满足，还想向王哥要更多钱，真是贪心不足蛇吞象。”
    尤其是健硕青年张林，更是气愤，见自己好友被如此欺负，张林说道：“我看就别搞什么比赛了，要不，咱们干脆直接把他赶走吧！那更干净利落。”
    “不行！千万别！”王开明摇了摇头，看了一眼苏菲，而后他说道：“苏菲就在这里，我们要动粗的话，不是白白浪费了我经营两年的完美形象了吗？”
    健硕青年张林说道：“那……那该怎么办啊！难道还是继续……。”
    “对，没错！”王开明肯定道：“没到那种极端的程度，咱们还是用相对温和一些的方式，就用比赛来狠狠地锉锉锐气。”
    说完，他又向张林和李阳领过来的人说道：“徐峰，我要让你在比赛上给我狠狠碾压击败他，你能做到吗？”
    被称为徐峰的男子满脸自信，一脸骄傲地说道：“请王少放心，我徐峰就是吃这碗饭的，要是能把这个搞砸了，不用您说，我自己就把招牌给砸了。”
    “好！好！有志气。”王开明很高兴，说道：“你要是表现得够好，我让我老爸再资助一百万，不，再给你奖赏一套大房子。”
    “谢谢王少！谢谢王少！”徐峰激动得给王开明行了一礼，随手就能给他送一栋房子，这知遇之恩简直如同再生父母，无以为报啊！
    “王少放心，我一定竭尽所能，把这个人狠狠击败。”徐峰眼神中充满斗志，谁要是敢挡住他挣房子的事，谁就是他的敌人。
    “等你击败他了，钱立刻就到。”王开明说道：“走，咱们几个过去，让他答应和我们比赛，好教训他一番。”
    就这样，王开明带着张林、李阳、徐峰三人，来到了林宇的面前。
    也许是这次带人来了，王开明多了几分底气，抬头挺胸，一脸傲然道：“林宇兄弟，光吃吃喝喝没什么意思，现在连苏菲也跳完舞蹈了，你要不也出来露一手？”
    林宇说道：“得了吧！咱们都是大男人一个，跳舞蹈不显得太娘们了，而且我也不会跳啊！就不给大家丢人现眼了。”
    “不是比跳舞，而是比其他的。”王开明笑道：“林宇兄弟，正向你说的那样，跳舞不是我们男人的强项，咱们男人要玩就来点浪漫的。”
    “哦？那你的意思是什么？”林宇来了兴趣，问道。
    “就是……。”
    ……