    为了追求一个人，能做到这种大度也算是用尽心思了。
    王开明毕竟是一个富贵二代，家中的资产有的是，凡是稍微爱慕虚荣的女生，遇到王开明这么一个高富帅，都会心动，只要王开明稍微表现出不足称道的略微一丁点，就能让女孩自然而然地对他产生好感。
    可王开明心中还是有那么几分坚持，他不想用这种虚荣的方式去逼迫自己的钟情之人，他要的不止是苏菲那玲珑有致的娇躯，更想夺取苏菲的芳心。
    所以，王开明要用自己的魅力去感动苏菲，让苏菲感动的泪流满面，做到“他有情，她有意”，这样才算一个完美的恋人。
    王开明是这样做的，和苏菲关系确实也得到了飞速进展，可感情这种事情不是努力付出就能得到的，有时候也得看一个缘分，两个人之间的关系虽然亲近了许多，可还是没有达到恋人的层次。
    似乎，是到了一个瓶颈卡住的阶段，无法再进一步。
    但有一句话说得好，最珍贵的往往是最稀少的，最好的往往是不容易得不到的，如果一开始就那么的容易追求到苏菲的话，那么王开明反而会没了兴趣。
    相反，正是因为陷入了瓶颈卡住阶段中，这才让王开明觉得倍感挑战性，相信终有一天他能够将这样的美人彻底降服，那种征服的快感将会是无与伦比的。
    这不，为了达成目标，王开明决定来一个刺激的，就是在今天晚上这个度假派对上，他想出的一个绝对令人震撼的点子，相信天底下没有哪个女生会在这样的热情氛围中不被他所迷倒。
    不过，现在看起来，倒是多了一个相当碍眼的家伙。
    这个家伙指的不是别人，正是林宇。
    本来王开明都已经计划好了，眼看就要到八点表白的时候了，可突然这小子出现横插一杠子，和苏菲表现得还那么亲密，怎能不让王开明生气。
    只是出于一贯彬彬有礼的作风，这才让王开明没有当场发作，也没有把林宇给轰出去，不然惹得苏菲不高兴了，今天的表白可就泡汤了。
    张林知道王开明的意思，可他还是有些担忧道：“可是，不管怎么说，这个叫林宇的家伙挡在这里还是太碍事了，”
    “你看苏菲一直围在他身边转，可对你的表白计划不利啊！”
    张林的担忧也不无道理，就算这个叫林宇的家伙识相不做什么打扰，可苏菲一直围绕着他转，注意力全在他身上，这让王开明接下来该怎么表白啊！
    可王开明依旧是脸色如常，仿佛一副胜券在握的样子，淡淡地说道：“不用担心，他对于我而言就像是只癞蛤蟆而已，想吃天鹅肉，还轮不到他，苏菲只能是我的。”
    “女孩子一般都喜欢能给他们带来安全感的男人，今天，我正好可以利用这一点，狠狠地教训教训这个不知好歹的家伙，暗地里贬低他一下。”
    李阳有点懂了王开明的意思，他问道：“那哥你的意思是……让他上场？”
    王开明点点头道：“没错，这小子不喜欢逞能吧！那就让他好好出出戏，他要是懂规矩，自己退去，我倒是可以原谅他，可他要是不知好歹的话，就别怪我不给他面子了。”
    “到时候，我要让他在苏菲丢尽颜面。”
    “哎呀！高！实在是高！”李阳迫不及待地拍起马屁来，把王开明拍得这叫一个舒坦。
    张林也懂了王开明的意思，便向王开明问道：“用不用提前告诉他一声，让他早做准备？”
    王开明说道：“对，也是，你去告诉他一声吧！告诉他，表现好了，我让我爸再资助他一百万奖金。”
    “好嘞！”说完，张林就离开离开了这里。
    王开明也没做过多停留，因为马上就要到八点了，他站起身来，准备自己盛大的表白仪式，他相信，他一定能打动苏菲。
    ……
    另外一边，林宇还不知道他已经被某个人给盯上了，但就算知道他也分身乏术，因为这个苏菲一直缠着他，听他讲什么探险故事。
    可林宇哪有什么探险故事，他这身装扮只不过是掩人耳目而已，他可没有什么户外穷游的经验，就算是有，也只有末世爆发像只老鼠一样四处乱窜的经历。
    林宇自然不能把这么糟糕的经历给说出来，好汉都不提当年勇，这糟糕的事情林宇也不可能再提，所以他结合自身在末世爆发时期的真实经历，半真半假地给苏菲讲了一个故事。
    林宇人也这样半真半假的故事她应该能听腻吧！可没想到的是，这个苏菲像是爱好特别一样，如此枯燥无味的故事他却听得有滋有味，就差抱个爆米花看电影了。
    当林宇讲完以后，苏菲眨着大的过分的眼睛，好奇道：“你的经历还真是丰富，我都听入迷了，感觉还听不够，你能不能继续给我讲讲故事啊！我可喜欢听了。”
    林宇看了看时间，快要到八点了，于是就拒绝道：“抱歉了，就算我想给你讲故事，可是时间也过的差不多了，马上就要到八点了，你不去参加派对的话，可会让你朋友不高兴的。”
    “哎呀！听入迷了，竟然忽略了时间，我还要表演节目呢！”苏菲看了看时间，惊呼一声，然后又对林宇说道：“真是不好意思，听着听着就听入迷了，等有空闲时间了，你可一定要给我继续讲故事啊！”
    林宇点了点头，微微笑道：“那是自然，我怎么能辜负听众的一番好意呢？”
    “那就好！”苏菲这才高兴地哼着歌转转注意力了。
    林宇却收回心思，目光集中在二层小别墅的大门上：“有个屁的时间给你讲故事，你要能活下来再说吧！我可要办正事了。”
    “接下来的时间，无论如何也不能让王开明消失在我的视线之内，只要盯住了他，就可以将‘鬼斧杀人魔’给勾引出来，到那个时候……。”
    ……