    王开明见林宇有了松动的想法，便大大方方地说道：“行，什么条件你尽管提，只要你离开苏菲，我一定满足你的条件，我王家算不上什么豪门，但手中还有几个钱的。”
    “好，你果然也够爽快，那我就说了。”林宇指了指那把他使用过后的龙头精铁弓，说道：“我不要什么钱财，我只要它，只要你把它送给我，我自己就离开这里。”
    王开明已经做好了林宇狮子大开口的准备了，当然，他自己也做好了讨价还价的准备了，可令他怎么也想不到的时候，这林宇要的不是钱财，而是一把有年头的弓？
    他简直不敢相信，以为自己听错了，就向林宇问道：“林宇兄弟？你确定，你真的什么都不要？就喜欢那把弓？”
    “没错，我什么都不要，就要它。”林宇点了点头，颇为坚定地说道：“我个人也十分喜欢射箭，这把弓我使用的时候手感就很棒，所以就决定是它了。”
    “难怪啊！原来林宇兄弟你也是心有所属啊！”王开明笑着说着，随即又说道：“林宇兄弟，容我先思考思考。”
    “没问题，请便。”林宇随意但。
    随即，王开明低头，装作沉思着。
    别看他表面上装出一副沉思的样子，可实际上心底却是乐开了花，王开明是无论如何也想不到，林宇这个家伙竟然这么脑残。
    要是别人得到这机会，不要个百八十万的估计都对不起自己，可这林宇倒好，竟然只要一把老旧的破弓。
    说实话，这把从查纳帝国古代流传下来的龙头精铁弓确实是有很大的文物价值，王开明当初买它也是为了给自己撑场面用的，让人看了不明觉厉。
    但是，文物价值毕竟只是理论上的价值，可因为这把弓年代太过久远，再加上又是重弓，所以在买回来之后就没有被拉开过，只是放在展示台上吃灰。
    可弓箭这玩意不仅要好看，更要实用才行，一把只能看不能拉的弓，看着再好也会让人觉得厌烦，所以过了新鲜劲之后，王开明便对它没什么兴趣了。
    既然这个叫林宇的家伙想要的话，那索性直接就给了他吧！反正王开明自己对其也不感兴趣了，留着只会占地方，还不如清空了，买新的好弓。
    一想到这一点，王开明便抬起头道：“这把弓说实话虽然也算是文物了，可只能算是小众文物，不算主流，除非像我这样的爱好者才会刻意搜集，其他人见了估计会不屑一顾。”
    “既然林宇兄弟喜欢的话，那我就送给你了，俗话说宝马配好鞍，宝剑配英雄，像你这样的高超箭手，这把弓，就属于你的了。”
    “只是，希望林宇兄弟不要忘记咱们之间的约定啊！”
    林宇对王开明行了一礼，笑道：“那就多谢了，放心，我会遵守约定的，我这就拿着弓走。”
    于是，二人各自欢喜地互相道别，林宇拿着龙头精铁弓还有二十支羽箭悄悄地离开了别墅，而王开明则亲眼看着林宇从别墅这里离开，直到消失在了视线远处。
    “哈哈哈哈！这个讨厌的家伙终于走了。”王开明忍不住兴奋道。
    健硕青年张林见了，不由得问道：“就把那把弓就这么给他了，这多多少少也是一个有价值的东西啊！这未免有些可惜？”
    “呵呵！一把破弓而已，我想要的话有的是，就当是打发要饭的了。”王开明摆了摆手，不以为意，又说道：“快去把化妆师请过来，给我画一个帅气的装扮，老子要办人生的大事了。”
    “是！王哥！”
    随着王开明也一声令下，终于今晚的重头戏来了。
    ……
    另外一边，林宇看似是走出了王开明视野之外，可实际上只是在麻痹王开明而已，他可是要在这里办大事的人，怎么可能会这么轻松地离开呢？
    走进了一个视野盲区，林宇又悄悄折返回来，一直走到了二层小别墅外的高墙之下。
    “呵呵！就算想走，我也得办完事情之后才行。”林宇在心中想着，随后又拿起了自己刚刚得到的龙头精铁弓，眼神是一片火热：“呵呵！凡夫俗子，就是察觉不到这等宝贝。”
    林宇爱不释手地抚摸着破旧不堪的弓身，心中着实是惊叹：“没有想到，随便在一个地方竟然能发现被遗落的‘附能武器’，只要好好利用异能重新修炼，就可以让它重新恢复其威能。”
    没错，这就是林宇为什么一心想要这把龙头精铁弓的原因，不是其他原因，正式因为这把弓是末世时期最为流行的“附能武器”。
    当林宇第一次摸上弓身的时候，他体内的异能就和这把弓起了微弱的反应，这让林宇不由得对它多看了一眼。
    当仔细研究过后，让他是十分震惊，这看似破旧不堪的龙头精铁弓竟然是一把“附能武器”。
    在异能充沛的地方，使用“附能武器”能更好地利用异能，达到事半功倍的效果，林宇以后若是继续探索其他的“异族入侵事件”，就可以利用这把弓，来为自己开路。
    只是，目前唯一不好的地方就是这把“附能武器”因为时间太久的缘故，自己陷入了一种“停滞”的状态，若想要重新恢复威能，必须得到异能淬炼才行。
    否则再这么放下去，迟早会有毁坏的一天。
    “这把弓我确定是‘附能武器’无疑，但是能历经千年之久，却依旧能保存下来，甚至还能和我体内的异能有微弱的反应，绝对可以看出在当时那个年代是神兵利器。”
    “只不过，经历了这么长时间，恐怕也会对其自身造成一些影响，可能威力会不如从前了，就算恢复过来，威能也会受到影响。”
    林宇想了想，不由得又笑了笑，觉得是不是太贪了，在这个时候就能得到一件“附能武器”已经实属不易了，他竟然还不满足。
    呵呵！这人呐！就是改不了贪。
    ……