    “只不过，经历了岁月洗礼，恐怕也会对其这把弓造成影响，可能威力会不如从前了，就算能恢复过来，只怕也会受损。”
    林宇想了想，不由得又笑了笑，觉得自己是不是太贪了，在这个末世还没有全面爆发的时候就能得到一件“附能武器”，这已经实属不易了，他竟然还不满足。
    呵呵！这人呐！就是改不了贪的毛病。
    “算了算了！还是先收起来吧！等看看重新淬炼的时候，会有什么效果吧！”林宇将这把弓小心翼翼地收了起来。
    对于他而言，这绝对是一件意外之喜。
    不过这把“附能武器”的出现，却也是让林宇更加肯定了心中的一个猜测。
    “看来，异族怪物入侵事件已经不是第一次在现实世界中上演了，如果我猜测不错的话，可能历史上各个阶段，都发生了或大或小的异族入侵入侵事件。”
    回想起自己的种种经历，林宇越来越肯定了这件事情——异世界的异族怪物恐怕从很早开始起便对现实世界发动了入侵。
    只不过因为年代久远的缘故，经过代代相传，最后已经演化成为了普通人眼中的神话故事亦或是异志怪谈，沦为了人们茶余饭后的谈资。
    可他们又怎么想到，这些看似光怪陆离的传说，竟然有可能真的发生在历史长河中的某处角落，只是在岁月洗礼下，已经磨去了太多本来的东西。
    林宇不知道当时发生了什么，但又有一点可以肯定，这不是第一次，但很有可能是最后一次，因为林宇他所面临的末世是真正惨无人道的末世。
    历史上发生的“异族怪物入侵事件”，规模或大或小，但肯定当时人类最后都挺了过来，让人类文明繁衍生息，开枝散叶。
    但林宇这个时代的人所经历的，绝对是有史以来人了所经历的最残酷的末世，超过以往任何一次，哪怕是如今高科技的现代社会，最后也是分崩离析。
    这不是妄谈，而是真真实实发生在林宇身边的。
    一想到这里，就让林宇不禁又是头痛起来。
    “妈的！怎么又想这破事了，算了，天塌下来有个子高的顶着，我只需要保证自己和家人存活就行了。”林宇摇了摇头，将这不切实际的想法给甩了出去。
    随后，他将目光看向了王开明家的二层小别墅。
    林宇轻松就翻了过去，并找了一个隐蔽角落藏了起来。
    接下来，就是等待猎物上门的时刻了。
    ……
    另外一边，王开明坐在一个临时开辟出来的化妆间里，几名高级化妆师在王开明重金聘请之下，正在给他仔细地化妆打扮，几乎使出了自己最拿手的本事。
    经过一番细致打扮之后，王开明整个面貌都焕然一新。
    只见他换上了一身黑色的高档私人定制西装，戴上了一条黑色豹纹领带，头发更是重新梳洗，抹上了发胶，定型，一副非常帅气的样子。
    高档私人定制西装上，没有一丝褶皱，看起来如丝绸般光滑细腻，并且用料昂贵，剪裁得十分得体，完美衬托出王开明的身形。
    细节之处也是十分将就，每一个纽扣的样式、纽扣的数量、衣服上每一条装饰的花纹都有着精心的设计，懂行的人一看就知道这是完美遵循了黄金分割比例，任谁一眼看上去，都会感受到特殊的美感。
    那几名高级化妆师在给王开明打扮完毕后，又仔细地给他全身检查一下，他们可不敢有丝毫的马虎失误。
    因为今晚对于王开明来说是一个很重要的日子，今晚就要向一个钟情许久的女生苏菲求婚，他精心设计了这一切，两年的辛苦付出，就是为了今天能顺利抱得美人归，能够和苏菲顺利洞房花烛夜。
    “王哥，一切都准备好了，现在所有人都进入了一楼大厅，包括苏菲，现在就等主角你出场了。”健硕青年张林对王开明说道。
    “对呀！对呀！王少，现在是万事俱备，只欠东风了，所有人都已经准备好了，就等王少你这个主角闪亮登场了。”吊儿郎当李阳给王开明拍马屁道。
    “不急不急！主角永远都是最后登场的。”王开明让几名高级化妆师退下，而后站了起来，做了几个活动的动作：“苏菲，你今晚一定是我的，我为你准备好几件制服，一定让你穿上给我看看。”
    ……
    楼下，一楼大厅中。
    同样是别墅，王开明家的这二层小别墅实在是和刘强家的欣海别墅没的比，人家的别墅一楼大厅面积大单能办大型聚会，而王开明家只能办个小型派对。
    不过这对于王开明来说，已经是足够了，只要他今晚能拿下苏菲，那么这栋二层小别墅就是他和苏菲最温暖的港湾。
    当然，这一切除了王开明等几个当事人之外，其他人都还不知道，他们这些人懵懵懂懂得被王开明的人聚集到了一楼大厅中，还不知道要干什么。
    众人因此议论纷纷起来。
    “奇怪，为什么王开明要把我们召进屋子里呢？难道还有什么隐藏活动？”
    “还能有什么呀！跳舞射箭，这文武都看过了，就算有的话，我也不知道该有什么了？难道是隐藏的美食？”
    “吃吃吃，你就知道吃，估计，可能是王开明令我安排吧！”
    “那能有什么安排啊！搞得这么神神秘秘的？”
    “应该是一场很热烈的活动，我知道王开明总喜欢搞一些隐藏惊喜，也许一会儿我们就能大饱眼福了。”
    众人都是议论纷纷，都不知道王开明还有什么活动没办，不过一个个地都是满心欢喜地期待着，因为王开明一定会让众人都大吃一惊。
    苏菲也和闺蜜跟了过来，但是苏菲并没有看见林宇的身影，不知为何，显得有些失落。
    王开明这边的人解释说林宇有要紧事中途走了，可苏菲还是有些遗憾，因为她的目的还没达成，苏菲想利用林宇……
    就在这个时候，装扮精致的王开明在几名手底下人的簇拥之下，缓缓走了出来。
    打扮精致、气质优雅、面带迷人微笑的王开明一走出来，几乎就是吸引力所有人的注意力，因为此时此刻的王开明真的太令人瞩目了。
    那一身的精致装扮衬托出王开明优雅高贵的气质，让人看了都觉得王开明是从帝国皇室走出来的王子一般。
    一些女看了，忍不住犯了花痴，都在妄想着想做王开明的公主。
    只可惜，她们的想法注定落空，因为在王开明的心中，早就已经被一道倩影深深地占领了，那个人不是别人，正是苏菲。
    看着在众人之中的苏菲，王开明站在一处较高的位置，对众人彬彬有礼：“我敬爱的朋友们、同学们，感谢你们能来参加我的派对，希望你们能吃的开心，玩的开心。”
    见王开明说话了，众人纷纷竖起耳朵仔细倾听。
    “但是，我想请各位帮我最后一个忙，为我见证一下我的爱情，我要这句话送给在场的一个人，她是我一生的最美的人，也是我最爱的一个人。”
    王开明继续说着，却让众人再度震惊。
    话都说到这个份上了，众人又怎么会不知道这是王开明要表白，只是不知道谁这么幸运，能被王开明考上，那可是多么幸运的一件事啊！
    一时间，女生们都是心跳不止，脸色害羞起来，都在心里想着一会儿该怎么矜持地答应王开明的表白，甚至有的女生思维发散，想到了自己和王开明未来的小孩该上哪个幼儿园。
    苏菲一听到这话，心头也是一紧。
    “我最爱的人，当我第一眼看到你时，我就不可自拔地深深地爱上了你，两年，我默默地关注了你两年，你的一颦一笑都深深地牵动着我，让我深陷其中。”
    越到表白的时刻，王开明也是心情忐忑起来，他深吸一口气，勉强保持镇定说出来自己的表白：“我爱你，苏菲，答应我，做我的女朋友好不好？”
    所有人一听这话，无一不是朝着当事人苏菲看过去，在其他女生心碎、羡慕、嫉妒、恨的眼神中，苏菲确实惊愕地看向王开明，似乎还没有反应过来。
    怕苏菲会忧虑拒绝，王开明再次大声说道：“苏菲，我爱你，我夜夜思念的都是你，满脑子都是你，请你给我一个机会，做我的女朋友吧！”
    “我发誓，我一定会好好地对你，我发誓！”王开明喊得是震耳欲聋，也代表了他对苏菲的爱意深沉。
    “答应他！答应他！答应他！”
    众人反应过来之后，纷纷是起哄，一边有节奏地拍手，一边高声欢呼起来，他们很乐意看到这表白的一幕，分分为王开明加油鼓劲起来。
    可是令所有人包括当事人王开明没有想到的是，苏菲并没有回答是答应不答应，而是直接走了过来，在王开明惊讶的眼神中，狠狠地给了他一巴掌。
    啪！
    这一声巴掌清脆响亮，直接拍懵了王开明。
    ……