    徐峰根据目前的情况，分析出了一条对自己最有力的对策，就是利用林宇自大的心理，让他在短时间内不断拉起重弓，最大程度地消耗他的体力。
    等到林宇体力不支、露出破绽时，就是徐峰反击的时候。
    其实按常理来说，徐峰的这条对策确实不错，毕竟徐峰使用的是现代复合弓，而林宇使用的则是相当消耗体力的重弓。
    长时间保持连射的话，一定是林宇体力最先耗尽，因为拉重弓会严重消耗林宇的体力，而徐峰则因为使用的是现代复合弓，所以能最大程度地节省体力。
    但令徐峰万万想不到的是，他眼前的林宇不再是以前那个普通的林宇，而是经过天堂水晶强化过后的进化者。
    哪怕是最初级的进化者，也不是普通人能比的。
    林宇使用的重弓，确实消耗体力，但对于如今的林宇来说，并不是什么难事，他可以运用自如，别说是射十支箭，就算是射五十支箭，林宇依旧能做到。
    至于一百支箭，那确实是有点难办了。
    但林宇也不用射那么多支箭，他只需要射十支箭，以碾压的姿态把这个叫徐峰的家伙击败就行了，其他的就不用考虑那么多。
    当然，这一切徐峰都并不知情，他还是为自己的计划而沾沾自喜，拈弓搭箭，发挥了自己正常的水平，将箭头精准地扎在了箭靶的靶心之上。
    射完之后，还不等林宇说什么话，徐峰便迫不及待地向林宇说道：“林宇兄弟，我好了，现在该你了。”
    说话很迅速，似乎显得比林宇还要着急。
    林宇看了他一眼，而后自己也准备射箭。
    站在自己的位置上，林宇右手持弓，左手持箭，使出力气，拉动了常人需要付出全力也拉不动的重弓，羽箭的箭头精准地瞄向了人形标靶。
    随着林宇松手，嘣的一声巨响，弓弦剧烈抖动，发出巨大声音，弓臂急剧变形，将羽箭“嗖”地一声爆射而出，声势可比徐峰的要大多了。
    羽箭携带着雷霆万钧之势，又把这个标靶给射穿了，给标靶造成了很严重的破坏，肯定是不能再继续用了。
    没办法，王开明无奈只能给林宇换了新的。
    徐峰看着林宇的第二发爆射羽箭，嘴上恭维了林宇一番，可实际上在心里却暗自鄙视，对林宇不屑一顾。
    射箭技术好又能怎样？照他这么装逼的话，每发都这么射，要不了几箭，肯定得耗尽体力，到时候就是他表演的时候了。
    心里美滋滋地想着，徐峰继续弯弓搭箭，没多久，又是一发羽箭被徐峰极速射出，又再度精准地射在了靶心上，得了十分。
    射完以后，他又对林宇说了一句“请”！
    看着徐峰那迅速射箭的手法，林宇在心中也猜出了几分：“这个家伙，是看我用重弓，想用速射的方法耗尽我的体力吗？呵呵！”
    林宇微微摇了摇头，在心中想道：“好，既然你想玩的话，那我就陪你玩一玩，看看咱们两个的体力谁先被耗尽。”
    林宇二话不说，同样弯弓搭箭，又是一发爆裂之箭被林宇极速射出，将这个刚换没多久的靶子也给击穿了。
    王开明欲哭无泪，你射箭就好好射吧！干嘛把标靶给打穿了，这靶子跟你有仇是咋滴。
    可他为了维护良好的修养，也不好发作，只能是无奈地摇了摇头，多叫手底下的人多拿几个标靶过来。
    就这样，林宇和徐峰二人进入了速射的模式，你这箭射完我再射，我这箭射完你再射，看看谁先体力被耗尽用完。
    因为徐峰刻意和林宇较着劲，而林宇也乐意奉陪，所以战斗迅速进入了白热化阶段，不仅仅是二人之间飞速地射来射去，周围围观的众人看得也是目不暇接。
    他们都被这白热化的战斗给感染了，每一个人都是激动得心潮澎湃。
    在林宇和徐峰二人射击时，都是屏住呼吸，不敢出声打扰，当羽箭箭头射中标靶中心时，无一不发出热烈的欢呼声，给予二人最热烈的掌声。
    由于二人每一支箭射的都是精准的十环，所以从成绩上来看，林宇和徐峰二人是不相上下的，彼此难分胜负，但从具体表现效果上看，林宇无一是碾压了徐峰。
    这就像是打拳击比赛一样，获胜的方式有两种，一是积累有效击打点数，谁多谁赢，二是一拳暴力秒杀，将其打晕，失去了战斗能力，这样的话就可以直接获胜。
    而林宇和徐峰二人之间的射箭比赛效果也很像类似的模式，虽然分数不相上下，可林宇拉得动重弓，每一支射出的羽箭都具有炸裂般的效果，让人看了直呼过瘾。
    而反观徐峰，表现真的平淡了很多，使用现代复合弓，并不算什么突出项，虽然每一发也是能够了精准射中靶心，但和林宇的炸裂效果相比，在气势上未免还是逊色了一筹。
    徐峰自然也知道这个，但射箭比赛，胜利的条件就是分数多少，再炸裂的射箭效果，在他看来也没有胜利来得重要。
    只要他最后胜利了，那么其他人也没什么可说的。
    所以，徐峰自己一定要战胜林宇才行。
    只是，看目前的情形，似乎局势并没有像徐峰预期的那般顺利，尽管他已经很迅速地射箭了，可这个林宇看起来就跟没事人一般。
    拉了这么多次的重弓，竟然面不改色心不跳，这还是人吗？
    越是往后看，徐峰越是心惊，这林宇看起来根本不像是力竭的样子，相反，仍然是一副跃跃欲试的心态，这常人连弓弦都难以拉动的重弓，在他手上却如同玩物一般。
    很快，林宇和徐峰二人都剩下了最后一支箭。
    看着仍然气定神闲的林宇，徐峰知道，自己的打算是彻底落空了，对方如同人形坦克一般，能轻松拉动重弓，他根本就耗不过人家的体力。
    “该死！失算了，这下在王少面前丢脸了，唉！”徐峰叹了口气，拿起了最后一支箭，“没办法了，只能……。”
    ……