    最终，林宇和徐峰二人都剩下了最后一支箭。
    看着仍然气定神闲的林宇，徐峰知道，自己的打算是彻底落空了，对方如同人形蛮牛一般，体力惊人，不仅能拉得动重弓，续航力也强，他根本就耗不过人家的体力。
    “该死！失算了，这下在王少面前丢脸了，唉！”徐峰叹了口气，拿起了最后一支箭，“没办法了，只能，就算不能赢，可也不能输，至少也得和他打情。”
    徐峰怎么说也算是专业射箭运动员，连续射了这么多支箭，可他还是能够发发精准命中靶心，得了十分。
    从分数来说，他并不次于林宇，因为林宇每发许多也只是十环，所以二人之间的射箭得分基本上都是持平，谁也没有超过对方，谁也不次于对方。
    换句话说，彼此之间谁也奈何不了谁，只要徐峰这最后一箭没有失误、依旧能精准射中靶心，那么这场比赛徐峰最次也是平局。
    至少，没有丢脸。
    “呼！”
    徐峰深吸一口气，弯弓搭箭，瞄准靶心，极速射出。
    羽箭极速射出，但令徐峰万万没有想到的是，这一箭他明明胸有成竹，可羽箭却偏偏与靶心差之毫厘，偏过了那微不足道的零点几公分，打中了九环上。
    这一箭，徐峰算是失误了，没有得十环，只得到了九环。
    最终，徐峰的总成绩是九十九，而不是满分一百分。
    “哎呀！该死！”
    这让徐峰气得狠狠地捶了一下自己的大腿，瘫坐了下来，眼神中尽是沮丧之色。
    这一分之差，差之毫厘，谬之千里，不但让他失掉了比赛，更会让他失去王开明对他的青睐，要知道他一个射箭运动员，少不了张王开明这样的资本支持。
    毕竟，徐峰只是一个会射箭的运动员而已，自己又不会挣什么钱，像他这样的人挣钱就是不断他提高自己成绩，吸引大量人气，让那些富豪老板知道他的价值，吸引他们资助。
    可现在这一切都泡汤了，徐峰之前还信誓旦旦地说自己一定能赢过林宇，可谁能想到自己却率先出现了失误，对方一定会抓住这个失误来狠狠击败自己的。
    看似只是一分之差，却决定了不可逾越的鸿沟。
    徐峰，是彻底陷入绝境了。
    徐峰的预料没有错，林宇见他失误之后，果断抓住机会。
    随手取出一支羽箭，林宇弯弓搭箭，瞄准的方向正是标靶中心处，并轻声说道：“比赛，结束了，我赢了。”
    说完，林宇松手，羽箭一雷霆万钧之势横扫而出。
    只一击，便彻底击穿了这个标靶，还是满分十环。
    最终，林宇射箭总分为一百分，每一支射出的羽箭都没有失误，精准无误地都射在了标靶的正中心处。
    一百分比九十九分，林宇赢了，而徐峰败了。
    虽是一分之差，可败终究是败了，徐峰瘫坐在地上，满脸尽是沮丧之色，他真的无法接受这个结局，却又无能为力，只能是愤恨地捶地。
    林宇看着徐峰失败的样子，却没有任何同情之色，因为失败了就是失败了，不要为失败寻找任何的借口。
    林宇可不会像网络小说中的那样，为了凸显脑残主角的宽仁大义，会在最后时刻故意射偏，和对方打成平局，说什么既让自己出头，又可以给对方留面子。
    林宇对这种想法，只有一句话，那就是“给我滚蛋”。
    末世时期将近二十年的残酷经历，让林宇知道斩草除根的必要性，得罪了就是得罪了，少谈什么宽仁大义。
    在那些吃人不吐骨头的人眼中，你的示好所带来的只会是无休止的试探，只有打疼他们、打怕他们，他们才会乖乖地听你说什么，而不敢对你动手动脚。
    或许在比赛场上，失误的代价只是丢分，但在紧急的生死之际，一个失误不小心，所付出的便是生命的代价。
    所以，林宇不会去做那些脑残的行为，只会将其无情击败。
    林宇拿着龙头精铁弓，走到了王开明面前，说道：“一百分比九十九分，我赢了，王开明，应该宣布我是获胜者了吧！”
    王开明见徐峰那一脸的颓废样，无奈只能说道：“我宣布，这次比赛的获胜者是……是林宇兄弟，他是满分，一百环。”
    当王开明宣布获胜者是林宇的时候，围观的众人都是发出了热烈的欢呼声与鼓掌声，并毫不吝啬地赞美着林宇。
    “我的天呐！没想到这个貌不惊人的林宇竟然能击败专业射箭运动员，这也太厉害了吧！”
    “我没看错他，没看错他啊！哈哈！真的，真的，太厉害了，真的太厉害了，从今以后，我的偶像就是他了。”
    “厉害，加油，真是精彩啊！哈哈！这射箭比赛看得真是让人欲血沸腾。”
    围观的众人都在毫不吝啬地赞美着林宇，而身为专业射箭运动员的徐峰却被人冷落在了一旁，无人问津。
    没办法，成王败寇，胜利者永远都是最光鲜亮丽的，而失败者只能被清扫尽历史的垃圾堆中，哪怕只是一分之差，也只能沦为无人问津的尘埃。
    “把这个废物给我拉下去。”看着失魂落魄的徐峰，王开明厌恶地摆了摆手。
    随即手下人过来，把徐峰给拉走了。
    “那现在该怎么办啊！要不还是按照我说的，我带人过去把他给强行轰出去吧！”健硕青年张林走到王开明身边，向他询问意见。
    “再等一等！等一等！”王开明仔细想了一下，说道：“我再最后试一次，他要是不走的话，张林，拿上家伙事，给我……。”
    王开明做了一个狠辣的表情，还有一个狰狞的动作。
    “我明白了。”健硕青年张林点了点头道。
    王开明深吸一口气，随即恢复了一副彬彬有礼的表情，他拿着一瓶八二年的拉菲酒，向已经成为比赛冠军、享受众人敬仰的林宇走了过去。
    “林宇兄弟，恭喜你赢得比赛，我在这里向你祝贺了，我……。”
    ……