    王开明深吸一口气，随即恢复了一副彬彬有礼的表情，他拿着一瓶八二年的拉菲酒，向已经成为比赛冠军、享受众人敬仰的林宇走了过去。
    此时的林宇，因为强势击败专业射箭运动员徐峰的缘故，可以说是大出风头，被众人所敬仰，在众人之中拥有崇高的地位。
    不少人都过来非要和林宇要个签名，或者合影什么的，有几个面色羞红的女生，更是对林宇频频暗送秋波，很明显是想和林宇深入浅出的交流。
    不过，林宇可没众星捧月的心思，他只是在随意应付着。
    恰巧此时王开明走了过来，说道：“大家热烈的心情我理解，不过人家毕竟是客人，咱们这么围在一块不礼貌。”
    “大家听我的，继续进行派对宴会，等吃饱喝足了，有功夫了再让林宇兄弟给我们签名拍照，你们看怎样？”
    王开明毕竟是派对的发起者，也是东道主，所以大家都乐意服从王开明的想法，便不再打扰林宇，纷纷退去继续进行宴会去了。
    不过还有一个人没走，这个人就是苏菲，她高兴地走了过来，对林宇祝贺道：“恭喜你啊！赢了专业饿射箭运动员，真想不到，你竟然这么厉害。”
    “没什么的，一时侥幸而已。”林宇颇为谦虚道。
    “不不不！林宇兄弟，这件事情上不用谦虚，你的射箭本事真的厉害。”王开明称赞道：“我本人也偏好射箭，想和林宇兄弟你好好讨教一番，还望林宇兄弟不要拒绝。”
    “啊！可是，我还想让林宇给我讲更多有趣的故事呢！”苏菲有些不太情愿，说道：“要不，林宇你还是先给我将故事吧！”
    林宇来这里可不是为了将故事的，更何况他还有自己的打算，便拒绝道：“这个还是算了，恰巧我也有些事情想向王开明讨教，等一会儿在说吧！”
    “可是……。”苏菲本想再说些什么，可是苏菲闺蜜过来，把她叫了过去，说有什么事情，这样苏菲只能暂时离开了。
    见林宇答应了，王开明松了口气，然后对林宇彬彬有礼道：“林宇兄弟，请吧！”
    “好！”林宇点了点头，跟着王开明走了。
    二人来到了一张简易桌子旁，相对而坐。
    “有什么事情快说吧！我个人比较着忙！”林宇淡淡地说道。
    “不急不急！先尝尝我这好酒，这可是八二年的拉菲酒！”王开明并没有立刻回答，而是给林宇倒了一杯拉菲酒，并推到林宇面前。
    林宇也不客气，拿起酒杯，一口喝了进去。
    “还行吧！”林宇吧唧吧唧嘴，没有什么让他特别喜欢的味道，不算难喝，但林宇喝不惯，并不怎么感兴趣。
    这种酒，大概率都是炒作出来的。
    “哈哈！也许是林宇兄弟你喝不惯。”王开明自己拿起酒杯，只尝了一小口，便闭上眼睛回味起来，脸上尽是享受的神情。
    林宇看不惯王开明这副磨磨唧唧的样子，直接了当道：“行了，直接开门见山地说吧！我没空和你在这里多费功夫。”
    “好！既然林宇兄弟这么爽快，那我也就不遮遮掩掩了。”王开明猛然睁开眼睛，眼神闪烁着精光，说道：“林宇，你听好了，我喜欢苏菲，我今晚要向她表白。”
    “事到如今，我也不遮遮掩掩的了，今晚我要向苏菲表白，了你老是在她身边晃悠着，这让我很不爽，这样，咱们是文明人，也不打打杀杀的。”
    “你开个条件，只要在我承受范围之内，我都答应你，只要你答应我离开这里，离开苏菲，我保证付出让你满意的价钱。”
    “怎么样，答应还是不答应。”
    林宇看了看四周，只见健硕青年张林和吊儿郎当李阳，还有好几个保镖模样的人，不着痕迹地凑近了过来，将林宇的退路给纷纷包围住。
    虽然看不到他们背后藏着什么，可林宇知道，一定是管制刀具一类的东西，只要他不答应，估计这个王开明会彻底撕破脸，将林宇强行给轰出去。
    林宇淡淡地道：“看你这样子，我就算不答应，也得答应了？”
    只见王开明皮笑肉不笑地道：“哪里哪里！林宇兄弟你这是说笑了，我怎么会逼迫你呢！究竟是答应不答应，全凭你自己做主。”
    这王开明嘴上说得好听，可手底下的人却已经围了过来，只要林宇敢不答应一句，估计他们就会动手，这分明还是强迫人家。
    要是在平时，林宇一定会狠狠暴打他们一番，给他们一个狠狠的教训，但是现在，还不是发生冲突的时候，更何况，林宇也有自己想要的东西。
    于是，相当罕见地是，林宇并没有起身暴打这群企图用暴力威胁他的混蛋，而是心平气和地说道：“可以，我答应你，但是我必须要得到我满意的报酬才行。”
    见林宇有了同意的意思，王开明是稍微松了一口气。
    他不怕林宇狮子大开口，就怕林宇是一块茅坑里的石头，又臭又硬，非要向网络小说里那样宁死不受嗟来之食，非要和他对抗到底，不留一丝余地。
    当然，如果只是这样，那还好说，他要是再来一句“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷”之类的类似话语，那王开明只定得慎重对待。
    谁知道这个家伙是不是装逼打脸、扮猪吃老虎的主呢！
    当然，眼前这个林宇可就不是了，他既然提出条件了，就证明这个家伙也贪，只要满足了他的期望，也就不会再和他争了。
    于是，王开明大大方方地说道：“赢，条件你尽管提，我王家不是什么豪门大户，不过，千八百万还是能拿得出来的，只要离开苏菲，我就满足你的条件。”
    “哈哈！好，你果然也够爽快，那我就说了。”林宇指了指那把他使用过后的龙头精铁弓，说道：“我不要什么钱财，我只要它，只要你把它给我，我自己就离开这里。”
    ……