    “那……那我来了，苏菲。”
    王开明咽了口唾沫，早就迫不及待了，看着苏菲那白皙如玉的俏脸，当场忍不住了，眼看着就要行动起来。
    可就在这个让他感到万分惊喜的时候，突然，一声剧烈的摔倒声咣当响起，随即，一阵惨叫声传来，是王开明手底下人发出的惨叫声。
    这吸引了所有人的注意力，连王开明也抬头看去。
    听声音，正是从大门那边传过来的，但因为有墙壁阻挡，所以不知道是谁，估计是有人闯进来闹事，而且还打伤了人，否则不会有人发出惨叫声。
    围观的众人都被这一声凄厉的惨叫声给吓到了，他们不明白这到底发生了什么，但不难想象，发出惨叫声的人一定下场很惨。
    “马勒戈壁的！竟然敢有人来这里闹事，也不看看马王爷长几只眼，兄弟们抄家伙。”健硕青年张林刚要招呼动手，却被王开明拦了下来。
    “等等，先看清楚是谁再说！”王开明阻止道。
    几乎就在说完的一瞬间，一个身形庞大的人拿着一把滴血的斧头走了过来，当他显露出自己的真身时，几乎所有人都被他的长相给吓住了。
    饶是自认为见多识广的王开明，也是不禁感到惊悚。
    原因无他，眼前的这个身形庞大之人长得实在是太恐怖了。
    强忍着内心的不适感，王开明开口说道：“不知阁下是什么人，找我王开明干什么，如果是想找我帮忙，请尽管说，我一定尽力做到，满足朋友你的心愿。”
    这番话只是王开明为了稳住对方的说辞，今晚是他重要日子，能不闹事就不闹事，只要安安静静地过了今晚、苏菲正是成为了他的女人，到时候他有的是招收拾他。
    这个长得如此吓人的家伙，还拿着斧头，让王开明怀疑这是不是得了什么罕见的绝症、临死之前想为自己搏一搏的亡命徒。
    可接下来对方的举动却是大大出乎了王开明饿预料，对方不是来要钱的，而是来……
    “王、开、明！”长相恐怖之人一字一顿地说出了王开明的名字。
    “就是我，不知你有何贵干？”王开明还是忍住道。
    “王开明，王家的人，死，都要死！”
    长相恐怖之人发出一声怒吼，突然暴起，在王开明错愕的眼神中，竟然抡起斧头，直接朝他攻击而来。
    他的动作很快，就像是一辆高速前进的火车头，将拦在路上的两名无辜围观众人直接撞飞，撞得是人仰马翻，哀嚎连连。
    但长相恐怖之人似乎只认准了王开明一个人，直接朝他狂奔而去，没有在意其他人。
    王开明都要被吓傻了，根本没有任何时间反应过来，只能呆呆地愣在原地，眼看着那把狰狞的斧头向他劈砍而来。
    “马勒戈壁的，敢跑到这里来撒野，都给我上。”
    健硕青年张林反应很快，见这个人突然暴起，他也第一时间反应过来，拿起一把铁棍还有随身携带的弹簧刀，招呼了几个王开明的保镖就一起冲了过去。
    这几个王开明的保镖也是受过专业训练的，虽然内心都是惊慌了一下，可他们还是迅速镇定了下来，在健硕青年张林的带领下，向那个人攻击了过去。
    在他们看来，对方虽然身材高大，可他们毕竟有五六个人呢！难道还制服不了一个看起来是精神病的家伙？
    可惜，事实却大大出乎了他们的意料。
    长相恐怖之人拿着斧头向他们冲了过来，没有丝毫停顿，而冲在最前方的健硕青年张林挥舞着胳膊粗细的铁棍，狠狠地向这个变态击打过去。
    长相恐怖之人也没有什么躲避动作，抡起斧头，劈砍过去。
    二人几乎同时击中了对方，可健硕青年张林的攻击却没有起到任何效果，相反，长相恐怖之人的斧头直接将张林的胸腔狠狠切开。
    大量内部藏器都被切断，顺着切开的巨大豁口，纷纷流出，健硕青年张林也几乎在瞬间就失去了行动能力，被这个人长相恐怖之人一斧头解决。
    只一回合，健硕青年张林便被长相恐怖之人瞬间解决。
    “啊！萨日朗！杀人了！”
    “不要杀我！不要杀我！”
    “啊！救命啊！救命啊！快来人救救我啊！”
    见到健硕青年张林如此悲惨的一幕，看着地上流着的不知名内部藏器，众人都被吓得惊叫起来，纷纷下意识地向后退去，生怕自己被这个恐怖的家伙盯上。
    剩下冲过来的几名保镖见状也是大惊失色，他们真的没有想到平常看起来壮硕无比的张林，竟然会被对方一招解决。
    而这个长相恐怖之人没有丝毫停顿，反而挥舞斧头继续攻击。
    两个因为大惊失色而来不及反应的保镖被当场砍翻外地，身下一片血泊，而剩下的保镖则纷纷四散而逃。
    他们是来工作的，不是来卖命的。
    谁能想到只是普普通通的安保工作，竟然会碰到这么一个变态的家伙，这下钱估计是挣不到了，搞不好连命都得丢。
    长相恐怖之人一心想要杀了王开明，所以没有关注其他人，而是冲着王开明攻击而去。
    “救命啊！求求你不要过来啊！救命啊！”王开明被吓得乱了分寸，双腿一软，竟然直接瘫在了地上，向后不断挪移。
    他不明白，为什么这个长相恐怖的家伙不由分说就要对他发起攻击，他得罪他了吗，一上来不由分说就要过来杀他。
    而一旁的苏菲也被这一幕吓得六神无主，瘫坐在地上，身体颤颤巍巍着，早就失去了往日的光鲜亮丽，甚至还有尿骚味从她身上传来。
    好家伙，这是被吓尿了啊！
    不过，长相恐怖之人的目标只有王开明一个，他大步冲到王开明面前，举起斧头，对着他的脑袋，就是狠狠劈砍而去。
    没有什么废话，有的只是对王开明的一击毙命。
    “啊！不要啊！”
    眼看着斧头就要照着他的脑袋劈砍而去，王开明被吓得用手臂挡住。
    砰！砰！……
    就在如此危急的时刻，几声巨大的枪响传来，几颗军用制式步枪的真正子弹携带着雷霆万钧之势，直接向这个长相恐怖之人袭去。
    真正子弹的威力远远不是非致命性子弹能比的，穿透力更大，威力更强，子弹在精准地击中长相恐怖之人的后背之后，溅起了高高的雪花。
    这也让长相恐怖之人发出了痛苦的声音，攻击的动作也停滞了下来，身躯轰然倒地，让王开明躲过这近乎必死的一击。
    王开明迅速睁开眼睛，见长相恐怖之人中枪倒地了，急忙连滚带爬的向后爬去，好远离这个极度危险的恐怖家伙。
    他胸膛剧烈起伏，脸色极度惊恐，身体被吓得哆哆嗦嗦，显然是被刚才的攻击给吓坏了，让王开明精神都差点崩溃。
    这时，林宇的身影迅速赶了过来，越过了龙套的众人，来到了王开明和长相恐怖之人的附近位置站立着。
    看着身中好几颗子弹却依旧还微微动弹的长相恐怖之人，林宇不禁摇了摇头：“不愧是死伤多名治安军武战捕快才抓到的‘鬼斧杀人魔’，
    被子弹击中依然没有死，恐怕离被完全侵蚀已经不远了。”
    “活人，可做不到这一步。”
    没错，林宇用军用枪械击中的这个长相恐怖之人，不是其他人，也不是什么精神病，正是网络上流传的所谓“鬼斧杀人魔”本尊。
    如果是普通人，被军用制式步枪直接命中，不用想，百分之九十的概率是死翘翘，就算是侥幸能活下来，那也得留下极为严重的残疾症状。
    断手断脚还是小意思，最要命的就是内部藏器损毁严重，往后只能苟延残喘着活着。
    可是，被这把斧头寄生的这个所谓的“鬼斧杀人魔”，按照林宇估计，其身体已经被侵蚀得七七八八了，早就不是普通人类的身躯，而是蕴含着未知的神秘力量。
    不仅让他的身体更加强壮大变样，哪怕是被子弹正面击中，也不会立刻要了他的命，被侵蚀的身体让他得到了另类的保护。
    “呵呵！真是可怜，被侵蚀到这种程度，恐怕就算是大罗金仙，也是无力回天了，难怪你会这么疯狂。”林宇看着“鬼斧杀人魔”那令人感到惊悚的样子，不禁摇了摇头。
    只见这个“鬼斧杀人魔”浑身仿佛被利器砍杀过一样，到处都是狰狞的伤口，被切开的皮肤向外翻卷，浑身都是暗红色的血污，一股令人作呕的气味弥漫开来，像是尸体腐烂的尸臭。
    没有头发，可裸露出来的光头皮肤不知为何被腐蚀得坑坑洼洼，一双眼睛布满血红之色，未知的肉瘤在各处疯长，看上去臃肿不堪。
    当然，最令人感到惊悚的是他的拿着斧头的右手，竟然与斧头握柄连在了一起，这把斧头已经和他的身体合二为一了，就仿佛是长在他身上一般。
    而“鬼斧杀人魔”的这种糟糕的体貌特征，也正是林宇判断他的侵蚀程度极深的缘故。
    正常人可不会长这么一副恐怖的模样，哪怕是一些极为罕见饿绝症，也不会如此糟糕，他之所以会变成这副鬼样子，完全就是那把斧头的影响。
    随着侵蚀程度的不断加深，自身恶化的状况也会不断加深，身体机能会出现各种异变，直到最后无限接近于真正怪物的形态，这个时候的人是最危险的，已经处在随时都会崩溃的边缘。
    一旦彻底崩溃了，就会被彻底侵蚀一只会杀戮的残暴怪物。
    林宇只是简单地看一眼这个所谓的“鬼斧杀人魔”，就知道他自身的状况已经处在一个十分不妙的时刻，恶化得如此严重，宛如一个真正的恶鬼。
    尤其是他那条已经和斧头连为一体的手臂，几乎和斧头是合二为一，就像是长在他身体上的器官一样，一旦彻底融合，那么这个人就会变成一只真正的怪物。
    这就是身为寄生御魔者最悲催的地方，一旦被沾染上，它就像是诅咒一般如影随形，哪怕你死了，也无法摆脱，它会彻底接替你的身躯，让你变成一只真正的残暴怪物。
    “亲眼见到我才算确定，原来你真的是一个寄生御魔者。”林宇唏嘘地摇了摇头：“可惜啊！可惜！就这个时候，你竟然还会成为一名寄生御魔者。
    “真不知道说是幸运至极，还是倒霉透顶，毕竟在这个时候遇到这种情况，可并不多见。”
    听了林宇的话，“鬼斧杀人魔”努力地抬起他那丑陋不堪的头来，但可能是被子弹正面击中，伤得太重了，只是微微挣扎着，却就是起不来。
    一旁的王开明，缓了好一会儿才反应过来。
    他见到林宇中途竟然折返了回来，还一副淡定自若、早有预料的模样，忍不住说道：“林宇，你……你这个家伙，你是不是早就知道，为什么……为什么不早点告诉我。”
    “呦呵！我的王开明、王大公子，还有没被这个‘鬼斧杀人魔’吓尿裤子啊！倒还可以。”林宇转过头是去，看着精准打扮却又慌乱不堪的王开明，笑道。
    “你，你这个混蛋，要搁你，我就不信你不会被吓一跳。”王开明听得到林宇对他的嘲讽，忍不住说道：“你明明提前知道的，为什么不提前告诉我们有个预防。”
    看林宇刚才的动作和说话的语气，很明显是早有预料，王开明不难猜测，他对此感到十分愤怒，为什么林宇提前告诉他一下。
    这么危险的家伙，杀害了健硕青年张林还有他两个保镖，甚至还想对他动手，又长得这么恐怖，这妥妥的一个精变态神病啊！
    对于王开明的质问，林宇并没有理会，只是淡淡地回答道：“生死有命，你的死亡管我什么事情，你应该庆幸自己现在还能站在这里怨恨我。”
    “如果我再晚来一步，恐怕你的脑袋就要被‘鬼斧杀人魔’给剁下来的。”
    ……