    “答应他！答应他！答应他！”
    众人反应过来之后，纷纷是起哄，一边有节奏地拍手，一边高声欢呼起来，他们很乐意看到这表白的一幕，都不由得为王开明加油鼓劲起来。
    至于羡慕嫉妒恨，肯定是有一点的，毕竟苏菲长得相当好看，绝对称得上是他们班的班花，要是被某个人给泡走了，肯定是对他又那么一点羡慕嫉妒恨的。
    若苏菲的男友只是一个普通人，那不用想，他们肯定会认为是一枝鲜花插在了牛粪上，可要是王开明，那他们就不会这么认为了。
    人家老爹是亿万富翁，而王开明本人也是年少多金，堪称是校园风流人物，他要是看上了某个女生，那绝对是她的幸运，估计都得幸福得晕死过去。
    可就在王开明大胆的表白与众人的热烈期盼中，当事人苏菲却是让人不解，竟然做了一个让人极为大胆的动作。
    她没有回答王开明的话，竟然直接走了过来，在王开明惊讶的目光中，狠狠地给了他一记十分响亮的巴掌。
    啪！
    这一记巴掌清脆响亮，让众人都是十分清晰地听到了，他们纷纷不解，苏菲这是怎么回事？不想答应的话可以直接拒绝，可为什么要打王开明一巴掌呢！
    王开明也是十分错愕，他想问问苏菲这是怎么一回事，就算不答应，可为什么要打他呢！
    可当王开明看向苏菲时，让他错愕的是苏菲竟然眼含泪光地看着他，这让王开明更加想不通了，苏菲这究竟是怎么了。
    只见苏菲愤恨地说道：“你这个混蛋，为什么不早说啊！害得我等了这么长时间，你要是早说的话，我也就不用等那么长的时间，就不用等那么忐忑了。”
    “你知不知道，我也一直很喜欢你，可你总像个榆木脑袋一样，就是不开窍，我这么多暗示都被你给忽略了，你不知道吗？一直以来我也都很喜欢你啊！”
    苏菲一边回忆起了往昔王开明对她的帮助，一边说道：“我记得，
    在我遇到困难的时候，你始终都是陪着我、鼓励我、帮助我解决困难，如果没有你，我真的不知道自己该怎么办？”
    “是你，一次又一次在我陷入困难之际向我伸出援助之手，我是真的感激你，王开明，我，苏菲，愿意做你的女朋友。”
    尤其是这最后一句话，让苏菲发出了自己有史以来最高亢的声音，是对王开明求爱的最好回应，也是苏菲最果断的坚决。
    王开明听了苏菲的话，开始是一愣，而后又是迅速狂喜。
    他一把抱住苏菲的窈窕身姿，忍住激动的情绪说道：“苏菲，这是真的吗？你答应了？你答应了？你真的答应做我女朋友了？”
    苏菲有些羞涩，没有再用言语回答，而是点头答应。
    “哈哈哈！太好了，太好了，苏菲答应我了，她是我的女朋友了，哈哈哈哈哈！”王开明十分高兴，抱着苏菲就是转圈圈，以宣泄自己的激动喜悦之情。
    “恭喜王哥，贺喜王哥。”健硕青年张林与吊儿郎当李阳纷纷向王开明表示恭喜。
    围观的众人都反应了过来，原来这不是苏菲不想当人家女朋友，而是苏菲也早就对人家有意思，这就是典型的“郎有情、妾有意”，喜上加喜啊！
    想清楚了这一点，围观的众人也是纷纷对王开明发出了恭喜贺喜的声音。
    “王开明，祝贺你们白头偕老啊！一定要好好对待苏菲。”
    “我们班的班花都被你给拿下了，小子，你这是太享福了。”
    “百年好合！百年好合啊！”
    围观众人都发出了自己的恭喜之词，而王开明也是乐不可支地一一回应着。
    看着王开明那帅气的侧脸，苏菲白皙如玉的俏脸蒙上一层绯红之色——她终于做到了，终于和自己心爱的男孩子在一起了。
    苏菲之所以一直都对林宇感兴趣实际上都是她装出来的，就是为了能够吸引王开明的注意力，这个榆木脑袋，不用点手段根本就不开窍。
    她先是假意对林宇十分感兴趣，让王开明误以为她要对其他男生说话，而不会和他自己说话，让王开明又一种紧迫感，这样的话就能大大吸引王开明的注意力。
    姐都要对其他男人感兴趣了，你要是在不采取行动，可就要迟到了。
    所以，按照苏菲的想法，利用她对林宇的主动示好，刺激王开明，让王开明主动来找她，向她求爱。
    可事实远远出乎了苏菲的预料，她是无论如何也想不到，王开明原来很早就喜欢她，并一直在暗中寻找能够追求她的机会，就是为了今天这次表白。
    苏菲之前的想法都是错的，王开明并不是什么榆木脑袋，人家只是做得够隐蔽，一直在暗中想给苏菲一个惊喜，而反观她，却是一直被蒙在鼓里。
    自认为人家榆木脑袋，可到头来自己却什么也不知道，这真是让苏菲觉得害羞不已，全是她自己在和空气斗智斗勇。
    总之，不管怎样，一对有情人算是彻底确定关系了，王开明和苏菲互相表白，正式晋升为男女朋友关系，而围观众人也是送上来自己热烈的掌声。
    “”来，都是男女朋友了，就别害羞了，琴一个，琴一个。”
    不知道是谁起的头，竟然获得了其他人一起起哄，都纷纷呼喊王开明与苏菲二人“琴一个”“琴一个”“琴一个”，把苏菲听得脸都红了。
    “苏菲，可以吗？”王开明一件柔情地看着苏菲问道。
    “嗯！”苏菲害羞不已，但还是点了点头。
    “那……那我来了。”王开明早就迫不及待了，看着苏菲那白皙如玉的俏脸，忍不住了，当场就要行动起来。
    可就在这个时候，突然，一声摔倒声咣当响起，随即，一阵惨叫声传来，似乎大门那边闯进人来闹事，而且竟然还伤了人，否则不会有人发出惨叫。
    “马勒戈壁的！竟然敢有人来闹事，兄弟们抄家伙。”健硕青年张林站了出来，说道。
    ……