    从林宇刚才的动作和说话的语气来判断，王开明很容易就能看出林宇一定事先知道什么，他对此感到很愤怒，为什么这个家伙知道也不提前告知。
    这么拿着斧头的危险家伙，二话不说杀害了健硕青年张林还有他两个保镖，甚至还想对他动手，又长得这么恐怖，这妥妥的一个变态神经病啊！
    要是被他盯上了，就算杀了人，估计他都不会触犯帝国律法，毕竟帝国律法规定，精神病杀人免于刑事处罚。
    对于王开明的愤怒质问，林宇并没有理会，只是淡淡地回答道：“生死有命，富贵在天，你的死亡管我什么事情，你应该庆幸自己现在还能站在这里怨恨我。”
    “如果我再晚来一步，恐怕你的脑袋就要被‘鬼斧杀人魔’给剁下来了，要不是我，你这条小命就去见阎王吧！”
    对于王开明的小命，林宇并没有什么救不救的想法，只有顺不顺手，要是他能赶得上林宇对付“鬼斧杀人魔”，那么王开明顺便就能活下来。
    如果不能的话……那抱歉了，王开明只能沦为斧下亡魂。
    “你……你这个混蛋，竟然拿我当猴耍呢！啊！不告诉也就算了，竟然还敢这么说，你混蛋！”王开明听了林宇的话时气愤不已，这个家伙，真是一个让人讨厌的混蛋。
    “你这个混蛋，我要让我父亲……。”王开明的话还没有说完，边戛然而止，随机就是一声清脆而十分响亮的巴掌声响起。
    啪！
    随着这声清脆响亮的巴掌声响起，王开明的身影也随着高高起飞，最后狠狠地摔落于地，吐了一大口鲜雪。
    他的一侧脸部高高肿起，嘴角满是鲜雪，一口本来整齐洁白的牙齿也被打得全部脱落，碎牙散落一地，和鲜雪混在了一起。
    看向林宇的眼神中尽是恐惧之色，捂着脸再也不敢多说什么了。
    “哼！脑残的富二代，如果像网络小说中的写法，你就是给我装逼打脸用的。”林宇冷哼道。
    如果林宇是网络小说中什么龙王赘婿、战神归来、校花的贴身保镖、医武至尊、绝美女总裁的未婚夫，那么无论如何，林宇也都得狠狠教训教训王开明一番。
    这不教训的话，岂不有损网络小说装逼打脸爽文男主的尊严。
    只可惜，林宇可不是什么装逼打脸文的主角，他没有耐心去和一个普通人较真，在场唯一能让他感兴趣的，只有这个“鬼斧杀人魔”，其他的都得靠边站。
    林宇懒得理他，就想着先处理这个“鬼斧杀人魔”再说。
    已经确定无疑，这个所谓的“鬼斧杀人魔”和现在的林宇一样，是寄生御魔者，寄生在他体内的不是什么异族怪物，而是这把斧头。
    这不是一般的斧头，而是能侵蚀人神智的魔斧。
    一旦被这把魔斧给缠住，那么这个人精神意识就会被逐渐侵蚀，和林宇一样，有堕落成为残暴怪物的风险。
    只不过林宇意志坚定，而且能够合理控制，所以哪怕是侵蚀风险极高，也能扛住一段时间，可其他人就没林宇这般坚定，一旦使用能力过多，恐怕会大大加速侵蚀的程度。
    而这个所谓“鬼斧杀人魔”的样子，林宇估计，恐怕是使用能力次数时间太多了，所以就变成了这么一副人不人、鬼不鬼的样子。
    不知道侵蚀程度具体是多少，不过和他也没关系了，只要把“鬼斧杀人魔”打包送给老李他们这些官府之人，林宇的任务也就算完成了。
    这头疼的事，要烦也是烦老李他们去，和林宇无关。
    可往往事情不会轻易如你所愿的，就在林宇准备进一步处理这个所谓的“鬼斧杀人魔”时，突然，现场发生了意外状况。
    不知因为什么原因，这个本来已经被制服的“鬼斧杀人魔”竟然又突然暴起，趁林宇注意力还没有集中到他身上时，举起斧头，猛然对林宇发动攻击。
    速度之快，远远超出了普通人的反应极限。
    还好林宇不是什么普通人，面对“鬼斧杀人魔”突然发动的袭击，林宇果断用军用步枪枪身挡在身前。
    咣！
    一声轻响，林宇被巨力撼动得后退了一步，但军用步枪做工精良，“鬼斧杀人魔”的攻击被枪身直接卡住，他挡住了这突然起来的一击。
    不过，虽然挡住了这一击，可军用步枪的枪身还是被砍出了裂痕，伤到了内部零件，恐怕再无法使用了。
    但林宇还是迅速后撤，并将枪口朝向“鬼斧杀人魔”。
    “鬼斧杀人魔”知道枪械的厉害，他迅速躲避，而且竟然还一把抓起了瘫坐在一旁发愣的苏菲，将其单手拎起，挡在了自己的身前，并将魔斧置于苏菲雪白的脖颈上。
    “站住！你要在敢动一步，我就直接杀了他。”“鬼斧杀人魔”用沙哑难听的话语说着，他竟然用人质来威胁林宇。
    林宇用军用步枪指着他，说道：“看来还是算漏了一点，你的侵蚀程度比我想象得更深，否则身中数弹，你不可能这么快就会恢复行动力。”
    “如果我猜得不错的话，你恐怕已经随时处在崩溃的边缘，是吗？”
    “呵呵！陌生人，看来你对这个还很了解的。”“鬼斧杀人魔”用沙哑难听的话语说道：“不错，我现在的确背负着巨大的压力，压得我几乎都喘不过气来。”
    “果然，你这个样子，越来越像网络上流传的‘鬼斧杀人魔’了。”林宇脸色微微凝重起来，这种侵蚀程度的寄生御魔者，不得不让他慎重以待。
    林宇和“鬼斧杀人魔”对峙的时候，这围观的众人也纷纷反应了过来，当他们听到林宇在说出“鬼斧杀人魔”这五个字以后，纷纷都是震惊起来。
    “什么，那个长相如此恐怖的家伙竟然是‘鬼斧杀人魔’？不会吧！不会吧！咱们就这么倒霉？”
    “天啊！‘鬼斧杀人魔’，那个恐怖凶残的犯罪嫌疑人，不要啊！我怎么遇到了他呢！”
    “求求了，求求了，保我平安，保我平安，一定要保我平安啊！我一定给你多烧纸钱。”
    众人都被“鬼斧杀人魔”的名头给吓坏了，个个都是惊恐不已，有些人甚至还求爷爷告奶奶地磕头，让莫须有的家伙保护自己平安。
    王开明见自己刚刚表白的女友被这个可怕恐怖的家伙给劫持，新中源也是焦急万分，不顾嘴巴伤痛赶紧起身说道：“苏菲，苏菲，别怕，别怕。”
    而苏菲也是反应了过来，发现自己被如此丑陋可怕的家伙给劫持后，发出了一声惊恐的叫声，说道：“啊！开明，救命啊！救我！救我啊！”
    “苏菲，等我，我来了。”王开明一边说着，一边向那里赶去。
    这对苦难的情侣，刚刚表白没多久，就突然遭遇了如此大的变故，但是仍然没有放弃彼此，都将彼此视为最心爱之人，看向彼此的眼神尽是含情脉脉。
    可惜，现实没有童话里说得那么好，两个人还没有好好持续着含情脉脉的时刻，便各自被敌人所打断。
    “鬼斧杀人魔”一把捂住了苏菲的嘴巴，用沙哑难听的语气说道：“给我闭嘴，混蛋！”
    林宇也一脚将王开明踹飞，说道：“给我滚一边去，别来打扰我。”
    如果是正常情况下，被别人踢了一脚，以王开明的脾气，不把他狠狠暴打一顿，这难解他的心头之气，这真当他王开明是泥人捏的吗？
    可以，现在这个时候，王开明是哪边都惹不起，对方个个真的是非人哉，他只能跪在，对着林宇使劲磕头。
    他一边重重磕头，一边说道：“林宇兄弟，不是，林宇大爷，林宇大哥，林宇老爷，求你一定要救救苏菲，我给你磕头了，求一定要救救苏菲。”
    林宇对王开明的祈求充耳不闻，只是他紧紧地盯着“鬼斧杀人魔”说道：“如果你想用人质来要挟我，我只能告诉你打错算盘了。”
    “如果你老老实实的，自愿投降的话，或许还能少糟点罪，如果你非要一意孤行对抗饿话，那就别怪我手下不留情了。”
    “呵呵！你还真是残忍呐！这么水灵灵的美女，你竟然丝毫不怜惜。”“鬼斧杀人魔”笑了笑，可却笑得十分渗人。
    停顿了片刻，“鬼斧杀人魔”又说道：“呵呵！我不知道你是不是再诈我，电视上不经常演的，在劫持人质的时候，就爱出各种匪夷所思的主意来抓人。”
    “哼！如果你当我是什么官府之人，那你可就大错特错了。”林宇哼了一声，说道：“我可不是那些拥有顾虑的人，你以为我会顾忌你手中的人质？呵呵！笑话。”
    “只要杀了你，损失一条人命又有什么可惜的呢！”
    “鬼斧杀人魔”摇了摇头，发出渗人的笑声道：“呵呵！我原本以为我已经够冷血的了，没有想到有人比我更加的冷血。”
    “没什么，彼此彼此罢了！”
    ……