    在林宇准备好之后，另一边徐峰也准备好了。
    和林宇选择的重型古代弓相比，徐峰选择的则是标准的现代竞技复合弓，因为两端安装的滑轮的因素，可以最大程度地减少射手拉开弓弦的力度，从而节省体力。
    徐峰都想好了，反正他和林宇之间的射箭比赛只是单纯的追求精准度罢了，弓射程够用就行，专门挑选大拉力的弓，费劲不说，还没什么好处。
    有那力气，节省下来射下一箭岂不美哉？那就是吃力不讨好的事情，徐峰才不做这种傻事，他只需要精准射中标靶，赢得最高分数即可。
    林宇和徐峰二人都已经准备完毕，射箭比赛，一触即发。
    见二人都已经准备好了，王开明迫不及待地向众人宣布：比赛正式开始了！
    这又惹来一阵热烈的掌声，因为他们体内的激情燃起来了。
    王开明宣布比赛开始后，又对林宇和徐峰二人说道：“比赛规则很简单，比赛分十轮，每一轮你们二人先后按顺序射箭，全部射完之后，按得分总数来定输赢。”
    这是事先设定好的规矩，这里王开明只是按惯例说一遍而已，也是说给现场众人听的，让他们知道规则。
    既然这样的话，这射箭的先后顺序也得确定一下。
    王开明正想询问，可林宇却直接开口道：“别麻烦了，我喜欢后发制人，就让这个徐峰小开始吧！我先看看再说。”
    徐峰也不推脱，说道：“既然林宇兄弟这样说，那在下不才，就先献丑了，就让林宇兄弟看看我的表演吧！”
    作为备战世界奥运会的种子选手，徐峰充满自信，他不在乎什么先后顺序，对于他来说，先出战也有好处，打个开门红，绝对能好好震慑震慑这个林宇。
    徐峰向前走出几步，拿着自己的弓箭，立于自己的标靶前。
    徐峰并没有急于射箭，而是先目测感受了一下远近，判断距离，接着左手握住复合弓，右手取出一根羽箭搭在弦上，用食指和中指夹住箭尾，并用中三指拉满弦到脸颊边上。
    他屏住呼吸，瞄准靶心。
    这种射箭姿势非常标准，正是现代比赛流行的地中海式射法。
    瞄准片刻，徐峰找到了感觉，嘣的一声羽箭射出，下一刻羽箭以肉眼难以捕捉的速度，精确地钉在了标靶的正中心上，也就是红心的位置处。
    “哇，正中靶心，好棒！太棒了，不愧是世界奥运会种子选手。”
    “卧槽！真的吗？这么远我连红心都有些看不清。”
    “红心，红心，是十分红心，真不愧是未来的世界冠军呐！”
    旁边围观的众人见徐峰精准地射中了十环，发出了热烈的欢呼声，纷纷为徐峰喝彩，这真的是太厉害了。
    而徐峰听着周围人的呼唤，脸上也露出了骄傲的神色。
    三十五米的距离虽然说并不是世界奥运会的标准距离，但在靶纸缩小一倍的情况下，其难度远远高于普通的三十五米的距离。
    能在这种情况下还拥有如此的准确率，所以徐峰才会被认为是能够参加下一届世界奥运会的种子选手。
    事实上，徐峰在射箭领域真的是相当有天分，尤其是在短距离射箭领域的世界排名，已经是相当相当靠前了，只需要再经历几场世界性的比赛，那么他就有机会夺取世界第一的美名。
    当然，这要是在和平年代的话，继续这样下去，徐峰肯定会成为查纳帝国体育界的风流人物，只要能获得世界奥运会金牌，证明他的实力，到时候广告代言就会如同雪花般飞来。
    到时候，他就能大鹏一日同风起，扶摇直上九万里了，甚至可能还会娶一个容貌靓丽、身材傲人、气质斐然的美女当妻子，组建一个美满幸福的家庭。
    可惜，一段时间以后，徐峰就什么都不会得到了，当末世全面降临之时，一切都会土崩瓦解，到时候什么第一第二的都是浮云，只有活着才是永恒的追求。
    当徐峰射完这第一箭之后，有些挑衅似的看了林宇一眼，只是表面上仍然彬彬有礼道：“林宇兄弟，在下不才，先射了一箭，这下就请林宇兄弟为我表演了。”
    “不用谦虚，倒是射得挺好的，一下子就是十环。”林宇看了一眼徐峰的标靶，说道。
    “林宇兄弟这是谬赞了，我只是一时侥幸而已，希望林宇兄弟能躲指教指教。”徐峰言语中尽显谦虚，了眼神却是傲慢不已。
    “好！我这就指教指教你！”林宇无视了徐峰，也准备开始射箭。
    当徐峰看到林宇拿起那把老旧的龙头精铁弓之后，不免有些好笑地摇了摇头，因为他根本就不相信这把破弓还能拉开。
    不谈品质原因，实际上这几把弓都是属于重弓类的级别，需要拉开的力量相当巨大，纵使是他也无法用这类重弓射箭，甚至可能连弓弦也拉不开。
    除了这个原因之外，林宇手中拿的这把弓，看上去已经磨损得相当厉害，已经破旧不已，只有供人欣赏的价值，而没有射箭的实用价值了。
    整不好，这把破弓得被拉坏。
    他认为林宇就是个笨蛋，不但选择了难以拉动的重弓，还选了一把破旧不堪的弓，就这破烂玩意，你想拿它干什么事都不成。
    徐峰一脸看好戏的样子看着林宇，他有很大的预感，一会儿林宇一定会出丑的，他等着看好戏就行了。
    林宇向前走了几步，站在了自己的位置上。
    他与徐峰拈弓搭箭的动作相反，是右手持弓，左手持箭，这是他一贯的习惯，并没有什么特别之处。
    取出一支羽箭，林宇搭在弓上，眼睛则看向了前方的标靶，口中则喃喃自语道：“接下来，就是你这个宝贝重见天日的时候了。”
    说完，在众人的围观之中，林宇眼神一凛，使出力气，做了一个标准的射箭动作，竟然直接将这把龙头精铁弓拉满。
    这一幕，把周围人全部给惊呆了。
    ……