    林宇随意取出一支羽箭，他搭在弓上，眼睛则看向了前方的标靶，口中则喃喃自语道：“接下来，就是你这个宝贝重见天日的时候了，让我看看你的威力吧！”
    说完，在众人的围观之中，林宇眼神一凛，使出力气，做了一个标准的射箭动作，竟然直接将这把龙头精铁弓拉满。
    在众人惊愕的眼神中，林宇所有动作都一气呵成，整个过程甚至才零点几秒钟，很多人甚至都没有反应过来这是怎么回事的时候，林宇就将羽箭给射了出去。
    “嘣！”
    只听一声犹如龙吟虎啸般的巨大声音响起，弓弦颤动的余音袅袅不绝，所有人的耳膜都像被什么东西刺了一下，浑身都是一个激灵。
    而靠得最近的王开明、徐峰等几人，皆是下意识地捂住了耳朵。
    嗖！
    射出的羽箭以闪电般的速度，夹杂着雷霆万钧之势，狠狠地射中标靶的中心，声音即使隔着数十米的距离，也是清晰可闻。
    普通的标靶根本就没有承受住这迅猛的一击，几乎被整个射穿，中间的红色靶心被狠狠击碎，整个标靶也连带着轰然击飞。
    响声过后，全场突然鸦雀无声，一片寂静。
    所有人都目瞪口呆，他们简直是不敢相信眼前发生的一幕，这还是地球人能干出来的事情吗？这简直是要逆天啊！
    “这……这是怎么回事？刚刚……刚刚发生了什么？难道……难道他竟然拉开了那把破弓，可这怎么可能。”王开明脑中冒出了这个念头，但他却不敢相信。
    其实不止是他，几乎围观的众人都冒出了这样的疑问。
    “我的天呐！刚刚……刚刚发生了什么情况，我就楞个神的功夫，这箭就这么射出去了？”
    “重弓，重弓，这可是重弓啊！非猛士不能拉动，他……他竟然拉动了？”
    “这……这怎么可能？这可是重弓啊！普通人连根弓弦都拉不动的。”
    “天啊！他是超人吗？这好莱坞超级英雄大片中的米国队长也不过如此吧！”
    “太棒了，这才有男子汉的气魄，我爱死他了。”
    王毅拉弓射箭的所有动作都太快，围观的众人都没有及时反应过来的时候，他就已经射箭完毕，有些坑神没注意的人，甚至都还不知道发生了什么。
    可是被破坏的靶心与被击飞的标靶却是证明了一个完美的事实，事实就是林宇用那把在围观众人看来不可能拉得动的重弓，精准地射中了靶心，甚至还击飞了标靶。
    当众人都反应过来以后，痴呆了片刻，最后爆发出了热烈的掌声与呼唤，全都是在毫不吝啬地赞美这林宇。
    因为在他们看来，林宇真的是完美地表现出了男人的阳刚之气。
    对于围观众人都赞美，林宇并不以为意，仍然是一副云淡风轻的样子，他转过身来，对惊愕不已的王开明说道：“看来，你家的靶子太不结实了，连我一箭都接不住，不好意思用力过猛了啊！”
    王开明擦了擦额头上的冷汗，勉强笑道：“林宇兄弟，没事，没事，都是我们家标靶太不结实了，这就给你换一个。”
    王开明叫人，连忙又重新换上了一个新的标靶。
    之后，林宇又对徐峰说道：“不好意思了，我也只能做到这一步了，不知道你学没学到什么了，要是学到了，那我也就满意了。”
    徐峰也勉强笑道：“林宇兄弟果然厉害，我学到了，学到了。”
    “那好，现在该你了，请吧！”林宇对徐峰做了一个手势。
    “好！好！该我了！该我了！”徐峰内心被惊到了，连说话都有些不利索了，因为林宇刚才的举动实在是太令人震撼了。
    和其他人不同，作为专业射箭运动员，徐峰拥有良好的眼力，刚刚所见一幕，让他惊得额头上都冒出了细密的汗珠，因为林宇实在是太出乎他的意料了。
    起初，当他看到林宇在要这几把重弓之后，就是好笑的微微摇了摇头，他根本就不相信林宇能够拉开这种重弓，因为这需要相当大的力气才能够拉开。
    重弓之所以威力巨大，就是因为使用的人力量也相对应的强悍，普通人的力量基本不可能拉得开这些重弓。
    而且不要以为能拉开就算行了，那样也不可能瞄准射箭，因为弓弦的持续张力特性会要求拉弓的人要长时间的保持单手极为庞大的输出力。
    在这种情况下对人的身体素质要求相当严格，你弱一点都不行，基本上每一个重弓弓箭手都是膀大腰圆的大力士。
    人家能远程能把你射穿，近战一巴掌就能把你扇一边去。
    所以说，要想拉来这重弓，就必须得具有强悍的身体素质才行。
    可这个林宇从表面看上去，才一米七的身材，体型也算不上是壮硕，只能算是中等体型，不胖不瘦，根本就不像是能拉得动中弓的样子。
    在徐峰看来，能拉得动如此重弓的，怎么着也得是身高两米，浑身都是肌肉的健硕猛男，也只有这样的人在古代才称得上是猛将。
    他是怎么也想不明白，体型并不突出的林宇是怎么拉得动的。
    其实，徐峰猜得不错，按照常理来说，林宇的确是拉不动，但是他想破脑袋也想不到，天地间会有天堂水晶这种逆天的强化道具。
    林宇是普通人的时候，自然是拉不动的，可是林宇被天堂水晶强化过后的身躯，赋予了他无以伦比的力量，再结合他脑海中的记忆和经验，哪怕是重弓，林宇也能轻松拉动，并精准射出。
    这是徐峰想破脑袋，也根本想想不到的。
    林宇突然的爆发，是彻底震撼了周围所有人，也包括表白主角王开明、健硕青年张林、吊儿郎当李阳，他们纷纷都用怪物一般的眼神看着林宇。
    林宇射箭完毕后，悠哉地坐着休息着，王开明咽了口吐沫，见徐峰还没有动作，他假装关切地地走了过去。
    但是，他却静悄悄地问道：“徐峰，这个家伙没想到在藏拙，射箭技术竟然也这么强，你有把握击败他吗？”
    徐峰虽然震惊于林宇的箭术，可他还是不肯轻易服输，向王开明保证道：“王少，之前是我看走眼了，没有想到这家伙还真有两把刷子，不过您放心，我一定会将他打败的。”
    “这个就算有点本事，可也千不该万不该拿重弓来和我比试，一箭、两箭还好，可要是接二连三的射箭，他纵使是有天大本事，也绝对会疲倦的。”
    “等他一疲倦的时候，就一定会握弓不稳，那个时候就是我一鼓作气击败他的时候。”
    徐峰分析得不错，因为他本人使用的是现代复合弓，弓臂两端安装有滑轮辅助，可以最大程度地节省使用者拉弓的力气，从而节省体力。
    而徐峰使用现代复合弓，也意味着他能更长时间地持续作战。
    而反观林宇，却使用拉力如此巨大的重弓，还没有装滑轮，虽然威力巨大，让他出尽了风头，但是所付出的代价却是大量体力的耗尽，林宇每一次射箭，都需要付出巨大体力。
    所以徐峰相信，随着一箭又一箭的射出，体力上的持续性巨大消耗一定会给林宇造成巨大负担，一旦他露出马脚，就是徐峰击败他的时候。
    王开明仔细想了一下，点了点头，认为徐峰说的有道理，但还是叮嘱徐峰要小心谨慎，一定要战胜林宇，不能失败。
    徐峰听后，向王开明再三保证，表示一定会成功的。
    两人之间谈话的声音很微弱，以为林宇不会听见，但林宇经过天堂水晶强化过后的强化听力还是敏锐地捕捉到了。
    他不准痕迹地冷笑了一声，说道：“徐峰快开始吧！我看不止是我，观众们也等不及了，等到话都要谢了。”
    “对呀！快快快！继续比赛啊！”
    “这才第一轮，还有九轮呐！一起上啊！快快快！”
    “加油，上啊！”
    围观的众人都纷纷催促了起来，他们想看精彩绝伦的对抗。
    没办法，王开明只得走开，而徐峰也再度上线。
    他直接走到了自己的位置上。
    左手持弓，右手持箭，徐峰一边瞄准着，心里一边在迅速想着对策。
    “这个叫林宇的家伙一直在藏拙，就凭他刚才那一下子，他的射箭技术绝对不在我之下，但我还有机会，谁叫这个家伙自大，选择了重弓。”
    “而我的现代复合弓根本就不用担心体力的问题，我一口气射得十支箭都没问题，而他要拉如此重弓，第一次能这么轻松，可第二次、第三次乃至最后一次就不会那么轻松了。”
    “所以，我要速战速决，尽快射箭，让这个家伙没有时间休息，只要到最后时刻他露出了破绽丢分，就是我反击的时刻。”
    “对，就这么干！”
    一想到这里，徐峰眼神坚定起来，调整好呼吸，仔细对着靶子瞄准，他“嗖”地就是一箭，羽箭直接带着迅雷不及掩耳之势，飞速地射去。
    ……