    寄生御魔者往往令人鸡蛋的，而死掉的寄生御魔者更是如此，因为他们活着恐怖，死了则会变得更加恐怖。
    在是他们还是活人的时候，寄生御魔者还可以凭借着自己的意志能控制体内的诡异力量，可是在他们死后，就没人能够再对其进行控制。
    这样的下场就是被迅速完全的侵蚀，并侵占其肉身。
    因为没有了人类的精神意识进行控制，这些由寄生御魔者死掉之后形成的怪物，它们可以百分百地发挥自身的力量，对周围一切能动的生命体展开杀戮。
    所以，眼前的这个“鬼斧杀人魔”虽然失去了头颅，可失去了周林意识饿控制，它会变得更加强大，更令人难以对抗。
    林宇可不想对上这完全侵蚀的“鬼斧杀人魔”，所以趁其才刚刚起身，没有丝毫防备之际，林宇从背后猛然袭击而去。
    一记凌厉的刀锋攻击，林宇一刀就将“鬼斧杀人魔”连接着魔斧的手臂给砍下，半条连接着魔斧的手臂就这样掉落在了地上。
    随后，林宇一脚将其无头身躯狠狠地踹飞。
    无头身躯倒地之后，像是失去了动力一样，无力地倒在了地上，却再也不能起身，仿佛变得和真正的尸体一模一样了。
    可那半条魔斧手臂却是轻轻颤动了起来，整个斧刃都是嗡嗡作响，发出了一阵有一阵听起来颇为渗人的声音。
    “尸体都起不来了，可就玩意还能起来，真不愧是寄生御魔者。”林宇感叹了一下，便用唐刀将其挑起，用另外一只手接住。
    尸体什么的并不重要，最重要的是这把能够侵蚀人的魔斧，这可是重要道具，足以让那些官府之人震碎三观。
    可就在林宇准备拿着这条魔斧手臂离开这里的时候，突然，这魔斧似乎是感受到了什么，竟然开始疯狂地剧烈颤动起来。
    就像是大马力的发动机一样，竟然让林宇都有些拿不住。
    “该死！它这是想……侵蚀我？”
    林宇看着疯狂颤动的魔斧，脸色一惊，因为这该死的魔斧竟然想寄生他。
    “妈的！给我停下！”
    林宇大吼一声，手掌中心暗紫色的能量波动骤然爆发，他将这条魔斧手臂狠狠地扣在地上，巨大的能量波动将地面都震出了裂痕。
    似乎是被林宇的能力给压制了下去，这条魔斧手臂陷入了沉寂中，不在疯狂颤动着。
    “呼！还好，现实世界没有异能，哪怕这把魔斧再厉害，也发挥不了多大威力，而被我制服，不然被破玩意儿寄生，我还不如死了算了。”
    林宇擦了擦额头上的一些汗水，缓缓吐出一口气。
    这魔斧确实厉害，但可惜的是没有异能加持，发挥的威力终归有限，而林宇搭乘幽冥列车在异世界中穿梭之时，体内已经积累了不少的异能。
    所以，林宇能够利用自己的异族能力，来制服这把魔斧。
    他并没有想把这把魔斧据为己有的想法，这只是林宇用来交易的道具而已，他本身已经是寄生御魔者了，可不想在多来一个，一个已经够受的了。
    将这条已经陷入到沉寂中的魔斧手臂拿在手中，林宇准备离开这里，寻找老李，好进行他们之间的交易。
    不过，还不等林宇找他们都治安军的人就已经先找了过来。
    在林宇刚刚走出木屋时，至少十几把枪就齐齐对准了他。
    一个治安军的武战捕快对林宇喊道：“站住，将武器放下，双手抱头蹲好了，乖乖投降，不然就别怪我们采取暴力措施了。”
    林宇微微皱眉，说道：“你们的长官老李在不在，在的话叫他出来，不在的话你们谁是领头的，我要和他对话。”
    喊话的那名武战捕快见林宇竟然想见他们的指挥官，不屑地说道：“你这个杀人犯，算什么东西，也敢见我们的长官，我劝你最后还是乖乖投降，积极配合，还能争取个宽大处理。”
    林宇冷冷地道：“我和你们的老李长官说好了，赶紧叫他来见我，再不济你们现场的指挥官也行，不然的话，后果自负。”
    “我特么的暴脾气，就没见过你这么嚣张饿货。”那名武战捕快见了，拿着一把手枪，走到林宇面前，指着他说道：“你这个杀人犯给我记住了，你要是再这么装逼，小心我给你一枪。”
    林宇目光直视着他，冷冷地道：“我也送你一句话，我平生最恨的就是别人用枪指着我，你要是还想保住自己的狗命，就给我老老实实地滚出去。”
    “否则，后果自负。”
    “呵呵！你说什么？你竟然敢威胁我？哈哈哈哈哈哈哈！”那名武战捕快就仿佛是听到了世间最好笑的笑话一样，对林宇嘲笑道：“我说，你谁呀！没本事装什么大尾巴狼啊！真把自己当成个人物了？”
    “这脑子是不是坏掉了，真把自己当回事了。”
    “就是，我没见过这么蠢的杀人犯。”
    “这个残忍的家伙，不但手段卑劣，特莫的智商还有问题。”
    他周围的同伴也纷纷大笑起来，都认为林宇是个脑残的混蛋。
    看着这些无知之人，林宇则是无奈地叹了口气：“唉！我本来只想安安静静地说些话而已，可为什么总有人愚蠢到这种地步。”
    “妈的！你说谁愚蠢？像你这样的人才叫蠢货，我们……啊！”还不等这个武战捕快说什么，只听他瞬间发出了一声惨叫声。
    周围的人都还没有反应过来的时候，这名武战捕快就被林宇以闪电般的速度袭击，不仅夺下了其配枪，还被林宇牢牢地控制住，林宇手上拿的魔斧手臂正架他的脖子上。
    周围的武战捕快反应过来以后，纷纷大惊，连忙用枪口瞄准林宇，并大声呵斥着。
    “快放人，否则我们就开枪了。”
    “混蛋，快放了我们的人，不然我一定好好教训你。”
    “可恶，你这个卑鄙的杀人犯。”
    一众武战捕快们纷纷呵斥着，林宇却不为所动。
    ……