    “鬼斧杀人魔”朝林宇发动了能力攻击，林宇也不甘示弱，催动异能，用上了自己的“附能武器”，唐刀。
    迎着“鬼斧杀人魔”的魔斧攻击，林宇直接利用已经被激活异能的唐刀，自下而上，斜着向上一记猛地撩斩攻击而去。
    刀身上附着的异能也以“刀芒”的形式迅速释放而出，有淡淡光辉萦绕在唐刀刀刃之上。
    轰！
    一记不大不小的声音在一楼大厅骤然响起，“鬼斧杀人魔”的魔斧与林宇的唐刀竟然没有碰上，而是隔空对碰，中间则是两股不同能量在对抗着。
    能量波动四溢，向四周小范围的震荡开来。
    而所有围观的众人，都被眼前林宇和“鬼斧杀人魔”对拼的这一幕给惊呆了，他们实在是想不到自己竟然能看到如此玄幻的一幕。
    就像是古代大侠高手互相对拼一般，那样潇洒肆意，刀光剑影间，尽是五光十色的剑气震荡，就好像是在看某个卫视播放的仙侠大片一样。
    如果单从效果上来看的话，“鬼斧杀人魔”那副恐怖丑陋的模样，再加上散发的是猩红能量波动，看上去无疑是相当邪恶的，就像是仙侠世界中的无恶不作、杀人如麻的魔头一般。
    而反观林宇，虽然看上去普普通通的，但是人家好歹也是正常人类，至少有个人类模样，再加上用的武器也是主角标配，所散发的能量波动也很正常，所以一看就是正派人士。
    这正派人士打反派魔头，倒也符合网络小说中装逼打脸的桥段。
    总之不管怎么说，这围观的众人无疑不是被狠狠震惊了一把，这让他们自幼学习的唯物主义观都有些崩塌了。
    林宇和“鬼斧杀人魔”这一记对拼谁也没有占便宜，斗了个旗鼓相当，二人均被反震力震得被迫向后各自退了几步。
    不过二人都知道，这个时候不能退，只能前进。
    所以，几乎稳住身形的一刹那间，林宇不退反进，继续对“鬼斧杀人魔”展开进攻，而“鬼斧杀人魔”也根本就没有半分后退的迹象，高高挥舞起魔斧，继续对林宇劈砍而去。
    当！当！当！
    又是一阵清脆的金铁交击声响起，林宇和“鬼斧杀人魔”又连战二十余回合，仍然是不分胜负，没有任何结果。
    林宇又劈砍了几刀在他的身上，可这个所谓的“鬼斧杀人魔”已经被侵蚀得相当严重，身躯早就不能以普通人的评判标准来评定。
    林宇砍在他身上的伤口对于他而言，连轻伤也算不上。
    “可恶！这是你逼我的，我倒要看看你怎么接我这一招。”“鬼斧杀人魔”感受着体内产生的异变，心中警铃大作。
    他有一种预感，留给他的时间不多了。
    所以，为了能够迅速斩杀这个讨厌的拦路鬼还有那个可恶的王开明，“鬼斧杀人魔”决定，在强行提升一阶段的能力。
    代价他是知道的，可眼前的情况却是不得不这么做。
    “可恶！去死吧！”
    “鬼斧杀人魔”调动更强大的力量，想要对一招秒杀林宇，而林宇见了，也是挥舞起唐刀，小心仔细地应付。
    可就在“鬼斧杀人魔”攻击的那一刹那间，不知为何，他那丑陋不堪的脸上突然露出了惊骇的表情，同时，手上的攻击动作也仿佛是受到了什么影响一般，硬生生地停顿了下来。
    林宇虽然不知道他发生了什么突发状况，可这样的大好机会他自然不可能放过。
    继续催动异能，一道绽放的刀芒在林宇的催动下狠狠地对“鬼斧杀人魔”扫过，巨大的能量直接将“鬼斧杀人魔”重创，并将其庞大的体型给击飞了出去。
    这一招对拼，看样子是林宇占了上风。
    趁他病、要他命，林宇可不会给对方喘息的机会，虽然他本来也想给老李他们留个活口，这样的话也更具有说服力，但目前的状况还是直接杀了好办。
    这样，才更好控制。
    林宇二话不说，直接挥起唐刀，对着“鬼斧杀人魔”的脑袋砍去，他要直接把“鬼斧杀人魔”的脑袋砍下来。
    可就在林宇的唐刀要砍在“鬼斧杀人魔”的脑袋上时，突然，“鬼斧杀人魔”抬起魔斧直接挡住，并从体内爆发出了一股惊人的力量，浑身缠绕着浓郁的血红之色，淡淡的魔斧虚影自其背后隐隐闪现。
    这股力量气势磅礴，远远不是刚刚所能比的。
    一见到这种情况，林宇表情一变，竟然硬生生地止住了继续缠斗的动作，迅速后撤，并十分警惕地注意着面前的“鬼斧杀人魔”。
    林宇也想不到，他这个“鬼斧杀人魔”竟然在这个时候被完全侵蚀了。
    “难怪他突然停止了攻击的动作，原来是精神意识已经彻底被侵蚀殆尽了，这个家伙的精神意识已经崩溃了，现在的他，恐怕已经变成了一个嗜血的怪物。”
    林宇看着散发着惊人能量波动的“鬼斧杀人魔”，心中是十分忌惮：“现在不能再贸然发动攻击了，他被转化成了怪物，杀人目标就是无规律的，而且也不会再有任何限制，那样就更难对付了。”
    “难道，我要动用异族能力吗？可即使是动用了？我这种程度的能力，到底管不管用？”
    林宇现在陷入到了一定的危险之中，因为他没有想到这个“鬼斧杀人魔”竟然会在这个时候被彻底侵蚀神智，算是一个出乎预料、惊人措手不及的意外。
    这个时候的“鬼斧杀人魔”可不是处处受限的寄生御魔者，而是真真正正的残暴杀人怪物，不会再有任何限制，而且能够完全释放能力，从而大杀四方。
    一旦这个“鬼斧杀人魔”真的大杀四方了，那就真的无愧于“鬼斧杀人魔”的称号了，那个时候的他将会对林宇产生巨大的威胁。
    林宇，陷入了真正的困难之中。
    “妈的！原本以为是一件不难的差事，看来，还是得拼命了，不得不使用异族能力了。”林宇只得下了决定。
    ……