    苏菲闺蜜正在一边瑟瑟发抖着，她对眼前的一幕也十分恐惧，但见苏菲受了如此严重的创伤，她不顾自身危险，趁着林宇和“鬼斧杀人魔”打斗之际，毅然决然地悄悄摸了过去。
    幸好林宇和“鬼斧杀人魔”的拼杀在另外一侧，苏菲闺蜜从这一侧安然无恙的悄悄摸了过来，在见到苏菲的惨烈模样以后，脸色也是大惊。
    此时此刻苏菲正在流血不止，稍微有点常识都知道，再这样下去的话，恐怕要不了多久，苏菲就会因为失血过多而亡。
    苏菲闺蜜学过一点急救，连忙对一旁痛哭流涕的王开明说道：“王开明，你家有没有急救箱，有的话就快点拿过来，再这么拖下去的话，苏菲的命就保不住了。”
    王开明知道苏菲闺蜜话语的严重性，急忙说道：“有有有！我家有急救箱，你等着，我这就去取，这就去取。”
    说完，王开明连忙去取急救箱。
    也就不到十秒的功夫，王开明便将急救箱给取了回来。
    苏菲闺蜜迅速接过急救箱，连忙给苏菲施展急救止血，并同时让王开明赶紧拨打急救电话，他们已经拨打了衙门电话，估计一会儿衙门就能赶过来了。
    而现在又出现了伤者，这下也得拨打急救电话了。
    正在苏菲闺蜜给苏菲做急救时，林宇和“鬼斧杀人魔”的拼杀仍在持续着。
    林宇自身被天堂水晶强化过，又其中精良武器唐刀，在近身拼杀方面，在现在这个时候林宇绝对有信心能成为第一名。
    可惜，对方也根本不是普通人，这个“鬼斧杀人魔”被这把斧头寄生，侵蚀程度已经相当严重，甚至就连手臂也和握柄合二为一，紧紧缠绕在一起，已经不能用常理来度之。
    被侵蚀的身体赋予了他超强的力量、速度、体力以及变态般的恢复力，和林宇对拼丝毫不落下风，甚至还隐隐约约略胜半筹。
    要不是林宇拥有极为丰富搏杀经验，恐怕奈何不了这个“鬼斧杀人魔”，因为对方已经不能再用普通人的评判标准来评价了。
    噌！铛！
    又是一阵金铁交击声骤然响起，“鬼斧杀人魔”毕竟缺乏杀戮经验，被林宇故意卖了一个破绽而上当，露出了自己的空档，被林宇一刀砍伤。
    但令人吃惊的是，只见这个“鬼斧杀人魔”一点不在意被林宇砍出枪口，就和没事人一般，继续朝着林宇发动攻击，丝毫不影响其疯狂的杀戮动作。
    “被侵蚀如此程度的寄生御魔者果然难对付，我这么多刀砍中了他，可他却依旧生龙活虎。”林宇看着动作丝毫没有受到影响的“鬼斧杀人魔”，小心翼翼地应付着。
    这个“鬼斧杀人魔”已经被林宇砍中了好几刀，可根本就对他造成不了什么影响，攻击依旧凌厉而迅猛，他的身体已经不能再用常理来度之了。
    “鬼斧杀人魔”又是一记大力劈砍，林宇持刀横挡架住，那锋利的斧刃离林宇的眼睛只有不到十公分，甚至还能闻到上面没有干涸的血腥之味。
    “鬼斧杀人魔”并没有变幻招式，而是继续施加巨力，企图压垮林宇，而林宇也不甘示弱，用唐刀紧紧抗住，二人进入了“角力”的状态。
    “你这个顽固的家伙，你只要别阻止我，让我杀了那个叫王开明的混蛋，我自然就会离去，不会和你发生冲突，你为何还这么固执呢？”
    “鬼斧杀人魔”一边对林宇施加力量，一边说道。
    林宇一边反击，一边回答道：“别把我想得那么伟大，我只不过实在完成我自己的事情而已，其他时候你想怎么杀就怎么杀，但今天我就要把你擒住。”
    “呵呵！既然你执意如此，那就没有继续讨论的必要了。”
    “随你便！”
    “鬼斧杀人魔”瞬间爆发了最强的力量，继续对林宇施压，他已经下定决心，想要杀死王开明，就必须先杀了眼前这个碍事的苍蝇。
    林宇感受到“鬼斧杀人魔”的想法，他也做了个决定，手腕一翻，唐刀翻转，顺势再一滑，林宇如同泥鳅一般直接向一侧顺势一躲，与“鬼斧杀人魔”错开。
    而“鬼斧杀人魔”因为林宇突然的离开，受到自身强悍力量惯性作用，一个踉跄，向前止不住地多走了几步，这才勉强稳住身形。
    而林宇错开之后，反手一记劈斩，直接将“鬼斧杀人魔”的后背砍伤。
    “啊！该死！”
    “鬼斧杀人魔”吃痛一声，魔斧向后一砍，却直接被林宇轻松避过。
    “令人讨厌的苍蝇，既然你不听我的意见，那我就直接杀了你吧！”
    “鬼斧杀人魔”眼睛赤红起来，连接胳膊的魔斧闪烁着微弱的血光，看来是要发动能力了。
    “被侵蚀到这种程度还敢用能力，你可真是不知死活的疯子。”看着“鬼斧杀人魔”那极度疯狂的动作，林宇沉声道。
    “所有敢阻止我杀死王开明的人，都是我的仇人。”“鬼斧杀人魔”挥起魔斧，一层淡淡的血光从斧刃上涌现。
    “受死吧！这一招我平常根本不敢用，但只要能对付你，付出什么代价都值。”“鬼斧杀人魔”挥起斧头，直接向林宇砍来。
    “哼！那就来碰一碰吧！”林宇冷哼一声，发动异能。
    如今有简陋的“附能武器”唐刀在手，林宇也犯不着用比较危险的异族能力，他直接利用体内的少许异能，去牵动附着在唐刀之上的异能。
    随即，唐刀刀身也亮起一层淡淡的光芒。
    林宇迎着“鬼斧杀人魔”的魔斧攻击，直接利用已经激活的唐刀，自下而上，斜着向上一记猛地撩斩，而刀身上附着的异能也以“刀芒”的形式迅速释放而出。
    轰！
    一记不大不小的声音骤然响起，所有围观的众人都被眼前这一幕给惊呆了，他们实在是想不到自己竟然能看到如此玄幻的一幕。
    就像是古代大侠高手互相对拼一下，那样潇洒肆意。
    ……