    在林宇冲出来的时候，有两名捕快还处于警戒状态，这下他们没有任何犹豫，生怕同伴在遇到什么危险，直接对准林宇，就要准备射击。
    林宇眼神一凛，手握唐刀一挥，银色的刀芒闪过，这两名捕快手中的枪械就被林宇一刀两断，失去了射击的功能。
    在两名捕快惊恐的眼神中和其他捕快还没有反应过来之前，林宇锁定住了“鬼斧杀人魔”的最后一抹踪影，向他逃跑的方向狂奔而去。
    无论如何，林宇也一定要解决他，这可关系到他之后的计划。
    “鬼斧杀人魔”与林宇一前一后，消失在了夜色之中。
    在二人消失不久之后，捕快们将遭受重创的同事急忙拉去急救，而剩下的人则紧忙赶到这二层小别墅中，去查看情况，同时又向总部呼求支援。
    那个“鬼斧杀人魔”和那个拿着长刀的陌生人一出现，就给人一种十分不好的感觉，这些捕快们纷纷赶了过去。
    当看到二层小别墅中的情况时，他们也是稍微松了口气。
    还好，这次没死太多人，大部分人都还活着。
    他们赶紧组织人手将剩下的人集合在一块，并好声安慰，同时也用布匹将那几具雪琳琳的尸体盖上，等更加专业的人士前来处理。
    不过有一个人也就是苏菲伤得比较严重，双腿都被砍断，被捕快们也给紧急送走了。
    仔细问了一下在场众人之后，这些捕快也大致弄明白这是怎么一回事，没想到作恶凶手正是“鬼斧杀人魔”和那个手拿长刀的陌生人。
    为首的捕快见了，立马准备向总部汇报，并想着通缉林宇。
    可是还没等他继续向总部报告，支援的人手就已经来了。
    令这个捕快没有想到的是，来支援的并不是衙门里的其他捕快，而是荷枪实弹的治安军士兵：武战捕快。
    虽然名称都差不多，但治安军中的武战捕快在专业等级上比他们这些普通捕快显然是比他们要高，看来此事确实重大，竟然连这么多武战捕快都赶过来了。
    为首的武战捕快指挥官王硕赶到之后，立刻问道：“我们是奉老李长官的命令来支援的，快汇报你们的现场情况。”
    “是！长官！”那名捕快听了，连忙将自己知道的情况全部上报。
    王硕听后，微微皱眉道：“你说是那个所谓的‘鬼斧杀人魔’还有一个手拿长刀的人做的这一切？”
    那名捕快点头道：“是的！‘鬼斧杀人魔’是主犯，那个人就是从犯，这里的人跟我们说，他亲自砍下了一个女子的双腿。”
    “光天化日之下竟然敢做这种事情，我一定将他们绳之以法。”王硕听后，立马又问道：“他们向哪个地方逃跑了，快告诉我。”
    那名捕快给王硕指了指方向。
    王硕将支援的人手分成了两部分，一部分将这里团团围住，保护现场，另一部分则由他亲自带领，按照那名捕快说的方向，向“鬼斧杀人魔”和林宇二人追去。
    ……
    另一边，林宇还在继续追踪着“鬼斧杀人魔”。
    “鬼斧杀人魔”拎着王开明的人头在前面跑着，林宇在后面提着唐刀追着，那场面见了，简直是要多惊悚就有多惊悚。
    把一些路人给吓的心脏都要蹦了出来，有几个胆小的甚至当场晕了过去，还好“鬼斧杀人魔”对他们不感兴趣，直接无视了他们，一门心思地朝一个方向赶。
    而林宇，依旧在后面追。
    二人从王开明的二层小别墅中奔出以后，从街道跑过，吓到了一些路人之后，逐渐远离了人口相对集中的区域，转而向一些人口较少的地方跑去。
    而后，“鬼斧杀人魔”钻进了一处植被茂盛的地区。
    噌！
    “鬼斧杀人魔”一斧将面前拦路的植物砍断，强行打通了一条林中小道，走进了崎岖不平、地势复杂的土地上，拎着王开明的雪琳琳的人头，穿梭其中。
    林宇跟在身后，也跟着进入了崎岖不平的小道中。
    不知道是不是能力的进一步提升，也不知道他的心中是不是还有什么执念，这个“鬼斧杀人魔”一直全速狂奔，似乎有什么十分紧急的事情要做，而无暇关心其他事情。
    林宇跟在身后，也是付出全力，这才勉强跟得上脚步，有的时候林宇疲惫了速度减慢，也会将目标跟丢。
    不过对方十分紧急地向前方狂奔，根本就没有心思处理自己所造成的痕迹，林宇根据这些痕迹很轻松就能判断对方的方向，从而再度追上。
    就这样，林宇跟踪了有一段时间，“鬼斧杀人魔”并没有隐藏自己的踪迹，林宇一直没有跟丢，而是一路跟着来到了终点。
    一来到这个地方，林宇便豁然开朗了起来。
    因为这里正是他白天来到的那个被废弃的木屋所在的区域，因为这次他是从其他地方直接翻过来的，所以林宇并没有第一时间察觉到。
    但看到熟悉的被废弃的木屋之后，林宇便一下子确定了这里。
    这个地方因为某些特殊的原因，虽然是身处城市中，可却十分荒凉，要不是附近大道上的路灯，说是某个荒野山村都不为过，为什么这个“鬼斧杀人魔”特地来到这里呢？
    也许，有一些特别的隐情。
    借助不远处路灯的灯光，林宇勉强看清了这里的环境，“鬼斧杀人魔”没有丝毫遮掩，提着王开明的脑袋，直接走进了那个被废弃的木屋中。
    林宇眼神一凝，手持唐刀，也是悄悄靠近了这个被废弃的简陋木屋。
    他不敢有任何大意，因为这个时候的“鬼斧杀人魔”是最危险的时候，随时都会暴起杀戮，那两个小孩的尸体就是最好的证明，林宇了不想和他们一样躺在一起。
    林宇靠近了大门前。
    “不管怎么回事，今天我也一定要拿下你。”
    虽然危险，可林宇也不是吃素的，他双手握紧唐刀，准备下一步行动。
    然而，他刚刚有所行动，就听里面传来了一声叹息。
    ……