    对于“鬼斧杀人魔”的说辞，林宇不以为意。
    “哼！如果你当我是什么官府之人，那你可就大错特错了。”林宇不以为意道：“我可不是那些拥有顾虑的人，只是无业游民一个，你以为我会顾忌你手中的人质？呵呵！笑话。”
    “只要能杀了你，损失一条人命又有什么可惜的呢！”
    “鬼斧杀人魔”摇了摇头，发出渗人的笑声道：“呵呵！我以为我这幅鬼样子就够冷血的了，没有想到有人比我更加冷血。”
    “这有什么，彼此彼此罢了！”
    “呵呵！那你既然有本事的话，就试试看吧！”“鬼斧杀人魔”说道：“我倒要看看，你到底是真的担心不担心其他人的生死。”
    林宇随意道：“请便！”
    正在磕头求爷爷、告奶奶的王开明一听两人之间的话，这是根本没把苏菲的命放在眼里，是大惊失色，同时，一股无名的怒火子心中熊熊燃烧起来。
    他立刻站了起来，对着林宇愤怒道：“畜生，林宇，你这个畜生，你这个草菅人命的畜生，我特么要杀了你。”
    被怒火攻心的王开明一拳就像林宇打去，想要狠狠教训林宇。
    却没有想到的是，林宇只是单手，就轻描淡写地接住了他这饱含愤怒的全力一击，随后一脚踹断了王开明的小腿，让他的关节都变了形。
    随后又是一记肘击，林宇将其狠狠击倒在地，王开明发出凄厉的惨叫声，蜷缩在地上，捂着受伤的部位，疼得脸色扭曲，就差在原地直打滚了。
    “哈哈哈！干得好！干得好！就该这么狠狠地教训他。”“鬼斧杀人魔”沙哑地笑着，虽然依旧笑得渗人，可不难听出他的兴奋。
    “不！开明！开明！”苏菲见王开明如此惨状，十分心痛。
    “他都说我是草菅人命的畜生了，你难道还高兴？”见“鬼斧杀人魔”如此反差，林宇不由得感兴趣问道。
    “你就算把他千刀万剐了，也不及他做恶的十分之一。”“鬼斧杀人魔”说道：“既然你不在意他的生死，那我们不如做个交易，只要你杀了他，我就放了这个美人。”
    “这样你就可以英雄救美，咱们两个也就犯不着发生冲突，你看怎么样？”“鬼斧杀人魔”向林宇提出建议道。
    他虽然被魔斧侵蚀了，但还没有完全被侵蚀，最基本的思考还是有的，这个“鬼斧杀人魔”可以看出，林宇对这个王开明没有什么感觉。
    就像是小白鼠一般，随时都可以杀了。
    这个林宇，不是什么官府之人，所以，他认为林宇应该不会拒绝这个提议才对，这个叫林宇的人不会有顾虑。
    可是令他没有想到的是，林宇还是拒绝了他。
    “是个好建议，不过我又何必如此麻烦？”林宇淡淡地道：“我直接把你杀了，不也一样可以做到吗？又何必费劲去拐弯抹角呢？”
    “呵呵！看来，是非战不可了吗？”
    “我无所谓，你随意！”
    “让我看看吧！就算你拿着枪械，能做到什么地步。”
    “你可以试试看！”
    “鬼斧杀人魔”将苏菲紧紧地挡在身前，就算这个叫林宇的家伙用枪对着他，他也有机会利用苏菲当肉盾近距离突入，将他击杀。
    二者之间谁也没有先动，只有苏菲的阵阵抽泣声，因为无论二人对拼结果如何，不用猜都知道，身为普通人的她一定相当凄惨。
    过了几十秒钟，林宇和“鬼斧杀人魔”谁也没有说话，现场陷入了一种诡异的寂静氛围。
    突然某个时刻，林宇眼神一凛，竟然直接将枪口朝上，瞄准了“鬼斧杀人魔”的脑袋，猛然扣动了扳机。
    “鬼斧杀人魔”也不是简单的货色，立刻用斧身挡住头部。
    可他万万没有想到的是，林宇的军用步枪早已被他那一记斧劈给损毁了内部零件，射不出子弹，这一招只是幌子而已。
    林宇立刻舍弃了军用步枪，拔出伪装成雨伞的唐刀，一个箭步冲了过去，低身对“鬼斧杀人魔”的双腿砍去。
    “鬼斧杀人魔”的反应也不可谓不快，他一手直接将苏菲朝林宇扔了过去，并用魔斧向下企图挡住林宇的攻击。
    但“鬼斧杀人魔”被林宇一招虚晃，速度再快也是慢了一步，但还好他扔出去的苏菲为他赢得了一丝时机。
    林宇一刀下去，首先面临的就是被“鬼斧杀人魔”扔出去的苏菲，但他没有任何犹豫，一刀直接从苏菲的双腿划过，将其双腿斩断，并带着巨大威势，继续向“鬼斧杀人魔”攻击而去。
    而这稍微一停顿，便给了“鬼斧杀人魔”一丝反应时间。
    噌！
    金铁相交的声音传来，“鬼斧杀人魔”一斧挡住了林宇的攻击。
    林宇顺势向上一记撩斩，“鬼斧杀人魔”向后一步，躲过这一击。
    见林宇竟然舍弃了军用步枪，“鬼斧杀人魔”仿佛也预料到了什么，他不再有任何忌惮，而直接挥起魔斧向林宇劈砍而来。
    林宇也不甘示弱，直接挥起唐刀向“鬼斧杀人魔”攻击而来。
    你一斧、他一刀，斧往刀来，发出来乒乒乓乓的金铁交击声，林宇和“鬼斧杀人魔”近身拼杀了起来，一口气连战三十多回合，不分胜负。
    在林宇和“鬼斧杀人魔”近身拼杀的时候，被林宇一刀砍断双腿的苏菲身体重重地摔在地上，被砍断的双腿残肢掉落在两边，大股大股的鲜雪从她的断裂面流出，苏菲痛得惨叫不已。
    一旁的王开明缓了一会儿，才缓了过来，见苏菲在自己照片受到如此严重的创伤，他的心如同滴血一般揪心。
    不顾自身疼痛，他连忙跑了过去。
    “苏菲，苏菲，你不要有事啊！都怪我，都怪我，呜呜呜！”王开明是真的喜欢苏菲，一见到苏菲受到如此严重的创伤，心如同在滴血一般。
    苏菲闺蜜正在一边瑟瑟发抖着，见苏菲受了如此严重的创伤，她不顾自身危险，趁着林宇和“鬼斧杀人魔”打斗之际，赶紧摸了过去。
    ……