    “快放人，否则我们就要开枪了。”
    “混蛋，快放了我们的人，不然我一定好好教训你。”
    “可恶，你这个卑鄙的杀人犯。”
    一众武战捕快们举着枪械呵斥着林宇，想让他把同伴给放了，可林宇不为所动，丝毫没有将他们的话放在眼中。
    林宇如同老虎钳一般紧紧地制住这个出言不逊的武战捕快，将他挡在身前，并用魔斧手臂的斧刃抵住他的脖子，令周围的人都不敢轻举妄动，生怕林宇会突下杀手。
    林宇将魔斧抵在那名武战捕快的咽喉，玩味地笑道：“小子，现在知道错了吧！信不信，我现在就能割断你的喉咙。”
    “你……你这个混蛋，我是不会屈服的，我一定……啊！”
    这名武战捕快的话还没有说完，就发出了惊叫声，因为魔斧那锋利的斧刃微微划破了他的皮肤，那种瞬间的冰凉之感让他竟然直接吓晕了过去。
    “哼！只会叫却没有胆量的废物。”林宇冷哼一声，对其他人说道：“既然老李不在的话，把能管事的人叫出来，否则我就打断这个人的四肢。”
    “可恶！你到底把他怎么样了，他怎么过去了，我要杀了你，为同伴报仇。”
    “对，为同伴报仇，报仇。”
    “我要……。”
    “都给我住手！他没事，只是晕过去了而已。”这支队伍的指挥官王硕站了出来，阻止众人，并向林宇说道：“我是这支治安军的指挥官，有什么事你可以对我说。”
    “你倒是有点意思，不像你这个没用的废物士兵。”林宇打量了一下王硕，说道。
    “放开我的士兵，我们可以谈谈，我保证不会对你动手。”王硕认真地说道，同时命令手底下的人放下了枪，以超市诚意。
    “就你这没用的废物士兵，我都懒得要他，你自己接着吧！”林宇将这名被吓晕过去的武战捕快推了过去，几名他的同伴立刻接住。
    仔细查看了一下，发现并没有什么事，只是脖子处被划出了一道小缺口，这才把他给吓晕了过去，让几人松了口气。
    王硕上下打量了一下林宇，又看到了林宇手中那条恐怖的魔斧手臂，心中大惊，但脸色平静道：“你就是林宇吗？我从事发地获取了关于你的信息。”
    林宇笑了笑道：“怎么样，是不是很威风，我一人击败了‘鬼斧杀人魔’，还把凶器缴获了，不知道能给我什么报酬。”
    “这些我都了解了，的确感谢你做出的贡献，但是……。”王硕沉声道：“但是，你却重创了一位女子，而且还非法持有枪械，已经严重违背了帝国律法，我希望你能和我们走一趟，解释清楚。”
    “我不需要对你们解释什么，有问题，去向你们的长官老李问去。”林宇说道：“你们能去哪里，应该是受到了他的命令，准备的东西准备好了那？快给我拿来。”
    “给他。”
    王硕知道林宇的意思，因为来临之前，上级给了他们一个包裹，说要送给一个叫林宇的人，他示意了一下，很快就有人给林宇扔了这个包裹。
    林宇接住包裹并拆开，取出了里面的东西——那竟然是一个金光闪闪的袋子，他将那条魔斧手臂放进去，并里三层、外三层地包好，不留一丝空隙。
    将这些做完之后，林宇将其扔给了王硕，说道：“这是我给你们上级的礼物，你只需要告诉他，‘鬼斧杀人魔’已经被我杀了，叫他做好自己该做的事情。”
    “如果有不明白的地方，就告诉他老地方见，时间由他定。”
    说完，林宇转身就要离开这里。
    “你给我站住！”王硕对林宇喝道：“我来这里就是为了处理‘鬼斧杀人魔’，但你的做法也严重违反了帝国律法，我要逮捕你，你得把你所做的事情都一五一十地告诉我们才行。”
    林宇停住脚步，头也不回地道：“你的命令是抓‘鬼斧杀人魔’，尸体就在这座木屋里，你想处理很简单，把他的尸体抬回去复命就行了。”
    “抓我？这好像不在你的命令范围之内吧！”
    王硕正义凛然道：“我的命令确实不包括你，但既然看到了，我就得管，你的行为已经严重触犯了帝国律法，我劝你最好和我们走一趟。”
    “否则，就别怪我们采取暴力手段了。”
    “暴力手段？对我？你是在教我做事？”林宇哈哈大笑起来，而后又冷冷地说道：“看来，你的上级并没有告诉你，不过也情有可原，毕竟这是一件保密的事情，那好，我在这里重申一遍。”
    “处理这个‘鬼斧杀人魔’，正是你们的长官老李让我去做的，所以我是帮了你们，而不是和你们为敌，所以你们今天根本就没有抓我的理由。”
    “我完好无损的离开、你拿着‘鬼斧杀人魔’去交差，咱们各回各家，皆大欢喜，如果你非要一意孤行，我并不介意这里多一具尸体。”
    “哈哈哈哈哈哈哈！这可真是我今生听到过的最好笑的笑话了，你以为你是谁呀！还敢在我们面前装逼。”王硕听后，冷笑道：“我告诉你，长官那里我自然会去问，不过，你也别想跑。”
    说完，王硕挥了挥手道：“给我上，抓住他。”
    一声令下，一些武战捕快过去就要将林宇给拿下。
    “哼！一群笨蛋。”
    林宇当然不会乖乖束缚，这根本就不是他的风格，抬起一脚，就把第一个拿着手铐的武战捕快给狠狠踢飞，躺在地上哀嚎不已，显然是十分疼痛。
    其他的武战捕快见了，纷纷向林宇攻击而去。
    可这几个武战捕快哪是林宇的对手，林宇连唐刀都不用，轻松就闪过他们的攻击，同时根据出手的空档，仅用一招一式便击败一个武战捕快。
    没费多大功夫，这些武战捕快通通被林宇打倒在地。
    林宇没下重手，所以这些武战捕快只是感觉非常疼痛而已，休养几天就能痊愈，可那躺在地上的哀嚎惨样，还是让人感到瞠目结舌。
    孤身一人，还不用武器，就能将这么多人打倒在地，这还是人吗？这怕不是怪物吧！这让剩下的武战捕快纷纷畏惧起来，不敢再向前。
    王硕见林宇竟然敢反抗，还打伤了他那么多的手下，恼羞成怒，直接对着林宇脚下开了一枪，威胁道：“你要是再反抗，就别怪我们开枪了。”
    可下一秒钟，林宇的身影鬼魅般地窜了过来，直接来到了王硕的身前，王硕大惊，就想要扣动扳机，可随着一道银白色的刀芒闪过，这把手枪被一刀两断。
    噌！
    一把寒光冷冽的唐刀直接横在了王硕的脖子上。
    “不许动，快放开指挥官。”
    周围持枪的武战捕快们纷纷将枪口对准林宇，可受限于王硕，他们不敢轻易开枪，怕误伤了他们的指挥官。
    “你犯的最大错误，就是离我太近了。”林宇用唐刀顶住王硕的脖子，说道：“这下你认为我会乖乖跟你走吗？”
    尽管被林宇给制住，可王硕依旧保持镇定道：“我劝你最好乖乖放下武器，那样还能争取宽大处理，你袭击治安军，已经是罪上加罪了，不要再犯其他错误了。”
    “更何况，周围都是我们治安军的武战捕快，你认为凭你自己的能力，能逃得掉吗？”
    “那就不需要你操心了，我从来都不受威胁。”林宇说道：“我也劝你一句，什么都不要管，你好我好大家好。”
    “如果你非要插手的话，我并不介意这里多一具尸体。”
    “你这个可恶的家伙。”王硕愤恨地道。
    “彼此彼此！”林宇也毫不犹豫地回击。
    就在情况陷入僵局的时候，突然，后方驶来了新的车辆。
    让林宇感到惊讶的是，这次来的不是某个治安军的指挥官，而是和林宇做交易的人，老李，他竟然亲自赶了过来，想必是在得到消息之后，就已经迫不及待了。
    一走到这里，当老李看到这里剑拔弩张的情况时，他马上就大声道：“都给我把枪放下，关上保险，没我的命令，谁也不许动手。”
    接着，他又向林宇说道：“给我一个面子，放了王硕吧！我们之间没必要发生冲突，这应该是我没有及时通知到，产生误会了，我向你道歉。”
    “如果我想发生冲突，恐怕就不是打晕他们这么简单了，而你过来也只能收尸。”林宇并没有继续挟持王硕，而是直接推开了他。
    被推开后，王硕直接向老李说道：“长官，这个叫林宇的人不仅非法持有枪械，而且还打伤了许多人，甚至还有一名女子，也被他砍断了双腿，这样的穷凶极恶之徒，可不能这么轻易放过他呀！”
    林宇眼神示意了一下老李，让他自己解决。
    老李叹了口气，说道：“王硕，你说的话我都知道了，现在带人去搜查木屋里的情况，然后整理出一份现场的报告交给我，我要仔细查看。”
    “我知道了，可是……。”王硕刚想说些什么，却被老李打断。
    “不用问那么多，执行命令。”老李严肃道。
    “是！长官！”命令难违，王硕只能先带人去勘察情况了。
    见王硕带人走了，老李又向自己的戒备人员说道：“你们就在这里警戒，我随便出去走走，不许跟过来，听到了吗？”
    “长官，可是这……。”这些负责老李安危的戒备人员你看我、我看你，了谁也不敢离开半步，要是长官出事了怎么办。
    尤其是周围还有一个这么危险的家伙。
    可老李还是将他们纷纷喝退了，只留下他和林宇两个人。
    这时，老李又对林宇说道：“林宇，他们都忙他们的去了，但你应该忙完了，不介意的话，和我一起去走走。”
    林宇随意道：“打完以后有些累了，走一下放松放松也挺好，不过，我可溜达不了太长时间，只有一会儿的功夫。”
    “一会儿的功夫够用了，走吧！”老李先迈开步伐走了出去。
    林宇看了一眼老李的背影，也跟了上去，和其并肩而行。
    虽然嘴上说是散步，可老李满脸认真严肃的表情，怎么看也不是随便走走，更像是一个已经绷得很紧的人。
    与老李的满脸严肃相反，林宇却是悠然自得，一副云淡风轻的样子，他才像是出来悠闲地散步、放松放松心情，与老李形成了鲜明的对比。
    此时已经是深夜，又因为地处偏僻，所以周围寂静无声，林宇和老李二人沿着路灯分布的街道而行，周围没有多少车辆，也没有多少行人，只有他们两个。
    忽然，老李问道：“听说，你用刀砍断了一个女子的双腿，这是真的吗？”
    林宇回答道：“真的，不过你可以当成是我在救她，毕竟和丢失性命相比，断了双腿其实也算不上什么大事了。”
    “可你的能力，我认为你可以要好无趣地就她。”老李的语气稍微有些激动。
    林宇依旧淡淡地道：“让他完好无损，我就不会完好无损了，能力的使用需要付出残酷的代价，这不是你们这些普通人能理解的。”
    “呵呵！我看是你不想救吧！”老李带有一丝嘲讽的语气说道。
    “随你怎么说，我都接受。”林宇依旧无所谓的态度。
    这让老李像是一拳打在棉花上，没有任何效果。
    这时，林宇又说道：“你带我出来不会只是遛弯谈话这么简单，有什么问题就直接说吧！我说过，我现在就可以给你答复。”
    “本来，我想在一个正式的时间来讨论这些问题，不过既然你自己来了，那索性一起了结吧！想必你也不想再耗着了，对吧！”
    “这次，你确定你真的会告诉我？”老李对林宇的话并不太相信，因为这个可恶的家伙就像是谜语人一样，总是喜欢遮遮掩掩的。
    林宇则神秘一笑道：“呵呵！这次是真的，因为差不多到时候了。”
    ……