    林宇靠近了大门前，双眼紧紧地盯着大门看：“不管怎么回事，今天我也一定要拿下你，看看到底谁命更硬。”
    虽然这个“鬼斧杀人魔”现在的情况很危险，可林宇也不是吃素的，他双手握紧唐刀，就准备下一步行动。
    然而，就在林宇刚刚有所行动的时候，就听里面传来了一声叹气的声音：“门外的朋友，如果你有兴趣的话，就直接进来吧！反正我也没有多少时间了。”
    “我的命，你可以随时来取，我现在只想找个人说说话。”
    这几句话无疑是“鬼斧杀人魔”说的，可其中却包含着几分无奈、几分辛酸、几分释然、几分疲惫……总之，什么情绪都有，纷纷交缠到了一起。
    让人听了感觉情绪十分复杂，但颇有几分解脱的释然，没有暴躁的怒发冲冠，有的只剩下了一些轻微的无奈叹息。
    林宇听着“鬼斧杀人魔”的话，敏锐地察觉到了其中“深深的疲惫”之感，心中也不由得升起了一丝感慨，随后就收起了自己的唐刀。
    他对“鬼斧杀人魔”说道：“好，你等着，我来了。”
    没有任何戒备，林宇直接进入其中。
    他不担心“鬼斧杀人魔”会对他偷袭，也不担心会设计什么机关，因为这个“鬼斧杀人魔”早已心存死志，没有任何其他想法了。
    这些手段，已经没有什么存在的必要了。
    走进客厅的地方，林宇看向了一个房间，那里还有两个小孩的尸体，隐隐约约有淡淡尸臭味从中传来。
    当然，这个房间不是他的目标，林宇将注意力集中在了角落的一个房间。
    那个房间破败不堪的木门大开着，显然是刚打开不久，而声音也正是从这个方向传来的，换句话说“鬼斧杀人魔”就在里面。
    若是在其他情况下，林宇想都不想，一定是小心翼翼，但现在的林宇表现得却是十分轻松，一点都没有戒备的命中，就像是旅游一般，很淡然地走了进去。
    一走到里面，林宇便看到了“鬼斧杀人魔”正随意地坐在地上。
    面前是一张破旧的桌子，一条腿还断了，是用红砖垫脚的，勉强还算稳当。
    桌子上放着一瓶十分常见的高烈度白酒，盖子已经被打开，杯中还有残余液体，显然这个“鬼斧杀人魔”已经喝了一杯烈酒了。
    如果不是桌子上还放着一颗表情惊恐的死人头，恐怕也还算正常，顶多就是一个长相丑陋的人，在隐蔽地方偷偷喝酒。
    看了一眼王开明那不甘的人头，林宇直接坐到了“鬼斧杀人魔”的面前，直视着“鬼斧杀人魔”丑陋饿面目，说道：“我来了，你不是说你有一些话想和我说吗？”
    “如果有的话最好快说，我看你的情况很糟糕，随时都处在崩溃的边缘，我倒是很好奇，你究竟是报着什么样的信念，非要回来呢！”
    面对林宇的疑问，“鬼斧杀人魔”呵呵笑道：“不急！不急！来，先尝尝我珍藏许久的酒，算不上什么好酒，就是地摊货，不过烈度高，喝着就是过瘾。”
    说完，“鬼斧杀人魔”给林宇倒了一杯。
    林宇也不犹豫，直接端起酒杯，举杯示意了一下，就直接喝了下去。
    一杯酒下肚，果然够辣，要不是林宇是经过天堂水晶强化过后的身躯，恐怕还忍不了这么高浓度的白酒。
    “嗯！可以！够味！”林宇点了点头，面不改色心不跳。
    “呵呵！果然，你不是一般人，一般人可不敢一口气全喝了。”“鬼斧杀人魔”给自己倒了一杯酒，一口气也喝进肚中，颇为感慨道：“跟我比起来，你算是幸运多了，不必变成我这么糟糕的样子。”
    “也就脚前脚后的事情，也许，我将来会变得比你还惨。”林宇说道：“这种情况，往往只有自己最清楚，你应该也感受到了，体内那股不安的躁动。”
    “鬼斧杀人魔”点了点头，说道：“没人能比我感受得如此清晰剧烈，我变成这个惨样，也都是拜它所赐。”
    “如果能有重来的机会，我一定不会再去碰它。”
    “被这种诡异的力量缠身，是一件非常糟糕的事情，我也被某种诡异的力量缠上了，所以感同身受，我理解你的痛苦。”林宇回答道。
    “鬼斧杀人魔”问道：“这就是你不一般的原因吗？”
    “不全是，但至少也占一大半。”
    “说起来被这股力量缠身，虽然觉得十分痛苦，但是，不知道为什么，我却并不讨厌它，甚至还觉得有些庆幸。”“鬼斧杀人魔”说道：“因为，正是因为它，我才能够复仇，将这个王开明给杀掉。”
    “鬼斧杀人魔”将一杯酒倒在了王开明那惊恐的人头上，用手敲打着人头说道：“王开明，抱歉了，要是有机会饿话，我愿意走正常途径解决你。”
    “但没有正常途径，我就只能自己动手了，放心，你死得不冤。”
    “呵呵呵呵！哈哈哈哈！呵呵呵呵！”
    “鬼斧杀人魔”肆意地笑着，笑得十分渗人，可林宇能明显听出，他那肆意的笑声中带着一丝悲伤，只是没有流于表面。
    这其中，必有隐情。
    林宇问道：“听你这么说，你不会无缘无故地去杀王开明的，那到底是什么原因让你对王开明下杀手的，甚至还不惜带着王开明的人头来到这里。”
    “鬼斧杀人魔”说道：“这话说起来不长，可却令我十分深刻，要不是他，我也许不会变成这副鬼样子。”
    “呵呵！这些有钱人，真特莫一个揍性。”
    “鬼斧杀人魔”有给自己倒了一杯酒，喝完之后，便又对林宇说道：“谢谢你，陌生人，愿意过来和我说话。”
    “自我介绍一下，我叫周林，之前也仅仅只是一个普通人而已，承蒙广大网友的抬爱，给我起了这么一个‘鬼斧杀人魔’的恐怖名号，听起来挺威风的，可说实话我不怎么喜欢。”
    “我更喜欢……。”
    ……