    听了周林的话，林宇也站了起来，说道：“不用谢，只是聆听他人的故事而已，连举手之劳也算不上什么，在这里坐着听着就好了。”
    “对于其他人来说，很容易，但对我来说，却是难能可贵，尤其是能从容不迫站到我面前的，你还是头一个。”周林笑了笑，又感慨了一声，说道：“我还有最后一件事情要办，请给我一些时间，可以吗？”
    “三分钟，时间一到，我就会了结你。”林宇给了一个时间。
    周林点了点头，说道：“可以，时间足够了。”
    林宇向后退了几步，给周林腾出空间，这个房间的空间却是有点小，放一张桌子加几把椅子，就显得稍稍拥挤了。
    周林将桌子又重新整理了一遍，将王开明那颗雪琳琳的人头放在正中间靠前的位置，而后他又拿出了两张黑白照片，放在了雪琳琳的人头后面。
    林宇仔细看了一下，那是一对中年夫妇，不出意外的话，应该就是周林的父母了，周林说他父母被那些社会不良团体给打成了重伤，最后不治身亡。
    将照片和人头放好，周林又拿出两个崭新的喝酒用的陶瓷杯，往其中倒满了就，像是敬酒一般放在了照片的前面。
    周林给自己倒了一杯酒，已经是泪流满面：“爸、妈，儿子不孝，
    辜负了你们二老的栽培，用了最暴力的方式替你们报仇。”
    “不过我并不后悔，只要能杀死那些该死的家伙，就算儿子下地狱也不怕，我已经把罪魁祸首的人头带来了，无论是什么付出代价，我也欣然接受。”
    “很抱歉，不能给二老办一个像样的葬礼，不过有这颗人头，也就没什么遗憾了，来，爸、妈，儿子敬你们一杯。”
    说完，周林一边流着眼泪，一边将酒杯中的酒倒在了地上，就仿佛他们一家然后仍然在一起其乐融融地吃饭一样。
    他缓缓将酒杯放在桌子上：“爸、妈，放心，你们不会感到孤独的，儿子马上就来陪你们了，有王开明这颗人头陪葬，也值了。”
    说完，周林又对着照片重重地磕了三个响头。
    祭拜了一会儿，周林又站起身来，此时的他已经是笑容满面，尽管因为丑陋的面目而让人觉得非常不适，可林宇依旧能看出，这是发自身心的笑容。
    他，已经无怨无悔。
    “准备好了吗？”见到周林这副魔王，林宇不由得问道。
    “早死晚死，早晚都得死，直接来吧！反正我也没什么遗憾了，走得也舒心。”完成了祭拜，此时的周林倒很是洒脱，对于生死已经看淡了。
    “你倒是很洒脱，我也很羡慕你，什么时候我也可以像这样洒脱。”林宇说道：“临走之前不留有遗憾，应该是最洒脱的事情了。”
    “是啊！我并不孤独，至少黄泉路上，我还有王开明的人头陪伴。”周林拍了拍王开明那雪琳琳的脑袋，笑着说道。
    “那就直接来吧！我还要用你的人头交差呢！”林宇直接拔出了自己的唐刀，颇为无情地说道。
    “嗯！请动作利落一点，说实话，我还是很怕疼的。”周林笑了笑，而后闭上眼睛，敞开双臂，似乎实在回忆着什么。
    “放心，我的刀很快的。”林宇自然不管他正在回忆什么，他双手紧握唐刀，催动异能，直接对着周林的脖颈砍去。
    只见一阵银白色的刀芒闪过，被异能加持过过后的唐刀威力十足，在周林完全放弃抵抗的情况下，林宇只用了一刀，就将周林的头给砍了下来。
    周林的脑袋如同皮球一般在地上滚落了几下，而后便无任何动静，而他的无头尸体，也轰然倒地，微微抽动了几下，也再无任何动静。
    当今本市网络上最为惊悚的“鬼斧杀人魔”周林，没有向上一世那样死于治安军的围剿，而是自愿死在了林宇的手中，脑袋直接被林宇砍掉。
    “呼！终于解决了鬼斧杀人魔，也算了却了事件了。”看着周林的尸体，林宇也是叹了口气：“只是想不到的是，这‘鬼斧杀人魔’周林的背后，也隐藏着这样一件并不算幸运的事情。”
    “如果不是我插手的话，恐怕到死也是不为人知吧！他也算幸运，既能报了仇，也算有人知道了他悲惨的遭遇。”
    说起来，“鬼斧杀人魔”也算是挺幸运的，临死之前还能给自己父母报了仇，也让林宇知道了事情的内幕，算是将真相保留了下来，不至于被彻底埋没。
    击杀了“鬼斧杀人魔”周林之后，林宇并没有急于将他的头颅拿走，而是仍旧在仔细观察着周林的无头尸身，想要看看这到底是怎么复活的。
    周林确实是死了，可“鬼斧杀人魔”却没那么容易死。
    果不其然，在等了一些时间之后，突然，周林的无头尸体猛然抽动了一下，接下来更加令人惊悚的一幕发生了，他竟然直接站了起来。
    是的，没错，一具无头尸体，在被砍了头的情况下，竟然还能站起来。
    这要是放在电影中，不用想就是妥妥的恐怖怪物，但这是现实中，却是堂而皇之地出现了，一具尸体就这么站了起来。
    “果然，周林容易死，因为他本身只是一个普通人，但‘鬼斧杀人魔’没那么容易死，因为这根本就不是人，而是一只可怕的怪物。”
    林宇看着那要起来的无头尸体，果然和他猜得不错，这些寄生御魔者在宿主死后，体内的诡异力量会在短时间内迅速失控，从而变成一只就会杀戮的恐怖怪物。
    所以在上一世，寄生御魔者都非常让人忌惮，因为他们活着恐怖，死了更让人觉得恐怖。
    在是他们还是活人的时候，寄生御魔者还能控制体内的诡异力量，可是在他们死后，就没人能够再进行控制，其下场就是被迅速完全的侵蚀，并侵占其肉身。
    因而，活着的寄生御魔者让人敬而远之，而死掉的寄生御魔者要绕道而行。
    ……