    “鬼斧杀人魔”给自己倒了一杯酒，喝完之后，又对林宇说道：“谢谢你，陌生人，愿意过来和我说说话。”
    “说实话，我真的想不到你竟然愿意过来？毕竟愿意过来的人几乎没有了。”
    “说实话，我也想不到，上一刻我们还是互为死敌的敌人，下一刻却能坐在这里喝酒聊天。”林宇也说道：“我叫林宇，一个只想活下去的普通人，有什么事情尽管说吧！”
    “鬼斧杀人魔”呵呵笑道：“我也自我介绍一下，我叫周林，之前也仅仅只是一个普通人而已，承蒙广大网友的抬爱，给我起了这么一个‘鬼斧杀人魔’的恐怖名号。”
    “不过听起来虽然挺威风的，可说实话我不怎么喜欢。”
    “如果可以的话，说实话，我并不想杀人。”
    林宇说道：“可根据新闻报道，死在你手上的人，已经不下十多个了，而且就在这间木屋之内，还有两具小孩的尸体。”
    “看痕迹，可全都是死在你的手上。”
    “鬼斧杀人魔”……哦不，应该是模样大变的周林沉默了一下，说道：“这一点我无法反驳，他们的确是死在我的手上，虽然那并不是我的本子，可终究还是我的过错。”
    “放心，我会为我的过错付出代价，反正我也命不久矣了。”
    林宇问道：“你执意要杀王开明，其中必有隐情，我虽然不怎么喜欢听别人对我讲无意义的故事，不过对你，我可以破例一次。”
    “可以告诉我，你为什么这么做吗？”
    周林组织了一下语言，说道：“其实，我和王开明并没有直接矛盾，他不认识我，我不认识他，按常理来说，应该不会发生什么事情才对。”
    “可惜，有些麻烦不是想躲就能躲开的，有一天，我家还是面临了巨大的麻烦，而始作俑者就是王开明。”
    “那天，我家……。”
    ……
    听着“鬼斧杀人魔”周林的讲述，林宇这才明白为什么他非要执意杀害王开明，原因也非常简单，无非就是“富人”、“穷人”这两个阶层常见的破事罢了。
    周林一家三口居住在这附近的一个居民楼里，虽然只是市郊地区，远离市中心的繁华地带，可最近几年为了大力发展本市，官府施行了一系列的新兴政策向本市外部发展。
    而周林一家非常幸运，所在的地区就被选中，成为了重点政策施行地区，按规矩，这一带地区的房屋都要被拆迁，而建成具有现代化格局的高楼大厦。
    对于普通人来说，一夜暴富的手段很少，除了去天天买彩票、中大奖以外，恐怕就只有拆迁这么一个合法手段了。
    没有什么字，能比自家墙上的一个“拆”字更加好看了，那往往代表着巨额的拆迁补偿。
    官府为了能够如期进行工程建设，在拆迁补偿款方面给的到位，按照规定，每家每户都能补偿到一笔价值不菲的款项，足够让普通人眼红透顶。
    所以，周林家附近的这片地区就成为了香饽饽，也引来了一些“豺狼”的窥视。
    这些“豺狼”就是一群无恶不作的社会不良团体，纷纷盯上了这块巨大的“美味蛋糕”，以暴力、恐吓、胁迫等违法方式，企图“低价买、高价卖”，要狠狠地赚上一笔金钱。
    大部分人都被各种各样的方式被逼迫地同意了他们的无耻要求，只有周林家和少数几家坚定的家庭和这些社会不良团伙斗到底，不肯认输。
    他们找了很多次衙门、向新闻媒体曝光、聘请专业律师等等手段，可惜不知道为什么，最后全部以失败告终，他们根本就斗不过这帮社会不良团体。
    只能闭门不出，以实际行动来捍卫自己的利益。
    这些社会不良团体等得实在是不耐烦了，就直接以暴力方式，狠狠地暴打了周林一家三口一顿，他的父母因为体弱多病，被打成了重伤，而周林因为年轻，勉强才挺过去。
    最终，他的父母因为过重的伤势不幸死去，而周林自己也因为悲痛欲绝，发誓要用尽一切手段让那群社会不良团体偿命。
    可是，他自己孤身一人，没什么背景关系，而对方却是无恶不作的社会不良团体，背后搞不好还有保护伞，这让周林根本没有机会下手，让他一直在悔恨中度过。
    终于有一天，周林在外面喝闷酒的时候，走进一个胡同时，意外进入了一片特殊的空间，到处都是翻腾的浓雾，让周林怎么走也走出去。
    也正是在那里，让他从一具化为枯骨的死尸上发现了那把血迹斑斑的魔斧，至此，周林的人生轨迹发生了翻天覆地般的变化。
    因为，那不是普通的斧头，而是一把恐怖的魔斧。
    在一开始拿到魔斧的时候，周林便从魔斧中获得了超越常人的恐怖力量，让他大为惊叹，以为自己真的获得了什么了不得的东西，可以让他变成超人。
    在利用魔斧的力量打趴下了几个企图拦路抢劫的混混以后，周林的心态也就开始发生了变化，他多出了一个可怕的想法。
    既然用正常途径无法制裁他们，那么周林就决定用自己的方式去制裁他们，他要让这个社会不良团体付出惨痛的代价，以慰藉自己父母的在天之灵。
    带着魔斧，周林观察了好几天的时间，终于锁定住了那个那伙社会不良团体的几个头目，他毫不迟疑的冲了过去，用魔斧赐予他的力量将其通通砍翻在地。
    原本，周林并没有杀人的想法，可是在看到那几个头目抱头求饶的丑恶嘴脸，以及父母临死之前的样貌，那一瞬间，他彻底是爆发了。
    周林并不知道那一天他是怎么杀的这几个头目，但他知道的是，那几个头目死得很惨，很惨，很惨，很惨……
    似乎是突破了某种限制，周林驾驭魔斧驾驭得越发纯熟。
    在接下来的时间，他将那伙社会不良团体通通杀掉，每一个人的死状都是相当凄惨，哪怕是最有经验的仵作见了也觉得心惊胆战。
    可身为始作俑者的周林却是没有半分恐惧，反而是相当享受，就好像他天生就是干这一行的，充分享受着每一起杀戮。
    把所有的社会不良团体都残忍杀掉之后，周林想把背后的保护伞也给杀掉，可是不知道为什么，一种莫名的躁动始终充斥这他的脑海之中，让他浑身都觉得难受，似乎有什么东西堵在心头之上。
    当他仅仅因为一些争执就产生了杀人的念头时，周林在那一瞬间就彻底明白了他为什么会有这样的感觉——那是杀戮的欲望，他要杀人，他要沐浴鲜雪的感觉。
    他被自己这样的想法给彻底吓坏了，周林是想杀人，可想杀的只是那些该死的社会不良团体还有他们背后的保护伞，什么时候他开始对其他人也有这样的想法了。
    感觉自己变得有些不太对劲，周林只能强行忍住，开始东躲西藏起来，不肯见人，即是为了躲避官府，二是想平复一下自己的情绪。
    可是令周林没有想到的是，这种杀戮欲望不但没有随着时间的流逝而减弱，反而是越发强烈起来，甚至当他做梦时，都梦到自己提着斧头砍人杀戮。
    当有一天周林注意到自己再也不肯放下魔斧、非要随时携带时，他就意识到了恐怕是这把斧头的不对劲——很有可能是他在影响着周林的精神。
    周林被吓得好几次都扔掉了魔斧，企图摆脱这把恐怖的斧头，可这把斧头就像是诅咒一般，紧紧地和周林缠在了一起，每当他重新睁开眼睛，魔斧都会回到他的手上。
    甚至，每次还有好几具雪琳琳的尸体出现在了他的身边。
    也正是从那个时候起，本市就开始流传了“鬼斧杀人魔”的传说，一个长相十分恐怖之人，提着一把狰狞的血斧，经常于半夜时分晃荡在阴暗角落中，伺机杀人。
    周林不知道这是怎么回事，直到后来他才明白过来，恐怕自己在睡觉的时候，就不由自主地走出去寻找魔斧，并杀戮了他人，满足了自己的欲望。
    这种情况是愈演愈烈，甚至在清醒时，周林都有些控制不住自己的行为，他更是不敢睡觉，生怕他真的陷入了睡眠中，就会变成一个嗜血的杀人狂魔。
    而道今天，周林是再也忍不住了，他怕自己彻底沦为那种只知道杀戮的恐怖怪物，所以今晚他才会迅速出动，只为了能够杀掉他们背后的保护伞，王开明。
    没错，王开明正是那帮社会不良团体的背后保护伞，对周家一家三口的行动也是他指挥的，虽然王开明并没有让这些人下狠手，可惜他们飞扬跋扈惯了，阴差阳错下，就造成了周林一家的惨剧。
    而这，也正是周林复仇的主因。
    王开明最终被周林砍了脑袋，算是付出了生命的代价。
    “杀了王开明，说实话，我还是觉得自己有些过了。”周林笑了一声，随即又说道：“不过，不管怎么我都不后悔，多杀一个相关之人，我就能多安慰我父母一分。”
    “他是一切惨剧的源头，不管事情是大是小，他都要承担最终的代价，死了，也不亏。”林宇微微摇了摇头道。
    在林宇看来，王开明的命和他没什么关系，但和这个周林却有很大的关系，因为这个王开明可以说是始作俑者。
    也许他本意并不是那么残忍，杀人的事情做不出来，顶多就是教训一顿、强迫一下而已，可谁能想到，他手底下的人可没个轻重，把人家父母这发成重伤，人家岂能善罢甘休？
    若是一个什么都没有的普通人，也许只能愤恨地捶地，仰天长叹，无奈而又无能为力。
    可令谁也没有想到的是，周林竟然从异世界中获得一把魔斧，从中获得强大力量，把所有给他带来悲剧的人都狠狠制裁了。
    王开明更是不幸，才刚刚表白成功、没有好好享受到恋爱的滋味，就被周林当众剁了脑袋，成为了一具无头尸体。
    当然，周林自身也十分不幸，被魔斧寄生，连手臂都已经与其合二为一，被侵蚀的程度已是极深，恐怖要不了多久，就会因完全侵蚀而死去。
    这就是一种另类诅咒，让一个人彻底陷入疯狂。
    周林又喝了一杯酒，说道：“也是罪有应得吧！我杀了这么多的人，尽管不是出于本意，可说到底还是我做的，就应该受到惩罚。”
    “我的身体……呵呵！恐怕，离崩溃已经不远了。”
    林宇看着周林那恐怖的面容，点了点头说道：“也是，听了你的话，不难发现，你使用能力的次数和时间太多了，而且也不应该睡太长时间，否则精神空虚，便被被趁虚而入，加大侵蚀的力度。”
    “这也是为什么你会在这么短的时间被侵蚀的原因，这个样子，你恐怕已经不是人了。”
    “也就这样吧！反正都要死了，无所谓了。”周林倒是很坦然，笑道：“它虽然把我变成了这么恐怖的样子，但我并不后悔，因为我之前可以用它报仇。”
    “惹到了富贵人家，还能彻底报仇的，恐怕除了我，也没有第二个人了吧！”
    “或许有，但几率很少。”林宇说道。
    “罢了罢了！我也管不了那么多，只要能完成自己的事情就行了。”周林又喝了一杯酒，站起身来，“林宇，谢谢你能听我讲话，我感觉很舒坦，很放松。”
    林宇也站了起来，直视着对方的眼睛说道：“不用谢，只是聆听而已，算不上什么帮助，这是个人都能干好。”
    “确实每一个人都能做，但能从容不迫站到我面前的，你还是头一个。”周林笑了笑，又说道：“我还有最后一件事情要办，恐怕我剩下的时间不多了，办完这件事情后，就请了结我吧！”
    “说实话，我真的不想变成那样的恐怖怪物。”
    ……