    林宇本来已经击败了“鬼斧杀人魔”，可谁能想到这个“鬼斧杀人魔”竟然中途就被完全侵蚀了神智，这可不是一个好消息。
    一旦这个“鬼斧杀人魔”真的被完全侵蚀了，就会变成一只真正的残暴怪物，那样就真的无愧于“鬼斧杀人魔”的称号了，那个时候的他将会对林宇产生巨大的威胁。
    林宇，陷入了真正的困难之中。
    “妈的！原本以为是一件不难的差事，看来，还是得拼命，不得不使用异族能力了。”面对这种状况，林宇只得下了决定。
    林宇，只得使用异族能力。
    虽然这会进一步刺激意识侵蚀，但眼下这种情况，也没有什么其他办法了，除非林宇逃走，不然正常状态下的他别想击败一个已经被完全侵蚀神智的“鬼斧杀人魔”。
    林宇将唐刀插在地上，刚想准备使用能力，但“鬼斧杀人魔”竟然出现了新的异变。
    “啊！不！不要！我不要！至少不是现在！啊！”
    让林宇惊讶的是，“鬼斧杀人魔”大吼了一声，脸色表现得十分痛苦，也十分挣扎，竟然在努力对抗着意识侵蚀。
    在他的全力对抗下，这个“鬼斧杀人魔”竟然恢复了短暂的清明，而成功抵御住了残暴意识的侵蚀，变了回来。
    这不禁让林宇感到有些惊讶：“竟然能够成功抵御住意识侵蚀，看来他的意志力还算坚定，是还有什么未了的心愿、让他不想现在就变成怪物吗？”
    “啊！给我滚开！我要杀了王开明。”
    “鬼斧杀人魔”状似疯癫，这已经是他尽最大的意志力才能勉强保持住的清明，唯一的想法仍然是杀了王开明。
    他知道自己时间恐怕不多了，也根本不给人任何反应的时间，竟然以闪电般的飞快速度绕过了林宇，直接向后面的王开明狠狠袭杀而去。
    “鬼斧杀人魔”这一记突然的暴起让林宇都是感到心惊，因为他的速度已经超过了之前一大截，甚至快得就连此时的林宇也没有完全反应过来。
    这是因为现在的这个“鬼斧杀人魔”已经无限接近于完全侵蚀的状态，随时都处在崩溃的边缘，而自身的能力也因此大大提高，战斗力更要超出之前一大截。
    多亏他的首要目标就是王开明，否则林宇完全躲不过去，只能选择硬扛。
    而王开明所在的地方，他正在帮苏菲闺蜜给苏菲做急救包扎，看着苏菲受伤的惨状，他真的是心急如焚，因为他真的是打心底里喜欢苏菲，如今苏菲双腿断了，怎么能不让他心疼？
    可还不等他和苏菲闺蜜给苏菲包扎完毕，突然，一声怒吼从他身后方传来，王开明下意识地转头一看，只见一把狰狞的魔斧向他狠狠地砍了过来。
    “啊！”
    王开明被吓得惊声尖叫，在他那惊恐的眼神中，一个恐怖的身影迅速袭来，紧接着一把沾满血迹的斧头直接向他的脖颈处砍来。
    王开明惨叫一声，就被“鬼斧杀人魔”狠狠地砍断了头颅，并一把将其脑袋给抓在手中。
    因为“鬼斧杀人魔”的动作实在是太快了，所以王开明被砍断脑袋，旁边的苏菲闺蜜还没有反应过来，直到不知名的温热液体洒在身上是，她这才意识到了不妙。
    她回头看去，只见“鬼斧杀人魔”那丑陋不堪的恐怖身形站在她附近，而手中正提着一颗带血的头颅，不是其他人的，正是还保持惊恐表情的王开明。
    “啊！”
    苏菲闺蜜发出了惊恐的尖叫声，就算是专业的女高音也无法与之相比，完美展现出了她内心深深的恐惧。
    不过，“鬼斧杀人魔”并没有理会他，而是直接提着王开明雪琳琳的脑袋，飞速地远离了此地，只是瞬间的功夫，便离开了十多米远。
    林宇见“鬼斧杀人魔”竟然想要逃走，二话不说便追了上去。
    解决“鬼斧杀人魔”可是他保证过的事情，要是让他就这么遛了的话，那就没办法和老李完成交易了，这可关系着接下来的计划，不容有失。
    “鬼斧杀人魔”迅速冲出了二层小别墅，林宇也紧随其后。
    刚一跑出来，林宇这才发现外面停了好几辆专用车辆，十几个衙门捕快已经赶到了这栋二层小别墅附带院子的大门前。
    见一个长相恐怖之人拿着斧头，手里还拿着一颗血淋淋的人头，这十几个衙门捕快十分震惊，个个都是大惊失色。
    他们接到了求助电话，又有上级通知，所以便飞快地赶了过来。
    本以为只是一些“鬼斧杀人魔”饿线索而已，却没有想到的是，竟然是活生生的一个“鬼斧杀人魔”本人，手中还提着一颗人头，这雪腥场面让这些衙门捕快十分震惊。
    知道这“鬼斧杀人魔”穷凶极恶，这些衙门捕快们纷纷掏出枪械，对准“鬼斧杀人魔”，大声说道：“站住！停下！不然我们就要开枪了。”
    可惜，“鬼斧杀人魔”根本就无视他们，全速飞奔的他速度令人，如同闪电一般眨眼间就来到了这些衙门捕快的面前。
    这些衙门捕快连射击的反应时间都没有，就被“鬼斧杀人魔”砍翻了两个放在路上的捕快，他们惨叫一声，纷纷倒地不起。
    当其他捕快反应过来时，“鬼斧杀人魔”早就已经跑远了。
    几个站在外侧的捕快匆忙射击，可惜没有击中，而前面的几名捕快则赶紧低下身子，去查看自己同伴的情况。
    就在这个时候，林宇的冲了出来。
    有两名捕快还处于警戒状态，见又冲出来一人，手中还拿着一把长刀，这下他们没有任何由于，直接对准林宇，就要准备射击。
    林宇眼神一凛，手握唐刀一挥，银色的刀芒闪过，这两名捕快手中的枪械就被林宇一刀两断，失去了功能。
    在其他捕快还没有反应过来之前，林宇锁定住了“鬼斧杀人魔”的踪影，向他逃跑的方向狂奔而去。
    无论如何，他一定要解决他。
    ……