    林宇觉得自身被进一步侵蚀过后，更加紧迫起来，他知道寄生御魔者进化路线的巨大副作用，所以必须想办法尽早解决。
    不过凡事都有双刃剑，被体内的异族精魄进一步侵蚀，不用想肯定是糟糕的情况，可它也给林宇带来了更强的力量，是源自他体内的那道异族精魄所带给他的。
    应该是那些武道异能者进常说的什么“神通”，而这门“神通”的名称按照查纳帝国官方语言最近似的语言文字来形容，就是“龙皇诀”三个字。
    至于原本的说法称呼，以林宇的发音，根本无法还原。
    这大概就是语言的差异性吧！
    但不管怎么说，林宇的战斗力是更上一层楼，虽然使用会有相应的代价，但只要掌握分寸，短时间内并不会引发什么刺激，反而助长林宇的战斗力。
    林宇又做了几个试验，熟悉了一下这份力量，然后就返回到了屋子中去。
    接下来的这两天，林宇心心念念的生存基地建设完毕，当装修工人们拿着大把钞票美滋滋地回走是，林宇也是一样美滋滋地搬了进去住。
    他雇人将自己那些生存物资以及重要的仪器道具通通搬了进去，而之前所居住的独立小院基本上已经被林宇给废弃了，从现在开始这座由地下仓库改造而成的生存基地就是林宇一家的生活场所了。
    之后，林宇又花了很长一段时间将里面简单打扫了一遍，而后在每个房间都布置了一些基本的生活用品，一床一桌一柜是标配，简单却能用。
    唯一不好的地方可能就是太阴暗了，没有窗户、没有阳光、没有微风，一直在阴暗中的密闭空间生活，恐怕迟早会憋出问题。
    可这也是没有办法的事情，和丧命相比，只能先委屈一下了。
    基本收拾好之后，林宇正在盘算着还要不要多补充一些东西，了就在这时，他的手机又接到了一条短信发过来。
    林宇视之，发现竟然是老李发过来的。
    点开看了之后，林宇不禁露出微笑：“还算他办事利索，竟然这么快就联系上了，今晚约我还在清雅咖啡馆里见，恐怕，他还有更多的疑问想要问我。”
    “呵呵！就去一遭吧！看看他能问我什么？”
    林宇放下了手头上的事情，准备今晚过去和老李见面。
    ……
    时间来到晚上七点半，当林宇赶到清雅咖啡馆中时，老李已经早早地在那里等候着，比林宇还要提前。
    “呵呵！没想到你比我还早，我还以为我早的了。”林宇坐到老李的对面，淡淡地说道。
    “你不也是一样，也比规定的时间早到了。”老李抬了抬眼皮，看着林宇说道：“我只不过最近闲来无事而已，所以就提前出来了，就当消磨消磨时间。”
    林宇说道：“你还能休息？呵呵！你可是我们本市的县尉大人，公共安全方面的一把手，尤其是最近这几起杀戮事件，你应该忙得焦头烂额才对，怎么还能有空么？”
    “当然有空了，因为这些事情都被上级接管了。”老李刚想说的时候，林宇却是不给面子听，直接叫了一个服务员过来。
    “先生您好，请问有什么可以为您做的？”身姿高挑、气质斐然的漂亮女服务员问道。
    “给我来杯拿铁，我尝尝看，没有喝过。”林宇对服务员说完以后，有对老李说道：“你选择什么？干脆一块儿点了得了。”
    “我可不是来找你歌咖啡的，有正事要谈的。”老李有些生气道。
    “既然你是出来溜达的，也就别那么一副工作的样子了。”林宇替老李做了决定，说道：“给他点这杯‘蓝宝石’吧！我看他正好可以享受享受。”
    “好，二位稍等。”年轻漂亮的女服务退下为二人准备咖啡。
    “好了，你现在可以说了。”林宇仍然一副云淡风轻的样子。
    老李瞪着林宇道：“我们的确是查出了一些‘超自然事件’，没办法用科学常理去阐述，当我们都十分震惊地向上级部门汇报时，他们让我们停止研究，并封锁了消息。”
    紧接着，老李便说出了事件的经过，倒没有什么隐瞒的，因为对于林宇这个“当事人”而言，隐瞒等于无用。
    听了老李的话以后，林宇淡淡地说道：“常规操作，身为本市的高官，你应该清楚舆论的影响力，为了避免百姓恐慌，在查明事情真相之前，多半会封锁消息。”
    “这些我自然知道，可是这几起事件非比寻常。”老李死死地盯着林宇，说道：“出了‘怪物’这档子事，还有你这个怪人，你让我怎么能放心得下。”
    “你这个混蛋，还是隐瞒了不少东西，我希望你为了顾全大局，能不能全部告诉我们，这样就能避免这些残酷的事件，到时候能救多少人？”
    林宇不以为意道：“能救一个两十个一百个，你能救一千个一百万个吗？既然事情不用你再负责，那你也别管太多事情，安安心心做好自己手头上的事情就得了。”
    “我可不像你这么冷血，守护本市的公共安全，保护百姓的生命安危，本就是我的职责。”老李坚定地说道：“无论你说什么，我都不会动摇。”
    “那你就继续守护你的璀璨理想吧！我也懒得和你多说，快把和单延硅联系的方法告诉我，完成交易后你我各走各的路。”林宇说道。
    “暂时可能联系不上了。”老李突然说了这么一句。
    林宇眼神一凝，目光冰冷地看着老李，老李瞬间感觉如坠冰窖，就像是被某种野兽盯上一般，他咬了咬牙，这林宇果然不是一般人，更不会是什么普普通通的学生。
    林宇目光冰冷，语气中威胁的口气说道：“难道你想违约不成？亦或是张总这点来要挟我？如果你抱着这种想法的话，抱歉，让你失望了。”
    “我最讨厌别人要挟我，你要是不给我单延硅的联系方法，我不介意采取一些非和平的手段。”
    ……