    “你是说那把斧头？可那能有什么意外？”老李不太相信。
    林宇解释道：“你不是一直都想问我为什么会去这些危险的地方吗？回去对着斧头做实验的时候，再发挥一些你的想象力，你就能大致猜出这是为什么了？”
    “虽然，看起来还是有些荒诞离奇。”
    “可是，这我……。”老李刚想继续问，可林宇摆手离开了。
    他今天话已经说得够多了，其他的让这些官府之人自己猜去，等他们破解不了、急于追寻真相之时，就是自己增加砝码的时候。
    林宇的背影很快消失在了夜色中，老李原地坐了一会儿，随即打电话给自己的手下道：“将现场的东西清理完毕后，调集专业人士，把那把作案工具的‘斧头’，单独拿出来研究。”
    ……
    正当老李紧锣密鼓地进行整理活动之时，另外一边的林宇，则是直接打车回到了自己居住的独立小院中。
    房间仍旧十分混乱，不过勉强能睡就行了，林宇也没有什么太多的要求，他还是按照“分段睡眠法”，度过了这一晚。
    还行，休息得也算差不多了，头没疼。
    从床上起来，简单洗漱了一下，林宇做了一组热身运动以后，就又坐回了床边，一边坐着休息着，一边想着接下来的事情。
    “老李这个人在得到‘鬼斧杀人魔’的尸体后，一定会让人仔细研究的，同时，在舆论上肯定也会好好宣扬一波，以改变目前本市公共安全方面的被动状况。”
    “也许他能研究出来点东西，但问题是时间不够了，现在离我重生已经过去了一个多的时间，异世界对现实世界的侵蚀想必也会愈演愈烈，‘入侵事件’也会越发增多。”
    “恐怕要不了几天，任凭官府怎么封锁消息，也封锁不住愈演愈烈的舆论风波，这些异族怪物迟早会入侵至现实世界，到了那个时候，我就可以利用自己先知先觉的优势，和单延硅进行交易了。”
    老李的等级太低，在本市范围范围之内的话语权不高，只有单延硅才最合适，作为查纳帝国的征南将军，手上掌握十万雄兵，周围这一大片城市区域，就属他的拳头最硬。
    也只有这样的人，才符合林宇计划的目标。
    所以接下来最要紧的事情就是和单延硅搭上线，这得看老李的行动了，希望这个家伙能快点，不要再搞出什么幺蛾子。
    又歇了一会儿，林宇走出民宅，去外面寻了一个早餐店匆匆吃了顿早餐，然后他又过去查看了一下自己的生存基地。
    这回再一过去查看，林宇发现生存基地已经基本完工，现在只剩下了一些边边角角的零碎工作，装修工人也走了大半，只有少数一些人正在进行收尾工作。
    林宇随手叫住了一个工人，问道：“剩下的这些零碎的活还有多长时间能完成，我想尽快使用，已经等不及了。”
    那个工人回答道：“您放心，最多不超过两天，我们一定能给办得漂漂亮亮的。”
    “好！这就行！”林宇点了点头道：“完成以后，麻烦你们帮我里里外外地在打扫一遍，工钱另付，放心，绝对不会亏待你们的。”
    “哎！谢谢老板！谢谢老板！”
    所有工人一听，都是对林宇感恩戴德，说实话，他们真的没有遇到过像林宇这样的慷慨的老板，一出手就这么阔绰，真是让他们大赚特赚。
    林宇倒也不是慷慨，只是金钱这东西，末世爆发后就成了废纸一张，还不如现在全都花了，还能享受一波，否则到时候哭了都地方让你跳楼自杀。
    又叮嘱了几句，林宇又返回到了独立小院中。
    这两天没什么其他事了，就等着老李的消息即可，所以林宇搬了把椅子到庭院的中央，一边舒服地晒着太阳，一边开始思考起家人的事情来。
    “现在生存基地基本已经建设完毕，到时候再把物资装进去，就基本上大功告成了，那样就可以把家人给接过来了。”
    “不过，爸、妈、小宙、小雪他们现在都还只是普通人，自保能力不足，没办法应付即将到来的危机，我除了要解决自身侵蚀的问题之外，还要增强他们的实力。”
    “正好，接下来的‘异族怪物入侵事件’将会进入新的阶段，那个时候将会有更多的天堂水晶出现，我给爸妈他们每人抢到一颗天堂水晶流行。”
    “如果有机会碰到更高级的天堂水晶，那正好就可以进一步增强我的实力了，如果能得到能力的话，那就再好不过了。”
    林宇仔细思索着接下来的“异族怪物入侵事件”，他打算给自己的家人们每人抢到一颗天堂水晶，以增强他们自身的实力，好成为一个真正的进化者。
    末世三大主流进化路线：武道异能者、天堂水晶能力者、寄生御魔者，各有各的优缺点，林宇考虑了一下，只有天堂水晶能力者这一进化路线才是最合适的。
    因为只有天堂水晶可以在短时间内快速提升一个人的实力，而且没有任何副作用，寄生御魔者虽然也可以在短时间内给予人十分强大的力量，但副作用实在是太大了。
    如果可以，林宇根本不想走这条进化路线，但没有办法，他已经被强大的异族精魄寄生，暂时无法摆脱了。
    而武道异能者不仅需要良好天赋，还需要大量资源、时间、精力，耗时耗力，才能有一定成就，但林宇目前最缺的就是时间。
    所以武道异能者这条进化路线，林宇只需要交自己的家人一些基础的拳脚功夫、简单熟悉即可，短时间内不以武道异能者这条进化路线为主。
    当然，还有一个最重要的原因就是，末世正式爆发之前的这几个月的时间里，是最容易获取天堂水晶的时候。
    因为天堂水晶本身就是异世界与现实世界相互融合时，由破碎的天地法则所形成的未知结晶体，因时空紊乱，而四散各处。
    ……