    其他人是松了口气，可老李却是感到失落。
    因为这起“鬼斧杀人魔”案件可以说是他们破解的第一起恶性案件，之前本市就因为类似事件的影响而闹得满城风雨，让老李压力巨大。
    如今，好不容易有了一些眉目，老李本想以“鬼斧杀人魔”事件为破局点，想要宣扬传播开来，让本市的百姓们都安心，让他们知道官府能还本市一个太平。
    同时借助处理“鬼斧杀人魔”事件的影响，再把之前的两起恶性的杀戮事件给顺势一块的解决，让本市的氛围能安定下来。
    这样，就能让大家安安心心地继续生活下去。
    可如今这个机会暂时是不能用了，因为上级部门的严格命令，让他们不能在插手此事，所以老李的想法暂时是告吹了。
    所以在回到自己的办公室以后，老李是止不住的唉声叹气。
    连一起杀戮事件都不能公开，这让他这个管理本市公共安全的一把手县尉大人失职啊！他无法和死者交代。
    甚至在“青云山失踪事件”的死者亲人们，到现在都还不知道自己死者的死讯，为了大局，只能暂时封锁消息。
    这让老李感到自责，他感到对不起死者。
    “咚！咚！咚！”
    这时，一阵敲门声突然响起，外面响起了一个熟悉的声音道：“老李，是我，现在方面吗？我可以进来吧！”
    老李一听是王克康，便说道：“进来吧！我还没什么其他事。”
    话音刚落，王克康便迫不及待地打开门、走了进来。
    一见到老李这么一副样子，便问道：“我听说你们接到了线人举报，抓到‘鬼斧杀人魔’了，在哪里呢？为什么现在不去勘察，我都等不及了。”
    “是抓到了，可惜只是一具尸体。”
    “尸体？那也行啊！只要将此人的情况全部调查个遍，我想应该能发现证据什么的。”
    “没用了，暂时弄不了了。”老李摆了摆手，无奈道：“我将情况汇报给了上级部门，上级说让我们保持原样不动，他们指派更专业的人前来研究。”
    “唉！我们这是插不了手了。”
    “上级部门要插手？”王克康疑惑道：“这是为什么呀！难道这起案件特殊，牵扯到了什么其他事件？可不应该啊！没听说过啊！”
    老李摇了摇头道：“不是，因为这个很特殊，我……我……唉！我也不知道该怎么形容了。”
    “究竟出了什么事情？我一直忙着其他事，还不知道呢？”王克康问道。
    “唉！是这样的。”怕解释不清，老李直接简单得说了一通：“这个事件吧！它不是一般的事件，它是……。”
    就这样，老李简单得和王克康说了一遍，这让王克康都不由得瞪大了眼睛，饶是经验丰富的他都是震惊不已。
    王克康震惊道：“老李，说的这是真的？可是，这……这也太荒唐了吧！你真的确定那？不会是你看错了吧！”
    老李摇了摇头道：“其他事情我能看错，可这种怎么能出错？可能正是因为这个原因，上级部门才让我们保密，不让我们向其他人泄露情况。”
    “老王，也就是你问我，这要是其他人，我可是一点消息也不会透露。”
    “这可真是太令人匪夷所思了，我之前也有过类似的判断，但我真的没有想到，这竟然会是真的，难道以前学的东西都过时了吗？”王克康陷入了深深的自我怀疑中。
    “没什么过时的，只要能用就行。”老李说道：“老王，最近这段时间辛苦你了，既然这起案件由上级部门接手，那你也先歇一歇吧！好好缓解一下疲劳。”
    “好吧！目前也只能这样了。”王克康点了点头，一旦上级部门接手，他也就没法插手了，看来也只能待着了。
    不过，王克康并没有离开老李的办公室，而是又问道：“哦！对了，老李，那个疑似亲身经历者的林宇你最近有没有什么动作？你说过要把他拿下的。”
    一听这话，老李有些紧张，但勉强装作镇定道：“老李，他我还在跟进，我打算采取一些温和的措施，因为这个林宇很有可能是个危险分析，得小心应对才行。”
    “你多注意一下，也许这也是个很好的突破口，有什么情况再告诉我吧！”
    “好，那我就不送你了。”
    “好！再见！”
    就这样，王克康离开了老李的办公室。
    直到这时，老李才稍稍松了一口气：“呼！还好老王没多问，不然我也没法解释清楚，这该死的林宇，竟然还让我替他保密，真特么个揍性！”
    这也是林宇和他交易的内容，让他暂时不要透露他的身份，而是让老李换个说法囫囵吞枣地混过去即可，不需要太长时间，就可以随便他说了。
    老李本来是不想答应的，还有心想向上级部门报告，但是通过和林宇的一番对话，他知道这个混蛋一定还隐藏着一些内幕真相，为了能够获取信息，老李只能暂时答应着。
    不过老李也决定好了，只要套到情报、和单延硅将军搭上线之后，他一定将这一切全盘托出，让将军去收拾他。
    就在老李打算忙其他事情时，突然，他的手机多出了一条短信。
    老李本来不想搭理，可当他看到备注的名字以后，心中一惊，还是赶紧拿出来自己看了看这条短信上的内容。
    能让老李如此看重的短信，自然不是其他人发的，而是林宇，他竟然直接给他发了短信，上面写道：“不要忘记我们之间交易，越快越好，不然，我等得不耐烦了，不介意亲自上来讨教讨教。”
    只是一个简单的提醒，可文字之间却带着隐隐的威胁，这让老李倍感不爽：“哼！你这个混蛋也有着急的时候，我可不会轻易放过你这个混蛋的。”
    暗骂了一声，老李给林宇回了一条短信，说自己不会忘记的，叫林宇不要着急，这几天之内就给他回复。
    ……