    除了以上这些原因之外，还有一个最重要的原因就是，末世正式爆发之前的这几个月的时间里，是最容易获取天堂水晶的时候。
    因为天堂水晶本身就是异世界与现实世界相互交融时，由破碎的时空碎片所形成的结晶体，是天地法则的具象化，因不同世界间互相压迫造成时空紊乱，四散各处。
    所以，想要获得天堂水晶最好时间段，就是异世界对现实世界入侵的初期，因为只有那个时候才是时空互相融合得最猛烈的时候，出现天堂水晶的概率也最大。
    而其他时候，尤其是时空通道稳固形成之后，异世界的时空与现实世界的时空又重新稳定起来，天地法则不会再破碎，便不会再有天堂水晶出现。
    即便是有，概率也是相当小，而且品质也不会很高。
    虽说末世爆发后也会出现时空交融的情况，会有其他的天堂水晶降临，可是那个时候已经是末世全面爆发时期，大量异族怪物已经蜂拥而至，而人类内部也会四分五裂，前所未有的乱世将会出现。
    那个时候想去抢夺，无异于是虎口拔牙，难度系数大大提高，林宇可不会冒险和那些危险的竞争对手对抗，目前的这个时候无疑是最好的时候。
    趁着末世还没有全面爆发，社会秩序也没有完全崩塌，林宇所面临的压力竞争会最大程度的减小，而且凭借着先知先觉的情报优势，也能让他以最小的代价获取最大的利益。
    至少，给家人进化用的天堂水晶林宇是势在必得。
    至于其他的，就先走一步看一步吧！但不管怎么说，未来几个月的时间之内，林宇不敢保证成为什么“人类第一人”，但他绝对能保证，自己是人类中最一流的人。
    “还有一些时间，‘异族怪物入侵事件’就要进入新的阶段，天堂水晶也会更多，说不定还有更高级的天堂水晶出现。”一想到天堂水晶，林宇就不由得攥紧了拳头：“我一定不能失去这个机会。”
    “毕竟过了这个村，可就没这个店了，而且，未来的事态也会更加严重，官府封锁不住消息，乱世的征兆开始出现端倪。”
    “我一定要赶在事态爆发严重之前，将一切事情处理好。”
    又深深地吐了一口气，林宇休息了一会儿后，就进屋去忙活自己的事情了，他要做好应对下一次“异族怪物入侵事件”的计划。
    ……
    就在林宇忙活起来的时候，另一边，老李却是在自己办公室走来走去，脸色十分凝重，而且还时不时地唉声叹气。
    原因无他，因为他被上级领导勒令禁止研究“鬼斧杀人魔”，用他们指派专业的勘察专家和科技人员前来研究。
    之所以会发生这种情况，是因为老李在派人在对“鬼斧杀人魔”的东西进行检测的过程中突然发生了意外，接连伤到了好几个人。
    最后还是治安军出马，解决了问题。
    虽然没有造成人员死亡，可还是造成不小的影响，为此老李不得不暂停研究。
    不能直接研究，只好对“鬼斧杀人魔”的尸体和现场的目击者、监控视频、现场痕迹等等资料进行研究考证。
    这不看不知道，一看可把陪着老李调查的几个人给惊到了。
    林宇和“鬼斧杀人魔”之间的强烈碰撞，深深地震撼到了每一个人，他们实在是想不到，林宇和“鬼斧杀人魔”之间竟然会发出这样的力量，这根本就不是常人所能拥有的力量。
    如果非要拥有一句话来形容的话，就是“超自然力量”。
    在坐的人，都是和平环境下养成的世界观，在看到之前，他们根本就不相信这种匪夷所思的情况，听到别人说，也只会当成茶余饭后的谈资笑料。
    可当事实完完全全地摆在面前时，却没有一个人能对其反驳，这么一个荒诞、离奇、令人匪夷所思的情况，就这么堂而皇之地呈现在了众人的面前。
    那一刻，他们都感觉自己的世界观要崩塌了。
    唯一反应程度最小的一个人，也就是老李一个人了，因为林宇提前对他说了“青云山失踪时间”与“欣海别墅杀戮事件”的真相内幕，知道了这些都是怪物所为，而不是他们一直认为的什么杀人狂。
    可即便如此，当看到林宇和“鬼斧杀人魔”用出不属于人类范畴的力量时，也是着实心惊了一番，因为这已经远远超出了他们世界观所能承受的范围。
    也是这个时候，老李也总算明白了，为什么这个网络上盛传的“鬼斧杀人魔”这么变态，哪怕是办案捕快们也惨死在他的手里，根本就抓不到他。
    因为，他根本就不是人类了，而是一个怪物。
    这种情况已经远远超出了他们这几个人的预料，为了寻求支援，他们果断向上级领导部门报告了这些看似荒诞、离奇、却又真实的情况。
    上级领导部门接到他们汇报的情况后，很快就给了他们回信，让他们禁止别人插手，保护好一切相关物件，并不许向任何其他人尤其是公众透露，严格把关舆论信息，由上级指派专业人士前来研究。
    换句话说，就是老李他们几个人无权干涉这件事了。
    其他人都是稍稍松了口气，因为这种情况让他们也是不知所措，不知道该怎么办，上级部门不让他们插手也算随了他们心愿。
    不过，这让老李却是感到了一些失落。
    因为这起“鬼斧杀人魔”案件可以说是他们破解的第一起恶性案件，之前本市就因为“欣海别墅杀戮事件”的影响而闹得满城风雨，让老李压力巨大。
    如今，好不容易有了一些眉目，老李本想以“鬼斧杀人魔”事件为破局点，想要宣扬传播开来，让本市的百姓们都安心，让他们知道官府能还本市一个太平。
    同时借助处理“鬼斧杀人魔”事件的影响，再把之前的两起恶性的杀戮事件给顺势一块的解决，让本市的氛围能安定下来。
    毕竟，老李这段时间真是忙疯了，他真想让本市安定下来。
    ……