    当老李发完短信之后，另外一边，林宇瞬间就收到了信息。
    看着老李发过来的短信，林宇这才微微点了点头：“知道没有忘记最好，要是你忘了的话，呵呵！我不介意用你的人命来代替交易。”
    声音中带着些许冷意，可对于林宇来说，能联系上单延硅至关重要，这老李不和他耍心机就行，可要是敢毁约，那林宇就敢杀了他，哪怕他是官府人员。
    说实话，林宇是不怎么想杀人的，除了对方情愿赴死的话，其他情况林宇会尽可能让对方“自己了解”，毕竟现在还没到那个乱世的时候，守点规矩更好一些。
    不过，要是触犯了林宇的眉头，那他也丝毫不会手下留情。
    将手机放下，林宇想继续思索接下来的行动。
    可是还不等林宇动笔，林宇眼睛猛地一睁，身体仿佛被电流击中一般，僵硬不动，就连手中的中性笔也握不稳而掉在了桌子上。
    “啊！该死！那种特殊不安的躁动，这特么的怎么又出来了。”林宇几乎咬着牙说着，脸色十分难看，因为体内的特殊躁动又升起了。
    难道，这是又要进一步被侵蚀了吗？
    可还不等林宇多想，突然，一股钻心的疼痛自林宇全身上下升起，没有第一次那么被寄生时那么剧烈，可依旧是令人痛不欲生，如果是普通人，恐怕早就痛晕过去了。
    还好林宇意志坚定，没有被痛晕过去，可他也是被折磨得痛不欲生，推倒了桌子和椅子，最后只能用双手撑着地，身躯没有倒下，了仍旧颤颤巍巍地颤抖着。
    过了一会儿，疼痛减少了一些，林宇也在用意志力努力抵抗这异族残暴意识的侵蚀，似乎情况有了一些好转。
    但是令林宇感到震惊的是，他的双手竟然汇聚出了两团暗紫色的能量波，而他却根本就没有动用能力，它竟然自己发动了攻击，根本不受林宇的控制。
    轰！
    强大的能量波动直接将地面震得四分五裂，威力十足，如果别人看到了，一定会直呼高手，可对于林宇来说，这可不是什么好消息，因为，这道攻击根本就不受他的控制。
    “可恶！难道是侵蚀进一步加剧了吗？可我怎么就是控制不住自己的攻击。”林宇强行用意识控制，这才勉强将攻击给停住。
    可是，刚刚停住了这道攻击之后，情况并没有得到什么好转，他全身上下竟然也冒出了暗紫色的能量波动，气势磅礴。
    仿佛举手投足间，就能撼动天地，但就是不受林宇控制。
    感受着身上的异变，林宇有些不解：“这到底是怎么回事，一般情况下只要我不使用，这暗紫色的能量就不会出现，可为何今天就出现异常，它竟然不受我的控制。”
    还不等林宇仔细思考，只见林宇的双手竟然不由自主地做出来一系列的动作，全身的暗紫色能量也全部向掌心处转移。
    随即，一团暗紫色能量光球在林宇掌心中若隐若现。
    一阵陌生的古怪记忆又浮现在林宇的脑海中，林宇精神一滞，下意识地说出了查纳帝国语言转化而成的三个字：龙皇诀。
    下一刻，林宇直接将手中的暗紫色能量光球发射而出。
    轰！
    这一招破坏力十足，气势磅礴，竟然直接将一面墙壁给打穿，砖石等建筑瓦砾被崩得到处都是，几把椅子也被破坏得七零八落，散落成了碎片。
    整个过程发生得很快，林宇反应过来时，自己已经发功完毕。
    看着自己造成的破坏，又感受到自身的躁动少了很多，林宇看了看双手，心中有了一些猜测：“难道，这突然出现的异常状况，是进一步侵蚀所造成的结果？”
    “因为我自身的侵蚀程度有了提高，所以能发挥的力量也就越多，这也就能解释了为什么我的力量突然暴增而不受我的控制，因为它在适应这我，而我也要适应它。”
    “妈蛋的！如果真是这样的话，那为什么没有一点征兆，突然之间就爆发了呢？”
    这骤然发生的异变，让林宇有了更多的疑问。
    但现实根本不给他思考的时间，没过多久，林宇竟然又感受到了体内异常能量的躁动，他的身体竟然又出现了暗紫色的能量波动。
    “该死！有完没完了，竟然还来？”林宇暗骂一声，便迅速向外面撤去。
    林宇可不知道这自己体内寄生的异族精魄到底蕴含着多么庞大的能量，如今发生了异常，让他赶紧远离了房子，可别到时候计算失误了，将这附近给破坏得一点样子都没有了。
    林宇向外面狂奔，一路赶到了自己练习射击的地方，也就是那片人迹罕至的荒野，正适合林宇发泄，也不用担心被什么人看到或者是破坏了什么有用的东西。
    一来到这里林宇就感觉自己已经憋不住了，磅礴的能量在体内运转，让林宇的压力感倍增，这次无需自动释放，林宇心念一动，自己就开始了行动。
    只见林宇双手呈掌在胸前，随着他意念的引导，能量缓缓在掌心中汇聚，一个比之前更大、威力更强饿暗紫色能量光球在林宇的双掌之间形成。
    这一次，是林宇主动发挥能力，不需要在下意识地发挥，感受着脑海中那道既熟悉又陌生的记忆，林宇主动与其融合，意念相通，是说不出的畅快感，就连动作也不由得快了几分。
    “龙皇诀！”
    林宇一脸淡漠地说出了能用查纳帝国语言形容的文字，操控这已经形成的暗紫色能量光球，携带着雷霆万钧之势，狠狠地向前方攻击而去。
    轰！
    龙皇诀一出，气势磅礴，直接掀翻了地面上的所有植物，并携带着雷霆万钧之势，直接将面前好几棵齐腰粗的树木打穿。
    随后，这几棵大树全部都无力地栽倒在一旁，树身被破坏得相当严重，轰然倒地。
    “呼！”林宇这时才缓缓吐出一口气。
    看着自身逐渐消散的能量，林宇能清晰感受到自身的躁动不安感也正在逐渐消退，而自身的掌控也不再受限，林宇对于心中的猜测是越发地肯定。
    他坐在地上，一边休息着，一边回忆着刚才的事情：“看来，猜得八九不离十了，这异常状况不会是无缘无故发生的，我几乎可以肯定，我的侵蚀程度一定加深了。”
    “从释放的能量来看，估计侵蚀程度又上了一个台阶，该死，我这才被寄生没多久啊！就侵蚀得这么快吗？这也太离谱了吧！”
    “不知道对我的精神意识有没有什么影响，有的话我以后得多注意了。”
    林宇之所以会有这样的猜测，主要原因是和“鬼斧杀人魔”周林的对话。
    和他的对话中，可以知道一个可怕的真相是，一旦成为寄生御魔者，就会被异族的残暴意识侵蚀自身的神智，侵蚀程度越深，掌握的力量也越发强大。
    当然，离死亡也会更进一步。
    “鬼斧杀人魔”周林就是因为使用了太多次魔斧，侵蚀程度十分严重，几乎就差最后一步，就要堕落成为残暴嗜血的怪物。
    当然，他也因此得到了相应的强大力量，哪怕是真正的步枪子弹也不能立刻杀了他，而让他有能力为自己死去的双亲报仇。
    林宇的情况也是与之类似，极有可能是侵蚀程度加深，让林宇掌控了更加强大的力量，所以身体才会不由自主地不受控制，从而胡乱发起攻击。
    现在林宇适应了一番，也释放了力量，所以才慢慢恢复了过来。
    得到更强的力量，对于普通人来说无异于是欣喜异常，可对于林宇来说，却是极为糟糕的消息，因为获得力量的代价很昂贵。
    林宇伸出手掌，心念一动，一团暗紫色的能量光球在手掌中心凭空出现。
    “这次使用异族能力时，感觉比之前顺畅了很多，龙皇诀是吗？呵呵！还真是一个霸气的名字啊！不错！不错！”
    说完，林宇眼神一凛，朝一个方向精准释放。
    轰！一根大树枝被林宇直接打断。
    “我脑海中的古怪记忆，如果不出意外的话，应该就是寄生在我体内的那道异族精魄的记忆，和之前的‘龙王盾’一样，恐怕都是对能力的不同运用。”
    “可能，我突然爆发的力量源泉，也是来自那道异族精魄，这到底是个什么种类的异族，死了化成精魄都有如此庞大的能量，要是全盛时期得有多恐怖。”
    “恐怕，没有任何一个人类能够战胜吧！”
    又想了一些事情，林宇却是摇了摇头。
    “罢了罢了！不想这些事情了，既然已经发生，那就希望找到能够制止继续侵蚀的办法，而且有失必有得，这强大的力量能够为我所用，也勉强算得上补偿了。”
    想通之后，林宇再度站起身来，手掌中的暗紫色能量波动缓缓涌现：“既然情况够糟糕的了，那不用白不用，得将这份能力熟悉一阵才行，勉强可以当个底牌来用。”
    ……