    听了林宇的话，老李有些意外地说道：“这次，你确定你真的会告诉我？这可不符合你一贯的作风，你总是遮遮掩掩的。”
    老李对林宇的话并不太相信，因为这个可恶的家伙就像是谜语人一样，总是喜欢遮遮掩掩的，喜欢拐弯抹角地说话。
    林宇则神秘一笑道：“呵呵！这次是真的，因为差不多到时候了。”
    老李疑惑道：“什么到时候了？你这话是什么意思。”
    “没什么，你到时候自然就知道了。”林宇又说道：“你要问的话就快问，不问的话我可就走了，我的时间可是相当宝贵。”
    “行，我问。”老李深吸一口气，组织了一下语言，说道：“把这几次残酷的杀戮事件的经过全部告诉我，我需要知道真相，因为这一切都显得太过离奇了。”
    老李问的也是符合林宇的预料，作为本市公共安全的一把手，对于在自己职责范围之内发生的杀戮事件，让老李是压力巨大。
    尤其是那帮闹事的家长，更让老李觉得心累，如今亲身经历的当事人之一林宇就站在眼前，现在就是知道内幕的时候了。
    所以，他迫不及待地想要听到林宇的回答。
    林宇停了下来，坐在路边的一块石头上，向老李问道：“老李，我问你，你相信这个世界上有怪物存在吗？不是普普通通的怪物，而是那种真正杀人如麻的怪物。”
    老李听后心中微微一惊，而后也坐了下来，沉声道：“你不会无缘无故说出这句话的，难道你的意思是，那些受害者不是被人而是被你说的怪物给……。”
    “答案就是你想的那样，听起来虽然荒诞离奇，可是却是事实。”林宇又说道：“听你的语气，并没有太过震惊，想必也是有了类似的答案，只是缺少证据，不敢相信自己的判断对吧！”
    “那我现在可以明确得告诉你，你的猜测是正确的，这些就是事实，我知道你短时间内可能无法接受，不过时间一长，你自然就能接受了。”
    “呵呵！没想到啊没想到！还真被那个家伙给猜对了，呵呵！这么荒诞的事情，竟然真的发生在了我的身上。”老李拍着额头，却是发出来无奈的笑容。
    因为他的老伙计王克康就曾经对他说过，现场的杀戮痕迹与受害者身上的伤痕都太超出常理了，哪怕是经验丰富的他也无法还原事件的真相。
    但是在私底下，王克康就和老李说出了一些自己大胆的推测，内容和林宇的意思差不多，都是属于超出常理之外的诡异情况。
    当然，这只是王克康自己的思维发散而已，没有根据的事情，怎么说都只是天马行空而已，不能让人信服。
    可是，林宇却是亲生经历者，再加上他曾经展示出来的力量，让老李不得不得相信他说的话，这些看起来颇为诡异的杀戮事件的真凶，不是人，而是未知的怪物。
    接下来，林宇又给他基本叙述了他所经历的“异族怪物入侵事件”，只是省略了部分关键信息，而把大多数人如何惨死的基本事实都一五一十地告诉了老李。
    听到那些凶残的怪物肆意攻击着那些受害人，老李面色是越来越沉重，他能想象到那些受害者临死之前的惨痛经历，不禁为他们感到悲伤。
    “这就是我所经历的大部分的内幕了，基本全是还原了事情的真相，怎么样，再得到事情真相后，是不是感觉轻松了很多。”林宇淡淡地说道。
    “这又什么可轻松的，听你怎么讲了，我心里感觉更加悲伤。”老李颇为沉重地道：“一百多条鲜活的生命，就这么无辜地死去，他们的亲人会感到多么悲痛，这些你想过没有。”
    “呵呵！悲痛不悲痛管我什么事，哪是他们的事情而已，和我无关。”林宇仍然面色如常地说道：“我只需要知道，我能从那里活着回来就可以了。”
    “你还真是个冷血的家伙，那无辜的生命在你面前死去，难道你就这么无动于衷吗？”老李忍不住说道，在他看来，林宇这个混蛋就是一个冷血的混蛋。
    “我要是不无动于衷，恐怕我也活不下来。”林宇说道：“好了，我没空和你探究什么深奥的哲学问题，该告诉你的已经告诉你了，你也别忘记了我们的约定。”
    “放心，我说到做到，不会忘记的。”
    “那就好，没什么事情的话，我就走了。”
    林宇站起身来，就要离开这里。
    “等等。”老李站了起来，叫住林宇道：“我还有最后一个问题要问你。”
    林宇说道：“有话就说，看我心情回不回答你。”
    老李死死地盯着林宇的眼神，问道：“听了你的话，又回想起之前的一些事情，我才发现我忽略了一点，你好像知道这些杀戮事件发生的时间地点，而能提前进去。”
    “你是怎么知道这些地方会被你说的那些异族怪物攻击的？你提前进去这么危险的地方又是为了什么，别跟我说你去那里是去旅游而已。”
    老李死死地盯着林宇的眼睛，他知道这个混蛋一定还隐瞒了什么。
    林宇回答道：“抱歉，老李，这些就不是你应该知道的了，你的等级太低，单延硅亲自来了还差不多，可你，还是差很多。”
    “特莫的，就讨厌你们这些拐弯抹角的人。”老李骂了一句，随即摆了摆手道：“给我滚吧！马上从我面前消失，看得我心烦。”
    林宇刻意叮嘱道：“老李，别怪我没有提醒你，我交给你们的东西，尤其是那把斧头，无论做什么，最后务必用黄金制品包裹好，否则除了意外我可不管。”
    “你是说那把斧头？可那能有什么意外？”老李不太相信。
    林宇解释道：“你不是一直都想问我为什么会去这些危险的地方吗？回去对着斧头做实验的时候，再发挥一些你的想象力，你就能猜到这是为什么了？”
    ……