    林湄快疯了！
    她抬起手来捂住摄像头，想后退站起来，邢铮却将她摁了回来。
    林湄干着急又说不出话来，只能狠狠瞪邢铮，如果眼神能杀人，邢铮早就被她捅死了。
    “老婆，晚饭吃了么？”手机屏幕里出现了陈启的脸，“我怎么看不到你，你那边是黑的。”
    林湄想说话说不出来，她只能在聊天窗口里打字回陈启消息。
    邢铮不阻止她，手却从她的肩膀下绕了过去，林湄打字的速度都慢了不少，好不容易才打了一条完整的信息发出去。
    【我在图书馆看书，不方便视频，回家再说。】
    发完消息，林湄赶紧挂了视频。
    邢铮笑着将手机扔到一边，两手掐着她的细腰将她从地毯上抱起来，朝落地窗走去。
    他从后面吻上来，“刺激么？”
    ——
    跟邢铮的这几次下来，林湄突然有些理解情歌里唱的，偷来的才是宝贝。
    悖德，命悬一线，在悬崖边缘游走的每分每秒，都是莫大的感官刺激。
    神经紧绷着，所有感受都会变得强烈起来。
    结束，林湄坐在床边穿衣服，邢铮躺在床上玩手机，看见她光洁白皙的背，邢铮动手摸了一下。
    林湄颤了一下，转过头去望他，邢铮说：“你的工牌在办公桌上，我电脑旁边。”
    林湄“噢”，穿上裙子以后，拖着疲软的两条腿过去拿了工牌。
    玩得起的人是不会跟对方过夜的，林湄收拾好东西就准备走了。
    刚要开门，身后又传来邢铮的声音：“存一下我手机号，方便联系。”
    林湄：“好。”
    邢铮这个意思，应该是接受她的长期合作提议了。
    ——
    周六跟邢铮睡了一次，林湄周日花了一天的时间来补觉，父母给她打电话都没听到。
    傍晚时分林湄终于醒过来了，又累又饿，点好外卖，给母亲回了个视频。
    林湄不是南江本地人，她父母都在老家湘西，平时都靠视频联系。
    林母问：“你又加班了吧，给你发了两回都没反应。”
    林湄：“我今天睡了一天，刚醒来。”
    “怎么睡了这么久，工作太累了吧？双休怎么陈启没陪着你？”林母也很关心陈启。
    林湄跟陈启在一起这么些年，家里的父母早已把陈启当成女婿。
    父母喜欢陈启，林湄也没想好怎么跟他们开口说陈启劈腿，“他去出差了，下周才回来。”
    林母：“陈启也是辛苦，你平时多关心关心他。”
    林湄笑出了声，“我俩谁是你亲生的呀？”
    林母嗔怪她：“都多大人了，还开这种孩子气的玩笑，我跟你爸对陈启好，还不是因为看见陈启对你好，你小姨昨天还跟我说呢，羡慕我有个这么好的准女婿，你妹妹找的都是些不靠谱的。”
    跟父母聊天，不管说什么，最后的落脚点都能到催婚上。
    这不是么，林母说了几句，就开始了，还特意喊了她小时候的乳名，“话梅，你跟陈启处这么些年了，他对你又好，现在你俩工作也越来越好，也该成家了。”
    “陈启可是跟我说了，就等你松口，他随时都能娶你！这么好的男人你上哪里找去！”
    林湄最后以外卖送到了挂了视频。
    林湄坐在餐厅吃着牛肉粉，想着父母的催婚，脑瓜子嗡嗡的。
    父母年龄大了，林湄不想让他们受刺激，可她也不能装糊涂，为了父母嫁给陈启那种人渣。
    林湄准备跟兰岚商量下，打开微信就看到了好友申请。
    邢铮。
    微信名就是本名，头像是一张他在打篮球的照片，林湄点开放大看了看，他穿着篮球服，手扣着球，手臂的肌肉线条清晰流畅，张力十足。
    ……没想到狗男人还有这一面。
    这照片，看得林湄脸都热了。她从小就喜欢打篮球的男孩子。
    林湄刚通过了邢铮的好友请求，邢铮就发来了张照片。
    背景是酒店，她坐在床边戴bra，长发凌乱，光洁的后背全部暴露在外，肩头还有齿痕。
    一看就是昨天晚上拍的。
    林湄懊恼，狗男人偷拍她，她居然没发现。
    还有，把照片发给她是几个意思？