    林湄拿着手机，仰起头去看面前的男人。
    身材颀长的男人此时只穿了一件浴袍，她敲门时他刚刚洗完澡，头发尚未来得及吹干，还在滴水。
    林湄看着那水滴落在了敞开的领口内，禁不住吞了下口水。
    男人修长的手指夹着烟，放到嘴边吸了一口，吞云吐雾，目光在她身上放肆游走，像是在打量一件商品。
    “邢先生。”林湄拿起手机调出视频，“我有东西给你看。”
    林湄将手机举到邢铮眼前，视频播放，里面是一对纠缠到忘我的男女，画面不堪入目。
    林湄脸皮薄，视频播放了不到一分钟，她的脸已经红透了，手机拿不稳，差点儿摔了。
    邢铮用夹着烟的那只手握住了林湄的手腕，他垂眸，玩味地看着她：“还没看完。”
    林湄不懂邢铮怎么还能用如此轻松的口吻说话，她提醒他：“邢先生，视频里的女主角是你的未婚妻。”
    “你很了解我。”邢铮没看视频，视频里的那些声音，他像没听见一样，“那你也应该知道，我跟她一向各玩各的。”
    视频并不长，几分钟就结束了，邢铮松开了林湄的手，复又吸了一口烟，“视频里的男人是你男朋友？”
    林湄表情僵住，邢铮掐灭烟头走近她：“来找我，只是为了给我看视频？”
    林湄被邢铮的身体笼罩着，周围都是他身上的荷尔蒙气息，这也提醒她此行的目的。
    林湄用胳膊缠上邢铮的脖子，身体往他怀里贴，她学着那些视频，大胆地诱惑他。
    林湄像小猫一样，手指在他胸口画圈圈，“我是来睡你的。”
    男人的手猛地揽上了她的腰，又用力拍了一把。
    拍打声在静谧的房间里格外清晰，林湄咬住了下嘴唇，脸越来越烫。
    “不是来睡我的么，就这点儿本事？”邢铮的手贴着她的尾椎骨渐渐游走，林湄的胜负欲被激起，立刻动手抓上了他的浴袍带子解了，又用嘴衔住了领口往下拽，一双狐狸眼直勾勾看着他。
    ——
    成年男女的游戏，一旦开始就没有回头路，一切平息下来，已然是后半夜了。
    林湄一丝不挂躺在床上，头发贴在额前，身上都是他弄出来的杰作，邢铮坐在旁边抽着事后烟，夹着烟蒂的手搭在她的大腿上游走，林湄抬起腿踢他，聊胜于无。
    邢铮轻佻地在她的脸上拍了一下，嘲讽道：“无趣至极，也难怪你男人会出去找别人。”
    林湄站起来去捡衣服，回嘴：“邢先生的技巧也是乏善可陈，也难怪你未婚妻会跟你各玩各的。”
    话刚说完，坐在床边的男人突然抬脚在她小腿肚踢了一下。
    林湄软得瘫坐在了地上，刚套上去的bra也掉在了邢铮的脚边。
    邢铮将那团黑色蕾丝踢给了她，叼着烟笑：“乏善可陈又如何，照样让你站不稳。”
    林湄捡起来衣服囫囵穿好，拎着包，一瘸一拐走出了酒店。
    邢铮抽完了一支烟，看到了掉在角落里的工牌。
    他弯腰捡起来。
    姓名：林湄；性别：女；职位：客户经理。
    上面是一张免冠照，邢铮夹着工牌，食指擦过了那张照片，意味不明地轻笑一声。
    ——
    昨夜太过荒唐，林湄今天上班一整天都腰酸腿疼的，穿着高跟鞋走路就跟上刑似的。
    早上开会结束，陈启来到茶水间关心林湄：“老婆，你是不是没有休息好？”
    林湄朝他看去。陈启这张脸和以前没有分别，关切的语气也是一如既往地温柔，可她现在看见他，满脑子都是他跟另外一个女人交缠的样子，恶心透了。
    “晚上有些失眠，不打紧。”林湄忍着恶心。
    陈启：“那你午休好好睡一会儿，今天晚上还要去见个大客户……老婆，你手腕怎么了？”
    话没说完，陈启注意到了林湄手腕上的勒痕。
    林湄将手背到身后，“没怎么，昨天晚上逛超市拎的东西太多，我先回去工作了。”
    林湄步履匆忙回到了办公室，她走到镜子前，解开了衬衫的扣子，看到了那些暧昧交错的吻痕，又想到了昨晚邢铮发狠的样子。
    林湄赶紧扣扣子，突然又发现了不对劲儿。
    ……她的工牌不见了！
    林湄绞尽脑汁回忆了一番，最后得出了结论：昨天晚上邢铮摔了她的包，应该是掉在他那边了。
    看来得再去找他一回。