    林湄一下子就醒了，她的脸转瞬由红变白，大脑宕机。
    陈启怎么大半夜过来她这里了？！
    门内所有离经叛道的罪恶顷刻间停止。
    林湄头痛耳鸣，浑身滚烫，她急匆匆推着邢铮的肩膀，“你先去卧室。”
    邢铮牵起一枚落拓不羁的笑，不回应她。
    林湄急得眸子都湿了，“你快去啊！”
    “林湄！老婆！你在不在？快给我开门！”门外的陈启又用力砸了几下门。
    林湄靠在门板上，感受着这震动，心都快跳出来了，邢铮看着她勾魂的眼，笑着凑到她耳边：“我这个人不喜欢东躲西逃，你尽快把他打发走，否则……”
    “我知道了，你快进去！”林湄推着邢铮去了卧室，把门锁上，整理了一下头发和衣服，才去给陈启开门。
    一打开门，陈启就倒在了她身上，浑身酒味儿。
    林湄晚上喝得多，没想到陈启比她喝得更多，这会子已然是脑子不清楚了。
    “你怎么过来了？”林湄扶着陈启进来，将他放到沙发上，“你这是喝了多少？”
    “老婆，我不明白，为什么，我已经这么努力了，怎么领导总是对我有意见……”陈启醉得说话都口齿不清了，“我之前超额完成业绩的时候，也没见谁夸我几句，偶尔一次没做好，就把我骂得猪狗不如，凭什么？！”
    林湄听懂了，陈启还在因为副行长在会上批评他的事儿生气，今晚应该也是为这件事情买醉的。
    喝醉酒的人哪里听得进去别人的话，林湄也不劝他，去给他拿了解酒药。
    陈启接过来药和水杯吞下去，将林湄抱了过来，去亲她，手在她身上不规矩地动着。
    “老婆，还是你对我最好，快给我亲几下。”陈启想亲林湄的嘴，林湄想到那个视频，马上躲开了，陈启最后亲上了她的脸，笑着说：“你真软。”
    “你赶紧回去吧。”林湄看了一下卧室的门，她这里隔音不算好，邢铮肯定听见了，不知怎地，她不太想让邢铮听见这些。
    陈启抱着她不放，“老婆，给我吧，我现在需要你的安慰……乖。”
    陈启不是头回提这种要求了，他们恋爱多年没突破那层关系，陈启早就等不及了。
    林湄甚至还反思过，自己是不是不该矫情，结果正反思着，就收到了那视频，真是讽刺极了。
    林湄的目光冷了几分，她推开陈启：“我找代驾送你。”
    “我不回！”陈启将林湄压到了身下，他情绪十分激动，按着她的肩膀大声质问：“你怎么就是不肯让我碰你？你还要矫情到什么时候？你见过谁恋爱五六年不给男朋友碰的！”
    “我今天就要！”陈启疯了似的，撕扯起了林湄的衣服。
    林湄脑子里都是那个视频，她恶心极了，抬起胳膊朝陈启脸上扇了一个耳光。
    这是她第一次动手打人，使出了吃奶的力气，陈启被她扇懵了，停下来愣愣地看着她，眼神瞧着也比刚才清醒了。
    林湄坐起来整理好衣服，神情冷漠，“你刚才的行为已经构成了强制猥、亵。”
    “你是我女朋友！”陈启不可理喻地看着她。
    林湄：“也可以不是。”
    陈启被林湄的这句话吓到了，他赶紧道歉：“对不起，老婆，我喝了酒糊涂了，你别跟我一般见识！”
    陈启道歉，林湄没说原不原谅他，只是指了指门，“你先走吧。”
    陈启：“老婆……”
    林湄：“我想一个人安静一会儿，你先走。”
    陈启起来，摇摇晃晃走到门口，准备出门的时候，突然看见了衣架上的西装外套！
    陈启立刻停下来，他指着外套问林湄：“这是谁的衣服？”