    林湄一看过去，眼皮子跳了几下，
    刚才收拾的时候居然忘记把外套扔卧室了！
    陈启一副捉奸的口吻，肯定是想到了龌龊肮脏事，林湄淡定如斯：“我晚上跟客户喝了一斤多白的，胃病犯了，客户让他司机送我回来的，外套是司机的。”
    陈启将信将疑。
    林湄：“爱信不信。”
    陈启最后还是信了林湄的话，因为他了解林湄，她思想保守，不可能真的背叛他，倒是有不少男客户看见林湄长得漂亮对她有不轨之心，但林湄对他忠心不二。
    陈启每每想到这件事情都会十分得意，林湄这么极品的女人，被他驯服得服服帖帖的，他面上有光。
    ——
    陈启走后，林湄累得慌，靠在沙发上，呼吸不定。
    她以前哪里想过，自己人生能这么精彩。
    跟另外一个男人激情澎拜的时候，男朋友上来敲门。
    什么限制级电影的剧情。
    一阵开门声传来，藏在卧室里的男人出来了。
    邢铮两只手插在口袋里，信步走来，姿态优雅从容。他宽肩窄腰，腿很长，走路都性感。
    邢铮停在沙发前，看着一脸疲倦的林湄，低低笑了出来，那笑里又带着讥讽的味道。
    大抵是听见了陈启的那些话。
    “你跟他，怎么在一起的？”邢铮突然问。
    林湄可不认为邢铮这是关心她和陈启的感情，他这样问无非就是想嘲笑她，林湄不上当：“今天晚上谢了，我现在累了，你先走吧。”
    邢铮：“怎么，戳到你的痛处了？”
    林湄：“……”
    邢铮对于林湄的怒视置若罔闻，评价道：“你看男人的眼光，真不怎么样。”
    邢铮说没错，林湄真被戳中痛处了，她立刻竖起身上的刺，反唇相讥：“邢总说的是，不然怎么会挑了你这种技术的人睡。”
    话音刚落，邢铮把她拽起来，堵了她的嘴，攻城略地。
    林湄跟邢铮睡过几次了，但没有正儿八经接吻过。
    邢铮技巧高超，她不是对手。
    被吻了几分钟，林湄化成了一滩水，挣扎都忘了，竟然还主动朝他贴了过去。
    然而邢铮偏偏在这个时候松开了她，林湄脚下一软，差点站不稳。
    “我这种技术的人，你是指，用一个吻让你腿软的这种技术么。”邢铮讥讽她。
    林湄：“……”
    喝了酒脑子反应慢，林湄绞尽脑汁想着怎么怼回去，结果邢铮手机响了，她思路又断了。
    林湄朝邢铮看过去，只见他拿起了手机，林湄无意偷看，但还是看到了屏幕上的“江楚碧”三个字儿。
    这名字她熟。
    陈启的出轨对象，邢铮的未婚妻。
    林湄的眸光一点点冷却下去，她觉得有点恶心反胃。
    邢铮没接这个电话，直接掐了，他将手机收起来，“今天晚上你欠我一次。”
    他说着，抬起手来，摸着她的耳朵，“这周末再跟你算账。”
    ——
    林湄累死了，早晨起来的时候头疼得不行，她赶紧吃了布洛芬，免得耽误工作。
    兴许是因为太久没这么猛喝过白酒了，身体不习惯了。
    林湄一上午工作都算顺利的，中午吃饭的时候，陈启来找了她。
    陈启已然酒醒了，一看见她便满脸愧疚，“话梅，昨天晚上对不起，我……”
    “你喝多了，我知道。”林湄说，“我接受你的道歉。”
    陈启松了一口气，“那我们中午一起吃饭吧！”
    估计是因为昨晚做了亏心事，吃午饭的时候陈启特别殷勤，林湄享受着他的服务，内心毫无波动甚至想笑。
    她昨天晚上也想通了，既然暂时分不了，不如就跟陈启好好玩一玩这劈腿游戏，看看谁绿谁更狠。
    吃完午饭，林湄和陈启往银行走，两人走到银行大门口，就看见一辆宾利停了下来，司机先下车开门，接着邢铮就走了出来。
    看见邢铮，林湄下意识舔了一下嘴唇，心跳加速。
    “邢总！来了啊！”陈启看见邢铮，立刻走上去跟邢铮问好了，“怎么今天亲自来了？”
    邢铮的目光在林湄身上扫过，“陈经理跟林经理果然是恩爱有加，午饭都要一起吃。”
    林湄：“……”狗男人说话怎么阴阳怪气的。
    陈启却浑然不觉，乐呵呵地说，“你别看话梅工作雷厉风行的，私下可黏人了！”
    邢铮：“话梅？”
    陈启：“哈哈，是她的乳名，也只有我跟她爸妈还有亲近的朋友这么喊了。”
    “林经理！”柜台那边有个员工匆匆跑了出来，一看见林湄，表情更慌了：“出事儿了林经理！你快跟我来！”
    “怎么了？”林湄和陈启同时开口。
    “赵、赵总他老婆来了，说、说你勾引赵总……”