    酒喝多了，林湄先去上了个厕所，才出来处理身上的东西。
    高档会所有独立的女性化妆间，林湄进来站在镜子前，解开了身上的小西装。
    红酒洒在黑色的西装上看不出什么，但里头的白衬衫已经透了，胸前一大片酒渍，看着实在不体面。
    化妆间有烘干机，林湄把衬衫脱下来，隔着bra套上了外套。
    林湄将衬衫的污渍洗干净后便拿去烘干，化妆间的门却突然被推开来。
    林湄吓了一跳，她刚要尖叫，男人已经上来捂住了她的嘴，眼神同时向下瞟了一眼，放肆而轻佻。
    “款式不错，我喜欢。”邢铮松开她的嘴，手指贴着她锁骨下方的肌肤处游走着。
    “疯子。”林湄拍他。
    “疯子才能给你找刺激。”邢铮将她拽过来，笑着指了一下对面的穿衣镜，“今天带你玩儿点别的。”
    理智告诉林湄不能在这里胡闹，但她的身体却像是不受大脑控制了一般。
    人的骨子里果真都带着动物性，这种随时可能被人的发现的感觉，竟让人如此地沉迷上瘾。
    林湄人被压在镜面上，手抓着穿衣镜的边沿，她从镜子里看到了自己面若桃花的模样，眼睛像是勾魂的狐狸精。
    她从不知道，自己竟然还有这样一面。
    “乏善可陈？嗯？”邢铮从身后贴上来咬她的耳朵和脖子，跟她翻起了旧账。
    林湄从镜子里看他，红唇一张一合：“你一个大男人，这么记仇做什么？”
    邢铮牙齿咬住了她的耳垂，林湄骤然抓紧镜沿，疼得想打人。
    ——
    “老婆，老婆，你好了没？”
    两人争锋相对之际，门外突然传来了陈启的声音。
    陈启在敲门，而镜子就在门的斜侧方。隔音不好，林湄只觉得陈启仿佛就在身边。
    林湄吓坏了，她想把人推开，可是邢铮却卡着她不放，还故意说：“你男朋友还在为我们助兴呢，不错。”
    与此同时，陈启又说话了：“老婆，老婆你在里头么？”
    邢铮跟林湄耳语：“你不回他，他估计要撞门进来了。”
    “当然，你想让他绿得发光，我也很乐意配合。”
    林湄怎么可能真的让陈启进来！
    她掐了自己一下，回应道：“我一个人呆会儿就好，你先回去吧。”
    陈启：“真没事儿么？你胃是不是不舒服”
    林湄：“现在好多了。”
    打起精神来应付了陈启几句，总算是把他给敷衍走了。
    邢铮这个狗男人，方才她跟陈启对话的时候，他就在旁边看好戏，笑得让人想揍他。
    结束后，邢铮整理好衣服，衣冠楚楚，像什么都没发生过。
    他站在镜子前拽了拽领带，还不忘讥讽她：“你要是早点儿拿出来这个劲儿，也不至于被他绿了。”
    林湄：“彼此彼此，邢总要是拿出刚才的魄力对你未婚妻，她也不会不甘寂寞去勾搭别人的男朋友。”
    邢铮盯着她的嘴，意味深长地笑了起来：“女人嘴巴太烈可不是什么好事儿。”
    林湄：“……”
    邢铮：“昨天晚上丢了什么东西，记得么？”
    林湄：“我的工牌在你那里？”
    邢铮摸着她的下巴，“脸挺漂亮。”
    林湄伸手：“工牌还给我。”
    邢铮：“没带。”
    “想要的话，周六晚上来酒店找我。”邢铮凑近，抵着她的嘴唇，“拿我想要的来换你的工牌。”