    这张照片里，林湄正好整理肩带，露了半张脸。
    放大了看，床头柜上还有开封过的冈本。
    一副事后视角。邢铮该不会是想用这照片威胁她吧？
    要真这样也太没品了。
    林湄打算回消息问问，又收到了邢铮的一条文字信息，是一串地址，应该是他在南江市的住址，珠华别墅区，地如其名，贵得让她这种工薪阶层望尘莫及。
    林湄忙着吃牛肉粉，便也没回邢铮，反正地址她已经看见了，啥时候约再说吧。
    这几天她是没力气去找他了，这季度的指标还差了五百二十万，她下周得把存款的指标搞定。
    ——
    客户经理不是个好干的行当，身上有任务指标压着，工作压力比银行普通柜员压力大得多。
    周中开绩效会的时候，陈启被副行长点名批评了，因为绩效指标没完成。
    副行长说话一向难听，将陈启贬得一无是处，陈启脸都绿了。
    绩效会结束以后，好几个同事上来安慰陈启。
    “老刘说话就那样，这么多年了你还不清楚么，别跟他一般见识。”
    “左耳朵进右耳朵出就是了，咱们这些人，还有没被他骂过的？”
    陈启颓丧着脸跟上来安慰他的同事说了句谢谢，他看向林湄，说：“午饭出去吃吧。”
    当着同事的面，林湄也不能说不去，回去放了资料就跟陈启出去吃饭了。
    陈启在林湄面前不装，吃饭的时候一直在抱怨。
    “老刘就是针对我，那么多人绩效没完成，怎么就专挑我一个人骂？”
    “我这几年多努力工作，他妈的他们都看不见，评职称从来看不见我！”
    陈启说了不少抱怨的话，他性格就是这样，好面子又敏感，经不起什么批评，心理素质差，被骂几句玻璃心就碎了。
    林湄以前经常会安慰他，可是日子久了谁也受不了。
    更遑论现在还知道了他劈腿，林湄也算是看透了陈启这个人了。
    陈启叽叽喳喳抱怨了一顿，见林湄不安慰他，便问：“你怎么不说话？”
    林湄淡淡说：“老刘刚才也骂了别人，张颖，李扬，陈斌，都挨骂了。”
    陈启哪里记得这些，别人的事儿他不管，他只在乎自己被骂！
    “你生气没用。”林湄吃着沙拉提醒他，“下礼拜绩效考核，先找找公司把你的绩效补上吧。”
    “都他妈是那个科技公司的小开给我害的，喝酒的时候说的好好的，酒醒了就反悔！”陈启气得拍了一下桌面，引来了不少人的侧目。
    林湄被他没素质的动作弄得皱起了眉，“你这是在干什么？”
    陈启见别人都看过来了，脑子清醒了不少，他跟林湄道歉：“对不住了，老婆，最近压力太大，刚才不该跟你说那些话。”
    林湄摇了摇头，“吃饭吧。”
    ——
    林湄也在为了绩效的事情在外面跑业务。
    晚上，她约了一个客户在如风会所见面，七点钟，客户过来了，林湄走上前去迎接：“赵总，您来了，快坐！”
    赵总今年四十来岁，个子不高，典型中年男人的样子，一看见林湄，立马就色迷迷眯眼，上来跟她握手，握着了还半天不放。
    “一段时间不见，林妹妹更漂亮了！”
    林湄人精，出来跑业务好几年了，这种情况早就习以为常，知道怎么糊弄过去。
    “赵总您也是，比上次见的时候瘦了好多吧？”林湄的彩虹屁张嘴就来，“看见赵总就想到一句话，男人四十一枝花！”
    赵总被夸得嘴角咧上天了：“还是林妹妹这张嘴甜！”
    ——
    谈业务避免不了喝酒，尤其是跟赵总做生意的中年男人谈业务，不喝死谈不下来。
    晚上喝的白的，林湄一个人干了快一斤，赵总见她神志清明，还在给她倒。
    “林妹妹真是巾帼不让须眉，好酒量！”
    林湄没醉，但胃已经在烧了。赵总这个傻逼，她坐下来没吃几口就一直灌她，林湄常年饮酒胃不好额，空腹喝了这么多，快疼死了。
    林湄忍着胃疼，将存款协议推到赵总面前，捏着嗓子说：“赵总，咱先把正事儿办了，我才好放开陪您喝呀！”
    赵总这个老色批一听林湄这么说话，心都酥了，他喝得也不少，上了头，拿过来协议果断签了字，放下笔之后，摁住了林湄的手，“来，林妹妹，咱们继续喝。”
    林湄把手抽回来，笑着说：“我给赵总满上！”
    赵总本来想把林湄灌醉，最后被林湄灌醉了。
    把赵总喝趴下之后，林湄扶着他走出了包厢，交给了司机。
    “林妹妹，真是……深得我心。”
    “这么漂亮的女人，干嘛要工作，考虑一下，给我当小的，我每月给你十万！”
    “赵总喝多了，辛苦您送他回去了。”林湄将他们送下了楼，转身的时候，胃部一阵抽搐灼痛。
    林湄捂着肚子蹲了下来，痛苦间，一双黑色的皮鞋映入眼帘。
    林湄抬起头来，就看到邢铮正居高临下看着她，眼神略带嘲讽。