    林湄没想到的是，不用她找，邢铮自己先送上门儿了。
    晚上下班，行长带着林湄、陈启以及几个心腹去见了那位传闻中的大客户。
    据说这位客户是华尔街新锐，前些年一直在国外，这月刚回国，不知怎的就选上了他们银行合作。
    行长搞得很神秘，导致林湄对这位大客户也格外地好奇。
    当邢铮出现的时候，林湄下意识地腿软，陈启赶紧上来搂住了她。
    林湄抬头看向了对面的邢铮。
    邢铮身高逾一米九，自带压迫感，寻常人看他都要仰视。
    和昨晚不同，他今天穿了一身高定西装，纯黑色，里头的衬衫也是黑的，搭配了一条暗红色的领带，再顶上他那张不近人情的脸，只能让人想到一个词儿：西装暴徒。
    他将衬衫的扣子扣得很高，可林湄却知道这禁欲的装束下，每一块肌肉的形状，和触感。
    林湄怕被人发现不对，赶紧扭过头看陈启。
    陈启则是低头看林湄的脚踝：“疼不疼？”
    林湄只感觉到对面一道如炬的目光正朝着她射过来。
    余光一瞟，果然是邢铮在一脸玩味地盯着她看。
    林湄推开了陈启，站好。
    行长热情介绍：“邢总，这是我们行的客户经理，林湄，她边儿上的是信贷经理，陈启。”
    陈启：“邢总好！”
    林湄：“……邢总好。”
    邢铮点头致意，开始认真观摩面前的女人。
    她没有像昨天一样穿连衣裙，而是换上了银行的工作套装，纯黑的OL制服和白衬衫这种老气横秋的搭配，由她穿出来却格外有味道。
    她个头不高，骨架娇小，尺寸得当的制服将她的身材衬得近乎完美，配合着脸上的淡妆，和垂在肩头的栗色卷发，既风情又纯情。
    邢铮的目光一路向下，最终落在了林湄的小腿处，又想起了她昨晚逞能的样子，似笑非笑：“林小姐怎么看到我就站不稳了？”
    林湄：“……”
    这狗男人话里有话，绝对是故意的！
    但这内涵就只有他们两人才知道，旁人哪里听得出。
    陈启怕林湄挂不住，赶忙着解释：“邢总您可别误会，林湄她只是昨天晚上没休息好。”
    邢铮玩味地笑：“原来如此。”
    林湄拽了一把陈启，让他赶紧闭嘴别说了。
    再说下去，下次见面邢铮指不定要怎么讥讽她。
    邢铮看着林湄拽陈启的胳膊，笑道：“不过，陈经理连林小姐昨天晚上没休息好这种事儿都知道，看来关系很好啊。”
    陈启：“邢总好眼力，林湄是我女朋友。”
    “哈哈，邢总果然眼睛毒，陈启和林湄在一起好几年了，是我们行里的模范情侣。”行长也站出来凑热闹。
    邢铮：“是么，很般配。”
    陈启：“谢谢邢总夸奖，回头我跟林湄结婚一定给您送喜帖。”
    ——
    入席的作为是行长安排的，张罗着张罗着，把林湄安排到了邢铮的身边。
    林湄一坐下来，就感觉到了身边男人强大的气场。
    邢铮手里端着高脚杯缓慢摇晃着，手指摸着玻璃，林湄一看到这一幕，脑子里又出现了那些有的没的。
    邢铮是行里的大客户，所有人都给他敬了酒，林湄迟迟没动，最后只剩她一个人了。
    林湄没邢铮那么好的心理素质，昨天俩人还滚在一张床上，今天就能装不认识。
    “林小姐不敬我？”邢铮喝完了一杯酒，便去调侃身边的林湄：“该不会因为之前的事情怪我吧？”
    他咬住了“之前”二字，只有林湄听得懂。
    说完后，他便拽着领带，好整以暇地等着林湄回话。
    林湄从善如流：“邢总哪里的话，我给您满上。”
    林湄拿起酒瓶添了酒，举起高脚杯跟邢铮碰了一下，一饮而尽。
    邢铮轻轻抿了一口意思了一下，直勾勾看她：“林小姐好酒量，再来一杯如何？”
    林湄又倒了一杯，干完了。
    同事们对林湄的酒量啧啧称赞，行长也跟邢铮说：“我们行这一批女经理里，就属小林能喝，她靠着这酒量，拿下了数不清的客户啊！”
    邢铮放下杯子，手来到桌下，不动声色摸上了身边女人的大腿，“林小姐厉害。”
    林湄喝了酒身子本就有些热，邢铮一碰上来，她更热了。
    怕被人发现，她又不好太大动作，只能将手探下拽他。
    可惜她越拽，邢铮就越来劲儿，甚至开始抠她的丝袜。
    林湄用力摁住他，转过头瞪他。
    邢铮视若罔闻，轻而易举挣开她的手，动作愈发放肆了起来。
    林湄腾一下站了起来，打翻了桌上的酒杯，杯子里的红酒浇在了她和邢铮的身上。
    “小林你怎么回事儿？”行长愠怒。
    林湄拽了拽包臀裙裙边，“抱歉，我突然胃不舒服。”
    行长：“胃不舒服你也不能……”
    “孙行长不必责怪林小姐，我去处理一下就好。”邢铮很“体贴”地出来给林湄解围，“林小姐也湿透了，去擦一下吧。”
    陈启要跟上：“我陪你。”
    “不用，我自己来就行。”身上都是痕迹，林湄不可能让陈启跟她去。
    邢铮先走了，林湄磨蹭了一分钟才出去。