    林湄生来傲然不愿被人嘲弄，而且对方还是她的火包友。
    林湄捂着胃要站起来，邢铮直接拽住了她的胳膊。
    柔软的躯体落入他怀里，他立马闻了扑鼻而来的酒气。
    怀里的小女人喝了酒，面若桃花，因为胃疼蹙起了秀眉，牙齿隐忍地咬着唇瓣，气息急促，那双眼睛像受惊的小鹿，又像勾魂的小狐狸。
    只消几眼，邢铮便心猿意马。
    林湄推着邢铮的胸膛，“快放开我。”
    这会所他们银行的人常来，他俩这样大剌剌在走廊上拉拉扯扯，被人看见了就完了。
    邢铮听见女人痛苦却逞能的腔调，轻笑了起来：“你这嘴真是，床上床下一样硬。”
    “我不放，如何？”邢铮凑近了她，嗅了嗅她身上的味道，酒精味和香水味混杂着，多了几分纵欲的味道，“喝的白的？”
    林湄往后抻脖子，“我同事们经常来这里吃饭，你别闹……”
    林湄被邢铮拽回了包厢，她是真胃疼，进来之后便打开包翻胃药，结果倒霉催地发现没有了。
    也是，她好久没喝酒喝到胃疼了。
    也罢，一会儿找代驾回去的时候找个药店买吧。
    林湄去桌上拿了合同，这可是她今天晚上喝了一斤多白酒换来的，不能丢。
    邢铮挡在林湄面前，把她手里的合同夺了过来，随意翻看了一下。
    定期存款的协议，金额是五百二十万。
    邢铮晃了晃文件，打量着她，笑问：“就是为了这个陪赵天喝酒的？”
    林湄：“……你看见了？”
    邢铮长腿往前迈了一步，修长的手指拉开她的托特包，把文件塞了进去，“只是看见你搂着他出来，顺便听见了他开十万的价格包你做他的二奶。”
    林湄：“……”
    邢铮的手指来到她的腰线上游走，“林妹妹？”
    林湄的脸一阵白一阵红，“你闭嘴！”
    愤怒之际，胃又抽疼了起来，林湄弯着腰捂住了肚子。
    邢铮黑眸盯着她，脱下西装外套披到她身上，搂着她的肩膀往外走。
    他突然这么温柔，林湄有些吃不消。
    她茫然抬头望他，邢铮戏谑地说：“泪光点点，娇喘微微，还真是林妹妹。”
    林湄：“……”这狗男人还读过《红楼梦》？
    可是这好好的话，由他嘴里说出来就不正常了。
    林湄被带上了邢铮的车，黑色的宾利飞驰，里面的座椅也都是黑色皮革，透着一股子禁欲的气息。
    “我车在那边……”林湄话说了一半，身旁的男人突然贴近她，目光盯在了她的嘴唇上，眼底闪烁着异样的光芒。
    密闭的空间内，这样近距离的对视，很容易擦枪走火。
    林湄看着男人的嘴唇，竟也生出了同他接吻的冲动，这男人长了一张薄情的嘴，吻起人来却能点火。
    林湄喝了酒本就热，一想这些更热了。
    她控制不住，嘴唇缓缓朝着男人的薄唇贴去。
    与此同时，男人的手绕过她的腰，替她系上了安全带。
    林湄：“……”
    “看不出来你这么饥渴。”邢铮黑眸带了几分揶揄：“刚才你以为我要亲你么？”
    林湄怎么可能承认：“我没有！”
    邢铮：“噢，那是你要亲我。”
    林湄：“……”
    调戏得林湄脸红脖子粗，邢铮满意地启动车子。
    林湄平复一下心情，对他说：“你找家药店放我下来就行，我打车回去。”
    邢铮答非所问：“你跟你男朋友在一起多久了？”
    林湄：“五年多，你问这个做什么？”
    邢铮：“看来他不太能满足你。”
    林湄：“……”狗男人故意的吧，他明知道她跟陈启根本没全垒打。
    附近不远就有家药店，林湄看见了，跟邢铮说：“你把我放门口吧。”
    邢铮没应她，但依她的话将车停在了药店门前。
    车停了，林湄解开安全带打算下去买药，邢铮说：“什么药？”
    林湄：“我自己买吧。”
    邢铮：“女人太逞能不是什么好事儿，我不想一会儿下车去抱你。”
    林湄胃又配合地抽了几下，她放弃了，跟邢铮说了药的名字。
    邢铮下车后，林湄透过车窗看到了他的背影。
    他的西装外套给她了，这会儿上身就只有衬衫，衬衫掖在裤子里，皮带露在外面。
    他的臀很翘，林湄想起来之前听谁说过，屁股翘的男人天赋异禀。
    邢铮倒是担得起这四个字。
    邢铮动作快，几分钟就买了药回来，还贴心地给她带了一杯温水，这个举动，让林湄对狗男人生出了几分感动。
    林湄吃完药，邢铮问她：“住哪里？”
    林湄说了公寓的地址，邢铮再次启动车子。
    一刻钟后，邢铮的车停在了林湄家楼下，林湄吃完药胃没那么疼了，她拎起包来，“今晚谢谢你。”
    邢铮一手搭在方向盘上，手指轻轻挠着，“不请我上去坐坐？”
    林湄的目光落在了邢铮的嘴唇上，又看他的下巴和喉结。
    她承认，她色欲熏心了。
    ——
    林湄带邢铮上了楼，刚走出电梯，邢铮便掐着她的腰吻上了她的耳朵。
    林湄颤着手输入了密码，房门打开，邢铮将她抵在鞋柜上放肆地吻。
    她身上的西装外套和手里的包都被扔到了地板上，晚上签的那份文件掉了出来。
    玄关的灯光从头顶打下来，林湄的眼下一片阴影，长而密的睫毛在疯狂颤动。
    气温攀升，理智出逃。
    “砰砰砰！”
    两人正缠着，突然传来了一阵惊心动魄的敲门声，门外是陈启醉醺醺的声音：“老婆，开门，给我开门……！”