    林湄秒懂了邢铮的意思。
    这个狗男人！
    气不过，林湄张嘴就在他脖子上咬了一口，咬得破了才松开，也解气了一些。
    邢铮摸了摸被她咬出来的伤口，“周六可不能这么咬，咬坏了就没人能满足你了。”
    ——
    陈启回来包厢，同事们就问他：“小林没事儿吧？”
    陈启：“没事儿，她就是累了，在休息室歇会儿。哎呦，邢总回来了！”
    陈启看见邢铮推门进来，立即站了起来：“邢总的衣服处理好了吧？”
    邢铮：“没问题了。林小姐呢，还没回来？”
    陈启：“她还在休息室，我刚才去看过了。”
    邢铮呵呵笑了下，随手整理着衬衫领子：“陈经理对女朋友很好。”
    陈启被夸得沾沾自喜，正预备吹牛逼秀恩爱的时候，正好看见了邢铮脖子上新鲜出炉的咬痕。
    陈启是个浪荡子，这痕迹一看就是出去刚弄的。
    陈启心想，那些传闻果然没错，邢铮玩得开，不知道有过多少女人了。
    陈启这下更觉得自己找女人有理由了，人家成功人士都这样的，女人越多，越显得自己有权力。
    ——
    周五晚上，快下班的时候，林湄收到了陈启的微信。
    【老婆，行长让我晚上去C市搞定一个客户，这周末不能陪你了。】
    林湄呵呵笑了起来，什么搞定客户，搞定女人还差不多。
    她敷衍回了一句，然后就去约兰岚出来吃火锅了。
    火锅店里，兰岚涮着羊肉跟林湄八卦了起来：“你那天晚上找邢铮，怎么样啊？”
    林湄：“就那样。”
    兰岚：“你们真睡了？”
    林湄吹了一口毛肚，“睡了。”回答完，她将毛肚送到了嘴里。
    兰岚：“艹，你睡了邢铮，就这个反应？”
    林湄挑眉：“那我应该什么反应？”
    兰岚：“邢铮哎，你不知道多少女人想睡他，就算知道他睡完了就把人甩了，但照样有人前仆后继。”
    “睡完了就甩了？”这句话勾起了林湄的好奇心。
    “对啊，传闻他从来不睡一个女人两次。”兰岚如数家珍，“还有，他不碰雏。”
    林湄：“……”不好意思，她两条都占了。
    兰岚说完也发现了盲点：“不对啊！你第一次，他居然没发现？”
    “算了这不是重点，视频你给他看了没？他是不是很生气，要弄死那对狗男女？”
    林湄：“他说他们各玩各的。”
    兰岚：“话是这么说，但你觉得他那种男人受得了这个？”
    吃了会儿火锅，林湄觉得头发碍事儿，便找了发绳将头发扎了起来：“反正他没反应。”
    “你脖子上的那玩意儿……卧槽。”兰岚看呆了，“邢铮弄的？”
    林湄：“……”兰岚：“卧槽，太猛了！”
    林湄想了下，跟兰岚说：“我觉得这一招好像用错了，他看起来真的不在乎他未婚妻绿他。”
    兰岚还处在感叹之中，她给林湄出主意：“要不然这样，你去勾搭邢铮，你俩一起绿他未婚妻和陈启那个渣滓，你还能体验人间极乐，稳赚不赔！”
    林湄：“……你清醒一点儿。”
    兰岚：“我认真的，陈启能玩儿，你凭什么不能玩儿？你也玩儿，玩得比他更大，这才解气！”
    林湄认真考虑着兰岚的话，确实有道理。
    陈启都绿她了，她还管他的感受做什么？
    而且，邢铮确实是一个很适合的……运动拍档。
    林湄想事儿的时候，手机进了条短信，来自一个陌生号码。
    【明天晚上，别忘记。还有，你穿黑蕾丝好看。】