    怀疑的种子一旦埋下来了，很快就会生根发芽，长出枝蔓。
    那天宗综提醒完陈启之后，陈启就觉得林湄做什么事情都可疑，下班上班都盯着她，连续了几天，林湄也发觉不对劲了。
    周五下班，林湄跟兰岚还有难得放假一次的冯风约了闺蜜聚会，冯风在投行工作，一年到头出差，歇不了几天的。
    林湄在闺蜜群里跟两人聊着，一边收东西下班。
    刚走到门口，就被陈启给堵住了。
    陈启质问：“你要去哪里？”
    林湄：“我跟兰岚和冯风约了晚上去pub玩，怎么了？”
    陈启表情严肃，拉住她的胳膊，教训她：“你都是有男朋友的人了，别老跟着她们去那种地方！”
    这直男癌的言论听得林湄皱起了眉，她以前也经常和闺蜜们去pub玩，陈启也没说过什么，“陈启，你今天吃错什么药了？”
    陈启的脸拉得更厉害了，“什么叫吃错药了？我关心你倒成了我的错了？”
    他说着说着就来脾气了，声音越来越大，听着像老子训儿子一样。
    林湄骨子傲，怎受得了这个，办公室同事都走了，她也无需在意什么形象，“你觉得限制我的人身自由是关心我么，陈启，你这是无理取闹好么？”
    陈启抓住她的肩膀，“pub有什么好的？兰岚和冯风那都是什么女人，你自己不清楚么？你跟着那两个钓女能学到什么好，学她们到处约男人么？”
    “陈启，你对我朋友放尊重点！”林湄愤怒将他推开，“这样的话我不想再听第二次，你的朋友人品如何我没有评价过，你也别来对我的朋友指指点点。”
    林湄生气了，陈启才反应过来自己刚才失态了，他叹了一口气，放软态度说：“我这也是为了你好，你一个有男朋友的人去那种地方，别人会怎么说你？万一你碰上坏人了怎么办？”
    林湄听懂了，陈启就是不想让她去pub玩，说白了就是怕她跟别的男人有什么。
    不知道谁说过，男人跟狗似的，觉得哪里是自己的地盘就撒泡尿宣示主权，现在陈启应该是把她当成撒过尿的那块地盘了，不让别的狗再靠近。
    呵，不让是么，那她偏要将别的狗引来。
    林湄不跟陈启说理了，以毒攻毒：“你不想我去pub也行，只要你以后不去，我也可以不去。”
    陈启：“我怎么能不去！男人和女人能一样么？”
    ——
    PUB人声鼎沸，周围放着躁动火爆的音乐，舞池里男男女女聚在一起扭动着身体。
    周五的夜晚，脱掉了工作的枷锁，大家都像回归森林的野兽。
    林湄已经灌了三杯酒下肚，她打着响指让酒保调第四杯时，被兰岚和冯风集体拦下了。
    “你有问题。”冯风和兰岚一左一右坐着，把林湄围了起来，两人摸着下巴研究着她，仿佛在研究什么新的股票模型。
    “跟姐妹说说吧。”冯风好整以暇看着她，“我这就出差了几个月，怎么你就蔫不拉几的？跟陈启吵架了？”
    听见陈启的名字，林湄发出了一声冷笑，这下冯风跟兰岚都知道答案了。
    兰岚情绪激动了起来，“卧槽，陈启那傻逼还有脸跟你吵架？也不看看自己是什么脏吊！”
    “我怎么感觉我错过了很多事情？”冯风一头雾水，“你俩给我说说。”
    兰岚：“卧槽，刚才忘记跟你说了。你等我总结一下……”
    “简单概括是三点，一，陈启出轨了，出轨对象是邢铮的未婚妻；二，有人把视频发给了林湄，她拿着视频睡了邢铮；三，现在他们两个人是互相绿的状态。”
    冯风目瞪口呆，“你说谁，邢铮？”
    兰岚：“对，就华尔街那个邢铮，我们林湄把他睡了，还发展成火包友了，厉害吧！”
    冯风不愧是亲闺蜜，跟兰岚一个反应，先朝林湄比了个大拇指。
    不过冯风很快就冷静下来了，她问林湄：“你怎么打算的？就跟陈启这么迁就下去？”
    这事情林湄也头疼，“我不会跟他迁就，但我爸妈那边我还没想好怎么说。”
    她父母喜欢陈启，父亲心脏又不大好，早两年做了搭桥手术，医生说了不能受刺激。
    林湄父母的情况，冯风和兰岚也都清楚，的确不是说分就能分。
    冯风出主意说：“那你先给二老打打预防针吧，别拖太久，迟早都得说。”
    林湄：“知道，听你的，还是冯总靠谱。”
    兰岚一听就吃醋了，凑上来问：“怎么怎么，我不靠谱么，睡邢铮的主意还是我帮你出的呢，没见你夸我两句。”
    说起来邢铮，冯风收起笑，郑重问林湄：“你喜欢邢铮么？”
    林湄刚想说“不喜欢”，兰岚突然抓住她的胳膊，“卧槽，说曹操曹操就到，邢铮来了。”
    林湄：“……”