    这还不够，陈婧甚至还往邢铮面前走了一步。
    “你跟林湄认识么？”陈婧问问题的时候，特意捏了嗓子，显得自己温柔一些。
    陈婧没脑子，做这种事情做得太明显，旁人一眼就看出来了。
    陈婧本来就喜欢有钱长得好的男人，邢铮又是个特别招女人的，林湄不拦着才怪。
    林湄跟陈婧介绍：“这是邢总，我们单位的客户，我跟你哥有幸跟他一起吃过饭，今天报案的人是邢总的弟弟。”
    本来以为这样介绍完，陈婧能清醒一些了，谁知她却又往邢铮那边凑了几步，娇羞地看着他，“那是邢先生救我的么，邢先生人真好！”
    林湄更头疼了，她拉住陈婧，“很晚了，邢总跟付先生先回去吧，我也带她回去了。”
    陈婧哪里肯走，她眼巴巴看着邢铮，“邢先生能送我们回去么？”
    邢铮勾唇，竟向陈婧微笑了一下，“可以。”
    “不用麻烦邢总了，我们打车回去就行！”林湄觉得邢铮就是故意来添乱的，他明明能看出来陈婧的意思，还非得给她希望。
    陈婧哪里肯错过这么好的机会，她甩开林湄：“你要打车你自己打！我坐邢先生的车回去！”
    林湄也气坏了：“那随便你！”
    反正陈婧已经从派出所出来了，她不管了！
    林湄从派出所出来正好碰上空的出租车，直接上去走人了。
    付川看得一头雾水，死活没明白邢铮怎么会单独送陈婧回去。
    而陈婧却美滋滋地上了邢铮的车，认出来邢铮的车是宾利之后，陈婧更加兴奋了！这个男人比她想象中还要有钱！她一定要想办法将他拿下来。
    他肯单独送她回去，想必也是对她有意思的。上车的时候，陈婧坐在了副驾驶座，她身上的裙子卷了起来，两条白花花的腿露在外面，怕邢铮看不见似的，陈婧还特意晃了晃腿。
    邢铮扫了一眼陈婧的腿，便发动了车子。
    路上，陈婧很主动地跟邢铮搭讪：“您认识我哥呀？”
    邢铮：“嗯。”
    陈婧：“我哥在银行工作很出色吧？他从小就优秀，什么都好，就是找女朋友的眼光不怎么样。”
    她说到林湄的时候语气就变了，邢铮余光睨了她一眼，“你好像不太喜欢林经理。”
    “我就是不喜欢她那个虚伪的样子。”陈婧一脸的不屑。
    邢铮：“可我倒觉得她对你还不错，这么晚还来救你出去。”
    陈婧：“她救我是应该的，她这条命都是我哥捡回来的！”
    邢铮：“嗯？”
    陈婧开始跟邢铮告状控诉，慷慨陈词，“她大学的时候哮喘发作晕倒在学校门口没人管，要不是我哥救了她，她早就没命了！”
    邢铮目光沉沉，“似乎听陈经理说过。”
    陈婧：“哼，林湄就是因为这件事情缠上我哥的，要不是被她迷惑了，我哥的条件肯定能找到更好的女朋友！哪里需要在她一个性冷淡身上浪费时间？”
    邢铮：“……什么？”
    陈婧：“看不出来吧，她打扮得跟个狐狸精似的，其实是个性冷淡，我哥跟她在一起这么多年一直守活寡！”
    邢铮脑海中闪现过林湄在他上勾魂的模样，淡淡笑了起来，“确实，看不出来。”
    “我替我哥不值啊！我哥那么优秀，长得也帅，怎么就想不开喜欢她了……”
    陈婧路上说了不少陈启和林湄的事情，邢铮听了这些，估摸着陈启出轨应该有两年了。
    陈婧这么明目张胆骂林湄是性冷淡，多半是陈启跟她说过。
    邢铮摸着方向盘，笑得讳莫如深。