    林湄可以说是非常无语，她朝邢铮那头看过去，只见狗男人眉语目笑看着她，瞧不出一丝破绽。
    这种时候，如果她再多说几句，反而会让人生疑。
    这出戏暂时是结束了，但办公室里关于林湄和赵总的事儿传开了。
    就算那赵太太最后没讨到什么好处，可是仍然有不少人觉得林湄就是跟赵总好了。
    下午的时候，宗综找上陈启，问他：“林湄跟那个赵总是不是真的勾搭上了？”
    陈启：“没有，都是误会，林湄不是那种人。”
    宗综不以为然，“知人知面不知心，她长得那么漂亮，这些年行里同一批进来的人里就属她业绩最好，凭她的什么呢？”
    “她跟那个赵总喝酒的时候，谁也没看见吧？她自己不表示，赵总能碰她？苍蝇不叮无缝的蛋，反正你多盯着她吧，我也是拿你当朋友才这么说，免得哪天你被她绿了都不知道。”
    陈启盯着手里的报表，紧紧皱眉。
    ——
    晚上请邢铮吃饭，陈启订了一家西餐厅。
    餐桌上，林湄与陈启并肩而坐，邢铮独身坐对面，礼貌克制，泾渭分明。
    坐下后，陈启一直在找各种话题和邢铮聊，从理财聊到了政治。
    林湄没有参与，安静坐在一旁，扮演着“贤内助”的角色。
    邢铮与陈启侃侃而谈一番后，似笑非笑觑向了林湄，“只顾着跟陈经理聊了，冷落了林经理，别生气。”
    林湄端了高脚杯喝了口果汁，从善如流：“邢总多虑，你们聊。”最好一直都别跟她说话。
    邢铮赞赏：“林经理当真是善解人意的好女人，陈经理好福气。”
    陈启这种人最是经不住夸，邢铮这种身居高位的人夸奖他，他立马沾沾自喜了起来，“是啊，别人都说我好福气，找个这样的老婆。”
    林湄：“……”
    邢铮揶揄：“听这称呼，两位是好事将近了。”
    陈启早就想结婚了，他趁机提醒了林湄一把：“快了吧，我爸妈和她爸妈都催着呢！”
    林湄装死，不回应，眼底有一闪而过的不屑，成功被邢铮捕捉到了。
    邢铮玩味地笑了起来，他打趣似的问：“不知道陈经理是怎么追到林经理的？”
    提起来这桩往事，陈启可有的说了，“哈哈，都是缘分。大二快放暑假的时候，她在学校门口晕过去了，我正好路过，把她送到了医院。”
    邢铮修长的手指摸着杯子，“噢，英雄救美。”
    陈启：“那天她还丢了学生证呢，正好我是学生会的，帮她补办了证件，一来二去就也熟了。”
    邢铮听着陈启兴致勃勃描述着那段英雄救美的过去，眼底噙着笑，睨了一眼林湄。
    林湄脸上挂不住了，这些都是她以前认为很美好的回忆，现在陈启绿了她之后，再去说这些，她觉得讽刺极了。
    邢铮这个狗男人肯定在心里嘲笑她脑残！
    “我去个洗手间。”林湄半心半意说了一句，走了。
    ——
    女洗手间里没人，林湄站在镜子前玩起了手机消磨时间，她找兰岚聊微信，说了现在情况。
    林湄是指望着兰岚能给她出个主意让这诡异的饭局赶紧结束，结果兰岚却说：“牛逼啊！”
    林湄：“……”不该指着这个不着调的人给她出主意。
    转瞬，兰岚又发了条语音过来，林湄点了公放，就听见兰岚逐渐变态的笑：“哈哈哈，姐妹给你出个主意，你给邢铮发个短信把他约到洗手间来一次，绿死陈启。”
    林湄无语翻白眼，突然有一道声音从头顶传来，“嗯，这主意不错。”
    这熟悉的声音，吓得林湄差点儿把手机给扔了。
    她仰头一看，就见邢铮双手插袋睨着她。
    ……他听见了？！
    林湄又一次体会到了什么叫做社会性死亡。
    “这里是女洗手间，邢总不怕被当成变态么？”林湄骂了一句，她得赶紧走，跟狗男人呆这里准没什么好事。
    邢铮揽住了林湄的腰，带着她进了洗手间，将人推到了隔间，抵在了门上。
    “不做点儿什么，倒是对不起林经理给我的这个称号了。”