    这戏谑的口吻，轻佻的语调，除了邢铮那个狗男人还能是谁？
    林湄被他绕了一圈，两人面对面站立，他一米九，她穿着七厘米的高跟鞋也不过到他胸口，气势身上就先矮了一截。
    “怎么不扭了，刚才跟别的男人不是扭得挺开心么。”邢铮见林湄不跳了，出声讥讽她。
    林湄进舞池之后他就看着了，先看见她跟一个男人跳探戈，又见她万花丛中过，如鱼得水，所有的男人都被她勾得神魂颠倒的。
    林湄反唇相讥：“邢总不也跟美女喝得挺高兴么。”
    邢铮猛然低头欺近她的唇，手指绕着她耳畔的头发，像是在调情，“吃醋了？”
    林湄耳朵一红，慌不择路推他一把，“疯子。”
    邢铮不甚在意，仍笑，“恼羞成怒。”
    林湄：“我是该怒，难道邢总看不出来你坏了我的好事？”
    邢铮黑眸眯起来，语气染了几分危险的调调：“你什么好事儿，钓凯子？”
    林湄：“是啊。”
    邢铮：“胃口挺大，几个男人才能喂饱你。”
    林湄：“轮不到你管。”
    邢铮将林湄带回怀里，“你想跳，到我家单独跳给我看。”
    邢铮这意思是要约她了，本来按他们两人关系，周末约一次也无妨。
    但林湄只要想到他刚才跟别的女人勾肩搭背又喝酒，就有些膈应，没心思跟他睡了，被他这样圈在怀里，林湄还能闻到他身上的女士香水味。
    林湄：“我没兴趣，你爱找谁跳找谁跳。”
    邢铮：“是么，看来你是想让陈经理和银行的其它同事欣赏一下你在舞池里发浪的样子。”
    他说完，动作优雅地从兜里掏出手机，调出一段视频，正是她刚才在舞池里跟男人贴身热舞的画面。
    银行这种地方从来都是非多，前脚刚出了赵总那个事情，如果这段视频再被放出去，那林湄在行里的名声就一塌糊涂了。
    打蛇打七寸，邢铮这个狗男人太会威胁人了！
    林湄：“你想怎么样？”
    邢铮：“不是没兴趣么，我不勉强你。”
    林湄皮笑肉不笑：“我自愿的，行么。”
    邢铮展颜一笑，搂着林湄走出了舞池。
    沈溯和顾淞正喝着酒，就见邢铮怀里搂了个身材娇小的女人回来了，顾淞出声揶揄：“老邢可以啊，旗开得胜，这美女身材够辣啊。”
    邢铮给了顾淞个眼神让他别乱说，顾淞啧了一声，“还挺心疼。”
    邢铮拍了拍林湄的腰，“把我外套拿来给我穿上。”
    林湄脱口就要拒绝，一想那段视频还是忍气吞声从他怀里退了出来，去拿他搭在椅背上的西装外套。
    林湄一出来，沈溯和顾淞都看清楚了她的长相。
    两人对视一眼，同时倒抽一口冷气。
    居然是她！
    沈溯和顾淞都憋了一肚子的问题要问邢铮，奈何林湄在场，有的问题当着她的面没办法问。
    邢铮看出来了，他没解释，这时林湄拿着外套站在了他面前，他轻笑一声，抬起胳膊，在她的帮助下穿好了外套。
    “我先带她走了，等会儿她朋友们过来了，帮我知会一声。”邢铮简单交代完，不由分说拉着林湄走了。
    沈溯和顾淞看着两人的身影走远了，沈溯给顾淞倒了一杯酒，“老邢还是栽她手里了。”
    顾淞：“我特么就半个月没见老邢，他怎么就搞了个大事出来？”
    沈溯：“他哪是半个月，分明是半辈子。”
    顾淞：“那女人，本人比照片还狐媚，也难怪老邢顶不住。”
    ——
    林湄被邢铮带回了珠华别墅，她第一次来这边，珠华别墅治安很好，安静，也没什么闲杂人等。
    邢铮家里是黑白灰极简设计，沙发是黑色的，地板是灰色的，墙是白色的，家具色调都偏黑，看着就性冷淡。
    跟他这个人一点不符合。
    林湄站在门前有些局促，邢铮到鞋柜前换上了拖鞋，随后扔给她一双。
    林湄仔细一看，跟他脚上那双是同款，情侣拖鞋。
    “刚买的，没人穿过。”邢铮就跟有读心术似的，立刻猜到了林湄在想什么。
    林湄弯腰换拖鞋的时候，邢铮恶劣地在她屁股上拍了一下，她差点站不稳栽倒，邢铮又抱住她的腰，林湄觉得自己像个被他戏耍的宠物。
    “我饿了。”邢铮跟她说，“冰箱里有吃的，给我煮碗面。”
    林湄：“噢。”煮面就煮面吧，总比真的给他跳舞强。
    林湄厨艺还可以，没一会儿就把面条煮好了，她回到客厅准备叫邢铮来吃饭，却听见他微信语音消息在外放。
    “你跟学生妹睡了没？惦记了这么多年才吃到嘴里是不是更有滋味儿？”