    原来邢铮还有个惦记多年没吃到嘴里的女人？
    他池子里的女人还真是多，光这一会子，她就知道两个了。
    还有，这轻佻的口吻和言辞，跟邢铮如出一辙。
    林湄心里嘀咕，真是物以类聚，邢铮这狗男人的好朋友，也跟他一样狗。
    难怪邢铮那么容易就睡了她，大约是习惯了。
    这么一算，他跟他未婚妻两人倒是互相绿得愉快，各自头顶都是能跑马的青青草原。
    林湄装没听见，“面好了。”
    邢铮捏着手机起身向林湄走去，两人一并去了餐厅。
    桌上就放了一碗面，邢铮问她：“你不饿？”
    林湄：“不饿。”
    邢铮吃了一口面，对林湄的厨艺发出了赞赏：“林妹妹下的面，很美味。”
    好好的话，从他嘴巴里说出来就带了颜色，林湄没多少耐心了，“邢总吃得满意么，吃饱了能不能放我走了。”
    男人吃了几口面，放下筷子，动作优雅地抽了纸巾擦嘴，目光在她身上放肆游走，说出来的话也是意味深长，“胃是饱了，别的地方没饱。”
    林湄兴趣缺缺，“邢总池子里的鱼多，大可以找别人喂饱你。”
    邢铮挑眉，被挑起了兴致：“比如？”
    林湄脱口而出：“比如PUB那位身材火辣的性感美女，再比如惦记了多年没吃到嘴里的那位！”
    “偷听我微信？我池子里多少鱼，你倒是了如指掌，”男人突然勾住她的小腿，侧身欺近，“还说不是吃醋？嘴这么硬，是想让我想法子给你弄软了么？”
    林湄推他，强调：“我是怕脏。”
    “脏你还送上门给我睡。”男人掐住她的下巴，黑眸闪烁着危险的光，像恶狼，“后悔了？”
    林湄想回答“后悔了”，邢铮却用实际行动给她证明了什么叫做“已经晚了”。
    从餐厅到客厅，再到客房。
    床上，林湄脸贴在软枕上，整个人被男人炙热的荷尔蒙气息笼罩着。
    ——
    等到结束，林湄爬起来穿衣服，刚刚拿到NEI裤，就被邢铮抢走了。
    林湄跟邢铮抢了几次，邢铮动作敏捷，她抢不过，气恼道：“你还给我！”
    邢铮将那团子布料捏在手里把玩着，淡笑，“今天这条也不错，我要了。”
    “我一会儿要打车回家！”林湄用看疯子的眼神看他。
    邢铮勾唇：“简单，住我这。”
    林湄：“我没有在火包友家过夜的习惯。”
    林湄先不抢NEI裤了，拿起bra来套上，约莫是被邢铮气到，扣了几次都扣不上，她羞愤不已，邢铮上去顺手帮她扣好了，还轻佻地拽了一下她的肩带。
    林湄勉强穿好衣服，去了客厅，邢铮衣冠楚楚地跟了上来，手里还拿着她的东西。
    林湄：“你还给我。”
    邢铮：“那你留下来。”
    林湄后悔极了，她就不该跟这个狗男人对话。
    罢了，她记得别墅区外面有便利店和超市，大不了进去买一次性的穿上。
    林湄拎起包要走，包里手机突然响了，她拿出来，手机屏幕上赫然是陈启母亲李姳的备注。
    邢铮也看到了，“伯母（陈启妈妈）”。
    他修长的手指还在玩那团布料，跟拿到新玩具的孩子似的，他努嘴提醒她：“未来婆婆的电话，不接？”
    当然不能不接，林湄后退了几步，方才接听，“伯母，您找我有事儿么？”
    “林湄，陈启跟你在一起没，婧婧出事了，我给陈启打电话他一直关机！”
    李姳的声音很着急，林湄一听便皱起眉来，“陈婧出什么事了？”
    李姳：“派出所来电话说她涉嫌卖……这中间肯定有误会，婧婧不是那样的人！我们老两口不在南江，你和陈启一定要帮你们妹妹啊……”
    “她在哪家派出所？我去看看。”老人家如此着急，林湄也不好坐视不理。
    邢铮听完了电话，见林湄匆匆要走，他拉住她，“你东西不要了？”
    林湄现在哪里还有心思跟他调情，“我有事。”
    邢铮：“去给你男朋友的妹妹收拾烂摊子？”
    林湄：“……”
    “友情提示，别墅区不好打车。”邢铮将手上的內裤还给她，“走吧，我送你一程。”