    林湄往那头看过去，邢铮跟几个朋友一起来的，其中一个正跟邢铮聊着什么，邢铮附耳过去，听得认真。
    冯风也跟扭头看过去，“……艹。”
    一向优雅冷静的冯风突然说了句脏话，把林湄和兰岚都吓了一跳。
    林湄：“怎么了？”
    冯风生无可恋：“邢铮身边那个，是我在曼哈顿出差时候的约过的。”
    兰岚：“艹！”
    林湄：“……”
    ——
    “老邢，老邢？看什么呢，眼都直了。”沈溯和邢铮说了半天话，他这边一字未回，只盯着斜前方看，像是被什么人勾了魂似的。
    沈溯跟着看过去，吧台那边坐了三个女人，三人风格截然不同却各有千秋，在这个欢场里，也是不可多得的极品。
    沈溯：“看上了？上去要个微信。”
    顾淞听见了沈溯这句，麻溜儿上来，“老邢看上哪个了？让我瞧瞧。”
    邢铮无视两人的调侃，他望过去，吧台旁边正好有个空桌，“坐那儿吧。”
    沈溯和顾淞奸笑，“了解了解，找准了时机再下手。”
    兰岚瞥见三个男人走来，又一次激动到骂人：“卧槽，邢铮他们坐旁边了。”
    林湄闻讯，即刻往侧边看去，邢铮坐下来以后脱了外套，指节分明的手指抬起，漫不经心解开了衬衫的领口。
    林湄又想起了，上周六晚上，她被他吊在半路，气不过，曾咬过他的胸口……
    林湄心口有些痒，看得入迷之际，有女人走到邢铮身边坐了下来。
    那女人看着眼熟，应该是PUB的常客，一头金色的卷发，吊带衫，皮质包臀裙，身材火辣，脸蛋也漂亮。
    林湄看到那女人坐下来，手搭在了邢铮肩膀上，便扭头回来不再看了。
    冯风在一旁洞若观火：“难受了？”
    林湄装糊涂：“谁难受？”
    冯风一脸“你还想骗我”的表情，“你跟邢铮睡出感情了？”
    林湄脑子里都是那个美女把手搭在邢铮肩膀上的画面，心下烦躁，“我是嫌脏。”
    一向跟林湄一个鼻孔出气的兰岚都听不下去了，“姐妹，别找借口了，你睡邢铮之前就知道他是个老司机了，现在嫌脏会不会太晚。”
    “我看你这样子，像小媳妇儿吃醋口是心非。”兰岚看穿了一切。
    林湄：“……”
    冯风与兰岚跟林湄都是大学就认识的好友了，林湄的小心思，逃不过她们二人的眼睛。
    冯风比兰岚深思熟虑得多，“林湄，别对邢铮动感情，你不是他的对手。”
    兰岚却不这么认为：“那可不一定，邢铮说不睡一个女人两次，林湄找他他不照样把持不住么。”
    冯风往邢铮那头看，他此时正跟那名身材火辣的美女碰杯，姿态熟练，一看就是经常出来玩的，林湄那点子经验，在邢铮面前就是班门弄斧，被他生吞活剥了都是轻的。
    “我不喜欢他。”林湄跟冯风说，“我明白你意思，我跟他不是一路人，等我跟陈启分了也就跟他断了。”
    冯风见林湄还算清醒，甚感欣慰，“你拎得清就行，邢铮是个吃人不吐骨头的，还有个家族钦定的未婚妻，谁对他动真格谁倒霉。”
    兰岚不屑一顾，“得了吧，他未婚妻都跟陈启搞一起绿他了，我就不信邢铮还娶她。”
    冯风说：“邢铮需要的是她背后的家族，不是她这个人，他们两个一向各玩各的，谁都不管谁，但可以肯定的是，不管怎么玩，最后他们都会结婚。”
    “放心，我不会的。”林湄一左一右将两边的人拉起来，“走吧，蹦迪去。”
    ——
    林湄学过十二年的舞蹈，算童子功了，基因里自带舞蹈细胞。
    一进舞池，她便跟着节奏扭起了身体。
    她漂亮性感，跳得又好，少不了男人上来搭讪的。
    林湄以前被搭讪时都会拒绝，今天不知怎地，脑袋一热，手搭上男人的肩膀，跟他一起跳了起来。
    是探戈。
    兰岚跟冯风看得目瞪口呆，简直不敢将这个风情万种的妖精跟日常的林湄联系到一起去。
    开荤了的女人果然不一样，兰岚扭着腰跟冯风说，“咱们林湄绝对是个天赋异禀的。”
    跳舞会上瘾，加之之前喝了酒，林湄进来舞池之后越跳越兴奋，她像朵交际花一样穿梭着在舞池里，男人们看到她，朝她吹口哨，林湄风情万种向他们挥手。
    以前她不做这种事情，可现在她觉得，当个狐狸精，真的，太快乐了。
    林湄前后扭动着身子热舞，突然有人从后面搂住了她的腰，林湄的身体被迫往后贴了过去，臀贴上了对方的大腿。
    这已经是骚扰了，林湄怒目，正要发作，身后的男人却俯首吻上她的耳朵，性感的声线无孔不入地入侵着耳膜，“扭得挺骚，林妹妹。”