    林湄急，看了下软件这里确实不好打车，就坐了邢铮的车去了派出所。
    路上林湄也给陈启打过好几个电话，一直都是关机状态，发微信也没人回，也不知道去哪里了。
    车在派出所门前，邢铮跟林湄下来，林湄看见他之后，立刻拦他：“你回去吧。”
    她绝对不能让邢铮跟她进去，被陈婧看见了就麻烦了。
    林湄跟邢铮僵持不下时，突然插入了一道声音：“表哥？”
    邢铮越过林湄看过去，“付川？”
    “表哥，你回国这么久都没回家，姥爷天天念叨你呢。”付川走上来跟邢铮叙旧，这才注意到他身边站了个漂亮女人，“不是吧你，刚回国就有新桃花了？你也不怕嫂子吃醋。”
    邢铮没接这茬，他挑眉问付川：“说说你吧，怎么大半夜在派出所？”
    “快别提了，跟几个朋友出来玩儿碰上几个胃口大想敲诈的，说是不给十万就报警说我们强女干，最后被我们以卖·淫的罪名送进来了。”付川啧啧嫌弃，“现在的学生妹……”
    林湄本来都打算走了，一听到他这么说，立刻有了一股不详的预感。
    陈婧就是涉嫌卖YIN被拘留的，难不成……
    林湄想到的，邢铮也想到了，他问林湄：“人名字叫什么？”
    林湄：“陈婧。”
    付川记得陈婧的名字，他“卧槽”了一句，“铮哥，你认识陈婧？”
    邢铮大致跟付川说了一下来龙去脉，接着付川又跟邢铮和林湄交代了陈婧今晚做的事情：
    她是酒吧买酒的服务生，今天端着酒进去之后突然开始往一个公子哥怀里扑，那人把持不住了，两人便不可开交了起来。
    和陈婧来的还有几个，但只有陈婧张嘴就要十万，还扬言不给的话就报警，最后，把自己给弄来了派出所。
    林湄听完，脑子都大了。
    陈婧之前没少给她和陈启惹麻烦，但动静这么大还是第一次。
    这已经不是单纯的虚荣贪小便宜了，敲诈勒索，卖YIN，一旦被认定了，那就是一辈子的案底，她怎么能这么糊涂。
    “那陈婧是你什么人？”付川好奇地问林湄。
    林湄只能如实回答：“她是我男朋友的妹妹。”
    付川尴尬了，他看向邢铮，邢铮终于给他介绍林湄：“林湄，南江银行的客户经理，算我的工作伙伴。”
    付川：“原来是这样，刚才是我误会了，不好意思啊林经理！”
    林湄忙摇头，“没关系，付先生，您看这事能不能私下解决，陈婧不懂事，我让她道歉或者赔偿都行，她一个女孩子，背着这种案底以后挺麻烦的。”
    付川又一次看向邢铮，林湄读懂了意思，便也朝邢铮看了过去，“邢总，还请您给我个面子。”
    “林经理这话就见外了。”邢铮笑着为林湄理了理耳畔的头发，“我跟林经理合作得如此愉快，当然得卖林经理一个面子。”
    付川看到邢铮这个动作，再品他的话，玩味地摸了摸下巴。
    林湄心里骂邢铮狗男人，面上却只能笑，“那就谢谢邢总了。”
    ——
    付川是报案的人，只要他撤案，警·察就不会追究这件事情了，陈婧自然也被放了出来。
    林湄去拘留室将陈婧接了出来，陈婧身上还穿着酒吧服务生的制服，裙子短到走两步路都能走光。
    陈婧平时闯祸，林湄也不会说什么，但今天事情闹得太大，林湄忍不住多说了她两句：“伯母给我打电话的时候都快急死了，以后千万别做这种违法的事情，你才多大，穿成这样……”
    “要你管啊，我哥呢，我又没让你来救我！”陈婧不耐烦地顶嘴，完全没把林湄放在眼底。
    陈婧一向不喜欢林湄，这点林湄也知道，但她没想到陈婧居然连这个事情都不领情。
    林湄刚想说什么，就见邢铮走了过来，“她不来救你，你就等着被判刑留一辈子案底吧。”
    陈婧原本一脸不耐烦，看到邢铮之后，立刻换上了一副花痴的表情。