    林湄打车先到了楼下，她放心不下陈婧，便站在楼门口等着。
    过了会儿，那辆扎眼的宾利就开过来了，不偏不倚停在了她的面前。
    陈婧从车上下来，满脸的依依不舍，邢铮降下了车窗，笑着同林湄说：“林经理，人安全送到了。”
    林湄：“今天晚上麻烦邢总了。”
    有陈婧在，林湄也不能对邢铮太不客气。
    陈婧走到车窗前，一脸娇羞地问邢铮：“邢总，我能加您微信么？”
    林湄在一旁看得头疼，陈婧还真的看上邢铮了！
    不过，邢铮应该不喜欢陈婧这个类型吧。
    “可以。”邢铮拿出手机，把自己微信二维码拿出来，陈婧很快扫上了，成功加上了邢铮的微信。
    陈婧说：“邢总拜拜，我们改天约酒噢！”
    邢铮：“好。”
    他们两人相谈甚欢，林湄倒成了那个插不上嘴的人，后来邢铮走了，林湄带陈婧上了楼。
    陈婧到楼上以后又给陈启打电话，还是打不通，林湄去房间拿了新买的睡衣给陈婧，“你今天晚上先住我这里吧。”
    “我哥电话怎么打不通？”陈婧看了一眼林湄的睡衣，“你穿过的？我不要！”
    林湄：“刚买的，洗过一遍。”
    陈婧心想这还差不多，“你不知道我哥去了哪里？”
    林湄：“不清楚，可能有事情忙。”
    陈婧：“有你的这么当女朋友的么，连我哥去了哪里都不知道，也不晓得他看上你什么了。”
    陈婧素来不喜欢林湄，类似的话，林湄听了太多次，早已锻炼出了免疫力，根本不往心上放。
    给陈婧安排了房间，林湄便回房洗澡休息了。
    ——
    隔天是周六，林湄想睡个懒觉，结果，八点不到，就被陈婧在客厅里闹出来的动静吵醒了。
    林湄出来，发现陈婧叫了一堆外卖在客厅坐着吃，茶几上被堆满了。
    林湄这人有些洁癖，不能接受在厨房以外的地方吃饭，陈婧此举无异于在她的禁区蹦迪，“你拿了去厨房吃。”
    换做是别人，林湄早就发脾气了。
    “我不去。”陈婧才不听林湄的，“我就要在这里吃，你管我？”
    “那你收拾干净。”林湄决定回卧室继续睡觉，眼不见心不烦。
    林湄困，一个回笼觉睡到了下午两点钟，醒来后饿了，打算去厨房冰箱拿几片吐司吃，路过洗手间，恰巧听见了陈婧发语音。
    “真的么，好，好，那我们晚上见噢邢总~”
    陈婧捏着嗓子，嗲声嗲气的，林湄听见了她喊邢总，秀眉蹙了起来。
    陈婧一打开洗手间的门，正荡漾着，被林湄吓了一跳：“你站门口干什么！”
    林湄没理陈婧，去厨房打开冰箱拿了吐司出来，一边往嘴里塞着，一边开了微信找邢铮。
    林湄跟邢铮说：【你别招惹陈婧。】
    邢铮：【怎么？】
    林湄：【她不是你喜欢的类型。】
    邢铮：【你倒是清楚我的口味，她确实没你骚。】
    林湄把手机扔到桌上，不愿再跟这个衣冠禽兽多言半句。
    ——
    陈婧没衣服穿，晚上要去钓凯子，就来林湄房间找衣服穿，一眼相中了林湄的那条黑色吊带裙，她也没问林湄，看中了就拿去穿了。
    林湄对此早已习惯，裙子也不值钱，没必要为这个与她生气。
    陈婧看起来是动真格了，以为邢铮对她有兴趣，跟朋友聊微信的时候都在说自己认识了个有钱长得又帅的男人。
    邢铮不是个好东西，陈婧又投怀送抱，搞不好两人真的发生点什么。
    思来想去放心不下，陈婧出门以后，林湄偷偷开车跟上了她。