    行长办公室内，林湄和陈启两人站在中央，对面是赵总的老婆高宁和孙行长，邢铮则是站在不远处，讳莫如深看着这场闹剧。
    赵总的老婆一看见林湄就要动手，被孙行长给拦住了。
    孙行长说：“赵太太您先冷静，这中间必然是有什么误会，小林也不是那种人。”
    陈启也说：“赵太太，您肯定是误会了，林湄是我女朋友，她不可能跟赵总有什么！”
    “我呸！”赵太太指着林湄，破口大骂：“这骚狐狸这次勾引我老公签了五百二十万的定期，之前不知道还拿过多少好处，你们银行肯定护着她、死不承认！”
    “昨天司机都看见你对我老公投怀送抱了，他还说要出十万包你，我这里视频录音都有！”
    赵太太拿出手机，播放了视频给众人看。
    林湄看完了，秀眉紧紧蹙起。
    这段视频一看就是有心人恶意剪辑过的，看起来是她主动搂着赵总不放，而且也没有她把赵总交给司机的那段。
    这段视频“铁证如山”，很难让人不联想到什么。
    视频放完，孙行长和陈启通通看向了林湄，两人很明显是不信任她了。
    不远处的邢铮也注意到了这件事，尤其是陈启的眼神，不单是不信任那么简单，还有愤怒。
    男人被绿了之后的那种愤怒。
    孙行长失望地看着林湄，神情严肃：“小林，你一五一十交代。”
    陈启一把抓住林湄的肩膀，愤怒地质问她：“这是怎么回事！你竟然背着我和别的男人……”
    “我跟赵总什么都没有！”林湄挣开陈启，赵太太找来银行，她已经要受人非议，陈启竟然还这样让她难堪。
    林湄真觉得自己瞎了眼，怎么会喜欢上这样的男人。
    就算他们两个人不是情侣，这么多年的交情在，难道不值得这点子信任么？
    “嘴硬的狐狸精！还不承认！”赵太太看见林湄这张年轻漂亮的脸蛋儿就无比妒忌，她抬起胳膊，朝着林湄的脸挥了下去。
    眼看着耳光就要落下来了，赵太太突然感觉到自己的手腕被一股大力抓住了。
    她骂骂咧咧回过头，却愣住了：“邢，邢总？”
    邢家在南江是数一数二的豪门，邢铮前几年虽然在国外发展，但他的传闻在南江从未断过。
    多少人挤破了脑袋想跟他攀上关系，赵太太虽然嚣张跋扈，却也是见人下菜之人，她没想得罪邢铮。
    邢铮松开赵太太的手，“赵太太，真相没查明白之前，还是不要动手打人的好。”
    赵太太：“邢总你不知道，这个狐狸精勾引我老公，她为了签单子，勾引我老公，还要让我老公掏钱包养她，长了一张狐媚脸招摇过市，这种女人就该打！”
    面对这种莫须有的指控，林湄也不会认：“我说了我没有勾引赵总，你的视频是断章取义，如果赵太太不信我的话，可以去会所看监控记录，赵总喝得没法走路了，我扶他出去把他交给了司机而已。”
    赵太太冷笑：“邢总你看见了吧，她到现在还嘴硬！”
    邢铮看向了林湄，她此时低着头一言不发，娇小的女人委屈的模样看得让人起了恻隐之心。
    而她身边的陈启却没有一点表示，甚至还在愤怒指责地看着她。
    邢铮修长的手指搭在领带上，笑说：“赵太太，昨天晚上我恰好在如风会所和朋友吃饭，倒是碰上了林经理和赵总。”
    邢铮一这样说，所有人都看向了他，包括林湄。
    林湄心下惊异，她没想过邢铮会帮她，先是替她拦下了那一耳光，又替她“作证”。
    他们两人的关系没到那份儿上。
    邢铮说：“和赵太太不一样，我倒是看到是赵总一直挂在林经理身上不放，还趁机动手脚，十万块的事情也是赵总说的，林经理没有答复，而是将他交给了司机。”
    赵太太的脸色瞬息万变。
    有了邢铮解释，孙行长和陈启立刻又改变了态度，也开始替林经理说话。
    赵太太哪里不知道他们说的是真的，赵总一向不规矩，她找林湄过来也是为了发泄怒火而已，现在邢铮出面给林湄说话，赵太太也不好闹了，最后只得讪讪离开。
    赵太太走后，陈启拉着林湄去跟邢铮道谢：“邢总，今天真是谢谢你了！”
    邢铮淡笑着，低头看到两人拉在一起的手上，林湄如芒在背，条件反射般地把手抽了回去。
    “客气了，举手之劳。”邢铮大方颔首。
    陈启：“不知道邢总晚上有没有时间，我跟林湄请您吃个饭吧！”
    陈启邀请一出，林湄脑海中警铃大作，疯了，他们三个人去吃饭，受折磨的人还不是她！
    林湄必须阻止，她拽陈启的胳膊：“邢总很忙，别打扰他了。”
    “正好，今晚不忙。”邢铮谈笑自若，“陈经理林经理破费了。”