    这种时间这种场合，是他疯了还是她疯了？
    人被他带进来之后，林湄已经没有回头路。
    她只能跟邢铮说：“你真的是疯子。”
    邢铮：“这话骂过了，需要我教你几个新词么？”
    林湄恨不得咬死这狗男人，“你就不怕他发现？”
    邢铮挑眉：“怎么，你怕？”
    他俯首，贴在她后颈，调侃：“难道真的像他说的那样，你还计划着跟他结婚么？”
    林湄反唇相讥：“不劳你操心，有空多问候问候你未婚妻，少让她出去勾别人，你头顶都绿得能赛马了！”
    ——
    林湄回来坐下之后，身体与精神都紧绷着，却要装得若无其事的模样，怕被陈启看出什么，她的手搭在裙边，一动不动。
    “怎么去了这么久？”陈启给林湄倒了杯果汁，仔细端详着她的脸，这张漂亮的脸蛋红得像熟透了，像是刚刚经历过什么。
    陈启脑子里不由得想到了宗综提醒他的话，脸沉了下来，“你刚才去做什么了？”
    陈启语气不对劲，林湄心里更是发狠咒骂邢铮那个狗男人，让他快点，他却故意和她作对，一个劲儿地拖延时间。
    “例假来了。”林湄只能胡诌借口，“昨天酒喝多了，这月提前了，肚子疼又恶心，刚才吐了。”
    林湄有痛经的习惯，疼起来的时候，上吐下泻是常有的事情，她这样解释了，陈启的脸色终于没那么难看了，“怎么没给我打电话？”
    “正好碰上个小姑娘，借了个卫生巾，就没找你，免得耽误你跟邢总聊事情。”林湄很聪明地把邢铮推到了这个事情之外，从根源上切断了陈启怀疑的可能性，“邢总走了？”
    陈启解释说：“刚才碰见个朋友，往楼上去了。”
    林湄：“噢，那我们快吃完走吧，我想回去睡觉。”
    陈启犹豫不决：“这样太不礼貌了，还是等邢总回来说一声吧。”
    两人等了不到十分钟，邢铮回来了，他是从二楼的方向过来的，衣冠整齐，看不出任何不妥。
    狗男人，林湄在心里咒骂他。
    “邢总，林湄她身体突然不舒服，我先送她回去了，改天再认真请邢总喝酒！”陈启给邢铮赔笑脸。
    邢铮关心道：“林经理哪里不舒服？”
    林湄：“肚子疼，谢谢邢总挂念。”
    邢铮的视线在林湄身上打量着，意味深长地笑了起来：“夜里冷，林经理衣服穿得少，可能是着凉了，快回去吧。”
    邢铮坐在车里，看着林湄上了陈启的车，嘴角勾起，笑得玩味。
    ——
    陈启将林湄送到了楼上，本欲留下来照顾她，林湄百般推辞，终于把陈启弄走了。
    警报解除，林湄脱了身上的衣服去洗澡，穿戴好之后，她终于能松一口气，那股凉意也随之消失，安全感又回来了。
    没有人比邢铮更担得起BianTai这个称谓了，刚才在洗手间故意为难她不说，竟然还……
    没节操的疯狗！
    她这一路走下来可谓是胆战心惊，生怕被人发现不妥。
    林湄去找邢铮之前就听说过他是个玩得开的，但没想到他这么玩这么没节操！
    瞧他做的那些变态事，哪里对得起他那张斯斯文文的脸！
    衣冠禽兽说的就是他！
    叮咚。手机响了，林湄看到了邢铮发来了图片消息，她打开，看到照片后，气得骂了脏话！
    照片里是邢铮的手，手里还有他从她这边带走的东西。
    他的手很好看，指关节分明，修长有力量，手背上有青色的血管，带着十足的张力，光看着图，林湄就想到了之前洗手间的事情。
    林湄敲键盘回击邢铮：【看不出来邢总还有这种不为人知的雅兴，喜欢不妨直说，下次我送你一打。】
    林湄已经想出了邢铮黑脸的表情，然而……
    邢铮：【不必，我更喜欢跟你抢。】
    林湄把手机砸到了床上！
    她为什么要费口舌跟变态说话！
    ——
    珠华别墅书房内，邢铮拿着手机等待许久，都未等到对面的回复。
    想必又是恼羞成怒了。
    邢铮敛眉笑笑，将手机放下，拉开旁边的抽屉，从里头取出了一个有些陈旧的证件。
    证件的外面赫然写着：南江大学学生证。