    邢铮没有给明州问太多问题的机会，他将提问的主动权抢过来，问他：“你呢，看上有夫之妇了，也挺会玩儿。”
    明州忙摆手，替林湄解释：“她还没结婚，跟她男朋友感情也出了些问题。”
    “噢，是么。”邢铮又喝了一口酒，“上次银行的局，他们行长还说她和她男朋友是行里的模范情侣。”
    明州：“看陈启他妹妹对林湄的态度就知道，陈启对林湄不够好。”
    明州想到陈婧那跋扈的模样就觉得不舒服，“也是林湄脾气好，才能那样忍她。”
    “瞧给你心疼的，”邢铮似笑非笑，“真这么喜欢，当初怎么没追？”
    说起来这个，明州也遗憾，“当年想追的时候已经晚了，我们是硕士同专业，她跟陈启是本校升上来的，那会已经在一起有几年了。”
    “说起来这个，你本科应该跟他们是同届，林湄在学校挺出名的，你听说过她没有？”明州突然想起来，邢铮本科也是南江大学的，他是硕士才去宾州的。
    邢铮兴趣缺缺的样子，似乎根本没把明州的话放心上，“是么，没听过。”
    明州：“也是，你大学一直在叔叔公司忙，没听过也正常。”
    ——
    陈启联系上了陈婧，陈婧从PUB出来之后就去吃东西了，兄妹两人在餐厅碰了面。
    陈启一看见陈婧，劈头盖脸就问：“你昨天晚上做什么了？一个女孩子家的去那种地方干什么，早就跟你说了不要老是惹事让爸妈操心！”
    陈启表情严肃不已，陈婧却不以为然，她吃着意面，说：“我这不是没事么。”
    陈启：“你还好意思说，要不是有你嫂子，你现在就……”
    “切，谁稀罕她，根本不是她救我的，是邢总。”陈婧听见林湄的名字就一阵不屑，全然不领情。
    虽然是亲妹妹，陈启多少也觉得她不知好歹了，便教训道：“邢总救你也是看在她的面子上，邢总我们行的客户，林湄负责他们公司的事务，他这是卖林湄的面子。”
    “才不是，邢总是冲着我来的。”陈婧不承认，提起邢铮时候，露出了几分娇羞的表情。
    陈启看在眼底，一下就洞穿了陈婧的想法，他忍不住教育：“你别想那些不切实际的事情，那种男人不是你能驾驭的。”
    “可是他对我有意思啊，他昨天晚上单独送我回家的，今天还带我去见他的朋友了呢！”陈婧得意地跟陈启炫耀，“他以前肯定没见过我这种风格的。”
    陈启不可思议：“你说，邢总送你回家，还带你见他的朋友们？”
    “是啊。”陈婧说，“我还加了他的微信呢。”
    陈启本来不太信，但陈婧说了这么多，他倒是动摇了，难道邢铮真的看上陈婧了？
    “那你也长点心，他那种男人不好惹，万一只是想骗你占你便宜呢！”作为哥哥，陈启还是要嘱咐陈婧。
    陈婧不耐烦地说：“你就别操我的心了，有时间还是多看着林湄吧，省得她出去勾三搭四的！”
    陈启：“什么意思？”
    陈婧：“昨天晚上我跟邢总玩得正开心呢，林湄来找我了，带她来的是个男人，她喊那个男的学长，两个人卿卿我我眉目传情的，肯定有猫腻。”
    “我骂她水性杨花，她也没否认！”陈婧不遗余力告状：“哥！你得留心着她！”
    陈启本来就在怀疑林湄了，陈婧这一说，陈启更怀疑了，他问林湄：“那个男人叫什么？”
    陈婧不知道那男人的名字，不过她有法子：“我给邢总发微信问问。”
    ——
    邢铮与一行人道别后上了车，晚上喝了酒，司机来接他的，他坐在后座，正舔着嘴边的齿痕回味着，微信进了消息。
    是陈婧发来的。
    【邢总，今天晚上那个带我嫂子来的男人叫什么名字？】