    林湄没想到明州会这么突然和她表明心迹，她被他看得无措，半晌没能说上一句话来。
    明州笑问：“是不是吓到你了？”
    林湄：“好多年……是多久？”
    她好奇的是这个，她研一那年就与明州相识了。
    明州低头看两人握在一起的手，笑得有几分感慨：“在导师办公室第一次见你的时候，就有了心思，后来知道你有男朋友，不好打扰。”
    “我愿意等你。”明州是个很温柔的人，他俯首靠近了她几分，轻轻揉了揉她的头发，“你呢，要考虑一下我么？”
    ——
    这心动暧昧的一幕，全部被站在不远处的陈婧给看了去。
    陈婧拿手机拍了视频和照片，嘴里嘟囔着骂：“果然！我就知道林湄这个女人不安分！”
    昨日陈婧同陈启说了林湄不安分这事儿，叫陈启跟踪林湄，陈启不肯，陈婧只好亲自来了。
    她跟着林湄和明州去了餐厅，又跟着来了学校，果真拍到了他们二人的肢体接触。
    看见那男人把林湄搂到怀里，陈婧便要冲上去捉奸，不巧却听见一道熟悉的声音：“又见面了。”
    陈婧心头一喜，转身看到邢铮后，顿时露出了娇羞的表情，欲说还休的，“邢总，你怎么来这里了？”
    “随便走走，你呢？”邢铮问。
    陈婧指向对面，邢铮看到了被明州搂在怀里的林湄，他一只手插在裤兜里，眼底看不出什么情绪。
    “我是来替我哥捉奸的，”陈婧义愤填膺，“我哥对她那么好，在一起五六年都没碰她，她倒好了，竟然背着我哥跟别的男人……”
    “你刚才是打算上去找林经理？”邢铮又问。
    陈婧：“她做了这种事情，我也不用给她留面子。”
    “让陈经理和林经理私下处理吧，”邢铮晓之以理，动之以情，“他们都是成年人，会有自己的选择的，走吧，我请你喝奶茶。”
    陈婧被邢铮劝服了，又是好不容易找到的机会跟邢铮约会，于是两人就这么走了。
    ——
    林湄回到家里的时候，脑子还是乱糟糟的，明州跟她告白了，说是愿意等她跟陈启断干净。
    林湄之前日子过得中规中矩，除了工作需要之外，她生活里的异性朋友并不多，明州算是一个。
    毕业之后他们联系不频繁，可明州也经常给她的朋友圈点赞评论，过节的时候会问候一下，偶尔还发个红包。
    林湄以前不知道明州喜欢她的时候还想过，像明州这么优秀的人，未来的妻子肯定也是人中龙凤。
    明州说愿意等她的时候，林湄是心动了的。
    她就是个普通人，也希望找个优秀的另一半。
    她父母常说陈启条件好，如果她找个条件更好的明州，父母那边应该不至于有太大落差。
    但是要怎么开口跟陈启提分手，这是个难题。
    林湄带着这个烦心事睡了过去，晚上做的梦都乱七八糟的，浑身疲累，喝了杯咖啡才去单位上班。
    开完早会，陈启突然过来找她了，两人那天闹了不愉快之后还是第一次独处，林湄问他：“你找我有事么？”
    陈启说：“那天的事情是我不好。”
    林湄：“嗯。”无心说出来的才是真心话，陈启可能就是瞧不上她的闺蜜，她不愿听他解释，“先忙工作吧。”
    陈启不经意地问：“昨天晚饭你出去吃了？我去你家找你，你不在。”
    林湄：“噢，我跟兰岚给冯风接风去了。”
    陈启的手攥紧了几分，他挤出一抹笑来，“好，知道了。”
    “对了，这周日行里篮球比赛，你跟我一起去吧。”
    银行里时不时会组织体育比赛，陈启是篮球队的主力军了。
    林湄说了声“知道了”，随即投入了工作。
    ——
    林湄连续一周都没收到邢铮的骚扰微信，意外之余还有些不习惯。
    陈启跟她聊天时会说起几句陈婧，听陈启那意思，最近陈婧跟邢铮走得挺近的。
    林湄越想越觉得脏，正好也下定了决心跟邢铮断了。