    林湄尚未来得及做反应，耳边的听筒里已经传来明州温润低沉的声音，“林湄，衣服换好了么？”
    林湄试图摁住在她身上乱来的手，没成功，她憋着气，说：“换好了，今天麻烦你了，我一会儿就先回去了，改天再……”
    后面那句“请你吃饭”，说不出来了，因为邢铮突然解开了她的bra，手勾住了肩带。
    林湄狠狠瞪她，殊不知自己现下双目湿润动情的模样，对于面前的男人来说是致命的勾引。
    邢铮勾唇笑着，丝毫没有被她震慑到，还在作乱。
    明州并不知这边发生了什么事，他沉默了片刻，压低了声音，问林湄：“陈启是不是对你不好？”
    林湄：“……”
    明州：“你不用瞒我，如果他对你好，他妹妹不会是那样的态度。”
    林湄无言以对，不得不说明州这个人挺犀利的，佩服明州的同时，她又讽刺了自己一把。
    她自诩聪明，到头来连自己的感情都掰扯不清，真可笑，“学长，我们改天见面再聊这个事情吧。”
    现在邢铮对她虎视眈眈，这狗男人恶趣味十足，指不定什么时候来个突然袭击。
    明州：“也好，那明天见个面吧，一会我把地址发你。”
    林湄：“好。”
    明州：“对了，林湄。”
    林湄：“嗯？”
    明州：“我还单身。”
    明州就简单说了一句话，但意思大家都懂，他相信林湄也懂，“其余的，我们明天见面说。”
    林湄刚挂了电话，邢铮便捏住她的下巴狠狠吻住了她，像是在发泄什么情绪。
    林湄跟邢铮都睡了好几次了，亲也不是没亲过，邢铮很会亲，她也不排斥。
    但这会子邢铮亲她，她脑子里都是邢铮跟陈婧调情的画面，接着又是他昨晚在PUB跟那个女人勾肩搭背的场景，再然后是他好朋友说的什么惦记了好多年的女人……
    这张嘴不知道亲过多少女人了，林湄直犯恶心，用力咬了下去，两人嘴里都是铁锈味。
    林湄这一咬，邢铮自是没法子继续亲了，他松开，唇角留了一排齿痕，薄唇上还残留着血迹，他伸出舌头来舔了舔，一个动作做得痞气又野性。
    “给你惯的，都会咬人了。”邢铮一下将林湄扛起来，几步把人带到了床上，扔上去，一条腿压着她，一只手去抓床头柜上的东西拆开，“看我怎么收拾你。”
    ——
    林湄从楼上客房下来，已经是一个小时以后的事情了，原因是楼下有人给邢铮打了电话催他回去，林湄这才得救，赶紧下来了。
    邢铮刚才跟疯了似的，往死里弄她，林湄开车踩油门的时候都脚软。
    她在心里把狗男人的祖宗十八代问候了一遍，刚发动车子没多久，林湄就接到了陈启的电话。
    接通了车载蓝牙，陈启问：“老婆，你昨晚打电话了？我昨天晚上跟宗综他们喝酒，喝高了。”
    陈启的态度挺热络的，称呼也没变，但林湄也没忘记他们昨天的那场争吵，“昨天晚上陈婧进局子了，叔叔阿姨打你电话不通，我去把她捞出来的。”
    林湄把昨晚的事情说了一遍，谈到邢铮的时候，直接将他归到了报案人那头，陈启没怀疑。
    “婧婧现在在哪里？”陈启问林湄。
    林湄：“你打电话问她吧，我在开车，先不说。”
    把陈婧交给陈启，她这档子差事算是结束了，剩下的事情也懒得管了。
    ——
    邢铮一回到包厢，就有人注意到了他破了的嘴角，调侃似的问：“怪不得铮哥去了这么久，这是打猎去了啊。”
    邢铮在明州边上坐着，明州不仅看见了他嘴角的那排齿痕，还看见了他脖子上的抓痕。
    外界关于邢铮玩女人的传言很多，但明州第一次亲眼见到，他好奇：“你真去见女人了？”
    邢铮抿了口酒，看着像是在回味：“野猫，挺烈。”