    林湄原是想要将邢铮的微信给删掉的，后来斟酌了几分钟，还是不删了，他俩的火包友关系断了，行里的业务没断。
    孙行长已经把邢铮公司的那条业务线交给林湄负责了，以后邢铮是她的客户，没道理删。
    不过以后联系肯定都是工作层面的了，私下必不会有什么交集。
    打死林湄都没想到，她前一天晚上刚这么想，第二天就在行里的篮球赛上看见了邢铮！
    邢铮一改平时西装革履的风格，穿了一身篮球服，深蓝色的，后面印着他的英文名——King。
    君主，的确符合他的气质。
    林湄虽然心里嫌弃邢铮脏，但无法否认他的皮囊，譬如此时，他戴着束发带，手里抓着一瓶水，小臂的血管清晰可见，肌肉线条分明，那篮球裤包裹着他翘臀，让人看了便想上手去捏。
    林湄这人有个不为人知的癖好，她向来爱观察男人的臀，因为她曾经听过一个说法，臀翘的男人很会。这一点在邢铮身上还是很准的。
    对面的男人似乎察觉到了有人在盯着他看，将视线抛到这边，林湄与邢铮隔着一段距离四目相对，林湄正欲躲闪，突然看见穿着吊带热裤的陈婧，走到了邢铮身边，还亲昵挽住了他的胳膊。
    林湄的眉头本能蹙了起来，像吞了一只苍蝇似的。
    才一周而已，他们两个人已经这么亲密了？
    不过似乎也没什么稀奇的，邢铮跟她不也是这样么，她送上门了，邢铮就睡了。
    陈婧算不得美若天仙，但也眉清目秀，还是学生，他可能就好这口。
    林湄看见邢铮跟陈婧说了几句话，就往更衣室那边走了，林湄也不看他了，找了个位置坐下来，等着看球赛。
    ——
    更衣室里，陈启看着宗综递上来的药，“这真管用？”
    宗综：“管用，我找了我朋友弄的，说是烈女吃了也变成DF。”
    陈启晃了晃瓶子里的东西，宗综看他踌躇不决，说：“张爱玲那句名言知道么，你就是太惯着她了，要是早点儿吃到嘴里，哪里轮得到她勾三搭四。”
    “那明州是什么人，知道她是个破鞋了，还能要她么，你就按我说的做，拍个视频给明州看，明州绝对不跟她联系了。”都是男人，谁还不知道谁的心思了。
    陈启提起来明州就想起以往被他抢风头的事情了，“你说得对！我看他凭什么跟我抢女人！”
    宗综说：“林湄面上看着正经，装矜持，你真把她给弄服了，她舍不得跟你分的，就算她要分，她爸妈也不同意。”
    宗综这话说得倒是很对，陈启虽然在外面玩得花，可他没想过跟林湄分手，因为林湄听话，规矩，是个特别适合结婚的女人。
    他们两家条件也相当，林湄因为当年被他“救”过，对他很忍让，她父母也因此非常偏爱他。
    林湄唯一坚持的，就是不跟他睡，这次睡了她，她也就没退路了，正好结婚，把她捆死了。
    陈启跟宗综聊着这些有的没的换好了球衣，穿鞋走了出去，一出来便碰上了邢铮。
    陈启跟邢铮打招呼：“邢总好，来换衣服？”
    邢铮笑着说，“手机落在更衣室了，过来拿。”
    陈启看邢铮还没拿到手机，心想着他应该是刚来的，也没听见他那些话。不过听见了也没事，都是男人，邢铮肯定也能理解他。
    寒暄了几句，陈启先跟宗综走了。
    邢铮看着陈启的背影，耳边回荡着他刚才说的话，笑得讥诮。