    下午四点半，篮球赛正式开始，伴随着裁判一声哨响，两队同时开始进攻。
    邢铮跟陈启他们不是一队，刚开场没一会儿，邢铮已经上篮扣进了一个球。
    现场观赛的同事们纷纷尖叫了起来，陈婧更是全情为邢铮呐喊，全然忘记了邢铮的对手是她亲哥。
    林湄学生时代开始就喜欢会打篮球的男生，女人么，年轻时都有少女心，她当初对陈启动心，也有这个因素。
    林湄曾一度觉得，陈启是她见过打篮球最厉害的人。
    但在邢铮面前，陈启那点子技术就不足为提了。
    开场不到一刻钟，邢铮一人已经进了五次球，林湄走神想事情的几分钟，他又进球了。
    林湄看过去，男人的额头上在淌汗，他抬起胳膊随意一擦，这样的装束，像极了校园剧里引人注目的天之骄子，少年感十足，又掺了几分野性在。
    林湄突然想起来，她之前看过狗男人的资料，狗男人跟她同岁，二十六而已。
    可能是因为他平时打扮得过于“稳重”，又或者是他心机太深，林湄总觉得他比她大。
    上半场打了个40-26，邢铮那队是40，他是主要的得分手。
    中途有短暂的休息，邢铮刚从场上下来，陈婧便拿着湿巾和矿泉水去给他送了，别提多殷勤了。
    邢铮也不拒绝，接过来水喝着，还任着陈婧给他擦汗，林湄坐在旁边看了个清清楚楚，那种吞苍蝇的感觉更甚了。
    “老婆，给我拿一下毛巾！”陈启等了半天林湄上来给他擦汗，愣是没等到，难免有些不满，以前林湄都是第一时间跑上来照顾他的，现在果真是找好下家了，对他也不上心了。
    等比赛结束了，看他怎么好好收拾她。
    林湄听着陈启的声音回了神，敷衍拿起毛巾递给他，余光不自觉又朝邢铮那边瞥去，他依旧跟陈婧打得火热，林湄心口发堵，拿起水拧开一口气喝了半瓶。
    ——
    后面的比赛里，陈启一直盘算着给林湄喂药的事情，打球也不怎么用心，而邢铮那边却像是开了挂似的，一直进攻。
    陈启几次都被他断了球，准备投篮的时候，球就被邢铮抢走了。
    在比赛里，这是赤裸裸的挑衅，陈启被惹毛了，发狠反击，然而技不如人，邢铮每次都能从他手里把球抢走。
    林湄看着邢铮对陈启疯狂逼抢，陈启炸毛又不敢发脾气的模样，觉得有些好笑。
    林湄突然就想到了，邢铮先是睡了她，又是勾搭陈婧，这会子又疯狂跟陈启抢球，该不会是为了报陈启睡了他未婚妻这一仇吧？
    要真是这样，那这男人确实下了一盘很大的棋……心眼儿够多的。
    比赛结束，双方比分是118-75，毋庸置疑，邢铮那队是赢家，不仅如此，邢铮还被评为了MVP，拿了奖牌。陈婧花痴病犯了，拉着邢铮一个劲儿夸。
    陈启听见了有些不爽，“亲哥输了都不见你安慰一下！”
    陈婧当然不安慰，亲哥跟帅哥比起来算什么，倒是邢铮，半开玩笑跟陈启说：“陈经理应该是想着林经理，分心了。”
    陈启打哈哈说，“是，是，她在的时候我总看她。”
    邢铮说，“我也好久没打球了，今天谢谢大家，我请大家一起吃个饭吧。”
    ——
    邢铮亲自组局，谁能不给他一个面子，林湄再不想去，都跟着一起去了。
    依旧是在如风会所吃的饭，吃完饭之后便去了楼上的KTV。
    林湄正好坐在了邢铮对面，看着他和陈婧有说有笑便心生烦躁，这时陈启递了杯啤酒给她，林湄一口气喝完了，还是不爽，便出去透气了。
    陈启看到林湄将一杯酒喝完，嘴角得意扬起，这药猛，大概十来分钟就能见效，等时间到了他直接出去找林湄拖住她就好。
    林湄在走廊尽头的露台站着了一会儿，吹着风，却觉得自己身体越来越热，不单热，还痒，像是有千百只白蚁啃噬着她的血管，空虚升腾，侵吞着她的感官。
    很快，双腿开始发软，林湄抓住了露台的杆子，身体一股湿意终于让她明白过来是怎么回事。
    林湄摸手机欲给陈启打电话，却被人夺走了手机，她抬起头来，男人高大的身影笼罩着她，像是要将她吞入腹中的野兽。
    “手机……”林湄气息不稳，胸口起伏不定，“还给我。”
    “准备打电话给陈启喊他来上你？”男人的声音冷硬又讽刺。
    “不用你管！”林湄湿着眼睛狠狠瞪他，明明是生气，可整个人都发软，根本没气势。
    邢铮掐住她的腰将她拽过来，一手捏住她的下巴：“你以为是谁给你下的药？”
    林湄刚想反驳，邢铮拿出手机放了一段录音。
    “这真管用？”
    “管用，我找了我朋友弄的，说是烈女吃了也变dang妇。”
    “那明州是什么人，知道她被睡烂了，还能要她么，你就按我说的做，拍个视频给明州看……”
    林湄混沌间听见了陈启的声音，另外一个声音她也认得，是宗综。
    林湄笑了，她觉得自己就是个小丑，被玩得团团转。
    “那天明州在学校跟你表白，陈婧看见了，现在陈启已经知道明州在追你了，他打算拍你的艳照给明州，宣示主权。”邢铮仿佛怕她听不清似的，又给她复述了一遍。
    林湄情绪崩溃：“你闭嘴闭嘴！！”
    “现在你有两个选择，第一，跟我上楼；第二，留在这里被他拍艳照。”邢铮俯首贴在她耳边，燥热的气息袭来，他声音性感沙哑，像是引人犯罪的神明，“给你五秒钟做选择，嗯？”