    明州万万没想到陈启的妹妹竟然这么野蛮，他正要维护林湄，被林湄打断，只见林湄看向陈婧，对她说：“你现在回去，不然我给你爸妈打电话。”
    陈婧是怕父母的，林湄搬出来她爸妈，她怕了，但陈婧不甘心，又返回去找邢铮，“邢总，我不想走……”
    “听你嫂子的。”邢铮意味深长朝林湄那头瞥了一眼，将嫂子二字咬得极重，也不知是在提醒着什么。
    陈婧哼了一声，“她背着我哥跟别的男人搂搂抱抱，算什么嫂子，我回去就跟我哥说，让我哥踹了她。”
    邢铮余光瞟一眼，正好看到明州在替林湄整理衣服，他笑着说：“说不定有什么误会呢。走吧，我送你下去。”
    邢铮要亲自送，陈婧自然是欣喜不已的，两人走后，包厢里几个人笑着调侃说：“铮哥可真疼这个小情人。”
    “可不是么，以前没见他带人来过啊。”
    “问题这姑娘长得也一般，不知道哪方面征服了铮哥啊，哈哈。”
    “会伺候人不就行了，刚刚投怀送抱你们没看见，那功夫可不一般。”
    林湄知道男人们聚在一起免不了谈论这些话题，这几个又是出了名的二世祖，她惹不起，权当没听见了。
    “要不要去楼上客房清理一下？”明州看见林湄狼狈的样子，觉得这样出去不合适。
    “不……”
    林湄刚想拒绝，邢铮不知何时回来了，还热情地说：“我在楼上有客房，刚才通知了经理准备了衣服，林经理还是上去整理一下吧，免得出去被人笑话。”
    明州听过这话后顿悟，惊讶：“邢铮，你跟林湄认识？”
    邢铮颔首，公事公办地说：“公司跟南江银行有业务往来，见过林经理几次。”
    他停下来笑了声，“不过没想到你们也认识。”
    “林湄，我让服务生带你去楼上整理一下吧。”
    明州一番好意，林湄正好也不想在这里听邢铮阴阳怪气，就跟着服务生走了。
    ——
    明州跟邢铮是大学同学，两人关系不错，坐下来以后，明州问邢铮：“你对那个陈婧，认真的么？”邢铮但笑不语，反问他：“不如先说说你。”
    明州：“我有什么好说的，多年光杆一条，哪像你万花丛中过。”
    邢铮玩味地笑：“是光杆一条还是心里有人了？学长学妹，你挺有情趣。”
    明州被邢铮说得笑了起来，“真是怕了你了，什么都逃不过你的眼睛。”
    “喜欢？”邢铮问。
    明州还在笑，只是脸上多了几分无奈，“可惜她有男朋友了，他们看起来感情很好。”
    “你也说了是看起来，”邢铮淡淡的，“私下什么样，谁知道。”
    明州觉得邢铮话里有话，他正好又是银行的客户，难道知道了什么？
    明州问邢铮：“你是不是看到什么了？”
    ——
    PUB的VIP服务很到位，林湄上来洗了个澡，正穿衣服的时候，客房的门突然开了。
    衬衫的扣子刚扣了最下面的几粒，bra还在外面露着，看到走近的邢铮，林湄赶紧捂住了胸口，下意识地往后退。
    只是没用，邢铮已经迈着长腿来到了她面前，一把搂住她的腰，顺便扒开了她的两条胳膊，目光火热地盯着胸前那一片，侃侃对她今天的bra作出了评价：“这颜色也不错。”
    林湄撕了他的念头都有了，怎么能有这么浪的男人，刚才还在楼下跟陈婧调情，转眼又上来找她。
    林湄一把拍开他，“真脏，你离我远点。”
    邢铮眯起眼睛，他在笑，可语气却很危险：“你说什么？”
    他这样子有些摄人，可林湄真被恶心到了，嘴硬道：“我说你脏。”
    邢铮直接把她的衬衫向下拽去，只扣了几粒扣子，他这一拽，轻而易举脱了。
    邢铮捞过来林湄将她抵了穿衣镜前，从后面掐着她的下巴让她抬头，“被我搞了几次了，你有脸说我。”
    林湄刚想骂人，旁边的手机响了，邢铮顺手从柜子上拿起手机。
    屏幕上赫然是“学长”二字。
    邢铮低吟浅笑，“他应该也挺想听你叫的，正好。”
    说完，他就替她接下了这通电话，手机放到了她耳边。