    邢铮心如明镜，陈婧这是要告状了。
    他也就是看中了她瞧不上林湄这点，才跟她交换联系方式的。
    陈婧着实不怎么聪明，不过是把好枪子。
    邢铮给陈婧说了明州的名字，接着陈婧又问了些明州的其它资料，邢铮没有详细说。
    快聊完的时候，邢铮随口提了一句：【你哥哥艳福不浅，林经理很受欢迎。】
    ——
    “我就说林湄不安分！你看！邢总也这么说！”陈婧将她与邢铮的聊天记录给陈启看。
    陈启看到了明州的名字和资料，又看到了邢铮最后的那句话，不就是在说，明州喜欢林湄？
    明州这个人，陈启当然是知道的，他读研跟林湄一个学院，明州也是他们学院的，比他们高一届，是学长。
    明州家里是开航空公司的，他是独子，家里太子爷。
    跟那些纨绔富二代不一样，明州很有商业头脑，大学开始创业，自己的事业也做得风生水起，投资了不少公司。
    不单这些，明州还长了一张好看的脸，个子高又帅，只要他出现，走到哪里都是焦点。
    陈启长得也不差，硕士那会儿，学院有篮球赛，他去打篮球，原本一群学妹是围着他的，但明州一到，就没人看他了。
    陈启好面子，自尊心强，最看不惯这种家里有钱的富二代，一想到明州居然喜欢林湄，陈启更加不安了。
    不管他做了什么，林湄只能是他的！
    他绝对不能让明州从他手里抢走林湄！
    “哥，你听没听见我说？”陈婧跟陈启说，“这种男人怎么可能看上林湄，肯定是林湄送上门勾引的！你就应该跟着她！抓她个现行！”
    ——
    明州约了林湄晚上出来吃饭，订的是南江大学附近的一家西餐厅，赶上用餐高峰期，附近很多学生。
    明州提前订了位置，林湄坐下来，笑说：“好久没来过这边了。”
    明州：“我记得你读研那会儿就喜欢来这家吃。”
    林湄惊讶了，“学长你还记得这个？”
    明州：“我们在这里碰见过好几次，你忘记了？”
    林湄被问傻了，绞尽脑汁半天没想起来，她记性居然这么差的么。
    明州见林湄茫然的表情，觉得她很可爱，便笑了起来，“不过每次碰上的时候你都跟陈启一起，可能注意力都在他身上。”
    说到陈启，林湄的目光黯淡了几分，读研的时候她跟陈启正是热恋期，眼里确实只有陈启，别的男人看见了也当看不见。
    不过再热烈也逃不过不得善终。
    点完餐，明州问林湄：“你跟陈启什么时候出问题的？”
    明州的问题太直接了，林湄被问得有些难堪，可她又不好生气，因为知道明州是在替她思虑。
    不过，什么时候出问题的，林湄也没办法回答：“可能很早就出问题了吧，只是最近才发现。”
    明州：“接下来什么计划？分手么？”
    林湄低头，沉默着，不说话，她自觉跟明州不能算熟，有些话不好跟他说。
    明州也善解人意，她不愿说，他也不多问，反正他今天约她出来还有更重要的话说。
    ——
    一顿饭吃得很愉快，明州现在做投资，林湄跟他有不少共同话题聊。
    吃完饭，明州提出来要去学校走走，林湄同意了，两人一起去了南江大学。
    正值夏天，校园里的树木枝繁叶茂，草丛里的花开得正艳，晚上的校园依然听得见蝉鸣鸟叫，颇为动人。
    走了一会儿，周围没什么人了，明州突然停下来，拉住了林湄的手。
    明州一向彬彬有礼，突然做出这样的动作，林湄一时间没反应过来，而明州目光灼灼看着她，说：“小学妹，其实我喜欢你好多年了。”