    陈婧去还是昨天晚上那家PUB，林湄猜测邢铮大约是这边的常客了，回国还没多久，先混熟了夜店，果真是应了外界的那些传言。
    林湄怕被发现，只得保持一段距离跟着陈婧，她看到陈婧去了二楼的包厢，那里是VIP区，林湄没高级会员卡，在楼梯口就被拦下来了。
    没辙了，她只能眼睁睁看着陈婧进了包厢。
    林湄在楼梯口站着，又看见了一个男人搂着个女人动手动脚，旁边的人视若罔闻。
    林湄常来PUB玩，也听两个闺蜜说过二楼是什么地方。
    邢铮把陈婧带去楼上，莫不是要在这里直接办了她？
    林湄虽然跟陈婧关系不好，可也不能眼睁睁看着这样的事情在眼皮子下面发生。
    正着急时，林湄碰上了熟人，她看到那道高大俊朗的身影，忙喊：“学长！”
    被喊为“学长”的男人本是刚接完电话，正欲回包厢，听见她的声音后立即看过来，眼底露出了几分惊喜：“林湄？你怎么在这里？”
    “学长，你能先带我进去么，我找人。”林湄向明州求助。
    明州痛快，上来带着林湄进去了，两人走了几步，明州问她，“来找谁的，看你很着急，都出汗了。”
    明州抬手给林湄擦了下汗，动作十分亲昵，也很温柔。
    “陈启的妹妹过来了，我怕她被人骗……”明州知道她跟陈启的事情，林湄便也不瞒他。
    不过明州不知道陈启有妹妹，听林湄这说法，似乎是个爱闯祸的。
    明州挑眉：“他妹妹的烂摊子，怎么你来收拾？”
    问到了点子上，林湄笑着搪塞：“人住我那里，出事了不好跟二老交代。”
    明州：“需要我帮你查查人在哪里么？”
    “不用，就那边，我去找就是了。”林湄刚才记下了陈婧去的那间，她抬起手给明州指了一下。
    明州看了一眼，笑着说：“真巧，我正要去那边找朋友，一起吧。”
    林湄：“……？”
    明州：“几个老朋友的聚会，其中一个刚回国，给他接风。”
    不会这么狗血吧？刚回国，那不就是邢铮？
    林湄来不及思考，明州已经搂上她的腰将她带过去了。
    明州推开了包厢的门，林湄抬头一看，对面正好是邢铮，而陈婧此时正一手搭在他肩膀上与他耳语，两个人紧紧贴着，看着像调情。
    “明州怎么出去一趟还带人回来了！”包厢里有人瞧着明州搂了个女人回来，以为他是去外头猎艳了。
    经这一调侃，包厢内众人纷纷朝明州和他怀里的女人看了过来，邢铮也不例外。
    看见明州搭在林湄腰上的胳膊时，邢铮玩味一笑，“明州，认识？”
    明州搂着林湄介绍说：“这是我读研时的学妹，叫林湄，现在在南江银行工作。”
    邢铮端起酒杯晃着，目光定在两人身上，暧昧不明，“不止是学妹吧。”
    “我就知道你不规矩，你这个水性杨花的女人！”原本坐在邢铮身边的陈婧激动地走到林湄身边，一把将她从明州怀里拽了出来。
    场面有些难看，除了两个当事人和邢铮之外，其余的人都是一头雾水。
    明州上前维护林湄，“你是哪位？说话放尊重点！”
    陈婧：“她是我哥的女朋友，你说我是谁！？”
    明州搞明白了，林湄是来找她的，可是这姑娘，刚刚跟邢铮坐在一起。
    “怎么不说话了，心虚了么，我就知道你不是啥好东西，背着我哥乱搞。”陈婧抓起一杯酒来，泼到了林湄脸上，林湄躲闪不及，脸和衣服一片狼藉。
    包厢里的人又是一片哗然。
    唯独邢铮依然淡定，甚至还抿了一口酒，像是在观赏什么好戏。