    而岑淼淼这边，进入电梯的那一刻方才安心下来，捂着那颗快跳出嗓子眼的心，埋怨道：“小郑怎么回事？都到楼下了才打电话。”
    “岑总新买了车，他没记住车牌号。”身旁的男人亦是心有余悸。
    闻言，岑淼淼不由得翻了个白眼，“换车倒比换女人快。”
    “估计又是露水情人，过几天就淡了。”同事道。
    她看着电梯里的显示器，无所谓地叹了口气，“谁知道呢？”说着，一楼到了，她便跨了出去。
    ……
    “她真的这么说的？”岑凤龄一边给池中的鱼喂食一边问道。
    岑淼淼端着鱼食，嗯了一声。
    “你怎么看？”岑凤龄问道。
    “挺好一姑娘。”
    闻言，岑凤龄点了点头，笑道：“姑娘是个好姑娘，但是想进岑家的门，还欠些火候。”
    “您也别担心，岑思远什么性格您不知道？又不是真要娶她。”
    岑凤龄把手中的鱼食悉数抛进水中，拍了拍手道：“我是担心他娶不到媳妇，今天换一个，明天换一个，像个滥情的花花公子一样，以后哪个好姑娘愿意嫁给他？”
    “好姑娘多的是，只要受得住气便成。”岑淼淼笑道。
    闻言，岑凤龄转眼看着，笑道：“你呀你，你可就盼着点儿他好吧。”
    岑淼淼的意思再明显不过了，只要能忍受岑思远日后花天酒地，愿意嫁给他的姑娘一抓一大把。
    不过这样形婚，在岑凤龄看来结与不结又有什么区别？她也不缺给岑家传宗接代的人，只是想让儿子有个知暖知热人罢了
    “行了，不说他了，今儿我让李阿姨做了你爱吃的菜，就别回去了。”
    岑淼淼应了一声，放下鱼食，笑着对岑凤龄说哪里新开了一家美容店，项目好得很。
    ……
    岑思远回到家中的时候，岑淼淼正陪着母亲在看电视。他看着这两个总是让他没有办法的女人，心中不由得有些生气，丢下衣服坐在沙发上，不悦道：“我就是谈个恋爱，您能不能不要像查犯人一样？”
    岑凤龄看了儿子一眼脸上没什么表情，“我也没做什么过分的事啊，就是让淼淼去问问话。”
    “可是您这样做让我很为难。”岑思远皱眉不悦道。
    岑凤龄看着他，不可理喻道：“有什么为难的？哦，若是你把她带回家，我还不能问一问了？”
    岑思远啧了一声，“这才哪儿到哪儿？怎么就到带回家了？”
    “意思你又玩弄人家小姑娘的感情？”岑凤龄问道。
    岑思远：“……”
    当他没说。
    晚些时候，岑淼淼洗漱好准备回屋睡觉的时候，就见岑思远拉着张脸站在她的房门口。她狐疑地看了他一眼，“你要干嘛？”
    “岑淼淼，你是我的人还是我妈的狗腿子？”
    闻言，岑淼淼挑眉笑了起来，“你这话就不对了，我怎么就是你的人了？”
    “你从进江城就跟着我，我到哪儿你到哪儿，不是我的人吗？”他皱眉不悦道，“现在成了我妈的狗腿子。”
    在岑思远心目中，岑凤龄与岑淼淼就是女王与她的狗腿子。
    他与岑淼淼是大学同学，大学期间关系一直很好，研究生也在同一师门，毕业后他给岑淼淼开了后门，让她直接拿到江城的offer。一路上，只要自己升职，一定会带上她，不然凭她自己一人，短短五年时间，她能做到CEO的首席秘书？美得她！
    “可岑总问您要我的时候，您果断把我送出去了呀。岑总，可是您不要我在先。”她眨巴着眼睛看着他，倒显得她无辜得很。
    岑淼淼一直跟着岑思远，工作出类拔萃，情商极高招人喜欢，最重要的是很能喝。岑凤龄正是看中了这些，才将她要到身边，对她也极好。因为她也姓岑，比岑思远大三岁，江城的员工背地里都喊她大小姐。
    岑思远：“……”
    “少给我阴阳怪气的，你就是不向着我，还和我妈一起压榨我。”他拉着张脸不高兴道。当初答应把岑淼淼给母亲做秘书，就是想着她能帮他掩饰掩饰，没想到现在岑淼淼完完全全成了母亲的人。
    闻言，岑淼淼无可奈何地看着他，语重心长道：“不是我不向着你，这一次就是你自己没处理好。你自己说，那姑娘来公司找过你几次了？她不知轻重，你也不知道吗？私底下你爱怎样怎样，难不成真的要传得人尽皆知？让人知道换女人比换衣服还快？你还要不要名声了？”
    岑思远被她这一数落，也发不出脾气，承认这确实是他的失误。大概是年纪大了，遇见个天真烂漫的小姑娘就有些把持不住，纵容了些。大概这就是老牛吃嫩草的快乐。
    “哎呀，不要上纲上线，比我妈还操心。”
    岑淼淼抱手看着他，“你以为我想.操你的心？要不是阿姨，我懒得管你。”
    “无情无义。”岑思远冷哼道。
    闻言，岑淼淼心中不由窜出一丝火气，想骂他几句，又觉得没有必要，白了他一眼，“以后你愿意干嘛就干嘛，关我屁事！”说着狠狠地把门摔关上了，还从里边把门反锁了。
    见人真生气了，岑思远立即认怂，“淼淼我错了！”
    “你错什么？你对得很，全世界就你最正确。”
    岑思远：“……”
    “淼淼……”
    “滚！”
    岑思远再次：“……”
    他瞬间有一种被妻子赶出门的既视感，有了这个念头又立马压了下去，垮着张脸回自己的屋睡觉了。