    回家的路上岑淼淼一路上没与岑思远说话，岑思远也冷着一张脸没理她。回到家，岑凤龄让王姐照顾岑淼淼洗漱，回身看着岑思远，想问他今天的结果怎么样，见他脸色不好便没有再问。
    第二日岑思远洗漱好下楼的时候，岑淼淼已经换好衣服吃早餐了，听见他下楼的声音，回头看了他一眼，神情冷淡。
    “我吃好了，先过去。”她看着岑凤龄笑道，说着拎着包就走。
    岑凤龄应了一声，待人走远后才问道：“你怎么得罪她了？”
    岑思远不悦地看着她开车出门，语气不耐烦道：“人家是大小姐，我哪里敢得罪？”
    闻言，岑凤龄皱了皱眉，想说什么，却又觉得没有必要，将杯子中的最后一口牛奶喝了，也淡淡道：“我先走了。”
    这样一闹，岑思远也没有吃早餐的心思，烦躁地扯起桌上的包跟着出门。
    令人火大的早晨！
    ……
    陈江华一早就带了人去盛远，下午的时候回来说盛远那边答应转让那块地皮，但态度暧昧得很，言语之间是想让岑思远去。
    但让真让岑思远去了，这桩生意，指定谈不成。
    岑凤龄看了身旁的岑淼淼一眼，无奈地叹了口气，点头说知道了，让陈江华先回来。
    岑淼淼给岑凤龄倒了杯水，沉声道：“要不我今晚先看看材料，明天再去谈谈。”
    岑凤龄点了点头，“让岑思远陪你去，你一个人我也不放心。”
    “他去了只会火上浇油，”她语气笃定，“而且岑思远也是为了我，我自己去解决。反正地都答应给我们了，光天化日的，他也不能把我怎么样。”
    “常万钧那老家伙喜欢喝茶，我那儿有块普洱，明天你去的时候带着去。”
    岑淼淼嗯了一声，拿了材料转身出去了。刚打开门正好遇见岑思远准备开门。她看了他一眼，侧身让他进来。
    岑思远今早莫名被她冷落，也没有想和她说话的意思，长腿一跨便进来了。而岑淼淼亦是面无表情转身出来，顺带把门关上。
    ……
    看了一晚上的材料，岑淼淼第二日下午带着那块三十多年的老普洱到了盛远，盛远那边的接待也还算是“周到”，只是让她在会客室等了近一个小时，常啟兴才姗姗来迟。
    “常总。”她起身笑着叫人。
    常啟兴懒懒地瞥了她一眼，笑道：“叫常总多见外，人家说一日夫妻百日恩，咱们的缘分可还没有尽呢。”
    闻言，岑淼淼亦是笑了笑，“要按照您这么说，现在您可是停妻再娶，重婚是犯法的。”
    “谁给你的脸？还是‘妻’？”常啟兴冷笑道，“你不过是岑思远身边的一条母狗，有什么资格做我的妻？”
    岑淼淼推了推眼镜，也不为他的话生气，反而笑道：“你在你们公司骂我没意思，找机会去江城骂才好。”
    “你倒是一条好狗，能屈能伸。”常啟兴冷笑道，“只是你们公司的底价我们不接受，岑秘书，请回吧。”
    岑淼淼靠回椅背，神态悠闲，笑道：“这又不是超市买东西一口价，底价还可以再谈。”
    “好啊，两万一平。”常啟兴靠着椅背笑道。
    闻言，岑淼淼微微皱眉，“不能再低了？”
    “能啊，少一块。”
    闻言，岑淼淼垂眸笑了笑，坐直了身子，笑道：“我们岑总是个强迫症，您给的这个价格她定然觉得难受。这样吧，两万就两万一分也不少。”她站起身来，看着他笑得极为明媚，“我好回去让我们岑总死心。”
    常啟兴眼神阴鸷地看着她，笑道：“你真以为我们资金链断了缺那笔钱？商场上的事真真假假，你们别太天真了。”
    岑淼淼点点头，“就当我江城当了回傻白甜被溜了一圈，不过也无伤大雅嘛，咱们都在平南，日后低头不见抬头见的，真真假假啊都会遇见的。”
    “你威胁我？”
    “不敢。”岑淼淼笑道，说着提着东西往外走。
    常啟兴看着她，眼中的恨意几乎要浸出血来，“真以为我治不了你们？我要是把那儿建成坟地，我看你们还卖什么房子。”
    闻言，岑淼淼微微皱眉，回头满脸不解地看着他，转而笑道：“嗯，不错，依山傍水的，风水好，只是别砸在手里，留给自己用！”
    常啟兴正想骂人，就见父亲过来了，岑淼淼见了人，忙笑着喊人，也不讲地皮转让的事，而是把手中的礼盒送给他，笑道：“常总，这是我们岑总送您的茶，普洱降火，您要多喝，保持个好心情。”
    常万钧不明所以，但也让秘书将茶收下，笑道：“多谢你们岑总，费心了。”
    岑淼淼笑了笑，“您与我们岑总都是白手起家，她对您也算是惺惺相惜，买卖做不成仁义在，您不必客气。”
    闻言，常万钧脸上有些迟疑，“什么买卖不成仁义在？我们要的价岑总还是不满意？”
    “两万，我们确实是接受不了。”岑淼淼满脸遗憾道，“有这么多钱，我们都能买半个白岭水库了。”
    “价格嘛，好商量，既然有讨价那也有还价，”常万钧笑道，转而吩咐秘书，“去，给岑秘书泡杯咖啡，送到我办公室来。”
    ……
    从盛远出来已经快五点了，岑淼淼给岑凤龄打了电话，报了盛远要的价格，要一万八一平。
    “一万三，他们爱给不给。”岑凤龄在电话中道，“缺钱的是他们，也不是我们。”
    “常啟兴说拿不出一万八的话他就把那块地改成墓地。”岑淼淼笑道。
    闻言，岑凤龄也是笑，“干千年湿千年，不干不湿就半年，改成墓地也挺好，让他家的棺材都泡在里边吧，还能千年不腐。”
    “依山傍水的，肯定能卖个好价钱。”岑思远的声音从电话中传来。
    挂了电话，岑淼淼看着快要落山的夕阳，拧开水瓶喝了一口，忽然觉得，年龄大了的好处就是，什么都可以不重要不在乎，一身轻松。
    ……
    后来，先坐不住的是盛远，岑凤龄又把价格往下压了五百，一万二千五。签合同那天，常啟兴亲自带着人来，一改之前的高姿态，对谁都有礼貌得很，还笑着夸了岑淼淼聪明能干，“原以为少夫人会因为感情上的事记恨我，没想到您大人有大量，真的是帮了盛远大忙。”
    众人闻言，笑容僵在了脸上，常啟兴这话伤害性不大侮辱性却极强。一是说了岑淼淼与他有旧情，对他因爱生恨，奈何神女有意襄王无情；二是岑淼淼与岑思远本来没什么，他这一声少夫人叫出口，无非是说岑思远是他的接盘侠，是他常啟兴用过的二手货，可谓恶心至极了？
    岑淼淼勾了勾嘴角不就是比说话难听吗？谁怕谁啊？她笑道：“哎哟，我家少爷哪里看得上我这个洗脚婢？也只有您都结婚了还记挂着与我得那一段感情，放心生意归生意，我家少爷大度得很，不会为了一个丫头与您计较的。”
    反正都被他如此侮辱了，岑淼淼也不介意再自降身份，她是洗脚婢，那么与她有段旧情的常啟兴又算得上什么东西？
    常啟兴看着她，眼神锐利，恨不得从她那张似笑非笑的脸上剐下二两肉来。“合作愉快。”他与陈江华握了握手，带着人走了。
    岑淼淼眼神冰冷地看着他，勾了勾嘴角，轻声道：“来日方长。”
    ……
    岑淼淼拿着合同到岑凤龄的办公室的时候，恰好遇见岑思远也在办公室。她上前把合同放到岑凤龄桌上，语气淡淡道：“盛远的转让合同。”
    岑凤龄翻开看了看，点头笑道：“这次你可是大功臣，今晚我请你喝庆功酒。”
    “我算什么功臣，”岑淼淼不以为意地笑道，“酒就不用了，我这几天不能喝酒。”
    “吃饭总行吧？今天周五，吃了饭回去好好歇一歇，下周和市政府谈白岭湖公园的事，你可得全程跟着。”
    “好，我去定位置。”她笑道，说着就退了出去。
    岑凤龄见岑思远还站在桌前，疑惑道：“还有什么事？”
    “今晚……”
    “我和淼淼吃饭，不会管你，你想去与你那个小姑娘约会就尽管去。”岑凤龄语气淡淡道，说着靠回椅背看手机，也不管岑思远想说什么。
    岑思远看了母亲一眼，感觉碰了一鼻子灰，遂也没说什么便走了。出来的时候看见岑淼淼正在和母亲的另一个秘书林一蓝讨论些什么，笑得一脸花痴。
    “啊，我的理想型啊。”岑淼淼笑道，“这么好的资源，你不早给我介绍。”
    “这不刚认识嘛，今晚有空吗？我让王立杰给你约出来。”林一蓝一脸期待道，“真的，可不要错过了。”
    岑淼淼正想说好，就见岑思远沉着脸走过来，“什么理想型？我看看。”说着，抽出林一蓝的手机，皱眉看了看，“哪个公司的？做什么的？”
    “程序员……”
    “IT民工？容易猝死。”
    岑淼淼：“……”
    她抽回林一蓝的手机，不悦道：“嘴巴积点德。”
    “我怎么不积德了？”
    岑淼淼白了他一眼，懒得和他说话，转身回了座位。岑思远自讨没趣，转身回了办公室。晚上回家的时候，见岑凤龄正贴着面膜看电视，他忍不住问道：“不是去吃饭了？怎么这早就回来了？”
    “林一蓝给淼淼介绍个对象，让去看看，她三十了，也老大不小了。”岑凤龄看着电视，语气淡淡道。
    “三十怎么了？三十了不还是漂漂亮亮的？”他有些不高兴道。
    闻言，岑凤龄觉得有些好笑，怎么说着说着说急眼了呢？岑淼淼确实漂漂亮亮的，但是确实也是成家立业的年纪了啊？岑淼淼又不是不婚主义，说她三十老大不小了，哪里错了？
    “我没说她不好啊，你慌什么？”岑凤龄笑道。
    岑思远顿时有些心虚，矢口否认，“我慌什么了？”
    岑凤龄一脸看破不说破的表情，故意要逗他，“你要是非那个网红不娶呢，我闭着眼睛接受，毕竟你也二十七了，到了该成家的年纪……”
    “哎呀，怎么就要结婚了，”他一脸烦躁，“睡觉！”
    岑凤龄看着他，笑得意有所指，“你就作吧。”
    他暗自哼了哼，他作吗？大概是有一点的吧。