    市政府多年前就说要改造白岭水库，将白岭水库打造成平南市的西客厅，但口号喊了很多年，就是不见动工，倒也不是市里懒政，实在是巧妇难为无米之炊，白岭水库也就荒废了许多年。
    这次江城主动提起，市领导怎么也得给这个面子，只是关于钱这一块，市政府实在是拿不出预算，听说江城从盛远手里得到了水库旁边的那块沼泽地，所以顺手就把沼泽旁边的那几个山包转让江城了。至于钱，实在是一分也拿不出来。
    岑凤龄左右合计都觉得不划算，但岑思远却稀罕得很，他的山庄，那怎么能没有山呢？所以也就答应了。只是那样一来，白岭水库就不再是简简单单的公园了，而是成了江城与政府合资的项目。
    放在文件上也就是，市政府把白岭那几座山包卖给江城，江城投资白岭水库的改造，至于改造成什么？水库边上的项目，那就是水上乐园了，沼泽上修水上乐园，那几个山包就是岑思远的山庄。本来就是一个修公园的事，这样一来，就变成了政企合资产业。双方各自开会谈论，然后谈判敲定签合同，前后忙了一个多月，最后立项的时候已经入秋了。
    立项成功，不管是是市政府还是江城都很高兴，江城请客，席间好生热闹。这个时候就需要岑淼淼的胃了。工作这么多年，她早就炼成白酒两斤半，啤酒随便灌，喝得在座的男人都不敢再劝酒。岑淼淼不仅能喝，关键是还能与领导说一说地方文化经济时政，俏皮话一套一套的，又不落入俗套，时常引得众人开怀大笑，像是她才是主角。
    近十点的时候，岑思远送完送领导，转身就见岑淼淼拿着风衣，不知道在和谁打电话。
    “对，竹里馆，我发位置给你。”说完便挂了电话，点头发消息。
    “他来接你？”岑思远看着她问道。
    “啊？”岑淼淼不明所以地看着他，想了想猜到他以为是之前的那个相亲对象，她也懒得解释了，哦了一声说是。
    岑思远抿着嘴，也没说什么。这时候岑凤龄也上厕所出来，看着岑淼淼道：“今晚跟我回家，你一个人回去连个照顾的人都没有。”
    “她有人照顾。”
    岑淼淼没说话，倒是岑思远开口道。岑淼淼看了他一眼，转而对岑凤龄笑道：“没事。”
    “你有谁照顾？”岑凤龄疑惑地看着她。
    闻言，岑思远这才明白，刚才的那个电话应该是打给代驾的。思及于此，他心中有些不爽，但念在母亲在场便也没有发作，只是脸色不善地看着她。
    岑淼淼罔若未见，伸手扶着岑凤龄笑道：“哎呀，我又不是小孩子，再说今晚也没喝多少，倒是您喝的多，我先送您上车。”
    岑凤龄今晚难得破例喝了一盅，头确实晕，被岑淼淼半推半扶着也挣扎不了，上车的时候看着岑思远道：“你今晚安顿好淼淼。”
    岑思远沉着脸嗯了一声，“我知道。”
    岑凤龄走远后，岑淼淼的手机也响了，她接了电话，说自己在大门口。
    “你要闹到什么时候？”岑思远面色不善地看着她。
    闻言，岑淼淼长长地叹了口气，抬眼看着他沉声道：“那天我不舒服，你背我让苏沛沛看到了，我觉得这样不管对你还是对我都挺不好的。”
    “这是哪一年的老黄历了？”岑思远阴沉着脸看着她，“你最近怎么回事？我哪里得罪你？话也不和我说。”近两个月来，她一句多余的话都没和他说，起初觉得她是工作太累了，现在才觉得这人是真的要与他划清界限。
    “我是觉得我们之间应该保持点距离，”她也不耐烦地看着他，“这么多年了我和你清清白白坦坦荡荡，我不想因为你的女朋友让我成为公司的谈资，以前不能，以后更不能！”
    闻言，岑思远顿时火大，怒道：“那你怎么不和我割袍断义划地绝交？”
    岑淼淼看着他把话说完，缓了好一会儿才让自己的语气听起来冷静，“换个角度想，如果我是苏沛沛，我也不想我男朋友身边有这样的一个女人。虽然我谈不上什么好人，但也不想做坏人。我们之间应该保持点距离，对大家都好。”
    岑思远看着她，眼中怒火滔天，“随便你！”说着，转身就走。
    看着他的背影，岑淼淼笑了笑，一把年纪了，怎么还这么矫情？
    ……
    临近国庆，大家都没有什么工作的心思，岑淼淼看着各地的旅游攻略，最后也没有想好要去哪儿，毕竟国庆不管是哪儿，都是人挤人，想了想，还是订张车票回家躺着最好。但等她想买票的时候，机票与车票都没有了，只能推到第二天。
    她原本想睡一天，但是林一蓝说给她介绍新的帅哥，她立即睡意全无，以最快的速度化好妆开车赴局。结果一看满是是失望，微胖中等个子圆脸，还戴副黑框眼镜。
    “官二代，要是你和他成了，岑思远都要喊你爸爸。”林一蓝在她耳边叮嘱道。
    岑淼淼呵呵干笑两声，“你把王立杰甩了和他在一起，让岑思远喊你爸爸。”
    林一蓝：“……”
    “你啊你，我看是要被岑思远害一辈子。”林一蓝甩甩手，接过岑淼淼递过来的擦手纸，“上次那个你还说你的理想型，人家挺喜欢你的，你又扭扭捏捏的。”
    “什么扭扭捏捏啊，”岑淼淼一边擦手一边道，“相处了几天，无意间谈到结婚的时候说什么新时代的女性不需要彩礼，你说气人不？”
    “怎么？你的彩礼吓着别人了？”林一蓝笑道。
    “不是，”岑淼淼皱眉，“彩礼这事儿吧，我要不要和你给不给是两回事，本来就是图个彩头，难不成我爸妈还要他的钱？而且我稀罕他那三瓜俩枣？什么态度？扣扣索索的。”
    闻言，林一蓝笑了起来，“是是是，你家领导看不起那点臭钱，岑秘也看不上。”笑罢之后才道，“你说的确实是个事，什么新时代女性不需要彩礼，他怎么不说新时代的男性不需要嫁妆呢？”
    岑淼淼笑得合不拢嘴，拍了拍她的手，“好了好了，回去吧，要不然人家书记公子该对我有意见了。”
    她挽着林一蓝出来，却见一女的扶着偏偏倒倒的常啟兴从走廊那边走过来。岑淼淼不由得冲天翻了个白眼，本打算当没看见，常啟兴却笑道：“哟，岑少夫人，好久不见。”
    岑淼淼不想理他，准备往前走，常啟兴却不让她走，“怎么没见岑少啊？”说着对身旁的女人道，“我来给你介绍一下，这是岑思远岑少的夫人。”
    “岑少的夫人？岑少不是没结婚吗？”那女人笑道，“而且女朋友还是个网红，这位？没见过啊。”
    岑淼淼点头笑了笑，一句话也没接。
    常啟兴见岑淼淼没说话，瞬间也失去了兴致，但嘴上还是不饶人，“淼淼啊岑思远要是不要你了，你就上我这儿来，只不过呢你得悄悄躲着，不能让人发现了。”说着拍了拍岑淼淼的肩膀，笑着走远了。
    “什么垃圾玩意儿！”林一蓝冷哼道，“别和那狗东西一般见识。”
    岑淼淼看她一眼，笑道：“我怎么会和狗一般见识呢？”
    人确实不该和狗一般见识，狗咬自己一口，她还能咬回去？但是还是因为常啟兴闹得她不高兴，回包间坐了一会儿，便借口走了。林一蓝见她兴致不高，便也就没留她。
    从会所出来，岑淼淼也没敢开车，坐在车内抽烟。远远的看着常啟兴被人扶着摇摇晃晃地被人扶着出来。她笑了笑，就见常啟兴还没站稳，突然不知何处冲出几个小伙子，给他套上麻袋接着就是一顿胖揍。
    旁边的那个女人吓得滋哇乱叫，被手一指就不敢乱叫，转身就跑了。那几个人把常啟兴打得在地上直哼哼才转身离开。
    “夜路走多了会遇见鬼的，”岑淼淼笑了笑，“以后得小心了。”
    岑淼淼看了许久，却还没见常啟兴爬起来，心下一沉。他喝了酒，被麻袋一套，该不会是给闷死了吧？
    这样想着，她顿时有些心虚，忙下车去看，小心翼翼地蹲在他身旁，掀开他头上的麻袋，就见一双大眼睛死死地瞪着她。
    “啊！”她吓得跌坐在地上。
    “岑淼淼！”
    这几个字几乎是从常啟兴的牙缝里摸出来的，他一把抓住她，“你他妈给老子等着！”
    见他没死，岑淼淼顿时松了口气，理直气壮道：“我怎么你了！”
    “你他妈还好意思说，是不是你让人打我？”常啟兴死死地抓着她，喘着气挣扎着坐起身。
    “我下来看见有人躺着这儿过来看看，你别狗咬吕洞宾！”岑淼淼使劲甩他，但甩不开。
    “你他妈什么人我不知道？”常啟兴看着他，“咱们公安局去说清楚。”
    “常啟兴，你有病吧？我怎么就要和你去公安局？”
    “老子都被打成这样了还没病？快打电话叫救护车！”
    岑淼淼见人死不了，翻了个白眼打电话叫救护车。正打着电话，一帮人就冲了过来，忙喊道：“常总，常总，您怎么样了？”
    常啟兴扶着人起来，叮嘱人看着岑淼淼，“把她给我看住了！”
    “常啟兴，我好心看你，你……”
    “带走！”
    “常啟兴你……”
    “喂！你们干什么呢？”
    岑淼淼回头，就见林一蓝急忙跑过来，“常总这是怎么了？拉着我们淼淼不放？”
    “怎么了？”常啟兴看着林一蓝，“你去问岑思远要不要他媳妇儿，不要我就不客气了。”
    “关他什么事！”岑淼淼顿时慌了，“有什么事去公安局说！”
    “老子就要和他说，”常啟兴怒道，“你，马上打电话给岑思远，问他要不要他媳妇儿！”