    速沛沛上大学的时候，思修老师曾经说过，他说他对他的学生没有什么要求，只要不要上社会新闻就行。后来，她与同学之间的也时常拿这句话来相互调侃，说是不要在社会新闻上看见对方。
    但是她从未想过，她没有上社会新闻，反倒是她男朋友上了社会新闻。她看着视频中那个拿着喇叭高喊的人不是岑思远又会是谁？不是说去外地考察了吗？怎么会和岑淼淼去闹人家婚礼？还闹得全网皆知，说什么网文照进了现实。
    “你这个策划得很好嘛，今年的金鸡奖要不要给你申请一个最佳导演？”苏沛沛看着视频中的人冷嘲热讽道。
    岑思远笑了笑，“我这还不是怕你不开心才没有告诉你的。”
    “你骗我我才不开心。”苏沛沛拉着张脸道，“我们说好的，彼此之间不能有谎言。”
    岑思远点点头，听见屋外的敲门声，对苏沛沛道：“先挂了，我妈找我有点事。”
    苏沛沛本还想说什么，但听见他这么说也只能说好。
    岑思远挂了电话就起身去开门，见岑淼淼拿着瓶水递给他，转身就走。
    “淼淼。”他出声喊她。
    岑淼淼转眼看着他，皱眉不解道：“怎么了？”
    岑思远话到嘴边，却又不知道怎么说，只是笑了笑，“沛沛知道了，我明天得过去一趟，我妈那里……”
    “我以为什么大事，”岑淼淼不以为意地笑道，“你放心去吧，万事有我。”
    岑思远低头笑了笑，欲言又止地嗯了一声，“早点休息。”
    “你也是，晚安。”
    岑淼淼回了屋，点了支烟坐在窗前，深深地吸了一口气又长长地呼出，月光透过窗户落在她的身上，颇有一种雾气袅袅的朦胧美。
    她烟瘾不大，只是心烦的时候会抽上一两支，虽然也没觉得烟草能让她镇定，但若是不抽又觉得缺点什么，尤其是在这样的夜里。岑思远今天又发神经病，他总是时不时地露出深情款款欲言又止的神情，让她胡思乱想，但明天又进入下一场恋爱当中，这么多年了，还不明白吗？
    思及于此，岑淼淼自嘲地笑了笑，将烟头摁灭，许是今晚的夜色太好，她也有些矫情了。
    “今晚适合刺猹。”
    岑思远看着岑淼淼发的这条朋友圈心中笑骂她傻逼，但还是转头看向窗外，风吹起纱帘，月光清澈如水，明明就在身侧，却又遥不可及。
    ……
    岑淼淼起床的时候岑思远已经出门了，她陪岑凤龄吃了午饭，找了个借口回家。想起岑思远说的让她注意安全，她还是有些心虚，好在小区安保给了她足够的安全感。
    周一上班的时候，整个公司都在议论上周岑思远大闹常啟兴婚礼的事，林一蓝一边吃饭一边啧啧称奇，“岑总真是不一样的汉子。”
    岑淼淼笑了笑没接话，转而将话题引到食堂饭菜难吃上。下午开例会的时候，岑思远笑着问她：“你那天晚上刺了几只猹？”
    岑淼淼：“……”
    “你后院安抚好了？”岑淼淼转着笔问道。
    提起这事岑思远就有些头疼，啧了一声，“开完会给你说吧，现在说不清楚，容易被你骂渣男。”
    闻言，岑淼淼暗自挑眉，笑道：“你以为你是好东西？”
    岑思远再次：“……”
    见各部门人到齐，岑淼淼起身发材料，发完材料岑凤龄也到了。
    岑凤龄看了眼众人沉声道：“盛远在白岭水库那儿有一块地，放在他们手里一多年了，最近他们资金链出了问题，而且工期也赶不上，想要转让。我意思是接过来，和咱们的学校和学区房一起形成一个小的城中城，而且有风声传出来，市人民医院要搬迁，到时候周围的房价只会长得更厉害。”
    项目部经理陈江华看了看材料，问道：“这块地不大不小而且是一沼泽地，做什么都不好，咱们接过来打算做什么项目？”
    “问题就在此处，各位有什么看法？”岑凤龄道。
    “沼泽地倒是可以做成湿地公园，但是水库旁边建湿地公园，总感觉像吃饱了撑的。”
    众人闻言，纷纷笑了起来。
    “岑思远有什么看法？”岑凤龄转眼问道。
    “我觉得建什么不重要，重要的是咱们得先把地拿过来，不然就是咱们在那儿鼓吹什么湖景房，人家回头一看，后边一块荒地，不知道还以为那是一片坟场，到时候房子怎么卖？”
    闻言众人又都笑了起来，就听见岑思远悠悠道：“要我说，咱们可以去和市政府谈一谈，让政府与我们合资建成白岭公园，那块地就建成一个山庄。”
    “建山庄没问题，但是要考虑客源，别到时候成了鬼山庄。”市场部经理总监肖灵珊道。
    岑思远点了点头，“这是个问题，但是这块地得先拿回来，拿回来再说，到时候不管建什么，就看如何营销了。”
    岑凤龄见商量不出结果，遂出言道：“既然大家对买下这块地没异议，那咱们就算通过，明天江华带人去和盛远的接触一下，看看他们的意思，散会。”
    散了会，陈江华和肖灵珊拉着岑思远讲项目开发的问题，岑淼淼看了他一眼，转身去追岑凤龄。
    “我听说常啟兴结婚的时候你和岑思远去闹人家婚礼？”岑凤龄问道。
    岑淼淼舔了舔嘴唇，不清不楚地嗯了一声，“对不起岑总，是我冲动了。”
    “和你有什么关系，肯定是岑思远出的主意，就他上蹿下跳的最开心。”自己的儿子，岑凤龄最清楚。“这回盛远不狮子大开口才怪。”岑凤龄皱眉道。
    “我不知道我们与盛远要有往来，我去给常家道歉……”
    “我也是中午的时候才收到的风声。”岑凤龄沉声道，“既然做都做了道歉有什么用？只是这次谈判你别露面了。”
    岑淼淼嗯了一声，没说什么。
    岑凤龄拍了拍她的手，安慰道：“没事，这块地他不给我们也只能砸手里，你别太担心。只是呢，以后你拉着岑思远一点，多大的人了，做事还那么冲动。”
    “我知道了。”她唯唯诺诺道。
    见此，岑凤龄抿嘴笑了笑，“岑思远为了你还真是……”她凝眉想了想，“什么都做得出来，这是不是电视剧里说的霸道总裁？”
    闻言，岑淼淼不由得倒吸一口冷气，“岑总，这话是把我架在火炉上烤，岑思远他可是有女朋友的。”
    “女朋友？”岑凤龄笑了笑，“过家家的事，你也当真？”
    正说着呢，岑凤龄就听见岑思远在身后喊她，“怎么了？”岑凤龄问道。
    “您还有事吗？我找淼淼有点事。”岑思远笑道。
    ……
    “什么事？真的要找我证明你不是渣男？”上了车之后岑淼淼才笑着问道。
    “今天说找政府的人说一下白岭水库开发的事，”岑思远边系安全带边道，“我今天下午约了领导秘书，是个四十多岁的女的，我单独去见她不方便，带着你去比较好。”
    岑淼淼哦了一声，“吃饭的地方定了？”
    “定了，吴家大院，那里环境好，而且旁边就是国贸，吃了饭去逛逛。”岑思远沉声道，“她去给领导带个话，看看以后能不能约领导出来吃个饭，总比干巴巴地拿着方案去好，毕竟修公园也不是什么赚钱的事，而且听说市里也没这个闲钱。”
    岑淼淼点点头，转而问道：“你真的打算修山庄？”
    “真的。”
    “我觉得他们说的确实要考虑一下，修个高级庄园，也不见得有几个人来，光是维护都是一笔钱。”
    “赚不了钱就用来当婚房，也不缺那点钱。”岑思远平静道。
    岑淼淼：“……”
    妈的，资本家！
    “是哦，修了新房接新娘，哇，好浪漫。”岑淼淼看着他调侃道。
    正说着，岑思远的电话来了，岑淼淼瞥了眼来电显示，笑得更深了，“说曹操曹操到。”
    岑思远微微皱眉，划了接听，“喂，怎么了？今天约了领导吃饭，嗯，你去吧，玩得开心。”
    挂了电话，岑思远看了眼岑淼淼，本想说什么的，见她正一脸认真地看着手机，遂也没说。
    商业饭局总是陪吃陪喝陪玩，自从岑思远喝到胃出血后，这种事就是岑淼淼做得多了。岑淼淼陪吃陪喝，最后还陪逛街，给前来吃饭的一男一女各自买了一件礼物，最后才得了一句会把话带给领导的。
    送完张秘书，岑淼淼也有些累了，因为喝了酒的关系头有些重，岑思远把她揽过来靠在自己肩上休息。
    “头晕不晕？今晚不回你那儿了吧？”岑思远扶着她柔声道。
    岑淼淼懒懒地嗯了一声，“晕得厉害，像喝了假酒一样。”
    “我背你吧。”岑思远看着她，眼中有些自责和后悔，今晚不应该让她喝那么多的。
    岑淼淼笑了笑，不客气地爬上他的背。
    “长胖了啊岑淼淼。”岑思远笑道。
    “人到中年，发福也是正常。”岑淼淼半眯着眼毫不在意地笑道。
    闻言，岑思远也闷声笑了笑，“长点肉也好，不然都是骨头，硌人。”
    这时电梯停了一下，岑思远看着电梯外的人，心下一沉，谁来给他解释解释，这是特么的什么巧合！
    苏沛沛亦是一愣，被朋友推着进电梯，转眼看着岑思远的时候眼眶都红了，“陪领导吃完饭了？”
    岑思远嗯了一声，淡淡道：“吃完饭陪他们逛了会儿街，淼淼喝多了走不了路。”
    岑淼淼拍了拍岑思远，让他放自己下来，岑思远也从善如流地放她下来，但还是不放心地扶着她。
    “岑秘书你还好吧？”苏沛沛关心道，说着要从岑思远身上把岑淼淼扶过来，看起来是扶岑淼淼，其实是想把岑淼淼与岑思远隔开。
    “没事。”岑淼淼勉强扯出一丝笑意，却不着痕迹地避开了苏沛沛的手，闭着眼睛靠在电梯上。
    虽然头有些晕，但她脑子还很清醒，太懂苏沛沛内心的小剧场了，马上就要上演被强势恶毒心机女配抢男主，欺负无辜小白兔的戏码了，她可不能入这个套。
    “你也是，让岑秘喝这么多，都不知道心疼人的吗？”苏沛沛看着岑思远埋怨道。
    岑淼淼听了，顿时觉得苏沛沛这女人有点东西，是自己段位太低小看她了。这种反客为主的，一下子把自己提到主子的位置上去，高，实在是高！
    “可能是酒的问题。”岑思远干笑道，“待会儿我让司机送淼淼，我送你回去。”
    苏沛沛偷偷瞥了岑淼淼一眼，抿了抿嘴唇，“岑秘一个人回去，不好吧？你送她回去吧，我没事的。”
    又切换到乖巧懂事的人设了，这个度掌握得很不错。岑淼淼听着，感觉自己要吐了，但她还是生生地忍住。
    “肯定不让她一个人回去啊，”岑思远笑道，“她先回去，家里阿姨会照顾她。”
    所谓家里，自然就是他家！
    岑淼淼有一种要被岑思远的愚蠢逗笑了的感觉，但是实在是太想吐了，她只得紧牙关死死稳住。
    苏沛沛万万没想到岑思远竟然可以如此直男，但话是她自己说的，总不能收回来。她忍着一口气，没再说什么。
    电梯到了负一楼，岑淼淼生怕岑思远来扶自己，率先跨了出去，但岑思远不放心跟上，回头对苏沛沛道：“你等我一会儿，我先送她上车。”
    “不用了，你们回家吧。”苏沛沛沉声道，看了岑淼淼一眼，强颜欢笑道，“你好好照顾岑秘，再见。”
    好一个贤良淑德的女友，只是说话不那么茶里茶气的就好了。
    岑淼淼虽然是喝多了，但还没有醉，她将苏沛沛离开时脸上的那种决然又心碎的表情看得真切，心中顿时有些烦躁。
    她已经尽可能地避嫌了，但她和岑思远认识十年，在一起工作三四年了，怎么可能说避嫌就断得如同陌生人？他们还要一起工作啊！生活不只是谈恋爱啊！怎么有了苏沛沛，她一下子就变成以工作之名，行不轨之事的汉子婊了？再见再见，我可再您妈的见！
    都是受过台日韩偶像剧洗礼的，搁这儿装什么被迫害妄想症的小白莲？有本事直接上来和她干一架啊。
    岑思远见苏沛沛生气走了，想到又要低声下气地赔不是，顿时觉得心烦，低声骂了一句，转而伸手准备扶岑淼淼，她却避之不及。
    “你也跟着闹？”这下他彻底生气了。
    闻言，岑淼淼大怒，“我特么闹什么了？”忍了一路，她也忍不住了，还想骂人却忽然间不舒服地吐了出来。
    岑思远：“……”