    年会这种活动的意义并不在于活动多有意思，节目有多精彩，只要是在年会上发钱，那就一切都好说，大家绝对会耐着性子等到最后，更何况今晚还能看见岑思远跳女团舞。
    岑思远拿着话筒站在台上，无奈地舔了舔嘴唇，笑道：“要不给大家唱首歌吧。”
    “吁~”底下嘘声一片。
    岑淼淼站在一旁乐不可支，“民意不可违。”
    “哦~”
    岑淼淼跟着起哄，台下更是呼声不断，高声喊着什么《无价之姐》《YES!OK!》，岑思远这才发现他们竟然这么闲，还知道什么《YES!OK!》？
    “这两个太难了，换一个吧。”岑思远看着台下众人，企图蒙混过关。
    “酒醉的蝴蝶！”
    不知是谁吼了一声，引来众人哄堂大笑。岑思远也忍不住笑了起来，“不行不行，这是岑总唯一能给大家表演的节目，我不能抢了她的风头。”
    众人闻言，笑得更大声了，岑凤龄也忍不住笑了起来，低声骂了句小兔崽子。岑思远转而看向岑淼淼，“要不岑秘给大家跳《无价之姐》吧，她在咱们江城可是不能轻视的姐姐啊。”
    岑淼淼：“……”
    cue我做什么？不知道我四肢不协调？
    “欸，不要转移话题，是大家让你跳不是让我跳。”岑淼淼摆着手往后退。
    “可是我不会，你教我。”岑思远一把拉住她，表情为难又委屈。
    CP粉：“？！”
    糖！这绝对是糖！
    岑淼淼：“……”
    你好歹也是个奔三的人了，老黄瓜刷绿漆，难看又油腻。
    “我也不会啊。”岑淼淼一脸莫名地看着他。
    岑思远却不管那么多，拉着岑淼淼对台下道：“那我和岑秘给大家现学现卖一段，来个简单点的。”
    “影流之主！扭就完事了！”台下的人喊道。
    “扭？那不是蛆吗？”岑思远十分自然地把话接过来，听得岑淼淼想打他。
    众人：“……”
    你实在想做蛆也没人拦着你。
    岑思远拉着岑淼淼的手怕她跑了，接过台下递上来的手机，看着教学视频脸上的嫌弃都快溢出来了，“能不能再换一个？”
    “再换就《舞女泪》！”台下的人喊道。
    “欸！好，就《舞女泪》！”岑思远应得干脆。
    “哦~”
    台下起哄声四起，岑淼淼听得想死，这还不如《影流之主》随便扭两下就应付过去了。
    DJ那边准备好了，向岑思远摇手，示意他俩可以的话他就放音乐。岑思远一副这不过是个小意思的表情，“大学的时候不都跳过了？”
    “这都多少年前的事了？”岑淼淼瞪他一眼。
    大二选体育课的时候，他俩因为网速太差，没有选到简单的课程，被迫跳了一年的国标。当时岑思远是远近闻名的花花公子，岑淼淼还是个素颜朝天的小姑娘，这俩人当时虽说不对盘，但好歹是一个班的比较熟，就将就做了一年的舞伴。期末考察的时候，岑思远别出心裁地选了一首《舞女泪》，差点把老师笑没了，这才让他俩过。
    “重点不在于跳得好不好，让大家开心就行。”岑思远不以为意道，“我就不信他们比老师还难搞。”
    岑淼淼忍不住长叹一声，警告道：“要是敢踩我脚你就死定了！”
    岑思远笑了笑，“相信哥！”
    岑淼淼：“……”
    本宫的吸油纸呢！
    岑思远朝DJ抬手示意，一段特别有年代感的音乐随之响起，他俩还没动呢，台下就先笑成了一片，岑淼淼也绷不住，笑得直不起腰，岑思远也是满脸笑意地看着她。
    听着音乐，岑淼淼努力敛住表情，认真地从记忆中搜寻当初的动作与舞步，转眼岑思远已经走到她身旁，抬手让她挽着自己。她认命地叹了口气，算了，就当一次谐星吧。
    “一步踏错终身错，下海伴舞为了生活……”
    岑淼淼挽着岑思远，随着歌声扭腰送胯地上前走了几步，台下立即响起了喝彩声，没想到他俩真的有几分国标的样子。
    众人：“刚才是谁说影流之主扭得像蛆一样？这小腰扭得，像不要钱一样！”
    “伴舞摇呀摇，搂搂又抱抱，人格早已酒中泡……”
    听着这个歌词，岑淼淼还是忍不住笑了出来，几个转身的动作没做好，步子乱得不行。倒是岑思远比较镇定，拉住她的手，稳住了她的身形。
    “夜夜TangoChaChaRumbaRockandRoll,谁叫我是一个舞女……”
    岑淼淼转开几步，侧方一抬手，岑思远立即将她拉入怀中，岑淼淼稳住身形，转身长手指向观众，挑眉一笑，一瞬间惊艳众人。
    “啊——”
    “岑秘！岑秘！”
    台下尖叫着岑淼淼，岑淼淼却笑着摇手，示意音乐可以停了。她接过工作人员送上来的话筒，气喘匀了才对岑思远道：“岑总的舞姿不减当年啊。”
    “是岑秘抬爱了。”岑思远假模假样地谦虚道，转而又开始恭维岑淼淼，“倒是岑秘今天又捕获不少粉丝。”
    “欸，岑总谦虚了，您才是江城员工心目中的神。”岑淼淼笑道。
    “这个嘛，本男神也只能勉为其难地接受了，毕竟像我这么优秀的老板还是不好找。”
    “是不是男神我不知道，但您在江城员工心目中，是另外一个神。”
    “什么神？”
    “财神。”
    众人：“哈哈哈！德云社在逃弟子岑淼淼！”
    “原来我以为你们是爱我的人，没想到是爱我的钱，当年说好的要勇创辉煌，现在想来，终究是错付了。”岑思远的表情很是伤心，“既然如此……我就只能让大家更爱我了！”
    岑思远说着，从台上跳下来，靠在工作人员刚推上来的餐车上，笑道：“给大家一个机会，说说现在最爱谁？”
    “岑总我爱你！”一个男员工嘶声裂肺地喊道。
    岑思远见了，笑骂道：“虚伪，我刚才明明听见你最爱的是岑秘。”
    “现在最爱您！”男员工笑着喊道。
    岑思远闻言，转头看向岑淼淼，“岑秘，你的粉丝爬墙也太快了吧。”
    “我现在也最爱您！”岑淼淼笑道。
    餐车里装的都是红包，这时候谁会不爱岑思远？
    “啊——”
    陈皮们当场发出尖叫！表白这绝对是妥妥的当众表白，不由得喊道：“双岑！双岑！双岑！”
    CP粉粉圈里有一项规定，就是CP随便嗑，但是不能舞到正主面前，大概是今晚灯光太美，陈皮们终于忍不住要叛逆一回了。
    对于双岑记，岑思远可能没听说，但是岑淼淼却是一清二楚，问心有愧的她，这时不免有些尴尬，结果岑思远还好死不死地问一句，“什么双岑？”
    “岑总，您是不是和岑秘隐婚了？”岑思远的秘书陈婉婉忍不住喊道。
    岑淼淼：“！？”
    她恨不得跳下去撕烂小姑娘的嘴！
    岑思远闻言，脸上露出不可置信的表情，回头看向岑淼淼，隐婚？。岑淼淼觉得刚才跳的舞多余了，现在可以直接表演一个当场去世。
    岑凤龄闻言，顿时来了兴致，她就说全公司就岑思远是呆子，转眼赞许地看了看陈婉婉。
    眼看事情马上要朝向不可挽回的程度发展了，岑淼淼只得亲自拆CP了，她心下一横，硬着头皮笑道：“这位朋友，你的发言很危险，公司不允许办公室恋情，你是在污蔑我吗？我可要告你诽谤哦。”
    “哦~”
    众人闻言，都意有所指地笑了起来，公司什么时候不准办公室恋情了？自然是懂的都懂。而岑思远就算是再愚钝，也听出了其中的意思。原来，全公司都觉得他和岑淼淼有什么。
    她与自己能有什么？除了十年来不敢逾越的雷池之外，什么也没有。
    “陈婉婉诽谤岑秘一案属实，扣去新年红包。”岑思远笑道，说着从餐车中抽出一个红包装进裤兜里。
    陈婉婉：“……”
    其他陈皮看热闹不嫌事大，纷纷喊道：“只要双岑结婚，份子钱我们随了！”
    陈婉婉感动地看着身边的姐妹，这种我可以不要红包，但我的CP必须结婚的精神！是共患难的陈皮没错了。
    “为了节省点开支，岑秘，这婚结不结？”岑思远转身看着岑淼淼，笑得别有深意。
    尽管理智告诉自己岑思远是在跟着众人起哄，但是岑淼淼的嘴角却怎么都放不下来，几次想说话都被台下的起哄声打断。她自己觉得是别人不让她说话，但在众人眼中就是娇羞了。此时就算不嗑CP的也都跟着瞎起哄，大声喊着：“结婚！结婚！结婚！”
    岑淼淼脸上满是掩饰不住的笑意，等众人起哄声小了，方才拿着话筒，一本正经地道：“我和岑总不能结婚，因为在我国同性婚姻不合法。”
    同性，同姓。
    闻言，岑思远也被逗笑了，转而对众人道：“岑秘说得有道理。”
    众人表示我信你个鬼！
    “同音梗！扣钱！”
    嗑CP的快乐并不在于今天正主发了多少工业糖精，而正是这种欲说还羞的状态最好嗑。话说到这个份上，大家也都满足了，毕竟来日方长。双岑记，嗑的就是永远TBC。
    岑思远给众人发了红包，就与众人一起到楼顶放烟花，市内不允许燃放烟花爆竹，但是小的烟花还是能放的。
    岑淼淼避嫌不与岑思远离太近，拉着岑凤龄说是待会儿要给她拍照，殊不知岑凤龄是双岑的神，四两拨千斤地又将二人凑在了一起，岑淼淼很是尴尬，嘴角却是如何也掩饰不了的笑。
    新年的钟声敲响，各色的小烟花纷纷绽放，大家彼此说着新年快乐，岑思远在黑暗中抓住岑淼淼的手，笑着将刚才的红包放到她手中，“新年快乐，精神损失费。”
    岑淼淼笑着接过红包，将一颗糖放进他的手中，“生日快乐。”