    “祝你生日快乐，祝你生日快乐……生日快乐宝贝儿……”
    苏沛沛一脸笑意地看着岑思远，闭上眼睛许愿。
    “嗡……嗡……”
    岑思远看了眼电话，见是林一蓝打来的，皱了皱眉，大半夜的打电话来做什么？
    苏沛沛许完愿看着他的来电显示，挑眉看着他笑道：“哟，美女深夜来电。”
    “瞎说什么？”岑思远笑道，一把将她揽进怀中，“我妈另外一个秘书，应该是工作上的事，不信我打开扩音。”
    岑思远接了电话，点开扩音，就听见一男的大着舌头道：“岑思远，你老婆在我手上，想要你老婆，就特么赶快来医院。”
    闻言，岑思远登时变了脸色，坐直了身子，“你说什么？”
    “老子说你媳妇儿在我手上，给你十分钟，马上来二医！”说着不由分说地挂了电话。
    “恶作剧？”苏沛沛皱眉问道。
    “不是。”岑思远站起身来，沙发上捞起衣服，对苏沛沛道，“我得先过去。”说着不由分说地往外走。
    “我和你一起去。”说着也急匆匆地跟着他出门。
    岑思远见苏沛沛跟了出来，也不好说什么，只得让她跟着。
    苏沛沛坐在车上，胆战心惊地看着岑思远一辆车一辆车地超，险些闯了红灯。她本想提醒他开慢一点，却见他一脸严肃地看着前方的红灯，又不耐烦地看了看手表，她便不敢再说话了。
    他老婆，能有谁啊？
    她暗自叹了口气，自嘲地笑了起来。
    岑思远一路超车到了医院，林一蓝在大门口等着他，见他来了忙上前接他，“岑总。”
    “怎么回事？”岑思远皱眉问道。
    “常啟兴让人给打了，淼淼以为他死了上前看热闹，结果被他抓了，死活咬定是淼淼喊人打的。”
    “死了就死了，她瞎凑什么热闹？”岑思远怒道，“她人呢？”
    “二楼。”
    岑思远冷着脸往楼梯走，进了病房就见护士正在给常啟兴清理伤口。常啟兴肿得像头猪，疼得滋哇乱叫。他忍住笑意，“我说你自己得罪人被人打了，关她什么事？”说着看了眼坐在凳子上的岑淼淼。
    “老子最近就得罪她了……啊……疼疼……”
    “疼就别说话！”小护士不高兴道。
    岑思远看着他，“喊我过来干什么？”
    “你媳妇儿把我打了……”
    “我不是他媳妇儿。”岑淼淼没好气地将话截过来。
    常啟兴冷哼一声，“老子说是就是！”
    “岑淼淼不是，我才是他媳妇儿。”苏沛沛看着常啟兴，一脸平静道。
    闻言，众人都看向苏沛沛。岑淼淼面无表情，反倒是常啟兴情绪大，看着苏沛沛，肿得只剩下一条缝的眼里露出太平洋一般宽的不屑，“就你？”
    “我怎么了？”苏沛沛没好气地问道。
    “好了，”岑思远一把拉住苏沛沛，问常啟兴，“既然喊我来，有什么事就说吧。”
    “今天她出现得太巧合，让我不得不怀疑是她喊人打我。”常啟兴看着岑淼淼似笑非笑道。
    “所以呢？”
    “我们认识多年，我也不是不讲道理的人，只要你认她是你媳妇儿，今天这事我就卖你个面子，我不往下查。”
    岑思远：“……”
    常啟兴不是在整岑淼淼是在整他。
    “是我喊人打的。”
    岑思远还没说话，岑淼淼就冷声道。
    “这是你说的？”常啟兴笑道。
    “是。”
    “好！刘洋，报警！”
    “常总，”岑思远忙笑着喊人，“多大点事啊，报什么警。”
    “老子差点被人打死了，还没多大点事？刘洋，报警。”
    “常总！”岑思远喊道，“她这几天和我吵架了，闹脾气呢。”说着瞪了岑淼淼一眼，“她哪儿来的胆子敢打您啊？她这么说是为了气我，她要是进去了，我妈非得活撕了我不可。”
    “就是说，你承认她是你媳妇儿？”常啟兴看着他笑问道。
    岑思远看了岑淼淼一眼，沉声道：“是。”
    “那这位是？”常啟兴饶有兴趣的看向苏沛沛。
    “哎呀，这种事不要说得那么清楚。”岑思远不好意思地笑道，说着看向了常啟兴身边的女人。
    常啟兴笑了笑，“怎么不清楚？这是刘洋他女朋友。你旁边那个谁啊？”
    岑思远在心中问候了常家十八代祖宗，“女朋友。”
    “情妇就情妇，小三就小三，还女朋友？”常啟兴冷笑道，“岑太太，家教不严啊，他竟然背着你找小姐。”
    岑淼淼看了常啟兴一眼，没说话。
    “既然是岑总媳妇儿，那肯定不是她干的，只是我啊，受了点惊吓，明天又不能上班……”
    “作为友商，我们应该表示表示，这样吧，我明天让人给常总送慰问品。”岑思远笑道。
    “岑思远！你混蛋！”苏沛沛泪眼婆娑地看着他，转身跑了出去。
    岑淼淼心下一沉，忙看向林一蓝。林一蓝会意，立即追了出去。
    “我等着。”常啟兴笑道。
    岑思远说了声好，转身出去了。岑淼淼看了常啟兴一眼，也跟着出来。岑思远急匆匆地往停车场走，一边走一边打电话，前几个被挂断，再打就关机了。
    他转身看着身后的岑淼淼，不由得火大，吼道：“你做事的时候能不能过过脑子？”
    “人又不是我打的，我怎么了？”岑淼淼也吼道。
    “你什么德性我不知道？还他妈给我装！”
    “你他妈吼谁？”岑淼淼也怒了，“我求着你来了？”
    “你！”岑思远气得一口老血卡在喉咙里吐不出来，“老子多管闲事行了吧？”
    “本来就是！”岑淼淼满脸不服气，“好了，我他妈现在又成了抢人男朋友的bicth了。”
    岑思远看着她，想掐死她的心都有了，见她一副又气又怂的模样，又被气得没脾气了，好笑地看着她，“岑淼淼啊岑淼淼，怎么会有你这么狼心狗肺的东西？狗东西！”
    “是，我是狗东西，”她冷哼一声，想了想又道，“谢谢啊吕洞宾。”
    闻言，岑思远忍不住笑了起来，忍不住捏了捏她的脸，“老子看你真的是属狗的三张脸，一会儿阴一会儿阳的。”
    岑淼淼伸手把他打开，“别扯了，快去找人吧。”
    提起这个，岑思远又开始头疼，啧了一声，“谈个恋爱，像养了个姑奶奶，不找了随她去吧。”
    “渣男！”岑淼淼骂道。
    “老子成渣男是因为谁？”
    岑淼淼抬眼看着他，没好气道：“常啟兴摆明了就是想整你。”
    “他是想把你送进去！”
    “黑灯瞎火的，他什么也没看见，送谁进去？”
    “那你怎么不早说？”
    “我哪儿来的机会早说？”岑淼淼皱眉道。
    正说着，林一蓝就打电话来了，说是苏沛沛打打车走了，不知道上哪儿。
    岑思远说了句知道了便挂了电话，转身对岑淼淼道：“走。”
    虽说不喜欢苏沛沛，但这事确实因自己而起，岑淼淼多少还是有些负罪感，心虚道：“这事怪我，我明天去给她道歉。”
    “道什么歉道歉！话是我说的，关你什么事？”岑思远没好气道，“管不着了，回家！”
    ……
    岑思远话虽是那么说，但岑淼淼不能真的就这么听了，所以，第二天她还是负荆请罪去了。
    苏沛沛看着岑淼淼，冷笑道：“哟，岑太太，什么风把您给吹来了？”
    岑淼淼看着她，脸上的职业假笑异常得体，“江城与盛远是竞争关系，常啟兴昨晚就是想挑拨我与岑总之间的关系，让您受委屈了，对不起。”
    “您是江城的大小姐，岑思远的太太，能有什么错？”苏沛沛冷哼一声，“我不过是他一时兴起的消遣，比不得您正宫的地位。”
    闻言，岑淼淼心下冷笑，抬手推了推眼镜道：“江城的大小姐？你知道这个称号怎么来的吗？”
    苏沛沛看着她，没接话。
    岑淼淼笑了笑，“江城的大小姐，曾经和岑思远到工地呆了一年多，差点被楼上掉下来的砖头砸死，曾经为了一块地皮喝得胃出血，岑思远发脾气得罪人，我后脚去赔笑脸。遇到些闲猪手，我还得笑着给人敬酒。除了大小姐，友商给了我和岑思远起了个诨名‘雌雄双煞’，岑思远唱红脸，我就唱白脸。我想问你，这样的大小姐给你你当吗？”
    “既然这么委屈你辞职啊，还是舍不得江城大小姐的地位吧？”苏沛沛不为所动，讥笑道，“或者说是为了岑思远什么都值得？好一个深情人设，你再说一句我就感动了。”
    岑淼淼看着她，嘴角挂着善意的嘲笑，点了点头，“你说得也对，我摸爬滚打到今天确实是舍不得。”说着，她站起身来看着她，笑道，“苏女士，我今天过来本来只是为了道歉，但现在我想善意地提醒你，岑思远不是什么言情小说的男主角，他换女人的速度堪比换衣服，这个你应该有所耳闻。不要对他动真感情，因为你绝不可能是他最后一个女人。”
    闻言，苏沛沛登时大怒，指着门口吼道：“滚！”
    岑淼淼到了楼下，她回头看着苏沛沛的窗户，不屑地笑了笑。初出茅庐的小姑娘总以为会改变一个浪子，殊不知浪子永远都是浪里个儿浪，不会回头。