    因为生日岑淼淼只送了一颗糖，岑思远在路上的时候一直骂岑淼淼抠门，说了半天没见她回应，回头一看，母亲已经睡着了，而岑淼淼不知道在干什么，盯着手机忙得不亦乐乎。
    他忍不住翻了个白眼，这才想起摸手机。所幸，手机还在身上。他看着苏沛沛零点发的祝福，长长地叹了口气，一脸忧愁地靠在椅背上。这姑娘大概是命中有劫才会遇上自己。
    ……
    第二日，岑淼淼起床的时候岑凤龄已经在吃早餐了，没看见岑思远，她忍不住问道：“岑思远呢？”
    岑凤龄喝了最后一口粥，语气不咸不淡道：“新年第一天陪小女朋友去了呗。”
    闻言，岑淼淼笑了笑，坐在岑凤龄旁边道：“人家说‘女大不中留’，没想到这男大也不中留了。”
    岑凤龄转眼看着她，看了好一会儿才蹙眉问道：“你对岑思远就真的一点意思也没有？”
    岑淼淼：“……”
    怎么新年第一天就要接受这种灵魂拷问？
    “别想着怎么编瞎话了，就如实告诉我。”岑凤龄皱眉看着她，脸上有些不悦。
    岑淼淼啧了一声，舔了舔嘴唇笑道：“这一句两句说不清楚。”
    “就说有没有。”岑凤龄的表情严肃得很，看得岑淼淼有些发憷。
    “就是……神女有梦，襄王他无情啊，都这么多年了，他要是想有什么早就有了。而且，我也不能保证和他在一起之后不会分手，到时候会更尴尬，我可不想我兢兢业业这么多年，因为什么男女关系，最后卷铺盖回家。”岑淼淼说得认真，听得岑凤龄的眉头皱得更深了。
    “你就没看出来岑思远喜欢你的？”岑凤龄很是不解。
    闻言，岑淼淼也苦恼了，她不是看不出来，只是岑思远不说，她又怎么说呢？况且，在一起就能走到最后？她就怕她和岑思远是多年的默契，在一起之后又发现不合适最后分道扬镳。
    岑淼淼想了想，郑重道：“太熟的人，可能真的不适合在一起，想想就挺尴尬的。再说了，日子还长着呢，万一我哪天就遇见个钻石王老五呢？”
    闻言，岑凤龄忍不住笑了起来，“全市就他一个钻石王老五。”
    岑淼淼：“……”
    那我去找一个更小的，体验老牛吃嫩草的快乐。
    ……
    且说岑思远和苏沛沛的约会，苏沛沛送了岑思远一个和田玉的印章，岑思远拿在手里，无奈地笑了笑，“又乱花钱，这个我也不常用。”
    “又没有刻字，你可以刻一个喜欢的图案，做成钥匙挂坠也行。”苏沛沛笑道。
    “这个挂坠未免也太奢侈了。”岑思远将东西收下，“谢谢。”
    “本来想送你手表的，但是我送的总感觉你戴出去有点掉价，我有朋友是做玉石生意的，就想着送你这个。”
    岑思远笑了笑，伸手从后座拿出一个袋子给她，笑道：“直男眼光，希望你不要介意。”
    苏沛沛打开看了看，就是个迪奥的黑色斜挎手袋，中规中矩的款式，挑不出毛病。她将抱装回袋子里，表扬道：“你是审美最正常的直男。”
    岑思远笑道：“喜欢就好。”
    向来约会，也就是那几个项目：吃饭、逛街、看电影。之前与苏沛沛逛街，苏沛沛不想别人说她和岑思远在一起时图他的钱，所以买东西都是自己掏钱，吃饭也要AA。岑思远对此还笑着调侃，身为她男朋友，还连朋友都不如了，饭都不能请她吃。
    但今天岑思远的态度倒是强硬得很，说什么都要他来付，本来苏沛沛只想买已经看了许久，只等打折的护肤品，结果岑思远装土大款，被导购诱惑着买了好几套，还有一堆面膜。
    “我怕不是要用到后年。”看着满后备箱的东西，苏沛沛的表情尤其凝重。
    岑思远倒是不以为意，“用不完就送人啊。”
    “那我这算不算一人得道鸡犬升天？”苏沛沛笑着问道。
    岑思远转眼看着她，脸上没有苏沛沛预想中的笑意，反而还极其凝重，吓得她以为自己说错什么话了。
    “我开玩笑的。”
    岑思远无奈地笑了笑，想起第一次见到苏沛沛的时候。
    他们是在朋友的朋友聚会上认识的，当时小姑娘自信又可爱，一身他不认识的什么制式的汉服，一颦一笑像落入凡间的仙女。
    他向来是百花丛中过片叶不沾身的人，不管哪一任女朋友都能够分得干干净净，而且从来没有什么心理负担，坦荡得今晚分手，明天就能进入下一场恋情都不会有负罪感。他也曾以为，苏沛沛知道他的那些不堪的情史，与他也不过是成年人之间的恋爱游戏。但真正的交往后他才意识到，他做错了事，他不应该招惹这种天真单纯的小姑娘，因为他给不了小姑娘想要的未来。
    母亲明里暗里说过他不少次，他起初不在意，昨晚陈婉婉说的那些话，员工的起哄，他才意识到，岑淼淼对于他来说不能再是不能诉诸于口的秘密。
    他也不止一次地想过，如果和苏沛沛结婚会怎么样。小姑娘很喜欢他，如果他现在求婚，明天去领证都可以。但他的人生到现在，三分之一的时光都与岑淼淼有关，若是将来要与她保持普通同事都不如的距离，他怕自己会疯，极有可能会做出一些违背道德的事。
    所以，今晚，他想做一个了结。
    他帮苏沛沛提东西进屋，苏沛沛拿拖鞋给他换，他放下东西，刚要说话，手机就响了。
    来电显示：林一蓝
    他有一种不好的预感。
    果然，刚接电话，就听见林一蓝焦急的声音，“岑总，岑秘和盛远的人打起来了，现在在派出所，您……”
    “怎么回事？”
    “盛远的人今天来梦里江南开盘活动上闹事，双方就打了起来，不知道谁报的警，全部带去派出所了。”
    “她怎么样？”
    “具体我也不清楚，我现在在外地呢，您还是赶快去看看吧。”
    挂了电话，岑思远着急忙慌地往外走，苏沛沛不明所以地看着他，忙问道：“怎么了？”
    “盛远的来闹事，把我们的人打了，现在在派出所，我得去看看。”岑思远皱眉道。
    苏沛沛也不换鞋子了，忙拉住他，“我陪你去。”
    “不用了，逛了一天你也累了，先在家休息吧。”
    “你也只能担保一个人，我跟着去说不一定还能帮上忙。”苏沛沛说着，抓了钥匙就往外走。
    岑思远没多想，就能让她跟着。
    他们赶到派出所的时候公司的同事正半蹲在地上给岑淼淼清理伤口，岑思远登时变了脸色，几步上前焦急地问道：“怎么伤成这样？”
    岑淼淼抬头，就见岑思远一脸担忧地看着自己，身后还跟着苏沛沛，她表情淡淡道：“没什么大事，就是摔在地上蹭的。”
    “谁推的？”他铁青着脸问。
    “现场乱得很，我也不知道是谁。”她不以为意道，也不看他，认真地看着给自己擦碘伏的同事。
    岑思远眉头紧锁，从女同事手中接过碘伏，蹲下身来给她擦药，问道：“究竟怎么回事？怎么打起来了？”
    “盛远的人带着干扰器来把我们的无人机表演搞砸了，高凯气得半死，带人和对方打了起来，现在还在里边扯呢。”
    “那你怎么伤成这样？”他语气不好地道，“你也提着钢管上了？”
    “他们打起来了我上去劝，不知道被谁推了一把摔在地上就被碎玻璃扎手了。”她皱眉看着伤口，试着动了动手掌，发现还是有点疼。
    “其他地方呢？有没有伤着？”
    “没有，我穿得厚。”她笑道。
    闻言，岑思远也没好气地笑了起来，将碘伏交给女同事，“我过去看看。”
    岑淼淼应了一声，也没说什么。
    苏沛沛见此，也上前关心道：“没事吧岑秘书？”
    岑淼淼转眼看着她，淡笑道：“没事。”转而低头看着手机，显然是不想和她说话。
    苏沛沛一时间有些尴尬，却也只能自己寻个地方坐下。不一会儿，岑思远便与处理案子的民警出来了，一直赔着笑脸说着好话。
    警察说了放人，岑思远打了电话让人来接其他人回去，捞起岑淼淼的衣服，皱着眉道：“走吧。”
    岑思远抱着岑淼淼的衣服，走在前边去开门，苏沛沛想扶岑淼淼，被她不着痕迹地躲开了。看着岑淼淼跟在岑思远身后，苏沛沛心中不免有些火气，看着岑思远给她开车门，火气就更甚了。
    她应该直接打电话给岑思远多好啊，还要借别人的口做什么？苏沛沛看着岑淼淼那一脸冷漠的样子，感觉心里有一团火快要炸了。
    岑思远安顿好岑淼淼，发现看着苏沛沛没跟上，转身看着她道：“怎么了？”
    “你送岑秘书回去吧，我自己打车回去。”她语气不悦道。
    闻言，岑思远不悦地皱起了眉头。他向来不是什么脾气好的主，要不是有愧于苏沛沛，他绝对转身就走。但就是问心有愧，他不得不耐着性子哄道：“你一个人我不放心，乖，快过来。”
    苏沛沛满脸不高兴，但见江城的员工三三五五地出来了，她也不好发作，便只能拉着脸上车。
    各怀心事的三人，谁也没有说话，车内保持着尴尬的寂静。岑淼淼手机铃声响起来的时候吓了众人一跳。
    “我没事，就是手上蹭破了点皮，放心没毁容。来了，好了好了，我要回去了挂了。”岑淼淼慌忙挂了电话。
    因为车内实在是过于安静，所以林一蓝说了什么前排的俩人听得一清二楚。
    林一蓝说，就算是岑淼淼毁了容，在岑思远心中永远都是那个最美的舞女。
    苏沛沛听了不由得冷笑一声，《舞女泪》的国标她看到了，确实很般配。
    元旦节那天夜里，江城的官微除了发新年祝福外，还发了一条视频，并配文：“生活不易，双岑叹气。新的一年，为了不再下海伴舞，一起冲鸭！”
    评论里很多人留言，双岑记是真的！
    岑思远与岑淼淼是真的，那她苏沛沛就是假的，是拆人CP的恶人。