    被岑淼淼挂了电话，岑思远告诉自己要冷静，毕竟是自己理亏在先，要把人好好哄回来。但是他退一步越想越气，忍一时越想越亏。什么叫她年少十八的时候他没看上她，千帆过尽才想起她是那个适合结婚的人？他有那么渣吗？分明是从她年少十八的时候他就不图财不图色在她身后支持她，是她身后的那个男人，世界上怎么有他这么好的渣男？
    岑思远越琢磨越觉得不对经，按了内线把陈婉婉喊进来，问她这个星期都有些什么工作安排。
    陈婉婉推了推眼镜，轻咳一声，吧啦吧啦地说今天要开什么会，明天要见什么承包商，下午是哪里的楼盘封顶，他要去参加封顶仪式，还有参加哪家的晚宴如此种种。
    待陈婉婉一一汇报完，他一脸笃定地道：“都推了，给我订一张最早一趟去临南的机票。”
    闻言，陈婉婉暗自挑眉，有些为难道：“可是张家的晚宴得去啊，我们和人家还合作呢。”
    “哎呀，要合作不存在一顿饭，推了推了。”他不耐烦道。
    “好的岑总。”陈婉婉关上平板，笑着转身出门，心底想的全都是双岑记这次不结婚很难收场了。
    ……
    岑淼淼到酒店的时候已经六点多了，她心情不佳，同事约她出去吃饭她以不舒服为由婉拒了。她确实也累了，坐了两个小时的飞机，又和岑思远吵架，劳身又劳心。
    她把房间的空调开得很高，裹了被子沉沉地睡去，梦中岑思远来找她，说了一些让人火大又心烦的话，她不由得吼了一句凭什么，把自己吼醒了。
    借着廊灯她看着天花板发了会儿呆，拿出手机点了份外卖，从行李箱里拿出睡衣走进了洗手间，待洗好澡出来，屋外恰好响起了敲门声。她拉开门，除了送餐的小蓝人，还有个拉着张臭脸的小黑人。
    对于岑思远的到来，岑淼淼倒是一点也不意外，毕竟这人发起疯来谁都挡不住。岑淼淼不记得他哪任女朋友过生日，他当时还在外地出差呢，趁着休息的间隙赶到女友在的城市，温存了一个小时又风风火火地赶回工作地。所以，他有些女朋友总会产生一种他爱她爱得很深的错觉，殊不知，都是套路罢了。
    所以，看惯了岑思远的行事路数，岑淼淼别说是惊讶了，她连个表情都没有，礼貌地接过外卖，转身进屋。
    见自己被无视了，岑思远有些恼火，但又不敢真的生气，看着她光着脚走在地上，忍不住责备道：“也不知道穿双鞋。”
    岑淼淼在家喜欢赤脚，租房子的时候特地找装了地暖的，但这个酒店也不知道有没有地暖。
    闻言，她看了他一眼，冷笑一声，转而打开外卖盒子，燕皮馄饨的味道立即弥漫开来。她先喝了口汤，满足地哼了哼，这才开始吃。
    岑思远知道她是故意无视自己，拉了张椅子坐在她身旁，看着她一脸认真地喊：“淼淼。”
    因为馄饨味道好，岑淼淼本来挺高兴的，但见岑思远一副情深如海的表情看着自己，她觉得有些烦。
    “你要和我谈什么？”她皱眉看着他，语气十分不耐烦。
    这一问，岑思远就有点心虚，“你……先吃饭，吃了饭再说。”
    岑淼淼心中不耐烦，吃了几口便不想吃了，转眼看见他一脸讨好的模样地看着自己，心中的不悦更甚，：“好了，你可以说了。”
    岑思远看着她，深吸一口气，拉着她的手，沉声道：“对不起，淼淼。”
    见他一副可怜兮兮的模样，岑淼淼心中很是无奈，她长长地叹了口气，“你没有什么对不起我的，不必这样。”
    她的语气很平静，没有一丝一毫的怨怼之意，也不是假装坦然，而是近似一种不在乎了的语气，这才是岑思远最怕看到的结果。
    其实，仔细想来，他确实也没有什么对不起岑淼淼的地方，但是很奇怪，他总觉得是自己错了。明明这是一场双向的暗恋，怎么就变成追妻火葬场的设定了？
    “淼淼，不管你信不信，这十年来，我心里一直都有你。”
    岑淼淼看着他，笑了笑，“我信。”
    “所以，给我一次机会好不好？”岑思远看着她，语气近乎是哀求。
    岑淼淼目光牢牢地看着他，心头涌上一阵委屈，却又觉得滑稽可笑，“我……”她如鲠在喉，缓了好一会儿才沉声道，“我听过一句话，说是‘喜欢就像咳嗽，藏也藏不住’，我就很好奇，你是怎么把我藏了十年的？”
    她睫毛轻颤，眼泪猝不及防地落了下来，岑思远看了只觉得心如刀割，抬手擦掉她的眼泪，“藏不住了，我要昭告天下。”
    闻言，她笑了笑，柔声道：“其实我没有立场指责你，我也没有勇气先跨出那一步，所以你也不必觉得对不起我。”
    岑思远起身将她揽进怀中，深吸一口气，“都过去了宝贝儿，我们重新来过。”
    岑淼淼安静地让他抱着，尽管身体里的每一个细胞都在叫嚣着抱住他，但理智却死守着那根弦，她心有不甘，不想如此简单的就缴械投降。
    “你知道吗？背离了初心的人才喜欢说不忘初心，陷入死局的人才希望重新来过。”她苦涩地笑道。
    岑思远松开她，脸上十分不解，“这算什么死局？”
    她抬头看着他，尽量不让自己的语气听起来幽怨，“你叫过多少人宝贝？赶飞机哄过多少人？你对我说的话，也对多少人说过？你现在所做的……”她皱眉想了想，方才接着道，“你像天神一样忽然降临在女人身边，宝贝心肝儿一哄，示弱也好，深情也罢，这样一来女人都会被降服，你知不知道你现在做的这些就像在例行公事？”
    闻言，岑思远脸上已经有了隐隐的不悦，但还是忍着没有发作出来，语气却还是冷了几分，“在你心中我就是这么不堪？”
    岑淼淼迅速摇头，“不是，我只是太了解你了，所以，不管你做什么，我都没办法感动了。”
    闻言，岑思远感觉自己要被气死，这不就是渣男人设太深入人心，所以对他不抱希望的戏码吗？何必说得如此隐晦？
    他伸手扣在她的头顶上，郑重其事道：“老子来不是让你感动，是想通知你，你以后不是江城的大小姐了，是太子妃。”
    岑淼淼：“……”
    妈的！这个混蛋是听不懂人话吗？她的意思是他们之间完蛋了！别来烦她！还太子妃？我去你大爷的封建余孽！
    她一把掀开他的手，骂道：“滚！”
    “我不！”
    岑淼淼再次：“……”
    我的青龙偃月刀呢！
    岑淼淼看着他，心烦的情绪又涌了上来，忍了又忍才勉强克制住打人的冲动，“我现在看见你就烦，赶快从我眼前消失！”
    见人抓狂，岑思远忍不住笑了笑，伸手摸了摸她的脸，“好了，不生气了。”
    “我没生气！”她没好气地打开他的手，“我是看着你心烦，赶紧滚！”
    “那就没办法了，”他将手插进裤子口袋，居高临下地看着她，笑道，“董事长刚把你调给我做特助。”
    岑淼淼看着他，眼中满是怨恨，恨不得冲上去咬死他，“那我辞职！”
    “辞职要提前一个月，而且你知道江城太多商业机密，”他弯下腰，笑得极为讨打，“你逃不掉的宝贝儿。”
    岑淼淼伸手盖在他的脸上把他推开，吼道：“岑思远！你他妈混蛋！”
    眼看真的把人惹生气了，他忙收住脸上的戏谑，又换上一副温柔得不行的口吻，“好，我混蛋，你打我骂我都行，不生气了好不好？”
    “你根本就不知道问题出在哪儿！就只会粉饰太平！”岑淼淼吼道，“不要拿你用在别的女人身上的招数来应付我！恶心！”
    “淼淼……”
    “别碰我！”岑淼淼红着眼睛吼道，“我嫌脏！”
    “岑淼淼！”岑思远也跟着不高兴了，“我要怎么给你说你才信？我就是爱你爱了许多年，这次真的怕你不要我了才这么赶着追过来，你真的以为这个世界上有什么纯友谊，我是中央扶贫办的？这么多年当你升职的电梯……”
    “啪——”
    岑淼淼一巴掌打在他的脸上，因为太用力，他的脸上立即出现了几道红印。
    “我在江城的地位，是我兢兢业业干出来的！不是你的施舍！不要在我面前显摆你的优越感！”岑淼淼看着他一字一句道，“离开江城，我照样能风生水起，不信你等着瞧！”
    能做到国内顶尖房地产商行政大秘的人，又岂是等闲之辈？要不是岑凤龄拴着不放人，以岑淼淼的能力最起码是高管层的了。
    岑思远牢牢地看着她，眼中的怒意几乎喷出火来。他深吸一口气，转身就走。
    岑淼淼懒得理他，低头收拾吃剩下的东西，接着却听见防盗链落下来的声音，抬头就见岑思远脱了外套丢在床上，进了洗手间，将浴室的门摔得震天响。
    岑淼淼：“……”
    岑思远属狗，癞皮狗的狗，狗东西的狗！