    岑淼淼刚一下飞机就接到母上大人的电话，问她怎么和岑思远吵架了，岑淼淼拉上车门，莫名其妙道：“他自己没处理好和女朋友的关系，关我屁事。”
    闻言，淼妈笑了笑，“是不是他女朋友又以为你和他有什么了？”
    “您怎么知道？”
    “哪个女人会容得下男朋友的红颜知己？”淼妈笑道，“你在岑思远身边多待一天，就会受一天这样的气。”
    “那我总不能为了避嫌工作都不要了吧。”她没好气道。
    “当初让你回来，你非要扯什么体制内的工作不知道什么时候才能挣够三十万还他，不就是多辛苦几年嘛，更何况又不是你一个人还。”
    岑淼淼一时语塞，忙将话题扯到别处去，“您最近身体好不好？我打算把年假一起修了，带您和爸爸去欧洲。”
    “别给我扯开话题，”淼妈笑骂道，“你和岑思远到底是要拉扯到什么时候？他现在没结婚还好，要是结婚了，你和他还这么不清不楚的，我看别人怎么说你。”
    提起这个岑淼淼就头疼，她总不能为了撇清和岑思远的关系，弃多年的打拼于不顾吧？那样岂不是更苦情？光是想到要去别的地方看别人的眼色行事，她心里就一万个拒绝。毕竟整个江城真的拿她当大小姐。
    “这不没合适的嘛。”她笑着打哈哈。
    “相亲认识的最合适，问题是你又不去相亲。”
    岑淼淼：“……”
    相亲更容易遇到家世、受教育程度，以及经济收入都差不多的对象，这样的人确实很合适结婚。
    “要不，您给我安排相亲吧，我现在愿意相亲。”她靠着椅背笑道。
    淼妈还没说话，岑淼淼就听见有电话打进来，拿着手机一看——岑思远。她果断地挂了电话，还没和妈妈说话，岑思远立即又打回来了。
    她冲天翻了个白眼，只得挂了妈妈的电话，接了岑思远的。
    “我和苏沛沛分手了。”
    岑思远开口便是这一句，岑淼淼脑子里先是一片空白，然后不痛不痒地哦了一声，“拜拜就拜拜，下一个更乖。”
    岑思远：“……”
    “你就没什么想说的？”
    岑淼淼觉得莫名其妙，“我要说什么？恭喜恭喜？分手快乐？还是，不要伤心，天涯何处无芳草？”
    岑思远一时间被她堵得不知道说什么，在电话里沉默了好一会儿才语气沉沉道：“淼淼，我觉得我们应该好好谈一谈。”
    “谈什么？”岑淼淼看着收费站顶棚写着临南东站四个字，她无意识地笑了笑，她没想过，会以这样的方式来到临南。这么大的城市，会遇见邓其瀚吗？这样想着，又觉得自己一把年纪还矫情这些做什么？她自嘲地笑了笑，岑思远说了什么她没有听清楚。
    “岑淼淼，你有没有在听我说话？”发现岑淼淼没有回话，岑思远没好气地喊道。
    “有什么话我回去再说，”她兴致缺缺地看着窗外，满脑子都是当初与邓其瀚的点点滴滴。她突然间发现，自己不是真的不在乎了，只是年岁渐长，觉得这些都不重要罢了。其实，那些事，一直都藏在她的心底，成了她心头的疤，以至于这么多年，没敢去爱谁。
    岑思远在电话那头气得要死，语气也不好了起来，“不行，老子现在就要说！”
    岑淼淼：“……”
    她好不容易怀念一下青春，想四十五度角仰望一下临南的天空，为什么要有不识时务的人来破坏气氛？
    “好好好，你说你说！”她也没好气道。
    岑思远：“……”
    忽然间又不敢说了。
    “说话！”岑淼淼吼道。
    “我……我觉得我不能没有你……”话说到这里，岑思远不免有些心虚，说到半截便说不下去了。
    毕竟现在说不能没有她，之前一个女朋友接着一个女朋友接着换的时候就不怕失去她吗？
    虽说岑思远说着说着逐渐没声了，但是岑淼淼却将这话听得真切，心底不由得漏掉一拍，旋即又苦笑起来，她原本以为自己已经是刀枪不入百毒不侵了的。没想到真的等到岑思远这句话时，她竟然还是忍不住心动，但却高兴不起来。
    “淼淼？”岑思远小心翼翼地喊着她。
    “嗯，我听见了。”
    “就……你怎么想？”
    岑淼淼靠在椅背上，看着车顶，长长舒了口气，语气淡淡道：“放心，我不会离开江城的，你做什么我都支持你，你唱红脸我唱白脸……”
    “我说的不是这个！”他有些不好意思道。
    岑思远的语气有些扭捏，听得岑淼淼有些想笑，好像自己才是不负责任的那个，他倒成了委屈的小媳妇儿了。
    “我回去后再说吧，”她仍旧语气淡淡道，“电话里也说不清楚。”
    岑思远嗯了一声，开始关心她酒店定在哪里，晚上要吃什么，说到最后都没听见岑淼淼的声音，他极为忐忑地喊了她一声：“淼淼？”
    岑淼淼嗯了一声，仍旧没说话。
    电话那边，岑思远亦是沉默，过了好一会儿，他才语气沉沉道：“我想你了。”平平的语调像没什么感情的样子，又像是饱含深情，更多的像是在自言自语，没有期望岑淼淼能给他什么回应。
    但要说岑淼淼没有一点点动心那是骗人的，她的心还是猛地跳了一下隐隐作痛。岑思远说过很多次想她，唯独这一次不一样，她也知道他是真心的。此刻，她心中既委屈，又有一种大仇得报的痛快与得意，但更多的是怨恨。
    暗恋是一场无法报的仇，除非那个人回头说喜欢你。
    怪不得有人会执着爱没爱过，因为只要是爱过，就不是徒劳，就不是一厢情愿的笑话。
    只是时间太久了，他的喜欢已经不是那么重要了。
    电话中是无尽的沉默，岑思远等不到她的话，便只能轻声道：“回酒店好好休息，我等你回来。”
    “你有没有想过等不到我？”岑淼淼看着窗外.阴沉的天，语气平静地问道。
    “我就是害怕这一次等不到你，所以才……”
    “才和苏沛沛分手？”岑淼淼截过他的话笑道，“人家上辈子造了什么孽遇见你这么个人渣！”
    “那你希望我和她结婚？”被骂之后，岑思远倒是有些冷静了，他的情史是他们之间不可忽视的刺，脓要挤出来了，伤口才会好。
    “我的希望与你的意愿不是一回事，我还希望你是个深情如诗的人，但是你是吗？”岑淼淼笑道。
    “对别人不是，对你，老子情深如海，可以感动中国了！”他的声调不由得高了起来，像极了虚张声势。
    “是吗？”岑淼淼勾了勾嘴角，“既然如此深情，那我年少十八的时候你怎么没看上我？现在你千帆过尽之后，才发现我是那个适合结婚的人？岑思远，天下的好事怎么都让你占了呢？”
    “你年少十八的时候说背靠江城好乘凉，借着我的东风，能让你平步青云。岑淼淼，我哪里没在满足你？”
    大二之前，岑淼淼在岑思远心中只是我们班那个成绩很好的普通姑娘，放在平时根本入不了岑少的眼，但也许是春日的阳光过于纯净，又或许是那棵中国梧桐本身就是相思二字，捏着梧桐花发呆的岑淼淼都有几分古典美，岑思远就不可避免地动了心。
    所以，第二学期的国标课他学得十分认真，期末考试结束后，他便想方设法地接近她，图书馆偶遇、食堂偶遇、自习室偶遇，也许是他做得过于明显，岑淼淼的室友都笑着问她，有没有发现岑思远对她有意思。
    当时她满脸不在乎的模样，淡淡道：“眼光不要太狭窄，做恋人可能会分手，会老死不相往来，但是做朋友就不一样了，朋友之间会分手吗？肯定不会啊，到时候我就靠着江城集团好乘凉啊，借着江城太子爷的东风，从此平步青云了，少辛苦二十年。”
    岑思远为了制造偶遇跟在楼下，听了她这话不由得苦笑一声，图他江城太子爷身份的人很多，岑淼淼是唯一一个这么有事业心的，将来一定是个好员工。
    所以，为了江城的未来，他时常督促岑淼淼学习（其实是为了抄作业和应付期末考试），生怕岑淼淼保研之后骄傲，也一起同她考了研，继续督促未来员工保持初心好好学习，以便将来更好地效劳江城。
    经过五年的考察，岑思远发现这名员工非常优秀，她硕士还未毕业便给了她项目部经理助理的offer，助她平步青云，一直到今天江城“大小姐”的位置。
    这也是为什么岑淼淼最响亮的外号是江城的大小姐，而不是太子妃。他给的，其实一直都是她想要的。
    岑淼淼闻言，顿时觉得有些好笑，“那是我误会您的良苦用心了，岑总？”
    “好好说话！”
    闻言，岑淼淼心上一疼，什么狗屁的良苦用心，事已至此，他竟然还骂她。她一气之下便挂了电话，将手机关机。
    看着窗外.阴沉的天空，她的眼泪不争气地掉了下来，她又不是草木，怎会对当时岑思远的关心与讨好无动于衷？只是当时邓其瀚与她分手的方式太过于现实和残忍，有些理想主义的她不敢去爱了而已。
    当初，邓其瀚毕业之后便回到临南工作，他告诉岑淼淼，俩人现在各在一方，岑淼淼以后也不会背井离乡地去临南，与其长痛倒不如短痛，现在分手对大家都好。
    岑淼淼哭着告诉他自己可以去临南，邓其瀚说身为子女，应该在父母身前尽孝，不能那么自私。之后邓其瀚便删掉了她所有的联系方式，并且换了号码。
    那样的情况下，岑淼淼还敢去爱谁？更何况，岑思远本身就是个花花公子，她自认为没有让浪子回头的本事，才故意在岑思远身前说那些话。她当时是知道岑思远跟在她身后的。
    她抹了一把眼泪，心中催眠一般地默念不重要不重要，但到底是将自己和岑思远的路走窄了。