    岑思远三下五除二洗完澡出来，他就开始后悔自己为什么一定要洗这个澡，直接把人推到亲亲抱抱不好吗？非要去洗澡！
    “你在哪儿？”他一边擦头发一边烦躁地问道。
    电话那头传来岑淼淼不怎么高兴的声音，“关你屁事。”
    “快回来吧宝贝儿，外边冷。”岑思远柔声哄道，“再怎么生气也不能委屈了自己，快回来吧。”
    闻言，岑淼淼觉得有些好笑，委屈自己？他怕是苦情偶像剧看多了吧？“姐姐现在在床上躺得好好的，不委屈。”
    岑思远：“……”
    所以说，独立又聪明的女人是多么的不可控！
    “我刚订了蛋糕，我给你送去。”
    “少来这套，睡一觉明天赶紧滚，不要打扰我工作。”岑淼淼说着，不由分说地将电话挂了了。
    岑思远不由得叹了口气，追妻火葬场都有哪些挽回的招数，在线等，急！不一会儿陈婉婉给他几条招数：一坚持，二不要脸，三坚持不要脸，然后便可徐徐图之。
    CP粉的意见，尤其是大粉头的意见应该有用，他便如此照做了，最后看着不是对方好友的对话框，他在心中安慰自己，没有被拉黑，也算是个好结果。
    岑思远被某岑姓女子的电话吵醒，他刚接通，便让对面劈头盖脸一顿好骂，“你要是两点之前回不来，看我不剥了你的皮！”岑女士说完，便狠狠地把电话挂了。
    岑思远心中一阵无奈，别人追妻火葬场的时候母亲都是助攻，怎么到了自己，他尊敬的母上就不支持工作呢？他点开微信，同事给他发消息说他们已经准备吃早餐了，吃了早餐要去区国土资源局打听情况，然后再去实地考察。
    他回了句知道了，迅速起身洗漱，到餐厅的时候，岑淼淼正在小口小口吹着粥。同事见他来了，慌忙给他让座。他看着岑淼淼，笑着打招呼，“早上好。”
    岑淼淼当没看见，自顾地吃早餐，当着同事的面，岑思远自然也不敢造次，安安分分地吃了早餐，临走的时候柔声细语地叮嘱岑淼淼注意保暖，考察的时候注意安全。
    本来是些稀松平常的话，岑淼淼听了却莫名觉得反感，皱眉不悦道：“赶紧走，别婆婆妈妈的。”
    岑思远：“……”
    岑思远自讨没趣，转而和同事告别，便上了出租车。
    ……
    岑淼淼带着两位同事去了当地的区国土资源局，找用地科的工作人员了解情况。岑淼淼敲了敲门，听见屋内喊了声请进方才推门进去，屋内的人正在接水，转眼看见岑淼淼的时候当即愣在原地。
    而岑淼淼似乎也没好到哪里去，脑子里就只有两个字——狗血。
    “好久不见。”邓其瀚先笑着打招呼。
    “你好，”岑淼淼立即挂上职业假笑，伸出手道，“我们是江城集团的，过来了解一下临南市政府在年前挂出来的陈家坝那块地的情况。”
    邓其瀚没想到会是以这样的方式再见到岑淼淼，也没有想到岑淼淼会是这种公事公办的态度。但既然她都是如此，他也只能收了所有私人的情绪，接过她的话，笑得礼貌而疏离，“你好，请坐。”他的手在她指尖碰了碰，便收了回来，指了指会客的沙发。
    岑淼淼笑着与同事坐下，问了那块地的具体位置周围的环境，以及规划问题，允许修多高能修多少层。
    邓其瀚不厌其烦一一解答，岑淼淼的同事飞快地在平板上记录关键信息，另外一个同事飞速地调出地图，将平板递给岑淼淼，让岑淼淼递给邓其瀚问是不是这个地方。
    “是这里，不过那里最近在铺下水道，想过去的话要从一个村子里绕行。”邓其瀚道。
    闻言，岑淼淼不禁看了他一眼，笑了笑道：“好的，我们会留意。”
    “这块地什么时候挂牌，方便透露一下吗？”同事问道。
    “可能在一月中旬左右，具体看官网通知。”邓其瀚笑道。
    同事哦了一声，岑淼淼见没什么要问的，便起身告辞，脸上的假笑异常得体。邓其瀚起身将人送到门外，岑淼淼从始至终都没有再看他一眼。他心中虽有颇多感慨，却也只是在心中感慨而已。
    出了办公室，同事说想去洗手间，岑淼淼也就只能在楼下大厅等着。她站在电梯门口扯着那棵富贵椰子的叶子，心中觉得有些好笑。
    好久不见？确实好久不见，久到她都忘记了他的声音了。但当那声“好久不见”说出口的时候，像是唤起了脑海中的那些尘封的记忆一般，过往铺天盖地地袭来，愉快的也好，伤心的也罢，让她没能坦然地去与他寒暄，只能用假笑来掩盖。
    其实，她有些懊恼，自己这样做会不会让他觉得自己对他还余情未了？不过，有情也好，无情也罢，难不成还能旧情复燃？
    思及于此，她自嘲地笑了笑，抬起头时，恰好听见电梯到达的声音，邓其瀚从电梯中走出来。
    倒是有缘，岑淼淼这样想到。
    邓其瀚见只有她一人，忍不住问道：“还有事？”
    “没有，等同事上厕所。”做了心理建设，这会儿她能坦然地与他说话了。
    邓其瀚哦了一声，想了想语气淡淡道：“那块地有好几家来问过。”
    他说出了几家房开的名字，有的岑淼淼没听过，倒也不在意，“谢谢。”
    邓其瀚看着她，心中难免有些愧疚，但见她一脸云淡风轻的样子，觉得自己有些无耻，还幻想着她放不下自己。她装不认识自己，大概就是真的不想看见自己吧。
    他想了想斟酌道：“近几年市政规划都开始西移，市政机关以及大学城也要搬迁到那边去，那块地前景比较好。”
    闻言，岑淼淼忍不住笑了起来，心想这人有些意思，遂也不装不熟不认识了，调侃道：“你应该说些更有用的。”
    所谓更有用，自然便是底价了。
    邓其瀚听她这么说，也忍不住笑了笑，“我领的是国家的工资，但还不想吃国家的饭。”
    国家饭，即牢饭。
    岑淼淼脸上的笑意未减，“开个玩笑。”
    当初与他分手后，她抓心挠肺地想见他一面，问他是不是找到下家了才和她分手的？后来年岁稍长，渐渐便不再这么想，而是想知道，再次遇见自己，他会不会有愧疚？
    现在她如愿以偿地见到他眼中的愧疚了，虽说谈不上开心，但也有一种求仁得仁的解脱，她想，这么多年来，耿耿于怀的不仅仅只是自己那就不算亏。
    “有时间吗？晚上一起吃个饭。”岑淼淼笑道，有些事，虽已经无关痛痒，但她还是想要问个究竟。
    闻言，邓其瀚有些意外，却也忙道：“我五点下班。”
    岑淼淼点点头，“我来接你。”说着，见同事回来了，她笑着与他说再见，便朝同事走去。
    邓其瀚看着她远去的背影，无奈地叹了口气，五点来接他，也就意味着她不想告诉他她住的地方，也不想留联系方式，今晚这顿饭，应该就是时隔多年的审判。
    可是，他没办法拒绝，当看见她从一个素面朝天，满眼都是星星的小姑娘，变成如今满眼锐利与冷静的都市丽人的时候，他心中有些不可名状的情绪，他想知道她怎么过来的。
    ……
    且说岑思远，被母上召回去之后，陈婉婉立即给他安排了两个会，趁着母亲说话的间隙，他偷瞄了眼手机，见同事给他发来一条微信：岑秘和这边国土资源局的领导认识，俩人要一起去吃晚饭。
    “男的女的？叫什么？”
    记忆中，他们似乎没有临南的同学，难不成是她家亲戚？那也没听她说过啊。
    “男的，邓其瀚。”
    “邓其瀚？！”
    “嗯，这边用地科的副科长，刚听岑秘说是她的大学同学。”
    这下岑思远淡定不起来了，什么狗屁同学！邓其瀚分明就是她那个意难平的初恋！
    “给老子盯紧了！我晚上过来！”
    同事：“……”
    就，空中飞人？
    ……
    虽说知道岑淼淼今天请吃饭的用意，但从三点钟开始，邓其瀚便有些心不在焉了，四点半之后更是隔一分钟看一会儿手表，同事见了忍不住调侃道：“哟，要约会啊？这么紧张？”
    “同学过来，和她吃个饭。”他淡淡地笑道。
    同事别有深意地哦了一声，科长听了都忙挥手，“去吧去吧，我给小陈说你今天下午公事外出。”
    得了领导的准许，邓其瀚也不客气，关了电脑便往外走。
    此时下着小雨，寒风刺骨，他下来得急忘记带伞，却又害怕岑淼淼找不到他，只得裹紧了衣服往路口走。
    岑淼淼开车到行政中心路口，正准备转进去，就见一人低着头迎着寒风匆匆走来。
    她自认为许多事她已经不在乎了，今日也不过是对过去做一个正式的道别。但当看见邓其瀚冒着风雨走出来的时候，她还是想起大二那个冬天，他实习回学校，亦是冒着冬日的风雨给她送奶茶。她下意识看了眼手表，下午4点58分。许是雨水模糊了车窗，她逐渐看不清邓其瀚，无关喜欢。