    江城最后以790万每亩的价格拿到了临南杨家坝的那块地，本来因为李腾离职带走了一批人，竞价举牌应该是岑淼淼亲自带着人去的，但岑思远怕岑淼淼与邓其瀚死灰复燃，死活不让岑淼淼去。岑淼淼走到哪儿，他就跟到哪儿，无时无刻，随时随地。
    岑淼淼看着守在自己办公桌前的人十分无语，“你就不能成熟一点？”
    “哼，好女怕缠郎，我就得缠着你。”岑思远一脸正气道，“你上哪儿我上哪儿。”
    岑淼淼：“……”
    她心里憋了几万个滚字，奈何门外就是工程部的同事们，她不能不给岑思远面子。
    “岑思远，我的忍耐是有限度的！你别给脸不要脸！”她低声咬牙切齿道。
    “淼淼，我们好好谈谈。”岑思远凝眉叹了口气，“我知道我之前做得不对，我向你道歉，我说的那些混账话，你就当是个屁放了。”
    “等你冷静下来，想清楚了我们再谈这件事。”岑淼淼将办公桌上的东西归置好，“要过年了，提前祝你新年快乐。”岑淼淼说着，拎着包走出了办公室。
    岑思远一脸怨念地跟在岑淼淼身后，陈婉婉见自家主子又吃了闭门羹，虽说追妻火葬场的设定很好嗑，但毕竟是自家老板心中难免有些不忍。
    “岑总，像淼姐这种，咱们得有耐心。”陈婉婉宽慰道，“只要您有耐心，百炼钢也会化作绕指柔，况且，淼姐是喜欢你的，才和你赌气，您多努力努力。”
    岑思远转眼看着自己的军师，“你有什么好办法？”
    陈婉婉想了想，凑近岑思远的耳旁，如此如此这般这般的说了好一会儿，岑思远听得朕心甚慰，转眼看着自己的秘书道：“好办法，回头给你加工资。”
    “谢谢岑总！”陈婉婉十分狗腿的行了个礼，看着自家老板追老婆去的背影，有一种深藏功与名的荣耀。
    ……
    岑淼淼自从调来工程部，整日累死累活，连回家过年的机票都没有时间买，好在陈婉婉心细，听了她的抱怨，帮她查了机票，顺带买了。
    “多少钱？我转给你。”岑淼淼一边推着行李箱一边道。
    “你转给岑总吧，我买的时候他也在场，他给的钱。”陈婉婉道。
    岑淼淼闻言，总有一种不好的预感，但到底哪里不好，她一时间也说不上来。遂也就没有再想，还是拿着头等舱的机票时，她才慢慢回过味来。
    陈婉婉买的机票，岑思远在场，这不是被敌人打进内部了吗？是她大意了，陈婉婉是岑思远的人，是CP粉头子。
    “哇，岑总，好巧，你也是这趟航班啊？”座位上的人冲她眉飞色舞地笑道。
    岑淼淼：“……”
    果然，秘书还是自己的才靠谱。
    “大过年的，你疯了？”岑淼淼没好气道。
    “我妈说，我一把年纪了，还没有女朋友，就不让我回家过年。岑总，看在我如此可怜的份上，带我回家吧。”岑思远一脸委屈地看着她。
    岑淼淼狠狠地瞪他一眼，拉上眼罩睡觉，并不想理他。
    岑思远不在意地笑了笑，给岑淼淼盖上毯子，还把耳机塞进她的一直耳朵里，这才自己盖上毯子，看窗外的天空。
    岑淼淼本来就不困，见岑思远没有烦自己，反而有些不适应，悄悄拉开眼罩看他。冬日的阳光透过窗户落在岑思远的脸上，衬出几分柔和。许是发现她看自己，岑思远回头看着她，笑着问：“怎么了？”。
    岑淼淼装作不在意地回头睡觉，却在暗处偷偷笑了笑，许是阳光太美，她觉得今天岑思远生得十分好看。
    经过两个多小时的飞行，飞机稳稳地降落在了东川。此时恰好是春运的高峰期，淼爸淼妈怕岑淼淼打不了车，所以来机场接她。结果，除了接到女儿，还有一个让淼爸十分痛恨的人－－岑思远。
    其实，淼爸一开始挺喜欢岑思远的。毕竟当初淼妈生病，岑思远慷慨解囊，还承诺会照顾好岑淼淼的。他为女儿交到这样的朋友感到高兴。但自从听了他的那些乱七八糟的感情经历，以及最近在追女儿的事情，淼爸心中十分不悦，纨绔子弟，还想打我女儿主意？
    “伯父伯母好。”岑思远一脸笑意地喊人。
    淼爸拉着长脸，没好气道：“大过年的，不在家过年，来这儿干什么？”
    这话要是其他人听了，一定尴尬得想钻地洞。但我们岑总岂是一般人？立即拿了礼物，笑道：“我想第一个拜年，所以提前来了。”
    淼爸：“……”
    “哎呀，你这老头子，人孩子来都来了，你说这话干什么？”淼妈立即埋怨道，“思远路上辛苦了，走，咱们快回家吧。”
    岑思远万万没想到，他平时最痛恨的一句“来都来了”，在此时竟然能如此动听。他立即左手推着岑淼淼的行礼，右手推着自己的行礼，一路小跑，跟上岑淼淼的步伐。
    ……
    岑淼淼家过年的时候都会回爷爷奶奶家，与叔伯们一起。往年岑淼淼都是一人回来，这次带了岑思远，大家都高兴得不得了，尤其是岑奶奶，看着岑思远直接笑得合不拢嘴。
    岑淼淼嘴角抽搐地看着自己奶奶拉着岑思远，问他饿不饿想吃什么，心中直呼大意了。就不应该让这货来，这下她想否认都否认不了。
    吃了饭，岑思远还殷勤地去洗碗，岑家的伯母叔母们哪里忍心让准女婿做这些，把他赶出了厨房。
    “大嫂，让他做，喜欢表现就让他表现表现。”淼爸拉着张脸道。
    “说什么呢？”岑奶奶不高兴道，“思远，别和你伯父一般见识，淼淼，快带思远出去转转，消消食。”
    “洗碗就是运动消食，让他洗呗。”岑淼淼看着岑思远毫不在意道。
    岑思远：“……”我就客气客气，你倒是一点也不客气。
    淼妈笑着戳了岑淼淼一指头，接过岑思远要套上去的围裙，对岑淼淼道：“快去给思远铺床。”
    岑淼淼瞪了岑思远一眼，却不敢忤逆老妈，说让岑思远住酒店的话。只得认命地去给岑思远铺床。
    而岑思远，得了岑奶奶与淼妈的庇护，一路上乐得跟朵太阳花似的。岑淼淼刚拿着枕头进房间，他便一把将门关上，将岑淼淼推在墙上，一脸笑意地看着她。
    岑淼淼一脸冷漠：“放开我，不然你今晚睡床板。”
    岑思远才不听她的话，低头吻了吻她的额头，“虽然这样做有点卑鄙，但是我也是被逼无奈。”
    大过年的死活追到岑淼淼家来，让岑淼淼的家人都以为他是岑淼淼的男朋友，让岑淼淼无法解释，确实是有点卑鄙。
    岑淼淼抬眼看着他问：“开心吗？”
    “开心。”
    “高兴吗？”
    “高兴。”
    “能自己铺床吗？”
    岑思远：“……”
    “不能。”其实他能，但生怕这个字说出来，岑淼淼就把枕头丢给他，自己先出了。
    “那还不让开？”岑淼淼没好气道。
    岑思远听话地放开她，坐在椅子上看她认真地铺床，有一搭没一搭地与她说话。
    “这间房以前谁住？”
    “我。”
    “那你现在住哪儿？”
    “和我堂妹挤。”
    “你可以和我挤，我不占地。”他不怀好意地笑了起来。
    岑淼淼不禁翻了个白眼，正想回头骂他，却被他一下扑倒在床上。她不悦地吼他：“放开我，不然我真生气了。”
    他才不管她生不生气，低头亲了亲她的眼睛，看着她沉声道：“淼淼，我真的错了，你给我一次机会好不好？我们已经错过许多时间了，不要再错过了。”
    “不是我要错过那些时间。”岑淼淼亦是一脸认真地看着他，“不管什么你都太容易得到，所以才不会珍惜，我也好，苏沛沛也好，或者以前的那些人。我都不知道你心里在想些什么。”
    “她们算什么啊？”他皱眉道，“她们什么都不是！我想要的一直都是你！心里也只有你！”
    “少来这套！”岑淼淼翻了个白眼没好气道。
    岑思远笑了笑，伸手摸着她的脸，柔声道：“淼淼，给我一次机会。”
    岑思远的嗓音极具蛊惑力，他向来都有这种本事，只要冲她撒娇，她就会心软，尤其是当那双过于澄明与深情的眼神看着自己的时候，岑淼淼心中难免有些动摇。岑思远看到了她眼中的犹豫，立即乘胜追击，低头吻上她的唇。
    岑淼淼愣了一下，下意识地要推他，却被他握住了手，拉到身后。
    “姐……嘭！”
    岑思远：“……”他这才亲上！
    岑淼淼登时清醒过来，一把推开他，拉开门出去了。
    岑思远倒在床上，看着紧闭的房门好气又好笑，看来这个压岁钱要多给一些，才能保住他媳妇儿在娘家的声誉啊。
    ……
    因为刚才鬼迷心窍被岑思远亲了，还被堂妹撞见，岑淼淼多少有些心虚。晚上睡觉的时候，堂妹见她浑身僵硬，小姑娘不怀好意趴在她的背上笑道：“给我封口费我就不出去乱说。”
    岑淼淼：“……”
    我睡着了，听不见。
    “那我问岑思远要。”堂妹打着小算盘，“嗨呀，我要多少合适呢？一千？两千？三千？”
    “岑漫漫你给我适可而止！”岑淼淼咬牙切齿道。
    “OK，三千！你总不能让我一身衣服都买不到吧？”岑漫漫苦恼地看着堂姐。
    岑淼淼恨恨地拿出手机，给岑漫漫转了三千块。看着岑思远发来的消息，更加火大，立即给他发了条消息，“还钱！”
    这边，岑思远看着这条消息，忍不住笑了起来，“多少？”
    “一万！”
    岑思远：“……”
    “你给漫漫说，敲诈勒索属于犯罪行为。”
    “我是骗子，打钱！”
    岑思远：“……”
    这么嚣张的？
    岑淼淼看着岑思远转来的数额，忍不住笑着骂了句神经病，堂妹想偷看，但只能看见堂姐的后脑勺，她啧了两声，“恋爱的酸臭味。”
    岑思远给岑淼淼转了13145.20。