    岑思远拉着岑淼淼进了电梯，岑淼淼见他正经得很，心想这人指不定憋了什么坏主意，但又觉得他还能做些什么？便也没有在意，低头看陈婉婉给她发的消息：“这些人都拿白酒当水喝TAT。”
    岑淼淼笑了笑，问她：“邓其瀚有没有帮你挡酒？”
    “还真别说，邓科长真的太绅士了，帮我说了好多话，我觉得我好蠢。[苦涩]”
    “别多想，都要历练的。”
    回了消息，岑淼淼暗暗叹了口气，邓其瀚啊，确实很绅士，只是对于不熟的人是蜜糖，对她来说是砒.霜。
    电梯停了，岑思远牵着岑淼淼的手往外走。岑淼淼本没在意，但见进了酒店的住房区，她啧了一声，有些无语道：“别人下你也跟着下？”
    闻言，岑思远转眼看着她，忍不住露出狐狸般的笑容：“没有啊。”
    “怎么……”岑淼淼说着，顿时反应过来，不由得倒吸一口冷气，这货竟然存了那种心思！
    她忙挣开他的手往后走，却被他一把拉了回来。
    岑思远佯装不高兴地啧了一声，“现在才知道怕啊？晚了。”说着，紧紧地拉着她往里走。
    岑淼淼用力挣扎，奈何实力悬殊，并不能动他分毫，“岑思远，你再这样我就生气了！”她没好气地吼道。
    岑思远从兜里摸出房卡开门，推门进去便把她压在墙上，抬手将门关上。他撩开她脸上的碎发，摸着她的脸笑道：“不生气不生气。”
    岑淼淼有些心虚，但好歹是见过大场面的人，脸上还是比较镇定的，试图和岑思远讲道理，“你这样做是不尊重我。”
    “嗯，我知道，但我今天就是要耍流氓。”他耐心地解释。
    岑淼淼：“……”
    你可真坦诚。
    她心跳得厉害，几度想开口骂人，却不知道说什么，试图推开他，结果都无济于事，虚张声势地威胁道：“我不和你开玩笑，我真生气了！”
    “那我马上给你快乐！”
    岑思远笑着，一把将她打横抱起，几步走到床前，将她放到床上。
    岑淼淼看着满床满地的红玫瑰花瓣，全身的鸡皮疙瘩立马起立敬礼。她是真的不知道，岑思远竟然能这么……油腻。
    但是，满屋子的花香，配上昏黄旖旎的灯光，似乎又有那么点意思。
    岑思远脱了外套欺身压了上来，看着正一脸无语望着自己的人，又忍不住笑了起来，“你这是什么表情？”
    “你好土。”岑淼淼嫌弃道。
    岑思远：“……”
    现在是嫌弃他的品位的时候？
    “宝贝儿，你怎么就分不清轻重缓急呢？”他有些无语道，“而且很破坏气氛，你哪怕骂我几句呢？都是增加情趣。”
    岑淼淼：“……”
    这么贱的要求，她第一次听说。
    她忍不住白了他一眼，笑骂道：“神经病。”
    见她笑，岑思远也忍不住笑了起来，伸手摸着她的脸，沉声道：“以前我都不敢想能有这么一天，你能……这么乖地躺在我的身下，感觉就像做梦一样。”
    岑淼淼伸手掐一把他的脸，疼得他的眉头皱了起来，她一脸认真地问：“疼不疼？”
    岑思远：“……”
    他一把抓住她作恶的手，邪恶地笑道：“现在疼的是我。”
    待会儿疼的是你！
    闻言，岑淼淼脸色一变，想要推开他，当然这是不可能的，只得恨恨地威胁道：“你敢！”
    他抬起她的下巴，“你看我敢不敢！”说着，低头吻上了她的唇。
    这二人都不是什么纯情少年，尤其是岑思远，肖想岑淼淼近十年，从青涩稚嫩的小姑娘，到今天娇艳欲滴的职场丽人。如今美人在他身下承欢，哪里有不卖力讨好的道理？
    情到深处，他在她耳边低喃，“我怎么舍得你疼呢？”
    岑淼淼看着他，可能还是有些疼，眼角的泪水滑进发间，有些凉，却不值一提。
    她看着天花板，觉得此刻自己像一朵无根的花，飘落在大海中。海面风平浪静，她徜徉在浩瀚的海水中，正欲享受这番闲适。海面却忽然起了风，狂风携着巨浪向她袭来。她无枝可依，只得紧紧地抱住他，宛若菟丝与乔木。不知过了多久，才渐渐平息。
    岑思远撑起身来看着她，撩开她脸上的碎发，正欲吻上去，岑淼淼的手机响了。她被吓得不轻，忙拍了拍岑思远。他不悦地啧了一声，心中将那个不识时务的人骂了几百遍，伸手拿起床头柜上的手机，来电显示——陈婉婉。
    岑思远很是无语，这丫头是上天派人折磨他的？他不悦地将电话挂断，顺带点了关机。
    “谁？”岑淼淼哑着嗓子问。
    “不重要。”岑思远没好气道，见岑淼淼分了心，心中更是不爽，将她看向手机的脸转过来面向自己，正欲低头吻下去，他自己的手机却响了。
    岑思远：“……”
    他暴躁地拿起手机划了接听，没好气地吼道：“再打来就别回来了！”说着，恶狠狠地挂了电话，也将手机关了。
    岑淼淼因为这一间隙，找回了些许理智，笑着问：“陈婉婉？”
    岑思远很不爽地嗯了一声，见岑淼淼眼中恢复了清明，就越加不爽了，捏起她的下巴，重新吻了上去。
    又是一番风雨。
    ……
    且说陈婉婉，先是被岑淼淼挂了电话还关机拒接就已经够失落了，结果，老板还在电话里骂她，就更委屈了。转脸一脸想哭但又忍着不哭的表情看着邓其瀚，“他们都不接我电话。”
    见小兔子红了眼，邓其瀚终是忍不住伸手摸了摸她的头，笑着柔声道：“太晚了，打扰人休息不好。”
    休息确实是休息，但是怎么休息就不好明说了。
    而陈婉婉似乎是喝多了脑子转不过来，抹了一把没有流出来的眼泪，冷哼一声道：“哼！他岑思远最好不要有求我的时候！”
    邓其瀚看着醉眼朦胧的小姑娘，笑着嗯了一声，“好了，闭上眼睛休息一会儿，到了我叫你。”
    “嗯，谢谢你邓科长。”说着，就真的自己靠着座椅乖乖闭上了眼睛。
    邓其瀚：“……”
    倒是很有礼貌，还有点……可爱？
    今天监理公司的人说话捧杀陈婉婉，说是以陈婉婉的能力，将来怕是要超过岑淼淼，小姑娘老老实实地说，岑总是前辈，她应该向前辈学习。
    看见面对那些商场老油条有些手足无措的陈婉婉时，邓其瀚总是会克制不住地想起岑淼淼，在想岑淼淼是否也经历过这些？
    不知怎地，他心头顿时涌起一阵不可遏制的疼惜。他往椅背上一靠，笑着说：“江山代有人才出，陈秘书能不能独当一面，还是要在座的各位给面子。”
    陈婉婉也很懂事，也笑着对各位道：“日后在临南工作，大家都是同事，还希望各位前辈多多照顾。这杯酒，我敬大家。”说着，仰头喝了一杯白的。
    这一杯下去，立即博得满堂彩，也因为邓其瀚摆明着要护着人，所以接下来，也没人说些越界的话。
    商场上的人，都虚伪得很，哪怕陈婉婉代表的是甲方，也得和乙方处理好关系，态度谦虚些，嘴巴甜一些，以后也少些麻烦事，尤其是陈婉婉这种初出江湖的，总得先礼后兵，下马威反而不好使。
    但小姑娘的酒量确实是不行，二三两酒下肚，眼睛就开始迷离了，硬撑着到饭局结束。监理公司的人送他们回去，因为岑淼淼与邓其瀚顺路，加上饭桌上二人关系也还可以，就安排了两个人一辆车。
    陈婉婉一上车话就开始多了起来，什么今天表现还好吧，没有丢脸吧？这种车轱辘话来回地问。
    他只得以“很好”“不错”“可以的”回答她。
    小姑娘对自己的表现也很满意，一路上向他做起了职业规划，什么做完这个项目，她也是有基础的人了，回去之后可以独立完成项目了，然后做个业务组长，在升个业务经理，部门经理，成为岑思远的得力干将，将来岑思远登基，她就是丞相了。
    说着说着，她又控诉岑淼淼为了谈恋爱甩下她，不过她嗑的CP能在一起，工作什么的，就让她一个人承担吧。
    说到这里，邓其瀚忍不住笑着问她，“他俩在一起对你有什么好处？”
    陈婉婉眯着眼睛想了想，“岑总说要给我发大红包，因为我是他的军师啊。这种荣耀，你不懂。”
    邓其瀚：“……”
    是傻白甜没错了。
    “还有，你别打淼姐的主意，我可时时刻刻都盯着你呢，你要是敢做什么，我们岑总发起疯来，淼姐都保不住你。”
    邓其瀚再次：“……”
    岑思远发疯，他倒也见过。
    然后，她又开始吧啦吧啦地说自己对岑思远是如何忠心耿耿，教他如何挽回岑淼淼的心，怎么教岑思远在舆论上把生米做成熟饭。说到这里，她又想起今天表现不错，忙掏出手机打电话给岑淼淼求夸奖，结果被无情地挂掉，打给岑思远，被无情地吼了一句，委屈巴巴的。
    他看着闭着眼睛的小姑娘，又不由得想起岑淼淼。她以前也是个不谙世事的小姑娘，不知经历了多少个这样的饭局，才成长成今天的这个样子。也不知道岑思远有没有给她挡酒，有没有替她说话，有没有在饭局散了之后送她回家？
    可是是他先不要那个小姑娘的，他有什么资格去问这些，去关心这些？在一定程度上，这些还都是他造成的。
    早春的夜里还是很凉，下了雨就更凉了。冷风透过车窗的缝隙钻进车内，陈婉婉睡梦中喊了一声关窗。邓其瀚看她一眼，将车窗关严了。