    往年过年，岑淼淼都是打下手的那一个，为了逃避洗碗，她也很乐意打下手。但今年岑思远死皮不要脸地要过来，打下手的活儿就被岑思远包了，顺带连岑漫漫也解放了，碗都不用洗了。
    “姐，你看人家那么辛苦，就给他点好脸色吧。”岑漫漫看着忙前忙后的岑思远，心中很是不忍。
    “那你去帮他啊。”岑淼淼淡淡道。
    岑漫漫：“……”
    岑奶奶对岑思远喜欢得不行，一个劲儿地骂岑淼淼与岑漫漫。岑漫漫为了躲耳根清净，对岑思远道：“思远哥，我们去买烟花。”
    “好好，买点烟花，热闹。”岑奶奶笑道。
    “市区不让放烟花。”岑淼淼小心提醒。
    “小烟花可以的嘛。”说起烟花，岑漫漫的少女心就快溢出来了，一把拉起岑淼淼就往外走。
    岑家的房子是以前自己买地皮建的，周围的邻居的情况和岑家差不多，所以一出自家院子，遇见的都是童年的小伙伴。看见岑思远跟在岑淼淼身边，都笑着问是不是她男朋友。
    每到这种时候，岑淼淼就特别想打人，骂岑思远这个阴险小人。但岑思远在岑淼淼还没开口的时候，他就先打招呼，“你好。”
    岑淼淼：“……”
    什么叫跳进黄河都洗不清，这就是！回去她一定要撕烂陈婉婉的脸！让她出这个馊主意！
    烟花买回来，年夜饭也快做好了，一家人难得一聚，其乐融融。到了发压岁钱环节，岑思远赚得盆满钵满，岑淼淼看了实在是牙根痒，这是凭什么呀？往年过年她都没有！
    放烟花的时候，岑思远趁众人不注意，将今晚得的红包全部塞进岑淼淼的口袋里，岑淼淼转眼看着他，见他笑道：“交给你保管。”
    尽管岑淼淼告诉自己，不要给他好脸色，不要让他得寸进尺，但还是忍不住抿嘴笑了起来。忽然间觉得那句话有点道理。
    烈女怕缠郎。
    “漫漫，来给我和你姐拍一张。”岑思远笑道，一把搂住岑淼淼。
    岑漫漫回头，拿起手机给他俩拍了一张，烟花下的二人，明媚又好看。
    ……
    要说回家过年，岑淼淼不怕洗碗，最害怕就是拜年。如果说与对方熟一些还好，如果不熟的话，那就是煎熬。
    初一这一大早，岑淼淼还在被子里就被喊起来，说要给淼爸的老领导拜年。爸爸对老领导尊敬，岑淼淼半点怨言也不敢有。
    但这就苦了岑思远，迫于淼爸的淫威，他不敢说要跟着去。只得目送岑淼淼一路远去。岑漫漫拍了拍他的肩膀，安慰道：“不要担心，十二点之前是回得来的。”
    岑思远：“……”你还不如不说。
    岑思远留在家，先是陪岑爷爷下了会儿棋，又和岑漫漫打了会儿游戏，结果岑漫漫半路接了男朋友的电话，弃他于不顾，他就更无聊了。每隔十分钟就要打个电话问岑淼淼在干嘛，但岑淼淼生怕爸爸生气，几乎是挂断后，隔了一小时才回他一句，“听他们的光辉岁月。”
    在吃了晚饭三四个小时后，终于听见院子外的动静了。岑思远兴冲冲地跑下楼，就见一男的与岑淼淼扶着半醉半醒的淼爸从车上下来，岑思远的脸立即就拉了下来。
    合着是去相亲了。怪不得都不回他消息！
    岑思远想上前扶人，被岑淼淼躲开了。他心中火气就更大了。
    岑淼淼看见岑思远脸色不好，但是爸爸喝得实在是有点多，就怕说出什么话来让岑思远不高兴，遂也就没让他扶，打算把人扶进家再解释。
    “暮云啊，我家淼淼很优秀的，你不要担心异地的问题……她那个工作……回来随便找……”淼爸大着舌头对李暮云道。
    岑淼淼：“……”爹，说话太累就别说了。
    淼妈闻言也有些尴尬，把淼爸扶进房间便让他们出来了。
    岑淼淼下楼，看见岑思远阴沉着脸坐在沙发上，没话找话地问：“你吃饭了吗？”
    “吃了又饿了，然后又气饱了。”岑思远看着电视面无表情道。
    岑淼淼：“……”
    “你先坐，我我给你倒水。”岑淼淼看着李暮云笑道。
    李暮云看了岑思远一眼，一时间有些拿不准岑思远与岑淼淼的关系，只得坐得离岑思远远远的。
    岑淼淼端了水给李暮云，恰好这时岑漫漫打电话回来了，看着李暮云笑道：“暮云哥来了？”
    岑思远看岑漫漫一眼，岑漫漫顿时觉得大事不妙。这两家人想撮合李暮云和岑淼淼不是一天两天了，而且李暮云对岑淼淼一直都有点意思，奈何因为异地不好开这个口。如今，二伯要让岑淼淼回来的想法越来越浓烈，今天，八成是去说这事。
    这，修罗场啊！还是先走为妙。
    李暮云看着岑漫漫，笑着打招呼。岑漫漫满脸尴尬地看了眼岑思远，试图逃跑，“我困了，先睡了。”
    “我也困了，睡了。”岑思远拉着张脸，跟在岑漫漫身后上楼。
    岑淼淼：“……”
    不是你想的那样！不是！
    不对，我为什么要心虚？为什么要解释？让他误会了岂不是更好，那不就能摆脱他了吗？
    “那位是？”李暮云看着她问。
    “我家远方亲戚……”岑淼淼试图解释。
    “岑思远？”李暮云打断她。
    岑淼淼再次：“……”
    “对，皇太子与女皇吵架，大过年离家出走，寄宿下属家。”岑淼淼一脸淡定，试图在挽救些什么。
    闻言，李暮云忍不住笑了起来，“淼淼，我可不是傻子。”
    岑淼淼忍不住在心里翻了个白眼，不是你还问。
    “好了，我回家了，你快去哄人吧。”李暮云笑着起身。
    岑淼淼只得尴尬地送他出门，楼梯转角的岑漫漫忍不住撇撇嘴，“这是什么茶言茶语？”
    “万一你姐吃这一套呢。”岑思远不高兴道。
    “大哥，你对你自己有点信心，你比他好看比他有钱，还比他脸皮厚，你怕什么？”岑漫漫恨铁不成钢道。
    岑思远：“……”比他脸皮厚是什么意思？你给我解释清楚！
    岑淼淼送人出门回来，想了想还是敲开了岑思远的门，想给他解释解释。谁知，岑思远见她进门便冷声道：“相亲感觉怎么样啊？”
    “你少阴阳怪气的。”闻言，岑淼淼也没好气了。
    “我怎么阴阳怪气了？这不是关心你嘛，毕竟找一个父母都喜欢的男朋友，是好事。”
    “你要是好好说话呢，咱们还能好好沟通。”岑淼淼耐着性子道，“要是火气还这么大，就什么都别说了，睡觉。”说着，拉门准备出去。
    岑思远见此就更生气了，“岑淼淼，我觉得人与人之间，要有最起码得尊重吧。”
    “我怎么不尊重你了？”岑淼淼觉得莫名其妙。
    “哦，你前脚还和我暧昧，转眼就去相亲，你觉得你尊重我吗？”
    说起这个，岑淼淼的火气也上来了，转眼看着他，“尊重？那你问问你自己尊重过我吗？前脚和别的女人卿卿我我，后脚就说你最爱的人是我，是谁把这件事当儿戏了？”
    “你少扯开话题，现在是谈的都是你的问题。”
    “我的问题还不是因为你引出来的。”
    “你……你……”岑思远被气得说不出话。
    “我怎么了？岑思远，做人不要这么双标。哦，就允许你寻花问柳，我出去吃个饭有个男人你就来道德绑架我？”
    “你背叛我！”岑思远气急败坏地吼道。
    “我和你什么关系都没有，我背叛你什么？”
    “岑淼淼注意你说话的言辞！什么叫没有关系？”
    “本来就没有关系。”岑淼淼没好气道，“是你死乞白赖地非要来！”
    “你！”岑思远气得恨不得一把掐死她，舔狗没有尊严，但是岑思远有。尤其是岑淼淼“背叛”他之后，还说出这种翻脸不认人又伤自尊的话，是可忍孰不可忍！
    “好好好，是我打扰到岑千金相亲了，我走！”
    岑思远说着，便掀开被子下床收拾行李。岑淼淼啧了一声，这是什么小学鸡行为？
    “你疯了？”岑淼淼没好气地吼道。
    “我不打扰你！”岑思远拖着行李箱往外走。
    此时夜已经深了，家里的老人已经睡下了，岑淼淼怕把爷爷奶奶吵起来，不敢大声和岑思远吵，只得低声吼他，“你幼不幼稚？”
    “对，我幼稚，比不上你的那个晚霞！”岑思远拖着箱子往外走。
    闻言，岑淼淼一脸迷惑，这又是哪儿跟哪儿？哪儿来的晚霞？
    “他的意思是李暮云，暮云，晚上的云，即晚霞。”听见吵架出来看热闹的岑漫漫解释道。
    岑淼淼：“……”
    这和人家有什么关系，都是你自己脑补的好不好？还有，人家怎么就成晚霞了？
    “你非要这么作是不是？”岑淼淼扯着他的箱子，忍耐已经到达了极限。
    岑思远冷哼一声，“到现在你都还没认识到你错了。”
    闻言，岑淼淼彻底爆发了，“要滚就滚！老娘不伺候了！”
    什么叫没认识到她错了？她错什么了？就是过年串个门回来就错了？
    岑思远听了这话，火气更甚，冷哼一声，扯着行李箱走了。岑淼淼气个半死，回身将院子的门摔得震天响。
    岑漫漫听见动静，追到门口，就见岑淼淼气急败坏地从屋外走进来，岑漫漫一脸狐疑地看着她，“真的走了？”
    “大半夜的发神经！愿意滚就滚！”岑淼淼没好气道。
    岑漫漫闻言啧了一声，“还以为你能体验老牛吃嫩草的快乐，没想到，竟然是养了个叛逆期的儿子。”
    岑淼淼：“……”
    你非要这么说，似乎也对。