    岑思远一怒之下离家出走，半小时后见岑淼淼连个电话也没有，就更加生气了，买了最近的一趟航班回了平南。他秉承着没有岑淼淼依旧可以过得很快乐的原则，电话一约，狐朋狗友们立即到位。
    酒吧里热情的辣妹轮着和岑思远喝了几回，贴身上来的也有几个，岑思远看了只觉得心烦，岑淼淼的话就如同魔咒一般地在耳边响起。
    “前脚和别的女人卿卿我我，后脚就说最爱的人是我。”
    他不悦地啧了一声，推开妹子说要去洗手间。他掬了一捧冷水浇在脸上，瞬间清醒了不少。他自认自己不是什么好人，但是也没有想到自己竟然有“取次花丛懒回顾”的一天。他都痴情成这样了，岑淼淼竟然还吃着碗里的看着锅里的！越想越气，连玩的兴致都没了。
    他回到座位，对朋友说先回去了。
    “这才哪儿到哪儿啊？”朋友不满道，“把我们喊出来，自己倒先走了，算什么意思啊？”
    “都快天亮了，才哪儿到哪儿？”岑思远指着手表道，说着扬了扬手，“钱我付了，先走了。”
    “涵涵，岑少喝多了，送送岑少。”
    不知是谁喊了一声，刚才贴着岑思远的那个妹子立即又贴了上来，笑道：“岑少，我送你。”
    岑思远将她上下打量了一番，颇有兴致地问道：“送我？送到哪儿？”
    “送您回家呀。”女孩儿笑道。
    “我家里有只母老虎，你敢去？”岑思远笑道。
    闻言，女孩儿的脸色一变，白了他一眼，扭着腰回去了。
    岑思远笑了一声，拿着行李大摇大摆地走出了酒吧。
    因为母亲回家与舅舅们一起过年了，所以岑思远毫无顾虑地回到家，把所有的灯都开到最亮，看着茶几上还有岑淼淼吃剩的零食，降下去的火气又被点燃了几分，骂道：“岑淼淼这个狗东西！”
    “大清早的，你发什么神经？”
    突如其来的声音把岑思远吓得够呛，抬头就见母亲皱眉看着自己。
    “您怎么在家？”他惊讶地看着母亲。
    岑凤龄皱眉下楼，“药忘带了就先回来了。”
    “您没事吧？”
    岑凤龄揉了揉太阳穴，“没事。”转而看向自家儿子，“你不是硬要去人家过年吗？怎么灰溜溜地回来了？”
    说起这个，岑思远就有些生气，如此如此这般这般地给母亲说了岑淼淼背着他去相亲有多过分。
    听了之后，岑凤龄点点头，“所以，这就是你半夜离家出走的理由？”
    岑思远：“……”
    “岑淼淼告状了对不对？我就说她狗！恶人先告状！”岑思远怒道。
    岑凤龄看着儿子，头疼地继续揉太阳穴，“你就不能成熟一点？她是被拉去吃饭，又不是主动去相亲，你有什么可生气的？而且人家也没怎么着啊？”
    “但是淼爸也太过分了吧？当着我的面说那些。”
    “哪儿过分了？”
    “就是过分啊，明知道我在追岑淼淼，他还带着她去相亲！都不尊重我一下！”
    岑凤龄：“……”人家为什么要尊重你啊？
    “对，淼爸太过分了，这样，咱们从此与岑淼淼一家老死不相往来。”岑凤龄一脸认真道。
    岑思远：“……”
    “哪位岳父看女婿会顺眼的？更何况你还有那么多的黑历史？考验你是肯定的。哦，结果你倒好，大半夜的生气跑回来，是不是不让人省心？”岑凤龄叹了口气，“儿子，咱们成熟一点行不行？”
    岑思远再次：“……”
    “要是淼爸真不喜欢你，能让你进家门？还能让淼妈给你压岁钱？”岑凤龄看着儿子，心累地叹了口气，“好好想想怎么哄人吧，傻小子！”
    岑思远深吸一口气，有一种被暗算的感觉，“您的意思是，淼爸是为了故意气我才那么说的？”
    “不然呢？全家人都知道你是淼淼带回去的，淼爸还让淼淼去相亲？你想想可能吗？”
    岑思远吓得蹭地一声站起来，“坏了坏了，淼爸本来就对我有意见，这回意见就更大了。不行，我得回去道歉。”说着，他忙拉着行李箱往外走。
    岑凤龄看着急冲冲的儿子，正想说什么，就见岑思远又返回来，一下子抱住她，“母上，原谅儿子不能陪您过年，争取明年把岑淼淼带回来和您过年！”说着，亲了亲母亲的额头，风风火火地出去了。
    岑凤龄：“……”
    她觉得她这个儿子大概是成熟不了了？
    ……
    岑淼淼因为昨晚被岑思远气到，一晚上都没睡着，天亮了才眯着一会儿，就被屋外的喧闹声吵醒了。
    她一脸暴躁地拉开窗帘，就见岑思远站在院子外喊道：“淼淼，我错了，下来开门吧。”
    “别开！臭小子，还耍脾气，有本事别来了啊。”淼爸暴躁道。
    岑漫漫站在院子中左右为难，开门吧，怕被二伯骂，不开吧，看着岑思远大过年的站在外边又觉得可怜。
    “淼淼，我错了，我妈都已经骂过我了，开开门吧。”岑思远一脸祈求地看着楼上的岑淼淼，可怜，且可怜。
    岑淼淼觉得好气又好笑，转身拉上窗帘不理他。岑思远哪里知道岑淼淼的心思，见人转身进屋，顿时慌了，便不管不顾地开始爬岑淼淼家的大铁门。
    岑漫漫：“……”
    霸总，你这样做容易被人告私闯民宅。
    淼爸也看得目瞪口呆，就这么个不成熟的货色，想当我女婿，我电话呢？我要报警！
    “哎哟，思远，危险！快下来！”岑奶奶看着上火，忙喊道。
    岑淼淼下楼的时候，正见岑思远从门外翻进来。岑思远抬头看见岑淼淼，顿时喜不自胜，“淼淼……”
    话音未落，脚下没注意，就从铁门上摔了下来。
    岑淼淼被吓得愣在原地，幸好，不高，只是摔了个侮辱性极强的狗啃泥。
    岑漫漫快要被笑死了，一边笑，又不得不去扶人。
    “哥，你这出苦肉计，非得把我二伯搞死不可，哈哈哈哈哈……”
    果然，岑奶奶见岑思远摔了，一个劲儿地埋怨淼爸。拄着拐杖走过来，担心地问：“没摔到哪儿吧？你这丫头，别笑了，快扶你思远哥起来啊。”
    淼爸感觉快被岑思远气死了，气冲冲地回屋。
    岑淼淼无奈地叹口气，上前看着岑思远，冷声道：“这不回去了吗？还来干什么？”
    岑思远一把拉住岑淼淼的手，满脸委屈，“淼淼，我错了！”
    岑淼淼瞥他一眼，忍不住抿嘴笑了起来。
    回到屋里，淼爸拉着张脸坐在沙发上，淼妈和岑爷爷劝他，说现在的年轻人都这样。
    岑思远走进屋内，被淼爸瞪了一眼，心虚得不行。他看了岑淼淼一眼，走到淼爸身前，立即跪下，大声道：“伯父我错了，让您担心了是我不对，我真心爱淼淼的，请您给我个机会！”
    淼爸被这一跪吓得不轻，其他人亦是震惊得不行，你看看我，我看看你，没有一个人敢说话，也不知道该说什么，只得把尴尬留给淼爸一个人面对。
    不得不说，岑思远是个狠人，他这一跪，本来准备发作的淼爸瞬间没了脾气，一时间不知该作何反应，只得道：“你赶紧起来。”
    “您不原谅我我就不起来。”岑思远看着淼爸，一脸坚决道。
    偏偏，淼爸又不是容易受人威胁的主。淼爸有些无语地啧一声，看着岑思远道：“那你就跪着。”
    岑思远：“……”他这老丈人的心怕是铁打的。
    “哎哟，奶奶的好孙子，快起来。”岑奶奶心疼地扶岑思远起来。
    但岑思远是要淼爸看见自己的决心，所以直挺挺地跪在地上，死活不起来。
    “如果你不起来，那奶奶和爷爷都不吃饭了。”岑奶奶赌气道。
    岑爷爷：“……”这和我老头子有什么关系？
    淼爸：“……”
    什么叫道德绑架，什么叫善于发动群众力量，死小子奸诈得很嘛！
    岑漫漫在一旁笑得快直不起腰了，被岑淼淼掐了一把，忙上前做和事佬。
    “哎呀二伯，您就原谅思远哥吧。他的错，我姐会收拾他的，何必连累您呢？您看奶奶生气了，您还得哄是不是？”
    淼妈也跟着笑道：“小年轻的事，你个老头子，跟着掺和什么呀？”
    “是嘛，人家小两口能有什么隔夜仇，你在中间，到时候还里外不是人。”岑婶婶笑道。
    大家你一言我一语，淼爸被说得有点动摇，看着岑思远道：“臭小子，你以后最好别犯错！”
    “不会了，都听淼淼的！”岑思远拍着胸脯保证。
    淼爸见了忍俊不禁，但还是佯装生气的模样，“吃饭了吃饭了。”
    吃了饭后，岑思远主动承担起了洗碗的职责，岑淼淼本来不想管，但还是被妈妈逼着进了厨房，说是岑思远不知道哪些东西放哪儿。
    岑淼淼心说我也不知道啊，但还是认命地在厨房陪着他。
    “我错了淼淼。”他洗好碗，搂着岑淼淼，一脸委屈道。
    “你觉得你的这些行为幼不幼稚？”岑淼淼看着他平静道。
    “幼稚。”
    “所以呢？”岑淼淼好整以暇一看着他。
    “所以，我以后都听你的话。”
    “我不缺儿子。”岑淼淼平静道。
    岑思远：“……”
    他笑了笑，低头在她唇上亲了亲，“不是姐姐都喜欢小奶狗？”
    “奶没看出来，狗是真的狗。”
    闻言，他将他揽进怀中，忍不住在她唇上咬了一口，抱着她沉声道：“为了你，狗就狗了，什么我都做得出来。你是我的，谁敢觊觎你，眼睛都给他挖了！”
    岑漫漫路过的时候听见这句话，看见李暮云发过来的消息，咽了咽口水，手指颤抖地回复道：“为了你的眼睛考虑，你以后还是别打听我姐的事了。”