    第二日，岑淼淼看见一脸没睡好的岑思远时心下觉得好笑，但鉴于这人有起床气，倒也不敢主动招惹，很是贴心地给他拿了早餐，这倒把岑思远惊讶得不行，直呼淼淼还是关心我的。
    岑淼淼：“……”
    贱就一个字。
    因为岑思远是临时出逃，岑凤龄今早没有看见人的时候，又打电话来把人臭骂了一段。
    “我是有原因的。”他解释道。
    “能有什么原因？要不是你平时不造作会有今天？要我说，淼淼到现在还没与你翻脸都是人脾气好，要是换做我，十个你也打跑了。”岑凤龄在电话中骂道，“要是追不回来，你就收拾收拾东西，哪儿凉快哪儿呆着去吧，我没有你这么没出息的儿子。”说着，也不听岑思远解释，便将电话挂了。
    因为车内实在是安静，岑淼淼将话听得仔细，转眼有些同情地看着他道：“我听说贵阳很凉快，爽爽的贵阳，避暑的天堂。”
    岑思远：“……”
    收了贵阳多少代言费？有没有缴税？
    ……
    回到平南，岑思远便马不停蹄地赶往母亲办公室，倒不是怕母亲将自己扫地出门，而是想先和母亲统一好战线，毕竟常言道：打虎亲兄弟，上阵父子兵。岑凤龄这些年当爹又当妈，是时候合作了。
    奈何，岑凤龄并不想搭理他，只关心临南的地多少钱能够拿下来。
    “我们去看了一下周围的基础设施还算完善，路已经修通，水电也在埋了，而且准备西移的市政机关也已在建，大学城据说也是在规划中，所以那一块咱们可以建成商业区+住宅区。”岑淼淼沉声道。
    “你有没有个预估价？”岑凤龄翻着文件问道。
    “那边去年交易的一块地是720万，那个地方当时就是一片荒坡，如今挂出来的这一块，前景较好基础设施相对比较完善，我估计可能会在800万左右。”
    岑凤龄点了点头，看了眼岑思远问道：“你怎么看？”
    “市政机关西移和在规划中的大学城，这些其实都不是高端消费的主力，建商业区的话，一时间难有起色。我的建议是建住宅，兼顾到大学城的话，也可以建一条商业街。至于价位，结合岑秘刚才说的数据，我的心理价位也是800上下。”岑思远语气平静道。
    岑凤龄点了点头，问岑淼淼，“那边什么时候挂牌？”
    “中旬，竞价的话应该是在下旬，应该会在春节前完成。”岑淼淼沉声道。
    闻言，岑凤龄笑了起来，“春节前？估计是等着咱们这个米下锅呢。”
    临南的GDP排名在当地靠后，估计是等着这笔钱发年终和绩效，800万可能还会浮高二十万左右。
    “所以，这块地我们要吗？”岑思远问。
    于公，像临南这样的地级市，820万一亩确实是贵了一些，全中国像这样的地多了去了，没必要多花钱；于私，竞价、签合同、视察工地，这一系列的工作下来，岑淼淼不知道要见邓其瀚多少次。到时候他俩真的死灰复燃了，他可找谁哭去？
    岑凤龄皱眉想了想，对岑淼淼道：“把资料准备好，周一开会讨论一下。”
    岑淼淼嗯了一声，转身出去了，留下岑思远看着母亲欲言又止。岑凤龄抬头看了他一眼，“你还有什么事？”
    岑思远：“……”
    “妈，您不当助攻也别拆台好吗？”他皱眉很是无语地看着母亲，“您到底想不想要儿媳妇？”
    闻言，岑凤龄无语地叹了口气，“作为你妈，我是很想你把淼淼娶回家的。但作为女性，我觉得淼淼不嫁给你也是个明确的选择，毕竟，你做的事，确实很伤人的心。我也很矛盾。”她一脸为难地看着儿子。
    岑思远再次：“……”
    “那贵阳比较凉快，我去贵阳待着？”岑思远拉张凳子坐在母亲办公桌前，颇有一种你不帮我，我哪儿也不去的架势。
    “你这一说我倒是想起来了，贵阳那边的承包商打电话催款，咱们这边准备买临南的地，所以这个资金可能有些紧张，那边来人你应付一下。”
    岑思远深深地吸了口气，不可置信地看着自己母亲，董事长是他妈，执行总裁是他妈，他不过是工程部的主管，连集团副总都不是，要应付怎么也得是财务部的去应付，怎么推他去挡枪口，不知道承包商要钱能把人磨疯吗？
    “您可真是我亲妈！”岑思远不满地吼了一声，“让承包商把我活吃了看看行不行！”
    岑凤龄啧了一声，看着儿子，语重心长道：“正因为你是我儿子，是我江城的太子爷，你想想让你去接见他，人家会感受到集团的诚意。”
    “给钱才是诚意，没给钱都是虚情假意。”岑思远冷哼道，“反正我不管，我不去。”
    岑凤龄看着儿子，叹了口气，“行吧，那我让淼淼去，只有她才理解我，我真恨自己怎么没再婚生个闺女，当我的贴心小棉袄。”
    岑思远：“……”
    出年笋子高过母，箍桶还得老篾条，论阴阳怪气，这叫姜还是老的辣。
    “好了好了，我去我去还不行吗？”
    闻言岑凤龄立刻收了脸上的悲伤，一本正经道：“李腾的合约马上到期了，他不想在江城，我也不想留，工程部的副总，我打算让淼淼补上，岑总有意见吗？”
    “当真？”岑思远喜得站了起来。
    “这个我还是得看看工程部的意见。”岑凤龄立马又端着了。
    “我的意见，就是整个工程部的意见，我同意了。”
    岑凤龄忍不住笑了笑，“岑总喜得一员干将，不请客庆祝一下？”
    “我马上去定位置！”
    岑思远笑着出了办公室，见岑淼淼正在打印资料，忍不住喊了一声，“岑总，忙呢？”
    岑淼淼：“……”
    “有病就赶紧治！”岑淼淼白了他一眼。
    岑思远笑了笑，“晚上一起吃饭，我请客。”
    “不去！”
    “岑总也在。”
    “少和我玩文字游戏！”
    “我妈也在。”
    岑淼淼看了他一眼，“用餐愉快。”
    岑思远：“……”
    岑淼淼可能是属四季豆的——油盐不进。
    ……
    岑淼淼升为工程部副总这事一经公布，全公司都陷入一种懂的都懂的氛围之中。倒不是说岑淼淼不配，要说给岑淼淼一个工程部都不为过，但到哪儿不好呢，偏偏到了岑思远手下。
    所以，岑淼淼接到这个通知的时候，看着岑凤龄冷哼道：“到底是人家母子连心，我们再给人家当牛做马，比对亲妈都好，最后还是个被算计的外人。”
    岑凤龄：“……”
    “当高管不比当一个秘书好？”岑凤龄笑道。
    “您这是司马昭之心。”
    “嘿，这孩子！”岑凤龄笑骂道，“我这也不光是为了他，李腾辞职了，我找谁去？公司还要继续运作的嘛。”
    “得了吧，”岑淼淼嘟囔道，“你也别解释了，大不了我就辞职。”
    “威胁我？”岑凤龄笑着问。
    岑淼淼转眼看着她，叹了口气，“我哪儿敢威胁您？”她想了想才道，“我和岑思远不可能了，您就别操这个心了。”
    岑凤龄闻言笑了笑，“我就不明白了，几天之前你还说什么‘神女有梦，襄王无情’的，这会儿襄王有情了，你怎么就无梦了。”
    岑淼淼想了想才斟酌着开口:“我觉得他不尊重我。”
    “哪些地方不尊重你?”这么一说，岑凤龄倒是好奇得很。
    岑淼淼凝眉想了想，“第一他否认我的能力，觉得我有今天全是靠着他，他从心眼里就看不起我，这样的想法对我来说无疑是一种侮辱；第二他前脚才和别人卿卿我我，转身就要我毫不在意地投入他的怀抱。说实话，我实在是做不到。”
    岑凤龄闻言点了点头，“我知道了。”
    岑淼淼看着岑凤龄，转而低头笑了笑，“以前他怎么花心，我都觉得无所谓，但当他可能会成为与我共渡一生的人的时候，我才发现我竟然是如此地在意他的情史。阿姨，您说，男人怎么会做得到心里有人，还能和别的女人谈恋爱？”
    “可能是遗传，他爹也是一边出轨一边说最爱的人是我。”岑凤龄喝了口茶笑着解释道。
    闻言，岑淼淼也是笑，“那只能说明，我在他心中没有那么重要，但他却把自己感动了。”
    “给他个机会，你们好好谈一谈。”岑凤龄握着她的手沉声道，“光是吵架也解决不了问题，你看他表现如何。”
    岑淼淼长长地叹了口气，摇了摇头，“我现在很讨厌他，不管他做什么都是错的。”
    岑凤龄看着她想了想问道：“如果让你离开江城，永远都见不到他，你愿意吗？”
    闻言，岑淼淼有些惊讶岑凤龄会说出这种，她倒也没有赌气立马回答说愿意，而是想了好一会儿才道：“我刚才试着想象了一下那种场景，不知道是不是那一天没有来临，我竟然觉得也不是不能接受。”说到最后，她竟然笑了起来，“可以试试。”
    岑凤龄亦是轻笑一声，淡淡道：“我前几天去医院检查，心脏有点不舒服，医生说需要静养，所以我决定把总裁这个位置让给岑思远。”
    “严重吗？”岑淼淼皱眉担忧道。
    岑凤龄摇了摇头，“那天开了会大家都觉得临南那块地有前景，而且参加竞价的几家也比不过江城，那块地800拿下应该没问题。我想的是，退下来让岑思远上，你去负责临南的项目，他忙起来就没时间打扰你，这段时间里，你就看他的表现吧。”
    岑淼淼有些意外，“您……不是说……”
    “我说什么不重要，重要的是你自己的想法。他确实一时间难以取得你的信任，但如果这点考验都过不了的话，确实也没有在一起的必要。毕竟结了婚又离，当爹又当妈确实有点累。”
    话说到这里，岑思远从洗手间回来了，见岑淼淼别有深意地看着自己，他顿时有些不好的预感，忙道：“别打什么歪主意，今晚就得跟我回家。”
    岑淼淼：“……”