    平常百姓家自己建房子都得设计许久，更何况是建小区了。岑淼淼带了团队去临南做规划，岑思远长时间看不见老婆，只得化相思为动力，主动扛起了江城的大旗。但要说主动似乎也不正确，岑思远之所以积极，是因为岑凤龄总说心脏不舒服，他心疼母上，就硬着头皮上了。
    别人家的太子爷是竞聘上岗，江城的太子爷是被迫上岗。他在视频里给岑淼淼哭诉他现在每天有多忙，岑淼淼都是淡淡地回他一句，“天将降大任于是人也”，每次都被堵得死死的。
    而岑淼淼这边，因为公司的规划与当地政府的规划有一些出入，双方正在协调，但实际上，都是他们在自己改方案。重新规划的这段时间，当地的很多家承包商都慕名而来，表示想接江城的这个工程。
    岑淼淼看了承包商们递上来的资料，大同小异，都差不多，正在纠结的时候有一个人帮她解决了难题。
    这日，岑淼淼去现场看地，恰好遇见下来查违建的邓其瀚。临南说大不大，说小也不小，这都能碰上，岑淼淼都得感叹一句命。
    邓其瀚笑着问：“重新规划好了吗？”
    “还不是那样？”岑淼淼叹了口气道，“当时买地的时候可不是这么说的，你们这么做不地道啊。”
    当时买地的时候，政府规划里允许建三十层，现在就只允许建28层，江城的员工挤破脑袋地在想，如何把这压缩的两层从户型上挤出来。
    闻言，邓其瀚笑了笑，“这建变电站也是刚决定的嘛，再说了这也是利民工程，得配合工作。”
    杨家坝对面有一片乱石荒地，因为周围都是山，据说是风水不好，所以多年来无人问津，新来的市长为了解决城市用电压力，就决定在那个地方建一座变电站。虽说变电站有电磁辐射的谣言很多年前就被打破了，但是电磁波却是真实的存在，楼层建得太高，易受电磁波的干扰，这才改了规划。
    岑淼淼叹了两声，“配合配合。”
    “要下班了吗？请你吃个饭。”邓其瀚笑道。
    岑淼淼别有深意地看他一眼，惹得邓其瀚无奈地笑了起来，“就吃个饭而已，你要是担心，可以带上你同事。”
    说起同事，岑淼淼就头疼。因为岑思远要防着邓其瀚，所以把陈婉婉派给她，借辅助之命，行监视之实。正说着，小姑娘便从泥地里高一脚低一脚地走过来了。
    陈婉婉在经岑思远的嘱咐后，早已自动地把临南年轻的男人都视为“邓其瀚”，所以，就算岑淼淼没介绍，她早已对眼前的男子抱有戒心了。
    “这是我同事陈婉婉。”岑淼淼笑着介绍人，“这位是秀川区用地科的领导。”
    “您好！”陈婉婉先伸出手。
    邓其瀚看了小姑娘一样，虚虚握住陈婉婉的手指便放开，笑道：“我不是什么领导，别听你们岑总胡说，我和她是老同学，许久没见了，想请她吃个饭，一起来。”
    闻言，陈婉婉的警报器立即响了起来，将邓其瀚上下打量了一番，见人生得温文尔雅，颇有一种谦谦公子的感觉，尤其是那一脸和煦的笑，稳重又温柔，与岑淼淼很登对了。
    想到此处，她又恨不得给自己两嘴巴，这怎么给敌军说上好话了？双岑御姐X小狼狗的配置才是永远的神！
    “这多不好意思啊。”虽然知道人家并不想请自己，但是，老板的命令还是不能忘，不能给邓其瀚任何与岑淼淼独处的机会。
    而邓其瀚，似乎猜到了陈婉婉会去，并不觉得意外，笑道：“有什么不好意思的？要走了吗？”最后一句话是问岑淼淼。
    岑淼淼看了陈婉婉一眼，又看着邓其瀚，无奈地笑了笑，“行！恭敬不如从命。”
    闻言，陈婉婉惊讶得不行！你怎么就答应了！？
    ……
    陈婉婉开车紧跟着邓其瀚，瞥了副驾上正在看手机的岑淼淼一眼，十分不解，“淼姐，你为什么要答应他啊？”
    岑淼淼闻言，转眼好笑地看着小姑娘，“怎么就不能答应了，就吃个饭而已。”
    什么叫吃个饭而已？陈婉婉感觉自己要被气死了！许多死灰复燃的情侣就是从“就吃个饭而已”重新开始的，看来为了保护岑思远的帽子不变绿，她的任务很重啊。
    跟着邓其瀚开了四十多分钟，总算到了。陈婉婉看了眼招牌，是当地的特色酸汤鱼。她发消息给岑思远，说邓其瀚带岑淼淼吃特色菜，让岑思远适时打电话过来。
    岑思远：“不怕，淼淼害怕吃酸的东西。”
    陈婉婉顿时把心放进肚子里了，什么白月光初恋，怎么比得上朝夕相处的老夫老妻。
    然而，等锅底端上来的时候，陈婉婉就觉得邓其瀚为什么是白月光是有原因的。因为服务员端上了一锅鸳鸯锅。
    邓其瀚笑着对岑淼淼说：“你不爱吃酸的就吃旁边的清汤。”说着，又一脸笑意地对陈婉婉道，“酸汤是我们当地的特色，陈秘书可以尝一尝，不喜欢的话就吃清汤的，味道也很好。”
    陈婉婉：“……”
    这个男人真的是该死的贴心。
    吃饭期间，邓其瀚就负责介绍菜，还说以后有机会见到，可以带她们去吃遍临南的美食。陈婉婉一边唾弃邓其瀚这种想要抓住人的心先抓住人的胃的老套手段，一边又觉得酸汤鱼是真的好吃。
    岑淼淼吹了吹碗中的汤，笑道：“怪不得你长胖了，上班这么多年就想着吃了。”
    闻言，邓其瀚笑了起来，“人到中年都要发福的，再说了民以食为天，吃饭是人生头等大事。你说是吧，陈秘书？”
    陈婉婉突然被cue到，只得放下伸进锅里的筷子，干笑着附和：“是是是。”
    邓其瀚看了她一眼，将眼前的凉拌凉粉转到陈婉婉跟前，“陈秘书很能吃辣？”
    “半个四川人。”岑淼淼笑道，“无辣不欢。”
    “那就有口福了，我们临南的口味与四川相近，以后有机会带你吃遍临南。”邓其瀚看着陈婉婉笑道。
    “哈哈哈，”陈婉婉干笑两声，“那就谢谢了。”
    邓其瀚笑着点点头，正准备说什么，就听见了敲门声，邓其瀚说了一声请进，就见一中年男子端着一杯酒进来，笑着对邓其瀚道：“邓科长。”
    邓其瀚站起身来，笑着打招呼，“李总，好久不见。”
    “刚才我在外边看见有一人特别像您，但是又不敢确定，还是小王说您就在这儿吃饭，我这才过来和您打声招呼，我敬您一杯。”
    “您太客气了。”邓其瀚笑道，“我今天开车过来的，不宜喝酒，这样，我以茶代酒，还望您别介意。”
    邓其瀚说着，回身准备拿杯子，却发现杯中没有了茶水。陈婉婉眼尖，忙提了茶壶走过来，给邓其瀚重新倒上。
    邓其瀚看了陈婉婉一眼，笑着轻声说了声谢谢。
    一杯酒饮尽，那个叫李总的男人看了眼岑淼淼与陈婉婉，邓其瀚忙介绍道：“这位是华大建筑公司的李总，”说着，对男人道，“这是江城集团的岑总，旁边的这位是岑总的秘书陈女士。”
    说着，男人忙隔着桌子过来与岑淼淼握手，“岑总好，陈秘书好。”
    岑淼淼笑着打招呼，“您好。”
    “既然大家有缘见到，这样，今天这顿我请了，还请邓科长与岑总不要客气。”男人笑道。
    “您别这么客气，”邓其瀚忙推辞，“我与岑总是同学，我请同学吃饭，怎么好让您买单？”
    “欸，您这才是与我客气，一顿饭而已，又不是什么大事。”男人笑道，“既然您是与同学聚会，那我就不打扰了。岑总，有机会我请您吃饭。”
    岑淼淼笑着应他，“您客气了。”
    男人走后，岑淼淼看着邓其瀚笑着调侃道：“不愧是是领导，到哪儿吃饭都有人抢着买单。”
    邓其瀚笑着喝了口茶，“这话可不能乱说啊，影响仕途。”
    岑淼淼笑着抿了抿嘴，“刚才那位总是做建筑的？”
    “嗯。”邓其瀚应了一声，“口碑也不错。”
    “只做承建吗？还是也做承包？”岑淼淼好奇了起来。
    “都做，怎么？岑总有意思？”邓其瀚笑着我。
    闻言，岑淼淼顿时笑了起来，靠在椅背上看着邓其瀚懒懒地笑道：“邓科长，我可不是傻子。”
    邓其瀚笑着摸了摸鼻子，也不尴尬，“我只是个穿针的线，过墙的梯，具体还得你们具体去了解。”
    话都说到此处了，岑淼淼也不藏着掖着了，直起身来看着邓其瀚，问道：“你认不认识靠谱的监理公司？”
    “那是下一顿饭的事了。”邓其瀚笑道。
    闻言，岑淼淼也哈哈笑了起来，“行，下一顿我请。”
    邓其瀚笑过后，敛起脸上的笑，看着岑淼淼道：“有一家不错的，我给他们说一声，到时候他们联系你。”
    “这么些年，你也学会拐弯抹角了。”岑淼淼笑道，“俗。”
    邓其瀚不在意她的评价，反而还有些自豪，“不然你以为科长是好当的？”
    闻言，二人皆相视一笑，看得陈婉婉在心中直叹气，看看人家这俩人的格局，再看看自己，满脑子的儿女情长，怪不得只能给老板当眼线。自己不应该叫陈婉婉，应该叫陈天真！
    邓其瀚看着小秘书在一旁撇嘴叹气，好奇地问道：“怎么了陈秘书？被打断了吃得不高兴？”
    陈婉婉忙摆手说没有，又在心底狠狠地唾弃了自己一番，不会藏情绪！