    且说岑淼淼被常啟兴闹几天，这回他回家追老婆去了，岑淼淼总算有几天安生日子过。但她的安生日子还没过几天，岑思远便打电话告诉她，李娴出国了，让她注意常啟兴来找茬。
    岑淼淼听得皱眉，“离了？”
    “据说没有，听我哥们说，俩人签了一个协议，常啟兴放李娴走，李娴答应不离婚。”
    “他是不是傻？走个两三年，这婚不就离了吗？”岑淼淼有些不理解。
    “这就不知道了，”岑思远耸耸肩，“估计是双方都有些把柄在手上，所以离不成。”
    闻言，岑淼淼不由得叹了口气，感慨道：“他这是偷鸡不成蚀把米，本想离间我们，结果把老婆气走了。”
    “什么人都想离间我们？我们是情比金坚！”岑思远一脸得意道。
    说起这个，岑淼淼不由得叹了口气，拖着下巴看着他道：“我觉得我们俩太熟了，都没什么新鲜感了，陈婉婉说我们俩像老夫老妻。”
    岑思远：“……”
    “你给她说，就是老夫老妻了，要不然怎么会有她那么个笨蛋女儿。”
    闻言，岑淼淼不禁笑了起来。
    那天岑思远因为身份证落在酒店，又故意拖着晚一天回平南，结果晚上回酒店的时候，正好遇见陈婉婉大晚上才回来。
    岑思远皱眉看着她，问道：“你不会是在那儿等着修车等到这时候吧？”
    陈婉婉有些心虚地道：“和朋友吃饭去了。”
    “朋友？”岑思远闻言，脸上的疑惑更深，“才来几天啊？就认识新朋友了？男的女的？在哪儿上班？”
    “女的。”陈婉婉一脸坚定道。
    “女的送你花？”岑思远看着小姑娘，脸上的表情更是嫌弃得不行，笨死得了，撒谎都不会。
    陈婉婉：“……”
    “哎呀，你话怎么那么多？”岑淼淼好笑道，拉着他进屋，“人家小姑娘的事你也管。”
    “我怎么不管？”岑思远一脸固执，一定要陈婉婉说出个所以然来，“到底是谁，我认识吗？”
    “这是人家隐私，你这人真是。”岑淼淼无语地看着他，让陈婉婉先走。
    “站住，今天必须给我说清楚了，别傻乎乎的被人几顿饭几束花就骗走了？那男的谁？”
    陈婉婉见自家老板这打破沙锅问到底的架势，自知是瞒不住的，就只能瘪瘪嘴，老老实实地交代：“邓其瀚。”
    岑思远：“！？”
    岑淼淼扶额，一时间不知道是要劝岑思远不要生气，还是骂陈婉婉不听话。
    “怎么就发展到送花这一步了？”岑思远看着岑淼淼，顿时暴跳如雷，“你怎么也不管管？”
    岑淼淼：“……”
    你这是什么老父亲的台词？再说了，男大当婚女大当嫁，怎么就不能发展了？
    欸？我这是什么老母亲台词？
    “人家正常谈恋爱，你管那么多？”岑淼淼好笑道，“好了好了，赶快睡了，明天还得赶飞机。”
    “没谈恋爱。”陈婉婉否定道。
    “那这个花是这么回事？”
    “回来的时候他看见路边老太太就只剩下这一把了，就买了……”陈婉婉越说越心虚，越说小声。
    “你怎么不说，他家里没地方放，拿给你的？”岑思远恨铁不成钢道，“他不是什么好人你不知道？”
    陈婉婉瘪瘪嘴，“他挺好的……”
    “什么？”
    “淼姐~”
    岑淼淼：“……”
    你怎么不喊妈呢？
    “好了，差不多得了。”岑淼淼劝道，“该说的我都说了，你一个大男人，管什么小姑娘的事？”
    “还有，你今天为什么要和他一起去吃饭？”岑思远皱眉问道。
    闻言，陈婉婉被吓得虎躯一震，她要怎么说她把脑袋卡住这事？她看了眼岑思远，本想敷衍过去，但见岑思远怒气的样子，又不敢撒谎，只得如此如此这般这般地说了。
    岑思远听了，火气就更大了，忍不住戳了戳她的脑袋，“陈婉婉，我要被你气死。”
    陈婉婉一脸委屈，“我怎么了？你和淼姐走了，我怎么喊你都不回头，要不是人家邓其瀚路过，我估计还卡在那儿呢。”
    岑思远：“……”
    陈婉婉这一哭诉，岑思远顿时心软了下来，啧了一声，揉了揉她的脑袋，“好了好了，我的错我的错。”岑思远想了想，“但是那个邓其瀚真的是老狐狸，不值得信，以后少和他来往。”
    小丫头虽然觉得岑思远这话有些武断，但还是不敢忤逆老板，只得嗯了一声。
    “你要是再和他眉来眼去，我就把你调回去。”
    陈婉婉：“……”
    她哦了一声，岑思远在她头上揉了一把，柔声道：“好了，快回去休息了。”说着，一把从她手里把花抢过来，“明天给你卖十束。”
    陈婉婉：“……”
    岑思远回房间，把花扔到垃圾桶里，琢磨了半晌，对岑淼淼道：“我怎么有一种杨逍既视感？”
    殷梨亭对纪晓芙爱而不得，最后娶了纪晓芙和杨逍的女儿杨不悔，这不就是他们四人之间的关系？
    等等，他也没大陈婉婉几岁，怎么那么想当人爹？还这么自然？
    岑淼淼闻言笑了起来，“我已经预感到，如果以后有女儿，你的女婿会有多惨。”
    岑思远：“……”
    ……
    临南多雨，整个二月几乎都在下月，清明后，总算见到了点太阳的影子。工地基坑挖好后，各种材料就要进场了，如果一切都顺利，岑淼淼就可以回平南，不用一直在临南守着了。
    但这世上没有如果，材料进场那天特别不顺利。岑淼淼还没到工地，就有人打电话让岑淼淼不要去，有人闹事，拦着不让动工。
    “怎么回事？”岑淼淼皱眉问。
    “还是因为青苗费的事。”
    “青苗费不是已经发下去了？”
    “人家说那是油菜的青苗费，他们还有玉米的。”
    “哪儿来的玉米？”
    “过完年咱们不是就应该动工的嘛？但是您回去的那段时间，承包商这边的资金出了点问题，而且那段时间因为小岑总的事，股市有点动荡，就有人造谣说江城不行了，忽悠农民把地种上……”
    “等等，那段时间就种玉米，三月初就种？”
    “人家说，人家种的是早的糯玉米。”
    岑淼淼：“……”
    她心中默默地把造谣的人碎尸万段。
    “行，我知道了。”岑淼淼挂了电话，转而对陈婉婉道，“你去联系上次见过的那个夏律师，我先过去看看。”
    “还是我去吧，那边怕是有点乱。”陈婉婉迟疑道。
    “你去能做什么？快去联系夏律师过来，如果有情况赶紧报警，注意留证据。”岑淼淼沉声道，说着让陈婉婉去接律师，她自己打车过去。
    岑淼淼赶到工地的时候，现场乱作一团，一堆人把江城的几个员工围在一起。岑淼淼挤进人群，高声喊道：“各位，我是江城的负责人，各位有什么诉求我们坐下商量，大家围着我们不让开工也解决不了问题不是？”
    “青苗费什么时候给我们？”一男子高声喊道。
    “青苗费不是已经给大家了吗？大家是不是还有什么误会？”江城的员工小张道。
    “你们给的是油菜的，玉米的还没给。”
    “这事我们再商量，现在请大家冷静一下，我们到别的地方谈好不好？”岑淼淼抬手，想让大家安静下来。
    “青苗费不给我们，我们就不走，你们别想开工！”
    “对！不要以为我们好欺负！”
    “对！给钱！”
    “给钱！”
    岑淼淼还想说什么，但她的声音早就被众人的淹没。好在陈婉婉带着夏律师及时赶到了。
    夏瑜忙上前，对众人道：“大家先不要慌，各位的诉求我也都知道，咱们先静下来再谈钱。”
    “别想忽悠我们！”
    夏瑜深吸一口气，沉声道：“各位，在这儿解决不了问题，如果大家还不走，我们就只有报警了，你们这是聚众闹事！”
    “小娘们，敢威胁我们！”
    “我是江城律师，大家有什么事可以找我谈……”
    “江城的男人都死光了吗？派几个女人来谈事！”
    闻言，岑淼淼登时大怒，狠狠地瞪了那个男人一眼，“你说什么呢？再说一遍！”
    “我就说了，你想怎么样？”男人一脸豪横地看着岑淼淼。
    夏瑜一把抓住想要上前的岑淼淼，对着那个男人道：“江城从政府手里接过地的时候，这块地就已经属于江城，至于青苗费，政府已经给大家结清。但是在此期间，大家还在这块地上种植玉米，已经属于侵权行为，现在又聚众闹事，这是犯法……”
    “放你.妈.的屁！”
    夏瑜的话还没说完，就挨了那个男的一耳光。江城的人再也忍不住，也不管不顾地和那帮人打了起来。
    岑淼淼被推搡在地，被人踩了几脚，顿时怒火中烧，从地上捡起一个木棍，狠狠地朝闹事的挥去。
    那帮闹事的，显然也不是吃素的，地上捡起石头，只要不是自己人，都往死了打。
    岑淼淼背上挨了一石头，见夏瑜被围在中间，忙上前去救夏瑜，却被人一把抓住，她回头，就见刚才为首的那个男人抬手，手中的石头朝她头上砸下来。
    她害怕地抬手护住头，心想自己不会就这么死了吧。
    “我操.你.妈.的！”
    岑淼淼只听见一声怒吼，抬眼，男人就被踹出了一米远。一道黑影猛地扑上去，把那个男人往死里打。
    岑淼淼心下猛跳，这人怎么来了？
    她却来不及管岑思远，忙回头去看夏瑜，只见夏瑜不知何时找到一截钢管，挥开闹事的人，怒吼道：“谁.他.妈再敢动我，老子让你们牢底坐穿！”
    正僵持着，远处传来警笛声。
    “警察来了——”
    人群中有人嘶声力竭地喊道。
    闹事的人听了，顿时吓得四处逃窜，跑得已经跑远了，跑得慢的被赶来的警察逮住不敢动。
    岑淼淼上前，拉开正在揍人的岑思远，“好了好了，再打就死了。”
    岑思远看着被自己揍的血肉模糊的那张脸，一脸嫌弃地扔在地上，站起身来还踹了那男的一脚，“找死！”
    “你没事吧？”岑思远一脸担心地问岑淼淼。
    岑淼淼摇摇头，上前查看夏瑜的伤势。夏瑜被砸破了头，警察小哥正拿纸巾给她止血。
    “对不起啊夏律师。”岑淼淼忙道歉。
    夏瑜摇摇头，转眼看着那些被押上警车的人，“最开始打我的那小子呢？”
    “那边躺着呢。”岑淼淼道。
    夏瑜朝那边望了一眼，恶狠狠道：“等死吧！”
    “你还是先顾着你自己吧。”扶着夏瑜的警察小哥道，他皱眉看了周围一眼，“先上医院缝两针再说。”
    夏瑜：“……”
    我要先告诉他我要去起诉他再说！