    江城的官博在平日的宣发能力平平，但是一旦与双岑的动向有关，花活儿立马整得飞起，颇有一种不上热搜誓不罢休地精神。这也难怪，谁叫江城的年底考核当中，融媒体这一块儿有KPI要冲？
    这不，岑思远前脚在机场风骚接人，江城的员工后脚就把视频传上了某音、某手、某微博。而大家对于这种网文照进现实的情节喜闻乐见，都不用刻意买热度，当天晚上就冲上了微博热搜——岑思远机场。
    江城官博立即认领，“我康康这是谁家的霸总，哦，我家的呀[羞嗒嗒][打call]”
    “你家霸总有点土你知道吗？”
    “你家霸总的审美让人担忧江城未来的审美。”
    “其实，我对这种又尬又甜的霸总很上头。”
    “你不是一个人。”
    “把你家双岑的物料放出来，我买不起江城的房，要买双岑记的房！”
    于是乎，官博从善如流地放了双岑的合照，经济论坛上御姐与霸总的，团建中操心爹妈的，配文曰：“在双岑里买房的人，一定会有一套江城的房[狗头]”
    官方带头整活，爱热闹的网友自然不会放过凑热闹的机会，甚至建起了“双岑记”超话，写手太太、插画太太、剪刀手太太齐聚“双岑记”，大家目标一致，“双岑记里早买房，未来江城一套房。”
    本来这种八卦大家喜闻乐见，官方卖的瓜保熟又保甜，但因为岑思远之前过于风流，所以不和谐的声音不在少数。
    “岑思远的前女友们一桌都坐不完，炒深情人设真是看yue了。”
    “营销手段罢辽，散了散了。”
    “谁还记得沈园梧桐花下的沛公子？”
    “刚收到消息，沛公子吃药送去洗胃了，据说与岑思远有关。”
    “我靠！这是什么惊天大瓜！”
    这个惊天大瓜不仅惊呆了网友，就连岑思远本人看到的时候都迷惑得不行，老子都和她分手几个月了，她吃药关我屁事？
    岑思远一脸烦躁地将手机扣在桌上，同冲一片浪的岑淼淼自然也看到了这件事，笑道：“这下要从又甜又尬的霸总变成无情无义的渣男了。”
    岑思远：“……”
    这是该你说风凉话的时候？
    “要污蔑我也得有点依据，我和她是谈过，但是在一起的时候没劈腿没聊骚，分手也是干净利落的，没有藕断丝连，我怎么她了吃药了就怪我？”岑思远莫名其妙道。
    岑淼淼沉眉想了想，“但是你和她在一起的时候心里有别人，还逼人家分手，小姑娘刚出社会就被你这么当头棒喝，正常人确实受不住。”
    岑思远再次：“……”
    我思考思考怎么狡辩！
    岑思远啧了一声，一不耐烦道：“那我要怎么办？又不能穿越时空去改变这件事。”
    岑淼淼看他一眼，挑眉无所谓道：“不怎么办，冷处理。”
    确实不能怎么办，苏沛沛到底是不是真的想不开吃药不好说，但一定是冲着岑思远来的，他越解释反而越说不清楚，还有做贼心虚的嫌疑。
    在岑淼淼看来，岑思远与苏沛沛的这一段恋情当中，她既不觉得岑思远对不起苏沛沛，也不觉得岑思远无辜。大家都是成年人，男欢女爱这种事情，都是你情我愿的，难不成还是岑思远强抢民女不成？
    至于说岑思远渣了苏沛沛，她倒是觉得正常得很，一个在夜店里认识的男人，你能期待他一往情深？说到底还是太天真了，长点教训比较好。
    这事儿，还得从岑思远上热搜说起，那天苏沛沛忽然间开了直播，说是好久没和粉丝互动了，大家聊聊天，但任谁都看得出来这是“沛公子舞剑意在岑少”。
    粉丝看她心情不好，就劝她不要被不相干的人影响到心情，要好好照顾身体，要按时吃饭，渣男一定会遭报应的。新来的粉丝不知道她与岑思远有过一段，就问什么什么渣男，有粉丝就说是热搜上那个土味霸总呗。
    话都说到此处，苏沛沛再也忍不住了，无奈地笑道：“小姑娘都有痴情梦，我也一度以为童话照进了现实，只是后来被现实狠狠打脸。”说到这里，她长长地吸了口气，眼睛往上看，似乎在憋泪，过了好一会儿才接着道，“但是到我今天才知道，不是现实里没有童话，只是我不是那个值得被玫瑰花接机牌接的人，王子确实很深情，与我只不过是玩了一场恋爱游戏。”
    这话里话外的意思再明显不过了，心中有白月光，还来招惹别人，所谓先撩者贱。
    本来这件事也就是苏沛沛粉丝小规模地讨伐渣男，谁知第二天一早，冲上热搜的却是“苏沛沛吃药送医”。说是知名博主因为感情问题想不开服药自杀，剑锋直指苏沛沛发过照片官宣的岑思远。
    虽然手不摸虫虫不咬手的道理大家都懂，岑思远的渣男行为也不怪人家要骂他，但眼见着一个个热搜话题再爆出来的时候，就怎么看都觉得有问题了。
    先是苏沛沛服药进医院上了一次热搜，再者是她的经济公司报平安上了热搜，再接着什么“现实中的霸总有多下头”冲上前十，最后刷出了“情深不寿”的话题。
    如此一来，江城官博前脚营销的土味霸总人设瞬间崩塌，还有知名的专栏作家写了篇“阔少，爱情不是游戏”的文章，一瞬间什么纨绔富二代玩弄痴情妹妹的营销通稿，刷爆各大平台，颇有一种要把岑思远这个恶臭富二代定在耻辱柱上的意思。
    “真不知道岑凤龄知道儿子这些事怎么想，独立女性养出这么个玩意儿？”
    “可能是忙着独立没时间管儿子吧。”
    “要是我是岑凤龄我得气死。”
    “所以，少看点霸总偶像剧，现实中只有呕吐剧。”
    “昨晚：又尬又甜的霸总真上头；现在：又渣又油的辣鸡真下头。”
    “我的房子刚买好就塌了，可见江城制造并不可靠。”
    “我原以为苏沛沛是攀高枝，没想到是动了真感情，大家真的要爱自己啊，渣男不值得。（补充，渣男必死！）”
    “每个人都应该被世界温柔以待，渣男除外。”
    “妹妹啊，世界上还有许多春花秋月，不必为了一个渣渣放弃生命。”
    岑淼淼本想冷处理等热度自然消散，没想到苏沛沛的公司为了给苏沛沛立深情人设竟然能这么拼。
    可见，有资本捧就是好啊。岑淼淼如是想。
    “你是不是三天不打上房揭瓦啊，岑思远？”岑凤龄看着岑思远皱眉道，“你是垫脚石啊，什么阿猫阿狗都想借你一步登天！”
    “这不怪我嘛！”岑思远自己都要被气死，“是她的公司……”
    “是你自己先作死！”岑凤龄怒道，“我给你一天的时间，马上让这些话题消失！”
    岑思远灰头土脸地从母亲办公室出来，又一脸苦恼地走进岑淼淼的办公室。岑淼淼看着电脑，头也不抬地问：“被骂了？”
    他不情不愿地嗯了一声，靠在沙发上，打了公关部经理的电话，“让那边把话题删了，对，走我的账。”
    闻言，岑淼淼好笑地看着他，“哟，走你的账。”
    “人岑总发话了，我自己的烂事，让我自己解决。”他忍不住感慨道，“不然就解决我。”
    “谁叫你……”
    “哎呀，好了，就别提了。”他不耐烦地打断她，“我这会儿觉得她真的是有点恶心人，不折手段了是吧？”
    “谈恋爱嘛总得图点什么，不能人财两空啊。”岑淼淼抬起桌上的水喝了一口，“嘴上都是主.义，心里都是生意。”
    “所以呢，立什么深情人设还不是为了钱。”他不由得翻了个白眼。
    “倒也不能这么说，万一人家真的死了，我看你不得愧疚一辈子。”
    说到此处，岑思远就觉得有些好笑，“说到这儿我就要和你分析一下了，她半夜十二点下播，凌晨两点送去医院，她的经纪人是和她住一起还是怎么了？这么及时就发现她吃药？晒的病例是挂的急诊，洗胃挂急诊，胃疼胃溃疡也可以挂急诊，这里边可操作的东西可多了去了，她那个公司你又不是不知道。”
    岑淼淼怎么会不知道呢？当初岑思远只是和苏沛沛只是一起拍了一组照片，她的公司都能营销出拍结婚照的感觉，这会儿因为胃疼送医院，营销一个因情自.杀的深情人设简直是易如反掌。左右岑思远不可能跳出来说自己不是渣男，说了也没人信。
    “不管怎么说，人没死就是好事，反正他们也只敢营销这一次，下次再来就会露出马脚。”岑淼淼淡淡道。
    他躺在沙发上，看着天花板，长长地叹了口气，“淼淼，你生不生气？”
    “我要是真的为你这些事生气，早就被气死了。”她看着电脑漫不经心道。
    岑思远：“……”
    “宝贝儿，你这话，正宫的气质非常浓。”他转眼看着她笑道。
    “是吗？”岑淼淼挑眉，也不看他，“这是好事呀，我是不嫉不妒的正宫，方便你以后纳偏房嘛。”
    岑思远：“……”
    我错了！
    他忙起身拉了会客的椅子坐到岑淼淼身旁，态度诚恳地道歉：“我错了淼淼，不会有这种事发生了。”
    “这……不好说。”岑淼淼淡淡道。
    “如果再有什么莺莺燕燕，你就把我那玩意儿剁了喂狗！”他举手立誓。
    岑淼淼：“……”
    这，谁惹出的问题解决谁的方式，确实是岑凤龄教出来的没错了。
    “少来这套，说得好听。”
    “那我现在就剁了！割以永治！”
    岑淼淼：“！？”
    她转眼不可置信地看着他，不明白他怎么能这么坦荡地说出这种话的。
    见她震惊，他又忙笑着对她道：“你舍不得的对不对？”
    岑淼淼：“……”
    她终于忍不住伸手掐住他的脸，咬牙切齿道：“你是在哪儿学得这么厚颜无耻的！”
    岑思远被掐得生疼，忙抓住她的手，揉了揉被掐疼的脸，转而又笑道：“为了你，自学成才。”
    闻言，岑淼淼好气又好笑，“那我谢谢你哦。”
    “空口白牙就谢了？”岑思远得寸进尺。
    岑淼淼蹙眉想了想，在他额头上落下一吻，“可以了吧？”
    “不可以！”说着，起身将她圈在椅子里，抬起她的下巴吻了上去。
    岑淼淼被吓了一跳，伸手推他，却被他握住拉到身后变成环抱他的姿势，他凑到她耳边，沉声道：“我进来的时候锁门了。”
    岑淼淼：“……”
    真厚颜无耻没错了！