    按照常啟兴的逻辑，李娴既然跟他到了临南拍下那些所谓的证据，还说有更重要的证据，那一定就是岑淼淼从中捣鬼。不然那天她怎么会在离开江城，离开岑思远上松口，摆明了就是想整他，怂恿李娴与他离婚。
    岑淼淼看着泼妇似的常啟兴，很是无无语，皱眉道：“你不要胡搅蛮缠，再不让开我就报警了。”
    “你去报啊，你以为你敢报我就不敢了？”常啟兴威胁道，“我难过，你也别想过舒坦日子！”
    岑淼淼：“……”
    “那你要我怎么办？”岑淼淼无语地看着他，“你们夫妻间的矛盾，你自己不去解决，跑来找我干什么？我是感情调解员？”
    常啟兴一时间被堵得无话，想了想道：“你就承不承认怂恿我老婆和我离婚，那天的事，是你算计我的。”
    “这就搞笑了，东西是你买的，话是你说的，方方面面你都是自愿的，还有你买营销号黑我的事，我都还没找你算账，你竟然还敢来找我吵架，再不走我就不客气了！”
    岑淼淼看着前后被堵着的挖掘机和推车，再不把常啟兴弄走，这一天都别想动工。
    “这里是临南，怎么，你还想找人动手……”
    “轰——”
    常啟兴话还没说完，就见一辆推车不停地往前走，在常啟兴的车屁股上推了一把，把常啟兴的车推下了坡，撞在路边堆的砖块上才停下来。
    岑淼淼：“！？”
    常啟兴：“！！！”
    远处时刻准备报警的陈婉婉：“我靠，岑总牛逼！”
    岑淼淼抬眼就见岑思远从推车上下来，看着常啟兴笑道：“哎哟，原来是常总啊，真不好意思，这坡地，路又滑，没来得及刹车，真是对不住。”
    常啟兴看着岑思远，几乎要杀人，但只恨只有自己一个人，打不过。
    “你什么意思？”常啟兴怒道。
    “都说了是不小心，常总别见怪，这样，修车的钱我出了。”岑思远说着，对身后开推车的师傅道，“常总给咱挪地了，快进去吧。”
    常啟兴看着岑思远，只恨自己势单力薄，敢怒不敢言，咬牙切齿道：“岑思远，你给我等着！”
    说着，气冲冲地走下去，看着车头被撞得稀碎，又朝岑思远吼道：“你给我滚下来！”
    岑思远转眼看了岑淼淼一眼，笑了一声，忙不迭地跑下去，装模作样地道歉：“常总，真不好意，您把钥匙给我，我这就让人开去修。”
    常啟兴看着岑思远，努力压制着自己的火气，“岑思远，我说，你幸福了就不能管管你老婆？什么人啊？天天想着拆散别人的婚姻，缺不缺德啊？”
    再缺德能比得上您吗？岑思远心想道，但面上却是一脸虚伪的笑，“这事儿是个误会，您与令正应该好好沟通沟通，女人嘛，吃软不吃硬，尽是喜欢听些好话。”
    “李娴油盐不进软硬不吃。”
    “啧，苦肉计啊！”岑思远很铁不成钢道，“你给她说，‘你要是和我离婚我就跳楼’……”
    “她会喊我快点跳。”
    岑思远：“……”
    果然，思想独立的的女人都是这样的。他觉得岑淼淼也是这种人。
    岑思远想了想，“你回去，布个浪漫点的景，拉着她的手追忆往昔，诉说你俩一路来多么不容易，然后哭哭啼啼地说你不能没有她，再畅想一下未来，什么生几个孩子，一定要长得像她，叫什么名儿，然后再继续哭哭啼啼地说，可是现在不敢想以后了，因为她要和你离婚，然后你再跪下来求她，再给你一次机会。”
    常啟兴听着，一脸嫌弃地看着他，“你给岑淼淼哭过，还跪下了？”
    岑思远：“……”
    所谓猪队友了。
    “你就指天画地地说，以后再有对不起她的事，你就折寿，不得好死。”岑思远不耐烦地道，“再说了，她要是真的不爱你，死活要和你离婚，你不是来找我老婆麻烦，是要去找律师，看看怎么分夫妻共同财产，还有你们两家共同的项目，怎么分割。”
    “渣男。”常啟兴看着他，嫌弃得不行，“左右你都想好了对策。”
    岑思远不由得冲天翻了个白眼，就你还好意思骂我渣男？
    “那不然呢？人家都不爱你了，离婚就是最好选择，怕就怕在，她不爱你，还不和你离婚，以后花你的钱包养别的小白脸，或者把你的钱全部变成她的。这才叫惨。”
    常啟兴听着，觉得十分有道理，“但这事和岑淼淼一点关系也没有？你少蒙我了。”
    岑思远啧了一声，“你不要在这儿纠结和她有没有关系了，你现在最好回家看好你老婆，万一她收拾东西出国，两三年不会来，分居两年，你不离也得离。”
    闻言，常啟兴顿时醍醐灌顶，他就说李娴为什么让他解决好自己那些破事再去找她，结果是把他支走，她好离开。
    他转眼看着岑思远，“车给我修好了送回平南，要是我老婆真的走了，我和你家两口子没完！”说着，急冲冲地往路口走。
    岑淼淼一脸疑惑地看着常啟兴不仅没有不依不饶，还匆匆忙忙地走了，转而看向岑思远，问道：“他怎么了这是？”
    岑思远笑了笑，“我给他说，他要是再与你纠缠下去，他老婆早就飞了。”
    闻言，岑淼淼冷笑一声，“这么怕离婚，早干嘛去了？”
    岑思远笑了笑，没说什么，转而对陈婉婉道：“帮我把车开去修了。”
    陈婉婉撇嘴，耍帅是你，收拾烂摊子是我，“我没钱了！”
    岑思远：“……”
    看看这个没出息东西。
    “每个月都月光，也不知道存点。”岑思远恨铁不成钢地看着她，“我微信转给你了。”
    陈婉婉：“……”
    这句话的爹味怎么这么浓？
    她哼了一声，准备认命地开车去修，结果发现头卡在两根钢筋中间不能动了。刚才为了看清楚热闹，她便把头伸出来，结果卡在了围墙窗口的两根钢筋之间。
    陈婉婉：“我就是看个热闹而已，为什么要这么倒霉？”
    然而，岑思远和岑淼淼已经走远了，她想喊人也没人应她。她试图从包里摸出手机，但是头被卡着不能动，够不着手机。她哭丧着一张脸，纠结着要不要叫救命。但又觉得好丢人，可不叫的话，她不知道要在这儿当多久的乌龟。
    权衡再三，她还是决定，先不管脸的问题，命要紧。
    “有没有……”
    “你这是做什么？”
    话还没喊出来，就有人来了，果然上天还是善待她的。但看见来人的时候，她深刻地觉得，上帝给你开一扇窗的时候，也会顺带给你把门锁死。
    “你这是在探查敌情？”邓其瀚好笑地看着她，“但是脖子不累吗？”
    陈婉婉：“……”
    明明知道我是被卡住了，还说什么风凉话！
    见她一脸怨念地看着自己，邓其瀚实在是忍不住了，掩唇笑了起来，一边笑还一边安慰：“没事没事，我看看能不能拉开。”
    “拉个鬼，这是钢筋，嵌墙里了。你从外边推我一把，看看能不能推出来。”陈婉婉说着，自己往后边退了退，“来吧。”
    邓其瀚敛住了脸上的笑意，柔声道：“这样会伤到你，还是打电话请消防的来吧。”
    “我不！”陈婉婉强烈拒绝。
    开玩笑，消防的来了，问，这么大的人了，怎么卡里边了？答，为了看热闹？
    她还年轻，还想好好活在世上，她也很爱地球，不想换个星球生活。
    “那要怎么办？”邓其瀚好笑地看着她，“要不，我买一把钢锯给你锯开？”
    “这是个好办法。”陈婉婉深以为然。
    邓其瀚看着她，实在是觉得好笑，一边下单请跑腿送一把钢锯过来，一边笑着问：“你究竟怎么把头卡进去的？”
    陈婉婉一脸幽怨地看着他，“你班也不上，跑这儿来什么？”
    “我下来看看还有没有人阻止你们开工。”邓其瀚笑道，“应该没有了吧？”
    “没了。”她垂眸不高兴道。
    “好了，没事了，一会儿就好了。”邓其瀚柔声安慰道，但还是忍不住想笑。
    “不准笑！”陈婉婉瞪他一眼，“谁还没有倒霉的时候啊？”
    “嗯，是是是，我不笑了，嗯，不笑了。”
    陈婉婉见他一脸憋笑的痛苦痕迹，顿时也不想管了，脸都丢了，也不在乎了，“笑吧笑吧，笑多了长皱纹。”
    邓其瀚：“……”
    小丫头还挺机灵，回嘴挺快。
    但怎么说呢？见她气鼓鼓的样子，又……可可爱爱。
    不一会儿，跑腿的送来了钢锯，看着卡住的陈婉婉，忍不住多看了两眼，内心不知道在上演什么大戏，看得陈婉婉只想翻白眼。
    邓其瀚拿着锯子，让陈婉婉往边上站点，他好操作。
    陈婉婉看着低头认真锯钢筋的人，顿时觉得有些好笑，这叫什么事啊？
    “谢谢你啊，邓科长。”她垂眸看着他笑道。
    邓其瀚停下来歇气，笑道：“就嘴巴谢谢啊？”
    陈婉婉想了想，“那我请你吃饭，不过你得等我一下，我还得帮我老板开车去修。”
    “嗯，可以，下班了我去接你，你把地址发给我。”邓其瀚笑着，又低头继续锯钢筋。
    过了一会儿，邓其瀚总算是锯断了一边，他放下钢锯，将钢筋往外一拉，陈婉婉终于得解放了。
    她本想离他近一点说话，但看着刚才被锯断的钢筋，还是心有余悸地往后推了一步，笑道：“你要等我啊。”
    邓其瀚笑着点点头，“好。”