    听了岑思远的这些往事，岑淼淼心中极不是滋味，她都不敢想象，他那些怀疑自己出生的日夜是怎么过来的。同时也极心疼岑凤龄，她不知承受了多少痛苦，才走到今天。
    岑凤龄散步回来，就见岑思远在安慰岑淼淼，她还以为岑思远又把岑淼淼怎么着了，正准备骂岑思远的时候，岑淼淼起身上前，一把将她抱住，沉声道：“阿姨，您是我见过最了不起的女性。”
    岑凤龄不明所以，忙看向岑思远。岑思远耸耸肩，笑道：“说了些以前的事，她听了正心疼您呢。”
    闻言，岑凤龄忍不住笑了起来，顺毛一般地摸了摸岑淼淼的头发，笑道：“哎哟，我还以为什么事，这都多少年过去了。”
    岑淼淼用力抱住她，克制地抽咽着。
    她一向觉得自己心如磐石，但最近总是觉得自己脆弱得不行，大概如岑思远说的一般，被呵护的花朵，总是要娇弱一些的。
    而岑凤龄这朵寒梅，迎霜傲雪，开得越发鲜艳。
    “您真了不起。”她哽咽道。
    岑凤龄帮她擦了擦眼泪，笑道：“我可没有什么了不起，这些年来，要不是你帮我，我也是分身乏术。好了，傻孩子，不要哭了，以后岑思远和江城我都交给你了，你要辛苦些。”
    岑淼淼重重地嗯了一声，“请您放心。”
    岑思远笑着上前，抱住他生命中两个最重要的女人，“哎哟，这说得我一点用处都没有，是我要保护你们俩呀。”
    岑凤龄笑着说了一声好。
    ……
    且说陈婉婉听说江城竞价失败，便一直扼腕不已，说起盛远的时候，恨得牙根痒。邓其瀚看了，只觉得好笑，便道：“骂了这么多天，你不累啊？”
    “不累，我还能骂十天十夜。”
    邓其瀚笑了笑，没接她的话，往她杯子里倒了些饮料，“要是天底下的员工都像你似的，那些当老板的怕是做梦都得笑醒。”
    “要是天底下的老板都像岑总那么好，像我这种打工人才是做梦都要笑醒。”陈婉婉笑道。
    闻言，邓其瀚赞同地点点头，岑思远对陈婉婉确实没得说，尤其是把他买的花扔了，给她买了十束九十九朵的路易十四。要是别人，邓其瀚都会觉得这是霸道总裁爱上我的网文照进现实。但是放在岑思远与邓其瀚身上就成了，岳父太难搞了怎么办？
    思及于此，他又觉得有些好笑，自己这是什么破联想力。
    吃过饭，陈婉婉说是要去国贸逛一逛，邓其瀚便也只能跟着逛。此时恰值换季，女装店的生意好得很，陈婉婉抱着裙子在试衣间等换衣服，邓其瀚则如绝大多数男人一样，躺在沙发上看手机。
    试衣间出来的是位中年女士，她试了一件浅青色的旗袍，陈婉婉心说要不也试试旗袍，但想到自己大多数时间都在工地，还是算了。
    她穿好衣服出来，在镜子里照了照，觉得还不错，走到邓其瀚身前，问他好不好看。
    邓其瀚看了旁边穿着浅青色旗袍的中年女士一眼，不好意思地笑了笑，“好看。”
    陈婉婉一向觉得自己不算聪明，但是今天她的脑子异常灵光，立即就猜出了那位女士的身份——邓其瀚那位催婚狂似的亲娘。
    大风大浪她是见过不少，但是朋友的父母……不对，既然是朋友的父母，她有什么怂的？这样想着，她顿时觉得有了底气，立即对人笑道：“您好。”
    邓其瀚：“……”
    倒不用他尴尬了。
    邓母一下子被这份热情整不会了，笑了笑，“你好。”
    “妈，这是陈婉婉。”邓其瀚有些不好意思，“这是我妈。”
    “阿姨好。”陈婉婉笑着喊人。
    邓母点点头，笑着说你好，“你们吃饭了吗？”
    “吃了。”陈婉婉笑道，“阿姨您还没吃吗？我们陪您去吧，您想吃什么？”
    “我吃过了，”邓母忙笑着摆手，“你们逛，我和朋友一起的，不用管我。”
    “哎哟，老张，这是你儿子的女朋友？真漂亮啊。”另一位从试衣间出来的阿姨，都不先看衣服好不好看，倒是关心别人家儿子的女朋友好不好看。
    陈婉婉：“？？？”
    邓其瀚：“……”
    我妈都不敢确定，您倒是给我一锤定音了。
    “我就说什么来着，他们领导都说他有女朋友了，你偏不信。这回该不用我介绍了吧。”
    陈婉婉听着，似乎品出了这个谣言的出处，原来还是和当时那盒没送出去的大红袍有关。但现在问题的关键在于，她到底该不该否认。
    她看了眼邓其瀚，邓其瀚亦是转眼看她，见她满脸都写着怎么办，邓其瀚笑了笑，对人道：“您二位慢慢逛？我们还有事，就不陪二位了。”
    邓母一时间反应不过来，难道真的是女朋友，这怎么也不好好介绍一下。但见儿子一脸心虚，顿时觉得这事八九不离十，忙对同样一脸茫然的陈婉婉道：“婉婉有时间来家里玩。”
    话赶话地说到这里了，陈婉婉能说什么？她就只能一脸尴尬地笑着说好。
    二人各怀心思地出来了，谁也没有先说话，过了好半晌，还是邓其瀚先忍不住，尴尬地笑道：“刚才对不住哈，那些阿姨希望单身的都终成眷属。”
    闻言，陈婉婉忍不住笑了起来，“对了，你上次的那个相亲对象怎么样了？都没听你提起过。”
    “没成啊。”邓其瀚淡淡道。
    “为什么？是他要求太高还是你要求太高？”陈婉婉笑道。
    “都不是，不合适吧。”邓其瀚云淡风轻道，显然是不想在谈论这件事。
    陈婉婉听了，挑眉笑了笑，“合适？什么样的才合适？是家庭背景？还是工作收入？有些人，什么样的都合适，但却又不喜欢。”
    闻言，邓其瀚忍不住看她，笑道：“年纪不大，想法倒是老成得很。”
    “这和年龄无关，看多了自然就懂了。”陈婉婉笑道，“话题怎么就这么严肃了？”
    邓其瀚笑了笑，“那咱们换个话题。”
    陈婉婉看着他笑了笑，其实他们俩都在回避这个话题，今天遇到了绕开，明日呢？就这样暧昧不清地相处，最后无疾而终，不知道受伤的是谁。
    “你当初为什么和淼姐分手？”陈婉婉看着他，一脸认真地问道。
    这个问题有些猝不及防，邓其瀚愣了好半晌，都不知道该怎么说。他既不想承认自己的错误，也不想敷衍她。
    见此，陈婉婉笑了笑，说了句对不起。
    其实，邓其瀚与岑淼淼分手的原因，她听了许多次。只是想听他怎么说，这个答案，也许就是她与邓其瀚的结局。
    邓其瀚无奈地叹了口气，“因为我毕业就考到了这边的工作，而她不知道以后会去哪里，与其痛苦地再拉扯几年，还不如就此断了。”
    “当时是不是有人给你介绍合适的姑娘了？”
    “是。”
    陈婉婉早就猜到了这个答案，无奈地笑了笑，“你看，你遇到了那么多合适的，不都这样了？为什么就不试试那些看起来不合适的？”
    闻言，邓其瀚不禁抬眼看她，心中闪过一丝欣喜，转而又变成失望，正不知道说什么的时候，他忽然间想起一个人，那位过分清醒谈坦荡的语文老师——舒婵。
    他深吸一口气，看着她道：“婉婉，你以后要回平南，我不会放弃我这边的工作。不是我不想，婉婉，是我不敢。我是个懦弱的人，不想辜负你。”
    闻言，陈婉婉笑了笑。果然，岑淼淼说得不错，如果她与邓其瀚再进一步，只是再受一次岑淼淼受过的伤。
    她曾觉得没到南墙，她不甘心，她不想有意难平。结果呢？也不过是如此。
    她点点头，看着他笑道：“是的，那就这样吧。”
    那就这样吧，是一句告别的话。所有的无奈，所有的不干，都一言以蔽之了。
    邓其瀚看着她故作坚强的样子，亦是心疼得不行。可是，现实如此，谁也改变不了。他不会放弃自己的事业，也不会自私地让陈婉婉背井离乡。
    他觉得，大概是自己的命数如此，注定了要做那个无情无义的人。
    而陈婉婉，对于这一切早就有所预料，虽说不至于难过得痛不欲生，但失望却还是如潮水般涌来，一浪一浪，将她推离情海。
    泪水猝不及防地落下，那温度似乎灼伤了她，她慌忙用手擦干，背过身去不看他。
    见此，邓其瀚顿时心疼得不行，一把将她揽进怀中。
    “你别哭。”他沉声道。
    “我也不想哭。”陈婉婉哽咽道，“是地心引力的原因。”
    邓其瀚不由得笑了笑，又无奈地叹了口气，“对不起。”
    “有什么对不起的，本来就什么也没有。”陈婉婉冷声道。
    邓其瀚松开她，沉声道：“我自认为是个理智的人，没想到还是在这件事上犯了错。我没办法抛家弃业，又怎么能这样要求你？”
    陈婉婉比起当年的岑淼淼，还是要成熟了许多，并没有哭哭啼啼说自己会留下来，她只是深深吸了口气，觉得有些好笑。一时间不知道是自己命苦，还是邓其瀚注定是天煞孤星的命。
    “以后各自珍重吧。”陈婉婉苦笑道。
    邓其瀚伸手撩开她脸上的碎发，“不要这样说，你在这儿一天，我陪你一天……”
    “无用的事就不要做了。”陈婉婉打断他，“大家都难过，何必又找罪受？”
    邓其瀚不由得苦笑，“好，那就这样吧。”
    陈婉婉抹了一把眼泪，笑着说好，“时候不早了，回去休息吧，晚安。”
    “晚安。”
    陈婉婉看了他一眼，转身就走。邓其瀚垂眸深吸一口气，苦笑一声。
    他之所以迟迟不敢与陈婉婉挑明关系，就是怕遇到这一天，没想到，越是害怕的，越是要来。
    他看着陈婉婉单薄又倔强的背影，亦是转身离开。
    窗户纸破了，便也破了，不圆满了。