    沈浩擅长的就是从一团乱麻里迅速理出线头来。
    用已知去反推未知，这是作为一个警校毕业生最基本的技能，也是他这些年来在玄清卫里特意锻炼加强的本事。
    “每月的《玄清案讯》你都看了的吧？上面各地的大案要案你心里可还有印象？”沈浩没有直接回答王俭的问题，而是聊起了一份玄清卫内部的刊物。
    “看过的，大部分都记得清楚。”
    “那你给我说说去年年初到现在各地一共多少起涉及邪门修士的案子？”
    “啊？这，应该差不多两百了吧？”
    “两百七十八起。你再想想这些涉及到邪门修士的案子里多少是主动针对我们玄清卫的？”
    “这......”王俭的记忆力可没有沈浩这么变态，他平时也没留心，这时候沈浩问的他可答不上来。
    “只有五起。这就说明虽然邪门修士很张狂，但他们其实也非常忌惮我们玄清卫的，轻易是不敢主动招惹我们的。那你再想想昨夜，为何会有邪门修士操控着一头三品邪祟来主动袭击我们的办案驻地？”
    “......”王俭知道沈浩在教他，仔细思索起来。是呀，邪门修士虽然厉害，可比起玄清卫来其实还差得远，大部分情况下邪门修士都是被围剿的份儿，哪来的胆子主动挑事啊？
    有仇？还是别有目的？
    仇怨不好说，但会不会真有什么不得已的目的呢？
    王俭觉得自己好像是明白了些，犹豫了一会儿才道：“小旗，您的意思是那狗东西有不得不朝咱们呲牙的理由？”
    “狗急了都会跳墙，对方这么大的胆子主动袭击咱们驻地必定有不得不铤而走险的理由。找到它，这个案子估计就离结案不远了，说不定还能顺手帮死掉的弟兄们报仇。”
    “您的意思是......我们还能再找到那狗东西？”
    “试试才知道。”
    王俭没有再继续这个话题，只是在心里暗自决心一定不会放过任何蛛丝马迹，但凡有半分机会也要将昨晚的那个邪门修士找出来弄死。
    “对了，庄子那边的事情处理好没有？有没有什么发现？”
    “处理好了。里面有几处明显的生活痕迹，灶房里的余烬也很新，起码最近十来天内是有人在那边生活过的。加上追邪盘的激烈反应，我推断很可能就是昨晚过来袭击驻地的那名邪门修士。”
    至于为什么不怀疑是别的谁住在那座废弃的庄子了，王俭并没有解释，沈浩也不需要他解释。
    一个阴气如此浓烈，还伴随着尸臭、腥臭的死地，别说是一般人了，就算是动物都不愿多待，除了食腐的老鼠或者本就和阴气融洽的邪门修士。
    沈浩也认可王俭的分析。
    “那庄子是齐家的置业，用处多半就是用来处理那些埋在庄子下面的尸体，如今又有邪门修士逗留在那边，这么一串起来似乎坐实了你之前对齐家是人血贩子的猜测。”
    人血贩子的主要交易对象就是邪门修士，但沈浩之前也没有想到齐家背地里的声音干脆就是直接和邪门修士搅在了一起。
    勾结邪门修士，这可是灭九族的大罪！
    “咚咚咚！”
    两人正聊着，一个玄清卫力士敲门走了进来，手里拿着一张画像。
    “报，这是丰源客栈店小二和门房反复回忆之后描述的画像，说是的确有店里的客人经常和几个流浪汉打碰面。”
    一边说，一边将画像交到了沈浩的手里。
    沈浩低头一看，画像上是一个干瘦的中年人，差不多五十岁出头，一脸憨厚的样子，他觉得很面熟！
    “这是......肖重六？！”
    不但沈浩有些晃神，连边上的王俭也看得都愣住了。谁能想到丰源客栈那边传回来的消息会直指一个本来应该消声灭迹生死不知的人物。
    沈浩挥了挥手让那名力士退下，反复确认了画像没有看错的确是肖重六之后狠狠的呼了口气，不自觉的用手揉了揉眉心。
    脑门痛。
    倒是王俭没有闲着，立马冲出去将丰源客栈里的详细调查记录调了过来，之前这件事是他安排下面的人在做，可如今他也等不急要亲手掰扯了。
    “根据客栈小二的回忆肖重六最后一次去丰源客栈是三月廿三的上午，而且包了一个靠近后门的包厢。”
    “靠近后门？”
    “是的，那个包厢打开门就能直通客栈后门，那边过往人少，要不是店小二当时恰好去茶房续水还不一定瞧见肖重六在那里会的是三个流浪汉。”
    “三个？能确定是谢山、陈二牛、马九他们三人吗？”
    “能确定，小二和当时在客栈巷口闲聊的两个闲汉的口径一致，给他们看过这三人的画像没有错。”
    “咔咔咔......”
    沈浩听着王俭的汇报，手下意识的敲着桌面，脑子里一片乱麻。
    本以为找到在丰源客栈和陈二牛等三个流浪汉碰头的人就是掀开齐家灭门案背后的真相，再不济也能将案子的进展往前推一大步，可如今却没想到在丰源客栈出现的人居然会是肖重六。
    如果之前的猜测都是对的，那么肖重六应该就和马九、谢山、陈二牛三人的死有直接关系，甚至有可能这三人都是肖重六动手弄死的。
    如此一来肖重六就很可能不是失踪而是藏匿了起来，甚至很可能与昨天晚上那个跑掉的邪门修士有联系。
    不过肖重六被挖了出来，另外和他一起不见的齐闻远和齐恒兵呢？又在哪儿？
    虽然脑门痛，不过沈浩也明白这一茬出现已经算是帮他斩掉了很多错误的可能性，将整个案子的线索重新规整回了齐家本身。
    “看来要想知道真相还要继续深挖齐家的底细啊......王俭，再跑一趟衙门，将肖重六的底细摸排一遍，他老家、父母、亲戚、生平......别怕麻烦，统统摸一遍，要是在外地就让总旗帮忙协调，我只给你一天的时间，快去！”
    “是，小旗，晚饭前一定给你准信！”说完王俭就冲了出去。
    就在王俭离开之后不久，一道由沈浩签发的命令落实了出来：所有玄清卫以及五羊城卫戍兵卒开始加快针对全城的排查进度，并且排查范围扩大到了五羊城周边的所有庄子和村落，大有挖地三尺的架势，而且每个兵卒手里都有画像，正是肖重六。