    早上醒来已经是日上三竿。
    沈浩晃了晃脑袋，还是有些胀痛，昨天实在喝太多了。
    从桌上抓起茶壶灌了两口，呼了一口气浊气才算清醒了几分。
    昨晚沈浩没有在来凤楼里留宿，他清楚自己的习惯，要是早上醒来时旁边有女人的话那整个上午非得被他折腾过去不可。他今天有事，不能随便耽搁。
    就用院子里井里提上来的凉水随便冲了一下身子，换上一身干净衣服就出了门，今天要去卫所跟陈天问聊聊，不能刚得了版赏就忘了上峰。
    进了卫所，沈浩很明显感觉到不少人都在打量他，有些甚至还会窃窃私语，猜得到应该是之前的版赏传开了，毕竟如此丰厚的奖赏可不多见。
    敲门。
    “请来吧。”
    “总旗，还在忙呐？”
    陈天问放下手里的笔，笑意盈盈的抬起头来，指了指边上的椅子要沈浩坐。
    “沈浩，版赏都拿到手了吧？”
    “拿到了，我就是来谢谢总旗关照的。”沈浩没急着坐下，而是老老实实的站着。
    陈天问哈哈笑道：“你沈浩是个有真本事的人，需要哪个照顾？这次是你自己凭本事立的功，不需要谢我！”
    沈浩听这话心里觉得有些不对味，可也没来得及细想，连忙道：“总旗您这是什么话？要不是您在前面帮我周旋支援，就凭我这几下子根本就不够看，哪里能立什么功哟。还是您领导有方。”
    这是实话。要不是陈天问批了三张御雷符给沈浩的话，沈浩估计现在已经嗝屁了都说不定。更别提后面还相继增援了这么多好手过来，不然想要抓住青江鹤谈何容易。
    说话间沈浩不留痕迹的从怀里掏出一个小铜盒放在了陈天问的桌上上。
    “无以为谢，只能借花献佛，还请总旗莫要嫌弃。”
    沈浩是来维系关系的，空口白牙可不行，银钱之类的又拿不出手，所以唯有昨天才拿到手的小培元丹才适合拿来送礼。
    领了两颗，拿一颗出来送人沈浩还是能接受的，虽然心里还是极度不舍，可谁让他无根无靠呢？不这么做的话在场面上是混不住的。
    不过出乎意料，陈天问却将那只铜盒子推了回来。
    “总旗，您......”
    陈天问摇头打断道：“我知道现在的风气不太好，但还不至于和你抢丹药吃。而且这东西是你用命换来的，我拿了还算人吗？收起来，别让我发火！”
    义正言辞之下让沈浩有些懵，这不是他印象中的陈天问呀，什么时候这位总旗变得这么正义凛然了？
    不过话是这么说，看着对方板着的脸不像是在惺惺作态，沈浩只能讪讪的将铜盒收了回来。
    见到沈浩收回了盒子，陈天问脸上才又有的笑意，一副拉家常的样子继续和沈浩聊着天，似乎今天特别闲？
    “沈浩，我记得你祖籍是靖中辛良城的吧？”
    “啊？是的。”
    “十三岁游学在外成了修士，十八岁拜入咱们黎城玄清卫，如今也有八年了。你一开始到卫所的时候是跟着老总旗的对吧？”
    “是的，跟了老总旗三年，后来老总旗去了就跟着您了。”
    “是啊，这一晃就这么多年了。我呀也总是仰仗你不少呢。”
    沈浩越听越不对味，陈天问这些话是什么意思？怎么突然变得这么客气了？
    “总旗，可当不得您这么说！是我跟着您学了不少东西才是真的，要不然我沈浩现在还是一个普通士卒，是死是活都还未可知呢。”
    陈天问笑得很开心，对沈浩的话不置可否。顿了顿，突然问道：“如今你的能力和资历都够了，有没有想过多担待一些事情？”
    这是......要升职了？！
    可一转念，沈浩又直接否了这个想法。
    黎城卫所里现在是一个萝卜一个坑，上到百户下到校令都是满编的，就算有人想要给沈浩升职也没空位呀。
    “总旗，您说的属下不太明白。”
    “这有什么听不明白的？明给你说吧，你的能力有目共睹，忠诚度也够高，所以所里准备给你加点担子，你个人有什么想法没有？”
    还真是升职？！
    “可是，总旗，这，这不会是要把我外调吧？”
    “哈？哈哈哈！你小子想什么呢？你这种人才怎么可能把你外调便宜别人？我是说就在咱们卫所里提拔你，你有没有什么想法。”
    “属下一定服从安排，不过咱们所里好像也没空缺呀？”
    “现在的确没空缺，不过很快就有了。”
    “？”沈浩不太明白，心里寻思莫非是有哪位总旗要被调走？
    陈天问却耸了耸肩，手一摊，说：“别看着我，这是百户大人的意思，具体到时候是怎么一回事我也不清楚。百户大人只是要我先跟你通通气，你要是没意见的话百户大人会亲自和你谈的。”
    搞了半天根子在这儿呢！沈浩心里有些底了，难怪今天陈天问这么奇怪，原来是受了唐清源的吩咐。
    不过唐清源到底要怎么升他的职？
    “这样吧，来得早不如来得巧，今天百户大人正好在公廨房里，我带你过去吧。”
    陈天问很积极，他虽然没有从唐清源口中得到具体的消息但是心里却是有盘算的。现在沈浩是小旗官，升一级就是正七品的总旗了，到时候就是和他陈天问平起平坐的同僚。不为别的，只是现在留一线日后好相见。
    在卫所里多一个盟友的话很多事情都要好办得多。
    ......
    敲开了百户唐清源的公廨房门，陈天问倒是常来，可沈浩却是头一次，没来由的有些拘谨。
    “嗯，老陈麻烦你了，你先回去吧，我和沈浩单独谈谈。”
    “啊？好的大人，那我就先告退了。”
    “嗯。”
    陈天问刚领着沈浩进来，没说两句话就被唐清源打发走了，估计也是一脸懵。
    唐清源坐在椅子上，忙完手里的事才抬起头来看向略显拘谨的沈浩。
    “事情想必陈总旗已经跟你通过气了吧？”
    “是的。”
    “那就好。不过你有没有想过为什么升职的好事会落在你这种无根无靠的小旗官身上却不找那些门第显赫的勋贵子弟呢？难道你沈浩的能力就比他们强这么多？”
    “这......属下不知，还望大人解惑。”
    “很简单，我需要一个既有能力又背景单纯的人来帮我做事，你刚好是我目前最优的选择而已。”
    唐清源一边说一边从抽屉里拿出一份资料递到沈浩面前。
    “先看看，看完了我们再说后面的。”