    沈浩第一次参加大案告会，本来觉得还挺新鲜，可坐着听了十来分钟就进入了贤者模式。
    这不就跟穿越以前参加过的工作会、总结会一模一样嘛。
    大案告会三个月召开一次。一上来便是两名试百户简单的通报一下这个季度在卫所的管辖范围内案件出勤情况，然后再由各位总旗分别对自己麾下这季度的职役重点和成绩做总结。
    既然是叫做大案告会，所以一些鸡毛蒜皮的小案子是上不了台面的，只是在总结里以数据的形式充当门面。真正拿在会上说的都是些涉及多条人命或者特殊人群的案子。
    就在沈浩听得磨皮擦痒的时候总算轮到陈天问说话了，他下意识的端坐起了身子。
    “......上月廿三，五羊城发生一起灭门惨案，一户齐姓富户一家六十一口被整门屠绝，并摆出京观等特殊仪式性的分尸场面。五羊城衙门在发现大案蹊跷无力侦办后上报到卫所并由我们丙字旗甲组出了现场。
    后根据现场等多方排查和分析，最后发现这被害的齐家背地里却是干着圈养、滥杀、贩卖人血、走私违禁材料、制作炼制阴邪物品等多项重罪......
    随着案件侦办进度的深入，我方掌握到了确凿证据证明灭了齐家满门的是一名精通生魂转换的邪门修士......”
    当陈天问讲出“精通生魂转换的邪门修士”这句话时，整个议事堂里都为之一滞，除了坐在上首的两名试百户和百户唐清源还是面色如常外，其余人脸上均是一片骇然。
    但凡沾上邪门修士的案子都能归到大案当中，更何况还是会“转换生魂”的邪门修士，这不就是“那群人”的标志吗？！
    这下可就了不得了！
    其余五个总旗看向陈天问的眼神都变了，不论是喜还是厌都不得不承认这次陈天问的运气实在太好了。
    “经过我丙字旗甲组所有人全力以赴，在付出了近百兵卒伤亡后于四月初三拂晓将凶犯活捉于五羊城西门外。并即刻提回黎城卫所加以审讯。昨天，凶犯认服招供，其真名叫青江鹤，自号常魂真人......”
    后面的案情详解连沈浩都是第一次得闻，比如说“肖重六”的本名其实是青江鹤，再比如这个青江鹤不止犯了齐家灭门案这一个案子，早在八年前这货就曾在靖东的万州城附近同样灭了数十口，只不过当时跑掉了而已。
    青江鹤招供出来的其余细节和动机脉络其实和之前沈浩推演的几乎没有区别。
    最后陈天问言语铿锵的总结道：“这次我丙字旗甲组活捉邪门修士一名，并已经确定该修士属于“那群人”中的一员，地位虽然并不高，但也知道不少讯息，我们已经在加紧深挖，准备做另案独立调查。除此之外还缴获阴豆腐八十七块，违禁材料十七种共价值五十一万两银钱......”
    沈浩听得差点没忍住站起来鼓掌了，他真的很佩服陈天问这种可以将枯燥的案情汇报说得热血沸腾的本事，特别是陈天问多次提到了“丙字旗甲组”，而他不就是甲组的小旗官嘛。
    “根据百户大人的意思，我将具体负责侦办这起案子的小旗官沈浩叫来了，大家要是有什么细节上没听明白的可以直接问沈浩。”
    沈浩闻言连忙站起来朝着在座的拱了拱手算是打了招呼。其实心里有些懵，没人给他说旁听还要弄这环节呀？！
    不过虽然事发突然，但沈浩也不慌，案子都是他亲手破的，人也是他抓到的，他还怕别人问？
    果然，不论是正常还是刁钻的一些抠细节的问题沈浩都对答如流，表现得既恭敬又不失分寸。
    陈天问看得频频点头非常满意沈浩的表现，觉得这个给他挣了脸面。就连两个试百户看向沈浩的眼神也要和善多了。
    “你说你和三品邪祟力战两次，并且均将对方斩杀，这么算起来咱们卫所里的小旗官中就数你沈浩在对阵三品邪祟的经验最是丰富了，可有什么好的临阵建议？说说，我们也好传下去让麾下的小旗官都跟你学学。”
    看似简简单单的一个问题，甚至有些推崇的意思，换个人来说或许沈浩都不会多想，可说这话的是甲字旗总旗李炳，一个向来和丙字旗不对付的人。
    沈浩心里有了戒备，这话也就多在脑子里过了两遍，一下就明白了对方的真实用心。
    李炳明面上上在推崇沈浩，可实际上却是在给沈浩挖坑。
    你区区一个小旗官，有什么资格给别人办案做指导？到时候绝对惹来大片不满。
    而且沈浩还是一个无根无靠的人，一旦被人惦记上那以后在卫所里可就不太好混了。
    现在又是在会上，沈浩要是左顾言它还会落了下乘，刚才那一番侃侃而谈给人留下的好印象说不得就要打折扣。
    真的阴啊！
    倒不是说李炳故意针对沈浩，只是单纯见不得陈天问手下的人挣脸面而已，看到对方想出头就伸伸脚踩一下有什么不可以的？
    这种手段虽然阴损可一样能摆在明面上来，就看沈浩怎么应付了。
    “李总旗说笑了，在下只是运气好侥幸捡了条命回来，哪来的什么临阵经验哟，更谈不上建议。不过要是每次出任务都能配上三五张御雷符的话我想应该对付起来更容易些。”
    三五张御雷符？
    不但李炳听了翻了翻白眼，就连陈天问都有些嘴角抽。
    真敢说啊！要是真能每次任务都给配发三五张御雷符的话那玄清卫还担心区区三品邪祟？
    说了等于没说。
    李炳自然不愿意就这么被沈浩混过去，正要继续逼迫，可没想到坐在上首的唐清源发话了，让他不得不将到嘴边的话又咽了回去。
    唐清源摆了摆手，示意沈浩坐下，然后笑道朝陈天问笑道：“没想到陈总旗手下还有这么一员猛将，不简单啊。”
    “呵呵，大人过奖了。”
    “不用谦虚，这次你们丙字旗立了大功，版赏不会少的。不过那个青江鹤你们要移交过来，这种人咱们卫所也关不住，还得往上面送......”
    后面就是一些闲篇，沈浩是最后离开议事堂的，他本想跟着陈天问一起顺便聊两句，可没想陈天问刚出议事堂就被唐清源给叫走了。