    沈浩拿过资料细读，脸上表情很快就有了变化，从惊讶到兴奋，他没有半点掩饰故意让唐清源看了个清楚。
    因为沈浩很清楚手里这份资料的分量。
    半晌过后。
    “看完了？可有什么想法？”
    “这个......应该是集内部缉查和外部特殊事件应急功能为一体的新机构吧？而且感觉自由度会很高。”
    “内部缉查？外部特殊事件应急？啧，这个说法倒是很贴切。没错，你的说的这些正是成立黑旗营的两大根本目的。”
    黑旗营？
    唐清源继续道：“这些年来朝中言官被左丞相扶持，笔锋如刀口舌带毒，把咱们玄清卫视作洪水猛兽稍有纰漏便穷追猛打烦不胜烦。所以上月初一，指挥使庞大人给各地卫所下了密令，要在两月内搭建起各自的监察口，称黑旗营。
    我们卫所里挑来拣去最后看你最合适。”
    能不适合吗？
    沈浩自己心里一顿吐槽：这种明显得罪人的差事肯定要选像他这样无根无靠的散户来干的，干差了直接踩死就能给个交代出来，不需要担心各项关系牵扯；干好了唐清源也能落得识人之名。另外玄清卫里的风向不定，这黑旗营到底能不能扎根生长谁都心里没底，所以说白了他就是一只被随手推上去的小白鼠。
    不过吐槽归吐槽，沈浩心里也明白这个看起来不着调的事情其实未尝不是他的一个机会，一个让他可以打破仕途天花板的机会。
    毕竟在黎城，从未有过像沈浩这样无根无靠的散户爬到总旗职位的例子，他是头一份！
    唐清源见沈浩理解得差不多了便限定道：“黑旗营是正七品编制，你过来的话就任总旗，一应人手需要你自行筹备，所里会给你一些资源和调令倾斜，半月内我要看到你把框架搭起来。有问题吗？”
    “没有问题，请大人放心，属下一定完成任务。”
    “嗯，那就下去吧。这份资料你带走，自己再研究研究，我就等着看你的本事了。”
    ......
    卫所的令告下得很快，第二天上午正式的总旗锦袍、雁脊刀、腰牌、身份文书等等就被送到了沈浩的手上，甚至还安排了靠近卫所的一处高档小院作为总旗的生活福利。
    再次进到卫所，立马就有勤务领着沈浩去了新置办的公廨房，虽然不大，但是一应配置都是按照总旗的标准来的。
    而且很巧，沈浩的公廨房正好就在陈天问的隔壁。
    不过沈浩没有时间来享受，他甚至连闲坐的心情都没有，只是和隔壁的陈天问寒暄了几句之后就立马开始着手搭建黑旗营。
    “首先是经费......然后是人手......”
    经费倒还简单，这些可以直接找唐清源申请，想来三五十万两的筹备金应该不难。难的是人手从哪儿来。
    沈浩现在是正七品总旗官，参照别的总旗官的人手配置的话他需要找到三到四个小旗官，六到八名校令，以及数量近三百的力士和士卒。
    这些人从哪找？
    从各旗里抽调？这是最快搭建起人员配置的法子，只要能得到唐清源的支持，就算各旗的总旗官心里反对也不敢过分阻扰。不过缺点也很明显，容易被下绊子，一不留神就是狗屁倒灶的烂事不断，那就难看了。
    不是沈浩想得太多，而是他现在的位置很微妙，容不得他大意半分。
    不从各旗抽调人手的话那就只能全部自己招人了，这样做要麻烦很多，见效也会慢上不少，但胜在稳妥，一旦搭建起来更容易使唤。
    “一步一步来，先拉一个小旗营出来再说。”
    没有思量多久，很快沈浩就有了主意。黎城卫所里“闲散”的“勤杂”可不少，这些人和他一样大部分都是无根无靠的散户，还有一些是落魄的贵族子弟，修为不高，但性子犟不会圆滑多被人不喜，属于各旗里都厌弃的小透明。
    对于这些透明人沈浩一直都知道，以前他也刻意的和这些一身麻烦的人保持距离，可现在位置决定脑袋，他对这些人看得眼热。
    去了一趟案牍房，将卫所里所有勤杂的档案调了出来。
    不过这些东西借不走，只能在案牍房里当场查阅，所以沈浩上任的第一天就整个在案牍房里度过了。
    直到深夜，沈浩才带着一份自己手写的名册离开案牍房。
    第二天一早，沈浩就找上了唐清源，他手里的这份名册想要落实下来非得这位百户大人点头才行。
    “章僚、沈光利、牛奔......你故意找的这些人？”
    唐清源草草的看了一遍沈浩递过来的名册便合上了，揉了揉眉心，他其实已经做好准备帮沈浩在人员问题上协调一下的，可没想到沈浩却交上来这样一份奇葩的名册，这里面光他看到的名字无一例外全是惹过麻烦不受待见的家伙。
    “大人，这些人虽然浑身麻烦，但是都是有真本事的不是游手好闲之辈，而且背景单纯，和各旗也都不对付，正干适合黑旗营的差事。还望大人帮忙担待一下。”
    话不需要说得太透，这些人的底细唐清源自然也是清楚的，黑旗营一旦开始正式运作势必会和各旗产生碰撞，要是选一些瞻前顾后或者人情往来殷勤的人反而会束手束脚。
    “不过这些人也不多，最多只够你拉起一个小旗营的人马，想要满编的话还差得远，你作何打算？”
    “禀大人，属下打算先拉一个小旗营起来先正式运作，然后一边摸索一边自己培养新人，这样对于黑旗营长远来说更合适一些。”
    “话虽如此可这些人一旦用不好可就是一团乱麻，你真的准备抽调这些人到黑旗营？”
    “大人，属下确定就要这些人。”
    唐清源见沈浩态度坚决也不再劝说，点了点头，让沈浩先回去，中午的时候名册上的人就能到位，让他自己去校场上收人就是。
    不过对于沈浩能不能规整住这些惹事的家伙，唐清源心里还要打个问号。
    ......
    刚回到自己的公廨房却看到王俭这厮守在门口。
    “小旗。”
    “进来吧，找我有事？”
    “没事，就是您高升了，想来当面祝贺一声。”
    沈浩噗呲笑道：“你小子跟了我这么多年了，我还看不出你是不是有事儿？赶紧说。”
    “那，那我可说了，您这边筹备黑旗营还缺人吗？”