    沈浩脸上渐渐浮起笑容。
    这两天可把他阴郁坏了，面对李炳的时候还不得不装出一副“受惊”的样子主动避开，心里憋屈可想而知。
    还是王俭给力，这次弄回来的消息足够让沈浩展开更进一步的调查了。
    “这样，咱们先把这吴三河弄到手里试试底色。”
    “可是，这样不会打草惊蛇吗？”
    “所以要换一种方式来。来来来，你附耳过来......”
    ......
    一日后。
    清晨，东市场。
    今年五十四岁的吴三河已经是李家大房的总管事了，他是从一个厨子一步一步爬上来的，如今走在外面就算是衙门里的那些个官人看到他也得笑眯眯的叫声“吴管事”。
    吴三河清楚自己的身份是谁给的，所以对主家一直尽心尽力。
    三年前李家老爷子说想要尝尝他以前当厨子时做的红糖小米粥，于是他现在就每隔五天便亲自做一餐午饭给老爷子享用，为表心意一应食材他都会自己到东市场这边来精挑细选。
    今天要买豆腐、小葱、鲫鱼、兰花菜和一些清米酒。
    一圈逛下来，吴三河刚走进以前熟悉的那家清米酒的铺子就发现不太对劲，铺子里左右两边突然窜出两个黑袍武士，其中一人一把关上了铺子大门，另一人一个健步冲上来就将他的双手扭到背后，也不知用了什么法子居然让他动弹不得。
    “你们知道我是......呜呜呜......”
    话还没说完嘴巴就被一团脏兮兮的破抹布给堵了个严严实实，然后一个黑布口袋接着就当头罩了下来。
    前后不到十息，吴三河就被两名黑袍武士从清米酒铺的后门带走了，出门就上了一辆遮掩的马车，一路转道回了玄清卫里黑旗营的驻地。
    ......
    “总旗，人已经带回来了。”
    “没出纰漏吧？”
    “没有。我们蹲了这家伙一天，又买通了一个李家的杂役提前知道了吴三河今天早上要去东市场买菜，然后在一家清米酒铺子里下的手，之后我们还控制了酒铺的店小二和老板，一路回来也做了遮掩，所以李家就算要找过来最快也要明天。”
    “好，那就抓紧，只要撬开吴三河的嘴案子才能变得与我们有利。”
    “明白，总旗请放心，吴三河就算是块石头我们也能让他乖乖说话的。”王俭阴恻恻的转身就走。
    可怜的吴三河已经被吓懵了。
    头罩摘下来之后当他看到自己居然被绑在一根十字柱上，光着全身，左边是插着各种洛铁的炭火盆汹汹燃烧，右边是一个挂满了钳子、钉凿、竹签、皮鞭、刺棍等等刑具的架子，上面好多刑具他连名字都叫不出来，但看样子就能让人毛骨悚然。
    这里是刑讯房？！
    李家的大少爷就在玄清卫里当总旗官，吴三河也听说过很多关于玄清卫里最令人恐惧的刑讯房的事情，现在他感觉自己老心脏都快停止跳动了。
    “误会，误会啊！你们是不是抓错人了？我吴三河啊！李炳李总旗家的大管事呀，自家人啊大兄弟！”
    “啧，一个倒钱庄银票的骗子居然还敢说自己是李总旗家的大管事？也不怕风大闪了舌头！”
    两名赤着上身的粗壮大汉一边摆弄着刑具，似乎是在做正式开始前的准备，一边轻蔑的不信吴三河的言语。
    “真的！不信你们派人去李家问问，我真的是李家大管事啊！”
    “大管事还能自己去市场买菜？算了，你还是先别说了，浪费精神，等会儿你会很累的。”
    说了没两句，吴三河的嘴就又被堵上了，这次是不是破抹布而是一个铁核桃带绳套的那种，然他连嘴都合不拢更谈不上说话了。
    两个大汉看了一眼桌上的审讯条目，心里先有个数。他们是昨天新招募进黑旗营的，专职进行刑讯，属于专业技术人才，不但俸禄往上调了一级而且事情远比以前清闲。
    所以，这两个汉子接到任务之后就打起了十二分精神。咱们不能光拿钱不办事对不？上面要求今天内要出结果，那咱们就只用半天！也好让上面的瞧瞧咱们的手艺！
    “周哥，先走三道小菜吗？”
    “不了，今天就一道小菜给他热热身就行，然后再走下三路硬菜，上三路的菜就算了，这货身子骨一般般别弄死了可就麻烦大了。对了，脑袋后面给他垫一张厚点的软垫，脑袋也固定稳当，别让他乱动伤到自己。”
    “放心吧周哥，我办事你还不知道？保证把人伺候妥了！”
    两人就像普通的酒馆伙计那样一边闲聊一边收拾活计，只不过他们的活计是一个大活人。
    谁能照顾一下一身光溜溜口不能言被绑在十字柱上的吴三河的感受？
    他都快尿出来了！
    吴三河只是一个厨子而已，就算是后来做到了大户人家的大管事那也只是一个普通人出身，经历也许会复杂但绝对不可能和那些脑筋不正常的邪门修士比韧性，所以，吴三河在面对刑讯时的表情异常疲软。
    仅仅的一道开胃小菜就已经让吴三河哭爹喊娘了，下三路的硬菜只走了一半这家伙就一个劲的眨眼睛，这是暗号，说明他准备“问啥说啥，绝不隐瞒。”
    “这家伙太软了，我刚来劲他就招了，啧，没意思。”
    “费什么话？赶紧把口供给王小旗送过去，还有叫人来把这家伙弄走，地也洗一下，屎尿洒了一滩，真特么的臭。”
    ......
    沈浩刚好吃了午饭回来，王俭就拿着一份墨迹才干的招供文书找了过来。
    “总旗，那软蛋招了，之前云阳过来的那批所谓的“玉林稻”的确是捏造的，目的只是为了蒙混钱庄对大笔交易的排查。最后这笔钱转了两道手之后全部落入了李家大房的账目上。”
    闻言沈浩一下就从椅子上站了起来。
    “你确定是入的李家大房账目而不是李炳的私账？”
    “不是私账是李家大房的公账。这一点我刚才专门核实过了，吴三河不像在说假话，而且他除了这次咱们重点查的云阳走私案之后还透露了很多东西，李炳在外敛财获得的赃款起码有六成都是归了李家大房的公账。
    而且除了进项还有支出。李家这几年来经吴三河的手向封日城里的很多官人都递过财货，说是人情往来可数目大得有些夸张，明显经不住查的。就连，就连姜千户那里也收过他们李家的孝敬。”