    下午。
    沈浩赶到校场的时候只看到一片凌乱。
    两拨人都穿着玄清卫的作训短褂，一些人衣服都破了，脸上带血，鼻青脸肿的更是不在少数，有些人的手脚已经明显变形多半是折了。
    左边那一拨人沈浩眼熟，他在前面看到了章僚和韩鑫，还有那些他亲自招进来的力士更是一个不落，其余的还有四十多个普遍兵卒。
    见沈浩来了，章僚和韩鑫连忙跑过来将沈浩引进了人群里。
    “伤了多少人？”
    “轻伤三十多人，骨折的五个。”
    听到情况还不算严重沈浩才松了口气。他之前听下面的的人说他手下在校场上和甲字旗的人打起来了，心里咯噔一下担心自己人吃亏，连忙跑来才发现比他想象的好得多。
    至于对面的情况，沈浩不用问直接看都能看出来，右边那拨人就是甲字旗的，数量比沈浩这边多了一倍有余，手脚被打折的不下二十个，好多都一脸的血，妈啊娘啊喊痛的也不少，场面看上去就比沈浩这边惨烈太多。
    以至于沈浩才发现自己这边的人就算那五个断了骨头的也只是咬着牙铁着脸，大呼小叫喊痛的却一个都没有。
    五十多人打九十多人不但打赢了还没伤几个，想想居然觉得挺好笑。
    细微之处看真章，沈浩暗自点头，心道当初让章僚和韩鑫拉人进来算是对了，这些人即便只是普通士卒也绝对算得上硬汉子。
    骨头折了却一声不吭的人可不多见。
    “之前我们按照您的要求一直在校场上进行合击术的演练，结果甲字旗的人突然就来挑衅，说了很多怪话，我们这边骂了过去，对面就动手了，不过他们看着人多但都是些软蛋，根本不抗揍。啧，现在还好意思哼哼，没脸没皮！”
    章僚说着说着也不忘吐槽对面两句，在他看来打架打输了就该赶紧走人，留在原地哭爹喊娘的简直就是笑话。
    沈浩已经完全放松了下来，让人将那五个折了手脚的人送去医馆，其余人都是皮外伤回去自己擦点药酒就没事了。
    “五十多打对方近百人还赢了，看起来你们的合击术练得还不错。”
    “总旗，不是我吹牛，虽然咱们旗才拉起来没多久，但弟兄们都是知道好歹的，得对得起您给的安家费，所以训练个个都尽了全力，现在也有不少成绩了。对付甲字旗的那些老爷兵要是都干不过那才是笑话。”
    老爷兵，这三个字在黎城卫所里可不新鲜，私下里很多人都拿这个来暗讽甲字旗里那些数量众多的勋贵子弟，这些人大部分都眼高手低还拽得让人生厌。
    “你也知道对方是老爷兵啊？还敢下这么重的手？”
    “啧，总旗，您要是不笑的话我还真就信了。一些拳脚落身上而已，哪里算得上重哟，要是捏着刀把子的话，今天这些渣滓起码得死一大半。”
    “动刀子这种话私下里说说就行了，别让外人听了去，影响不好。对了，除了那几个折了骨头的倒霉蛋，其他人都还能跑跳吗？”
    章僚和韩鑫闻言眼睛一亮，以为沈浩还要过去主动找事，立马拍着胸口保证剩下的人不但能跑能跳就算上战阵都合适。
    “那就好。现在你们立即整队，围着校场跑五十圈，既然打架打舒服了那就开始受罚吧，包括你们两。”
    “哈？！”
    “不是吧总旗，这也要罚？”
    沈浩笑道：“卫所里的规矩你们不会不知道吧？严禁斗殴，罚你们有什么问题吗？我也不怕告诉你，我等会儿也要去百户大人那边请罚的，赶紧的开始跑吧，争取赶上晚饭。”
    这边沈浩来了，对面李炳自然也到了。
    估计李炳也没有想到自己这边来了足足两个组的人居然还是没干得过对面！脸色气得发青，正指着两名小旗官一顿痛骂。
    沈浩瞥了一眼对面根本就懒得去理论，这些小花招让他提不起半点兴趣。
    不用想都知道这事绝对是李炳心里不舒服上午的事情，所以故意让手下人来校场找茬？但却被反过来一顿狠揍。
    沈浩离开校场的时候黑旗营的人已经在章僚和韩鑫的带领下跑步了，一圈就是一里地，五十圈就是五十里，要是跑得慢的话想要按时吃晚饭就不用指望了。
    ......
    沈浩可没跟章僚他们开玩笑，他离开校场之后真的径直就去了唐清源的公廨房。
    老话说的话好，没当大佬前就要守规矩，大佬都喜欢守规矩的小弟，不守规矩的人要么逆了天，要么碎成渣。
    沈浩不想逆天也不想碎成渣，所以他从来都很守规矩。
    “大人，属下沈浩有事求见。”
    “进来。”
    推门进去，公廨房内唐清源正站在窗边摆弄盆栽，比起基层的繁忙百户却要清闲得多，不会有那么多的杂事纠缠。
    “有事？”
    “大人，属下教导无方，手下人刚和甲字旗起了冲突，还请大人责罚。”
    “哦？等一下，我把这边弄完再说。”唐清源一点情绪反应都没有，自顾自的修剪盆栽。
    沈浩也不急，耐心的在边上等着。刚才唐清源云淡风轻的反应已经印证了他的猜测。黎城卫所里不可能有事能瞒住这位百户。
    不辩解，不狡辩，犯了错就认，态度首先要好。看起来唐清源还是吃这一套的。
    “听说你最近盯着李炳那摊子在查？”
    “是的，李炳身上不干净，而且我找到了一个很不错的突破口，正适合黑旗营目前的需要。”
    “说说看。”
    “是。”
    沈浩将自己在案卷里找到的《云阳走私违禁材料案》的情况一五一十的给唐清源讲了一遍，但话也没有说死，只是说目前以这个案子作为侦办第一目标。
    “要查就要查清楚，而且要做成铁案。啧啧，卫所里早就乌烟瘴气了，这次正好借着上面这阵风好好清理清理。”
    阵风？沈浩心里不以为然，他并不觉得黑旗营是“阵风”，他更偏向这是“季风”，每年都会刮而且年复一年。
    “还有别的事吗？”
    “没了。”
    “那就退下吧。”
    “属下告退。”
    至始至终唐清源没有提关于今天斗殴这件事一个字。这就叫无声胜有声，本就不是上台面的事情，态度到位了也就没必要揪着不放了。至于这么久都不见主动来找唐清源请罚的李炳，鬼知道唐清源心里怎么想的。