    黎城，花楼，锦绣阁。
    李炳一口气干掉杯中酒，将杯子砸在地上摔得粉碎，吓得边上的两名歌姬连忙跪下颤颤巍巍的收拾地上碎片。
    李炳身边还有两个白面年轻人，身上也是黑色锦袍，正是他手下乙组和丙组的两位小旗官，张虎和刘文静。
    “总旗，消消气消消气。”张虎又取了一支杯子放在李炳跟前，然后给斟满酒，脸上赔笑着。
    刘文静也同样陪着笑：“沈浩那龟孙根本就不是个东西，目中无人嚣张跋扈，以为走了狗屎运就了不起了，这么作绝对死得快。”
    李炳一句话没说连喝了七八杯酒脸色才稍微缓和了一些。
    “我入他老娘！沈浩这小瘪三老子一定要弄他！”
    “对，那混蛋这些天都在翻咱们旗的卷宗，这是铁了心准备搞事，不能让他这么下去，不然会出大麻烦的。”
    “不会吧？咱们的卷宗虽然有问题，但里面涉及的关节众多，就算是唐清源想要弄咱们也得掂量掂量，更不说沈浩这新上任的渣滓了，他怕是不敢乱来吧？”
    “难说，有些人一朝得势就不知道天高地厚了，万一那混蛋就是要找死呢？”
    李炳心烦且怒，想他在黎城当总旗也有七年多了，不说呼风唤雨起码走到哪儿都是有面子的，平时就算唐清源他也不揪。
    这些年来李炳混的可不止朝廷的那点俸禄，那点俸禄他根本就看不上眼，他混的是俸禄的百倍千倍，甚至丹药他都不缺，可以说整个黎城卫所里日子最丰厚的就是他了，唐清源都远不及。
    等修为上去了，就一屁股挤掉唐清源，到时候黎城就是老子说了算！这就是李炳一直以来的想法。
    至于依仗？李炳的依仗就是他自己以及他麾下超过三十数的勋贵子弟背后的关系网。
    李炳的父亲李隆成是堂堂五品子爵，他爷爷和外公同样是勋贵，一个八品子爵一个七品子爵，祖上更是因为赶上了靖旧朝和黑石人的那场国战所以勋贵不少。是一门正儿八经的老牌勋贵世家。
    而李炳招募到麾下的人手里一半都是来自黎城辖区内各个城中的勋贵子弟。这些勋贵子弟并不是所有都有父辈的能力和本事，眼高手低毫不稀奇。
    所以甲字旗才会有一个“老爷兵”的蔑称，实际上这个称呼的背后却有一个被常人忽视的暗网力量。
    正如刚才刘文静所说，面对这张巨大的网就算是明知有问题可即便是唐清源也不敢轻举妄动。
    “今天晚上就开始动作，我回去给家里老爷子吹吹风，你们也一样，最好弄个联名告信送千户所去，他唐清源对沈浩睁一只眼闭一只眼老子就不信姜千户那边也能惯着那王八蛋！”
    李炳还是压不下这口气，他每每回想起自己今日跑到唐清源公廨房里告状时唐清源那一脸嘲弄的样子就气得胸口痛。
    等不了了，一定要把这口气出了，不然早晚要成执念心结。
    “好的总旗，您放心，这事儿我和刘文静去联系，咱们旗里几十号兄弟，各家各户在封日城也都有些人脉的，弄个联名告信还不容易？就算是直接递到姜千户手里也不算难事，您就瞧好吧。”
    “对对对，这事儿就交给我和张哥办就行了。总旗您就等着瞧沈浩那厮掉脑袋吧。”
    “掉脑袋？没那么便宜。老子要把他废了再送到牙行去卖给外族那些重口的畜生，让他一辈子活在地狱，如此方能解我心头只恨。”
    李炳还有一些话没有讲出来，他其实比起恨沈浩更狠那个偏帮沈浩的唐清源。至少李炳是这么认为的。
    ......
    另一边，和李炳等人花酒喝着小曲听着的惬意不同，玄清卫黑旗营的公廨区域里还是灯火通明。
    风尘仆仆的王俭天黑了才从云阳赶回来，现在正端着一碗面条蹲在墙边哧溜，而沈浩则是坐在椅子上手里捧着王俭带回来的暗访笔录仔细翻阅。
    “张奎居然是现任云阳衙门的代主事官？！”
    “哧溜！对的，我去云阳找了我那几个朋友，结果这张奎在云阳很有名，根本不用查。林浩坤被带走之后这个张奎就被推举成了云阳新任的父母官，而且不出什么意外的话“暂代”两字最快今年年底就能去掉。”
    沈浩点了点让王俭先吃面，自己则是拿着笔录继续往下看。
    笔录很详细，而且每一句话的出处都标注清楚了的，一旦需要反查就能立马找到说这句话的人。
    笔录上显示张奎在林浩坤被抓之前就是云阳城中的县丞，是二把手。家里置业丰厚属于大富之家，而且祖上还有过一位勋贵，门第不低。
    而张奎向来不服林浩坤，觉得林浩坤没背景没本事反倒在他上头。两人多年来在很多公开场合言辞激烈的吵过。
    林浩坤多次想要将张奎弄走，但张奎硬生生的靠着自己的人脉关系顶得林浩坤下不来台。
    据王俭的其中一位朋友说，张奎曾经在某次酒后放过话，说是要灭了林浩坤满门。
    而除了张奎之外林浩坤的生活圈子里再无什么仇家，而且在云阳地界里林浩坤的风评其实还不错，虽然谈不上多有才干但也不至于太平庸，本事也有点。
    笔录的最后还带了一副人面画像，正是主要人物张奎，看上去也就五十岁左右，国字脸，高鼻梁，留着长须，很有些硬朗气质。
    沈浩刚看到这画像，边上王俭一碗面刚好吃完。
    “总旗，您有没有觉得这张奎的面相看起来有些眼熟吗？”
    “嗯？听你这么一说还真有点眼熟，不过我不记得我见过这个人。”
    “甲字旗的乙组小旗官张虎您还有印象吧？张虎就是张奎的亲儿子。您自然觉得张奎的面相眼熟了。”
    “张虎和张奎是父子关系？有意思。”沈浩没想到居然还有这么一层关系在。
    王俭擦了擦嘴，兴奋道：“总旗，这张奎有动机有能力陷害林浩坤，我觉得咱们可以继续深入的探探这案子的细节了。”
    “不急，你这份笔录还是不够详细，我们需要一些实证。比如张奎要是通过他儿子让李炳帮他陷害林浩坤的话不付出足够的代价是不可能的，所以这里面肯定还涉及到财权交易，这些东西相对好查一些，你继续暗线跟进，先不要打草惊蛇。”