    “总旗，您是没看到李炳那家伙的表情，哈哈，跟吃了屎一样难看。居然还恼羞成怒的飚杀意吓唬我，嘿嘿，我也不是吓大的直接没理他......”
    王俭进玄清卫这么多年还是头一次觉得如此爽快，没想到他也有无视一位堂堂总旗的一天。
    “还是你小子狠啊，想得出来画像这一出，而且还把吴三河和李炳的样子揉在一起，还别说，揉出来的人样比李炳帅得多。哈哈哈......”
    沈浩也哈哈大笑，他这些天来憋屈得够呛，现在可算出了一口恶气了，当收点利息？
    说话间章僚敲门走了进来，朝沈浩和王俭行礼之后从怀里掏出两份令条放到沈浩的桌上。
    “总旗，于城、五羊城、石家堡、浩城等八个地方卫戍兵丁已经集结完毕，目前以对抗操演为由已经进入了黎城周边三十里的四处预定位置，只要引援符信号一出，他们可以在一炷香之内彻底封锁黎城周围所有道路。
    另外刚才百户大人已经下了临时考核问询，限令三日内各旗力士及以上职阶的所有玄清卫不得离开黎城，随时候询。
    还有就是今早我们设在城门的几个暗哨都传回来消息，说李家昨夜三次企图夜启城门出城，但都被挡了回来。有百户大人的暗示在，卫戍的那些家伙还是没敢乱来。”
    说起正事沈浩脸上早就绷紧了，只不过神态还是比较放松，这些天来他可是暗地里做了很多工作的，基本上那张针对整个李家的大网已经洒了下去，现在就是收紧这张网的时候了。
    “之前王俭去惊了一下蛇。看这反应这蛇的确是惊了，但还不至于乱了方寸。
    这样，先派人手去云阳将张奎一家老小控制起来，他身上也肯定还有不少东西可挖。注意些，动手前别露了痕迹更别走漏风声，那边是张奎的地盘，他连朝廷命官都敢谋害指不定胆子有多大呢，别阴沟里翻了船。
    章僚，干脆你和韩鑫带上七个弟兄亲自跑一趟。”
    “是，总旗。”
    张奎是关键，不能出错，一旦张奎再被羁押，加上吴三河的口供和钱庄里银票往来的凭证，《云阳走私违禁材料案》基本上就可以翻了。
    一旦《云阳走私违禁材料案》翻案，那就意味着李炳和他的甲字旗里的大部分人会锒铛下狱。之后只要沈浩需要，随随便便就能以李炳为突破口把整个李家撕成碎片。
    一切都在朝着可控制的范围发展。
    章僚急匆匆的离开之后，王俭也被沈浩支走了，李家周围现在多达十多处黑旗营的暗哨，王俭现在主要就是负责盯紧李家的一举一动。
    沈浩也没在公廨房里多待，网已经开始收紧了，他需要及时将讯息汇报到百户唐清源那里去，毕竟名义上唐清源才是这次黑旗营行动的总指挥。
    ......
    “昨天晚上姜千户又来了一份密函，你先看看再说。”
    沈浩一进来，唐清源就从抽屉里拿出一份铜条密函用他的腰牌打开之后递到了沈浩手里。
    密函居然是亲笔写的，落款是封日城千户所的千户官姜成。
    内容不长，沈浩几眼就看完了，概括一下这密函就三句话：
    第一句是：小心从事，千万不要波及太盛。
    第二句是：务必一击即中，不可出现漏网之鱼。
    第三句是：尽快、尽快、尽快！
    看得出这位远在封日城的千户大人很是在意这起案子，也许是因为同样将这件案子看成了黑旗营在国朝范围内可能成为榜样的名声利益，也可能是接到了更上层的某种风向指示，还有可能是这件案子有可能波及到他自己。
    不论什么原因，至少从这份密函里看得出这位姜千户是站在黎城卫所或者说是站在黑旗营这一边的。
    “大人，这是好事啊。”
    “哼，干得漂亮才是好事，一旦搞砸了可就是催命符了。你那边情况如何了？”
    “已经开始收网了，云阳那边我准备今天就将人控制起来，彻底按死李炳这个突破口。不过昨天我故意惊了一下他们，但李家的反应却过于平淡，我猜不透。”
    “猜不透就别猜了，如今整个黎城都在咱们的大网当中，李家敢发疯只会死得更快而已，你现在不能乱了心思，按照之前你的计划走，不出错，一切都不会有问题。”
    唐清源难得的拍了拍沈浩的肩膀，一脸鼓励打气的样子，倒是让沈浩颇不适应。
    两人正要继续聊，可们外却传来门房的禀报声。
    “大人，甲字旗总旗李炳说是有要事禀报。”
    李炳？
    唐清源和沈浩相视一眼，然后唐清源坐回了椅子上，扬声让门房将人领进来。
    沈浩却是没走，他也想要听听李炳现在来找唐清源是准备耍什么花招。
    片刻后公廨房门被推开，李炳脸上带笑的走了进来，朝坐在椅子上的唐清源拱手问好但却把就在边上站着的沈浩当成了空气。
    “李总旗有事找我？”
    “大人，家中老爷子最近得了几坛五十年陈酿的桂花老酒，知道大人您是酒国知己所以想请大人到府上品鉴品鉴，不知大人今日收工后有无时间？”
    “这......可以，代我先行谢谢李爵爷，今晚我再当面道谢。”
    “那就恭候大人大驾了。属下告辞。”
    李炳笑眯眯的来了又走了，全程看不出半点情绪，就好像真的只是来请唐清源去赴宴一般。
    “你说这李家是什么意思？”
    “大人，怕是宴无好宴啊，不过您去探探李家的底也不错。”沈浩也猜不透李家的打算，不过唐清源都答应要去了他还能说什么？
    “就是去瞧瞧他么耍什么花招而已。行了，你下去做事吧，有什么事记得随报。”
    “是，大人。对了，大人晚上赴宴还是当心些，毕竟现在李家可不是太平的地方。”
    ......
    夜深，沈浩从公廨房出来，他摇了摇晕沉沉的脑袋，最近又是忙得昏天黑地，要不是他的修为暴涨式精进他还真可能扛不住。
    黑旗营新配的黑箱马车还在外面候着，车夫是黑旗营里的一个力士，即是沈浩的车夫也是沈浩的护卫。
    “总旗，现在回去吗？”
    “嗯，这么晚了，你也回去休息算了，不用送我了，明天还要接着忙的。”
    “不用，又不远，先送您回去我再回家不迟。”