    “老肖，今天吃饭的时候才听王俭说起你家的小子昨天满岁了，给，补给你儿子的红包，以后有这种喜事可不准忘了我，我也好去凑个趣儿喝两杯嘛。”
    马车上沈浩就坐在轿厢外面，掏出一个大红色的绸布荷包递到驾车的力士手里。
    老肖不敢接，更没想到自家的一点小事儿还能劳动总旗费心思，一时间有些不知道说什么好。
    “给小子打一只长命锁，讨个吉利。叫你拿着，这点面子都不给？”
    老肖闻言推脱不过只能收下，手里掂量了一下荷包的分量，心里更是有些颤，这荷包里的可不是什么小元宝，这绝对是金的，足金呢！
    总旗可真大方。
    帮儿子收了红包，老肖总觉得有些不好意思，忐忑了好一会儿才结结巴巴的开口想要请沈浩吃酒。
    “哈哈，好啊，到时候去你家整......嗯？”
    沈浩话还未说完便突然感觉到前面漆黑的街面上扬起一股杀意，并且本能感觉到危险急速迫近。
    “闪开！”
    只来得及刚好往后避开半个身位，就感觉到黑暗中数十道无形锋锐从四面八方急速飙射而来。
    “噗呲！噗呲！噗呲！”
    一阵钻心剧痛从右肩上传来，接着是左腿，沈浩根本来不及多想，忍着痛直接翻下了缓行的马车，同时砸在地上的还有前一刻正和他有说有笑的老肖。
    沈浩想去拉一把，可黑暗中再次飚出一片利芒朝着他所在的位置当头洒下。
    “老肖！”
    一声咆哮，但砸在地上的老肖依旧一动不动。沈浩只能就地打滚同时抽出腰间雁脊刀护在身前快速挽着刀花。
    “噹噹噹噹......”
    密集的金属格挡声响起，力道之大居然震得沈浩右臂发麻。不过也好没再被这些利芒射中，让他一下退到了一处墙角。
    飞快的瞄了一眼右肩和左腿上，这才分辨出伤自己的是什么。
    “破法箭！？”
    沈浩心思不住往下沉。破法箭可不是一般的武器，而是只有玄清卫和征伐军伍中才会配备，就算是地方卫戍中也是没有的。私人要是持有破法箭那就是掉脑袋的大罪，私自贩卖也一样。
    沈浩明白一群能拿到破法箭来袭杀他的人绝对不简单。
    至于是谁？他现在没这份心思去想，因为第三波箭雨又来了！
    破法箭的速度、力道都远超一般箭矢，而且破法箭还可以无视炼气境的真气护盾，可以说是对付炼气境修士的一大杀器。
    沈浩已经退到墙角避无可避，只能双腿发力，猛地往后面墙壁挤压，身前雁脊刀舞得看不清。
    “轰！”
    运气似乎还在沈浩这一边，他背靠的墙壁没有太结实，让他瞬间就挤出一个破洞来，正好让他倒进了背后的一家店铺里，外面几乎就要杀到他跟前的箭雨悉数扎在墙上和地上，让他再次躲过一劫。
    不过，右肩上的箭扎进了骨头里，刚才舞刀那几下拉扯得伤势更加严重了，整条手臂开始发麻，这是扯到经脉的迹象。
    而左腿上的伤势更麻烦，流血量太大，一时半会儿根本止不住血，在这么下去不消一顿饭的功夫他就会失血休克。
    这还是因为他好歹是个炼气六重的修士，换个修为低一些的现在估计已经躺地上喘气了。
    “呼呼呼......”
    沈浩喘着粗气，费力的从地上爬起来，顺势折断了插着左腿上冒出来尺长的箭杆，只留下箭头一截扎在里面。右肩上的也一样被他折断，这样行动方便些。
    不过箭杆上的一个符号让沈浩心里有些数了。
    “这应该是之前浩城辎重失窃案丢失的那一批破法箭。”
    这个案子的卷宗沈浩才看过没多久所以记得清楚，而且这个案子也是李炳的甲字旗负责过去侦办的。
    “李家！”
    咬牙切齿的心里咒骂了两句，沈浩同时环顾周围，发现自己闯进来的是一家成衣铺子。
    随手扯了一条布下来紧紧的绑在自己的左腿伤口上方，让流血的速度尽量慢一些。
    这种成衣铺子一般来说都会有门后，他准备先找找看。
    可很快几声破裂声便从头顶响起，五道黑影提着乌光长刀从屋顶上跳了进来，杀机瞬间再次落在沈浩头上。
    五人全部黑衣黑裤，脑袋上套着黑色头套，只留了一双眼睛露在外面。
    这些人绝对是训练有素的杀手，没一个多余的动作，而且懂得合击之术，进到屋里之后一句话没说直接将沈浩围在中间，提刀就砍。
    沈浩手里的雁脊刀因为右臂的伤变得越来越慢，眨眼功夫胸前和后背各被斩出两道数寸长的口子，血流不止。
    更让沈浩心沉谷底的是这两处新添的伤口很快就出现一阵奇异的麻痒。
    对方手里的长刀淬了毒！
    毒性蔓延飞快，短短几息之后沈浩就感觉前胸和后背几乎除了麻痒再无别的感觉，脑袋也晕乎乎的脚下像踩着棉花，似乎随时都可能摔倒。
    甚至捏在手里的御雷符和引援符都因为体内真气凌乱根本不能做到激发条件。
    “要死了？”
    死到临头沈浩一点不见慌，他这些年来生生死死的早就看淡了，他杀过不少人，没道理别人不能杀他，早晚有这么一天的。
    心里有了最坏的准备反而好像多了一些气力，让沈浩举起雁脊刀又勉强挡下了对方两下连斩。
    不过，也就到这里了而已。
    下一秒眼看着对方一刀横斩冲着脖子来了，可僵硬的身体根本做不出闪避的动作，心里明白这或许是自己最后看到的画面了。
    不过......
    毫无征兆，沈浩的胸口突然澎湃出一阵刚猛的诡异力量，瞬间扩散他的全身，不但将侵入他体内的毒一下挤出体外，而且连带着从油尽灯枯的身体里点燃了一团熊熊烈火！
    “噹！”
    仅仅一个刹那，本以为必死无疑的沈浩发现自己好像是回光返照一般，浑身燥热但又同时充满了爆炸且无处宣泄的强横力量。
    抬手就挡下了斩向脖子的致命一刀。
    “这是......”
    来不及多想，沈浩重新握紧手里的雁脊刀开始奋力求生，虽然不明白自己为何会得到一线生机，可也猜得到这多半和他胸口那到黑兽纹身脱不了关系。
    因为即便是隔着衣服看不到，可沈浩也感觉到胸口上有什么东西在疯狂的扭动。
    “杀杀杀......”
    暴戾的念头飞快占据了沈浩的神经，在他惊异的感受中，他发现自己的速度更快了，力量更大了，刀上的真气含芒居然有了几分离开刀刃的架势......
    用沈浩觉得最贴切的词来形容他现在的状况那就是：暴走了！