    五月十五，晴，微风。
    黎城东市场门口的一个平坝上早早的搭建了一方看台，台上放着几张椅子，唯一的桌子上还有一些衙门里用的令箭之类的东西。
    台下空出来一大块地方，由全副武装的百户亲兵把守，将看台和这片空地与人群隔开。
    除了百户亲兵，黎城卫戍兵丁今日也被获准五百数进城里职役，主要是维持东市场一带的治安。
    而在东市场的西南方向沿路停放了几十辆囚车，每辆囚车里都有数名罪囚。
    这些罪囚神态木然，浑身伤势明显，大多毫无生气的靠坐在车里宛如死人。少数脸色悲凉，不知是后悔还是愤恨，甚至痛苦或者泪流满面的皆有。
    从早上开始陆续有很多老百姓往东市场这边凑过来，好奇且又老实的待在划出来的区域，他们知道今天正午将会有上百人在这里被处死，而且这些人大多数还是官家人。
    看热闹的心里让一般人都能够忘记杀头的恐怖场面，再说了，一次性的杀这么多人这对黎城百姓而言可是百年不遇的新鲜事。
    除了看热闹的人，其实人群里还有很多专门从别的城市过来的，这些人不是看热闹而是来目睹仇人惨死，是在看恶有恶报，是在为心里的那一份冤屈找到最终的宣泄。
    林家还活着的人都来了，他们拿起石头疯癫一般朝着囚车上的张奎一家猛砸，李炳这些人他们也没放过。最后还是看押的兵丁担心罪囚被砸死耽误等会儿的刑罚才出面制止下来。
    “别砸了，意思意思就行了。等会儿这些主犯不是凌迟就是五裂腰斩，死法还不比你们拿石头砸死惨？别帮倒忙啊！”
    兵丁这么一说，这些情绪失控的人才安静下来。想想也是，砸死了这些畜生岂不是帮他们提前解脱了？哪有这么便宜的事！
    于是囚车外面这才没了骚乱，一个个就等着车里的人伏法。
    时间流逝。
    按照靖旧朝的规矩，公开处刑属于广告天下，必须名正言顺光明正大，所以行刑的时间也有讲究，一般选在一天中阳气最旺的时刻：午正时。
    现在时间午初，唐清源领着两名试百户以及剩下的五名总旗众星捧月的将特意前来监斩的封日城千户所千户官姜成簇拥着上了看台。
    看台不大，容纳不了这么多人，除了姜成带来的两名百户之外，黎城这边能上台监斩的除了唐清源就只有沈浩，连两名试百户都没资格上去。
    倒不是唐清源在故意抬沈浩的势，而是监斩一般都是由具体侦办的人来负责，有始有终嘛，为了点表面功夫就去抢手下人的风头，还要不要脸呐？
    沈浩今天精神抖擞，连肩上和腿上的包扎都撤掉了，换了一身崭新的总旗黑袍，还疏了一个漂亮的发髻，这很符合这个世界的审美，完全就是一个面目刚毅且又英武的俊杰模样。
    正午阳光照下，一股似乎刚正不阿的气势从沈浩身上油然而生，瞬间扩散到了台下，让那些看热闹的老百姓和来目睹仇人惨死的受害者都不由的安静下来，目光灼灼的看着台上这位站在桌前的总旗官。
    “今奉令处决罪囚李隆成、李炳、张奎、张虎等两百三十四人。为正律法，匡扶正义，特将罪囚所犯恶行公诸于众。首犯李炳、李隆成，意图行刺朝廷命官......”
    沈浩用了真气扩音，一字一句的将这些死囚的罪行公布出来，声音扩散出去响彻整个东市场，保证围观的所有人都能听得清楚。
    这也是规矩，要让所有人都知道律法无情且残酷无比，敢犯事那就要做好被律法严惩的准备。
    威慑，也是公开处刑的一个重要效果。
    一大段的罪行念完，下面鸦雀无声，所有人都被这些死囚的所作所为给吓到了，旋即反应过来就是一阵无能狂怒，不过好在这世间还有如这位沈总旗一样的好官，不然世道岂不是彻底倒悬？
    “杀了他们！杀了他们！”
    什么叫群情激愤？现在沈浩见识到了。
    站在高台上沈浩对台下一览无遗，他能够感受到这些普通人发自内心的愤怒和杀意，汇集在一起居然让他这位堂堂炼气六重的修士也有一瞬间觉得背脊发凉。
    “根据律法，现决，李隆成、李炳等主犯凌迟处死；张虎、张奎等从犯五裂......”
    然后沈浩拿出桌上的令箭，心思一动，请身后端坐的唐清源和姜成给令箭来了一个“批红”，让两位大佬也参与参与这场血腥的表演。
    这一出是沈浩临时想到的，看姜成和唐清源赞许的目光就知道这两人应该很受用。
    拿着拍马屁之后得来的批红令箭，沈浩大气的往台下一扔，扬声道：“先从犯，再主犯，各自验明正身逐一行刑！”
    两百多人，其实大部分都是被殃及池鱼的前甲字旗的人，他们大多数是处以斩首。
    一次十人，验明正身之后就有刽子手喊号子，一起抬刀一起斩下。
    唰唰唰的整齐划一，十颗人头就掉在了地上事先放好的竹筐里，这样能避免到处滚不好收拾。
    血腥味从第一拨就开始弥散，飞快的催吐了站在最前面的围观老百姓。人血可比牲口的血腥臭多了。
    然后接着是那些腰斩的重犯，这一批相对麻烦些，腰斩之后会痛苦的哀嚎很久才会死透。这期间刑罚没有停滞，你边上嚎叫就是，这边继续砍。
    等到五裂，就将大部分围观的老百姓催吐了。
    最后主犯凌迟，那些曾经的被害者疯了一样挤到前面，一个个目光如刀，一边狂笑一痛哭，有些还呼喊着死去亲人的名字说着大仇得报。
    处决一直从午正时持续到了申初时，足足一个半时辰。
    腥臭的血液铺了好大一块地，因为大晴天，很多都干涸了，变成暗红色，看着让人头晕。
    胆子大的都看到了最后，一些胆小的早早就逃走了。
    看台上的人也在最后一个主犯处刑之后退场了，剩下的就是等那些腰斩后还没死透的人死透，同时勤杂开始打扫场地，尸体送去乱葬岗，地面要赶紧清洗掉。
    如此，浩浩荡荡的一场血腥的表演落下了帷幕。
    但，沈浩却还是没能回家休息，他被唐清源叫住了，说姜千户有话要跟他聊聊。