    唐清源铁青着脸。
    左臂骨头断了，后背还挨了一击重锤，内府移位受伤颇重，经脉也被震荡出了问题。
    最要命的是李家居然在酒里下了软仙散！
    这种东西不是毒药但却可以让元丹境以下的修士在极短的时间内出现体内真气呈惰性的效果，且生效前极难被分辨和察觉出来。
    软仙散甚至没有专门的解药，一般情况下都是靠多喝水或者多走动来尽快代谢掉它的效果。
    中了软仙散，再面对李隆成、李沧烈外加李家的三名客卿，一共五名聚神境三到五重的强者围攻，这就差点要了唐清源的老命了。
    一路从李家的堂屋打到中庭，最后靠着亲卫拼死争取来的时间唐清源才逃到李府外并打出引援符。
    要不是去赴宴之前听了沈浩的提醒多带了三名亲卫，唐清源估计自己多半走不出李府的。
    当然，最后两百名百户亲兵能够及时出现也是救下唐清源的一大原因，不然的话唐清源依旧撑不住。
    当听闻这些亲卫是沈浩拿着统御令派过来的时候，唐清源心里才算吃了定心丸。同时也对自己当初一力提拔这个无依无靠的小旗官的卓见倍感得意。
    “参见大人！”
    沈浩虽然伤势不便，可还是规规矩矩的站起来给唐清源行礼，看得唐清源颇为感动，破天荒的扶住沈浩要他坐回马车，还一连说了三声“好”。
    趁着马车上的医师给唐清源清理伤口的时候，沈浩在边上将自己目前的布置一五一十的透底给唐清源知晓，并且主动把指挥权交了回去。
    可谁知唐清源居然不接。
    “这个案子到现在都是你一直在布置，我只是把控一些大方向，最多就是在上面给你一些支撑。所以案子收尾还是你自己来才圆满。不过我可警告你，这次李家的人从上到下你不准放跑一个，跑了一个我都要唯你是问！明白吗？”
    沈浩没想到会有这种好事，连忙躬身扬声应道：“请大人放心，属下定不会让李家贼人走脱一个！”
    同时沈浩心里也飞快的想了明白，或许唐清源这次的大度是在还人情，毕竟刚才归根结底要不是沈浩拿着统御令当机立断的话，再晚一会儿唐清源极可能就躺尸了。
    至始至终沈浩都没有问唐清源在李府里经历了些什么，而唐清源也没有问沈浩这一身的伤是怎么来的，两人相顾无言却都明白。
    ......
    沈浩继续执掌统御大权，身边马车上有唐清源坐镇撑腰，顿时威势无两。
    主战的是两百名百户亲兵，他们可能对于破案没各旗那么在行，但说到厮杀拼斗那绝对是黎城卫所里最狠辣蛮横的一群人，他们的存在目的本来就不是去侦办什么案件，而是为了针对所有敢于威胁黎城卫所辖区内的管辖权利的那些坏分子的。
    一句话概括百户亲兵的日常：敢乱来，老子们就恁死你！
    所以当两百百户亲兵压上去之后，不单单只是救回了唐清源，更是如大山压顶，在短短一顿饭不到的功夫就将李家的子爵府几乎夷为平地。
    字面意思，毫无夸张，李家子爵府还能撑住的房子不超过三栋，其余皆被夷平。
    为什么这么猛？
    李家的那几个差点弄死唐清源的聚神境修士难道都是纸老虎吗？不至于面对这些修为绝对不如他们的百户亲兵如此不堪一击吧？
    可事实却就是如此的不堪一击。
    修士的确要比一般人强大很多很多，特别是踏入聚神境的修士，以一当百并不夸张，可这里面的“一百”指的是一般装备的普通士卒。在配备了诸如破法箭这种装备的百户亲兵面前，聚神境三五重的修士和普通人区别不大。
    一轮箭雨弄不死？那就再来两轮，了不起来三轮嘛，还弄不死你们？
    沈浩挨了两下破法箭就差点失去战斗力，李家的聚神境高手了不起撑得住四五下嘛，还能跪在地上喘气就算是本事不错了。
    真想要靠着个人修为就能抗衡成建制的玄清卫军卒，至少需要达到元丹境五重以上才有可能。
    炼气九重之后是聚神九重，然后能踏入元丹境。
    修行其实不难，难的在于时间，很少有人可以在自己寿数到来之前达到那道看得见却摸不着的境界门槛，而且这些门槛越往后越是难以琢磨。
    ......
    寅初时，黎城里的箭弦崩响声和喊杀声已经消停，一场出现了许些险象环生的围猎终于落下帷幕。
    猎人和猎物两次反复颠倒，对沈浩而言结果还算能够接受。
    说起来似乎过去了很久，可实际上却离沈浩回家路上被袭击只过去了一个时辰不到。
    “报！”
    “说！”
    “报百户大人、沈总旗，李家逆贼满户共计九十一人，主家三十六人，杂役五十五人已经全部核对无误。死七十人，活口二十一人。其中首犯李炳、李隆成均以活捉，但李沧烈已经中箭身亡，尸首亦在......”
    沈浩听闻活捉了李炳和李隆成之后，心里最后一块石头也落地了。
    李家就是大房的这一脉难搞，只要没有漏网之鱼那就算是基本上彻底瓦解了李家，后面到底是搓圆还是捏扁就看上面的意思了。
    而且拿下活口还能做一场“菜市口刀斩恶贼奸族”的大戏，这对于黎城玄清卫所的民间声望来说是绝对的加分项。
    别以为玄清卫直属于天听又是超暴力机构，所以可以不在乎民间对自己的印象。
    错！
    唐清源也一样需要每年到千户所里述职的，成绩里“地方评价”占据了很大的比重。想要继续连任或者升迁那就不能关起门来自己玩，地方上必要照顾到。
    “立即给千户所请令，请求千户所出面协调各地玄清卫协助缉拿李家散布在外的残余子弟......令，城外各城卫戍兵丁继续戒严，不得命令不能放松警惕......令，立即展开对李炳、李隆成父子的突击审讯，着黑旗营小旗官王俭亲自敦促......令，封锁李家子爵府，马上展开查抄和清理，所有物件五颗擅自藏拿，一律造册登记不得有误！”
    唐清源其实就在沈浩后面坐着，但说话算话，还真就没有沾半点指挥权，全权交给了沈浩发挥，甚至还盘膝坐在马车上打起了坐，估计是想要尽快代谢掉体内的软仙散。
    重新回到卫所沈浩才从紧张的情绪里松出来。
    顿时右肩和腿上伤口的麻痹感让他一阵晕眩。
    “沈总旗你的伤不能再拖了，腿上的血管压迫太久容易废腿，而肩上的箭头要是卡在里面压得经脉太过以后手也会留下病根......”
    医师再三劝说加上大局已定，沈浩才在自己的公廨房里让人打开自己的伤口，将卡在骨头里的箭头挖了出来。
    剧痛中，沈浩不忘在心里暗自发誓：老子不把李家父子的屎尿都收拾出来老子就不姓沈！