    沈浩讲得很粗糙，但也不会敷衍，三言两语却又总是能让人眼前一亮。
    特别是对于内部的“割毒瘤”的说法，让千户所的三人眼皮连着跳了好几下。都知道沈浩这句话里藏着怎样的狠辣。
    只是一个黎城李家，最高职衔也才总旗，家里最高的勋爵也还只是子爵，就这么一个案子却牵连出最后两百多人掉了脑袋。而且这还是姜成盖了盖子之后的结果。
    如果说这种力度的内部缉查成为了朝廷向全国推广的常态化的话，那......熟悉玄清卫内部风气的几人都心里颤了好几下。
    “说得不错，不过还是太笼统了些，你今后继续实践，有什么结论随时跟我汇报，我对你的这些构想很感兴趣。”
    姜成听得有些意犹未尽，继续表达自己对沈浩的看好，态度和蔼亲切，与传闻中那个“火爆脾气”的千户官判若两人。
    “大人放心，属下之后要是有什么新的想法一定向您汇报。”
    “嗯，别忘了就行。”姜成笑着点了点头，右手一引，指着坐在他右手边的陈逸云，朝沈浩介绍道：“这位陈逸云陈百户是封日城千户所新任命的黑旗营百户官，也可以说是你的另一个上峰。”
    另一个上峰？！
    沈浩是知道封日城里设有黑旗营百户职衔的，但他从来只是将封日城里的黑旗营百户官当成一种内务官类的半闲职，因为基层的事务不可能绕得过卫所百户的，所以隶属关系上沈浩从来没有把自己当成封日城黑旗营的下设总旗，而是自诩黎城玄清卫卫所下设总旗官。
    可现在姜成当着唐清源和沈浩的面，用如此具有提醒口吻的言语来介绍陈逸云，这里面就很有门道了。
    听起来有种为陈逸云镇场面的意思。
    沈浩连忙起身躬身拱手，礼数不敢大意，口称“见过大人。”心里却在想那我今后听谁的？
    姜成也没有继续卖关子，而是拿出了一份令条，打开后让沈浩和脸色有些不太好的唐清源传阅。
    令条的内容是一份来自玄清卫指挥使衙门的通告，不属于机密，但却限制知晓范围，可以“有限度的传阅”。
    等沈浩看完之后他才明白为何今天姜成突然摆了这么一席话，都是有原因的，都是上面压下来的。
    这份来自玄清卫指挥使衙门的通报简单概括起来就是：根据各地卫所反应，基层黑旗营在职务展开的过程中受到阻力重重，事务开展艰难且受制严重，所以为了让各地黑旗营少一些阻力多一些底气，特地将黑旗营的编制从总旗提高了半个门槛，变成了试百户编制。
    并且黑旗营的隶属关系从单一的只受玄清卫百户所节制变成了双重管辖，即，既要受百户所的管理，同时又要接受千户所黑旗营的指挥。
    一个儿子两个老子？
    乍一看似乎很荒唐，可要清楚一点，即便是百户所在隶属关系上也是要受千户所节制的，而千户所下设的黑旗营在编制上是和各地百户所平起平坐的。以前千户所的这些所谓的“内务官”并不被“外放官”重视，究其原因就是内务官没办法向地方插手。
    可现在情况发生了微妙的变化。
    至少目前看来同为百户编制的陈逸云在面对下面诸多百户所的时候完全有了直接插手相关事务的权利！这个权利甚至还非常的大！
    因为光一个封日城千户所下设的百户所就有三个，覆盖了四十三座城市！
    如此一来不论从管辖范围还是数量来说，陈逸云的牌面一下就远远超过坐镇地方的唐清源。即便两人的职衔都没变。
    上面的权力变更引起的诸多变化，沈浩觉得还得留下来慢慢品。但对于他自己的直观变化倒是好坏参半。
    好处就是他这个才当了大半个月的总旗官极可能跟着黑旗营地位的抬升而水涨船高，一下迈过很多人一辈子都达不到的地步：成为试百户，官居从六品。
    这种升官速度沈浩自己都觉得有些过分。
    坏处就是从此以后他很可能成为一块夹心饼干，左边是唐清源右边是陈逸云，两边要是意见统一都还好办，万一出现分歧他不论听谁的都会有麻烦。
    不过看起来即便是玄清卫指挥使衙门在对于黑旗营的建设方面思路也不是特别清晰。这很正常，毕竟是一个全新的权力机构，设立之初不断调整是完全有必要的。
    至于后面黑旗营会成为一个什么样子，沈浩也答不出来。
    姜成见两人看完之后便将令条收了起来。然后说道：“正式的文书会在这月底或者下月初下达，不过你们三位可以提前做一些沟通了。
    我的意思是陈百户这边主要负责黑旗营内部大方向的把控，唐百户负责对黑旗营外部的事务协调。而沈浩，你也要区分清楚，别拿着不相干的事情去给两位百户添麻烦。”
    一内一外，姜成一下将事情暂时分成了两份，而且还用言语警告了沈浩，让他自己也要分清楚情况，别没事找事的给两位百户“添麻烦”。
    有了姜成的这番话场面就变得融洽了很多，至少表面上是这样。唐清源乐呵呵的表示会全力给黑旗营提供安稳的外部支持，而陈逸云也表示黑旗营以后的任何行动都将和唐清源达成共识。
    唯有沈浩只能满脸堆笑的坐在一边不敢开口。
    晚上开了宴席，姜成三人兴致很高，连带着沈浩也去敬了不少酒，自己喝得更多。夜深之后才将三人安排在锦绣阁睡下。
    ......
    一路回到家里。这是沈浩大半月来第一次回家。
    结果进到自己的卧室才发现被窝里露出来一对小脚丫。
    夏女这个憨妞居然又在他的床上睡着了！
    对待这种憨包奴隶不需要客气，沈浩伸手就揪住了夏女的尖耳朵，然后用了几分力，扭了半圈。
    “哎哟，哎哟！”
    “喊什么喊！”
    “哈？主，主人？！您怎么回来了？”
    “我不能回来吗？别废话，赶紧起来给老子打水洗澡，再去下一碗手擀面，快去，饿了。”
    “哦哦哦，我马上就去！”
    狐女一个激灵瞌睡都吓醒了，不敢废话，翻身下了床小跑着打水去了。