    客人走了，沈浩感觉自己的脸都快笑僵了。
    靠在澡盆里，浑身被热水包裹的感觉很舒服，同时脑子里却是在反复琢磨着唐清源临走前所说的那一席话。
    唐清源说的那些话是在故意设置障碍吗？
    又或者是真心的在提醒？
    说陈逸云来，沈浩对于自己的这位新上司还真没什么了解。
    陈逸云是什么性格，有什么履历，本事有没有，喜好是什么......一概不知。正如唐清源最后说的，沈浩的确该去封日城走走关系认认门路了。
    不过去认门路总得有人引荐吧？这里面沈浩还有得选。
    找唐清源帮忙引荐？唐清源肯定是不会拒绝的，只不过这样一来沈浩认识的人几乎可以肯定就是唐清源那一条线上的。
    也可以直接去找陈逸云帮忙引荐，多半也不会被拒绝，同样之后认识的门路也会属于陈逸云那一条线的。
    其实就是一个站队的问题，只不过沈浩没有想到会来得这么快。
    “这应该是唐清源故意点明的，啧啧，这是在逼我尽快站队啊。不过也奇怪，那陈逸云到底什么来头居然能让唐清源如此紧张？”
    正当沈浩闭着眼在脑中琢磨的时候，门被推开了，听脚步就知道是夏女。
    “主人，我来给您捏捏肩膀。”
    “好。先加点热水。”
    “好的，主人。”
    自从体验了一次夏女的按摩手艺之后，沈浩每次泡澡都会让夏女给自己捏几下肩膀。
    每当这个时候沈浩总是闭着眼享受，而夏女却是笑眯眯的自说自话，用她的话来说，这个家里她觉得最亲近的就是主人，很多话只跟主人说。
    最开始的时候沈浩是不耐烦的，心道这奴隶怎么这么多话整个一个话痨一样，可后来呼喝的几次无果之后也就没再提了，完全将这小狐女的絮絮叨叨当成享受按摩的背景音。
    今天也一样，夏女一边卖力的给沈浩按摩肩膀和后背，一边喜滋滋额分享着自己这几天来琐事。
    “主人，您猜我今天早上碰到谁了？嘻嘻，您肯定猜不到的，我就告诉您吧，我遇见林馨儿了！哈哈，想不到吧？”
    “林馨儿？”沈浩还真没想到这憨奴隶嘴里会冒出来一个他知道的名字，这该是当初拆掉偌大李家的第一块砖头吧？
    “对呀对呀，就是她！她现在已经不在牙行了，平反了！现在在柳树街那边开了一家成衣店，专门卖那种绸缎的好看衣服呢，说是生意好得不得了......对了，她听到我的主人是黑旗营总旗官的时候惊讶坏了，一个劲的说主人是她们林家的大恩人......”
    大恩人？沈浩笑了笑，他的确是很多人的大恩人，这一点说实话是他内心里最得意的地方。
    惩恶就是扬善，沈浩喜欢做好事。
    心思一动，沈浩突然想起今天晚宴上小狐女穿的那一身俏丽的长裙就是绸缎做的，好看大方还很得体，想来这憨奴隶不会有这种欣赏水平的，而且更不舍得花钱买这种明显就很贵的衣服。
    “你今天那条裙子就是那林馨儿送的吧？”
    “呀！主人，您，您怎么知道的？！”憨奴隶被吓到了，手上动作都顿了顿了，低下脑袋一副认错的样子。
    “对不起，我错了，主人，我不该收林馨儿的裙子的，都，都怪那条裙子太好看了嘛......”
    夏女从未穿过那么好看的裙子，丝滑丝滑的，又鲜艳，当时看到就走不动路了，完全忘记了胡管家交代过她的“不可收受别人的财物”的家规，现在越想越害怕，说话都带着哭腔了。
    沈浩眉头一皱，这憨奴隶怎么又呜咽上了？婆烦得很！
    一个转身，恶狠狠的揪住小狐女的尖耳朵，用力一扭，然后沉声道：“你的月例不是有三两银子吗？那条裙子难不成你买不起？”
    “人家的钱要存起来嘛。”
    “你一个奴隶存钱有什么用？”
    “万一，万一哪天主人没钱用了，我，我可以拿出来帮主人的嘛......”
    沈浩闻言重新躺了下去，哼了一声：“明天去找胡管家支十两银子，去吧裙子的钱付了，另外剩下的你可以再买两条裙子。记住了，以后想要什么直接给我说，别人送你东西不一定就是对你好，有可能是想害你或者害我。明白了吗？”
    “明白了，主人。”
    夏女重拾欢颜，她知道主人一般揪了耳朵之后就不会再惩罚她了，心里大大的松了口气。
    不过夏女决定明天去付了裙子钱之后不再买新的了，她要把钱存着，万一主人以后需要钱的话也不至于手忙脚乱嘛。
    ......
    第二天，沈浩一早就出了门，临行前给管家胡田打了招呼，说是以后每月多给夏女五两银子的月例，还有今天再支十两银子给她。
    胡田是过来人，眼神里一闪而过的笑意，倒是没多说什么直接点头表示清楚了。心里却是在暗叹狐女好运气，这是攀上高枝了。
    沈浩一走，胡田就找上了夏女，按照沈浩的吩咐给夏女调了月例。
    不过看到夏女那副不靠谱的样子，实在忍不住多叮嘱两句：“我说夏女啊，你可长点心吧！沈官人现在可是黎城炙手可热的人物，身份又敏感，可不敢给人把柄抓住。咱家里大大小小的事情都要多留个心眼免得给官人惹麻烦，你晓不晓得？
    再不要去收别人的东西了！听见没！
    还有哇，沈官人对你和善那是你的运气，切记不要持宠而娇，家里的事情更不要拿出去乱说，别人就算问起你也要守住口风，懂吗？”
    夏女似懂非懂，但也晓得胡管家是在为她好，点头如捣蒜，心里暗下决心今后一定不再收别人的东西也不和外人聊家常了。
    吃过早饭，夏女跟胡管家打了招呼就出门了，她今天要去付裙子钱，顺便买点皂角回来。
    一路蹦蹦跳跳的前去柳树街。
    每次出门对于夏女来说都很兴奋，她喜欢街上人来人往的热闹，看什么都觉得新奇有趣，连路边遇到一条狗都能蹲下来逗两下。
    奇怪的是不管多凶恶的狗面对夏女都不会呲牙，似乎知道夏女对它们没有恶意。
    “到啦！”
    站在一家成衣店的门口，夏女笑眯眯的走了进去。
    “林氏彩衣”就是林馨儿才开张的成衣店。