    早上一早沈浩就到了公廨房，将王俭叫来，问了之前版赏发放的事情，确认版赏都落实到位之后才满意的点了点头。
    “另外你开始着手抽调一部分骨干出来单独训练，校令到军卒都要有。”
    “总旗，这是要开第二个小旗营了？”
    目前黑旗营只有一个小旗营，这对于黑旗营的总旗编制来说简直就是空荡荡的，所以壮大队伍也是势在必行的。
    甚至所有人心里早都等着沈浩开这个口了。
    所以王俭听到沈浩要他抽调一部分人手出来单独训练立马就想到可能要添一个小旗营了。
    果然，沈浩直接点头说：“目前黑旗营已经正式立了棍，后面会有更多的任务需要侦办，只有一个组的人肯定不够，先扩一个组看看吧，不行的话再继续扩。
    对了，我的想法是新扩的小旗营主官就在章僚和韩鑫里选一个，你跟他们接触得最多，说说看你更看好谁？”
    王俭没有犹豫，直接接着话头就道：“章僚。我觉得章僚更适合新小旗营的主官。”
    至于为什么王俭更看好章僚他自己没有说，沈浩也没有问，只是点了点头直接算是认可了这种说法，很直白的就卖了王俭一个颜面。
    “还有些事，坐下，坐下再说。”
    等王俭坐下之后沈浩继续道：“现在黑旗营的隶属关系很快会发生变化，我们将从单一的隶属于黎城百户所变成同时还受封日城千户所黑旗营的直接管辖。
    之前姜成千户提过一嘴，说具体事务上我们是听千户所黑旗营那边的，在实际操作上又要受黎城百户所的影响。好处是咱们现在的编制可以整体往上提半级，坏处就是咱们可能会被挤在墙上左右为难。”
    “啥？！”
    信息量有些大，砸得王俭目瞪口呆。
    “事情就是这么一个事情，过几天估计就会来正式的令条确认，先给你说是让你有个心理准备。到时候你的小旗官衔就会变成总旗衔了。”
    干着小旗官的职务，可职衔会变成正七品，这就是提了半级。
    “这么说都得跟着升官了？”
    “嗯，门槛是小旗官开始，校令这些没分。你下去后可以将这些消息提前给章僚和韩鑫透个底。”
    “我明白的。”
    “行吧。哦对了，你去找个铁匠做十个这种铜柜子，最迟后天我就要。”沈浩一边说一边从桌上抽了一张纸递到王俭面前。
    纸上是几幅草图，画的是一种半人高的四方柜子。柜子背后才有一个小门开合，其余地方封闭，唯有上方开了一个一指宽六寸长的口子。
    “总旗，这柜子好奇怪啊！”王俭拿着图纸，发誓自己以前从没坚固这种柜子。
    “这叫举报信箱。看见没？这后面的小门上挂上阵法锁，只有咱们能打开的那种，然后上面这道口子就是给人往里面投举报信的。”
    “举报信箱？”
    “对。举报信箱将会放置在黎城各个人流量密集的街道上，接受所有人的举报。然后我们再从这些举报信息里甄别出有用的进行调查核实，如有必要就着手侦办”
    王俭听到这里就坐不住了，吓得从板凳上直接跳了起来。
    “总旗，您是说这些铜柜子会放在大街上，任何人都能往里面塞状纸？”
    状纸？沈浩觉得有些好笑，王俭将“举报”理解成衙门里的“状纸”其实并不准确甚至相去甚远，不过大概意思还是能沾边的。
    “放在大街上不可以吗？”
    “这，这不是可不可以的问题啊！我们直接接手老百姓的状纸，这不合规矩吧？”
    “举报，意思是检举揭发，和你说的状纸完全不是一回事。而且接到举报也不一定就会下手侦办，我刚才说了，后面还需要仔细甄别和挑选。”
    “不过，这样真的能收到有用的讯息吗？而且，而且上面能同意吗？”
    “上面现在对黑旗营的具体运作还处在摸着石头过河的阶段，需要的就是咱们这些基层的人去摸索，所以举报信箱的事情肯定不会有问题。而且，我敢打赌，这种举报信箱一定能收到有用的东西，到时候就怕你忙都忙不过来。”
    王俭揣着忐忑走了，去联系铁匠还有制作阵法锁的修士，这两种人才玄清卫里都有，不需要出去找。
    而沈浩也从公廨房里出来，敲开了唐清源的门。
    “大人，有些事想向您汇报一下。”
    “哦？坐吧，坐下说。”
    “谢大人。”
    虽说之前姜说过，说黑旗营内部的事情要找陈逸云，可沈浩明白，自己只要在黎城这一亩三分地待一天，那就绝对绕不过唐清源，所以有事儿还是要先跟唐清源沟通，至于具体实施那就要看对自己是不是有“好处”了。
    而且这是一种尊重，还不至于上纲上线到“站队”的地步。
    唐清源也是老油子了，这些门道不用明说他都懂。
    “大人，我这些天在家休沐，闲来无事就琢磨了一些黑旗营日后的事务展开的问题。我觉得黑旗营需要一个更广的讯息来源，所以我就想是不是能用一种“举报”的方式来试试效果......”
    随着沈浩的讲述，唐清源的脸色也从最开始放松变得严肃起来，身子坐得笔直。
    但唐清源的反应并没有之前王俭那么大，只不过眼皮总是在时不时的跳。
    “你不信任卫所里现有的情报来源？”唐清源一句话就点中了沈浩这一打算的核心原因。
    沈浩直接点头，没有否认。这的确是他费尽脑汁想出来可以摆脱玄清卫老式情报渠道的办法。
    至于搭建属于黑旗营自己的情报渠道？沈浩倒是想，可凭他这点能量还差得太远，这种事没千户官级别的大佬支持根本玩不动。
    “嘿，沈浩啊沈浩，你小子的想法却是够大胆，难怪姜千户对你另眼相待。行吧，既然你想要试试那就放手去干吧。不过我要提醒你一句，那个什么信箱最好别离开你们的视线，不然里面装的什么可就不好说了。
    另外你要动手做什么之前最好也知会我一声，避免一些没必要的麻烦。”
    沈浩连忙点头，唐清源是现管，他自然不会和对方顶着干。甚至就目前来说远在封日城的陈逸云的分量还不及唐清源。
    两天后，十个形状奇怪的铜柜子被摆放在了黎城人流量最密集的街道上，位置显眼，旁边有一个醒目的告示告知往来的人这只柜子是干什么用的。