    陈天问提到“宗门弃徒”这四个字可把沈浩给弄得有点懵。
    就听陈天问继续说：“黎城往北有个桂山修院你听说过吧？”
    “听过。据说是国朝境内的一流大派，好像每隔五年他们就会在黎城卫所的辖区内招新的弟子对吧？”
    “没错。在国朝境内桂山修院虽然比不上十大派，可也是一流宗门，门中弟子数千，实力各个强横，想要入门却是千挑万选极其严苛。不过四十年前，唐百户可是万里挑一的修行好苗子，直接被桂山修院的一个外门执事相中，带回门中教导。
    可两年后不知什么原因，唐百户道基大损，而且还犯了门中某种忌讳，被直接逐出了桂山修院。
    不过瘦死的骆驼比马大，即便道基大损桂山修院再瞧不上唐百户的天赋了，但比起一般修士而言唐百户还是“很厉害”的，于是被玄清卫收用，一路做到了百户官的位置。
    外面还有消息称唐百户和封日城的姜千户是远亲关系，至于真假就不得而知了。不过我在黎城这么多年却是看得出姜千户对唐百户的确是挺照顾的，传闻的可能性还是有的。”
    沈浩扬了扬眉毛，问：“这么说来其实唐百户和姜千户是一条线上的人？”
    “嘿，这就不一定了。”
    “为什么？”
    “姜千户是军伍出身呀，这可是咱们玄清卫里第一大派系，可唐百户却不是军伍出身，严格算起来唐百户应该属于勋贵派系。就算他们俩是亲戚关系也不妨碍他们属于两条线。”
    早就听闻玄清卫里分了数个派系，有以军伍出身转投玄清卫的“军伍系”；也有背靠勋贵集团的“勋贵系”；还有草根出身的“清贵系”
    不过派系之类的东西对于沈浩而言还有些距离。他现在职衔也才从六品，就算要站队也不够资格被纳入“派系”的范畴。
    原因？芝麻大点的官，谁管你哪个派系？
    其实严格算起来唐清源都也才刚刚踏入派系的范畴。
    不等沈浩继续问，陈天问接着道：“说了唐百户那接下来再说说陈百户。嘿，其实关于陈百户的留言在封日城那边很多的，你只要过去跑跑门路打听一下很容易知道的。
    先从派系说起吧。陈百户既不是“军伍系”也不是“勋贵系”而是“修族系”。嘿嘿，没听过修族系这个说法？”
    沈浩摇头，“修族系”这名字听上去实在有些别扭。
    “修族派系在玄清卫里虽然不多可势力却不容小觑。他们都是从国朝内一个个修真世家里出来的，虽然很多都有爵位在身，可根子上他们和勋贵一系有本质的区别。而修族系的特点是他们的修为要比一般的修士高出许多，但又比正统的修真大派差一些。
    其实你要是多关注一些地方上的事情你就会发现其实修族系、军伍系、勋贵系、清贵系这四个派系已经充斥了国朝的方方面面，可不单只有玄清卫里才存在。
    嗯......陈百户是长平镇陈家的人，据说好像是三房的大公子。而长平镇陈家有一个很大的法器作坊，和军伍上有着密切的合作关系，所以陈百户才能力排其他竞争者拿到千户所黑旗营主官的职务。
    我还听说当初陈百户就职千户所之初还跟姜千户直接顶过牛呢，姜千户这种暴脾气的人硬是拿陈百户没招，你就自己琢磨琢磨吧。”
    一个百户敢和千户官正面顶牛？还能逼的千户官拿他没办法？！
    这种事会发生在玄清卫这种暴力因子爆棚的机构里面？！
    沈浩一脸的惊讶，甚至本能的觉得陈天问说的这一段有些过于夸张了。
    陈天问见沈浩面露不信，便摇头笑道：“你还别不信，这些事又不是什么秘密，时间久了等你在封日城那边有人脉了你就知道我说的是不是真的了，没必要骗你。”
    “陈总旗别介意，只是你刚才说的有些突兀，我被惊讶到了，你继续，我可是跟着涨了不少见识呢。”
    “呵，那就继续说吧。刚才聊了唐百户和陈百户，你现在应该对他们有点谱了，加上黑旗营如今的确成了一阵东风，你想要借此扶摇直上必须要选边站队，否则我敢肯定不出一年你就会被调走。”
    “可是选哪边呢？听你的意思似乎陈百户那边要远比唐百户这边更硬，选陈百户吗？”
    “如果让我选的话我既不会选唐百户也不会选陈百户，我选姜千户！别急，听我说完。”陈天问摆了摆手示意沈浩先别急，接着道：“表面上看起来陈百户是条更粗的大腿，可要知道“修族系”是出了名了排外，他们不可能真心接受你这中无根无靠的散户修士的，顶多就是利用你办事而已。
    而唐百户的根基毕竟太浅，他没有更往上的人脉了，跟了他先不说能不能扛得住陈百户的挤压，单是前途就看不到希望。
    所以你唯一打破僵局的办法就是直接去找姜千户，投靠他才是上策。”
    “我只是一个试百户职衔的总旗官而已，姜千户不可能瞧得上眼吧？”
    “嘿嘿，以前或许瞧不上你，可现在却不一定了，你现在可是被国朝拿来当做范例普及下去的黑旗营榜样，这个名声的好处可比你想象的丰厚得多。
    而且你无根无靠的底细今后可以算到“清贵系”里面去，而清贵系和军伍系长期走得很近，这个身份可以让姜千户对你少几分戒备。
    好了，说了这么多，也该回去办公了。走了走了。”
    “呵，陈总旗不再坐会儿？”
    “不坐了，等你这边的事情摆平了咱们再找个时间喝点酒。”
    “一定！”
    陈天问就这么走了，留下沈浩眉头深皱。
    一来沈浩还是没有弄清楚陈天问是出于什么目的跑来“教”他这么多；二来陈天问讲的这些东西讯息量很大，沈浩需要好好消化一下。
    靠在椅背上，脑子里整理着陈天问刚才说的话。
    之后，沈浩将王俭找了过来。
    “你之前不是说你们家在封日城有些生意门路吗？帮我去打听些消息，关于千户所黑旗营百户官陈逸云的......”