    在这个世界里，一般的老百姓都是接受里长的管辖，里长就相当于街道办主任，可以处理大部分的小纠纷。再往上就是地方衙门，基本上统管了老百姓生活的方方面面。
    而在老百姓的眼里玄清卫是属于高于衙门的恐怖凶险部门。能够应付邪祟这种恐怖东西的人还不够凶的吗？
    单是衙门就让老百姓觉得高高在上了，更何况是玄清卫？
    别的地方的老百姓还好，因为他们一年到头都不一定能见到一次玄清卫的黑袍。可对于黎城的老百姓而言玄清卫就是一把寒光闪闪放在身边的一柄屠刀。
    就在前不久这柄屠刀才砍了上百人的脑袋。
    所以说起玄清卫黎城的老百姓要比别的地方的人敬畏得多。因为对他们而言玄清卫刀上的血是看得见闻得着的。
    可现在，如此令人胆寒的玄清卫居然在街上摆了铜柜，要面向所有人收集“举报信”？！
    不论是那种模样奇怪的铜柜，还是从没人听说过的“举报信”都让看了告示的人心里惊骇得厉害。
    按告示上说的，任何人都可以往铜柜里投递“举报信”，而“举报信”就是检举揭发信件，检举的目标可以是衙门里的人，甚至可以是玄清卫里的人。举报的事情不管是贪污行贿还是冤假错案，只要是不平事，只要是正常方式无法伸张正义的事情都可以投递“举报信”到铜柜里。
    用告示里的一句话来说就是：举报信箱是国朝在倾听老百姓真正的声音。
    头一天，十个铜柜就点燃了整个黎城的话匣子，上到黎城里官人上流，下到贩夫走卒，所有人谈论得最多就是铜柜和那篇告示。
    “老夫活了六十一年，这种劝人以下犯上的告示还是头会得闻！”
    “怎么能算是以下犯上呢？不识字吗？举报，检举揭发，是国朝让咱老百姓伸冤的呢！”
    “醒醒吧！还伸冤呢？民告官，案子收了，可也要先打三十大板再说，你以为以下犯上是空话啊？”
    “啧啧，告示的落款你没看吗？写的可是黑旗营！之前把奸贼李家拉下马的可就是黑旗营，他们出的告示你以为是闹着玩儿呢？再说了，告示里说了，举报可以匿名的，那还怕什么？”
    “反正老夫觉得这事儿不靠谱，谁不怕的可以去试试。”
    “试的人肯定有。”
    ......
    铜柜设立的第一天没有人敢去尝试。
    一来是担心刚才那老者所说的“以下犯上”的不成文规定。二来围观的人实在太多了，就算有人想要举报也不好当着这么多人的面投递举报信呀。
    等到第三天才出现第一封举报信。
    当举报信放在沈浩的桌上时已经是设立铜柜后的第四天了。
    “兹有枉法商贾恒顺号王家，贿赂黎城衙门主事官逾纹银五十万两......”
    沈浩啧啧啧的将手里洋洋洒洒数千字的举报信看了一遍，然后抬起头来朝站在他面前的王俭问道：“这谁写的？文笔很不错啊！”
    “嘿，总旗，这是九号柜子收的信，据那边的暗哨说投信过来的是一个画了花脸的汉子，不过他们跟了回去发现就是衙门副官家里的一个客卿。估计上面的字句是副官主笔找人代写的吧。”
    “哼，狗屁倒灶的事情果然最先蹦出来。”
    地方衙门里的烂事绝对远比玄清卫里面的多，单是各种权力的分摊就涉及不知多少明争暗斗。这些沈浩是早有耳闻的，也是他这么多年来一直对地方上的官人敬而远之的原因，因为麻烦太多。
    可如今举报信箱里收到的第一份举报信就是衙门里的这种烂事，让沈浩又好气又好笑。
    “的确好笑。不过大人，根据这份举报信里罗列的一些情报看可信度其实很高，您看是不是派人跟一下？”
    “跟什么跟？咱们手里的人手哪够？而且地方上的这些烂事咱们知道就行了，插手过去可不合适，毕竟咱们黑旗营现在不宜将手伸到人家钱袋子里去，招恨。”
    “那咱们主要办哪种案子？”王俭这两天一直有些懵，他对自家总旗的迷惑行为简直看不懂。
    “不急，等再过几天，铜柜的消息传开了之后肯定会有合适的案子出现的。现在你的任务就是让人给我盯紧了每一个往铜柜里投递举报信的人。”
    “总旗请放心，我按照您的吩咐找了二十多个闲散的流浪汉，每天都盯着那十个铜柜，不会有人察觉更不会不误事。”
    “嗯，流浪汉的事情可以更推进一步，可以对他们进行一些简单的训练，比如说盯梢、跟踪、藏匿之类的。这个事你亲自抓一下，注意保密。”
    “好的总旗。另外之前您让抽调出来的人手已经单独训练得差不多了，您看是不是可以开始对外招人了？”
    沈浩放下手里的笔，抬起头来笑问道：“章僚让你来问的？”
    “嘿嘿，我就知道瞒不过您，章僚那厮有些等着急了。”
    这些探口风的话整个黑旗营里除了王俭敢对沈浩说以外，其他人根本不敢开这个口。
    沈浩笑道：“扩招的事是你在抓，你觉得他们可以招人了吗？”
    “可以了。章僚本来就当过小旗官，对这些都有经验的，而且我给他配的那些人也都是老手，招来新人再集训半个月应该就能形成战力了。”
    “好吧，你觉得时机可以了那就将招人的告示贴出去吧。还是老规矩，人手从无根无靠的散修里面选，勋贵子弟你一个也别招，但给我留七个力士的缺，校令也给我留一个。”
    “好的总旗。”
    王俭递来一个“我都懂”的眼神，然后转身就去安吩咐办事了。
    “懂事”这点王俭就比章僚韩鑫之流强了不止一点半点，脑子活泛，很多话根本不需要沈浩说透。
    ......
    当天下午，王俭就将黑旗营准备扩招一个小旗营的申报报上了唐清源的公廨房，后者当即就批准了。黑旗营本来就处于严重缺编的状态，唐清源没理由不同意。
    之后，黑旗营要在玄清卫预备役和各城卫戍兵丁里挑选人手的消息就传了出去。和上一次黑旗营成立之初想要招人的冷清反应不一样，仅仅半天时间王俭手里的条子就收了一百多张，全是自荐的。