    刚从法场回来，紧接着就是一场嘉奖会。
    嘉奖会只是局限在黑旗营内部，除了唐清源和来自封日城的三人之外就全是黑旗营的上下。
    “普通军卒赏钱两万两，赐功法入门，另记功勋一转！”
    “力士赏钱两万两，小培元丹一枚，另计功勋一转！”
    “校令赏钱三万两，小培元丹两枚，另计功勋两转！”
    “小旗赏钱四万两，小培元丹三枚，另计功勋三转！”
    “总旗赏钱五万两，小培元丹四枚，另计功勋四转！”
    “以上版赏皆因该案属于举国头例，具有很好的宣传作用和榜样作用，开了我朝设立玄清卫以来的多项先例，所以加重奖赏，以为特例。”
    果然，一如沈浩之前猜测的那样，作为一头跑到风口上的猪，不论是唐清源还是姜成都不会让这次的版赏差了去。毕竟是国朝的头一遭，榜样意味明显，好处可不单单只有名声。
    赏赐的钱和丹药都在其次，上次赏赐的两颗小培元丹沈浩都还没有吃，如今又一次拿了四颗，今后估计会过上不缺丹药的日子了。
    主要的还是最后给的那四转功勋！
    心里激动有些难以压抑，因为沈浩之前就存了五转功勋，如今算上这四转刚好九转，按照靖旧朝的规矩功勋九转之后可得爵，也就是说他从现在起就是帝国的一名贵族了？
    一品子爵！
    唐清源哈哈笑道：“恭喜你沈总旗，这次获得四转功勋之后你就自动取得国朝一品子爵爵位。相关手续去衙门走一趟就能办好，要知道国朝对勋贵可是很优厚的。”
    其实唐清源自己就是一名勋贵，也是子爵，只不过已经三品了。
    玄清卫里的勋贵很多，除非是一直都是挂的闲职，不然只要在里面混得够久，功勋慢慢也是能攒起来的。
    不过像沈浩这种短短几年就攒够了九转功勋的人这些年已经很少了。毕竟国朝休养生息没对外用兵的时候功勋还是很难赚的。
    “多谢大人抬爱，属下一定不忘大人栽培。”
    沈浩连忙躬身道谢，唐清源可以说对他有知遇之恩，而且还有提携之义，这份人情沈浩还是拧得清的。
    “不过也别自满，区区一品子爵而已，对你沈浩来说仅仅只是一个起点，以你的本事，往后立功的机会还多的是，继续勤勉才好。”
    又聊了两句，唐清源就让沈浩将版赏的令条交给小旗王俭，让王俭将后续的事情抓紧落实。然后领着沈浩回了公廨房，那里姜成已经先一步过去了，看起来还真是有事要和沈浩说？
    ......
    “参见千户大人，两位百户大人。”
    公廨房里的三人沈浩之前在法场上就见过了，当中这位脸色黝黑面目粗犷的就是封日城千户所的千户官姜成，据说这位姜千户是从军伍上出来的，作风硬朗。
    姜成左边坐着的是一个高瘦的中年人，叫魏俊；右边的那人叫陈逸云。
    这两人沈浩不熟悉，今天第一次听说。
    和唐清源一样，这两人职衔都是百户官，但是并没有像唐清源那样坐镇一方，只是在封日城中起到统筹的职权，称为“内务官”。而唐清源这样的就叫“外放官”。
    一内一外，虽然职衔一样，可是实际掌握的权利却是差别极大。
    当然，这对于沈浩而言都一样，都是百户官，都不是他能怠慢的。
    姜成正在喝茶，见沈浩行礼便放下茶杯笑眯眯的指着边上的一张小凳，笑道：“坐下说，正好借唐百户的宝地和你聊一聊。”
    等沈浩坐下，姜成继续道：“听唐百户说起你是从卫所里的一名普通兵卒做起来的？”
    “是的。”
    “嘿，不容易啊！说起来我都多少年没见过你这样无根无靠的总旗官了？怕是有十多年了吧？可能还不止。”
    谁也不知道姜成为啥突然冒这么一句出来，都不敢接话。
    “我其实和你一样，属于无根无靠的那类人。只不过我最开始是在军伍里，跟着打仗。因为杀敌勤勉被随军的一名玄清卫小旗看上招到了卫所里。后来仗打完了，那名小旗死了，我却活了下来，还一路活成了千户官。
    所以啊，我一直觉得一个人光有本事还不够，还得有运气，两者缺一不可成大气。
    你沈浩是个有本事也有运气的人。很好。”
    这一拨捧得沈浩自己都猝不及防啊，要不要这么直接？
    不过多年来在玄清卫里见惯了人和鬼，更奇葩的场面沈浩也不是没经历过，脸不红心不跳的谦逊道：“沈浩只是做了些力所能及的事，全耐唐百户抬爱才有如今这点微末成绩，实在不敢当大人此番谬赞。”
    “谬赞？呵呵，我姜成从来不会夸错人。”突然话锋一转，姜成另起一头又问：“之前唐百户给我来过私信，说起一些你对于黑旗营的看法，我觉得有些新颖，现在你才办了国朝第一件玄清卫内部缉查的大案，应该又有感悟吧？不妨说说看，如何？”
    看法？
    这是不是在问政？
    沈浩先是不留痕迹的看了一眼边上端坐带笑的唐清源，发现对方微微的点了点头，这才心里有了些底。
    只要这位姜千户不是来挖坑找茬的就行。至于关于黑旗营的一些看法沈浩绝对是张嘴就来。
    “那属下就胡乱言语几句，还请大人不吝斧正。”
    “说吧。”
    沈浩顿了顿，组织了一下语言，然后说：“属下自担任黎城玄清卫黑旗营总旗以来，一直在揣摩朝廷设立黑旗营这种内部缉查机构的目的。之后又因为经历了之前的《黎城李家谋逆》案，这才深感朝廷之高瞻远瞩......
    黑旗营之用，在于内，也在于外。
    对内，黑旗营应当大刀阔斧对已经成为顽疾的内部问题进行切割处理割掉毒瘤。同时为律法明威，黑旗营还应该有一套行之有效防微杜渐的条例，从日常中慢慢影响、改变内部的一些歪风邪气......
    对外，黑旗营应该发挥尖刀匕首的作用，不论是侦办能力还是作战能力，都应该是强于同级编制的。如此就能在玄清卫的日常职权上予以最扎实的支援......
    以上这些都还是一些不成熟的想法，也是属下准备接下来一步一步着手实施的，如有不妥之处还望诸位大人斧正。”