    泡了一个热水澡，然后又吃了一碗手擀面，浑身软乎乎的躺在床上很快就睡着了。
    门外夏女见主人似乎忘记了追究她擅自躺床上睡着的事情，捂着胸口长长的松了口气。
    夏女自己的床虽然也很软，可不知为什么睡起来总不如主人的那张舒服，好像，好像是少了一股气味儿。
    也不知想到了什么，小狐女俏脸绯红。
    ......
    一大早，沈浩是被外面敲锣打鼓的声音给震醒的。
    久违了大半个月的踏实觉就被这么搅扰了，沈浩一脸阴沉，翻身爬起来到要去看看哪个混蛋跟他过不去。
    可等沈浩披着衣服出来却看到夏女一脸兴奋的朝着他迎面跑过来，甚至没收住脚一下撞在了他的身上。
    “搞什么！”
    “对，对，对不起主人！”
    “好端端的你跑什么？”
    沈浩有些火大，虽然这小狐女软乎乎的撞身上也不痛还蛮舒服的，但谁家的奴隶像她这样整天都咋咋呼呼的？
    “主，主人，不是呀，是外面衙门来了好多贺喜的，敲锣打鼓可热闹了！胡管家让我来叫您起床呢！”
    夏女一转眼就把刚才撞到主人身上的事情给抛之脑后，喜滋滋的将外面的事情告诉沈浩，一边拉着沈浩开始洗漱，手脚麻利的就把沈浩收拾出来一副英武的样子。
    “......你说是衙门的人？贺什么喜？”
    “主人您入贵籍了呀，一品子爵呢！”
    这么一说沈浩才弄明白怎么回事，旋即心里那股起床气也就散了，取而代之的反而有种新奇的愉悦。
    没想到生生死死的混了八年多终于让他混出个样子了，入了贵籍就相当于进入了这个国家的上流，哪怕是上流末尾也是上流啊。
    整理了一下身上的青衫，背着手，不用夏女催促就自己朝堂屋渡了过去。
    堂屋里已经站了四人，沈浩都见过，但说不上熟悉。来的是黎城衙门的主事官、副官、衙役管代、师爷。
    这四人见到沈浩出来连忙拱手贺喜，满脸堆笑，看起来比沈浩都开心，似乎得爵的是他们一般。
    “恭喜沈总旗，贺喜沈总旗！”
    “恭喜恭喜！”
    按照靖旧朝的习惯，同时拥有正式职衔和爵位的情况下会优先称呼职衔，所以这些人并没有上来就“爵爷爵爷”的喊。
    接着是一大片马屁就拍了过来，比起玄清卫里的那些家伙，眼前这四个地方上的官人更擅长语言的艺术，拍着拍着就连沈浩都不自觉的有些飘。
    “诸位太客气了，快请坐。”
    沈浩脸上笑容不多，他现在没必要见人就笑了。
    这边沈浩没多少笑意，对面衙门四人也连忙收敛自己的言语，心里暗道“这沈总旗看起来当真是不太好打交道呀，啧啧，身上这煞气好盛！”
    虽然没有穿戴黑旗营的那一套行头，可沈浩如今身上自然而然就溢出来的威风和气势绝对不是一星半点，哪怕是在家里也让寻常人不敢直视。
    再加上昨天沈浩才在东市场主持监斩了足足两百多人，在这些衙门官人的眼中自然属于煞气逼人。
    “沈总旗，这是您的贵籍凭证，在衙门里也是有备份的，要是不小心遗失了可以到衙门补办。您收好。”
    “另外，根据国朝厘定的贵籍福利，您现在是一品子爵，每年可在衙门领取五百斤粮食和三匹锦缎。另外还有一份每月十两银子的家眷补贴......”
    一品子爵的待遇就是这么的寒酸。
    当然，对于大部分普通人来说，比如说那些靠战功从死人堆里爬出来的普通老百姓，面对一品子爵的待遇绝对会兴高采烈，可沈浩嘛就算了。
    耐着性子听完，也没有留这四位吃饭，端茶送客。
    不是沈浩不近人情，也不是他舍不得一顿饭钱，而是他现在的身份敏感，不允许他和地方上的官人过多往来。
    “让张婶做点酱猪蹄、卤花生，有好酒也装一坛，中午不在家里吃，带走。”
    “啊？带走去......哦哦！好的主人！”夏女好奇得很想问，可看到沈浩那刀片一样的眼神只能低头将话咽了回去。
    张婶的动作很快，五根酱猪蹄，一大包卤花生，还多做了两斤酱牛肉装在一个巨大的食盒里，还有一坛五斤的老头酿。
    这是担心沈浩万一还有客人不够吃。
    “拿上食盒，跟我走。”沈浩提着酒坛，让夏女抱着食盒跟上。
    两人出了门，立马就有一辆黑棚马车过来，车上坐着车夫还有一名力士。自从上次遇刺之后沈浩不得已加倍了自己的护卫。
    去了福寿店买了香烛纸钱。
    “去城郊九公山。”
    九公山，离黎城二十里的一座坟山，山清水秀风水据说很好。不过想要葬在这里却不那么简单。
    九公山又称“有功山”，这里葬的人全是有功之人。比如说那些为国朝战死沙场的英烈可以在这里谋一块衣冠冢。又或者因公殉职的衙役，自然也包括玄清卫。
    马车上夏女好奇的朝窗外打量，她来到黎城之后从没有这样四处走过，更不知道九公山是什么地方。只不过这妞很会看脸色，发现自家主人面色清冷闭着眼，心知最好还是不要打扰的好。
    小半个时辰之后马车停下，沈浩提着酒上了山。
    不需要谁指引，沈浩来过这里很多次了，知道山上靠近山顶的右侧那一块就是玄清卫的“保留地”。
    沈浩习惯性的先在这块保留地的前头烧上一堆纸钱，拱拱手，算是朝里面埋的玄清卫英烈们打过招呼了。然后才会往里面走。
    里面有不少看起来比较新的坟茔，这些坟茔大多数沈浩都叫得出名字来。
    最近的一棺坟是老肖的，就是沈浩之前的车夫，死在半月前的那场袭击当中。
    老肖下葬的时候沈浩来过，当时的悲伤气氛如今依旧历历在目。
    夏女现在知道自家主人来这里干嘛了，更不敢说话，忙着按照沈浩的要求将食盒里面的食物拿出来摆在几个墓碑前。
    沈浩亲自点上香烛纸钱，挨个给每一个他认识的坟茔敬酒，倒一点他喝一口，时不时的聊上两句，就好像这些坟茔里面的人还活着。
    一坛酒倒了一半喝了一半，酱猪蹄全都下了沈浩的肚子，酱牛肉和卤花生也吃了不少，剩下的分些给夏女和两名护卫。
    一直待到太阳下山沈浩才收拾心情返回城里。
    熟悉沈浩的人才知道，九公山，沈浩基本上每月都会来一次。