    同年同月同日出生的孩子其实并不少。就像黎城这样有上百万人口的大城市里每天诞生的新生儿就上百人。
    不过同年同月同日生又同样失踪的孩子就极少见了。
    可就在第二批各城统计目录报上来后，沈浩面前就多了一份归类后的目录，上红彤彤的标记着一个数字：十八。
    一共有十八起，“同年同月同日生又同样失踪的案件”。
    这些案子分散在黎城辖区里的十几个城市范围内，有些在城中，有些是乡野庄子。单独看一个地方的数据的话基本上不会注意到“同年同月同日生”这种细枝末节。
    可一旦将目光放眼整个黎城辖区内的十数城，然后再罗列出的数字就很刺眼了。
    一次两次可以算是巧合，但十八起就绝对不会是巧合了。
    有人在有目的的拐骗孩童。
    发现了端倪之后，沈浩第一个要弄明白的就是这些“巧合”中的生辰时间，为什么会有人专门选这些时间出生的孩童进行拐骗？这些时间又有什么特别的含义吗？
    最近的两个时间是：“靖旧历十三年九月初九”和“靖旧历十七年二月初二”。
    沈浩对这个世界的历法没什么研究，但黑旗营里对这方面有研究的人不在少数，毕竟很多人喜欢“卦术”，而“卦术”又和历法密不可分。
    章僚就是沈浩所知在历法上研究颇深的一位。
    被叫到公廨房来，章僚只是扫了几眼便看出了这两个时间的特别之处。
    “总旗，靖旧历十三年九月初九是九年一度的阴年阴月阴日。而靖旧历十七年二月初二则是九年一度的阳年阳月阳日。这种时间我们一般称为“极阴日”和“极阳日”。
    另外您按照这个时间节点往后或者往前推，很容易就能推出其它的“极阴日”和极阳日。”
    极阴日？
    极阳日？
    沈浩不解道：“这两种时间出生的人有什么特别之处吗？”
    “有是有，就是这两个时间出生的人在童身的时候会各自携带很纯正的“阴脉血气”和“阳脉血气”，相对于普通人而言，有这两种血气的孩子更容易修行。不过一旦破了童身或者年纪过了十三岁就不再具备这两种血脉气息了。”
    “除此之外呢？还有什么特别的地方吗？”
    “除此之外？这......”章僚仔细的想了想，还是摇头表示不清楚。
    沈浩挥手屏退了章僚，心里挥之不去的还是那几个新听到的名词：阴脉血气、阳脉血气；极阴日、极阳日。
    为了弄明白这些东西，沈浩起身就出了公廨房，转道去了卫所里的藏书楼。
    藏书楼和案牍库不同，可以全天候向所有玄清卫开放，用以查阅资料讯息或者杂闻野史。
    比不得地方上的藏书楼丰富，玄清卫的藏书楼里主要针对的是关于修士的一些东西。
    沈浩进了楼里让看守藏书楼的侍从帮自己找来了关于“历法”以及“阴阳血气”方面的资料。
    也仅有两本。
    历法那本很厚，书皮磨损明显，看得出平常这本书经常被翻阅，毕竟修习卦术的修士不少，历法的书本算是工具书时常能用。
    而另一本关于阴阳血气的书就只有薄薄的一点，翻开里面也就十几页内容。
    不过就是这十几页的内容却让沈浩反复的看了三遍。
    书中提到了这么一句：阴阳血气者，为天地之异象，虽不能长久，但存在极多神妙变化，后来者多有研究，可终有结果者却是寥寥。
    这句话乍一看似乎只是编者在发出一些感慨。可要是往深处想就会发现一些奇怪的问题：既然“后来者多有研究”而且有结果者“寥寥”，那就是说研究的人多可出成果的少，但是就算再少那也是有果子出来的嘛，可果子呢？为什么整本书里除了一些概念上的模糊结论外完全没有实打实的东西？
    走出藏书楼的时候天色已经傍晚了，沈浩看着落坡的夕阳，心里对“后来者多有研究”和“寥寥”也有了一个基本的判断。
    不外乎书里说的那些研究者不是普通的修士，甚至是和一般意义上的修士是处于敌对关系的，所以这些敌人的研究成果自然是“寥寥”而且完全不被记录在案，或者这些成果涉及到一些需要限制知情范围的秘密所以被控制起来了。
    能被普罗大众当做敌人的修士，沈浩自然就想到了那些和他打过交道的邪门修士。
    放在邪门修士身上，一切就又变得复杂起来了。
    或许封日城千户所里能查到更详细的资料？
    不过沈浩想了想又将去封日城的念头暂时压了下去。目前还不是时候。
    虽然藏书楼里没能查到具体的东西，可也让沈浩对“历法”以及“阴阳血气”方面有了基本的认识。
    ......
    第二天。
    沈浩将收上来的这类失踪案里案发地在黎城的案子单独提了出来，一共两起。
    一个是靖旧历廿三年，距离现在已经过去了三年。失踪者是东市场一家猪肉铺老板的儿子，名叫马豪田，当年六岁，出生年月为“而靖旧历十七年二月初二”极阳日生人。
    卷宗上记载，因为当天生意很忙，马豪田的父母没有紧盯着孩子，加上孩子经常在店铺外玩，所以一时半会儿没见着孩子也没往心里去，以为孩子又跑街上嬉闹去了。
    可等待临近中午，生意淡了，两口子才发现许久没见着孩子了，于是去找，结果孩子丢了。
    之后的每年马豪田的父母都会去衙门递状纸，可除了第一次衙门收了之外，后面一概没有搭理他们。
    卷宗上的结论是：线索缺失严重，无法跟踪追索，暂且搁置。
    另一个是靖旧历廿二年，距今已经过去了四年。失踪者叫刘燕，当时九岁，出生年月为“靖旧历十三年九月初九”属于极阴日生人，家人在黎城西门附近卖馒头。
    这起案子的情况和上一起如出一辙。都是家长忙于生意暂时忽略了孩子，等转过头，孩子已经不见了。报案后因为线索有限等等原因成了衙门里的积案，被搁置下来。
    这两个案子之所以能放到沈浩面前，还是因为这两个家庭的心里还吊着一口心气，不甘心自家孩子就这么不明不白的失踪了，所以才会见到黑旗营设立铜柜之后往里投递信件。
    死马当活马医。
    或许，人就该有那么一口心气。