    夜深，温秀云略显疲累的回到自己的闺房里，今天有一台酒局她去陪到现在才结束。
    褪去靓丽的长裙，卸下头上的配饰，坐在梳妆台前温秀云看着铜镜里的自己有些出神，似乎突然想到了什么，俏脸瞬间绯红，直红到了脖子。
    “小姐，热水打好了，先泡一下去去乏吧？”
    “啊！哦，好的。”
    和别的歌姬不同，温秀云并没有住在锦绣阁里，而是住在锦绣阁后面的一栋独门小院内。院子里从屋舍到陈设全都是按照她的喜好布置的，这里是她的小窝。
    丫鬟小碧是温秀云的小老乡，比她小三岁，今年十四。人年纪不大可手脚却麻利，模样也惹人怜惜，温秀云担心她吃亏才硬是将她要到这里免得被早早的推出去接触客人。
    褪去了所有的妆容，温秀云披着一层薄纱进到了洗浴间，伸手试了试水温，很合适，才脱下薄纱将自己泡进澡盆中。
    “小姐，今天我调的魂香草哟，嘻嘻，洗了之后不知道多香呢！”
    “魂香草省着点用，不然下月陈妈又要念叨说我靡费太大。”
    “哼！陈妈就是吝啬！小姐给店里赚了多少钱呀？一点魂香草都舍不得，我不喜欢她！”
    温秀云轻拍了一下小碧的脑袋笑道：“一钱魂香草就值一百两银子，泡一次澡少说也是三钱，你以为还便宜呀？要不是为了练功，我都觉得这个澡洗起来亏心，简直就是在拿银子往水里扔。”
    小碧却不以为然，不服气的回道：“什么呀！我都是放四钱给小姐你调在洗澡水里的。小姐练功要紧嘛，修为高了才能评更高的品级，也就能赚更多的钱，甚至只要小姐能到三品，陈妈就不敢拿契约要挟你了。”
    “三品？呵呵，哪有那么容易哟。而且真就到了三品也说不清会是怎生模样。”
    一般来说只要歌姬达到三品，花楼对歌姬的控制力就会大幅削弱，甚至这种品级的歌姬很轻易就能给自己赎身，算是众多歌姬梦想中的一种解脱方式吧。
    只不过大多三品歌姬都是出身大型的花楼，那种花楼后台极硬，即便歌姬达到三品其实也不敢轻易脱身，顶多就是选择会更多一些而已。
    毕竟三品歌姬可是摇钱树，谁愿意轻易放手？
    “小姐，你今天有些奇怪耶。”
    “哪有？”
    “回来得比平时晚了很多，而且你刚才卸妆的时候都愣神了好久，一脸羞羞的样子，莫非今天遇到哪个俏郎君了？”
    两人虽然是主仆关系，但因为年纪相仿又是老乡，平时更像是姐妹，说话也并没有多少顾忌。
    “哎呀！你个死丫头乱说什么呢！当心我打你哟！”
    “才不让你打呢！小姐，你看你又脸红了，肯定有问题！”
    温秀云碍于在澡盆里泡着没穿衣服不好擒拿这小丫头，脸上却更红了。
    “小姐，说说嘛，今天遇见谁了？”
    “......一个怪人。”
    “怪人？怎么个怪法？是长得奇怪还是说话奇怪呀？”
    聊聊那些走马灯般出现在温秀云眼前的男人是主仆两人一直以来的私房话，温秀云很少有今天这么吞吞吐吐过。
    “就是玄清卫里那位黑旗营总旗，沈浩。”
    “哇！小姐，你见到沈浩啦？！那天东市场看杀头可我害怕就没去看，听说监斩的就是这位沈总旗，还有人说他眼如铜铃，身高八尺，胳膊比寻常人腰都粗，还是豁嘴，一口尖牙，看一眼就能把人吓哭！是不是真的？”
    “噗呲！乱讲！哪有长成这样的人呀！沈总旗很年轻的，比我见过的大多数公子都要好看，而且身上有股英武的气息，说话也很好听......哎呀！你笑什么！再笑我就不讲了！”
    “不笑了，真不笑了，小姐你快讲，既然那沈总旗这么好看怎么就是怪人呢？”
    “哼，长得好看他也是怪人。我一进去他就鼓荡真气将我身上散发去的媚术给摒弃掉了，那样子就好像担心我要害他似的。”
    “哇！居然还有这种人？那他去锦绣阁干嘛呢？难道他是个初哥？”
    “呸！再这么学陈妈说话我就真打你了哈！”
    “嘻嘻，继续说嘛小姐。”
    “后来我给他们献艺，一曲之后旁人都说好，就他笑而不语，一脸“也就那样”的表情，看着让人很生气。”
    小碧听到这里眉头一皱，不服道：“真是可恶，小姐的琴歌双绝，那姓沈的居然不识货？！”
    “我当时也有些恼了，就问他是不是不满意我的琴歌，可你猜他怎么说？”
    “怎么说？”
    “他说我唱得很好，就是歌差了些。”
    “那小姐你今晚唱的什么歌？”
    “《今宵辞》、《梦寒山》和《君别忘》。”
    “什么？！这三首可是梦千寻大家的代表作！好听得不得了呀，那沈浩是聋子吧？”
    看到小碧如此激动温秀云也笑了，她当然知道梦千寻大家是小碧最崇拜的歌姬，如此点头道：“嗯嗯，我当时也差点气得骂他了，就质问他既然这三首经典曲子他都觉得不好听，那他有什么好听的曲子说来见识见识呀。”
    “啊哈哈，对对对，这下那姓沈的没话说了吧？”
    小碧甚至都在脑子里想象出了沈浩吃瘪的模样，笑得很开心。
    可温秀云却摇头说：“怪就怪在这里，他真的有一首比《今宵辞》这三首更好的曲子，而且是好得多，甚至是我所知的所有曲子里最好的一首，没有之一。”
    “哈？！不是，小姐你刚才说什么我没听清？”
    “我说，他真的有一首歌比《今宵辞》那三首更好，而且是我现目前所知道的歌里面最好的。”
    “这不可能！”
    “哼，不信？”
    “我，不，信！”
    “那好，等我泡完澡我弹给你听。”
    半个时辰后，温秀云穿着纱衣，披散着头发一脸泡澡之后的慵懒，脸色红扑扑的。然后就见她端坐在琴前，手轻轻的搭上弦......
    曲调从一开始就显得寂寥又清冷，似乎一个女子幽怨的正在秋凉的河边散步，景色虽然迷人可女子却是心头思绪万千。
    跟着温秀云的歌声响起，第一句开始就把小碧听得睁大眼一脸骇然：
    红藕香残玉簟秋，轻解罗裳，独上兰舟。
    云中谁寄锦书来？
    雁字回时，月满西楼。
    花自飘零水自流，一种相思，两处闲愁。
    此情无计可消除，才下眉头，却上心头。
    ......
    Ps：《一剪梅》，作者：李清照。歌曲：王菲版