    沈浩一直在琢磨，不太明白在大白天九岁的刘燕怎么会被人拐走，而且一条街上的人却无一人目睹。
    这很不正常。
    两种可能，要么就是刘燕的家人在说谎，事实是刘燕已经死了，甚至是死于自家父母之手，他们家人报官只是找了一个借口来敷衍外人。
    第二种可能就是刘燕被拐走的时候被人遮掩住了，装进了马车、塞进了箱子或者口袋，等等能够遮掩的手段都有可能。
    不过......
    刘燕案当年的卷宗里有过一些问询的笔录，都是当初西门附近街道上的商家和路人的口供，这些人也曾被问到有没有看到“扛着麻袋、推着大箱子、驾遮棚马车”之类的人在案发时段经过，可结果是“没有”。
    这也是为何当初衙门差役很快就将这起案子束之高阁的原因，因为完全无从查起。甚至种种迹象看起来更像是刘燕的家人在说谎。
    只不过光从卷宗上并看不出当时衙役们是不是反向对刘燕父母展开过调查。
    刘燕案的卷宗现在在沈浩的手里新开了几页，他亲笔写下了“重新调查”的红批，并且将新得到的关于“阴阳血气”和“历法极阴极阳”的线索添加了上去。
    还在最后的一段写上了：疑是邪门修士所为，会后续跟进。
    “咚咚咚，总旗，王俭求见。”
    “让他进来吧。”
    之后，公廨房门被推开，王俭笑眯眯的走了进来，拱手之后才道：“总旗，甘霖和张谦回消息了，说事情已经安排妥当，定的是大后天，也就是七月初五。”
    “嗯，那到时候你随我一同过去。另外，之前我让你帮我置办的东西准备得怎么样了？”
    “总旗放心，东西最迟今天晚上就能到，误不了事。”
    “嗯，东西到了之后就先放在你家，到时候你记着带上就行了。”
    “好的。”
    “这份卷宗你看看，看完之后说说想法。”
    沈浩将刘燕案的卷宗推到了王俭面前。
    一炷香的功夫王俭合上卷宗，眼神里压抑着激动，他看到卷宗最后那一行字了，嗅到了大案的味道。
    谁都想办大案，就算不是主办只是参与那也是一项傲人的资历。以后要是沈浩再往上升一升，空出来的位置是不是该看谁的资历厚谁上？
    “总旗，这个案子让我跟吧？”
    “呵，先说说你的看法。”
    王俭沉默片刻之后才开口道：“属下以为，这起案子应该首先确定刘燕的父母有没有说谎。如果刘燕的父母在说谎的话一切都说得通了。如果刘燕的父母没说谎，那您判断的“涉及邪门修士”的可能就会无限放大，可以继续深挖。”
    沈浩点了点头，王俭的想法向来不会有什么出彩的地方，但却很稳，极少出错。按照王俭的这个思路查的话也是目前最稳妥的办法。
    不过沈浩却摇头道：“这个案子我还要再考虑考虑，你将铜柜的相关事务移交给章僚，人手抽回来一半，去跟这个案子。”
    王俭接过另一份卷宗，翻开一看：马豪田失踪案。
    又是一起失踪案？
    快速的翻看一遍，王俭的眉头紧皱。单独看这两起案子他并不会觉得有什么问题，可现在他不这么想了。
    “总旗，这两起案子几乎一模一样，而且这个马豪田是极阳日生人的，您是觉得这两起案子是同一人所谓？准备要并案吗？”
    “不止两起，喏，这些都是。”
    顺着沈浩指的方向，那边墙角堆放了几十本旧卷宗，看得王俭有些哑然。
    “这么多？！”
    “积案都不是好查的案子，时间、线索、案情都能形成障碍。但这些案子凑到一起还全都是和拥有阴阳血气的孩童相关，你觉得是巧合吗？所以，咱们首先要做的是捋出一个开头来，到时候才好作为依据合并其余的类似案件。懂了吗？”
    “明白了总旗，我这就下去把铜柜的事情移交给章僚，然后抽一半的人手调查这起案子。”
    “嗯，记住了，现在还是摸底阶段，不论对外还是对内都不能透底，当事人也一样。”
    “好的总旗。”
    ......
    两天后，王俭带着调查结果找到了沈浩。
    “总旗，马豪田的家人去年从黎城搬到了东门外二十里的庄子上，还是卖猪肉，膝下又生了一个男娃，整天家里的婆娘看着，寸步不离。
    我们先是摸了一下马家的底，很干净，就是一般的普通老百姓，地地道道的黎城本地人。之后我们以衙门核实人口到户为由进了他家，提到了马豪田，并且让他讲了马豪田当年失踪的一些情况。
    结果是马家回忆孩子失踪的经过和之前刘燕案的经过是一样的。不但孩子“转眼就没”而且街道上不论行人还是店铺都像是睁眼瞎一般完全没有看到孩子以及任何可疑的迹象。
    所以总旗，您看基于这些咱们是不是可以先将马豪田案和刘燕案申请并案啊？”
    沈浩还是摇头：“还不够。两起案子中间隔了一年，而且只是案情相似这完全可以用“巧合”敷衍过去，还缺一个决定性的东西。”
    “还缺什么？”
    “一个可能存在的动机。”沈浩敲着桌子，眉头紧锁：“为什么会掳走阴阳血气的孩子，一旦找到可以在逻辑上达成一致动机，那才可以并案。”
    “可是动机咱们上哪儿查啊？”
    “藏书楼，不过不是咱们黎城卫所的藏书楼，而是封日城千户所的藏书楼。那里面应该会有关于阴阳血气的更多资料。”
    “对呀！千户所里面的密级高得多，关于阴阳血气的资料肯定不止我们现在看到的这点。那总旗准备什么时候过去。”
    “不急，明天先去见了姜千户再看情况。”
    “那好，那属下就先告退了。”
    “嗯。”
    王俭一走，沈浩就靠在椅背上闭目沉思，明天要见姜成，算是主动投靠过去，而且中间还隔着唐清源和陈逸云，他并没有把握姜成会肯定收下他。
    沈浩赌的就是他这个“黑旗营榜样总旗”的名声在姜成眼里到底够不够利用价值。同时也在赌姜成对陈逸云的厌恶够不够深。
    现在沈浩要想好的是站队姜成要是成功了自己该如何应对唐清源和陈逸云必将对他出现的试探手段；如果失败了他又该如何另谋靠山。