    黎城，西门。
    西门出去就是五羊城方向，进出的商队很多，从开城到闭门从来络绎不绝。
    靠近西门半条街的地方有一个转角，一对夫妇开了一个早点摊子，卖馒头豆浆、稀饭还有肉饼。摊子后面是一个半居住半商铺的门面，两口子就住在里面。
    有一个小孩大约三岁，咿咿呀呀的在描话，走起路来忽忽悠悠，小脸胖嘟嘟的嘴角挂着点口水。奇特的是这小孩的腰间绑着一根绳子，绳子大概一丈半另一头系在门面外忙活的母亲腰上。
    现在已经要中午了，两口子准备打烊了。
    “两碗豆浆，五个肉饼。”
    “哟，现在才吃早饭啊？”
    “当午饭吃。怎么？收摊了？”
    “有有有，饼子有点冷了，我给你热热，马上来。”
    突然有生意上门，男人马上笑脸相迎，哪还管是不是该收摊了，尽管他们天不亮就起来忙到现在一口气都么有歇。
    因为是最后一点豆浆了，倒了两碗有些沉底的豆渣，肉饼还行，就是卖相不太好，但分量很足一个起码二两重。
    “哟，那是你孩子？多大了？”
    小孩一晃一晃的一把抱住了闲下来的男人，小嘴咿咿呀呀的喊着爸爸。
    “对的，刚三岁。”
    “老二还是老三呀？”
    “就，就一个娃。”
    “一个娃？你两口子看着三十好几了吧？成亲成得晚？”
    “不是......嘿嘿。”
    “不是成亲晚那怎么才一个娃啊？还这么小？哈，别介意啊，我这人就是好奇，随便问问。”
    娃儿被女人抱走了，摊子除了客人这一桌其余的她都收好了。男人现在闲着就端了凳子坐在边上和客人聊天。
    “怎么给孩子绑根绳子啊？这万一不小心拽倒了怎么办？”
    “嘿，这不是怕娃儿丢了嘛。”
    “啧，你这话说得，大白天的丢什么丢啊，你们就是太小心了。”
    “......”
    一连三天，这个好奇心重的客人都是掐着中午饭点前来到西门这家早点摊子，同样是两碗豆浆加五张肉饼。
    来的次数多了，又正巧赶上闲时，摊主男家就又跟着客人扯闲篇。有时候扯豆浆到底该配什么吃最合适；有时候小声的背着老板娘扯两句花楼的姐儿。
    还是那位客人能说会道，虽然每次坐下来的时间不长，可三言两语总是让人聊得很愉快。
    “对了，你家的娃儿怎么还是绑着绳子啊？人又不是狗，你看着不亏心呀？”
    “这......”
    “怎么了？上次也是说到你娃儿你就愁眉苦脸的，别不是你不想要人家了吧？多好多机灵的娃儿啊！”
    “不是不是，哎，大兄弟，实话跟你说吧，给娃儿绑绳子是因为之前我们两口子丢过一个娃儿，女娃，都九岁了，结果一转眼就找不到了......”
    有道是一朝被蛇咬十年怕井绳，丢了一个娃儿才会看谁都像人贩子，给娃儿绑根绳子很难理解吗？要不是条件不允许，这两口子都想把娃儿关家里不放出来。
    “九岁都能丢？怎么回事啊？”
    或许是憋在心里难受也愿意找一个对象倾诉，几天来这个客人也看起来不像那种不靠谱的，摊主沉默了片刻，声音略带阴沉的讲述过去。
    事情其实很简单，简单到就好像一个晃神的时间娃儿就找不到了，甚至具体是什么时候走丢的都记不起来了。
    “肯定不是自己走丢的！你娃儿都九岁了，别说就在这条街上了，去东门那边来回都不是问题。”
    又不是富家大小姐，九岁的女娃不可能娇惯得连路都不认识，更不可能随随便便来个人就能将其哄走还不被人察觉。
    “对！”摊主双眼瞪圆，原本和和气气的一个人突然变得满目狰狞，双手拳头捏得死死的，从牙齿缝里蹦出声音来：“我也这么想的！我家女娃从来就利索能干，跑腿最远去过城郊马帮，哪里会走丢哦！肯定是哪个挨千刀的狗东西将我家女娃给掳走的！”
    “报官了没？”
    “当时就报了，没用。”
    “怎么会呢？”
    “一条街上的店铺挨个都走访了，根本没人看到我家女娃。可那么大一个人，又是熟人，路上走着还能一个都没看见？”
    “一个人都没看你家女娃？跟谁走，往哪边走的都没看见？”
    “没。一个个都跟睁眼瞎一样，哎。”
    估计是气得够了，摊主咬牙切齿的小声咒骂了几句并没有继续让情绪左右自己，脸上挂着苦笑，眼睛微微泛红，事情明显不会因为时间而在他的心里淡去。
    “我婆娘人都差点哭傻了，我本来想着带她回老家算了，可她说万一，万一娃儿找回来我们却走了，娃儿多可怜？呼......所以就一直苦挨到现在。好在前年生了老二，分走了些她的精力，不然早晚要愁出毛病来。”
    “衙门没给什么说法？”
    “能给什么说法？没人见着我家女娃，根本没有线索，那些差爷能花心思帮忙找个两三天就谢天谢地了，何况现在都过去几年了，哎。”
    “别丧气呀，凡事都有个万一，虽然时隔多年，可万一水落石出了呢？你要仔仔细细的再回忆回忆，万一有什么是你之前忽略掉的呢？”
    摊主摇着头，却没有再去搭话。这么些年，哪里没去反复的回忆过当天的情形哟，绝望的是他根本记不起半点有用的东西。
    “还记得当时这条街上有些什么店铺吗？这几年有变化没？”
    “这些当然记得，哪些还是老面孔，哪些换了东家我都记得清楚，走掉的人我也打听了一些消息，大概知道他们现在在哪儿。”
    “哟！看样子你可花了不少功夫。”
    “哎，有什么办法？不甘心啊！”
    “城里玄清卫设立了的那种铜柜说是能帮人查案，你去试试没？”
    “嘿，不瞒你说，试了，不过也就求个心安，担心希望越大失望越大。”
    “这次不会的。”
    客人喝掉最后一口豆浆起身要离开，顺手拍了一锭十两的碎银子在桌上。
    “嘿，大兄弟，这么多我找不开啊！”
    “不用了，放你这儿，明天我接着来吃。”
    “也行，那你得告诉我你叫啥，我给你记账。”
    “我叫沈浩。”