    二十斤的好酒，姜成并么有省着带回去自己慢慢品，而是很大方的当场就拍开封泥要和在座的所有人一起分享。
    用姜成的话来说就是：好酒就是要人多喝起来才热闹，才过瘾！
    所以包括沈浩在内也算是都沾了光。
    十三万一坛的好酒，如果不是为了送礼，沈浩打死都不会花这种冤枉钱的。
    先是一人倒了一角杯，这就是半斤的量。
    浓郁的酒香瞬间弥散整个厢房，就连边上坐着陪侍的歌姬都下意识的咽了口口水，她们是没资格喝神仙酿的。
    “这酒......”沈浩也是第一次喝神仙酿，还没入口光是闻到酒味却让他有种熟悉的感觉，这玩意儿闻起来有点像是老白干啊！
    习惯了将这个世界的酒当成“啤酒”解渴的沈浩此时也满心好奇，等着姜成举杯喊了一声“干了”，然后才端着酒一口闷了下去。
    “这......还真像是兑了水的老白干！”沈浩一口闷掉半斤，吧嗒着嘴巴，感觉这酒真的有熟悉的味道，只不过老白干能五六十度，而这个酒顶多三十五六度。不过比起在这个世界喝过的其它的酒这的确是他喝过最好的了。
    张谦和甘霖那家伙喝得是面红耳赤啊，一杯酒就是半斤下肚，眼珠子都翻红了，不约而同的“哈”出来一口酒气，咧着嘴大喊一声“好酒”！
    姜成显示出了一个资深酒鬼的样子，硬生生的憋着气足足半柱香，也是他修为高不然憋死他，等着酒气在体内转了几个圈才舒服的直翻白眼。
    唯有王俭脸色先是血红然后迅速变白，喉咙反复耸动差点就喷出来了。他一个喝惯了“啤酒”度数的人现在一口闷了半斤三十五六度的白酒，没当场吐就算是忍耐力优秀了。
    “哈哈哈，王俭，你小子酒量不行，喝不了就算了，边上歇歇吧，让她们给你擦擦脸缓一缓。”甘霖笑眯眯的示意王俭用不着勉强。也不知道他是真关心还是可惜了酒。
    王俭本来还想先硬钢一会儿的，可胃里翻腾不休，而且这才几息的时间酒劲儿就上头了，冲得他脑门一跳一跳的跟要炸开一样难受。如此哪里还敢嘴硬，甚至话都不敢多说，苍白着脸歉意的朝桌上的几人拱了拱手，然后就被左右两边的歌姬扶着去了厢房另一边的躺椅上缓酒劲。
    “沈总旗看起来酒量的确不错，我们继续？”
    “大人发话便是，属下正好多喝两口美酒。”
    “哈哈哈，好好好！我就喜欢爽快的人！满上！”
    姜成大手一挥，酒坛就这么凭空漂浮着挨个给沈浩三人再次满满的倒了一杯，又是半斤。
    “干！”
    第二杯下去情况又不一样了。
    饶是自诩酒量过人的张谦和甘霖此时也眼神变得飘忽，一个劲的往嘴里塞大鱼大肉，明显想要压下胃里的翻涌。
    这可不是平时的那种八九度的酒水，三十五六度虽不算高可两口闷掉一斤也不是一般人能办到的。
    沈浩还是那个样子，甚至因为好久没喝过不像水的酒了，还挺怀念，吧嗒吧嗒了嘴皮，有点意犹未尽的意思。
    姜成也是面不改色，只是看向沈浩的眼神似乎亮了几分。
    “再来！”
    第三杯下肚，张谦和甘霖就有些扛不住了。三十五六度的白酒，一炷香的时间三口闷掉一斤半，已经不容易了。
    好在张谦和甘霖是真的和姜成熟悉，直接舌头打结的告了饶，明说自己扛不住了，再喝就要出洋相了，得缓缓再说。
    或许只有张谦、甘霖和姜成三人的话多半不喝睡着不会停，可今天多了沈浩，场面也不是真的准备拼酒拼个死活，还有事情没说呢。张谦和甘霖自然不会真乱了席面。
    等张谦和甘霖晃晃悠悠的也躺在了边上的躺椅上享受各自歌姬的服侍缓着酒劲，酒桌上就只剩下沈浩和姜成还端着酒杯了。
    又是两杯下肚。
    之后姜成问道：“沈总旗海量啊，还能喝吗？”
    还能喝吗？这不废话吗，沈浩六十度的老白干都能连喝三斤，号称警校里的酒仙，区区三十五六度的小酒还不能喝个四五斤？
    不过做事不能表现得太满，特别是在准备求人办事的时候更是如此，适当的展示自己的优点让人看到就行了，没必要全拿出来，到时候就变成炫耀了，往往会恰得其反。
    所以沈浩鼓动体内真气让自己的脸色看起来有些醉红，然后眼神迷离一些，一副也是喝多了有个七八分醉的样子。
    “大，大人，属下，还，还可以再陪，陪大人一杯！”
    “哈哈哈，沈总旗不用勉强，我说了，今天是论私交，没必要勉强的。对了，听张谦和甘霖说你今天是带着事儿来的，现在酒也喝了几巡了，说说吧，我们也喝点茶缓缓劲儿。”
    说实话现在姜成其实也好不到哪里去，神仙酿这种“高度酒”他也不是经常能喝到的，上头可不是说着玩的。
    沈浩装模作样的甩了甩脑袋，然后让身边的歌姬给自己拿来一条热毛巾擦脸，一副努力让自己清醒的样子，看得对面坐着的姜成暗自点头，他喜欢这种做事有章法的人。
    擦了一把脸，灌了几口浓茶，沈浩似乎看起来清醒了几分，脸上抱歉道：“让大人见笑了，刚才酒劲上头差点没绷住。”
    “不碍事，这酒极烈，和寻常的酒自然不同，你头一次喝就算没绷住也正常。”
    “多谢大人体谅。”顿了顿，沈浩试探道：“属下最近心思庞杂，听闻大人对修心别有一番独到见解，不知能否常拜大人座下聆听教诲？”
    这等于是在说白话了，沈浩紧盯着姜成，能不能靠山这颗大树他心里其实没底的。
    姜成放下手里的茶杯，朝沈浩笑道：“黎城卫所的百户唐清源修为也不错，还有你的另一个上司陈逸云同样在修心一道上颇有见地，你为何舍近求远跑我这里来呢？”
    “大人您曾在军伍服役，大小战阵经历数百，可谓百战而还，生死之间的大彻大悟寻常又有几人能比？而后您又人玄清卫，从区区士卒一路晋升到千户要职，这份人情达练敢问又有几人可比？
    如大人这番洞彻世事分明的榜样在前，属下又岂能不起着求学心思？还请大人成全！”
    说罢，沈浩就弯腰拱手一礼。
    这些话都是沈浩之前就打好了腹稿的，既不显得突兀也能表达出自己的想法。
    边上的张谦和甘霖都默默的在心里为沈浩这番话暗道一声“好”。
    前面说姜成军伍的风光和成绩，间接回答了姜成关于修为的质问，表示唐清源的修为能比得过您这位战场上百战而还的英雄吗？
    后一句说到仕途职位，用的是“人情达练”这四个字，可实际上却是在回答姜成关于陈逸云修心的问题，言下之意就是陈逸云修心再高可又如何比得上姜成这般人情达练到了极致人？不是人情达练到了极致能当这么大的官？