    锦绣阁，顶层，厢房：丽园。
    丽园是锦绣阁里装潢最奢华的厢房，费用也是最贵的，当然也只对最特别的客人开放，一般过来买笑的人是没资格坐进来的。
    不过即便如此想要坐到丽园里面花钱的人照样大把。
    因为锦绣阁有规矩，只有在丽园里消费的客人才可以享受到锦绣阁最精致的服务，其中就包括可以面对面的享受五品公莫歌姬“温秀云”的歌声。
    靖旧朝的歌姬分为九品，和爵位不同，歌姬的品级高低是一品最高，九品最低。而黎城里所有花楼中歌姬最高品的就是五品“公莫”。
    歌姬的品级其实并不是靖旧朝的哪个衙门弄出来的，衙门才没有这么无聊。而是一个叫做“百花坊”的民间书斋评出来的。
    最开始只是一些闲来无事又自诩风流的书袋子闹着玩的，登载在一本少有人问津的画本上，基本上属于自娱自乐，那时候的“百花坊”也真的就是只是一个小作坊的模样。
    后来这本自娱自乐的画本却被一个来自都城的大富商看到了，而这个富商手里恰好有一个很大的花楼，他便脑子一转，将商业造势的手段砸在了“百花坊”这本本来无人问津的画本上，当然，其目的只是要推广自己花楼里的歌姬。
    如此一来，本来只是在勾栏里卖笑的人，摇身一变成了各种男人追捧的“歌姬”，甚至还有些风花雪月的爱情故事以她们为主角广为流传。
    荒唐得让人头皮发麻。
    时间长了这种畸形的现象反倒成了一条俗成。各地只要是上规模的花楼都会费尽心思的去找“百花坊”给自家的歌姬评定品级。
    据说歌姬的品级评定还极其严苛，且靡费巨大，而且还不一定能成，？！
    每当听到有人聊这些关于歌姬的闲话时沈浩都会笑出声来，就像在听一个个喜剧段子。
    “总旗，还是您的面子够大，我来订厢房的时候老鸨还不让我订这间“丽园”，结果听到今天是您做东立马就点头了，还主动问了要不要让温秀云来陪您喝两杯，啧啧。”
    沈浩笑了笑，端起茶杯抿了一口，环视周围，这间“丽园”他也是久闻其名了，装潢的确花了心思，奢华却又不浮夸，有种闲适温馨的氛围。特别是飘摇在空气中的檀香闻着很舒服让人很放松。
    “这里环境还是不错的。”
    “那当然了总旗，这里光是厢房的费用就要足足一千两银钱，而且还只有一个晚上。啧啧，这些钱拿去外面玩儿姐儿都能玩上半年了。”
    “贵有贵的道理。不过这个价格还是虚高了，等会就看那位公莫歌姬是不是真像传闻里说的那样让人神魂颠倒了。”
    “嘿嘿，总旗，您等会儿可以试试看能不能留宿温秀云的闺房呀，听说她还没有出阁呢！”
    “别做梦了。锦绣阁花了多少钱在她身上？轻轻松松就让人把她抱走还不亏死？我看呐锦绣阁还得再拉着这位公莫歌姬赚几年钱，之后才会开个花魁会什么的将她的头筹卖掉。所以，咱们今天就是喝酒听曲，然后聊点事情，你小子别给我捣乱啊。”
    “呵呵，放心吧总旗，误不了事儿的。”
    王俭今天兴致很高，这锦绣阁的“丽园”他也是闻名已久今天头一次来，更何况还能见到温秀云献艺，所以好好的收拾了自己一番，甚至也学着沈浩换了一身常服打了发髻，做着“美人倾心俏郎君”的美梦。完全忽略了他就算再打扮也和“俏郎君”这三个字不沾边。
    时间刚过酉初时，厢房的门就被敲开了，老鸨领着两个魁梧的中年人推门走了进来。
    王俭起身相迎，笑脸招呼道：“李千户好！张千户好！”
    来人也哈哈大笑，待王俭引上来伸手用力的拍了拍王俭的胳膊，说：“好些年没见你小子了，壮实了！”
    “老爷子身体还好吧？”
    “还好，爷爷经常提起两位千户，有时兴起了还会说说当年在拙火关和两位千户并肩作战的往事，每每都要灌自己半坛子酒才干休。”
    “哈哈哈，老爷酒量还是这么好？那等会儿这边事了了定要去跟老爷子喝两杯。”
    “一定一定。”王俭笑着回应，然后侧身将后面的沈浩让了出来，介绍道：“甘千户，张千户，这位就是我们黎城黑旗营的沈总旗。沈总旗，这两位就是封日城卫戍千户所的甘千户和张千户。”
    沈浩同样满脸笑容的朝两人拱手，笑道：“久仰两位千户大名，快快请坐！”
    “哈哈，我们才是久仰沈总旗的大名咯，之前一桩谋逆大案可是让沈总旗名震靖西呢！”
    “对对，只是没想到沈总旗如此年轻，当真是年少英杰！”
    一边寒暄一边分了主宾坐下。
    甘霖，张谦，均是封日城卫戍千户所的副千户。正儿八经的军伍中人。三十年前曾经在王俭的爷爷手下当兵，一起上过沙场。
    另外，甘霖和张谦两人又同是封日城玄清卫千户所千户姜成曾经的袍泽，三人关系还走得比较近。这次甘、张二人就是沈浩让王俭出面牵线搭桥请来的。
    请人家过来肯定要有说头，“女人”就是最好的理由，更何况是五品的公莫歌姬，这面子上也就能顺下去了。
    当然，歌姬只是由头，沈浩要认识这两位自然还有别的目的。
    这边刚一落座，老鸨就招呼开始上菜。菜品先不论味道如何，单是卖相却是极好的，看着很勾食欲，再配上浓郁的酒香，顿时让整个厢房充满了愉悦。
    进厢房的可不单只有酒菜，还有成队进来的莺莺燕燕。这些也是歌姬，而且这些歌姬都是有品级的，只不过最高也就八品。
    这些歌姬就是服务于锦绣阁高端客户的主力军，只要客人付得起钱就能带着这些歌姬钻暖阁进闺房。
    毕竟公莫歌姬就算再诱人可店家他不卖啊，只能看不能吃很伤身体的，这些虽然只有八、九品但身材样貌都不错的莺莺燕燕就相当于“代餐”，解馋呢。
    王俭作陪，言语间下三路的搞笑段子不要钱一样往外飚，虽然粗俗但却正合甘、张二人的脾胃，军伍上全是男人，闲暇时也这么聊天打屁。
    每人两个歌姬左拥右抱，夹菜、倒酒全部包圆，甚至抓拿揉捏全凭喜好，温言软语的更是勾人邪火。
    当然，这些都是银子的力量，给足了给够了钱，想在这厢房里直接提枪上马都不是问题。
    酒过三巡菜过五味，该认识的就算认识了。
    “这次冒昧请两位大人来主要是久仰两位想要结识一番，二来是想要请两位帮个忙。”