    一早醒来沈浩顿感腹中饥饿，昨天光顾着喝酒了，一桌子菜也没吃几口。
    豆浆、油条。
    厨娘张婶本来是不会做油条的，豆浆倒是会。油条这玩意儿是沈浩大概给她说了几遍，然后张婶自己摸索出来的，味道和沈浩记忆里的几乎没有区别。
    唯一遗憾的是暂时还弄不出白糖来，只能用红糖来代替。
    沈浩始终认为甜口的豆浆才是王道！
    “主人，馨儿姐姐说想要来府上拜访您，当面谢谢您帮他们林家报了大仇。”夏女站在边上伺候着沈浩吃早饭，一边小心翼翼的试探着提了一句。
    “告诉她不用了，以后有机会再说，最近很忙。”
    “哦，好的。不过昨晚主人身上有女人的香味呢！”
    “就你话最多！”
    沈浩最后吃了十根油条和三大碗豆浆才算饱了，还顺手揪了一下夏女的尖耳朵，心情一下大好。
    ......
    刚到公廨房里坐下，侍从端来温度刚刚好的茶水，同时将今天外面送来的文书放到了桌上。
    最上面两份是来自王俭和章僚的《任务目标预案》。
    这是沈浩之前就给他两人下的任务，主旨是让他们在黑旗营的职权框架内自行准备和决定侦办对象。
    不过翻看了两份《预案》之后沈浩摇了摇头，将它们放在了一边。明显他对这两份《预案》并不满意。
    原因也很简单，因为王俭和章僚在预案里锁定的目标都是黎城玄清卫内部，准备沿着之前沈浩搞掉李家的那种路子再走。
    能不能这么搞？
    理论上没问题，可实际上却万万不能这么做。除非找死。
    出了一个李家就够了，再多就是存心和黎城玄清卫里所有人对着干了，到时候恐怕唐清源都不会站在黑旗营一方。
    这也是为什么沈浩会弄出十个铜柜去接收举报信的原因，他希望黑旗营的视线不仅仅只是被框在玄清卫内部。要知道黑旗营的职权范围也有对外的部分。
    除了两份《预案》之外桌上还有厚厚的一叠文书，这些是下面的人整理之后报上来的“举报信”目录，每隔三天都要汇总之后拿给沈浩亲自过目。
    如今已经是铜柜设立出去的一个月后了。消息已经可以保证传递到了黎城玄清卫所辖区里的所有城市。
    从几天前开始，那种沈浩期盼已久的举报信总算是出现了。
    新出现的举报信不再是辞藻华丽文采飞扬，相反这些举报信基本上都是平铺直叙的风格，有些甚至还多有错别字，文法上也很粗糙，字迹更是只能算是“认得出”。
    在沈浩眼里，设立铜柜的主要目的就是为了这些来自真实底层的消息。
    将这几天的目录里那些“狗咬狗”的举报挑出去，剩下的沈浩再仔细翻看，遇到感兴趣的就叫人将原本拿来查阅。
    下午的时候沈浩将王俭和章僚叫了过来。
    “你们交上来的《预案》没有可行性，暂时类似的案子也不在我们侦办的范围之内。另外，尽快在卫所辖区内的所有城市都设立铜柜，黎城以外的城市......放三个吧，同时规矩照旧，所有来投递举报信的人都给我摸排一遍，人手不够可以临时找。
    对了王俭，之前那些流浪汉你调教得如何了？”
    “总旗您放心，有了“抓到死”那些流浪汉就跟秧鸡一样听话，训练很刻苦，如今半个多月下来基本上已经能应付差事了。”
    “丹房那边有什么话没有？”
    “丹房听说是您要调用，所以对“抓到死”倒是没怎么限制，只是说每月不能超过十剂。”
    “十剂，你和章僚正好每人五剂，遇到不听话的人就直接用药。不过你们要记住了，铜柜的事情抓紧，不能出纰漏，每隔三天我要看到整理好了的举报信目录放在我面前，明白吗？”
    “属下明白。”
    沈浩点了点头，将桌上这几天的那叠举报信目录推到两人面前，指着上面被他红批出来的几条说道：“重点放在这种案子上。”
    这种案子？
    王俭和章僚闻言连忙看去：
    《牛七有前年借了我家二十五两银子却耍赖不还》
    《李寡妇从去年开始就在勾引我家男人，请青天大老爷为我做主！》
    《三年前就报了官，可丢的牛至今都没找回来》等等。
    被红批出来的全是这类很接地气的案子。但王俭和章僚飞快的交换了眼色发现对方好像都没有看明白为什么这些案子会被批红标注出来，总不能让他们堂堂玄清卫黑旗营去查这些鸡毛蒜皮的小事吧？
    “没看出重点？”
    “属下愚笨，还请总旗明示！”
    沈浩哼了一声，摇头道：“这些都是几年前便报过官的旧案，衙门要么不理要么就是处理得不能服众，又或者案子一直悬着没有结论。严格来说这些都是陈年积案。你们收集举报信的时候重点放在这种积案上。”
    查积案？
    王俭和章僚这才明白，连忙点头应诺，然后匆匆离去，抓紧将沈浩刚才交办的事情落实下去。
    因为之前做过十个铜柜，磨具都是现成的，所以玄清卫里的匠人只用了一天半时间就将数十个崭新的铜柜做好交付给了黑旗营，然后这些铜柜立马就被放置到了黎城卫所辖区内的其它城市里。
    以黎城为试点，等消息传开老百姓们开始认真看待这种措施之后再进行全辖区覆盖，这是沈浩从一开始就打算好的。
    至于效果，好到远超预料。
    第一批被收上来的举报信经过初步筛捡之后报送到沈浩面前时依旧足足上千份！
    其中被王俭和章僚单独罗列在册的陈年积案也多达一百余件。
    对这些积案沈浩亲自进行了分门别类的整理，然后一类一类的挑过去。
    和之前揪住李家往死里弄不一样，这次是黑旗营的第二个案子，不能还是内部案件，同时案子必须要有代表性和相当的难点。
    如果说之前的李家谋逆案是沈浩在彰显黑旗营的内部缉查能力的话，那么第二件案子沈浩打算让黑旗营对外的侦办能力也能有个体面的展示。
    在那些积案中刨除掉玄清卫内部的案子，再去掉涉及地方衙门的案子，还要有代表性，如此一来剩下的案子其实已经不多了。