    陈逸云一早刚到公廨房就被外面的勤杂告知说姜千户在找他让他马上过去一趟。
    可到了姜成的地方却意外的看到了沈浩。
    “属下见过千户大人。”陈逸云朝姜成行了拱手礼，笑眯眯的扭头又对站在公廨房里的沈浩说：“没想到沈总旗也在啊。”
    沈浩也笑着和陈逸云打招呼，装作没看到对方眼里的那一抹阴霾。
    “陈百户，坐吧。叫你来主要是一起听听沈总旗的汇报，他最近在黎城那边又有新的动作。”
    “哦？沈总旗很能干嘛。既然千户大人都这么说了，那我就好好听听到底沈总旗有什么高招。”
    陈逸云坐在椅子上，笑容不减，但眼神阴冷，他明白今天这一出可不是什么“听取汇报”，这是姜成在给他“摆明车马”。
    换句话说今天这个局其实是姜成在向他传递一个信息：沈浩是我门下的人。
    心里念头飞转，但陈逸云并没有忽略沈浩的汇报，反而听得很认真，同时也对这个越过他投进姜成门下的总旗官有些感叹，这是个有真本事的人呐！
    居然可以想出用铜柜来收集来自民间的情报，而且还能让地方上那些各怀鬼胎的人自己跳出来，甚至只要以后稍微落实几件案子就能在老百姓中捞到大把的名声。
    啧啧啧，一箭三雕！不对，还不止！一旦铜柜开始大范围的普及这对玄清卫原本的情报网络也会形成冲击，甚至只要上面有人带头，黑旗营以此为线头可以迅速的拉起自己的独立情报体系！
    了不得啊！
    可惜了，投到别人门下了，不然绝对会是一颗好棋子。
    沈浩的汇报迅速在陈逸云的脑子里形成了一个亮眼的操作范本，他完全可以照搬黎城的这些举措到另外三个百户所黑旗营去，相信只要下面的人不是傻子就一定可以做出成绩来。
    从这方面来说即便沈浩现在成了姜成门下的人，可事实上沈浩越能干收益最大的其实还是他陈逸云。
    “好！沈总旗的奇思妙想果然非凡，难怪千户大人对你如此看重！”陈逸云扯着嘴皮不痛不痒的夸了一句，他不喜这个沈浩，但并不妨碍他利用其身上的价值。
    “多谢陈大人夸奖，属下定当再接再厉。”
    “你的想法很新颖而且思路很正，目前黑旗营的眼睛的确不适合一直放在内部，走出去，办个漂亮的案子出来，到时候我和千户大人一起给你请功！”
    沈浩闻言再次拱手道谢。见陈逸云这番态度他心里才算踏实下来，明显，陈逸云并不会因为他投向姜成的队伍而翻脸。
    “汇报”之后，三人又聊了几句，沈浩借机朝陈逸云提出想要调阅千户所机密资料的请求。这需要陈逸云点头写批条才行，直接找姜成也可以但没必要。
    当着姜成的面，陈逸云并没有卡沈浩的要求，毕竟沈浩案子要是办的漂亮了对他也是有好处了，至于派系的争斗，现在说这些还太早。
    而拿到批条的沈浩在告辞了姜成和陈逸云，转身就去了千户所里的藏书楼，将手里的条子递上去，守备确认之后领着他到了机密资料区。
    “将你要找的东西写在卡片上，递进去，里面的人会帮你找出来，你只能在指定的位置查阅，所有资料禁止抄录和夹带，违者以泄密罪论处，可听明白了？”
    “明白。”
    “那好进去吧。”
    按照之前守备给他说的规矩，沈浩将自己要查的“阴阳血气”写在卡片上，然后递给了机密区的一名力士，后者让沈浩坐在了一个有编号的位置上等着。
    半柱香之后，一本寸厚的文本放在了沈浩面前。
    “从现在开始到藏书楼闭楼之前您还有三个时辰可以查阅这本资料，请注意时间。”
    “嗯。”
    沈浩应了一声就翻开面前这本资料抓紧时间开始研究。
    看到资料厚度的时候沈浩就知道自己之前的猜测完全正确，比起黎城卫所里的藏书楼，千户所里有更多更深层次的机密资料。
    “阴阳血气，天地之异象，受惠者修行多便利，但十三岁止......琢磨阴阳血气者邪门妖孽者众，其采阴阳血气中极微之本源之气，可加以提炼用以施展邪术诡道......”
    大片大片的全是纯粹的理论上的东西，沈浩并不是专门研究术法的人，所以这些资料他看起来非常吃力，只能从中找到一些结论性的东西。
    不过这已经足够了。
    邪修在阴阳血气方面的确如沈浩一开始猜测的那样有着不少研究，他们的邪术可以从中提取出微量的“本源之气”，这东西沈浩听说过，是一种极其稀有的高阶修行资源。
    有了这些资料里的结论辅助，沈浩不自觉的就在心里对那一系列失踪案有了一个初始的推演：
    首先，作案的是一名或者数名邪修，动机是为了收集“本源之气”。
    其次，这些邪修能够准确的掌握阴阳血气拥有者的出生年月以及住址，极可能和个地方衙门人口司有牵扯，或者是直接盗取了人口司的名录。
    最后，这些邪修应该是长期活跃在黎城辖区内，不然不可能如此有计划的分散作案以至于近十年来居然无人起疑。
    之所以说“近十年”是因为目前各地铜柜收到的类似案件最远也没超过十年。具体后面会不会有时间更远的类似案子，沈浩现在还不清楚。
    “如此的话回去整理一下之后就能申请并案侦办了。”
    反复将资料里的东西强行记忆在脑子里，确认无误之后沈浩才将资料还了回去。
    从千户所里出来，在外面等了大半天的王俭立马就看到了沈浩，连忙靠了过来。
    “总旗......”
    “回去再说。”沈浩打断了王俭的寒暄，快步朝城中的传送法阵走去。这里眼多嘴杂不是说事情的地方。
    回到黎城黑旗营驻地，沈浩将自己在千户所里查到的东西大概给王俭说了一下，然后立马开始起草并案申请，同时让王俭开始准备人手，一旦唐清源同意并案的话那么目前收上来的所有类似案件都需要来一次详细的摸排，这个工作量会很大。