    “既可以散发出清香，香味又可以覆盖半条街？”温秀云被问得一愣一愣的，迷人的大眼睛眨巴眨巴。
    “那个，有这种香囊吗？”
    “嘻嘻，沈总旗这个问题问得不对哟！”
    “怎么不对？”
    “清香就代表着“清淡”一般都是来自于“单香”类香囊，这种植物类的香囊品类很多，但清淡就代表不会散发出去太远。在室内还好，但在大街上，想要让身周丈内的人闻到就已经是上等香囊了，想要香味覆盖半条街嘛，怕是要个大的熏香炉才行吧。”
    说到最后温秀云自己都忍不住捂着嘴笑了起来，她觉得眼前这位英气中又带着点煞气的沈总旗原来还有这么好玩的一面，对于香囊的认知简直就是个门外汉嘛。
    沈浩摸了摸鼻子，没觉得自己这些问题有什么好笑的，反而顿了顿继续问道：“那之前说的那种“甜香”类的香囊呢？能不能办到？”
    在沈浩看来并不是所有人都能分清楚香型的。
    “还是不行的。因为不论是“单香”还是“甜香”都是只有一个小巧的发香囊体，想要散出去越远那肯定囊体本身的香味就需要越浓。按照总旗您的说法的话，想要覆盖半条街的香囊是没有的，如果有那绝对是香浓到刺鼻甚至是发“臭”的。”
    听到这里沈浩就明白了，暗道只之前确实是想当然了。
    不过沈浩还是准备再试一试，于是开口道：“多谢秀云姑娘帮沈某解惑。不过沈某还是有个不情之请还望秀云姑娘能够帮帮忙。”
    “沈总旗太客气了，您说说看，小女子有什么可以再帮到您的？”
    “可否请秀云姑娘写一份“清香”气味的香囊单子给我，我想去买一些亲自让人试一下。”
    “何必去买呢，香囊我这里都有，品种很全的哟，我让丫鬟给您装上一些就是，肯定够您用的。”
    不等沈浩拒绝，温秀云已经将丫鬟招了进来，吩咐了下去。让沈浩客气的话最后也没说出口。
    一顿饭吃完，事情也说完了，甚至后来温秀云还主动提出给沈浩唱了两首曲子。这种单调的娱乐却已经是这个世界难得的享受了，况且还是面对一个极品美人。
    只不过银子靡费实在不小。
    从锦绣阁里出来的时候一个丫鬟送来一个一尺见方的盒子，盒子足有半尺厚。说这是温秀云吩咐给沈浩的东西，里面应该就是香囊了。
    坐在马车上时，沈浩将盒子打开，里面居然是分层的，每一层又有很多密封得很好的小格子，一层三十个格子一共四层。
    沈浩打开其中一个格子，立马闻到了一股很舒缓的清香，里面还有小纸条写明了这个格子里密封的是哪一种香囊。
    “这个东西倒是不错。”
    ......
    第二天中午，沈浩带着盒子再一次找到了正在收摊的早点摊老板，也就是刘燕的父亲。
    “来，你来闻闻看，这些香味是不是当初你家娃儿失踪时你闻到过的那种香味。”
    沈浩还是按照老样子点了豆浆和肉饼，同时让刘燕的父亲坐在边上，一个格子一个格子打开闻。
    “这个......不是。”
    “这个......也不是。”
    “嗯？这个好像有些，不对，不是。”
    ......
    刘燕的父亲闻得很仔细，他已经猜到这位姓沈的客人身份恐怕不一般，这是在帮他。所以很配合。
    沈浩也不做声，仔细的看着对方的神色。可惜，一大盒香囊挨个闻了一遍之后并没有找到案发当时的那种气味。
    唯一让刘燕父亲多停留了片刻的也只有一种香囊，但最后再三确认之后还是摇了摇头。
    按照之前温秀云的说法，这盒子里的一百二十种清香型的香囊已经是市面上最齐全的了，其中甚至还有一些是温秀云收集的珍品，这些都不是，那就基本上可以排除案发当时这些人闻到的香味并不是来自于香囊。
    “那个，沈兄弟，您是衙门你的人吧？”刘燕的父亲试探着问了一句。
    “不是。怎么了？”
    “你是不是在帮我查我家娃儿失踪的事呀？”
    “对呀，放心，这次不会再让你们失望的，定要查个水落石出。行了，走了。”沈浩微笑着应了一句，然后抱起盒子起身离开。
    沈浩刚走，店铺里老板娘就跟着走了出来，走到自家男人身后。
    “当家的，那人是衙门里的人对吧？”
    “他说不是。”刘燕的父亲没回头，表情有些目瞪口呆的样子。
    “不是衙门的人干嘛操心咱们家女娃的事情？咦，你怎么了当家的？”
    “不是衙门的人却能查咱们女娃的案子，而且还正是我往那铜柜里投了信之后才来的，你说会不会是玄，玄清卫的老爷？！”
    “啊！不，不是吧？！”
    却不曾想刘燕父亲自己说着就先跳了起来，一脸悚然的结巴道：“我想起来在哪里，见，见过他了！”
    “谁啊？看把你惊的！”
    “东市场，前不久的杀头，我去看了，就是，就是他监斩的！他是，是黑，黑，黑旗营总旗官！”
    ......
    刚回到公廨房，门外侍卫就说飞龙来了。
    还是黑旗营的驻地，还是那间烧着火盆却还是阴森森的刑讯室。
    虽然是第二次进来这里了，飞龙还是忍不住背脊发寒。甚至坐在椅子上一直低着头不敢和周围两个光膀子的大汉对视。
    心里不停的给自己打气：飞龙，不用怕，你什么场面没见过？硬气点！
    心里住的巨人，可身体却很诚实，到玄清卫的刑讯室里是个正常人都怕。
    房门被推开，沈浩走了进来，还是坐在飞龙的对面，笑道：“飞龙，查得怎么样了？”
    “沈总旗，我办事您放心。不过这次真的累惨了，三天跑了九个城，光是请人去花楼就花了不止五百两......”
    “想加钱？好说。”沈浩示意，身后侍卫拿出两张面额一千两的银票放在飞龙面前。
    两千两银票不是小数目了，飞龙下意识的舔了一下嘴唇，手掌上青筋暴起，想要拿却又强忍着没敢动。
    “嘿嘿，沈总旗就是仗义！这次我去找了几个在靖西黑市里倒腾的朋友，没提您这茬，我找了一个借口，说是接了一个想要大批量采购迷阵和障眼类法器的客人，想要摸摸这方面的卖家......”