    沈浩眉头微微上扬，深深的看了一眼面色如常的章僚，暗道这货还真敢想。
    “遗漏不在案发地方的衙门？你的意思是？”
    “总旗，属下怀疑是黎城人口司出了问题，又或者是名册在上报过程中出了问题！”
    沈浩没好气的笑骂道：“话都说到这份上了，你还有必要藏着掖着吗？上报这种东西用的都是机密情报渠道，即便地方上弱于咱们玄清卫和军伍，但也不是那么容易出错的，你直说怀疑黎城人口司的人有问题不就行了吗？多此一举。”
    在沈浩看来，章僚这人本事是有，也看得出他自己想要变得圆滑一些，可这人脑子里一根筋圆滑的东西学不来，强迫自己学，总是四不像，反而更容易让人觉得奇怪。估计这也是章僚以前被撸掉职衔成为一个闲散勤杂的原因。
    “不过......黎城人口司和咱们黑旗营属于平级关系，要查的话是不是需要给他们先通个气呀？”王俭说出了自己的担心。
    “不用。查下面是查，平级有什么不能查的？这事儿隐蔽一些不让那些官人察觉就行了。人手你们自己安排。”
    “是！”
    挥手屏退了王俭和章僚，沈浩重新端起茶杯，冷了也不介意反而一口闷掉，不像是在喝茶倒像是在喝酒。
    不这么喝沈浩压不住心里的那一抹躁动。
    刚才即便是面对自己的属下，沈浩也是有些话没有讲出来。
    章僚能够看出目前案子里的漏洞，沈浩怎能看不出来，他不但看出来了看得其实远比章僚更远，或者说他比章僚更敢想。只不过这些想法现在还不适合告诉旁人，他需要一些酝酿的时间和更成熟的时机。
    在公廨房里端着空茶杯一言不发过了很久，似乎在犹豫什么。
    直到临近要下差的时候沈浩才被外面侍卫的敲门声打断了思绪。
    “什么事？”
    “总旗，刚才刑讯室那边过来问关在他们那里的人是不是给放了？那人整天哭喊，没您的命令他们又不敢下手惩治。”
    “人？刑讯室那边关了什么人？”
    “飞龙。”
    沈浩：“......还关在所里的？”
    “是的，要不我让他们把人放了？”
    “嗯......不，我过去一趟吧。”
    沈浩想到飞龙那厮居然就这么因为被他无视而被生生关了两天，就很想笑，估计这位黑市大哥还真有可能直接郁闷哭了。
    ......
    沈浩猜得没错，飞龙被这么无辜的关在刑讯室里已经两天半了。虽然没有被虐待也没有被饿肚子，可心里却越来越慌，他觉得自己是不是被沈浩盯上了，现在晾着他是在考虑怎么玩死他，早知道当时不嘴贱多要那一千两银票了。后悔的要死。
    飞龙是真的郁闷的哭了，而且哭的哇哇叫，完全看不出这货在外面是一个堂堂黑市大哥，小人的本质他在玄清卫的刑讯室里待了两天之后就绷不住了。
    “两位大哥，把我当个屁给放了吧！真的，我和沈总旗只是误会，他或许只是忘了我还在这里而已，你们要不帮我问问？”
    两个刑讯的杀才被迫当了两天看守，他们还不爽呢，要不是没有接到命令他们一定要把这个光头怂蛋的嘴巴用铁丝缝起来。
    “呜呜呜，两位大哥，我真的难啊，再不回去的话我家里人......嘶！”飞龙说着说着看到刑讯室的门被推开，进来的不是沈浩又是谁？吓得双腿一软就跪了下去，啪啪啪的用膝盖跪到沈浩脚边。
    “沈总旗！我错了！我真的知道错了，我以后再也不敢了！求求您放我回去吧，我家里人都快饿死啦！”
    不知道为何，沈浩看到飞龙这货伤心欲绝哭着告饶的样子他就想笑。有点类似看到光头强被整蛊的味道，还别说，两者除了体型迥异之外，都是光头，而且样貌还真有七八分相似！
    “起来说话。”
    “啊？好，好的！”
    哆哆嗦嗦的重坐到椅子上，飞龙脑子里急转，他感觉沈浩现在出现是已经想好了怎么收拾他了，忐忑的同时也在祈祷自己能够不被玩得太惨。
    其实飞龙这么想虽然不对，可也不是全错。
    沈浩挥了挥手让其他人出去，他有话要单独和飞龙说。
    “之前有些事，耽搁了，所以让你在这里休息了两天，有怨气了？”沈浩笑得很温和，说话间手在桌上一抹，又是一张一千两面额的银票就放在了飞龙面前。
    “拿着，算是给你这两天的伙食补贴。”
    “总旗，我错了，我真的错了，求求您，我上有老下有小的啊！我......”
    “闭嘴！收钱，不然，死。”
    “好。”
    飞龙收了钱就更慌了，他知道这钱绝对烫手啊！沈浩越是这么神神秘秘越是让他觉得接下来的不是什么好事儿。
    “飞龙，你在黑市里做的事儿够关十年还是二十年？我觉得吧你要是愿意的话以后可以来玄清卫的大牢服刑，我可以让人关照关照你，说不定比你在外面过得还舒服。”
    “总，总旗，您有话吩咐就行，您能看得上我这条烂命是瞧得起我。”飞龙觉得裆下有些湿，不过倒也光棍了一把。
    “明白人，很好。这里有件事让你去办，帮我暗中查一些人，我要知道这些人平时都去些什么地方，家里是什么情况，事无巨细只要是你能查到的我都有兴趣看。”一边说沈浩一边从兜里拿出一张字条放在桌上。
    同时沈浩还说：“字条上的内容你就在这里背下，之后字条扔火盆里。然后你每隔两天就来卫所一趟，我会给房门说他们会放你进来的。”
    飞龙连字条都没敢接，只是任由其摊开在桌上，飞快的看了一遍，即便他内心是极度不想看。
    “这......这是，总旗，您......”
    “不该问的别问，这件事办妥了我不会亏待你的。”
    飞龙几次张嘴最后还是没能把到嘴边的话说出来，他能说什么？他要是敢说二话，沈浩就敢把他在这儿一刀刮了。玄清卫杀一个黑市的居间商人根本不会有半点顾虑。
    所以，除了赶紧将字条上的东西背下来记牢之外，飞龙完全没有别的办法。
    “呵，别愁眉苦脸的，这次之后说不定你会很庆幸今天的决定也说不准。”