    “除了两个澡盆，还有厨房里的两口大锅以及两个巨大的蒸格你作何想法？”
    “这......属下，属下大意了！”
    沈浩这么一说，章僚也自然反应了过来。赵重五一个人住，用不着两只大木桶，同样也用不着两口大锅。至于那种巨大的蒸格更不应该出现的寻常人家的厨房里。
    沈浩对章僚的表现并不是很满意，比起王俭来章僚的脑子的确不算活泛，办办没难度的案子还行，遇到需要很高的洞察力和想象力的案子就有些捉襟见肘了。
    “既然赵重五家里出现了单身生活的人家中不该出现的东西，这说明我们对他的监控是有必要的。你马上以我的名义给唐百户去信，讲明目前情况，希望他能延长那七十名百户亲卫在我黑旗营里的临时征调时间。
    另外，通知下面的弟兄，做好长时间耗在封日城的准备。这件案子估计还会花不少时间。”
    “是总旗！”
    章僚匆匆下去安排了，这人或许不太适合主抓案子，但办事行动力还是很强的，而且据说在战阵一道很出彩。至少这次沈浩对章僚的本事有了一个比较清楚的了解了。
    收回心思，沈浩将注意力重新放在案件上。这次去赵重五的家里转了一圈可谓收获不错。虽然没有找到作案工具进而直接锁死案犯，但却意外的找到了极可能是“案犯同伙”的相关痕迹。
    两个木桶，两口锅，两个巨型蒸格。
    这些明显是赵重五给另一个人准备的。如果赵重五就是系列失踪案的黑手，那么这个和赵重五关系如此密切的人就极有可能也参与进了这起系列案当中。
    为了继续往下深挖，所以沈浩不得不改变了之前的“五天结束侦办”的计划，改为准备长时间蹲守。
    至于说计划变更带来的一些影响和麻烦，暂时都不需要沈浩去操心，唐清源、姜成、陈逸云这三个已经上了车的人自然会帮他处理好。
    根据之前飞龙的盯梢记录，赵重五的生活极有规律，而且这十来天并没有发现他在下差的时间内和任何“朋友”接触过，更没有发现有谁来找他串过门。
    似乎即便是在人口司里，同僚对赵重五也不是很热情，私交更是谈不上，甚至盯梢反馈回来的讯息还说赵重五经常性的受到同僚的刻意疏远。
    住的地方破烂、手里拮据、生活作息死板，这种人能混到班头已经很奇葩了，不能指望其获得同僚的好感。
    不过，就在沈浩亲自坐镇封日城指挥后的第二天，变化就这么出现了，来的比他预计的早且出乎了所有人的意料之外。
    夜里，一个本不该出现在西城老街的人敲开了赵重五家的门，随后左顾右盼确定无人跟踪之后进到了屋里，并不晓得一双双惊喜的眼睛在暗处目睹了这一切。
    来找赵重五的人居然是詹文林！？
    这位封日城人口司的主事官居然就是沈浩等人千呼万唤的赵重五的同伙？事先谁也没有把詹文林和赵重五联系在一起，更多的猜测是人口司以外的某个人，甚至可能就是一名给赵重五提供诸多便利的邪门修士。
    至于为什么会直接认为詹文林就是赵重五的同伙？很简单，如果是正常的串门直接去就行了，用得着换上一身看上去脏兮兮的短打又打乱了发髻把自己弄得像是田里的庄稼户？用不着这么乔装吧？
    不知道詹文林到赵重五家里两人到底说了些什么，不过仅仅一盏茶的功夫詹文林就又出来了，几个早就在外面暗中等候多时的黑旗营探子立马就跟着詹文林离去。
    不多时，一名探子返回，禀报说：詹文林在离开西街之后拐进了一条无人死巷，在里面换了一身衣服，扎好发髻，然后绕了一大圈才回到城南桶子街的家里。
    如今沈浩有两个选择。
    第一，再等等，同时可以再去摸一下詹文林的底细。
    还有一种选择就是抛开所有顾虑直接动手，在詹文林和赵重五都还没有反应过来之前便将两人控制起来，然后交给刑讯室慢慢帮他们活脑子，之后得到一份“招供文书”。
    两种选择都各有利弊。前一种可以尽可能的深挖案件，以防有所遗漏。后一种则是可以快刀斩乱麻避免新的变故出现。
    该怎么选呢？
    沈浩并没有犹豫多久，他选择了前者：再等等。
    不过等并不意味着干等，如今案子已经撕开了大口子，侦办的程序已经进入了最后的收尾阶段。赵重五跑不了，詹文林一样跑不了。但作为正六品的封日城人口司主事官，想要动詹文林光是怀疑还不够，必须要实证才不会落人口舌，也更稳妥。
    目前来说，沈浩自觉一切尚在掌握之中，求稳才是最需要他考虑的。
    当晚，远赴于城的王俭风尘仆仆的赶到了沈浩所在的临时指挥所。一方面是案情紧急，他在于城得到想要的答案之后就立马赶过来了；另一方面也是王俭不想错过这起大案的一线侦办，这可是不可多得的一份资历。
    “总旗，我在于城城外的一个叫小水湾的庄子里找到了赵重五的家小。和他登记在衙门案牍库里的讯息一样，他家里有一个老婆，两个孩子，一个老母亲，不过这些都是表面，里子里这些都是假的。”
    “假的？怎么个假法？”
    “赵重五对外宣称的这些家小其实都是他雇的人演的。那老太婆其实是靖北过来的流民，八年前被赵重五救济，后来安置在于城小水湾，对外称母子。
    赵重五的老婆也是流民，原本是靖南那边的人，两个孩子是这个女人在路上捡的孤儿，三人在五年前被赵重五救济，带回了小水湾和那老太婆一起住，对外称是赵重五的老婆和孩子。
    而小水湾里的当地人根本就不知道赵重五是干嘛的，只晓得赵重五是八年前搬过去的，平时都在外地赚钱，别的谁也不清楚。
    甚至在小水湾当地，赵重五家里和周围的邻居基本上都没有往来，独门独户。而且这一家子出穿用度的的确确都是接的赵重五送回去的银钱，倒也不浪费，在当地活得很宽裕。”