    讽刺的是不论外面传得多么好听评价多高，在玄清卫内部并没有听到关于任何“版赏”的消息。
    只要了解案件内情的人都承认黑旗营又办了一起大案，可那又如何？说到底只是一些积案罢了，就算隐约间和邪门修士有些联系可毕竟没逮到人嘛，想拿版赏？梦里啥都有。
    为此唐清源和陈逸云对于沈浩还有些微词，没逮到邪门修士对他们两人来说“收益”就短了一大截，和他们之前抗住的压力有些不划算。他们并不清楚其实沈浩没有将案子里最关键的那一部分内容写到卷宗里去。
    黑旗营内部的人还好说，基本上没有怨言，一年到头那么多案子怎么可能每个都能拿到版赏？能换上一份不错的履历就很满意了。
    不过出乎意料之外的是，姜成越过唐清源和陈逸云之手直接将这起“连环失踪积案”作为当季封日城玄清卫最高光的成绩上报，还给这个系列案定了一个连沈浩听了都会觉得莫名其妙的基调：为百姓的生命安全查漏补遗，玄清卫一直责无旁贷！
    当沈浩以修为有所感悟为由向唐清源请假休沐几天的时候，以“为百姓的生命安全查漏补遗，玄清卫一直责无旁贷！”为标题的内部官报就在整个靖西的体制部门里传开了。
    头一次，玄清卫这种藏在黑暗中的力量被大众们和身边的生活相关联系在了一起。
    甚至铜柜这种新鲜的东西也开始在靖西以外的地方慢慢普及开来，当然主导这件事的也是各地玄清卫黑旗营。
    ......
    而沈浩并不清楚这些，因为官报发下来的时候他已经从唐清源那里拿到了休沐的条子回家安心潜修去了。
    闭关之前沈浩特意让厨娘给自己烙了十几张大饼，还有水和肉干，并且将防御阵法的范围扩大把洗漱间都包括了进去。他有预感自己这次闭关会持续不短的时间。
    先饱饱的吃了一顿，带上准备好的东西，给管家胡田交代了几句，沈浩便闭合了阵法。
    为了这次闭关的收益能够最大化，沈浩还将新申请下来的一颗小培元丹也带了回来，这是他这一季度的配额，总旗的特供。
    甚至在正式开始之前沈浩还放松的睡了一觉，洗了澡，彻彻底底的将自己身心放空调整出最佳状态。
    沈浩的谨慎一点不过分，他接下来需要做的是冲击第一道大关：聚神破气！
    机会只有一次，要是因为客观原因导致突破失败的话沈浩估计自己会直接心态蹦掉。
    心里一点都不紧张那是假的，只是面对关卡，奋勇突进一往无前的劲头要更多一些而已。
    按照沈浩手里仅有的《大五行真气箓》上的说法：聚神乃逆天行事必受天之难！聚神而又必经破气，唯有破气方能更改命之根基，成聚盆，以载神......
    说白了就是想要进入聚神境就需要以特殊的方式引爆掉自己体内已经达到极限的真气存量，用这种极致的内部拆解的方式改变人体本身固有的生命基础，获得可以承载“神”的肉身载体。
    而所谓的“神”其实就是自己的魂魄，让魂魄可以出来并且参与进修行当中，而不再只有肉身单修，这就是聚神境的最主要特征。
    等到反复确认自己的状态调整到了最佳之后沈浩才深吸了一口气盘膝坐下来，开始沉心静气的进入修行状态。
    按理说，正常的突破炼气境最后关口最好是需要大量的小培元丹或者更高级的丹药作为辅助，为此修士们都会存很久的丹药再进行突破。可这点对沈浩来说并不算问题，他胸口纹身里存在的能量正愁没地方用呢，所以他并没有事先吞服丹药。
    “开始吧！”
    心念一动，体内真气开始按照周天循环，途径胸口诸穴的时候一如沈浩所料立马有海量的能量喷涌出来，汇入了周天循环的真气流当中，伴随着经脉的刺痛胀痛，一分一分的将沈浩体内存续真气的总量往极限逼近。
    日头开始偏西，防御阵法外的夏女一直守着，拽磕打睡的时不时点着脑袋，并不知道此时此刻阵法里她的主人正在进行踏入修行以来的第一次大蜕变。
    时至深夜，月挂枝头，夜风徐徐微凉。阵法里沈浩盘膝坐姿未变，额头上已经一片汗渍，上身衣服也已经湿透。
    此时此刻沈浩体内经脉不单单只是刺痛了，而是剧痛，因为他的经脉已经扩张到了他如今所能达到的极限，可胸口诸穴还在不停的给他疯狂的灌注新的能量，这样一来自然形容痛苦。
    可即便已经剧痛以极，但沈浩并没有停止周天运气，他知道马上就要到最后的时刻了：破气！
    其实沈浩如今的状态已经脱离了正常破气的情况。别人哪里会像他这样短时间内不断的重构经脉宽度一次又一次的将体内真气的极限容量拔高？换个人如此的话要么在这种疯狂的真气灌输下经脉碎断半死不活，要么早早就达到了容量极限出现破气了。
    不过过程虽然非常态了一些，可结果还是朝着破气的方向发展。
    就在沈浩感觉自己经脉在扩张到目前的极限并又一次出现裂纹的时候，突然，他感觉到时间似乎静止了......
    意识出现了极其飘忽的游离状态，深深的自探入了体内，“看”到了自己的脏器、骨骼、血管，甚至那本来应该没有实体存在的经脉都展现在了他的“眼里”。
    这是......内视？！
    惊诧间“视线”继续深入，似乎并不由沈浩所控制，冥冥中他“看”到了经脉里的那些堵得满满当当的真气正在像鞭炮一样噼里啪啦的炸开，一点一点的蔓延到他的全身，同时这种炸裂造成的震荡也摧毁了一层本来罩在他身上的“枷锁”。
    就好像过了一秒不到，又好像过去了数个时辰之久，等沈浩重新感觉到正常的时间流逝之时，一种膨胀感从他的脑中怦然出现，旋即又飞逝掉。
    晃神间沈浩明白自己突破成功了。因为他从未像现在这样对自己的魂魄感觉得如此的清晰，甚至连真气在体内的运转都多了一个必经地：头部的“识海”。
    魂魄已经参与进了沈浩的修行当中。
    “这种感觉......真好！”
    至此，沈浩再次修为暴涨，一跃踏破炼气境，成就聚神境一重！