    王俭的心思可比章僚细腻多了，而且跟沈浩的时间很长，学了不少一线侦办的经验，分析起来鞭辟入里直达问题核心。
    “詹文林从来不钓鱼，但却对外宣称喜欢喂鱼，家里后院有一个很大的鱼池，里面喂了十多条大鱼。不过我亲自乔装去看了，根本不是那种花花绿绿的观赏鱼种，而是吃肉的狗牙鱼和虎斑鱼。这种鱼是祸害，一般水域根本不产，只有靖东那边的弱水有出，我们这边极少见到。我也是前几年跟着父亲去靖东那边游玩的时候见过。
    我旁敲侧击的问过詹家的下人，他们说就这十几条鱼一个月口粮都要十两银子往上。而且都是詹文林亲自动手喂鱼，从来不假手于人。”
    沈浩听得有些不解，问道：“就算如此，这些鱼又有什么问题？”
    “总旗，若只是这样也就罢了，我当时其实也没有多想，只是觉得这詹文林的兴趣有些特别而已。可当我走近鱼池多待了一会儿才发现蹊跷，我居然在池子边上觉得有些寒从脚起。”
    “嗯？”沈浩惊疑一声，示意王俭继续说。
    “是阴气，总旗！我感觉到阴气从鱼池里四散。站在边上没多久就会觉得阴冷，寒气顺着脚板入体感受不会有错。”
    沈浩闻言眉头一挑。
    阴气，天地自有，不过并不会对生灵产生影响，除非一些阴气汇聚之地才会偏浓。阴气和阳气一样，是世间平衡之根基，无所不在。
    但是，如果有灵智的生灵死后怨气淤积也会产生超量的阴气并且就地聚集，时间一长就会出现阴气萦绕不散或者阴寒入地。
    王俭的发现其实说白了就一句话：鱼池之处多有冤死之人。
    加上鱼池里的鱼都是食肉的，沈浩有理由推测里面的鱼吃的可不单单只是市场买回来的“鱼食”，可能还有些特别的东西。
    “还有别的吗？”
    “有的。詹文林的老婆其实是个瞎子，瞎了很多年了，据说是产子之前就瞎了。只是外面很少有人知道。还有，詹文林长年住在书房隔壁的小屋并没和妻子同房。另外詹文林的两个孩子样貌和詹文林相去甚远，属下怀疑他们和詹文林根本不是血亲关系。”
    老婆是瞎子，孩子也看上去不是亲生的。听起来沈浩觉得有种似曾相识的感觉。
    “你的看法呢？”
    “属下以为詹文林在演戏，演给所有人看。他之前备案在衙门案牍库里的讯息看起来很完整也很清楚，但仔细推敲的话会发现在他考入上学之前，所有的可以佐证的人都死了，也就是说詹文林的过往目前找不到一个可以帮他佐证的活人。
    我感觉这里面有问题。一个人的过去不可能这么自然而然的切割得这么干净，除非是故意为之。”
    王俭之前才从于城调查了赵重五的家庭背景回来，赵重五和詹文林极可能是一伙的，如此一来王俭自然会怀疑詹文林的家庭背景同样属于伪造。只不过区别在于现目前他还不能采取直接手段向詹文林的家里求证他的这个猜测而已。
    看到王俭笃定的眼神，沈浩只是点了点头并未评价。比起章僚，王俭的确更敢想也更能想。
    “不过我们并没有在詹家看到任何属于修士的东西，也没有在他家感受到任何真气波动。包括詹文林在内，整个詹家都是普普通通的一般人。
    哦对了，总旗，不知道是不是我的错觉，我总感觉詹文林这人笑起来很假，尽管他一直都在笑。”
    “怎么说？”
    “我们不是给他们家后院弄“走水”了吗？烧得火虽然不大，但也波及到了一间库房，里面据说存了一些财物。按理说谁家遇到这种事儿都上头恼火，可詹文林却还是笑眯眯的样子，可我分明从他的眼神里看出来浓浓的郁闷和心烦，就好像，好像他笑习惯了一样。”
    笑习惯了？没有这种习惯。要么是病，要么就是在用笑掩饰什么。
    当夜，不但沈浩一刻没合眼，整个黑旗营包括增援这边的百户亲卫们都枕戈待旦没人闭眼，直到天亮才分批次休息。
    以为会出现的变故却根本没有出现。
    上午，刚吃过早饭，一名玄清卫探子就急匆匆的找到了沈浩，报过来章僚最新的情况条子。
    “啧，赵重五在平江城又掳了一个孩子，一个极阴日生辰一个极阳日生辰。现在正在往封日城赶回来。估计会选在凌晨或者深夜人少的时候通过传送法阵，让下面的人都打起精神，不要错过了分毫。哼，或许今晚就是收网的时候了。”
    “今晚？可是暗处的那邪门修士还......”
    “不能等了，时不待我。况且到现在也没有发现邪门修士的踪迹，适当调整侦办重心也无可避免。行了，不用再说了，下去准备吧！”
    沈浩打断了王俭后面的话。的确，邪门修士还没有头绪就动手拿人可能会断了线索。可沈浩却再等不了了，赵重五一回来肯定就会有动作，他要是再等的话那两个被赵重五掳回来的孩子怎么办？不管了吗？那不可能。
    所以不论如何，沈浩肯定要在两个孩子受损之前动手拿下赵重五和詹文林。
    ......
    入夜之后，街上行人渐稀，传送法阵那边因为公共出入口按时关闭已经门可落雀。可谁也不知道在传送法阵特别通道边上的建筑物里玄清卫的探子们已经守了两天了。
    看着打更的人唱响了子正时，一个背着背篓的人影突然从传送法阵的特别通道里走了出来。
    正是赵重五！
    暗中的探子们眼睛发亮，他们从赵重五的脚步上就看得出他背后的背篓有些分量，和之前这人离开时轻快的步伐完全不同。
    赵重五依旧没有半分察觉，他只是快步的朝着西城老街家里的方向走去，丝毫不知道他行进的路线上暗中足有五十名玄清卫的人埋伏。
    沈浩已经下了命令，所有人以赵重五和詹文林两家地点一线为核心，收缩包围圈。
    随着赵重五一进屋，三名黑旗营最好的探子就跃上了他家屋顶，掀开瓦片，悄无声息的看着屋里赵重五的一举一动。
    沈浩也跳上了赵重五家的屋顶，他要亲眼看看赵重五到底掳来这些孩子要干嘛。