    修行说穿了根本还是积累，那些高阶修士哪个不是数百年慢慢积少成多堆砌出来的实力？如果不考虑根基问题的话，那嗑药岂不是能让修为哐哐哐的飞涨？每个炼丹大师都是修为高绝之辈？
    所以修为暴涨的确很爽，但是副作用就是提拔太快造成根基虚浮。
    这不是空话，而是沈浩现在需要马上解决掉的头等大事。
    一连四天，沈浩除了吃喝拉撒其余的时间全部放在了固本培元上，一点一点的将自己忽忽悠悠的道基重新稳住了，再这么慢慢的调整一段时间就能彻底消除这种隐患。
    唐清源给的休沐时间一共七天，算上之前突破用掉的一天，沈浩现在还能休息两天。
    撤掉防御法阵，沈浩正式结束闭关。
    “主人！您终于出关啦！”
    “嗯，热水有吗？打水我洗个热水澡。对了，再弄多点手擀面和卤猪蹄，洗了澡就要吃。”
    “好的主人，您放心，热水和吃食都给您一直备着呢！”
    夏女兴高采烈的就去厨房给沈浩打热水，这几天她一直准备着，洗澡水、吃食都是，她知道主人出关之后一定会喊的，果不其然。不过夏女急匆匆跑开，心里却在嘀咕：为什么主人看起来好像比以前更好看了呢？身上那股气味也变得更好闻了呢！
    夏女不会知道沈浩踏入聚神境之后整个生命基础都得到了一次升华，说得直白一些就是：有点仙气儿了。
    可为何同样是聚神境的唐清源身上没有沈浩这么明显的变化呢？甚至唐清源还是聚神境八重。
    沈浩自己也想过这个问题。他的判断是他聚神破气的时候经脉已经在胸口纹身的加持下扩张到了当时的极限，换句话说突破的关口他的经脉强度是正常炼气境修士的十余倍之多。经脉强度起来了那其中能极限容纳的真气也是同倍数于一般情况，造成的根基构建效果和魂魄“出来”后“识海”的厚度宽度也是同倍数于一般情况。
    差别就在于此，所以才会有如此明显的不同。
    当然，这些都是沈浩自己的理解，到底是不是这样沈浩自己也暂时想不明白。
    趁着夏女去张罗洗澡了，沈浩溜到后院的坝子里，抽出雁脊刀，然后盯着前方两丈多远的一枚百来斤的石锁，猛的一刀斩了去。
    一刀无形的刀芒顺着雁脊刀刀锋劈砍飞出，以沈浩如今的目力也根本捕捉不到其轨迹，刹那就越过两丈距离切豆腐一样将石锁削成两片，噗呲一声入地足足一尺有余！
    之前刀芒离刃还只能数尺就会消散，如今隔着两丈远依然能够达到削铁如泥的威力！这种提升幅度让沈浩自己都有些目瞪口呆。
    不过大境界的提升并不只是一道刀芒就算完了。
    聚神境中的“神”也就是魂魄，如今参与到了修行的周天运转当中可不仅仅只是当看客，那周天运转轨迹里多出来的“识海”也不只是跑出来好玩的。
    《大五行真气箓》中是这样描述的：破气而载神，神出则术成！
    其中“术”之一字就是聚神境和炼气境最大的区别。
    炼气境只炼气，“气”就是真气，真气的作用就是让人跑得更快、反应更快、更抗打、恢复能力等等更厉害，练到深处就能通过法器产生“刀芒”之类的效果。如此而已，看上去实际上和普通人的差别还在接受范围之内，沈浩之前也如此。
    而聚神境不但继续炼气还会炼神，也就是修炼魂魄。更重要的是魂魄正式加入修行之后，真气的用处就会变得更加宽广，甚至可以在特定的条件或者手段下达成引动天地能量的条件。这种手段就被称为：术。
    对于“术”的描述在《大五行真气箓》上也有：术，生灵之依仗，可逆天改命，也可摘星拿月。
    话虽然夸张，可至少说出了“术”在修行道路上占据着多么重要的地位。
    而沈浩现在正式踏入了聚神境之后就可以考虑学习《大五行真气箓》中关于“术”的那一部分内容了。
    不过因为《大五行真气箓》属于黄级功法，所以上面并没有什么厉害的“术”，有的只是大路货的“大五行诸术”。同样听上去很厉害，实际上只是五行相关的基础术法而已。不过也正是因为都是大路货所以《大五行真气箓》上记载的术法数量很多，足足三十种。
    金木水火土，五行，《大五行行真气箓》里各记载了六种术法。
    不过并不是三十种都能学会的。
    一般而言，聚神境九重，每增加三重就能多习练一种术法。比如说一到三重可学一种术法，四到六重可学两种，七到九重可以学三种。
    这是根据修行阶段的一般人魂魄强度和经脉强度来决定的。因为每习练一种术法都会对魂魄和经脉造成一定的负担，想要学更多的术法那就提升魂魄强度和经脉强度。
    如此一来就是彰显天赋的时候了。
    一些人天赋异禀，天生经脉或者魂魄就要强些，在术法学习一道上就会占据先机。比如说有些人仅仅聚神境二重就能学两种术法，甚至有些天才聚神境一重就能学两种术法也不是没有过。
    沈浩在闭关之前就对自己聚神境后的第一个术法有了打算。
    “大五行诸术”里沈浩首选便是“遁术”。遁术里又分了五种，分别对应五行，乃是金木水火土。沈浩盯上的是“土遁”。
    之前无数次险死还生让沈浩一直认为自己最大的短板就是“移动”，遁术刚好能够弥补他这一块短板，而土遁又是使用范围最广的一种遁术，对他而言很实用。
    不过这些都不急，先松弛一下。
    夏女额头见汗的打好了热水叫沈浩可以回去洗澡了，还殷勤的帮沈浩好好按摩了一下肩膀，同时也像以往那样叽叽喳喳的讲着琐碎的事情。
    对于夏女来说，主人就是她现在生活里最重要的一部分。更何况这个主人还不错，除了时不时会揪她耳朵之外对她很好。
    “主人，明天我想和馨儿姐一起去东市场那边瞧瞧，听说那边新开了一家靴坊，做工什么的都是皇城那边传过来的最好的手艺，您的靴子都旧了，给您看两双回来。”
    “嗯。去吧。帮张婶和胡管家也看两双，价钱你自己看着办。还有，你自己有什么想买的也买了，银子该花就花只要别乱花就行，不够了去找胡管家支。”
    夏女喜滋滋的应了，手上力道按得沈浩舒服得闭上了眼睛。
    Ps：谢谢打赏、投票支持的朋友，你们的支持就是我写下去的动力。另外，这本书暂时没有开书友群的打算，因为我觉得麻烦。