    给沈浩的感觉就是赵重五是在给自己营造出一种“孤僻”的身份和性格背景，刻意的让自己在人群里变得很“独”。甚至为了应付衙门的家庭背景调查还弄了一家子“假人”。
    如此处心积虑的蒙骗旁人，必定有万万见不得人的勾当。
    基本上沈浩已经锁定了赵重五就是那一系列失踪案的案犯，至少也是案犯之一。
    不过......现在依旧没有发现任何关乎于邪门修士的踪影。没有邪门修士，就意味着最开始被沈浩定下来的“作案动机”有可能不再成立。
    两个毫无修为的普通人，掳走这么多拥有阴阳血气的孩童干嘛？
    为了钱？瞧瞧赵重五过的日子，这家伙不像是为了钱铤而走险的人，因为他连自己的俸禄都大部分送去于城掩人耳目宁可自己过清苦的日子。
    可不为了钱，又图什么？何况还牵扯到了詹文林这位堂堂正六品的人口司主事官。这得多大的利益才能拉这种人下水来？
    最后，这么多年，这么多积案，这么多失踪的孩童，如果都是詹文林和赵重五干的，那失踪的人去哪儿了？
    沈浩考虑这些问题几乎一夜未眠。他其实完全可以将人抓起来严刑拷问，相信赵重五和詹文林在拷打下会通通招供。可万一抓了人却吓跑了还藏在暗处没有现身的那名可能存在的邪门修士呢？
    所以，抱着“再等等”的心态，沈浩没有下令动手。
    “咦！总旗，赵重五好像要出远门！”小屋里负责分时监视的王俭压着声音惊呼起来。自从他赶来之后，和章僚两人一起瓜分了临时指挥所里实时监视赵重五家大门的差事。一人负责两个时辰。
    小屋里的人即便在休息也是睁一只眼闭一只眼不敢睡实，听到王俭的惊呼纷纷小心且又迅速的凑到了窗户边。
    沈浩就在窗边的椅子上，听到惊呼就睁开了眼，顺着虚掩着的窗户缝隙往外瞧，即便此时天色还没有放亮依旧可以凭借夜眼术看清楚外面街上的情况。
    只见赵重五推门出来正在锁门，身上背着一个大背篓带盖子的那种。这一身打扮肯定不是要去衙门上差。
    “赵重五要去哪儿？这个时间段传送法阵还没有开启吧？”边上章僚小声的嘀咕。
    “不，他不需要等，他应该有人口司的签章手令，可以通过传送法阵的特别通道，这样就能最大限度的不被旁人看到他离开。”
    “詹文林给他的？莫非昨晚詹文林在找赵重五就是给他送手令的？”
    “或许不止手令。”沈浩摇了摇头，接着又道：“让人暗中跟着赵重五，多派些人手。用玄清卫的牌子封住传送法阵那边的嘴。切记，跟上去的人必须符箓齐全，如遇危险立即求援。章僚，你亲自跟一下。”
    “是！”
    沈浩担心赵重五这次出去可能是和藏在暗处的邪门修士汇合，所以沈浩尽可能的安排人手暗中跟着。实在危急时刻打出引援符，大不了求来各地卫戍兵丁协助就是，只要在城里，邪门修士就很难跑。
    想了想，就在章僚临走时沈浩再次叫住了他：“如果没有必要就不要轻举妄动，看他到底要干什么。”
    “明白。”
    章僚风风火火的带着人走了，因为天还没亮，街上无人，所以他带着这些探子走的屋顶，一个个鬼魅一般远远的吊在赵重五的后面。对于侦办案子这货或许不如王俭头脑灵活，可跟人动手和实战经验却是王俭比不了的。
    “走，再去赵重五家里看看。”
    趁着天不亮，沈浩带着人第二次进入了赵重五的家里，同行的除了王俭之外还是之前那个很擅长搜查的探子。
    开锁、检查、推门、确认无碍之后进入。
    里面的摆设几乎没有变化，打开屋里唯一的独柜却发现那只装了泛灵石的盒子里少了两颗泛灵石，只剩下一颗有些黯淡的。
    “看来咱们运气不错，应该又到了他们动手掳人的时候了。传令给章僚，让他见机行事，不到万不得已不可打草惊蛇。”
    除了少了两颗泛灵石之外，另一个变化就是厨房里的两口大锅明显才洗过一遍，包括两个巨大的蒸格也才洗过。
    明显，这两样东西都是昨晚赵重五收拾好的。突然这么弄看样子是准备要用到了，而且凑巧正是他动手之前，莫非这些都有联系？
    沈浩心里升起一股难以言表的恶寒。
    从赵重五的家里出来，沈浩对王俭道：“加强对赵重五加周边的监控，凡是形迹可疑者都要摸排一遍！同时重点盯住詹文林家，什么人进什么人出，进出都是要干嘛的，都给我弄清楚。还有想办法派人进詹文林家里去探一探底细，不可打草惊蛇。”
    “是！”
    王俭也走了。沈浩还是坐镇指挥所，等待着两边人手传消息回来。
    下午，章僚那边先传回消息，说他连同二十五名乙组好手再添了二十名唐清源增援的百户亲卫，一路跟着赵重五到了浩城，然后绕了一大圈，到了一座小镇集市上。赵重五应该盯上了集市里一家茶棚老板的幼子，只不过还未动手。章僚让人去当地衙门查过了，那茶棚老板的幼子正是拥有阴阳血气的孩子。
    一切都对得上。
    傍晚，章僚再次传来消息，称赵重五已经动手，用的是一种很厉害的中品障眼法盘，要不是章僚安排的探子们早有准备的话也难逃这种法盘的针对。但章僚发现赵重五掳走人之后并没有加害的意思，只是迷晕背在背后的背篓里，所以没有立即擒拿。而且赵重五得手之后没有选择返回封日城，而是转道又去了辖区边界的平江城，章僚继续跟进。
    而直到夜深，王俭那边才回来消息。他不但摸了一遍詹文林的背景还让人在詹家后院弄了一场“走水”的好戏，然后让混进水龙队的黑旗营探子大摇大摆的在詹文林家里大致转了一圈。
    “詹文林的底子很干净，孤儿，本地人，受一所私塾的老学究收养后来考入上学，并得到举荐进入衙门，一应履历都很清楚。家中老幼也没有异常，前几日其丈母娘过世还回了一趟老家。我差人去问了一趟，短时间内也无异常。
    不过詹文林家中却多有蹊跷之处......”