    屋里赵重五就是一个普通人，这一点已经通过这么多天的观察确定了，所以玄清卫上下才会如此肆无忌惮不担心被对方察觉。
    透过屋顶瓦片缝隙往下看去，屋里的情况一目了然。
    赵重五似乎有些累了，先是把背篓放在地上，然后去厨房烧了一壶水给自己沏了茶，才靠着椅子上歇息。
    过了一顿饭的功夫，寂静的街道上传来细微的脚步声，循声望去，正是乔装打扮成乡下老汉的詹文林。
    沈浩无声的直起身子往四周看去，周围是密密麻麻的上百名玄清卫如幽灵一般将赵重五的家包围得水泄不通，甚至以沈浩的目力可以看到手持破法箭的百户亲卫分为三层布防，一层对外，两层对内。
    王俭和章僚分别都在关键的位置指挥，这让沈浩很满意，不需要他事必躬亲，这种时刻都知道自己该干嘛该怎么干。
    收回目光，往下，看到赵重五已经放下茶杯起身去给詹文林开门了。
    “咔！”
    门打开，赵重五表情平淡的朝詹文林笑了笑，示意对方赶紧进来，然后伸出头在门外左右看了看才关上。
    “怎么样？”
    “信息准确，一个在浩城一个在平江城，法器也使用正常，自然不会有什么意外。你，好像有些担心？”
    “嗯，最近不知道为什么总觉得心里不踏实，好像有什么不好的事要发生。昨天家里还走了水，烧了一间库房。哥，要不这次做了之后咱们消停一段时间吧？”
    “消停？血蒸的时间都是有数的，停下来的话那种浑身难受的滋味你不会不知道吧？而且我为什么没有那种不好的感觉？都一百多年了，咱们何曾出过错？放宽心。行了，去准备吧，天亮前弄完还不耽误上差。”
    两人说到这里就一起卷起袖子去厨房忙碌了，两个灶台都生了火，然后把两口大锅都架在上面，但只加了很少的一些水。
    屋顶上听闻一切的沈浩心里怪异，他从下面两人的对话里听到了不少莫名其妙的词。
    明明看上去年纪更大的詹文林却叫赵重五“哥”，而且赵重五话里的意思是他们干掳孩子的勾当已经干了一百余年？这都是什么话？
    还有，什么叫“血蒸”，为何从未听过？
    沈浩看到下面屋里的赵重五从厨房的架子上取了一把菜刀递给詹文林，连忙朝周围打了一个手势：准备突进。
    果然，就听下面屋里赵重五开口道：“我在这边看着火，你去把背篓里的两只肉鸡弄过来给收拾好。”
    “嗯。”
    沈浩仔细的看着詹文林，他发现此时的詹文林脸上并没有如王俭之前说的那样一直带着的微笑，反而是面无表情，看上去整张脸都僵硬得过分。
    屋里。提刀走到放着背篓的门口，詹文林一把掀开背篓的盖子，里面愕然是两个还在晕迷中的孩子，一男一女，气息均匀看起来尚无问题。
    詹文林眼里闪过一丝狠厉，伸手抓住男童的后颈一把提了出来，然后提着就往厨房去。
    “小心点，脑袋接在锅里，提着脚，提高点，放血别洒在外面了！”
    “哥，我晓得！”
    詹文林有些不耐烦，手里也粗暴，胳膊反转将男童头下脚上的扛在肩上，手里的菜刀紧了紧，然后一把扯住男童的脖子，看了一眼面前灶台上的大锅，似乎是在对准，身子还往下倾斜了一些。
    “当心点，别撒出来了，浪费。”
    “嗯，你瞧好吧。”
    砰！
    呲啦！
    突然头顶传来炸裂声，接着是骨裂声，然后鲜血狂飙，溅了坐在灶台前看火的赵重五满头满脸。
    菜刀掉落在地，咣当声响，刀上却没有沾血。
    血，是从詹文林身上喷出来的，他握刀的那只手齐腕被斩，刚好掉进了他面前的大锅里，正巧，锅里的水咕噜噜的沸了，浑开一片血红。
    眼皮子底下还能让两个孩子被人给害了去？沈浩直接踏碎了屋顶瓦盖砸进了厨房，手中雁脊刀同时挥出，一抹无形刀罡无声无息卸掉了詹文林握刀的手掌。
    再一个转身，左腿侧踢，速度和力道都拿捏得很好，在不踢死赵重五的情况下将其踹飞，撞在墙上直接背过了气，被接着砸下来的玄清卫擒拿住。
    一切几乎就是眨眼的时间，刚才还在磨刀霍霍的赵重五和詹文林就成了砧板上的肉。
    不需要沈浩指挥，跟着跃进屋里的玄清卫立马就把三张本来用在修士身上的镇灵符给贴在了詹文林和赵重五身上，管你是不是藏了修为，先贴了再说。而后用的是特质的法器板锁，将两人上半身包括四肢在内全部关节锁死，确保其上半身除了眼珠子能转之外其它都动弹不得。
    其实在沈浩下令的同时，消息很快就传遍了包围圈，王俭立马让埋伏在詹文林家附近的人一起动手，以迅雷不及掩耳之势控制住詹文林家的所有人，等候下一步的抄查。
    赵重五还在发愣，嘴角溢血面目迷糊。
    詹文林看着自己断掉的手腕，呜呜呜的惨叫着，想要说话却被板锁死死箍住下巴张合不得。
    “再帮这家伙止血。封锁现场，连夜将人带回黎城玄清卫所。章僚，你亲自押送，出了问题你的脑袋就别留了。”
    “是！”
    章僚不敢耽搁，将詹文林和赵重五装进事先准备好的铁棺材，然后几人抬着，外加三十名百户亲卫和三十名乙组精锐一起直奔封日城传送法阵，亮明玄清卫身份之后用特殊通道直接返回了黎城。之后还遣了一名兵丁折返将“成功抵达”的讯息反馈给了沈浩。
    而沈浩却带着人连夜去了詹文林的家里。
    “总旗，现在就去抄家吗？”
    “注意用词！我们这不是抄家，搜查案犯罪证。”
    封日城不是黎城辖区，虽然能够打个擦边球却不能明目张胆的越线。
    先控制并找到足够的证据，然后等天亮之后通知陈逸云和姜成。
    当然，晚上这么多带刀的人在街上跑动自然很快就被封日城的衙役以及玄清卫发现了，不过想要过来干预却被沈浩一道“便宜行事”的手令拦在了外面。