    第二天天不亮沈浩就下了床。他现在睡眠的时间越来越短，最多三个时辰就睡饱了，不像以前那样还能迷迷糊糊的懒一下，现在只要醒了就睡不着了。
    推开门，看到夏女居然起的更早，正提着一桶热水从厨房里出来。
    “呀！主人，您今天起这么早啊？我打了热水，您先洗漱一下吧。”
    一番收拾，沈浩用过早饭就去了后院，他准备开今天正式始修炼土遁术。而夏女则背着一个箱笼兴高采烈的出门去了。
    翻开《大五行真气箓》，前面的炼气篇直接略过，翻到了相对崭新的“聚神篇”，其中“大五行诸术”占据了“聚神篇”大部分篇幅。
    书中言：土遁，五行遁术之一。可融土属之物，以达遁走之妙用。习之必先感应土精之气，再由神纳之，进而用法驱使......
    沈浩吩咐了家里人不要到后院搅扰他，而后席地而坐，感受着身下院中泥土的触感，鼻子里还有许些晨间露水气的味道，让他的心情瞬间平静，然后按照书中所言开始利用魂魄去感受大自然中属于五行之一的“土精之气”。
    刚开始，对于这种缥缈到无法从言语文字中得到准确指引的修炼法门让沈浩找不到门头，也不知道自己理解得对不对，足足半个时辰也没感应到半点所谓的“土精之气”。
    反复试了许久才明白所谓的感应其实不是沉心静气的“感觉”，而是要用到识海以及体内真气的配合，最后再利用土遁术的术法要诀主动去吸引天地间的土精之气，当身边的土精之气浓度达到一个阈值才是最合适感应它们的时刻。
    弄明白了，事情就好办了，如打坐修行那样沈浩坐在地上静默得像块石头。
    又一个时辰过后，如果有人在这里的话会发现此时沈浩身周居然像是多了一层薄薄的沙尘，仔细看会有颗粒感，悬浮着不飘散也不落下入土，端的是稀奇。
    突然，沈浩盘膝的身体恍惚间有一刹那从视线里消失，眨眼后又重新出现，看起来像是幻觉，而实际上沈浩在那一瞬间的确是“消失了”。
    猛的睁开眼，沈浩压抑不住心中的激动。他刚才不但感应到了土精之气而且在第一次尝试运使土遁术的时候就成功了，那一瞬间他整个人便融入了身下的大地，虽然仅仅只有半息的时间可那种玄妙的感觉让他大呼过瘾。
    沈浩并不知道自己仅用了前后两个时辰便能成功施展遁术是多么骇人听闻的事情，因为从没有人跟他提过这方面的杂闻，他不知道，以为谁都如此。
    之后的时间沈浩起了玩心，像一个得到新玩具的孩子，就在小院里面折腾土遁术，直到将自己体内的真气消耗掉大半才意犹未尽的停下来。
    而此时沈浩的土遁术已经可以让他在遁入地下之后还能移动数尺远，且速度快如奔雷！
    遁术，就是讲究一个“快”一个“诡”。
    按照沈浩的切身体会，土遁之术用来逃跑保命绝对一流，用在厮杀拼斗当中也一样可以起到出奇制胜的效果，心里对自己的决定更加庆幸。
    不过同时沈浩也心里痒痒，一门遁术就如此神奇远超他之前的理解了，那么“大五行诸术”中的其它术法呢？是不是也如遁术这般神奇且实用？
    权当是在休息，换个脑筋，沈浩又将《大五行真气箓》拿了出来，然后继续翻看，这次他抱着猎奇的心态越过了遁术类直接翻到了攻防类术法。
    五行基础术法皆有攻防两端。
    攻，最出名的就是“木”行衍生出来的雷法，黄级的就是粗简的掌心雷。又或者是“火”行里的火珠弹。
    防，广为人知的自然就是“土”行中的石壁术，石肤术。
    除了攻防还有很多辅助类的术法。“大五行诸术”总数三十其实也只是五行基础术法里很小的一部分而已，或者是著书者喜欢夸大其词所以总喜欢不要脸给自己脸上贴金取的书名都高大全。
    沈浩现在翻看的是雷法。他曾经靠着御雷符在绝境里杀过敌，御雷符上铭刻的是雷法里的中阶术法，雷降术。所以沈浩对雷法自然情有独钟。
    比起遁术的诡异特性，基础攻类术法讲究的是“快、准、狠”，威力更加直接直观，御使也要比遁术更加简单。
    沈浩看得入了神，下意识的就用自己的识海配合真气开始按照书上所说运气生雷。
    等他回过神来背后一片冷汗。
    “呼！好险！”
    按照书中所言，沈浩这种初入聚神境的修士顶多只能修习一门术法，多则伤魂损脉，稍有不慎就会尽毁根基从此坠入凡俗，后果惨痛得无以复加。
    连着呼吸急促了好久沈浩才平复情绪，被自己刚才的冒失吓得不轻。要是真因为一次不慎就自废了修为前路那他估计得把自己抽死。
    不过心情平复之后沈浩发现自己并没有出现书中所说的任何不适，再回想刚才的情形只有一种“水到渠成”的感觉并没有感到“别扭”。
    “为什么会没事？难道说......”
    沈浩不自觉的就想到的一种可能：他的魂魄强度和经脉强度已经超过了一般聚神境该有的程度，他现在就算只是聚神境一重可能够修习的术法却不止一种！
    以前沈浩知道自己在修行方面有些天赋但还称不上天赋异禀，可现在他才晓得自己在胸口那道诡异的黑兽纹身的加持下恐怕已经不止是天赋异禀这么简单了。
    思前想后沈浩还是压不住内心的激动，他想试试自己是否真的如自己所想的那样可以在聚神境一重的时候就修炼不止一门术法。
    想到就做，深吸了一口气，沈浩再次按照书上关于掌心雷的法门运转真气并辅以识海的引导。
    万分小心，所以运气生雷的速度极慢，甚至沈浩还因为紧张额头一片冷汗。同时还要时刻关注体内的状况，一旦稍有不适他最好能及时终止。
    可直到沈浩手里乍现了一抹煞白电光的时候他也没有感觉到习练第二门术法对他的魂魄和经脉有任何的过载负担，甚至他一直都觉得游刃有余。