    当天晚上，黎城地方衙门的头面人物就出来朝唐清源直接打听消息，直言不讳：赶紧放人，不能因为一些细枝末节就将一名国朝的有识之士陷于大牢。
    这还是说的比较含蓄的，更有甚者直接就指着唐清源的鼻子质问他是不是准备诬陷忠良？
    平时见着玄清卫都小心翼翼的地方官人们为何这次如此伟光正？
    “还能有什么原因？温家借的胆子给他呗。”唐清源看得很透，端着茶抿了一口，神色很淡定，并没有因为一上午接待了五六个前来说情的地方官人着恼。
    沈浩也端着茶杯，就坐在唐清源的对面。
    “大人，这次让您受累了。”沈浩这话出自真心，他是为了报私仇才扣住温任海，秉公办案大部分只是幌子。不过他没有想到唐清源会如此配合他，毕竟这种事对唐清源来说半点好处都没有。
    “算不得累。倒是你这么一直扣着温任海不放，真准备硬杠到底吗？”
    “不瞒大人，属下的打算是按律给温任海定罪。以他犯的事轻轻松松能关他三十年，黑牢里谁能挺三十年？反正我是没见过命那么硬的人，也不知道温家人的命是不是和普通人不一样？”
    唐清源觉得沈浩这次有些意气用事了，不过这才是一个年轻人本该有的性格，反倒是平时沈浩沉稳无比让他觉得很别扭。
    “你知不知道为何你将温任海的案子报去封日城足足两天也没回音？”
    沈浩摇头。唐清源说的也正是他心里的疑惑。按理说涉及温家的案子以陈逸云内敛圆滑谨慎的性格或多或少都会知会两句下来，又或者直接让沈浩“酌情办理”自己不沾因果。可一句话都没有，这就耐人寻味了。
    “大人您有消息？”
    “呵呵，自己看。”唐清源笑而不语，从抽屉里拿出一份官报扔给沈浩。
    官报上用红章印着“密”，下面还有一行小字：仅限玄清卫各地百户（正六品）传阅，每地一份，不可私自拓印。
    这种官报玄清卫里几乎每天都会收到，全是指挥使衙门发下来的，多是一些政策导向之类的东西，也有时候会在上面通报一些大案或者典型的事件。不过会根据密级的不同限制官报的阅览人数和职衔。
    沈浩看了一眼封面没敢直接上手翻开，因为他现在只是从六品职衔，并没有达到这份官报上划定的阅览界限。
    唐清源似乎没看到沈浩询问的眼神，站起身来走到窗边，摆弄窗台上放着的翠绿盆栽。
    看还是不看？唐清源的态度很清楚了，沈浩自己决定。
    沈浩没有犹豫，伸手翻开了第一页，上面是一篇名为《玄清卫是盾也是矛，但更是捉虫的镊子！》
    洋洋洒洒数千字，通篇下来给沈浩的感觉就是玄清卫的最高层正在试图利用新设的黑旗营将触角延伸到国朝的各个角落。更有趣的是这篇官文里反复提到了“黎城黑旗营”这段时间侦办的两起案子，也就是《李家谋逆案》和《系列失踪案》，已经成为了典型。
    “要勇于向顽疾亮兵刀，更要心怀黎民百姓牢记浩浩皇恩！”
    这一句话看得沈浩眼皮子直跳，他觉得这篇官文更像是一纸宣战书！
    什么叫“顽疾”？放在人身上就是不容易治好的病；放在国家身上就是指给国家带来坏处的人或者事。
    在靖旧朝里哪些人属于与国朝无益？很简单，那些不守规矩的勋贵，无视国朝律法的修族。更往深了说，那些立门于靖旧朝境内的宗门属不属于顽疾之列？
    另外，“顽疾”二字还可以用来比喻国朝的一些陈旧的机构制度，这主要就是针对地方衙门和军伍了，玄清卫是怎么算都算不进去的，因为玄清卫的机构就是一根筋，上下一眼就能看通透。
    沈浩被这篇官文震住了，一时间不知道作何言语。他不知道指挥使衙门到底经历了些什么居然敢在官报里堂而皇之的登载这种具有攻击性和颠覆性的官文，难道不怕火烤吗？
    唐清源此时笑道：“看完了？作何感想？是不是吓了一跳？”
    沈浩点头，他的确是被吓到了。
    “我也被吓到了。虽然咱们这里远离庙堂，可从这篇官文里也能感受到上面争斗之激烈应该是到了要拔刀的地步了。只不过里面用词还不够精准，让下面的人揣摩的意图却很明显，所以就很难办了。”
    沈浩明白唐清源说的“用词不精准”是什么意思，也深有同感。这篇官文像战书，但又没把“敌人”标出来，很耐人寻味。
    唐清源接着道：“所以，这么敏感的关头你一纸卷宗递上去，你让陈逸云怎敢轻易给你回复？他不反反复复的琢磨透的话轻易是不敢动作的。”
    确实，如果官文里说的“顽疾”包括了修族的话，那陈逸云本身就属于“顽疾”之一，更何况他现在因为黎城黑旗营太“能干”成了风口浪尖，一举一动怎敢随意？
    另外，沈浩递上去的案子又好死不死的正好是针对“修族”的案子，敏感性太高。估计现在陈逸云打死沈浩的心都有了。
    相比陈逸云那可以预料的郁闷，唐清源的心情就好多了，他的经历让他对修族或者宗门都没有好感，巴不得这些特权人群遭殃的好。
    弄明白了为何两天了封日城那边却全无消息的原因后，沈浩之前有些悬着的心也就落了回去。
    现在玄清卫内部估计火烧眉毛的人可不少，唐清源装傻，陈逸云敢不敢冒着风险偏向温家？
    “对了，你小子这次休沐居然连着突破，如今应该聚神了吧？这般天赋为何当初入职的时候考核仅仅是中下？”
    “呵呵，是的大人，这次连日来多有顿悟，所以修为涨得有些快，刚刚聚神境一重，，如今正在巩固所得。”
    “如此年纪就迈入聚神境了，当真了不得。以后是有机会冲击元丹境呢！令人羡慕啊！”唐清源不由感叹。他现在虽然已经聚神境八重，可想要冲击元丹却是希望不大。
    “大人抬举了。”
    “既然修到了聚神境那就趁着巩固修为的时间多存点丹药，等有机会去封日城转转，看看能不能换到一部好一点的功法，卫所里配给的聚神境功法不说也罢。”
    ......
    PS：提前把今天的第二更发了。顺便哔哔两句。
    刚吃了午饭还在打斗技，上了9段低保笑嘻嘻，结果一转头接到责编通知说明天中午上架。我当时的心态是：王德发？！
    然后说实话这本书的成绩不太好，编辑给了几个推荐都起不来，也怨不了谁，只是自己写得还是挺爽的，所以不准备鸽。（老是有人在评论区骂我大太监，老子这次就偏不）
    至于上架感言就不单独开一章了，也不矫情了，只是希望还觉得这本书不错的朋友，每天都继续过来瞅两眼，付费阅读是对我的支持也是我继续笔耕不辍的动力。毕竟都是要恰饭的，为爱发电的人早就饿死了。
    最后，今天教师节，希望天下老师保佑我明天能有个好点的首订。
    最最后，明天中午12点后开收费章节。