    从卫所回来到家里，进门就看到夏女和另一个窈窕的身影围在院子里那口水缸前嬉笑，应该是在喂缸里的鱼。
    “沈爷回来啦？”
    开门的是小马，这小子全名马九福，现在暂代断了腿还没养好伤的胡田兼任管家，当然，只管事情不管账，家里的账目胡田还拿捏着不放心交给马九福。
    沈浩嗯了一声，往堂屋走，边走边对小马说：“晚上会有几个玄清卫侍卫过来，你看着点，他们有什么需要你帮着张罗。”
    “好的沈爷，小的晓得了。您进去歇歇，喝杯茶，等会就能吃饭了。”
    那边夏女也连忙去打水给沈浩擦脸去了，她边上的那名窈窕的女子稍作犹豫就款款走来，离着三尺多远就盈盈下拜。
    “馨儿见过沈爷，多谢沈爷帮我林家报了大仇，前些日子又施以援手救馨儿于水火，沈爷的大恩大德馨儿无以为报......”
    “行了。这些日子你就住在这里，等温家的事情过了你再搬走，平日也好跟夏女做个伴。”沈浩端起茶抿了一口，同时打断了林馨儿的言语。
    “这......那就搅扰沈爷了。”不知道想到什么，林馨儿俏脸微微一红，连忙垂下头去。
    沈浩挥了挥手让林馨儿下去。他倒不是馋别人身子，只是不希望认识的人被温家拿去泄愤白白死掉而已。
    这边沈浩让林馨儿下去可林馨儿却没走，说自己在牙行里困顿的时候也学过不少伺候人的手艺，她不能白住在家里，可以和夏女一起帮些忙。于是等夏女打来水，林馨儿还上了手，又是帮沈浩擦脸又是捏肩膀，殷勤得让边上的夏女觉得自己是不是多余的？
    吃饭的时候林馨儿没有上桌，而是和夏女一起伺候在边上，等沈浩吃完她们会去厨房和马九福还有张婶一起吃。
    饭后沈浩到后院练术，这些天虽然忙碌，可他还是会每天都抽出时间来练习，修行讲究日积月累，没有什么事情可以一蹴而就。
    胸口纹身里的那些从魂炉里得到的能量依旧没有削弱的迹象，似乎沈浩目前消耗掉的这些只是皮毛，每一次运气一个周天都会有海量的能量从胸口诸穴汇入他的经脉当中，无时无刻的都在逼迫经脉一丝一丝的扩张，然后更多的是汇集到眉心识海当中被魂魄吸收了去。
    修为还是聚神境一重，可沈浩却隐隐有种感觉自己似乎已经离下一个小境界的门槛很近了，就好像用不了多久他就能再次突破一般。
    静静的站在院子里，夜风徐徐吹拂，沈浩闭着眼一动不动。
    突然，沈浩单手捏印，嘴里飞快的咏唱印诀，紧接着他的身体就突然消失不见，眨眼过后才出现在两丈开外。
    “土遁术精进得好快！”
    虽然是第一次习练术法也无人在旁指点，但沈浩还是能感觉到自己的术法修行进步快得出奇。前前后后拢共也才半月不到的时间，他的土遁已经可以勉勉强强达到实际使用的程度了。
    “单手捏印的速度还能更快，印诀也需要更熟悉更快，要是能达到心念印诀的地步才算是精通。”进步很快，但沈浩也没有脑子发热，他明确知道自己后面该干些什么。
    再说了，《大五行真气箓》中提到过土遁练到极处，一瞬便是数十里之遥，他差得还远得很呢。
    掌心雷倒是没有遁术这么麻烦，只需要凝聚木精之气，术法会自行衍生出雷电，再用掌心诸穴轰击出去就行，其重点主要在“生雷”的阶段，之后却是不需要控制。
    不用结手印，但印诀还是咏唱的，只不过印诀远比遁术精简。
    就见沈浩一掌拍向地面，掌心处猛的窜出一道小指粗细的雷光，噼啪一声，在地上辟出一道半尺深的坑洼，坑洼周围一片焦黑。
    这威力还是不小了，虽没有在人身上试过，[]但以沈浩的估计这一掌下去，不靠掌力，单算掌心雷霆的威能也可以轻轻松松把一个普通人劈死。不过要想用在修士身上并且产生一击致胜的效果还差一些。
    两门术法同修，半月不到就有如此成绩沈浩很满足了，他清楚，这得益于胸口纹身对他经脉和魂魄的增益，这种效果目前看来只会越来越强。
    待到夜深，七名玄清卫力士开始在沈浩家周围布防，而且之后家里不论谁出门暗中都会有一到两人跟着，至少在温家的事情落地之前沈浩觉得再怎么谨慎都不过分。
    ......
    黎城北，北城客栈。独院。
    “夫人，家里来了千里音符，让您不要在外逗留了，尽快回去。”温十六拿着一枚金色的三寸小剑递到秦玉柔跟前。
    夜深了，秦玉柔依旧毫无睡意。扭头看了一眼奴人手里的千里音符并没有去拿。
    “我让你找的人找到了吗？”秦玉柔的声音很低，而且透着森寒。
    “找到了，一共三人，都是散修，做惯了这种买卖，胆子大下手黑，只要给的代价足够，他们什么都敢做。不过......夫人，咱们真要这么做吗？主人那边......”
    秦玉柔冷哼了一声：“温十六，你把名字改成温十六之后就真忘了你到底是谁的奴隶了？”
    “温......秦三不敢，秦三一直都知道夫人才是我的主人。只不过这件事关系太大，一个不好夫人您就万劫不复了呀！”温十六单膝跪在地上语气很急，似乎想要劝秦玉柔改变主意。
    “万劫不复又如何！任海已经在黑旗营的黑牢里苦等我这个娘亲半月了，再等下去就算接他出来整个人也肯定废了。而且温家上下能不能接回任海都不一定，再拖下去我担心任海会死。”
    “这......不至于吧？！夫人，老爷这么喜欢任海少爷，断不会看着他身陷囫囵的。”
    “温鸿？他......”秦玉柔听到这个名字眉头皱得更深了，言语间似乎不想提及。“给你找的人下命令吧，价钱随便他们开，我只有一个要求，那就是我要任海全乎的回到我身边。”
    温十六欲言又止，最后只能应是，然后躬身退了出去。