    一大早沈浩就看到两个贼头贼脑的家伙蹲在自己公廨房的门边。
    “周广才、贾生？你们蹲在这里干嘛？”
    “总旗，我们，我们有要事禀报！”
    “哦？呵，进来说吧。”
    沈浩推开门，周广才两人才欠着腰跟了进去。
    接过侍卫递上来的热茶，沈浩往椅子上一坐，笑问道：“说吧什么事？”
    周广才讪讪的等奉茶的侍卫出去之后关上了门，然后递了一个眼色给贾生，后者会意的站到门边。两人一副神秘兮兮的样子很是搞笑。
    “总旗，温任海漏了！”
    “漏了？”
    “对，彻底漏了！我们给他灌了腐心散之后他整个人都软了，心死了，加上几道硬菜下去嘴上就不把门了，一股脑的全都漏了出来。”周广才一脸兴奋的从怀里拿出来一份厚厚的口供。一边说一边递到沈浩桌上。
    沈浩连忙放下茶杯，拿起口供仔细看，一边示意周广才继续说。
    “总旗，昨天地牢那边不是说可以给温任海上重刑了嘛，我和贾生反正闲着也是闲着，所以中午就过去了......本想着会要好几天的时间慢慢磨才磨得出东西来，结果一副腐心散下去，那家伙居然连心气儿都没了，完全不抵抗了......”
    沈浩一目十行，越看心里越是打怵，他发现自己之前还是有些想当然了。也难怪周广才和贾生会如此小心谨慎的模样，这口供的确不能宣扬出去不然事情就大了。
    “这东西还有谁看过？”
    “没人了。当时夜深，地牢里的气味儿又难闻，所以刑讯的时候并没有旁人在场。贾生负责上刑，我负责问话和记录。
    后来我发现那家伙说的事情太大了，心里怕，就下了他的下巴让他说不了话，之后就带着口供来找您了。现在除了总旗您之外就只有我和贾生知道口供里的事情。”
    沈浩对周广才和贾生的保密意识很满意，干刑讯这一行就需要这种谨慎。
    “这上面的事情切记不可对外透露半个字，否则就是掉脑袋的事，明白吗？”
    “属下明白，属下明白。”
    “温任海那边你们现在进驻地牢参与看守，平时就把他的下巴给下了，并且任何人靠近他都要在你们的陪同下，狱卒也不例外，确保温任海不会破罐破摔的大嘴巴到处嚷嚷。”
    “是总旗，我们会看住温任海不让他大嘴巴到处说。”
    “行了，你们去吧，看住温任海，等这件案子了了，我给你们记一次大功！”
    周广才和贾生躬身道谢然后退下了。
    沈浩拿着口供心里翻腾得厉害。翻开就能被里面刺眼的字句搞得浑身鸡皮疙瘩：和靖北军一起私贩军械、暗中瞒报灵石产量向境外兜售。
    其余的狗屁倒灶的事情不算，单单就是这两件事就已经让沈浩觉得烫手了。之前的确是想要通过撬开温任海的嘴得到一些可以利用的温家秘闻，这样可以给上面更多的腾挪空间，可谁曾想到撬开之后得到了如此悚然且惊喜的内容。
    温任海自然是死定了，自从他说出来这些东西的时候他就死定了。只不过温家暗地里真做的这么多脏事吗？
    光一个“勾结靖北军私贩军械”就是能掀翻朝野的大案，真要是被坐实的话，别说温家了，靖北军都会被杀得人头滚滚。
    “瞒报产量克扣灵石向境外兜售”这也是一个不得了的大罪。像灵石这种东西都是严控在国朝内部的，寻常人家根本不能持有更别说贩卖到境外去了。
    再往下细想的话两个事情能牵扯到的人就太多太多了。边军、地方卫戍、当地玄清卫，甚至是户部都脱不了干系。
    “啧，这东西该怎么处理？”
    自己拿在手里？沈浩摇头否决了这个办法，以他的能量完全拿不住这种烫手的东西，更谈不上将其物尽其用了。
    报上去？这个倒是可行，但报给谁？唐清源？陈逸云？又或者直接上报姜成？
    沈浩考虑了半晌还是决定东西直接上报给姜成，但唐清源那边也不能什么都不说，毕竟黎城的事情都绕不开唐清源，而且有唐清源的支持很多事情沈浩办起来才有底气。
    正逢中午饭点，玄清卫的饭堂里却没有看到唐清源和沈浩的身影。也没有人留意。
    ......
    “沈浩，这种事可开不得玩笑！”
    “大人，属下哪敢拿这种事情开玩笑哟。昨夜下面两个刑讯的杀才给温任海上刑时无意中撬开了嘴，一股脑的就倒了出来。这种事就算温任海想要胡说也不能说得这么详细吧？属下以为可信度很高，完全可以查一下。”
    唐清源气得差点跳脚。
    “查一下？！你小子说的什么混账话！这种案子也是我们区区一个百户所就能下手查的吗？！掉脑袋的事情你傻啊？”
    “大人，您忘了之前给我看的那份官报吗？前天属下去拜访姜大人的时候姜大人提过几句，这次上面似乎是在动真格的，而温家已经因为温任海的这件案子成了把柄。您说咱们把东西往上面一递，是不是就能查得动了？”
    听闻沈浩提到了“姜成”，唐清源才收敛起心里的火气仔细考虑起来。
    之前唐清源让沈浩看那份官报，也有私心，他就是想要通过沈浩去试探封日城方面对温家的态度，同时也希望借这个机会给温家难堪，他的经历让他一直都很不喜欢任何和宗门有关系的人。
    再说了，当时的事情温家就算炸毛也赖不到他唐清源身上来，甚至他这几天连温家人的面都可以避开。
    可谁想到这才没过多久，沈浩就给他带来了一个如此惊悚的消息。
    来来回回的在房间里渡步，良久，唐清源才开口问道：“姜大人确切的说了上面准备拿温家开刀了？”
    “是的。”沈浩这个时候可不会给其它答案，唐清源必须站在他这一边，不论是不是真心实意。
    “沈浩，你实话告诉我，以你现在姜大人门生的身份，你本可以直接将这东西交给姜大人定夺，为何还要多此一举来告诉我？”
    沈浩早料到唐清源有此一问，回道：“大人，姜大人站得高，咱们黎城黑旗营才是和温家接触的第一线，您是我的直接上峰，不论大事小事肯定该第一时间报您知晓才对呀。”
    唐清源深深的看了一眼面前神态恭谨的沈浩，心里叹了口气，这头狼崽子已经栓不住了。