    此时花舟已经开拔到了河心，河风透过窗户吹进来让人浑身舒畅，耳边还有水声，更是多了几分野趣。再加上身边香软色美，难怪这水上花房的生意如此之好，的确是个喜欢雅致之人的来处。
    不过氛围再好也不管沈浩的事，他一直觉得自己的脑子很活泛，不论看人看事都能走一步看三步，鲜有被人蒙在鼓里使唤的时候，可这一次他在姜成手里尝到鲜了。
    打死沈浩他也没想到自己会被带来当枪手。
    原来最开始姜成在令条里说的“听调”不是打马虎眼，而是真有事情要他出马啊！
    不过姜成都把话给放出去了，沈浩也不能怂，加上明白了廖成峰不是一个欣赏谦逊的性格，所以沈浩只是微笑着继续坐在椅子上并没有摇头推脱或者客气。换句话说就是一副“我的确可以”的样子。
    有之前两首词打底，沈浩现在身上可多了一个“文人”的光环，恰好在座的廖成峰三人又好诗词这一口，甚至这本就是皇城那边的雅趣，所以此时此刻这三人没有再拿“区区总旗官”的看法看待沈浩了。
    而最兴奋的当然就是在场的五名歌姬了，坐在沈浩身边的那位身材尤为突出的歌姬更是恨不得贴在沈浩身上。今日要是沈浩出了新作，她是不是能近水楼台先得月获得首唱的资格？要知道当初黎城的那名公莫歌姬就是拿到了沈浩的一首《一剪梅》如今听说都快要上评绿腰了！
    谁没点小心思呢？只不过再看看把怜香搂在怀里的廖成峰，其余几个歌姬心里均戚戚，明白其实自己的小期望其实多半实现不了。
    “得想个题！”
    “以花为题？”
    “老旧了，没新意。”
    “那，要不以美酒为题？”
    廖成峰还是摇了摇头。
    最后还是怜香指着窗外的夜色水景笑道：“不如就以水为题吧？”
    以水为题？
    这个好！特别是几个歌姬都觉得好。毕竟说到水都是多愁善感或者柔软的意境，这种意境最适合拿来编了曲子唱了。
    几个男人倒是没意见，廖成峰也觉得“水”这个主题平时还真没用过，也就顺了怜香的意思将今晚行酒令的主题定了下来。
    姜成乐呵呵的让沈浩坐到他身边，玩笑说“今晚全靠你了，帮我多敬诸位大人几杯”。
    说是行酒令作诗，可实际上并一定要是一首完整的诗词，毕竟“酒到杯干，张口诗篇”的人还是凤毛麟角的，大多数人写诗都是先有思绪然后再一字一句的推敲，最后慢慢形成一首有完成度的作品。
    “我先来！夜风徐，花舟急，金水河上欢声笑语！”
    “好！”
    “厉害！”
    沈浩也跟着鼓掌叫好，心里却道：就这？这尼玛怕不是小学生水平的打油诗吧？这种也配拿出来显？
    嘿，还真就这水平！
    廖成峰三人你一言我一语的还凑合了三句打油诗，要意境没意境，也就勉勉强强能押韵且扣题而已。就这，还一副得意洋洋的样子，就连身边的歌姬都一副“好有文采”的表情。
    沈浩顿时觉得人生真就是一出戏，混得好不好全靠演技。当然，他以前没有混过这个世界的文化圈子，并不知道这个世界的诗词水平到底是高还是低。
    不光如此，这些人作诗作出来了其实也是要喝酒的，拿细杯碰一下，当浮一大白！估计就跟“哎呀！你这拳划得好！来碰一哈！”一个意思。
    不过要是作不出来可就不是碰一杯就能揭过去的，边上一名侍者已经端来一只人头大小的海碗，输了就要一口干掉这么一碗酒！
    沈浩现在算是明白为何以姜成的酒量还是会被说成“独醉”了，他之前还以为是姜成给对方面子装的醉，现在看来拿这种海碗喝酒一碗就是两斤多，喝个十来碗姜成怕是真扛不住。
    “好了，姜成，轮到你了，你是自己作还是让沈浩帮你代劳？不过话可说前头，仅此一次啊，你别今后全逮着沈浩帮你挡酒了。”廖成峰直接堵死了姜成以后的妄念。
    “今天就行，我也让你们好好尝尝这种海碗的乐趣，嘿嘿。”
    廖成峰笑着摇了摇头没搭理姜成，而是看向沈浩说：“沈总旗，等你佳作呢。”
    三个皇城来的大佬故意先说，说完之后才好心平气和的欣赏沈浩这位文采风流的词人拿出佳作来，这就是前面两首出挑的好词给人的期待。
    沈浩也不怯场，按照规矩，起身，打了一个拱手，说了一句“献丑了”才开口念到：
    “美人如花隔云端！
    上有青冥之长天，下有渌水之波澜。
    天长路远魂飞苦，梦魂不到拙火关。
    长相思，摧心肝！”
    里面也有沈浩改动的地方，而且也没有念全，节选了一截。反正应付行酒令而已，绝对已经够了，而且比之前廖成峰他们弄出来的打油诗高了不知多少档次。
    不是沈浩喜欢显摆，就是硬差距摆在这儿，他已经刻意的避开那些千古名篇了，他也不容易啊。
    可在沈浩眼里“一般般”的这半首词却直接把在座的所有人震得目瞪口呆。
    扣题吗？里面有提到渌水，其实就是“清澈的水”的意思，自然扣题了。不但扣题还拿船上的美人做了编排，形成了一个朦胧的小故事，让人听了画面感直冲脑海挥之不去。
    一个痴情于美人的才子，这对在场的男人来说还没觉得有什么，只是单纯的觉得词好，当然以他们的水平也就仅限于分辨出“好坏”。
    但对于在场的五名歌姬而言，一个痴情于美人的才子，这完全就是她们梦里出现的人儿哟！所以一时间居然都听得痴了。
    “好！”
    “果然了得！”
    “有这首词打底今晚行酒令就已经称得上圆满了！”
    廖成峰也很兴奋，连一直不温不火的语调都不自觉的高亢了几分，他是真喜欢诗词，也特别喜欢有文采的人。当然，前提是跟他的利益不相冲。
    “好了，沈总旗，你帮姜成作的这一首算是过关了，还有一首，你是休息一下还是直接来？”
    “属下不用休息。”
    话音刚落四下皆静，连之前听得痴了的五女也连忙振奋精神期待沈浩的下一首诗词。
    “抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。”
    这次很短，就一句。
    但听得痴了的人一下从五个歌姬变成了四位位高权重的玄清卫大佬，就连姜成这个自诩粗鄙的汉子也一时间有些晃神。