    廖成峰的语气偏冷，听得出他对姜成似乎有些微词。
    姜成已经从躺椅上坐了起来，脸上的笑容也收敛了，表情认真的说道：“廖大人，指挥使衙门的官报属下每日都在反复研读，每次都有新的感悟，隐隐约约的觉得上面这次是在动真格的。
    属下知道这种事不适合自上而下的路数，所以从黑旗营设立之后我就放了极大的自主权到下面一线，希望能出现可以破局的契机。结果时运不错，辖区内黎城黑旗营屡屡建功，而且正好都能和上面的风向契合，属下这才顺水推舟的站在了风口浪尖上。
    如今上面的风越来越猛烈，属下以为还是早些选择比较好。为了以后不至于死得窝囊，这次搭上身家性命也无不妥。”
    姜成的话音落下，本来气氛闲适的暖棚里瞬间冷冽了几分。这种语气和言辞已经算得上在和廖成峰“理论”了。
    廖成峰盯着低眉顺眼的姜成，不说话，就这么看着，良久才叹了口气重新躺会椅子上闭起了眼睛，边上的怜香这才连忙哆哆[567中文]嗦嗦的给他按摩额头，却是不知这暖棚里除了廖成峰之外，包括姜成在内的所有人额上都起了一层细汗。
    “咱们玄清卫说起来威风，可实际上多受气你们都是清楚的，能爬到现在的位置哪个不是九死一生从骨头堆里爬出来的？现在朝中风向混乱，哪个不是明哲保身唯恐被殃及池鱼，你倒好，主动捏住刀把子递到上面手里。
    哎，你这次真的冒失了。”
    廖成峰虽然还在表达不满，可语气已经不如之前那么冷冽了，身上那股莫名的威慑也消散无踪。
    “嘿嘿，廖大人，这不是还有您在帮着顶住嘛，再说了，就算是咱们递了刀把子给上面，那刀口也不是朝着咱们砍的呀，死再多人也死不到咱们头上来。”
    “万一......上面输了呢？你想过后果吗？”
    姜成笑得开怀，摇头道：“属下一介草根，就是一路赌上来的，属下从来没输过，所以从不去想输了会如何。”
    “罢了罢了。你是我这条线上的人，甩不开的。既然事已至此，你就按照你的想法做吧，但凡有什么压力可以往我身上推。不过我可警告你，既然选了那就不能半途而废，不然......”
    “大人放心，属下向来认死理，绝干不出那种朝三暮四的龌龊事来。”
    “嗯，如此最好。”
    末了到夜深，廖成峰三人并没与选择留宿，而是坐着马车连夜返回了皇城，似乎不敢在外多待。
    三位大佬一走，沈浩明显感觉姜成松了一口气，就连靠在椅子上的动作都自然了几分。
    “去，再弄点饱腹的饭菜来，酒也再弄两坛来，不要果酒，捡烈的上。”
    送完人回来，姜成立马招呼人再去弄些夜宵。之前的席面不论是对他还是对沈浩来说都没有吃饱更没喝好。
    怜香也没走，还伺候在边上，眼睛含笑的似乎对姜成的这一套路数早就门儿清了，还笑眯眯的也叫了一小碗清汤面，说是看着沈浩和姜成吃得香她也想吃点夜宵。
    “好了，现在总算可以敞开了吃喝了。来，沈浩，我们走一个！”
    “好的大人。”
    这次不再用细杯了，而是姜成最喜欢的角杯，两人一口就干了。一口半斤，这对姜成和沈浩来说都不算事儿。
    一人一碗面条，两斤卤猪蹄下肚，可算是饱了。
    走到暖棚外面，吹着夜风，花舟里的歌姬都识趣的没有跟过来，船头唯独姜成和沈浩二人。
    “廖成峰你应该听说过，皇城玄清卫里四大镇抚使之一，统御整个靖西的玄清卫一应事务，并且对地方卫戍军队有监察之权。可谓权势滔天。他本人也是军伍出身，不过却不像我属于散修自悟，人家是有跟脚的，拜的师傅乃是皇家金剑修士......
    之前提到了温家，你应该知道说的就是你手里的案子。说说你现在的想法。”
    沈浩其实一直在心里盘算，如今听姜成开口询问，于是道：“大人，温家子弟温任海的的确确是犯了律法，而且属于重罪，如果摒弃所有外在因素的话判他三十年的牢狱一点问题没有。况且他惹到属下了，属下巴不得把他关死在牢里。”
    “呵呵。你可了解温家的底细？”
    “找人问过一些，知道温家势大，而且还是天丰谷的附庸修族，手里还掌握着一座灵石矿脉，和靖北军也有往来。”
    “不止呢。温家是老牌附庸修族了，底蕴深厚，在国朝内关系盘根错节，不单单是跟靖北军走得很近，就连地方上也有深不见底的各种交集，在朝中也有不少人帮他们应付麻烦。”
    “是的，听说温家家主温鸿的大妇就是当朝户部右侍郎之女。”
    “既然你也了解过温家，那你知道为何你抓了人家儿子都这么多天了，却还没有收到任何让你放人的内部令条吗？”
    “请大人教我。”沈浩虽然猜到了一些原因可还是躬身求教。
    “今天带你来这个局自然就是要教你的。刚才廖镇抚使喝茶的时候与我说的那些话你也听到了吧？”
    “听到了。”
    “他有一个词说得很好，“风口浪尖”，嘿，现在不单单是我站在风口浪尖，你沈浩又何尝不是？就算那陈逸云、唐清源也一样。
    很多事情是你接触不到的，即便是我，也因为远离庙堂消息相对滞后。今天就好好给你讲讲。
    咱们玄清卫的最高层就是庞斑庞大人，庞大人乃是正三品大员。但三品之上还有从二品、正二品、从一品、正一品，比起庙堂中的三公之位庞大人的职衔其实还差了许多。可庞大人在却能在庙堂上虎视鹰瞵鲜有人敢招惹，你可知这是为何？”
    “是因为玄清卫是直属陛下的爪牙所以旁人才不敢轻易招惹？”
    “呵，没错！玄清卫自成体系，属于陛下亲兵，更是爪牙，有了陛下威势加身，庞大人才能挺直腰板寸步不让的和朝中诸公周旋。不过也正因为我们的独特体系和陛下给与的巨大权利，引来很多人的不满，认为我们不受监管容易尾大不掉反成祸害。
    黑旗营其实就是在这些越来越高涨的反对声中不得已才成立的。”