    周广才和贾生进驻地牢之后和牢头闹得很不愉快。
    牢头不满自己的地方多了两个监视自己的家伙，感觉有些不被信任，甚至他和所有狱卒连接触主犯温任海都变得困难。每日除了必要送饭和倒粪桶之外，周广才和贾生就跟墙一样挡在隔间外面谁都不许进。
    周广才和贾生不满地牢方面对他们差事的不配合，嚷嚷说地牢里的狱卒连十字柱都不会用，捣鼓没几天居然把十字柱上的阵盘都给弄出毛病了，而且没事总喜欢往这边凑，还吵了几次。
    最后牢头心里有气，吩咐手下狱卒没事别靠近地牢里关押温任海的隔间。
    之后，一天晚上周广才让贾生将坏掉的十字柱打包装走带回了刑讯室，把重新申领的新的十字柱换了过来。
    反正这样一闹腾地牢的气氛就不太好了。甚至于连饭食地牢里也不会准备周广才和贾生的份，他们两需要轮班出去到饭堂吃。
    “头儿，您说周广才和贾生是不是有病啊？那十字柱我们当时用的时候好好的，他们一来就说坏了，还赖咱们身上，真是气死人。”
    十字柱可不是大白菜，损坏了修复也是极花功夫的，武库那边会来责问，这对地牢里的狱卒都不是个好消息。
    “鬼知道那两个混蛋是哪根筋不对了，别管他们，把里里外外看好，现在牢里罪囚不多，更是出不得岔子。”
    “放心吧头儿，外面十几个兄弟明暗哨看着，里面三道拐又是阵法又是机括，寻常别说闯进来了能靠近都不可能，肯定不会出事儿的。对了，头儿，您说咱们地牢里的这十几号人到底还算是一线黑旗营不？我怎么觉得咱们现在好像谁都管不着了啊？”
    “嘿，你才发现啊？我们牢里这些弟兄有来自甲组的也有来自乙组的，可现在不论是王小旗还是章小旗都对咱们不闻不问，就连物资申领咱们都可以自行上报而不经过各组，再看看卫所里的牢狱编制，你就没回过味儿来？”
    “哎呀！听您这话的意思......咱们地牢今后搞不好就是单独立棍了？”
    “差不多吧，我反正是这么觉得的。”
    “哎哟！那可好呢，卫所的牢狱编制也是小旗营，那岂不是说跟着就会多十几个职缺出来？而且您不就成小旗官了嘛！头儿，您要升啦！”
    “哈哈哈......别咋呼，还没落地呢，你自己心里有数就行了，去外面别乱张嘴。”
    “嘿嘿，头儿放心，我晓得的。”
    两人就在牢头的小屋里面喝茶闲聊。现在是深夜，牢里除了温任海一个罪囚之外再无别的犯人，而温任海又被周广才和贾生日夜看守用不着他们去盯着，反正都在牢里，还能跑了不成？小屋里多惬意，监区里面那叫一个臭哟，多待一会儿眼睛都给熏出水来。
    又聊了一会儿两人准备去巡一圈，上面下面都得看到，这是规矩。
    刚从地牢里出来，下意识的就伸了一个懒腰，笑道：“头儿，今天这天压得低啊，乌泱泱的也不见月亮，又有风，等会儿怕不是要下雨呢。”
    “嗯，看样子是。赶紧的，明暗哨都巡一圈，免得等会儿下雨了打湿身上。”
    两人也不提灯，夜眼术在玄清卫里的力士中基本上都是普及了的，就算没半点亮，靠着夜眼术也能视物。
    可雨来得比两人预料的快了许多，他们刚出了地牢没走几步雨点就当头砸了下来。
    “嗬！这雨可真大啊！”
    “对啊，还轰隆隆的炸雷，等会儿估计还要更大，赶紧的走快点，巡完了回去换身衣服。”
    两人加快了脚步，黑漆漆的加上大雨地面又滑，两人的视线也受了影响，好在都有修为傍身不至于走不动道。
    “嘘嘘嘘.....”吹了一个节奏古怪的口哨。
    “咦？怎么回事？四号暗哨怎么没回我信？”
    “估计雨声太大，近些再试试。”
    “好！嘘嘘嘘......啧，怎么还是没回我？去看看。”
    两人脸色都不太好，大雨倾盆全身都湿透了，心情肯定不好，加上暗哨居然没反应，更是眉头深皱。
    “不对！头儿，你快来，暗哨是空的！”
    “不可能！”
    地牢外面暗哨一共五个，全天候轮班值守，别说下雨了，就算下刀子也不能擅离，怎么可能会空位？这在玄清卫里可是要杀头的。
    心里惊疑，但等凑过去一看，果然，本来该是暗哨值守的位置现在却空无一人。
    “混蛋！居然擅离职守，该杀！”
    在玄清卫你可以油嘴滑舌也可以吊儿郎当，但事情必须要做好，敢敷衍或者缺勤那就有刀子来帮你悔过。
    “走，查一下是谁今晚负责四号暗哨的，报上去！”这种老鼠屎总是坏了一锅汤，即便曾是同僚也不得不上报杀鸡儆猴。
    可很快两人就感觉到今晚好像不太对劲了。
    回去的路上不但其余的暗哨全部空位，就连风雨无阻的巡岗也一个没见着。这怎么回事？！
    两人意识到了危险，虽然黎城玄清卫从未听说过有谁敢来这里劫狱，可世事无常谁也不敢打包票。于是纷纷往怀里掏，想要拿出引援符打出去，这里是玄清卫内部，引援符一出不消五息就能赶来一个小旗营的人马。
    可是......
    “我的引援符怎么拿不出来？！”
    “对呀！我，我明明摸到它了，可怎么拿不出来啊！”
    “不好！快，扯衣服，看看符还在不！”
    两人一把扯烂身上的衣服，诡异的一幕出现了。他们的手明明感觉到自己拿着一张符纸，而且确定就是引援符，可眼睛里他们的手却是空的，而且不管他们如何用力却就是拿不出来，甚至连真气都似乎失去了控制，怎么都无法渡进感觉里符箓更谈不上直接激活。
    牢头反应最快，骇然惊呼：“是幻阵！我们被困在幻阵里了！有人想要劫狱！”
    可是，反应过来了又如何？他们两人修为不过炼气两三重，面对幻境他们连感应到阵法的细微影响都办不到，如果不是引援符的关系他们还不知道要多久才能反应过来。如今想要出阵几乎没可能。