    “有话就说！”
    “总旗，那十名高手有个领头的叫陈胜，自说对各种术法都有了解，主动提出可以帮咱们看看现场说不定他知道动手的那些人到底什么来历。”
    “哦？走，去看看那个什么陈胜有什么高见。”
    转了道，溜进了关着温任海的刑讯室的隔壁，里面是一间大屋，之前是唐清源的百户亲兵坐镇，现在百户亲兵被调开，换成了十名刚到黎城的千户亲卫。
    姜成的修为具体多高没人清楚，外界有传闻，说姜成是元丹境四重。不论真假，元丹境四重放在靖西，就算加上那些修行世家也是能撑得住场面的高手了。所以能成为姜成亲卫的军卒修为自然不会太低。
    “在下陈胜，添为姜大人麾下亲卫试百户，此番带了九名好手奉命听从沈总旗调遣。”
    说话的是一个精壮汉子，个子不高皮肤黝黑，四十岁左右的年纪，考虑到修士一般不出老可能真实年纪要大上一些，留着一头很短的头发，这种短发在这个世界里很少见的，因为这里大部分人都打着发髻。
    沈浩瞧不出对方的修为，只觉得气息感很强，在他之上。
    “陈兄你好，兄弟这边刚吃了大亏还得仰仗陈兄和诸位兄弟们！”沈浩一边说一边手摆了摆手，身后的王俭立马从怀里摸了一叠银票出来，每张一千两，陈胜两张，其余九人一人一张。
    这一出手就是万两银钱，可谓大方了，但陈胜可不是地方上的官人，眼光早就高了，知道钱尚在其次主要是沈浩的态度让他很舒服。称“陈兄”却不提职衔，这是论的私交，也没提上峰的命令，更是在照顾他的情绪。
    本来嘛，人家堂堂千户亲卫，试百户衔，去哪儿不是当爷？跑这儿来就“听调”心里肯定不舒服。倒是沈浩这么一表示，陈胜心里就没那么别扭了。
    “沈总旗客气了。”
    “哈哈，哪的话，你们能来就是对我们最大的支持了，一些喝酒的小钱全当给诸位兄弟接风的。”
    两人寒暄了几句，言语里沈浩发现这位陈胜对事情了解得还不少，连温任海还活着这件事都知道，看来应该是姜成提前知会过他。
    “沈总旗，我留弟兄们在这里守着人，我跟你去现场瞅瞅？”
    “好，那就劳烦陈兄了。”
    沈浩也留下王俭，自己带着陈胜又到了地牢遗址那边。
    遗址的边上已经有不少人在了，这是沈浩安排的，准备今夜就将埋在下面殉职的兄弟挖出来。
    之前山石压阵的巨大挤压，挤垮了地牢同时也把里面的人全部压死，现在挖出来场面有些惨不忍睹，合着泥石，哪些是尸体都有点分不清了，压成泥了都。
    “尽量挖出来，哪怕一件衣角也别放过。都是自家兄弟，别嫌麻烦。”沈浩皱着眉喝了一句。
    扭头，看到陈胜已经径直走到边上，蹲在一片打斗痕迹前仔细观察。
    沈浩也跟了过去，他对痕迹也有些研究，但谈不上有多深，也没遇到过什么痕迹专家。不过看陈胜认真的样子似乎真有把握，不然敢出这个头？人家这是准备露露脸不甘心只是当个“武力协助”。
    约莫过了一盏茶的时间陈胜才站起身，指着地上的痕迹朝沈浩道：“应该是死了三人对吧？看痕迹一共八人，全是聚神境高手。其中五人用剑，一人用刀而且是双刀。最先死的应该在这里的这人，看地上血迹怕是被分了尸......”
    沈浩起初还没多在意，可听着听着就变得目瞪口呆了，他没想到陈胜居然真的单靠地上的打斗痕迹就巴拉巴拉的还原出一个“现场”来，而且还把昨晚袭击地牢的人数说得笃定，就是八个。
    这人有些东西的啊！
    “从现场看，来的是两拨人，打起来了，人少的那一拨被杀光了。地牢被毁应该就是杀人的那一拨干的。”
    “你怎么知道其中一拨被杀光了？”
    “他们离开时分散了，地上脚印虽然少可很稳不乱不是逃跑的样子，所以我觉得多半是一边被杀光了才会走得如此从容。”
    还能说什么？人家连脚印是不是“从容”都能看出来你不服气不行。
    “尸体呢？要是能看到尸体的话从伤痕上应该能看出凶手的路数。”
    “在的，这边请。”
    沈浩带着陈胜快步去了小楼后面的储藏间，里面三具尸体还在板子上摆着，有些泛颜色，没上午那么新鲜了。
    陈胜的架势让沈浩想起了以前电视上看过的那些法医，虽然不至于玩解剖，可气势超像，动作也像，一双手毫不嫌弃的就在尸体上掰来摸去，有时候甚至会将手指插入尸体上的伤口，也不知道这样做是干什么。
    最后沈浩看到陈胜直接凑近了在何东升左眼的位置闻了闻，又用手插进去捏了一下，抽出来又拿到鼻子跟前闻。看得沈浩起了一身鸡皮疙瘩。
    “有股焦味，里面脑浆子全部被沸了......五行火类术法......还带了些五行金类的感觉，像是混合攻术......”
    这......这都能看出看？哦不对，这都能闻出来？！至于什么混合攻术沈浩也只是在杂闻上见过，具体是什么他根本就不清楚。
    想问可见陈胜眉头紧锁似乎是在思索便闭嘴不敢打扰，半晌之后陈胜才有些犹豫的抬起头来。
    “这三人身上绝大部分都是剑伤，端口平整，切面略有真气残留，可以确定都是剑芒弄的。这符合我之前对凶手修为是聚神境的判断。这个脑袋两片的人应该是被偷袭瞬杀，因为没反抗，所以身上全是致命伤。
    这个应该是有些抵抗，可实力悬殊，三剑被斩。看他身上法器护甲破损的程度，杀他的人除了手持中品法器长剑之外，修为最少也要聚神境六重才行。”
    行家啊！
    沈浩有些心痒痒，他也想学陈胜这一身摸尸体办案的本事，完全就是一个行走的异界版“CSI”啊！
    陈胜自然不会知道自己被沈浩给盯上了，自顾自的继续道：“最有价值的是这个被穿了脑袋的人，看他浑身伤口不下十处，应该是这三人里修为最高的，不然扛不住这么久，而且看他身上伤口的方位应该是同时受到三个敌人的围攻......”