    八月廿七，细雨，闷。
    皇城地界每到这个时候雨水都足，三天一小雨，半月一大雨，护城河有时候流不过了还能溢出来，每年都在整治但总断不了根。
    卯正时，宫门开了两扇小的，各部衙门的官人鱼贯而入，他们进了宫墙要去各自的衙门上差。一个个或年轻或年老，但眼神都带着光，全是八面玲珑的人物，能在这里当差没点真本事不行，而且还得是人精。
    进门之后离各个衙门其实还很远，最近的步行也得一炷香的时间，所以不看官袍只看是自己走着去还是官轿抬着去就知道职衔高低了。能在宫里坐轿子的最少也是正三品大员。
    而且正三品大员有个好处就是不需要和别人挤一个门，边上单独的一个小门就是给这些大佬准备的。
    官轿也有颜色区别，红色的是军伍大员，墨绿色是文官大员，橘黄色乃是王爷家的。
    除此三种颜色之外还有一种黑色官轿，玄清卫的。黑漆漆的就跟他们的锦袍一样，上面有饕餮纹暗花。
    整个玄清卫里只有庞斑是正三品大员可以在宫里坐轿子。
    而且黑轿子一来，就算边上还有别的轿子都会避开，要么加速走掉，反正不会跟着一路。
    玄清卫从成立之初就跟朝中的大大小小官人不是一路人，想搅合在一起都不可能。
    一个帮皇帝牧民，一个帮皇帝斩魑魅魍魉。
    说道皇帝，轿子里的庞斑总是倍感压力，这是他当玄清卫指挥使的第二十一个年头了，也是皇帝继位后的第二十五个年头了。两人君臣相交也算知根知底，一直以来庞斑总觉得自己是最了解皇帝的人。
    可最近几年庞斑却发现自己想错了，皇帝，不是他能了解的。
    今日没有大朝会，不用去万民殿，按照皇帝的习惯庞斑去了勤政殿等候。同样有事面圣的还有各部的几位侍郎，还有右相。不过这些人围成几个小圈子不约而同的将黑袍的庞斑无视掉了，避开很远。
    从卯时等到巳时，仍不见皇帝召见。身边同来的人已经走得差不多了，右相进去面圣出来还笑眯眯的朝庞斑点了点头，那笑容里幸灾乐祸几乎没有掩饰。
    以前你得宠又如何？如今皇帝连见都不愿意见你。
    身为皇家鹰犬，不招人待见很正常，庞斑从来有这份自觉。可鹰犬被主人厌弃的话，那下场怕是只等烹煮了。这也是勋贵系联手修族敢于朝玄清卫伸爪子的一个重要原因。
    不过庞斑从来不会坐以待毙，他清楚，不论皇帝如何看待他，玄清卫都是国朝必不可缺的一部分，甚至必须是独立在地方编制之外的才能发挥最大作用，所以并不担心皇帝答应拆分玄清卫。他担心的是皇帝为了平息勋贵系和修族的怨气选择同意他们的建议给玄清卫加设监军，这样一来怕是玄清卫就要大变味儿了。
    “庞大人还请回吧，陛下已经乏了，不想见您。”内侍迈着碎步笑眯眯的过来给庞斑传话。这半年来几乎都是这一个口气，皇帝这次还是不见他。
    “王内侍，劳烦你将这份卷宗呈上去，陛下看过之后说不定就会召见的。”庞斑拿出姜成带给他的那一份黎城卫所的卷宗递了过去，同时双眼鹰一样死死的盯着面前这人。
    “这......”王内侍很想拒绝可感受到对方眼里的利芒却又不敢，遂点了点头，很是勉为其难的接过卷宗留了一句“稍待”再次进了勤政殿。
    半晌之后，脸色奇怪的王内侍再次迈着碎步走了出来，语气虽然如故，但却变了内容：“庞大人，陛下召见。”
    庞斑点头，心里总算是大大的松了口气。皇帝肯见他就表示卷宗上的事情也让皇帝意识到了严重性。
    进了勤政殿，一路穿过一片湖石景观，最后进了一间巨大的书房。
    书房明黄基调，两面满墙的书架，一面挂着一张靖旧朝疆域图。地图前有一张偌大书桌，桌上错落有致的放着很多东西，一个头发有些花白的男人正坐在桌前拿着一份卷宗细看。
    “庞斑参见陛下！”
    “......”
    前面没有答话，庞斑这一跪下去就不敢起来。甚至他只能低着头，脑子里也不知道想些什么。
    良久，前面才响起一个低沉的声音，嗓子略沙，有种老烟嗓的感觉。
    “这件事你们准备怎么办？”
    “回陛下，目前打算是顺势而为，一举将温家和靖北军肃清。”
    “哼，温家这条白眼狼倒是胆子够大，只是没想到靖北军居然已经糜烂到如此地步了。这件事你们玄清卫也有责任！”
    庞斑刚微微直起一些的腰板再次弯了下去，头杵地的道：“属下知罪，请陛下责罚。”
    玄清卫在各军中都有监察之职，类似于观察员，无权干预军中事务但有责任寻找和发现军中疏漏并且上报。靖北军这次涉嫌私贩军械玄清卫却一点内报都没有，这说明什么？
    “哼！”
    倒也没有说怎么个罚法，只不过又是沉长的沉默。
    “说说你的打算。”
    “陛下，属下以为此时宜快不宜慢，而且最好能先从头部开始收紧......”庞斑一言一语的开始把自己这两天来做好的计划掰开来讲，大体上和之前姜成想的差不多，但细节上要更详细，整体也更老辣。
    “明日详细写个密折递上来吧，退下吧。”
    事情讲完，庞斑根本没有多交流一句就被赶出来了，他分明感受得到来自皇帝的冷落。
    庞斑摇了摇头，皇帝的态度让他还是不安心，不过好在对上黎城拉出来的这起案子皇帝的态度还是很明确的，一如既往的眼里揉不得沙子。
    想到这里，庞斑招呼轿夫快一些，他赶着回公廨房，今天之内就要把具体的细节写成折子密报，甚至他还需要招人来具体推敲几遍，时间很紧。
    这边庞斑一走，皇帝却抬起头来看向闭合的殿门，脸上泛起一丝温和的笑意。然后伸手从抽屉里拿出来一份名单，翻开第一页用桌上的红笔在上面“庞斑”的名字上打了一个勾。