    温家的事情不适合跟王俭还有章僚讨论，里面涉及到很多玄清卫高层和庙堂上的明争暗斗，王俭和章僚还够不着，说多了容易出现麻烦。
    所以从刑讯室出来，安排好了黑旗营接下来的事情之后沈浩还是去找到了唐清源。
    唐清源之前的那一方关于温家的判断很准，给了沈浩很多信心。
    见到沈浩过来，唐清源屏退了几个在他公廨房打探消息的总旗官，然后把门一关吩咐外面侍卫不可放人进来。
    “如何？”
    沈浩也不藏私，将王俭和章僚分析出来的情况托盘而出，细节上先不说，单就结论方面沈浩是笃定的：昨夜袭击地牢的肯定是两拨人。
    “我刚才去看了温任海，本来是想看看他的状态，试试能不能从他口中问出些关于第二拨人的线索。可不料却得到了一个我之前没有想到的回答。”
    “哦？说说看。”
    沈浩整理了一下思路，继续道：“我本来是在想最希望温任海死的应该是那些干了脏事恰好又被温任海知道的人，比如说靖北军。这符合“利益仇杀”的概念。而且靖北军中高手无数，属下虽未了解过但想来其中肯定会有专职“暗杀、破坏”等等特殊任务的高手，完全有能力也有这个胆量针对我玄清卫进行突袭。
    可是温任海虽然的确提到了靖北军，但靖北军并不是他自己认为最希望他死在牢里的人。温任海觉得最希望他死掉并且可以从中得到好处的人是他的亲哥哥温任庆。”
    说到这里，沈浩顿了顿，看到唐清源的脸上出现了“惊讶但并不感到意外”的表情，估计也是想到了。
    “按照温任海的说法，只要他死了那么他的大哥温任庆就能铁定成为温家的下一代继承人，所以他怀疑温任庆在得知了其母秦玉柔准备劫狱救子的消息后暗中搞了破坏并且来了一招“一不做二不休”直接要弄死他。”
    唐清源一边听时不时的还会点点头，他也是曾经见过世面的，对于这些大世家里的争斗虽谈不上熟悉可也不会陌生，至少听闻过很多。而且温任海的猜测一点问题没有，他的大哥温任庆的的确确有动机也有能力。
    不过，沈浩却总觉得差点什么。
    “怎么？你觉得温任海说的有问题？”唐清源自然听得出沈浩语气里的疑惑。
    “嗯，是有点。大人，您不觉得温任庆其实犯不着担这么大的风险在这个节骨眼上出手弄死温任海吗？一个长期惹是生非，这次终于把整个家族都架在火上烤的温家子弟还有资格接任温家家主的资格吗？恐怕没有了吧？
    既然温任海已经不太可能继续当温家继承人了，那温任庆还有什么理由对温任海下杀手呢？”
    沈浩之前对温家的判断不够准确主要还是对这个世界的大世家缺乏直观了解，但他现在回过味来了，在具体的疑点上他的思维还是很敏锐的，稍微在脑子里转一转就能看到问题的蹊跷。
    “的确，你的意思是你更倾向于第二拨袭击者是靖北军派出来的？”唐清源直接点头赞同了沈浩的观点，的确，温任海闹了这么一出绝对不会在拥有成为温家继承者的资格，自然也就不再对温任庆构成威胁。
    反观靖北军，这个庞然大物似乎更有动机实施袭击：杀了知道自己私贩军械的温任海，温家难道还敢自爆？只要手脚干净些让玄清卫查不到那不就高枕无忧了吗？
    不过沈浩却皱着眉摇了摇头。
    “大人，靖北军的确存在动手的动机，可属温任海却提醒了我，让我注意到了一个我之前忽略掉的地方。”
    “提醒了你什么。”
    “温家内部的争斗其实也是血淋淋的，并不会因为血缘关系就出现怀柔，更多的只是吧血腥藏起来了而已。”
    “然后呢？”
    “然后我就在想，其实除了靖北军之外还有一个势力也是巴不得温任海死掉，那就是温家本身。”
    “什么意思？”
    “大人，您想想，温任海出事，恰好就把温家推到了上层争斗的中间。搭救温任海就等于是主动参与进了这场争斗成为战场，不论谁输谁赢温家都要遭殃。而不救的话温任海这人又对温家太重要，知道温家的隐秘太多，加上玄清卫的一贯作风，温家肯定会担心温任海嘴巴漏风。
    不能救，又不能放着不管，那最好的办法......杀了他。甚至比起靖北军希望温任海死的迫切程度，温家一点也不输，甚至更强。”
    沈浩把这个猜测一提出来，立马把唐清源给说楞了。
    温家不但不救自家子弟还为了把自己摘干净不惜冒着天大的风险清理门户？
    乍一听似乎匪夷所思，可仔细一想还真有这种可能。
    沈浩顿了顿继续道：“基于这个猜测再延展的话，秦玉柔冒冒失失的偷跑出温家来独自救子是不是就是提前知道了温家要清理门户的打算？”
    唐清源把沈浩的意思听明白了。
    “你的意思是要把这个写进卷宗里？”
    “属下正有此意。”
    唐清源会心一笑，点头说：“姜大人之前说的是让我们黎城黑旗营负责具体侦办，但大方向却是要姜大人发话的，你这个想法不错，按照这个思路把卷宗写起来然后递上去吧，我想姜大人估计也等这第一手讯息等得急了。”
    “呵呵，大人同意就好，那属下这就退下了，争取下差前就把第一份卷宗报走。”
    “嗯。对了，姜大人增援过来的十个高手你要注意安排妥当切记不可怠慢。”
    “大人放心，属下晓得。”
    沈浩从唐清源的公廨房里出来回到自己的地方，第一件事就是敦促王俭尽快将卷宗的初稿弄出来，然后他再在上面修改。等到弄好之后再命人加急上报，刚好到傍晚下差的时辰。
    推开门，王俭似乎在门外等候多时了。
    “有事？”
    “总旗，千户所增援的十名高手都到了，按照您的吩咐安排在了温任海周围看护，只不过......”