    到目前为止沈浩这边查到的很多东西都被陈胜一语中的，这是个有真本事的人。
    沈浩听得很认真，有点想拿小本本记下来的冲动。
    就听陈胜继续说：“考虑到当时的情况，这些人肯定不敢在原地逗留想的都是速战速决，所以他们和这个人缠斗虽然占据上风但一时半会可能拿不下来，所以他们得出奇制胜一击毙敌。”
    说完陈胜指着何东升尸体上左眼的贯穿伤，说：“这人的致命伤就是这么来的。伤口里面的脑髓都沸了，明显被烫的，离不了五行火类术法，但有残留了一些五行金类的气息，所以我判断是一种混合攻术。
    五个修为在聚神境六重左右的使剑高手，配合默契手段老练，这就不是小贼或者散修了，得有相当长的合练才有这种本事。这就可以把散修排除在外了。剩下的就是军伍、修族、宗门。
    宗门向来不会参与世俗纠葛，更不会得罪咱们玄清卫，犯不着，所以宗门虽然有能力做这事儿但可能性几乎没有。然后是军伍，军伍里的人我很熟悉，走暗杀刺杀的要么用刺要么用刀或者匕首，奇门兵刃的没有，用剑的更没有。而且军伍里的人聚神境修为不可能这么阔气接触得到混合攻术。
    所以，我判断那伙人多半出自修族。”
    修族？沈浩的脸色微微一变，正要开口，却听陈胜还未说完。
    “拥有混合攻术藏本的修族不少，但出名且有胆子做下这种案子的却是不多，加上我凑巧知道有一个修族正好以一门火金混合攻术扬名。”
    “哪家？”
    “白登山，温家，术法：红云金剑。虽未见过，可听闻这红云金剑是从口中激发，速度快比闪电穿透力极强，冷不丁之下极易中招。因为是口中所发，中者一般都是伤在头部，这也和尸体上的伤口吻合。
    所以，我建议沈总旗还是将侦办的大方向定在温家人身上为好。这世道古怪多呢，自家人杀自家人，啧啧。”
    如果说之前沈浩判断温家有嫌疑的话，那么再听了陈胜的一番言语之后心里就笃定了。这位痕迹高手的结论印证了他之前的推演。
    “陈兄果然大才！这份能耐可是让人羡慕啊！”
    “呵呵，沈总旗觉得有用就好。”陈胜很得意，但言语间还是很矜持，并没有提别的。
    可沈浩懂，直言：“这次陈兄可是帮了大忙了，我会在卷宗里将陈兄的推论放进去，并向为陈兄请功！”
    “哈哈哈，那就多谢沈总旗抬举了！”
    “好说好说，应该的。”
    ......
    事实上聪明人和有本事的人并不少，至少这种人在玄清卫里很多。
    沈浩下差的时候才写好的卷宗一个时辰后就到了封日城千户所，姜成在公廨房里打开翻阅，看完一遍之后闭目沉思片刻立马心里就有底了。
    温家还是靖北军？
    这很重要吗？或许在沈浩和唐清源看来捋清楚袭击事件的真相很重要，甚至这是身为一线玄清卫的职业习惯和荣誉。可这对姜成来说其实不重要，或者说，并不是那么的重要。
    而且小孩子才二选一，成年人都是全部都要。
    温家倒霉催的出了一个温任海这种坑爹玩意儿，好死不死的正好撞在节骨眼上成了娃样子，而靖北军呢？居然敢背地里勾结温家私贩军械！这种东西也是毒瘤。两个凑一块儿了，不顺手一起割了还等什么？
    不过这件事情想要办成光靠黎城卫所差得远，就算算上封日城千户所也是做梦，至少要拿到镇抚使衙门的令条才可以，而且如果想要大动干戈的话还得指挥使衙门和陛下那边沟通好拿到首肯才成。
    其中牵扯之大，姜成越想越兴奋，好似将他体内的某种疯血给唤醒了一般。
    再仔细捋了捋思路，姜成拿上了卷宗，起身就带着侍卫直奔封日城中的传送法阵，他要连夜去皇城。
    皇城位于靖旧朝中部，正名为“天澜城”，老百姓习惯称为皇城。
    夜入皇城可不是谁都能办到的，寻常衙门的主事官都没这么大的脸。不过玄清卫千户官的腰牌在皇城也是能办不少事的。
    玄清卫在皇城一共有五个衙门，东南西北四个镇抚使衙门，居中靠着皇宫边还有一个指挥使衙门。犹如中枢神经，在这里可以遥控着整个靖旧朝千千万万的玄清卫军卒。
    姜成到的时候已经夜深了，他没有去镇抚使衙门而是去了城西的廖府。
    半尺高的门槛，朱红嵌黄的大门，门口两石兽张牙舞爪，一看就不是一般人家。连开门的房门都很硬气，即便在看到了姜成的千户官腰牌之后依旧没个好脸色，留下一句“明天来不成吗？大半夜的。”不情不愿的让姜成和护卫进去，但只能留在门口小屋里，等通知了家里老爷才能放进院子。
    这一等就是半个时辰，都快要丑正时了才说“老爷起来了，让我带姜大人去书房。”
    只能进去一个人，侍卫继续待在门口小屋里候着。
    廖成峰的修为不低，但身体却因为早年间的一次大伤动了心肺根基，修为算是不指望了，只能吧眼光放在混迹仕途上面，谨小慎微的左右逢源方才混到如今的地位。现在只要他不出错，老老实实的混着，时间到了自然就能继续往上一步。所以他才对封日城最近风头无两的架势很不满意。
    稳稳当当的才好，出头鸟廖成峰不喜欢。
    之前去封日城短暂交流也算是给姜成一点敲打，本意是让其知道收敛，就算选了庞大人一边站队也不要继续出挑，让他难做，可这才多久？居然连夜到访，怕是又有幺蛾子了。所以廖成峰故意拿捏了半个时辰才让人唤姜成进来。
    这些东西不会摆在明面上讲，姜成心里难道不知道吗？他清楚得很，但人在屋檐下不得不低头，他在理念上和廖成峰不合这不是一回两回了，想要继续爬那就必须越过廖成峰在更高的地方露露脸，而这次对于姜成而言就是一个机会，不然他会被廖成峰压倒死。