    庞斑笑起来很有亲和力，丝毫不带威风，可眼神里那种自然散发出来的洞察神色又让人浑身不自在。反正姜成从来不敢和这位对视，甚至面对面的时候他总会不自觉的垂下头。
    这不是怕，而是来自修为境界差异的自然震慑。姜成清楚。也正是因为如此他对这位玄清卫的首领才会更加敬畏。
    “属下以为......”姜成稍微顿了顿，飞快的瞄了一眼坐在前面椅子上的廖成峰，之后才接着道：“属下以为可以顺势而为，将温家和靖北军一锅端。”
    “一锅端？呵呵。”庞斑不置可否，继续问道：“你可有计划？”
    “十月十二皇后七十大寿，届时国朝各大修族、四方都督、衙门大员都会齐聚皇城，属下觉得可以趁机将温家首脑和靖北军一系控制起来，然后抽调异地玄清卫对靖北军内部和温家进行查办。”
    姜成是早有准备的，只不过并没有细化而是提出来一个大方向。
    对付温家和靖北军这种目标“快”就是最重要的，一旦给对方反应时间那就会被其编织的层层大网拖住手脚最后不了了之。
    “利用皇后大寿......”庞斑收敛了笑容，往后一仰靠在椅背上，右手按在扶手上轻轻的敲打。
    今天八月廿五，距离十月十二还有月余，倒是能够从容准备。可是，要动靖北军还得宫里那位点头才行啊，可想到那位最近对玄清卫的态度......庞斑心里却有些犹豫。
    “卷宗下留下，我先斟酌一下再说。另外今后后续还有什么变化可以直接抄录一份报到我这里来，还有下次来只要还是这件事可以不用等候直接来见我就是，我会知会外面的人带你们进来的。”
    “是。”
    ......
    庞斑没有明确表态，这让廖成峰很不满意，可他能有什么办法？一方面不敢跳起来左右庞斑的判断，另一方面他也不得不接受自己被姜成“绑着”继续往庞斑的队伍深入的事实。而且庞斑虽然没有表态可最后却对这件事表现得很有兴趣，或许是要先去和陛下沟通再做决定？
    反正廖成峰对于姜成这个惹事精已经不待见了，从指挥使衙门出来根本理都不理，挥手就让其回了封日城，只说了一句“情况随报”。
    姜成自然是恭谨依旧，只不过回到封日城千户所之后他的脸上才露出一抹笑意。
    终于......终于在庞大人面前露脸并留下印象了。后续只要庞大人选择“顺势而为”那就绕不开封日城千户所也就必定用得着他姜成，而这就是姜成苦苦寻觅的机会，甚至不惜为此恶了廖成峰。
    有了好的开端自然就要继续保持住，当即姜成抽出一根空白的令条，提笔疾书......
    这份令条很快便到了黎城，唐清源和沈浩先后看了一遍。
    “看来还得等上面的消息。大人，您说上面到底选的温家还是靖北军？”
    “不清楚，我觉得温家的可能性更大，毕竟比起靖北军来说温家算是软柿子了。”
    “嗯，我也这么觉得。不过靖北军私贩军械可不是小事，这要是放任不管......”
    “打住，这种事不是你我能够决定的，干好分内的事情就好，相信上面不会放任那些害虫不闻不问的，只是时机未到而已。”
    两人并不清楚上面的打算并不是二选一。
    “温任海你要看牢了，万万出不得岔子，另外针对地牢被袭这件事对外还是要摆出样子的。不论是城里还是城外都要将戒备提到最高，卫戍那边也不要客气，该让他们协助的就开口，这个节骨眼上他们不敢拒绝，衙门那边也一样。”
    沈浩点头应是，甚至他已经吩咐章僚和王俭在这么做了。
    不过很憋屈就是了。明明温家大妇秦玉柔这个跟地牢袭击紧密相连的人就在黎城里可却不敢动对方一根汗毛，至少上面做出明确的指示前不敢动。
    倒是一些不明真相的人被玄清卫的这一番动作吓得够呛，不单单是黎城，黎城辖区内的十余城皆是人心惶惶，路上各地卫戍兵丁和衙役都杀气腾腾的整日盘查，逮着一个小偷小摸都要下狱一番拷问，至于那些敢拿刀子干架的人直接就拖走砍了，谁管你冤不冤？衙门现在也怕自己被误会懈怠然后被玄清卫盯上，听说黎城黑旗营的沈杀星这些天眼珠子都是红的，哪个敢去惹霉头？
    一时间整个黎城卫所辖区内莫名的展开了一场严打，各地治安跟着为之一片肃清。
    老百姓们一边提心吊胆的担心波及到自家一边惊喜的发现街上的二流子和流浪汉变不见了。
    北城客栈的掌柜已经哭了好几次了，衙役一天来他这儿查三次，比吃饭都准时，玄清卫更是常驻了一位力士外加三个军卒在这儿，不但店里人手要每天查问一遍，进出的所有人都要查，连住客的房间也一样从不放过。这样搞下去客栈还能有生意？
    不过掌柜唯一庆幸的就是有一个外地来的主仆还是住着没走，也不知是不是因为城门限制进出的关系。不过这对主仆却是北城客栈里现在唯一的牌面了。
    送走了今天例行的检查，温十六去了厨房将今天的饭菜端进了房间，主母最近不想见生人。
    “夫人，该用饭了。”
    “......”
    “夫人，您已经两天没有吃东西了，再这么下去身体受不住的。”
    “端走。”
    “夫人......”
    温十六很担心，秦玉柔不是修士，身体虽然不错可也只是个普通人，如今又年纪不小了，饿两天可不是小事。
    “你怎么还不走？”
    “夫人，吃点吧，您这么下去要出事儿的。要是这些不合胃口咱们就回去，家里能做些合口味的......”
    “秦三，我也不叫你温十六了，你觉得我还能回温家吗？”
    “啊？夫人，大少爷、三小姐还有四少爷都在家里，您可以回去的。就算这次......”
    温十六的话再次被秦玉柔打断，秦玉柔颤颤巍巍的从椅子上起来，温十六上去扶住。
    “秦三，你说说看，任海的死你觉得会是谁干的？”
    “这......”温十六一时间不知如该说什么。