    陈天问眼光毒辣，趁着唐清源去了军中的档口，凑到沈浩身边打听，他觉得沈浩肯定知道些什么。
    可沈浩不敢说，说了就是泄露军机，万一有谁跟他较真那就倒了大霉了。
    “不说？呵呵，那就是知道咯？至少也是知道一部分吧？”陈天问见沈浩不说话倒是不意外，反而继续叨叨：“这里是靖中，把咱们调来肯定是为了抽走当地的玄清卫，这是不信任这儿的人啊！而且连靖南军都调来了起码万人。也是属于异地调兵。这种规模要对付的目标肯定不简单，而咱们的聚集地却在这石家堡，周围最近的一处称得上大势力的就只有白登山温家了。
    啧啧，沈总旗，我说得对不对？”
    沈浩下意识的和这个矮胖的家伙拉开点距离。都说玄清卫里的人都邪性，别的沈浩倒还不觉得，这陈天问是真的邪性，什么事都能三言两语给你捋得明明白白的，这脑子怎么长的？
    看到沈浩退两步的表情，陈天问哈哈一笑变岔开话题不再纠缠了，他要知道了已经很清楚了，就是温家。
    果然，一顿饭的功夫唐清源回来了，拉着沈浩和陈天问开始交代具体的任务，大致上和陈天问刚才的分析差不多，目标正式离石家堡往北七十里的白登山温家。
    “靖南军来了一个中郎将，麾下一万一千人，全是靖南军中精锐，聚神境高手六十二人，元丹境的也有五位。来这里就是做了大战的配备。所以你们明白了把？这是上面把这里当成一场大战之地来对待了，咱们也要吩咐下去，如有万一也需全力以赴。
    另外战局布置人家不便给咱们说，只是通报了任务，我们负责在温家被卸去抵抗之后进去侦办“私贩军械”和“偷瞒灵石”两个案子，如有新的发现也可以罗列出来。”
    唐清源说到这里盯着陈天问，说：“陈总旗，进入温家后防御方面我就交给你了，有问题吗？”
    “没有问题，请大人放心。”
    “沈浩，具体侦办还要你的人来。掘地三尺也不能放过蛛丝马迹，其中分量你该清楚。”唐清源说到最后声音都带着杀气。
    “属下明白！”沈浩清楚，这么大的事情一定要拿到实证，不然对上面是没法交代的。
    好在沈浩有先见之明，他这次出来可把周广才都带来了的，而周广才背了一个大箱子，里面全是他的手艺。到时候万一遇到阻碍那就揪个人来现场拷问，还能问不出毛病吗？沈浩还是很有底气的。
    亥正时，夜色已浓，起了一抹细雨。沙沙沙......杀杀杀......
    沈浩跟在后面，头一次见识到这个世界的另一面：杀戮机器。
    一万余靖旧朝四大军团之一的南军精锐，全副武装的列阵前行，速度出乎意料的快，仔细一看才发现这些军卒居然身上都有一些真气在，虽然还谈不上成为修士但已经比普通人强多了，急行军起来如同一头夜中凶兽，劈开细雨杀气腾腾。
    七十里地步行只用了一个时辰！这份脚力放在一支大军身上简直骇人。
    “前面就是白登山了！”
    遥遥望去，依稀可以看到远处有一座宽厚的山峰，并不高。
    本以为会来个先礼后兵，结果靖南军根本就没有这种想法，兵锋所指如奔流而下，令旗舞动，一万余人各自分阵，每一阵都配置完整，长短兵刃相辅，再配以破法箭阵，四面合围不给白登山上温家半分余地。
    “呜呜呜......”
    “咚咚咚......”
    号角声起，阵列中杀气冲天，战鼓擂声震四野！
    厮杀就讲究一个“气势”，号角和战鼓不但能压住对面的气势还能勾起己方的气势，军伍里将这两样东西是玩出了花样的，更是习惯。
    细雨中，号角和战鼓嘶天裂地一般给白登山上寂静的夜画上了一个句号。
    本来漆黑的山上此时已经亮起灯火，而且连绵一大片，站在山下也能看出这温家的确是家业不小，光看这灯火山上的屋子怕是不下五六十座吧？
    山上甚至也响起了警钟，片刻之后亮起才不久的灯火又迅速的全部熄灭，整个白登山似乎又睡了过去。
    忽然，号角声、鼓声戛然而止，黑沉沉的军阵开始分出数股往山上突进。
    气氛越发的萧杀。
    这一幕看得沈浩有些哑然，他完全没想到靖南军会这么蛮横，一句话不说上去就是干。他敢肯定，以这幅架势，温家要是不立马放下兵器投降接受控制的话这些靖南军的刀箭会毫不留情的落在他们的身上。
    沈浩和一干玄清卫的人遥望着黑暗中的白登山，不知道面对这种局面白登山会作何反应？
    很快，一声喝问居然响彻，震出的声落进沈浩的耳朵里也足够清晰，单是这份修为肯定在元丹境了。
    “温家乃是天丰谷附庸，贵军可愿留些颜面，万事皆可一谈何必如此大动干戈？”
    这是阵前问话吗？
    沈浩撇了撇嘴，靖南军摆明了连招呼都不想跟你打，你还玩阵前对话的把戏？谁理你啊？
    果不其然，那边话喊了就喊了，除了让下面的人知道你上面还有个修为不低的元丹境修士之外屁用没有。
    元丹境了不起吗？的确了不起，可那也得看情况。面对一万全副武装的靖南军精锐，元丹境大圆满来了也是掉脑袋的份。
    “贵军莫非无人，不敢应老夫言语？”
    “温家不在世俗律法之内，你们无权闯我山门！”
    “欺人太甚！”
    大军：“......”
    沈浩不知道为什么有些想笑，可手里却握紧了拳头。力量啊，在绝对的力量面前就算元丹境的高手又如何？还不是笨拙得像个笑话一般。
    军阵上山后短短一炷香时间就有了动静。温家山门上的一些暗哨和明哨跟靖南军对上了。一边得到的命令是解除温家一切武力，一边的使命是守卫家族山门，双方矛盾不可调和，唯有硬碰。
    军伍的风格就是跟你硬碰，来软的人家还不会呢，管你是不是修士，先给你来一套合击阵列，五个围住一个......还不行就再套个圈......还不行就长兵器拉开距离，符箓伺候，或者破法箭雨了解了解？
    这种打法针对元丹境以下的修士基本上就是无解，来多少死多少。
    没办法，这种军阵原本就是为中低阶修士准备的死扣。