    九月初三，一份令条从玄清卫指挥使衙门出来，走了最高密级下到了玄清卫西镇抚使衙门，廖成峰按照规矩三番查验令条之后才打开阅览。
    当天傍晚，玄清卫西镇抚使衙门的最高级密令送达封日城千户所千户官姜成手里，亲自签收之后姜成屏退左右独自查阅，脸上最终泛起一抹笑意。
    上面的口径一致了。
    九月初五，玄清卫指挥使庞斑向国朝内所有军中监察使下达了轮换令，将所有军伍里一个地方待了三年的监察使调到异地轮换，要求半个月内完成轮换。
    九月初十，宫里传出消息，皇后今年七十大寿，皇帝欲为其大庆，提前一月筹备，并会在皇后大寿当天开放万民殿宴请群臣为皇后贺。
    此消息一出，国朝皆贺。
    所有高阶勋贵或者大官人，甚至连宗门都派来信使表示当日定会前来皇城祝贺皇后大寿。
    靖旧朝的历代皇帝都很“闷”，极少有什么事会选择大操大办，这次为皇后大贺也是继皇帝登基以来的第二次大宴，所以方方面面都很在意，而且距离寿辰已经仅仅一月的时间了。
    从九月十一这天开始各大拍卖场里的奇珍宝丹涨势恐怖，特别是驻颜类的宝丹更是比平时猛涨了三四倍，吓坏了不少人。
    封日城才有拍卖场，最近今天火爆非凡，黎城许多底蕴深厚的勋贵纷纷拿出家底准备去拍卖场碰碰运气，当然都是些后资格参加十月十一那场皇城大宴的高门勋贵。
    至于普通老百姓也是有实惠的。每家每口可以到当地衙门领取两斤白面或者同等分量的大米。这是全国朝境内的庆贺福利，衙门敢不发那就是不给皇后面子，还要不要当官了？再说国朝这些年来一直休养生息，各地官仓充裕，这点口粮发出去也不会有谁说三道四。
    就拿黎城的老百姓来说吧，听到说衙门要发口粮，一人两斤，东西虽然不多可难得啊！都是民上税什么时候见着回头的了？稀奇！
    不过再稀奇也不敢大声吆喝，顶多各自几个好友或者邻里凑在一块小声的聊上两句，去领东西的时候都是快去快回不敢东张西望。
    都怕啊！
    快半月了，每天东市场都在砍头，大都是平日里街面上的“大哥”或者菜市里的“爷”，如今三两句不对付就被拿下狱了，第二天就推到东市场砍了脑袋。
    第一个砍头的时候人们还在幸灾乐祸，说“哟，这不是城西的长毛哥吗？平时趾高气昂的见谁都想剐层油下来，啧啧，犯了啥事儿啊就砍头了？”
    结果这次砍头没有如以往那样罗列详细的罪名，只一个陌生的词：寻衅滋事。
    说白了就是二流子、大混混。
    第二个、第三个......等小偷小摸的都被砍了脑袋的时候黎城辖区内的所有老百姓都有些害怕了。谁没个错？谁没跟人起过疙瘩？现在砍头的门槛这么低了吗？！我昨天和隔壁张老头吵了架不会被他告官吧？！
    这就是严打了，黎城玄清卫辖区内十余城如今别说小偷了，特么掉金子在地上都没人敢捡更以为是谁挖坑准备害人的勾当，能有七八个人报官，衙役来之前连靠近的人都不会有。
    可是抓了这么多人砍了这么多脑袋，玄清卫的煞气却一点没少，反而一个个脸上更显气焰。
    “听说黎城百户所被贼人给砸了！”
    “噗！不会吧！什么贼人这么胆大？！”
    “不知道。反正这些天都在搜查，就是为了抓人。”
    “抓到没有？这些贼人可不敢放他们跑了，不然三天两头搞坏事儿苦的可不还是咱们这些小老百姓！”
    “抓到了的话这些玄清卫的大爷还能这么红着眼？估计是跑了。”
    “哎，那要是跑了，这些玄清卫的大爷们不会一直这么严下去吧？弄得我现在上街都不敢到处看了。”
    “我倒是觉得这样挺好，晚上也睡得安稳不用担心遭贼，上街也不怕谁起歹意。”
    ......
    北城客栈。
    快一月了，客栈的生意丝毫没有回暖，掌柜硬撑着没有歇业，但也不知道还能撑多久。除了白天还有几个来吃饭的熟客，住店的还是只有那对主仆。
    几天前，秦玉柔得到了黎城百户所里的消息，是之前那位姓王的试百户传过来的。虽然慢了些，可情有可原，出了这么大的事黑旗营的驻地立马就封闭了，不进不出，最近才有消息出来。
    消息说：黑旗营的地牢遗址的确挖出来很多尸体，都面目全非被挤压得不成样了，其中一具尸体跟一副十字柱烂在一起的，应该就是当时关在牢里的囚犯。而当时黑旗营地牢里还活着的囚犯就只有温任海一个，所以，温任海确定是死了。
    刚听到这个消息的时候温十六还担心自家主母扛不住，可并没有。相反，之前忧心忡忡的秦玉柔突然来了劲，不但主动开始吃东西了，更是连养身子的药都抓了两副来喝。只不过对于温家让她返回白登山的事情一直不提。
    温十六殷勤的伺候着秦玉柔缓缓身子骨，一边发现这几天秦玉柔眼睛里时不时的泛起一阵寒霜，还经常一坐就是大半天，似乎在思索着什么。
    一晃又是三日。
    这天北城客栈的掌柜又哭了，这次是喜极而泣，因为免费帮他站了快一个月岗的玄清卫撤走了，衙门也来通知他不会每天都来巡查，他可以恢复以前的营业状态了。
    谢天谢地，这一阵终于过去了。
    立马买了两挂鞭炮噼里啪啦的说是冲冲晦气。殊不知真正的晦气在他这儿住了都一个月了。
    撤走了的不单单是东城客栈这边的人手，整个黎城玄清卫辖区内所有排查都开始整体收缩。严查了一个月完全没有线索，这种严打的形式又不能长期持续，不撤还能干什么？真这么长此以往肯定出问题。
    客栈的鞭炮刚放完，这边住了一个月的秦玉柔主仆两却下来退房了。
    “夫人，这是回家了吗？”
    “嗯，回家，不过是皇城秦府。”