    前脚刚到，唐清源就让沈浩趁热打铁立即展开对温家老小的全方位突击审讯。黑旗营里现在只有周广才一个刑讯杀才，人不够就从卫所刑讯司里抽调，下午还会去千户所借人回来。
    “我只有一个要求，三天内我要看到温家把私贩军械的事情倒干净。这是底线，你懂我的意思吗？”
    “属下明白，一定不会让大人失望！”沈浩令命就下去安排了。
    而唐清源也不会闲着，他需要将现目前的收获形成正式的条子上报千户所，那边已经派人来催促了，昨夜就到了，现在就守在他公廨房门外。
    十月十三，巳初时，刚回到黎城仅仅半个时辰，唐清源就弄了一份《白登山温家初报》的条子让人往封日城送去。他并不知道他的这份只有五页的初报牵动了多少人的心思。
    ......
    十月十五，温家被押送回来包括所有杂役奴人在内的五百二十一人就死了一百十一七个，三木之下体弱的根本抗不过两天。
    针对温家人的刑讯全程由周广才统筹，可算将他之前因为地牢袭击的事情憋的那一肚子火全部发泄了出来。
    虽然过程血腥，对温家人毫无人道，但沈浩不在乎，别人更不会在乎。进了玄清卫，身上干净倒还罢了，但凡有半点脏东西就能让你生不如死，这是常识。
    拿着腥气扑鼻的厚厚一叠口供，沈浩对周广才的效率很满意，只不过感觉对方身上的煞气比以前浓了不少，特别是那双眼睛，越来越像是开了锋，扎人。
    口供很详细，基本上把温家在私贩军械问题上的细枝末节都捋清楚了。
    “二十年前国朝降服了蛮族诸部之后开始收敛兵锋休养生息，很多当时被临时征召出关的卫戍军就地打散归乡，军械大量的闲置。一部分回了炉一部分被当成储备收了起来。
    温家就是在这个时候开始接触到军械的。起初只是接了户部的单子，将军械从边镇运回来回炉，然后开始和关军勾结，将这些退下来的军械私自贩卖给被打服了的蛮族，用以换取蛮族那边产出的晶石和各种药材、器材。
    蛮族因为被灭掉了金帐一族，自己内部陷入动荡，对国朝这边的军械趋之若鹜，拿回去内斗消耗很大，所以温家的私贩生意也越来越大。后来退下来的军械没了，他们就开始侵蚀离自己最近的靖北军，许以重利，从靖北军军需库那边作假账虚报损耗克扣储备军械，然后运出关口贩卖......”
    唐清源一边翻看口供一边听着沈浩的介绍。简单来说温家其实就是趁着国朝二十年前那场大战钻了空子，尝到甜头之后就开始作妖，一边腐蚀被闲置的靖北军，一边大肆收敛钱财。
    要说修士拿钱来没用，可灵石却是不嫌多的。按照温家那位元丹境的高手招供说，短短的二十年时间，温家聚神境修士比二十年前多了一倍。元丹境的修士更是多了两名。
    怎么办到的？光有灵石就够了吗？
    当然不够。灵石只是一个敲门砖和底气，最重要的还是宗门。
    天丰谷，也就是温家附庸的那个宗门。二十年来温家就是靠着这个宗门加量的朝贡灵石才得到了诸多修行上的指点以及丹药上的帮扶，逐渐将自身实力拔高的。据说那位温家的大长老就是在天丰谷的帮助下才冲入元丹境八重，并且有望实现圆满。
    这就是修士的追求，说到底都是力量惹的祸。温家就是为了追求个体的力量忽视了身边无时无刻不在的群体的力量，结果坠入深渊万劫不复。
    “有了这些再加上之前温任海的口供这就算是坐实了私贩军械以及灵石矿脉偷瞒克扣，顶多就是细节上有些出入。干得不错。今天让那些罪囚休息一天，养养精神，明天你开始准备把人移交走。”
    “移交去哪儿？封日城千户所？”
    “没错，你来之前千户所来了条子，姜大人已经从皇城回来了。”
    “回来了？！这么快！”
    “还快呢？今天都十五了。上上下下多少人跑这件事？四五天了还弄不好那就笑话了。喏，自己看吧。”
    唐清源面带喜色，从抽屉里拿了一跟铜条扔在沈浩面前，上面有千户所的签印。
    “这是？”
    “打开看吧，你要是今天不过来我也会让人拿给你传阅的。”
    沈浩闻言才拿起铜条打开，入眼第一行字就抓住了他的注意力。
    条子里写道：十月十一，夜，皇后七十寿，万民殿大宴。玄清卫西镇抚使衙门着令封日城千户所携一千精锐入皇城，于亥初时左右擒拿白登山温家家主温鸿、大长老温昌等八人，遇到抵抗，遂击杀温昌在内五人，温鸿就擒，就地入靖西镇抚使衙门看押。
    十月十二，拂晓，靖西镇抚使衙门着令封日城千户所携两千玄清卫于辛良成汇合靖西军五万呈钳形扼住靖北军要道，宣陛下旨弹压军卒，而后照点名册缉拿靖北军中玄清卫监察使一十五人、百户官八人、千户官三人、中郎将一人、不入流者一百六十七人。
    ......
    言语其实不详，能看到的都是些结果，过程只字未提，更没有提及温家和靖北军被缉拿的原因，末了就是一个“后续案情继续侦办中”一语带过。
    “看完了？这是镇抚使衙门那边传下来的通报，只有像你我这种具体参与到侦办的人可以查阅，估计也是让我们晓得事件进程心里好有个底。”
    “呵呵，大人，看这上面的意思咱们这是跟着办了件了不起的大案呢！”
    “哈哈哈，的确了不起。你沈浩这次之后必定还能往上再调半级。三十岁不到的玄清卫百户官，啧啧，想都不敢想哦。”
    “属下能有今天全仗大人栽培！”什么时候说什么话沈浩还是懂的，这件案子落了地的话不但是他，唐清源也肯定少不了好处。
    客套了两句，沈浩还是忍不住的问道：“大人，我就在想，温鸿都被下狱了怎么就没提到秦玉柔这个女人呢？她现在就在皇城啊。”
    唐清源一听，不自觉的收敛起脸上的微笑，叹了口气：“那女人估计这次抓不了。”