    说实话沈浩本以为会是一场轰轰烈烈的鏖战，至少温家盛名在外，家里据说还有元丹境八重的高手坐镇，可是......
    “奔雷符准备！”
    “放！”
    由三十二名聚神境军士激发出去的高阶雷法符箓，足足三十二张，汇聚成一道腰粗的雷霆电蛇，刹那间肆虐白登山，元丹境高手哪里扛得住这种不要钱的打击？瞬间焦炭，连句惨叫都来不及留下。
    以前都说靖旧朝靠着四方主力军可以镇压气运，沈浩总是觉得夸张了，可如今看到之后才晓得其实一点也不夸张，这些军士的战斗力和沈浩印象里的冷兵器概念都不一样，完全不是一回事。
    太凶狠了！
    特别是哪些合击之术，五个稍微有些真气的半修士聚在一起靠着那种合计之术加上破甲军械就能和一个炼气境二三重的修士硬磕！还有十人组甚至五十人组的大合击术，增幅更是数以十倍计！
    温家盛名在外又如何？短短的一个时辰不到，白登山上的灯火就重新亮了起来，一杆红底火纹的大旗就插上了最高处。
    “上山！”
    唐清源接到了军令，知道前面山上的战事结束了，一挥手，身后四百余玄清卫连忙跟上，从军阵的缝隙里穿过，各个昂首挺胸目不斜视还有意无意的古荡着身上的气势，也是被这些平时不怎么瞧得上眼的军士们给惊到了，不想坠了威风。
    这些细微的心理变化沈浩自己都在经历，他到这里八年多了，如今才算看到这个世界力量的另一种结构。
    路上遇到一队军士在打扫“战场”，有伤的有死的，军士一方的伤多一些死的并不多，可对面的只有死掉的却没有受伤的。
    不过沈浩留意到了温家人的衣服，居然是白色的长衫......这......
    一路上军士开道，疾行上了山，入山门的时候沈浩还多看了几眼那座高达数丈的白玉石门，气势犹在可惜人却是要没了。
    等到了半山腰就能听见哭闹声了，穿着打扮不像温家子弟，粗布黑料，倒像是勤杂奴人，被人用绳子一个连着一个的捆着脖子，双手也捆了，串成一串一串的蹲在路边，男女老少都有。
    继续往上人就越来越多了，除去那些冷着脸端着刀枪的军士，一串一串的温家人更是过百。
    沈浩对温家的第一印象就是这里修士的数量好多啊！
    年纪大的，一多半都是修士，年轻的也至少三分之一都是修士。而且修为普遍都高，炼气境五重在这里只能算中下游，六七重才算骨干，聚神境的更是多达十数人，这些还是活下来的，死掉的不知还有多少。
    至于说元丹境？等沈浩一行人到了山顶就看到了。一共五个，三个死了，尸首焦黑死在雷法之下。剩下两个一脸菜色的被封了修为用板锁锁成棍子靠在墙边。
    “唐百户来啦？”
    “参见林郎将！”唐清源老老实实的单膝跪下唱名，军伍里规矩极大，一个不好得罪人都是小事，屁股开花才划不来。
    “不用多礼，你们玄清卫和我们靖南军不隶属，这次也是协同任务你不必如此。”说着还亲手把唐清源扶了起来。
    看上去这位姓林的中郎将很好说话的样子。
    “既然你到了那就赶紧做交接吧。按照军令我们靖南军在卸掉温家的抵抗之后就要抽身，顶多帮你们在外围弹压一下，后续的人员和事务都需要你们来办。唐百户可有问题？”
    “没有问题。”
    “那好，开始吧。”
    先是人员交接。这是陈天问的活计，所有温家人现在还不能算是“罪囚”顶多是被控制起来的嫌犯。靖南军只负责打杀，看管还得要玄清卫出面，不然名不正言不顺。当然，对于一些高危险份子靖南军会适当的调整人手过来协助。
    接着就是现场交接。主要是温家的屋舍，要玄清卫一一看过确定军士在刚才的短暂控制期间没有大破坏和伸手脚，确认之后还要签印背书的。
    其实大半都是走过场，人家才上山多久？就算有心昧下些什么也都是些无关紧要的东西，区区钱财而已玄清卫上下不会较真，也不是很稀罕，再说了人家大老远从靖南跑过来拿点边角辛苦费又怎么了？很合理嘛。
    所以两边交接得很顺利，人员只要是活的都收，屋舍只要没塌都算。仅仅半个时辰就交接完了。
    姓林的中郎将一直都笑眯眯的，见到交接这么麻利心里有数，又跟唐清源客气了两句才带人离开。
    这就是“脸面”，互相给，今后说不定还能再碰上，到时候就能算是“交情”。
    唐清源在这边应付关系，一扭头，身后的两人已经开始忙乎去了。
    陈天问跑去清人，谁是谁先得弄清楚，来得急没有画像那就从半山腰的那些奴人和杂役身上问起，指认一个是一个，敢不配合？切你一个脚指头你信不信？
    沈浩第一时间要做的是弄清楚白登山上哪一座房子住的哪个人，这一方面需要要陈天问那边配合，另一方面需要展开第一手的搜查。主家卧房、书房、库房、密室，这四个地方要先划出来，然后再配合陈天问那边的进展继续跟进。
    唐清源的亲卫散布在整个白登山上，一边协同陈天问看守人员，一边也盯住周围的兵丁不要有什么影响侦办的行为。
    各自都有事情做，而且时间很紧。
    等待开始私下分派任务的时候王俭和章僚才有机会和沈浩说小话。
    “总旗，这里是？”
    “傻不傻？温家啊！”
    “真是那个温家？！他们家不是很厉害吗？这，这就被抄家了？”
    抄家？呵呵，沈浩拍了拍王俭的肩膀表示这小子脑子就是灵活，温家现在不就是被抄了了，就算案子后面有变故温家也死得透透的了。
    “别废话，按照平时营里的章程来，速度加快，上面的要求是掘地三尺也要搞到实证，其余其它的东西先归拢起来别私藏，会掉脑袋的，明白吗？”
    “是！”
    一时间声明显赫的白登山温家瞬间跌落谷底。
    直到天色开始放亮，玄清卫的初步侦办结果就已经到了唐清源的手中。