    沈浩这些天一直在忙，先是和唐清源反复的研判千户所后面传过来令条，同时又在整顿黑旗营内部，梳理干净之后才逐步开放黑旗营驻地，又要重建地牢，还抽空去了一趟九公山，将这次死在袭击里的弟兄们安顿了。
    之后黑旗营还需要补员，这次沈浩交给了章僚去办，原则上还是在卫戍兵丁和玄清卫军卒中挑选，尽量不从其它总旗编制里抽调。
    这就造成了黑旗营现在在最底层的玄清卫当中成了一个快速晋升的通道，但在其它总旗编制的人眼里却又不得待见。
    如今千户所的新命令下来了，要让地牢袭击事件处在一个微妙的位置上，既不能就这么淡化掉又不能继续保持之前的高压态势。
    虽然没有明说，可沈浩和唐清源都感觉到了一股信号：上面在蓄力了，应该快要大动干戈了。
    所以接到了千户所的令条之后黎城卫所开始收缩排查力度，维持着一种外松内紧的状态，看起来有些“上火但又抓不到人”的模样。
    坊间都有传闻，说黎城黑旗营这次吃了大亏。多的是人在猜测到底是哪些贼人这么大的胆子连玄清卫都敢惹。
    传闻四起也没有人刻意的去压，闹得有人忧心忡忡有人却又暗地里看笑话。
    公廨房里，王俭和章僚束手而立。
    “总旗目前散出去的弟兄们已经抽调回来大半，百户的亲兵也全部回来了，卫戍兵丁也收回了各营，现在就只有各地衙役还在做一些排查。”章僚低着头，心里忐忑。这事儿是他在具体负责，可大半月了，一点有用的东西都没有查到，除了砍了一地的地痞流氓小偷小摸之外可谓毫无收获。
    “另外，黑旗营的补员已经基本完成了，新招进来的三十六人按照您的吩咐一半填补进甲乙两组，一半成立地牢编制，现在两部分都在做基础训练，预计最快这月中旬可以正式开始执役。”
    沈浩并没有如章僚以为的那样抛来责难，反而语气平淡的问到：“地牢的重建有什么规划吗？”
    章僚上前一步，双手奉上一份文书，然后退回原位，接着道：“这是昨夜武库那边刚做好的新设计，强度是之前地牢的三倍，并且在阵法设置方面会请千户所给与最大支持。”
    看到设计图和方案沈浩其实也不是这方面的行家，他只看数据和文字说明。之前的地牢强度是按照百户所的一般标准建造的，而现在新的设计标准直接拔高到了千户所重刑犯监牢的强度，如果不看其中守备力量的话，这种千户所级别的地牢单靠铺设的阵法就能抗住元丹境修士的突破，可以说是下了血本了。
    毕竟已经被毁了一次了，要是再来一次的话玄清卫上下怕是都没脸再见人了。
    “嗯，地牢重建的事情你盯紧了，人手方面的训练也不要出岔子。”
    “请总旗放心，属下一定好好盯着。”章僚虽然不清楚自己为何没被责难，但这是好事，让他心里松了口气。
    之后轮到王俭了，欠了欠身，恭谨道：“总旗，我们的人一路跟着秦玉柔发现她并没有返回白登山，而是去了皇城。”
    “皇城？回娘家了？”
    秦玉柔是户部右侍郎秦闻河的独女，远嫁白登山温家自然是联姻，如今秦玉柔不回温家反而去了娘家，这里面怕是还有内情。
    “一路上可有什么特别的举动？”
    “没有。一路都是过的传送法阵，根本没有耽搁就传去了皇城。”
    “继续让人盯着她的一举一动，我要随时知道她的动向。”
    “明白。”
    沈浩不敢放任秦玉柔不管，至少要时刻掌握对方的位置，一旦上面下了动手的命令他也能第一时间上报将对方拿下。
    ......
    九月廿七，新选拔出来的六十几名黑旗营正式执役，将甲乙两组重新填充满员的同时还成立黑旗营里第三个小旗编制：地牢。
    不过鉴于地牢目前还在重建，所以地牢编制的人全部进入百户所牢狱中实践，等黑旗营的地牢重建完毕后再回来就位。
    九月廿九，黎城城中的传送法阵开启限行，优先将阵法的传送目的地安排往皇城，其余地方的传送全部延后到下午。
    络绎不绝的各色显贵昂首挺胸的开始朝皇城汇聚，据说一时间皇城遍地是金，贵气直冲云霄。
    十月初三，国朝礼部昭告，为确保皇后七十大寿的有序进行，皇城在十月十一这一天将会封闭五门同时终止传送法阵，只有持有特殊许可的人员能够继续进出。
    相比起如同下饺子一样的皇城，黎城里还是如平时那般模样，只不过人们茶余饭后闲聊的言语里多了一个“皇后大寿”的材料。其余的还是该干啥干啥。
    沈浩和唐清源都是没资格入皇城参加大宴的，但他们的心里都有些焦急，为何这么久了上面连一点推进的消息都没有呢？就这么吊着？还是说刻意避开这次皇后大宴？
    但拖久了恐怕生变啊！
    所以表面上看起来沈浩也好唐清源也罢都没什么不对的地方，可实际上他们心里却一直憋着一股劲儿。
    十月初十。离皇城大宴还有一天，据说从今天晚上开始皇宫外的广场上就会上演各地送去的戏码，普天同庆皇后大寿。
    而原本准备早早下差的黎城卫所却接到了千户所的令条，说为确保皇城大宴时各地安稳，令各地玄清卫在十月初十晚开始一直到十月十二日晚全体进入戒备不得擅离职守。
    这份令条并没有让人觉得突兀，甚至有种“来晚了”的感觉，毕竟皇城大宴，各地的头头脑脑基本上都不在，这时候可不能出乱子，一般情况都会让卫戍、玄清卫、各军伍进入戒备状态以防万一。
    沈浩作为黑旗营总旗自然需要坚守岗位的，往公廨房里铺了地铺就准备这两天这么对付过去。
    十月十一，皇城大宴。
    黎城，沈浩看着一天有这么混过去了，刚准备趴上地铺休息，却突然听到一阵阵刺耳的哨声。
    “这是......红翎急报？！”