    红翎，一种名为“红鹰”的大鸟翅膀上最长的羽毛。
    红翎急报就是在令条上贴了这种红翎的加急件。这是靖旧朝里对情报讯息中最高级别的“加急件”，有开城门净街道的嚣张权利，敢拦截红翎加急就是重罪，杀头杀全家的那种。
    一般而言红翎急报都是从下往上走的，很少有从上往下来的。从上面下来正确叫法应该是“红翎急令”。
    红翎急报需在场的最高职衔接收，接到之时即刻就要开始办理不可迁延。
    因为是在戒备状态整个卫所里全员具在，刺耳的哨声把所有人都惊到了，这玩意儿可是好些年都没有听到过了。莫不是又是什么地方打起来了吧？
    多有人都好奇的伸出脑袋看向那急匆匆跑进去的信使，纷纷猜测到底什么事情。
    唐清源也在位守备，听到哨声后展开身法主动迎了上去。
    “在下黎城玄清卫百户唐清源。”唐清源看到信使之后立马表明身份。
    信使也不含糊，从怀里拿出一卷画像，仔细比对之后又查验了唐清源的腰牌，确认无误才让唐清源签收，交了一份令条转身告辞。
    入手之后唐清源眉头一跳，令条上的封漆是封日城千户所的！这不是一份急报而是急令。
    避开众人独自打开这份红翎急令，飞快的看完之后唐清源忍不住嘿嘿一笑，他苦苦等待一个多月的时机终于到了。
    “击鼓，传令卫所内所有总旗立即到大堂议事！”
    击鼓五十数，迟到者杖二十，不到者当斩。这是军伍上最喜欢玩的紧急集合。玄清卫脱胎于军伍，很多习惯作风都是延续过来的。只不过击鼓聚将的时候非常非常少，唐清源也不是要用这个来砍谁脑袋，他只是想要让所有人明白，这次遇到大事儿了。
    战鼓声起，的确如唐清源预料的那样吓得人一身鸡皮疙瘩。总旗官门急匆匆的就出了公廨房跑向大堂议事厅，其余小旗、力士也匆匆忙的开始整队手下军卒，谁也不知道等会儿会发生什么权当有备无患。
    鼓声二十数的时候七位总旗官就到齐了，唱名之后入内做到自己的位置上，看到前面唐清源面色严肃也不敢多问。
    五十数战鼓声停，唐清源才起身开口道：“接到千户所令，即刻起黎城抽调两个总旗营编制前去听调，我的百户亲兵也在抽调范围内。”
    看了一眼下面诸人，唐清源又道：“此次抽调点名黑旗营务必参与，另外丙字旗也协同前往。沈浩、陈天问，你二人可有问题？”
    沈、陈二人连忙起身应答：“没有问题！”
    “嗯，其余人留守黎城，按找战时条例应急。统领事务暂时交由试百户刘川负责，王成辅佐......”
    唐清源没有半句废话，噼里啪啦的就将安排讲了出来，没有征求意见更没有讨论的意思，这是命令，要么死要么执行，没有价钱好讲。
    众人起身领命，可心里滋味各不相同。羡慕妒忌那是肯定的，红翎急令里的事情肯定不不得了，能够参与那都是资历，可惜自己没能入了唐百户的法眼。
    最气的是王成这个试百户，不但没能随同唐清源出发，连留守都是“辅佐”，深深的感觉到自己被冷落得有些厉害。
    “好了，解散，一炷香之后我要在外面看到人马！”
    唐清源的话音刚落，沈浩和陈天问就冲了出去。一炷香的时间很紧，他们不敢耽搁。
    外面很快就传来号角声和密集的脚步声以及呼喝声，这是黑旗营和丙字旗在整队开出驻地的声音。全员到齐，全员全副武装，所有常规符箓配备三套。大威力符箓比如御雷符会配给到小旗编制，同样是三套！
    完完全全按照战时的条例来走。
    当唐清源扶刀走出玄清卫大门时，门外已经规规矩矩的站了四百余号人。
    “报！黑旗营全员一百二十六人到齐。丙字旗全员一百三十一人到齐。亲兵两百到齐。”
    “出发！”
    四百余人分成四列小跑着朝城中传送法阵疾行。
    有红翎急令加持，传送法阵立马跟着启动了战时条令，抽取所有附属阵法中的能量形成超大型多人传送法阵，核定目的地后将四百余人分两次全部传走。
    从接到红翎急令到黎城玄清卫四百余人火速前往既定地点，前后也才半个时辰不到。
    ......
    沈浩的心情最开始也是懵的，不过很快就冷静下来，他从唐清源的眼神里得到了肯定的讯息，心里也有底了。
    红翎急令就是上面动手的命令！
    不过沈浩本以为会先去封日城汇合千户所的精锐，但并不是，他们从传送法阵出来才知道自己到了一个完全陌生的地方，看了传送阵外树立的石碑才知道是一个叫“石家堡”的地方，周围建筑看上去是一座小城。
    “石家堡？到靖中了？！”
    沈浩身边是陈天问，这货的见识比沈浩这个外来者强太多，一眼就知道自己现在的位置在何处。
    “讲讲。”
    “啧，石家堡是个小地方，靠近靖北，最出名是一种变蛋，你应该吃过“石堡饭”吧？里面的变蛋就是这儿产的。”
    陈天问小声的在沈浩耳边飞快的解释了一句。
    沈浩闻言才对这个石家堡有了些印象。
    出了传送法阵立马就有当地的玄清卫来接洽，并且在这座小城外还有大批的军卒。
    和沈浩所熟悉的卫戍兵丁不一样，这些在城外整装待发的军卒装备精良得多，几乎每个人都有一件厚实的皮甲，手里兵器也全是带着破甲的劣质法器。
    更让沈浩悚然的是他还看到了数量近千的拿着弓或者扛着大弩的破法箭队！
    再看这些军卒头上的旗帜，火红的底色，中间一团熊熊燃烧的火焰。
    “这是靖南军？！怎么在这里？而且......”沈浩放眼望去，城外的军卒一眼看不到边“怕是不下万人了吧？！”
    到了指定地点，唐清源下令就地修整，自己则是跟着一名传令使匆匆前往军中。
    到此时，整个黎城玄清卫的队伍里也没有得到关于这次征调的具体信息。去哪儿？去干什么？一概不晓得。