    从平江城北门出来，往西北方向这条官道上天不亮就已经络绎不绝了。
    而坐落在桂山山脚下的小村落更是热闹非凡。这里的人早就知道今天会有很多人来拜山，经验老道，不论是豆浆馒头还是肉饼稀饭，甚至还有烤地瓜，早就一片早市的场面，让蜂拥而来的人一边掏腰包一边焦急的等待。
    包括沈浩在内，所有临时抽调到平江城的玄清卫今天都到场了，从小村落后面划出警戒线并设了五个巡察点相互守望互成犄角，沈浩的黑旗营顶在靠前的位置，正好可以看到那块作为桂山修院山门的巨石。
    天色开始放亮，桂山脚下越发的喧嚣，按照规矩，桂山修院会在辰初时正式开始收徒仪式。
    忽然，一声惊呼压过了场中所有喧嚣：“快看山上！”
    循着望去，场中惊呼声此起彼伏，只见一团白云从山上降下，方圆三丈，层层叠叠凝而不散，绝对不是山中那种常见的云雾！
    沈浩也仰着头，心里噗噗直跳，他隐约猜到了那团云是什么来头了。
    数息之后，云团降到了离地七八丈的时候，远一些的地方已经可以看到云上还站着数人！
    果然，下面的人群直接鸦雀无声，被镇住了。
    腾云驾雾之术！
    这才是真正的修真妙法！
    典籍上书：腾云而起，驾雾而行；天地之大，纵横披靡！
    这句话沈浩已经记不得是在那本书上看到的了，但却记得清楚，里面前半句说的就是“腾云驾雾”之术，后半句点明习得这种术法的人就可以天大地大尽可去得。
    不要觉得这话说得夸张，那是事实，因为腾云驾雾之术最低的习练门槛不是聚神境也不是元丹境，而是元丹境之上的玄海境！
    沈浩从未见过玄海境的修士，在他看来这种修为的人怕是称得上“陆地神仙”吧？都能腾云驾雾了，还不是神仙吗？
    胡思乱想间那团云已经稳稳的停在了山门前面。
    其上走下来六人。
    为首一人一席白袍，须发亦是雪白，但梳理得很规整，头上戴着黑冠，腰间别着一个青玉葫芦。面向和善，眉心处一个醒目的飞羽相光，双手背在背后，带着微笑，一股温和的气息悄声弥散全场，让原本紧张的众人心情莫名的一下就松弛了下来。
    顿了仅仅片刻，山下大片人群整齐划一的朝着这白发白袍的修士就是躬身一拜：“参见平阳真人！”
    沈浩心里一惊，这些天来他也对桂山修有了些了解，一些其内的大人物还是叫得出名字了。比如眼前这位就是。
    平阳真人是号，名字应该叫李树阳，是桂山修院里五大理事长老之一，据说修行六百余年，修为玄海二重。在桂山修院里李树阳属于镇压气运的大佬，等闲根本不会出面。没想到今日亲临。
    李树阳笑着点了点头，没有那种威压的气势，反而让人如沐春风般的舒适，心甘情愿的对其待之以礼。
    不待说话，李树阳身后的一人跟着一抬手，向半空打出一道法印，眨眼间一块本来核桃大小的黑色小片迎风就长，几息之后落地已经丈许，如一尊形状古怪的石雕，中间有个圆形凹陷。
    另外，沈浩认识的杨青云也跟着甩出一面石碑，是岁石，这东西沈浩倒是见过。
    最后李树阳亲手打出一道印诀没入山门下那块巨石里，之后一抹幽光从巨石中飞出，如同一个火星落在后面的狭窄山道上，像是把山道点燃一般瞬间幽光乍现变得莫名的压迫。
    “今日大开山门广招天下，设三关：
    第一关：由岁石筛查，所有年纪大于六岁，小于十五岁的都能通过。
    第二关：入黑壁，最低引来浮光三现者合格，反之不合格。合格者便能入我外门修行，成记名弟子。
    第三关：徒步登山，三个时辰内抵达锤音亭算过关。过关者能越过外门直接入我内门中修行。
    以上规矩你们可都听清楚了？”
    “我等听清楚了！”山下乱哄哄的不少回应。
    “如此那就开始吧！上去一个自报家门，不合格者速速离去不得搅扰他人。”
    自始至终李树阳一句话都没说，只是站在山下负手而立，像是压阵。
    沈浩就站在前面，身上黑色锦袍醒目，没人过来挤他，让他可以好整无暇的看热闹。本以为这边一宣布开始场面就要乱起来，可谁知看起来乱哄哄的其实还挺有秩序，离得近的自动成为队首，后面挨个歪歪扭扭的往后排，很快就看不到队伍尽头了。
    第一关岁石过得很快，敢来这里的人都不敢在岁数上弄虚作假。
    第二关黑壁就要慢得多了。
    沈浩看西洋镜一样瞪大了眼睛看着第一个走上黑壁的人。那是一个七八岁的男孩，精神抖擞的一点不怯场，昂首大步就走了进去，然后不用人教自己就知道盘膝坐在黑壁里那处凹陷的地方，之后屏息静气。
    边上杨青云主持黑壁，也不知他打了什么印诀，之后黑壁闷沉沉的一声嗡响，同时那孩子突然微微颤动起来，三息不到又收敛回去。
    男孩赶紧睁开眼睛，连同周围所有人都看向黑壁上放平整的部位。
    一缕暗金色的花纹毫无征兆的显现在黑壁上，然后是第二缕......第三缕出现得很勉强很淡。可好歹也是三缕！
    三缕暗金显现数息之后重新隐去。这便是“浮光三现”。
    “合格，到后面去，修整好之后可以开始闯第三关。这边，下一个！”杨青云看向这孩子的眼神稍微柔和了一些。
    原来这就是“看天赋”，能浮光三现修行天赋到底有多高呢？沈浩心里很好奇。接着往下看，也想知道开门红之后剩下的人又有多少如那小男孩一般幸运。
    结果是......百不存一。
    敢来这里的都是对自家孩子有信心的，那种平庸的根本不会自讨没趣的领到这里来。所以登上黑壁的孩子一般都能浮光两条，有些甚至最后一条若隐若现就是不出来，真正达到“三现”的少得可怜。
    沈浩在山门口守了半天，过了第二关的孩子也才五个。