    最后一天，桂山这边一点没有见人少，依旧在山脚下聚满了，也不知道是还有这么多人没能参与过还是赖着不走看热闹的。
    沈浩归心似箭，总觉得继续在平江城这边待下去他要倒霉。
    本来一如前几日那样喧嚣中大半都是唉声叹气或者小声的在安慰自家孩子，说桂山修院进不去还有别的宗门嘛，一流宗门的天赋要求是高，二三流的要求可要低些，你还年纪小有的是时间多去试试。
    每次听到周围的这些言语沈浩都会会心一笑，曾几何时他也是经历过类似的事情，考不上985和211不是还有别的二三本嘛，再次也能上个野大嘛......差不多吧。
    可到了下午，山脚下又掀起了一阵惊骇。
    “浮光五现！？”
    一二三四五！真的有五条清晰的暗金纹路出现在黑壁上，而且足足维持了五六个呼吸的时间才逐渐消散！
    沈浩最直观的发现就是黑壁周围目睹了这一切的人全都愣住，就连操纵了黑壁快十天已经表情麻木的杨青云都片刻愣神，旋即脸上愕然，眼神里一股不可置信的神色。
    浮光三现就能敲开一流宗门桂山修院的大门，浮光四现想来就算在桂山修院里也当得起一声天赋异禀了吧？那浮光五现呢？一流宗门里的天才？
    那孩子都乐傻了，小小年纪虽然不清楚五条浮光意味着什么但也知道自己很厉害很厉害，比很多很多人都厉害得多。
    瞧瞧那位平阳真人的表情就知道，一把就拉着那孩子的小手不放，蹲下来笑容可亲的不知道说了些什么，反正看到那孩子时不时的点头，傻笑着颇有种福娃的憨态。
    最后一直到桂山修院的人将黑壁和岁石重新收起来，同时关闭了背后山路的特殊效果，宣布这一次的招募季结束，所有人都还是沉浸在惊骇中议论纷纷。
    李树阳很开心。他是被怂恿下山的，不情不愿，可没想到这一次却让他捡了宝。寻常浮光四现的好苗子都能在内门里引来一些长老的瞩目，被收为弟子的也不少，更何况浮光五现。这在桂山修院里绝对是天赋最顶尖的那一批次。甚至李树阳座下三名亲传弟子在这般年纪时都达不到浮光五现的程度。
    “小娃儿，叫什么名字呀？
    李书桦？与老夫同姓，看来咱们真是有缘。
    来来来，这枚护身的小牌牌你且拿着，挂在身上可保平安。
    呵呵，不用谢，不用谢。
    你与老夫投缘，如今入了山门，你的情况很特殊，不管你能不能过第三关老夫都特许你直入内门。
    书桦呀，不知你可愿随老夫修真？”
    李树阳的这一顿言语直把站在他边上的两名桂山修院的修士听得羡慕不已，但也觉得正常。
    这可是浮光五现啊！理事长老下场抢人完全不过分。
    而且旁人不晓得，李树阳心里是还揣着事儿的，他现在有点信之前大长老的卦象了，说了今年招募季有“云中藏兽”那就真的捡到了。这孩子以后好生培养保不齐还真有可能成为门中护山爪牙，大好事啊！
    至于那卦象后面半句的“福祸双降”，李树阳直接抛之脑后，福兮祸兮，这玩意儿谁都说不清楚，卦象里这种话就没意义。
    “李长老，还请稍等。”
    这边李树阳准备领着明显已经被自己忽悠住的孩子回山，准备好好跟那几个家伙炫耀一下，可没想到却被叫住了。
    叫住李树阳的是一名外门执事，态度恭敬，表情忐忑。
    “有事？”李树阳耐着性子问道。
    “是这样的，按照我们和黎城玄清卫的老规矩，他们帮忙维持招募季的秩序我们会从他们在场的挑一个合适的人指点一二。当然，您要是觉得没有合适的看不入眼也无妨，我回他们一句就行。”
    换做别人或许因为急着回去就敷衍了事，可李树阳不会，他性子稳，做事也稳，该他做的事从来不会敷衍，即便他如今并不太在乎地方上的玄清卫了。
    “好，让他们带人过来吧，我先看一看。”说着扭头笑眯眯的安抚了身边的孩子几句，让他等一等，等会儿就带他上山。孩子自然老老实实的牵着李树阳不吭声，好奇又得意洋洋的四处张望。
    不多时，刘川就带着几位总旗官走了过来。麾下的小旗修为都入不了眼没领过来。甚至就现在这些人刘川都不抱希望，毕竟比起人家之前招募的新弟子来说他们这些人基本上等于“活到狗身上去了”。
    能入得了堂堂玄海境修士的眼？
    算了吧。
    所有人都觉得过来是走过场，心里虽然也压着期许，但都可以忽略不计，可能性太小。
    可谁知李树阳挨个看了过来还挺仔细，场中几人分明感觉到一股压迫的力量浸透自己全身，瞬间好像被人瞧清了里外。
    “咦？你叫什么名字？”
    “哈？”
    唰唰唰，十几道惊异的目光就照着懵逼的沈浩扎了过来。
    什么情况？！沈浩这家伙，莫非，难道.....？！
    沈浩从里到外都处于一种迷茫的状态，他前一刻还在心里想着等这边完事儿了他立马就撤，带着大队人马一起走。可下一刻他居然被李树阳给点了名！
    “晚辈沈浩，见过平阳真人。”
    “你师从何人？”
    “晚辈从来自学，没有师傅。”
    “学多少年了？”
    “这......十三岁入门，至今已有十三年多了。”沈浩只能按照自己虚报给玄清卫的档案上的记载来说，实际上他学修真也才八年不到。
    “可惜了，可惜了，误了时候，这辈子再难登堂入室了。”
    沈浩：“......”
    云里雾里的一句，似乎是在说沈浩本来潜力不错可惜耽误了时间，现在已经难成气候了？是这意思吧？
    接着，李树阳又道：“不过你的底子还在，今日相见就是有缘，老夫可以指点你些修行中的困惑，你可愿意？”
    沈浩连连点头，有种买刮刮奖突然中了大奖的感觉。
    从来都自己摸索着修行，磕磕碰碰的吃了不少苦头，却没想到有朝一日能够得到一名玄海境修士的指点，这叫什么，这就叫“机缘”！