    李树阳一直面带微笑的站在山门下，每一个能过第二关的孩子都自觉到跑来给他磕头行礼。
    六百多岁的李树阳对这些孩子的大礼毫不在意，他完全受得起。心情看起来还不错，有时候会伸手轻轻的拍拍孩子的脑袋以示亲切。
    “修整好了就可以登山了，三个时辰爬到锤音亭就算过关。过时未到的会有人接你们上去，今后入外门也要好好修行，日后也有希望升入内门的。老夫当年就没闯过这登山千梯，还不是一样修炼至今？所以，放松些，别紧张。去吧，去吧......”
    李树阳在给这些孩子鼓劲儿，他本就是和善的性子，不然这次那几个家伙也不会怂恿他出这个头。
    “好多年没有见过三关了哟，呵呵，都是些好孩子。”李树阳心里难免感慨。仿佛自己入门之日就在昨天，转头却是沧海桑田。
    当年李树阳的确没能闯过这条三千级的台阶，差了一时半刻，没能直接入内门，而是先在外门摸爬滚打了十年，进入了聚神五重才勉强选入内门，而且当时在内门他都算是垫底的那种。奈何他的后劲稳当，别人聚神境圆满的时候他才五重，他九重圆满了，别人还是在圆满打转没法突破，而他一直慢悠悠的往前，一脚踹开了元丹境大门，之后依旧马不停蹄直入玄海。
    入了玄海之后，李树阳将自己出生的那个小镇“平阳”写作自己的号，意欲明显，就是提醒自己不要忘本。
    六百年光阴飞掠，已经很少有事情能让李树阳活泛心思了。他和另外四个理事长老一年到头都在各自屋舍里潜修，等闲事一概不问。山中拿主意的是宗主，他们五个是镇气运的。桂山修院传承至今一代一代的皆是如此。
    不过世事无常，总有变数跳出来搅扰到你。数月前，大长老从潜修中惊醒，说是念头发堵，遂摆开法坛算了数卦，卦象诡异：云中藏兽，福祸双降！
    大长老一向以“卦无不准”自诩，痴迷卦术，有时候准有时候也谈不上准，换个人说自己打出一卦然后吧啦吧啦之类的或许没人在乎，可他人老地位高，实力又硬，理事五位长老里算年纪他也最长，所以犟不过他。
    而李树阳是理事五长老中排名最末，年纪也是最少，所以被推了出来探探究竟。不然凭他在桂山修院的地位哪里还用出席新弟子的招募？
    不过这个原因大长老没有在山门里宣扬，仅限理事的五位长老和宗主知晓。估计就连大长老自己也是抱着“宁可信其有”的想法补个漏而已，当真的成分也够呛。
    半天时间李树阳横竖有些感慨，但没有看到任何值得他停驻目光的人。
    “云中藏兽”，大长老解释说，“云”指的就是桂山上的云，而桂山并不高，一年四季只有初冬会有云雾出现，时间段很短，就是十到十一月中旬这一段。而这段时间里能影响到山门的大事就是开山门招募新弟子，所以大长老笃定的说卦象打出来的时间就是说的这十日的招募季。
    当然李树阳对这种草率的解释根本不信，可他才六百岁，年纪小，话语权堪忧，再不信也被怂恿下来了。
    而“云中藏兽”里的兽字，大长老的理解是：可为野兽也为宗门护山爪牙，合上前面的“云”字岂不是正好符合招募季的特征？所以啊，树阳你就辛苦一趟吧。
    至于后面半句“福祸双降”这玩意儿没法解释，正反说都能说得通。所以，最后这个卦象才会看起来很不靠谱。
    到下午，一共八个孩子在黑壁上激发“浮光三现”，但目前为止并没有山上通报下来说有哪个过了第三关的。想来之前登山的都没能在时限内爬到锤音亭。
    第三关的确很难，不然也不会有“过关者直接入内门”的优待。要知道内外一字之差，资源配比上却是天壤之别。李树阳是在外门待过的，很清楚这些差异在修行的初始阶段会带来多大的境界高低差。
    岁数、天赋、毅力，一个比一个难，但唯有最难的一样却是可以后天弥补。李树阳就是典型的先天性格中毅力缺失，靠后天摸爬滚打才磨砺出来的。
    思绪有些纷乱，李树阳定了定神，耳边响起一阵阵惊呼遂循着声音看去，倒是临着第一天就要收工了还出了一个变数。
    是一个十二岁的散修之女，在黑壁上浮光现了四条且条条清晰！
    “好！小娃儿很好！休息休息，调整好状态去试试第三关，如果能过，我让我门下弟子给你挂个名。”
    李树阳当场就表态了。他难得来一次招募季，本就是被怂恿来的，不拿点好处怎么对得起自己？
    旋即场面就炸了锅了。
    平阳真人什么地位？那可是镇压一座一流宗门气运的大佬！虽说平阳真人没有直接收徒的打算，可坐下弟子收那也是极其难得的运气了，旁人羡慕得连眼珠子都红了，那女娃的父亲更是在边上激动地倒头便拜大声道谢。
    “不用谢我，娃儿成不成还看她自己的运气。好了，去吧，尽力就好。”
    天赋能够浮光四现就算去了外门也大概率能够脱颖而出选入内门的，只不过潜力就要低一些了。
    “不会这女娃就是大长老说的“兽”吧？浮光四现虽然难得可也不是稀罕事，门中就有不少。哎，且再看看吧。”
    心念转了一圈，李树阳又开始念头四窜，他才不会老老实实的就盯着山门前的这点人，神念念头一抖方圆数里皆是他念头游弋之地。
    第一日结束。
    桂山修院一共收走九人，其中八个浮光三现，一个四现。而且最后那个四现的女娃真的卡在时限到来前一点爬进了半山腰的锤音亭，从此跃入内门，起点瞬间和另外八人拉开。
    ......
    玄清卫的人站了一天的岗到了晚上还是不能放松休息。
    桂山修院的人回山了，山下还有大量人群聚集不散，他们为了第二天能够尽快的先让自家子弟闯关已经开始搭帐篷了，一些不那么讲究的散修甚至找棵树往树上一靠就能将就一夜，再不济生一堆火，边上一躺不也能睡得舒服吗？
    人多就杂，加上之前连着两起命案悬而未定，玄清卫上下都不敢掉以轻心。
    唯有一人总是朝着那座被放置在山门下并未收走的黑壁侧目。