    一连几天，沈浩在平江城外的营地里熟悉了这趟任务的流程。
    陈天问有问必答，不过敲走了沈浩两坛五粮液。
    比如说陈天问告诉沈浩在桂山修院开山门的这段时间里会有一些类似行脚商的散货商人聚集平江城，会搞一些小型的拍卖会。
    再比如说那本介绍世家简况的册子里出现的“月影楼”，其实是一个民间灰色组织，从来都是若隐若现的存在着，已经很长时间了。在明面上月影楼有产业，而且还不小，在暗地里也有各种勾当，反正不干不净。
    最重要的是月影楼还是民间最大的一股情报贩子，有时候还会和官面合作。
    那本册子就是月影楼对外的彰显情报能力的工具，每年都会更新一次。花钱在各大拍卖场就能买到。
    反正沈浩最好奇的是月影楼这种诡异的组织到底是怎么做到不被国朝剿灭的呢？
    一直以来什么事儿都能侃两句的陈天问在月影楼的问题上却是摇头不知，用他的话来说就是：月影楼怪得很又神秘得很，弄不清楚有些什么依仗。
    还有就是沈浩这些天了解了一些桂山修院的情况，也认识了一些里面的修士。
    桂山修院分内外两部分，内门和外门。
    外门主要就是和世俗接触频繁的堂口，比如说负责采购补给、管理山门里勤杂、奴人的杂务堂，负责统一接纳新晋弟子的雏鹰堂。这些都属于外门。
    内门主要就是核心堂口，比如传法堂、丹堂、武库、刑堂等等。
    之前在桂山脚下见过的杨青云就是内门传法堂执事，而传法堂在内门中属于地位极高的堂口，所有弟子都需要在传法堂的指导下修行。当然，优秀者可以被门中长老看中收归座下单独教导。
    除了杨青云之外，内门参与这场山门盛事的还有两位内门执事和三名内门弟子。
    内门执事暂且不提，内门弟子的修为都让沈浩有些看不懂了。三个内门弟子，据说都才不到二十岁，齐展展的都是聚神境五重。
    这......沈浩恍然才觉原来天才和普通人的差距可以这么大。
    沈浩不拿自己作比较，他是外来者，拢共修行也才八年多，身上还有一个没法解释的诡异纹身，不是靠谱的参照物。拿陈天问做比较吧，陈天问能一路当到总旗官，修为堪堪达到炼气八重而已，而陈天问今年已经五十岁了......
    再看唐清源，这位聚神境八重的百户官四十年前还是桂山修院的弃徒，但却可以在黎城威风八面的坐镇这么多年。
    以前只晓得宗门强大，很强大，但具体强到什么程度沈浩心里也没个数，如今却是有点谱了。
    在平江城里黑旗营现在属于机动力量，自由巡察，相比起另外六个总旗营自由得多，而且事情也要少得多。
    但也接触了几起纠纷，基本上都是不安分惹起的。
    平江城本来就不大，里面客栈、酒楼都不多，根本接待不了数以十万计的各路人马。可来参加桂山修院山门盛事的又都不是普通人，很多都是世家大族，平时去哪儿不是爷？到平江城了能礼让三分？不可能嘛。
    所以，就抢呗。
    为了一间客栈的厢房能打起来，为了一张酒楼的桌子也能打起来。甚至在路上磕磕碰碰都能打起来。
    你瞅啥？瞅你咋滴？然后咣咣咣一顿干。
    这种狗屁倒灶的事情别以为修士干不出来，为了争脸面更荒唐的事他们都没少干。特别是世家和世家碰在一起的时候，有些世家之间早有摩擦，一点就着。
    现在这些事都归玄清卫管，因为卫戍兵丁和衙役上去的话一脚就被踹回来了，根本管不了。地方衙门可没有玄清卫这么硬气，面对大世家往往都是选择避让为先。
    不过玄清卫也不会因为打架就把这些人砍了，抓起来关进地牢。
    衙门的地牢防御措施远比不上玄清卫所，可里面的人也不敢越狱，犯不着。不过呆在里面也不行，误了桂山修院开山门的时间的话那就没地儿哭了。所以上好的竹竿就到了玄清卫的手里。
    敲啊敲，雪花飘，一万两万不嫌少。
    什么也不需要干，就这么把惹事的修士送进地牢，然后罚没银钱又给放出来，反反复复，只要你家里有晶石矿，那你就可劲儿造吧。不然，裤衩都给你罚没了。
    具体这些天敲了多少雪花银沈浩不清楚，反正现在满大街的修士比最开始那几天老实多了。
    “鸿运拍卖会！”
    沈浩一身常服，递上一块牌子，大摇大摆的走进了一家商会。
    据说这里本来是车马行，因为桂山修远的山门盛事特意临时拿来做拍卖场的，东家是几个散修里有名的行商，常年在各大宗门开山门收徒的热闹上赶场，以此为生。
    “走吧，我也想看看有没有合适的法器。”
    “法器？你不是有吗？”
    “给我儿子买，他现在已经炼气二重了，比我争气些。”
    同来的还有陈天问，也是一身常服，两人一边往里走一边看着进门时侍从给的目录单，上面是今天会上拍的东西。
    沈浩没什么急需的东西。再说了等上面版赏下来，加上之前抄家时扣下来的那一成份子均到他手里怕是也够吓人了。不单是丹药和法器，温家的收藏里功法、术法可是不少，这些东西拓印了一样可以用。
    沈浩来这里主要是想涨涨见识。
    “两位爷，这边请！”
    侍从点头哈腰的走在侧前方，领着二人到了大厅靠前的位置坐下。算是除包厢之外上等的好位置了。
    “这边包厢什么价格？”
    “一千两起坎，单子后面写了的。”陈天问往椅子上一靠，头也不抬的继续琢磨今天的目标。单子上有一件不错的下品法器，一把短刀，还有一件中品软甲，他觉得适合给儿子备上。
    “那个，沈总旗，等会在下要是力有不逮的时候可否帮衬一把？”
    “五万两以内可以，写欠条。”
    “那就先谢了。”
    十几二十万两对陈天问不算拿不出来的数目，临时找沈浩拆借也是没想到能遇到一件中品的软甲，钱票带得少了。