    沈浩心态很放松，他又不准备买东西，纯看热闹。陈天问在研究拍品的时候他就东张西望，发现了一些有意思的事情。
    比如说坐在大厅里面的绝大部分都是散修，周围包厢里的全是世家的人。
    倒不是说散修就穷，就出不起包厢那一千两费用，而是明显的消费理念差异。一边是该花的地方花，没必要的时候就不花；一边是可能家里真有矿，大手大脚不在乎，也可能是打肿脸充胖子撑牌面。
    另一方面来讲其实世家也的确普遍要比散修富裕，毕竟来参加拍卖的世家就要比散修少，应该是很多世家都瞧不上这种行商搞的拍卖会，知道不会有好东西。
    而且世家和散修似乎天然的对立，几乎看不到有散修和世家的人在交流，相互无视。
    不多时，一个穿着大红色长衫的壮汉走到了卖场中间，扬声开场白。
    “要开始了。”
    前面三件都是下品法器，之所以拿到这里来主要是因为属于稀有类别。比如说：短刀。这东西属于奇兵类，一般很少有修士会用，产量也就少。
    陈天问在短刀开始竞拍的时候举了牌子。很顺利，在场的人需要短刀法器的并不多，而且还只是下品，所以陈天问轻松拿下。
    激烈的竞价出现在那件中品软甲出现的时候，估计在座的很多人都是冲着这东西来的。
    软甲本来就是稀缺法器，中品的就更少见了，一般都是留着自己用，鲜有拿出来卖的。所以价格很快就冲到了陈天问够不着的程度。
    人家不用银钱了，直接报了灵石，五十颗下品灵石。
    灵石可以换成银钱，一般说法是一颗下品灵石换一万两银钱，可沈浩从来就没见过拿灵石出来换钱的人。
    当然，有时候灵石也是可以用丹药来类比代替。
    所以灵石一出那陈天问就直接歇菜了，根本不提之前想要找沈浩借钱这茬。没灵石，银钱再多也白搭。
    摸了摸鼻子，沈浩才发现原来他在这个拍卖场里是属于最穷的那一档。因为他的家底连一颗灵石都没有。
    最后这件中品软甲被一个包厢里的世家子弟拍走，竞拍价为六十五颗下品灵石。
    而且在这件中品软甲拍卖结束之后，拍卖场里的人就开始陆陆续续的离开，大多数都是包厢里的人。再一次反应了世家的确要比散修底蕴深厚，低档次的资源他们需求得并不多。散修也许有钱，但资源却比不过世家的积累，所以在场留下来的大多数都是散修，以及一些小世家的人。
    沈浩本来也想走了，反正也涨了见识，又不买东西留着干嘛？不过陈天问让他再看看，反正出去了也要去上差，瞧瞧热闹不更好？
    原来陈总旗是把这趟任务当成度假了？
    笑了笑，沈浩觉得陈天问这种难得偷懒的行为似曾相识，遂不再想着走，靠在椅背上继续看戏拍卖。
    中品软甲之后还有十余件拍品，大部分是中品，一件是上品法器。只不过都没有出现之前软甲那种火爆的竞价场面。
    “下面是一快阴玉，足有巴掌大小，品相上层质地晶莹，绝对的好器材。起拍价两万银钱！”
    阴玉是一种炼器材料，很冷门的那种，主要是用来炼制裂空阵的。
    一件裂空阵盘的价值和一件上品法器相当，但材料嘛就不至于这么贵了，属于中品偏下的价位，加上冷门，所以出价的并不多。
    “倒是块好东西，可惜，买来没啥用。”陈天问稍微东点行情，嘀咕了一句，发现身边的沈浩似乎没反应，一扭头才看到对方居然鼓着眼一副见到宝的样子。
    陈天问连忙劝道：“干啥你这是？你不会要买这玩意儿吧？先给你说啊，咱们卫所里武库那些家伙可没有炼制裂空阵的本事，而且一块阴玉也炼不出来，别的材料可不好找也不便宜。”
    沈浩却一句话不说直接就举了牌子。举一次加价两千两。
    “嘿，还真要买？”陈天问很好奇，但也没有再劝，只是觉得身边的沈浩看起来好像有些不对劲，他第一次看到对方露出这种急切的表情。
    竞价还在继续，虽然参与的人不多，但是都没有轻易放弃的打算，慢慢的就把价格推到了五万两以上。
    超过八万的时候就没有人继续跟沈浩抢了，毕竟这玩意儿只是一种材料，想要变现还得继续砸钱，太贵就不划算了。八万已经有些超出这块阴玉的实际价值了。
    “买贵了你知道不？”
    “嗯，不要紧。”沈浩的眼睛有些泛红，似乎很激动，很迫切。
    在付了银票，拿到那块阴玉之后沈浩起身就走，边上的陈天问一头懵，他不明白沈浩这是怎么了，不就是一块炼器材料吗？至于这么火急火燎的？
    ......
    沈浩走得急，一路回了城外的驻地，进了自己的帐篷并吩咐外面不要搅扰。
    “痛！”
    沈浩连忙盘膝坐下，他现在感觉双眼刺痛难挡，用手一揉，居然还有血迹，就像是有根针在从里面往外不停的刺他的眼睛。
    不需要猜，沈浩知道这肯定是胸口黑兽纹身捣的鬼。因为他明显感觉到一股能量从胸口诸穴涌出直冲面部。
    好半晌眼睛上的疼痛才消退掉。
    沈浩长舒了口气，从怀里拿出那块巴掌大小的阴玉。这玩意儿他也不想买啊，身不由己而已。
    就和以前遇到“食物”那般，当沈浩在拍卖场看到这块阴玉的时候那种来自黑兽纹身的熟悉体验又来了。只不过这次不是为了吃，而是本能的想要拿到那块阴玉。
    拿来干嘛？为什么要拿？沈浩一概不知。等他拿到东西之后那种迫切的本能欲望开始消退，但眼睛又开始剧痛，为了不被身边的陈天问看出端倪他只能赶紧回到营地。
    此时眼睛不痛了，沈浩才惊奇的发现手里的阴玉上原来别有文章，或者说现在的他能够在这块阴玉上看到之前看不到的东西了。
    那是一副图，像是地图，但并不完整。上面有一条用红线标记出来的线路，同样也不完整。
    “这是......迷宫地图？”