    沈浩有些懵，不明白为何胸口的黑兽纹身会对一个莫名其妙的地图产生兴趣，这还是第一次出现这种情况。
    先让他产生欲望拍下这件阴玉，然后在通过某种刺激让他的眼睛能够看到阴玉上特殊铭刻的图案。
    这是......要他去地图上的位置？
    越想越觉得这个可能性最大。可是这只是一份明显不全的地图，就算沈浩想找过去也没用啊。难道还要先把地图凑齐？
    沈浩默然，他完全没兴趣，随手把东西收起来，一切随缘算了。
    不过胸口的纹身却是让沈浩有了不一样的危机感。
    怎么说呢？就像是......“被操纵”或者说“工具人”的体验，很不舒服，甚至沈浩会感觉到一丝丝寒意，细思极恐的那种。
    摆脱？沈浩连那纹身到底是什么玩意儿都没弄明白呢，想要摆脱，暂时是没有半点头绪的。
    唯一能做的就是将每一次黑兽冒头出来的事情都仔细的记在心里，然后反复研究，或许能够慢慢的弄清楚关于它到底是什么，到那时候才谈得上“摆脱”。
    一日无话。
    天不亮沈浩从帐篷里出来，准备照例先去了一趟城里，转一圈然后再去桂山沿路溜达一趟，一去一来一天就能这么混过去。可刚出帐篷就被匆匆赶来的王俭告知城里出事儿了。
    “一共死了三人。全是聚神境修士，两个聚神境三重，一个聚神境四重。”
    “死者身份已经摸清楚了，分别叫“梁添”、“牛井”、“王奇”，他们都是行商，在散修里很有名，经常伙同一起赶场各大宗门的收徒季，靠倒腾小型拍卖场牟利。”
    “发现尸体的是拍卖场的一个伙计，推门就去就看到三人陈尸屋内，血流了一地。遂报官。”
    “就是这里了。”王俭领着沈浩到了一栋建筑物前停下。沈浩一抬眼，门口明晃晃的写着：鸿运拍卖会。
    进到里面，尸体在一间库房里，外面聚了不少人，其中为首的是丁字旗总旗官韩沅。
    “哟，沈总旗来了？”
    “嗯，听说出事儿了过来看看。怎么样？什么情况？”
    “没有打斗痕迹，致命伤都是被抹了脖子，喏，一地的血，顺着门缝都流到外面来了。”
    “抹脖子？”
    “很奇怪吧？仵作过来验了，全是流血流死的。真特么奇了！”
    沈浩闻言也皱眉不解，进到屋里转了一圈又出来。
    的确，三人身上目前看起来就一道伤，就在脖子上，豁开两指宽四寸长的口子，拉开了颈动脉，出血量恐怖。
    可堂堂三个聚神境修士被划开了脖子不知反抗，还任凭鲜血直流却不自救等着血流干？这听起来就很诡异。
    “迷烟？幻阵？又或者禁锢？”沈浩飞快的给出了自己的猜测。
    “都有可能，啧，又是个麻烦的案子。”
    韩沅摇着头，但并没有和沈浩探讨案情的意思，言语间明显有些敷衍，连脸上的笑容都有些勉强。
    沈浩明白韩沅的想法，也没有在这里多停留，折身离开。
    三名聚神境修士死在平江城，这是大案，而出勤的是丁字旗，韩沅的想法很简单，大案就代表着机会，不但关乎升迁还关乎颜面。既然这个案子被自己遇上怎么可能让黑旗营轻松插手？
    沈浩的的任务是应变增援，但人家丁字旗不用你增援你硬凑上去就不好看了。所以沈浩干脆转身离开，免得惹人厌。
    不过这件事情却让沈浩心里有些不安。毕竟还有两天就是桂山修院正式开山门的日子，万一再出点什么乱子那就不好看了。
    下午刘川召集了所有总旗官议事，针对的就是这起案子。
    “压住！案子可以查，但消息必须要控制在有限的范围内。那家拍卖场封掉，里面知情的人全部异地看押，等平江城这边的事情了结了再放。
    韩沅，你那边的进展如何了？”
    “刘百户，目前属下正在整理卷宗，明日就能给您过目。”
    “嗯。案子你自己斟酌，消息一定给我封住了。明白吗？”
    “明白。”
    “嗯，还有，也给黑旗营沈总旗那边随报一份，他司职全局巡察，情况也要掌握。”
    “是。”
    刘川说完顿了顿了，接着又道：“通知卫戍那边让他们将戒备提到战时警戒，注意一切可疑人物。”
    “需不需要告知桂山修院那边一声？”
    “不用。”
    沈浩觉得这些安排还是草率了，忍不住开口提醒道：“刘百户，我觉得我们现在的人手会不会单薄了些？毕竟对方可以悄无声息的杀掉三名聚神境修士，咱们要不向唐百户那边再要点人手过来？”
    唐清源手里的百户亲卫和普通玄清卫可是不一样的，最大的区别就在于装备条件，比如破法箭阵这个大杀器玄清卫里就只有百户亲卫才有配备。
    “呵呵，沈总旗这是不放心？”
    “不是，就是觉得再谨慎些的好。”
    刘川面无表情，心里却在急转。他和沈浩职衔一样，可这次出来指挥一职是他，沈浩说得好听是在提建议，可也有些教他做事的感觉，这让他心里不太舒服。不过，刘川这人圆滑，轻易不会表露情绪，而且沈浩如今升迁在即他也不好不给面子。
    “沈总旗倒是谨慎。好，那我便给唐大人去个条子再要点人马过来。”
    刘川挥手屏退了众人，倒也没有敷衍沈浩，立即就给黎城去了条子希望唐清源能再调五十名装备了破法箭的亲卫过来，并简述了这边发生的事情。
    当晚，五十名全副武装的百户亲卫从黎城开了过来驻扎进了城外营地里。这些人刚到，刘川就将这些人的指挥权交到了沈浩手里。
    你不是不不放心吗？人给你调来了，再交给你指挥，这算是给足你面子了吧？
    还别说，沈浩接过五十名百户亲卫的指挥权之后心里原本有些莫名不安的情绪还真就一下子缓解了不少。说不清是为什么。
    第二天，沈浩将五十名百户亲卫布置在了距离桂山和平江城一线的居中位置，不论那边有需要都能最快的赶过去，而他自己也一直守在那里。
    中午，章僚策马过来，递上了丁字旗的案情通报。