    “属下参见大人。”
    “来啦？自己端凳子坐，等我一会儿，我先把这份文书看完。”
    “是。”
    姜成头也不抬，指了指边上的一根凳子，就算招呼过沈浩了。
    过了一盏茶的功夫，姜成放下手里的笔抬起头来看向沈浩：“升官的感觉怎么样？有没有人给你送礼？”
    沈浩实话实说：“您还别说，送礼的真不少，管家说都是一车一车的拉我家门口，看着吓人，不敢收。”
    “哈哈哈，你沈浩也有不敢做的事吗？一车一车的送？好家伙，我在封日城的时候他们可没这么大方的给我送过东西啊。”
    “那是您威名在外，宵小岂敢跑您面前来自讨没趣？我嘛，都觉得是软柿子，想要来探探虚实，不然谁送礼会光天化日的一车一车的往人家家里拉？生怕没人知道？都不憋好屁。”沈浩在姜成面前显得很坦然，同时也对封日城里那些把他当傻子看的人很是无语。
    “哈哈哈，的确，那些人把你看得太简单了，你可以先记下，等以后慢慢收拾嘛。不过听你的口气，好像麻烦还不止这些？”
    “主要是吴千户有点想要拿捏我被我怼了回去，估计对我有意见了。另外就是下面有两个总旗官准备私下串联上我告信，原因是他们不希望我将黎城黑旗营的那一套东西推广下去。我准备拿他们两杀鸡儆猴。”
    “杀鸡儆猴？可有章程？”
    “有的，这次来就是想请大人您继续支持我的计划。”沈浩顺势就从怀里拿出这些天来自己写的那份材料递到了姜成桌上。里面很多东西有些敏感，姜成不点头的话根本实施不下去。
    “嗬，这么快就有想法了？”姜成有些惊讶。因为一般来说新官上任要做的第一件事是先摸清楚手下的各种门路，然后才会根据实际情况来拿出新的政策下发。像沈浩这种一上来就玩新东西的人几乎没见过，因为很容易出问题
    不过出于对这个年轻人的信任，姜成并没有直接发表意见，他接过厚厚的一本文书，准备先看完了再说话。
    这一看就是一个时辰。外面的副官进来给姜成添了两次茶，发现姜成看得入神也没敢搅扰，却无声的朝坐在边上的沈浩善意的笑了笑。姜成上任以来，还是第一次留一个下属这么久，暗道这个来自封日城的百户官似乎很受器重？
    第一遍姜成草草的浏览。
    第二遍逐字逐句的推敲。
    第三遍在文书上勾勾画画写上了自己的看法和意见。
    最后抬起头来，姜成的不得不再一次感叹眼前这个年轻人的脑子的确是太活泛了，简直完全不在乎所有的陈旧习惯，举手投足间就能想出一个打破固有规则的点子，偏偏仔细一想还会觉得这些点子很不错，大有可为。
    “原则上我是同意你这些想法的，不过细节上还是有些激进了。这东西先留在我这里，我再好好想想。”
    “那我这边是不是可以先把前期的准备铺下去？”
    “可以。你先做好准备吧，不过别太急，等我这边的消息。另外，这件事注意保密，最好分开下派任务，不要让同一个人接触整条线，你明白我的意思吗？”
    “属下明白。不过......”
    “有话就说，吞吞吐吐的干嘛？”
    “大人，您看，薛千户那边是不是也要给他通个气？”
    “当然要去，他才是你的直接上峰。吴长河是上面空降下来的，和咱们不是一路人，你把他怼了就怼了，有什么事我帮你兜着就是。薛千户那边情况不一样，你还是要给够尊重。”
    “听大人您的意思，薛千户来头不简单？”
    “不简单，但也不复杂，只不过现在的局势里有些敏感。”
    敏感？沈浩没听太明白。
    “他曾是大皇子的近卫，五年前被大皇子安插进了玄清卫指挥使衙门，几次换岗，最后是廖成峰将其要到靖西镇抚使衙门来任的黑旗营千户官。属于底子极硬的那种人。只要他自己不犯大错，就算小错不断也没人动得了他。相反，他如果看你不顺眼的话你会很难受。”
    这么说沈浩就明白了，心里莫名感到一层压力，毕竟万一对方对他的计划指手画脚的话就很尴尬了。
    “不过你放心，薛千户有分寸，他明白自己在玄清卫里的位置，不会多话多手，不然的话庞大人也不会同意把他下放到镇抚使衙门来的。”
    事情说完，又闲聊了几句，沈浩提议晚上请酒，姜成叹气说晚上另有酒局，同时感叹还是和沈浩等人喝酒痛快。
    ......
    从镇抚使衙门出来，已经是戌正时了。
    “大人，明日还有事的话不如就在这边住下？”
    “先吃饭吧，等会儿再看住哪儿。”
    “您放心，晚饭已经安排好了。”
    王一明熟门熟路的带着沈浩去了西城的一家私房菜馆，这种隐藏在小巷里的菜馆一般人并不知道，但不要以为这种地方不上档次，相反，大部分的大酒楼都没有这些私房菜馆消费高。
    沈浩对这种私房菜馆又莫名的熟悉。看来哪个世界都一样，总有些想要突出身份寻找特别的人存在。
    王一明陪着酒，两人也没有喝多少，话也没说几句。沈浩吃完饭就去了王一明安排的客栈休息。
    第二天一早又去了千户所，还是拿着小牌牌在茶室里等，只不过这次要比昨天快得多，仅仅一炷香时间不到，就有一名小旗过来叫沈浩过去了。
    不得不感叹一句，皇城里的官是真不值钱啊。玄清卫的小旗官在黎城已经不大不小是个角色了，可在这里，只能当跑腿的。
    所以说还是在小地方当官最舒服。
    见到薛厚轩的时候沈浩第一次有“哇，好年轻”的既视感。尽管他来之前就已经知道了这位薛千户只有三十五岁。
    见惯了玄清卫里五大三粗或者面容清奇的奇葩，眼前这位薛千户一下把沈浩看得有一瞬发愣。
    五官精致，皮肤白皙，身材骨架也比一般人小些，看起来有种很“秀气”的感觉。就像那种画本里的翩翩公子的模样，连气质都是。