    沈浩被领着上了桂山，同行了还有那个叫李书桦的孩子。不过入了山门走到半山腰，李树阳就停了下来，指着路边的那座凉亭，道“就这儿吧。”
    沈浩抬头，哦，原来这里就是“锤音亭”。
    修士间的指点其实就是传法，只不过无名无分而已，但还是要讲究一个“法不传六耳”，所以才会上到半山腰来。
    而且沈浩还很兴奋的搭了一次“腾云驾雾术”，体验感新鲜，极其羡慕。
    李树阳进了凉亭坐下，看着有些局促的沈浩笑道：“时间有限，你自己提问，我来解答。”
    “只要是修行方面的问题都可以吗？”沈浩其实最想问的还是自己身上的黑兽纹身，可他不敢问。
    “对，只要是修行上的问题你都可以问。”
    沈浩思索了片刻，感觉自己在功法上的问题其实不多，毕竟他修行的《大五行真气箓》是黄级功法，效率虽然低可胜在简单易懂，不然的话玄清卫这么多自学的修士怎么办？
    最后沈浩问道：“晚辈最近开始习练术法，走的是遁术一道，可习练至今却一直被施法速度所困精进缓慢，不知前辈可否教我？”
    “可以，你先施展一遍我看看。”
    “那晚辈就献丑了。”
    沈浩言罢，拿出了自己目前最快的速度施展了土遁，没敢遁出去多远，只是出了凉亭一丈余然后又用遁术遁了回来。两次施展，前后不到一息时间，比起之前他又有所进步。
    这些手段在李树阳的眼里自然很粗糙，不过也有亮点，他刚才感应到这位总旗官在施法的时候游刃有余，魂魄稳固，不像是聚神境一重该有的厚度，只有一个解释，那就是这为总旗官的魂魄天生优异，而且极可能超过了一般聚神境一重的术法限制，学的可能不止一个遁术。
    不过李树阳没有点破，而是就沈浩施展的遁术说道：“术法粗浅，技巧粗糙，唯一可圈可点的就是你施展术法时气很稳，这会让你在实战里更能抗扰不被打乱施法节奏。这土遁你练多久了？”
    “回前辈的话，晚辈已经练了差不多两月了。”
    “两月？”李树阳眼角微微一挑，明显有些意外。不过也没多纠缠，继续问到：“你对土遁的困惑是什么？”
    “施法速度太慢。晚辈在玄清卫当差，风里来雨里去凶险不少，也有些经验，总觉得遁术最重要的还是施展速度，慢一线都能区别生死，更何况如晚辈目前这种施展速度一旦实战怕是难有发挥余地。
    所以晚辈想请教可有什么法子能够尽快的达到心念印诀的程度。”
    心念印诀，省去吟唱和结手印的时间，心里念头一动就能施法完成，比现在沈浩的速度快得多。
    李树阳呵呵笑了起来，说：“这门土遁之术你的技法粗糙，可熟练度却已经不低了，你再如此勤练下去相信要不了多久就能大大的缩短施法时间。你确定要问我？”
    沈浩有些饶头，他学的东西都粗浅，目前根本没有那种困惑很大的难题，他刚才说的已经算是他现在面对的比较实际的问题了，谁想李树阳这是嫌弃他问得太简单了。
    见沈浩一脸尴尬的样子李树阳也猜到了，摇了摇头，学得少，学得浅，自然困惑就少。有句话怎么说的来着？懂得越多才越困惑。
    “呵呵，既然你比较在意术法的实战性，那我教你一个窍门如何？不但可以让你更快的掌握心念印诀，更能让你在以后的术法习练中省去不少时间。你可愿学？”
    沈浩连忙躬身一礼，如此好事哪里会拒绝。
    “那好，我先讲一遍，你记下，不懂的再问我。
    术法之所以会用到手印和印诀其目的是要通过手印和印诀来引导修士体内的真气释放方式。因为细微的差错都可能导致术法失败，所以有手印和印诀相辅相成就可以大大的提高释放的成功概率。
    反过来，如果可以在施法的时候就稳住真气的释放方式，那其实是不需要手印和印诀配合的。这也是熟练之后达到心念印诀的效果。
    其实还有一法可以在初学之时就简化掉“熟能生巧”这个阶段直接进类似心念印诀的状态。”
    李树阳一边说一边挥手，抬手间一团云雾凭空出现在他和沈浩中间，如同活物一般扭动着飞快的形成一行字。
    这行字沈浩记得正是土遁术的吟唱印诀。
    只听李树阳说道：“这些你都认得，如果把它拆开变成笔画......如此你还认得吗？”言语间那些烟雾构建的文字变迅速的拆解成一个个笔画，看起来杂乱无序。
    “其实这里面还是有规律的。你附耳过来。”
    沈浩凑近了些，听到李树阳在他耳边说了一段歌诀，一百来字，押韵好记，听一遍，然后自己心里默念一遍就算背下来了。
    “记住这个歌诀，以后所有黄、玄、地，三个级数的术法印诀都可以用这个歌诀来拆解。拆解之后你再在识海中按照歌诀拆解后的构架起一个临时的真气节奏，再配合术法施展就可以达到心念印诀的程度了。当然，手印这一块也能用这个歌诀来拆开，同理，你试试？”
    沈浩都挺傻了，就好像一个憨包吭哧吭哧的只知道用加法，突然有人告诉他还能用乘法，那种心情相当难以描述。
    沈浩迫不及待的盘膝坐下，飞快的根据李树阳教的歌诀在脑中先拆解掉土遁术的吟唱印诀，然后再在识海中重构出一个真气节奏，之后同样拆解掉手印。
    很快，沈浩的识海里变多了一个临时的真气节奏。
    下一刻，沈浩的身形毫无征兆的消失不见，扭头才看到已经出现在凉亭外数丈，然后停顿了一会儿，接着又是毫无征兆的消失，重新出现时已经回到了凉亭当中。
    还是土遁术，但沈浩刚才没有结手印，更没有吟唱印诀，就这么在脑中过了一遍，念头动了直接就施展了出来，可以说已经达到了书上说的“心念印诀”的程度。
    而且他现在术法单一，拆解一次就能一直用，以后熟练之后自然就会正式达到心念印诀的程度，之后也就用不上了，实际上不是替代心念印诀而是将“熟悉”的过程直接简化掉了。
    “沈浩多谢前辈指点，必将铭记于心！”
    “无妨，应许之事，缘分而已。如此，你便下山去吧。”