    沈浩回到山下，一群玄清卫的人看向他都双眼像是快冒出火来，嫉妒啊！
    本来大家都是一个水平的，结果你沈浩不声不响的出了头，谁心里能没一点想法啊？
    羡慕归羡慕，嫉妒也没办法，也没人开口问沈浩在上山学了些什么，场面尴尬。唯一脸色还算正常的就只有陈天问，笑眯眯的对沈浩拱手道了贺。
    “既然沈总旗下来了，那就走吧。”
    这边桂山修院的山门盛事一结束，平江城就会迅速的恢复往日的平静，也就用不着这么多玄清卫驻守在这儿了。
    不过一想到手里还多了两起棘手的案子，刘川就脑仁痛。以他的经验看来，这两起案子想要短时间内告破怕是很难，因为凶手极可能修为很高，甚至超出了黎城卫所的侦办能力。这种情况只能上报了。
    结果这边刘川一宣布拔营回城，那边沈浩就卷铺盖走了。同行的还有黑旗营所有人。这时候其它旗的人才发现原来黑旗营这些家伙之前就收拾好东西了，走得这么急干嘛？
    王俭和章僚也不是很理解为何自家总旗要走这么急。甚至王俭在平江城还有几个狐朋狗友本来准备邀他晚上留一宿的。
    一回到黎城，沈浩的心情就放松下来了，之前那种紧迫感瞬间消失。
    刚回来，沈浩在平江城里任务完成后被玄海境修士指点的事情就传开了，黎城卫所帮桂山修院这么多年的白工总算是有回头好处了，虽然这个好处只有沈浩一个人吃得到。
    刚进卫所，唐清源就让人来把沈浩喊了去。
    先和沈浩打了招呼，然后唐清源从抽屉里拿出来一根令条递了过去：“你回来得正好，这是前天下午封日城那边传来的条子，你不在，就递到我这里来了。”
    沈浩接过，条子上的签印完好并没有打开过。而且签印是姜成的。
    “多谢百户大人。”
    拿到条子沈浩回到自己的公廨房里用腰牌打开。里面其实就一句话：三日内到千户所详谈。
    条子是前天送过来的，算上时间今天就是最后期限了。
    不敢耽搁，沈浩给唐清源告了假，转身就带着两名侍卫出了卫所，去了封日城。
    见到姜成的时候这位千户大人眉宇间春风得意，满面笑容。让沈浩一路上有些忐忑的心情一下变得有些激动，他预感到姜成传他过来怕是有好事。
    “坐。听说你去了平江城，事情办得如何了？”
    “谢大人赐座。”沈浩坐下，继续道：“事情办完了，不过期间发生了两起凶杀案，死了六人，五个修士一个孩童，很棘手，初步判断凶手修为很可能在聚神境圆满甚至元丹境的程度。”
    “动机呢？”
    “不清楚，但估计是为了找某件东西，寻不着才连着杀人。这案子具体是黎城卫所里丁字旗和己字旗在负责，想来明天就会有卷宗报上来的。”沈浩面不改色的简单介绍了一下，反正他觉得自己之前和刘川的一番谈话之后应该是把自己摘干净了的。
    不过姜成看起来对沈浩所说的案子并不怎么在意[吾爱]，随口一问，之后就另外岔开话题。
    “这几天上面就要彻底了结温家和靖北军的事情。明天我就要去皇城听宣，你今天要是不来的话很多事情都没法交代你。”
    “属下洗耳恭听。”沈浩总算是听到准信了，温家的事情有了定论那就意味着版赏跟着就要下来了，连带着之前从温家抄没的东西也能一并趁机均下来。
    当然，沈浩更在意的是这次是否有人事变动，这和他息息相关。
    “上面的意思是温家没有必要存在了，所有和温家有牵连的都必须自行割裂干净，如果阳奉阴违那就连坐。而靖北军这次也是大换血，参与到军械私贩利益链条里的所有人都是腰斩，但不株连。靖北军都督徐国兵贬爵两品在皇城告老，余者被贬斥多达百人。户部、边军谁都没跑掉，人头滚滚啊。
    现在靖北军内部正在大清洗，从上到下基本上要被换干净的。”
    沈浩不言语，但他能感觉到上面正在大地震，靖北军这块肥肉也不知最后会落入谁的嘴里。
    姜成继续说：“靖北军现在一团乱麻，短时间内恐怕没谁能捋顺。不过受靖北军的影响，这次玄清卫靖北镇抚使衙门却是倒了大霉。
    和军伍不同，咱们玄清卫算是陛下亲兵，好的时候扬武扬威不二话，一旦出了问题也是要比别的地方更被陛下厌弃。所以，就在前天靖北镇抚使的脑袋被取了下来，挂在他们衙门的门框上。”
    “嘶！”沈浩倒吸一口凉气。堂堂从四品的镇抚使就这么说砍就砍了？
    说到这里姜成也是一脸严肃：“听说给靖北镇抚使陪葬的还有三名千户，十多名百户，再往下牵连的不知凡几。”
    沈浩很快就回过味了，小声道：“靖北镇抚使缺了这么大的口子，那谁去补上呢？您是不是......”
    “呵呵，你小子倒是脑子转得够快。不错，我这次的确可能要动一动位置了。”
    “去靖北镇抚使衙门吗？”
    “不是，继续在靖西，可能会接廖大人的位置。”
    廖大人？廖成峰？姜成会去接廖成峰的位置成为靖西镇抚使？！那廖成峰呢？去哪儿？
    “这是庞大人的意思。廖大人会去靖南镇抚使就任，而现任靖南镇抚使林大人会去补靖北镇抚使的空缺，靖东保持不变。”
    这么说起来沈浩就听明白了。除了靖东情况特殊保持不变之外，四方镇抚使其中三个都有变动。
    搞不好以后都会如此，定期轮班。好处就是不会让一个人在一个地方任职太久滋生腐坏，也有利于内部循环提高官员的办事效率。
    这些沈浩只是过了一遍脑子，他在等姜成接下来的话。
    “这次叫你来其实也是想听听你的意见，接下来你有什么想法吗？”姜成微笑往椅背上一靠，看向沈浩，神态放松。
    “属下想试试坐镇一方。”
    “嗬！志向倒是不小，不过想要坐镇一方，以你如今聚神境一重的修为还差得远。而且我觉得你更适合继续留在黑旗营......”