    沈浩没想到自己上任的第二天就这么多事。
    先是吴长河暗示要他站队，结果被他不软不硬的顶了回去。接着上午被他吆喝回去的几名总旗官中的一位却跑了过来，说是要告密。
    告密？！
    这两个字都把沈浩弄懵了，还以为是什么重大的举报呢，连忙关上门准备听后续，结果这家伙说的告密是才敲定的，并且针对的还是他这个屁股都没坐热的千户所黑旗营百户官。
    “你是叫刘宽对吧？”
    “是的，大人好记性。”
    和沈浩见过的大多数玄清卫不同，这个刘宽白白长了一副威武刚毅的外表，可笑起来却很猥琐，总觉得气质上和飞龙这种赖皮货极其相似。
    “这件事你做得很好，回去后不要声张，继续和他们保持联系，有什么进展你可以直接报给我。不过，我还是要提醒你一句，这一次你办事办得好我记下了，可我交办的事情你该办还是要办，办得不好别怪我不讲情面。明白吗？”
    “属下明白，属下回去后一定把大人的要求落实下去，定不会让大人失望！”
    “希望如此。回去吧。”
    “属下告退。”
    刘宽一走，沈浩公廨房的隔间里闪身出来一个胖子，正是早来了多时的陈天问。两人之前本来是在商量怎么将黎城黑旗营的一些经验通过书面方式普及下去，结果这边刘宽就上门了。沈浩让陈天问回避一下，想要听听这个陈天问口中的“三个蠢货”之一来找他何事。
    “如何？你还觉得别人蠢吗？”
    “啧，这个刘宽的确是属下看走眼了，没想到这家伙心思这么深，先是胡弄了我，然后反手就把剩下两个卖了。性子有点歹毒啊！”
    沈浩笑着不置可否，刘宽这人的确有些阴毒，可只要小心一些也能用。说白了，这就是一个真小人，你不能指望他有多忠心多肯干，但只要你还处于强势的地位，这种人是不会也不敢轻易对你阳奉阴违的。
    当然这些想法不适合跟陈天问谈论。
    “另外三人的事情你不要管，他们既然屁股不干净那就给他们套根绳子，吓唬吓唬他们，看看还会搞出什么花来。真以为我是陈逸云？躲在卫所百户后面就以为我拿他们没法子了吗？”
    陈天问规规矩矩的站在边上，应声之后没敢再说话。之后沈浩又交代了几句他才离开。心里明白估计要不了多久就再也见不着那两个已经被人卖掉的蠢货了。
    ......
    下差之后回到自己的新住所已经发现焕然一新了。
    “主人！您回来啦！”夏女跳得最欢，基本已经把在牙行里学到的那些规矩忘光了，而且她发现主人不讨厌她这样。
    跟着夏女出来迎接的还有杵着拐杖但已经利索很多了的胡田。至于小马，又被他打发回去当勤杂去了。管家还得老头自己来。
    “沈爷，这是新找的厨子，李二福。以前是酒楼的大厨，后来因为腰有问题不能久站就做不了酒楼的活了才到咱家来的。我之前试过他的手艺，很不错，您今天也试试？”
    “好。今天就挑你拿手的先做。”
    “好勒，沈爷您稍待，马上就好！”
    胡田领着李二福就下厨房了，夏女端来热水给沈浩洗漱，解下腰间的雁脊刀还有腰牌，换上一双软底的棉鞋，整个人立马松快很多。
    “主人，今天好多送拜帖的人上门哟，还有拉东西来的，一车一车的东西，我看到车上的绸子很好看，可胡管家都不准收，一样都没让他们带进门来。”夏女一边伺候着沈浩，一边叽叽喳喳的把这两天家里门庭若市的场面给沈浩讲了。
    “有人送东西给你没有？”
    “啊？有哇，有一个女人硬要塞一只好大的金镯子给我的，吓死我了，我没要就跑回来了。害得我连之前想买的被褥都没有买够。”
    “没买够明天又去买就是了。对了，你喜不喜欢金镯子？”
    “啊？不喜欢，戴在手上沉，不方便。我喜欢漂亮的裙子！”夏女对首饰从来不感兴趣，但对衣服却情有独钟。当然，这些沈浩是不清楚的。
    “我记得搬家的时候你的行礼最多吧？光是衣服就三大箱，你还缺裙子？”
    “不缺啊，但我还是喜欢嘛。对了主人，来之前馨儿姐姐让我帮她看看封日城这边有没有合适的店铺，我今天去逛了逛，不懂，您知道哪个地段好吗？”
    沈浩一扭头，这憨奴隶事还真多，不耐烦了，一把揪住尖耳朵扭了一圈：“话怎么这么多！这些事儿问胡管家，问我干嘛？”
    “痛痛痛！主人，我不问了还不行吗？”
    估计是用力很了，小狐女的俏脸上红扑扑的，眼睛里还涨了水。看的沈浩哈哈一笑，松开耳朵又在她的脸上揪了一把。
    很滑。
    不多时，李二福的手艺就端上来了，三荤两素一汤，外加一大盆米饭。
    “嗯......还不错。留下吧。”
    “谢谢沈爷，谢谢胡管家。”
    李二福的手艺是真的不错，比张婶更好，只是才来，并不清楚沈浩的胃口，而且一些沈浩习惯吃的菜还不会做。不过没关系，胡田那里有张婶摸索出来的菜谱，以李二福的手艺很快就会学会的。
    一边吃，一边和在边上伺候的夏女说话，这是沈浩在家里很自然的放松方式，全当放空脑子。
    “昨天没有出门，我一整天都在家里打扫，这里的屋子有老鼠，被我找到打死了三只！后来胡管家撒了老鼠药，估计以后只要定期撒药就能绝了它们。”
    “封日城好大哟！我今天出去买东西，走了大半天才逛了三条街，据说还有还几条满是店铺的街面没逛。”
    “就是人太多了，差点迷路。对了，我发现这里的有钱人好多哟，比黎城多多了。只不过街上乞丐和流民也比黎城多得多。”
    “中午回来的时候我看到西边有个粥铺，像是衙门在放粥，好多人去领哟，起码上百人，他们都是乞丐吗？”