    回家的时候已经夜里了，沈浩路过坊门的时候看到几个巡夜的衙役正在对几个衣衫褴褛的人拳打脚踢，侍卫上去问了才知道是流民，最近慈安堂都要收不下了，满靖西的大城里都有，比往日多许多。
    一般流民肯干活还好，总能找到生计，可有些却是烂泥，不做人事，整日晃荡靠着慈安堂的粥济过活，这种流民最是被人瞧不起。
    “之前那户人家就是他们偷的？”
    “不清楚，衙役在查。您要是不放心的话我们可以把案子接过来。”
    “算了。地方上的事还是少管。回了。”
    吃了一碗夏女煮的手擀面，坐在书房里翻开卷宗却无从下笔。
    计划的第一部分很顺利，由飞龙这个黑市里的熟面孔出面再暗中配合黎城黑旗营的人手迅速占领封日城下设四十余城的黑市居间份额，尽量做到所有交易都要从飞龙的渠道内过一圈。
    当然，这是沈浩最终的规划。到时候整个封日城的范围内暗地里的所有交易和银钱的流向都逃不过黑旗营的眼睛。这一套东西要是捋顺了的话将给整个玄清卫的掌控里带来翻天覆地的变化。这也是姜成支持沈浩的初衷。
    这是计划的第一步。
    第二步是将黑旗营的视线从下往上移，试图将黑旗营的触角蔓延进那些高门红墙当中。这是沈浩试探性的建议，提出来也是冒了风险的，当初也没想到会被姜成直接拍板同意，要知道这可是很犯忌讳的动作。
    原计划是等第一步实施完成并且初见成效之后再作为依托慢慢的推动第二步计划。可姜成的指示却让沈浩不得不加快动作。
    “牙行......似乎的确是个不错的着手点。”沈浩敲着桌面，脑子里盘算着之前姜成的话。不过要打开牙行的门可不容易。
    说起牙行，这是一个在靖旧朝里非常特殊的一个半官方的机构。里面的人也是官，但是却又何民间组织勾连极深。比如说靖旧朝里的各大奴隶商号。
    而奴隶商号背后不单单有军伍的影子，还有各大勋贵的影子，甚至可以说每一个大型的奴隶商号都是整个靖旧朝里最当权的那一部分人的工具。
    所以牙行一般不显山不露水，可谁也不敢去招惹，更不会跑去试图将它拉入自己的派系，因为它太复杂，不可能被控制。
    第二天一早，沈浩便把王一明叫到公廨房。
    “牙行那边的人你可认识？”
    “认识几个管事，主事官却不熟。”
    “查一查那几个你熟悉的管事。”沈浩沿着王一明的眼睛淡淡的突然冒了这么一句。
    “......您是说查哪一方面？”有些愣神，可王一明还是很快就反应过来，只是不确定沈浩说的“查”是查哪一方面。
    “查查他的屁股下面有些什么龌龊事，最好是能让他掉脑袋的那种。懂吗？”
    “可是，牙行......”
    不等王一明说完，沈浩打断道：“你能不能查？”
    “能查。”
    “给你五天时间，我要看到卷宗。注意保密。吴千户那边公务繁忙就不要去搅扰他了，咱们黑旗营内部也是不要张扬，明白我的意思吗？”
    “属下明白，属下不会让大人失望了。”
    “嗯，去吧，我等着看你的结果。”
    王一明拱手退下，心里却是没来由的跳得快了几分，好半晌才恢复过来。他明白这次沈浩给他的任务是一次试探，要是他完成得好，那就算是入了沈浩的眼，今后说不定就能慢慢被发些权柄给他。
    可是......查牙行？这很棘手啊！
    王一明是皇城人，家里又是高门，知道很多关于牙行的内幕，深知那绝对是不输于玄清卫的一股隐性力量，这股力量厉害之处是在体制外，是被巨额的生意巩固出来利益共同体。
    赚钱的事情谁也不嫌弃，所以去惹牙行就是断人财路，这是要结死仇的。就是不知道为什么要突然去查牙行。
    王一明心里费解，他记得沈百户的履历里和牙行不沾边呀，别人哪里惹到他了吗？
    不过疑惑归疑惑，王一明还想继续在黑旗营干而不是被沈浩找借口调走，那么他就必须要把这件事办好。
    其实王一明也一直在等这么一个机会。之前陈逸云在的时候他得到过信任，手里也有一批人可以用。回去自己的公廨房之后王一明就开始着手将调查分派了下去。重点针对一个他觉得最有可能暗藏大把柄的一名管事展开。
    .....
    沈浩下了差，回家的时候从马车上往外看，路上的流浪汉似乎又多了，特别是坊门外不远处的那座粥济更是人满为患怕是围了不下三四十人。
    这很不正常。
    这么多流民和流浪汉必定是遭了灾，可到现在也只是坊间在说东边有灾，可具体什么情况这么久了去没见官报上半句。小灾？小灾的话也不至于这么多背井离乡当流民的吧？
    “去，找个流民过来，我有事问他们。”
    侍卫得令去粥济那边很快领回来一个脸色忐忑的高瘦汉子。这人年纪看起来不过三十，但皮肤黝黑粗糙，而且双眼凹陷布满血丝，一副潦倒困顿的样子。
    “小的见过大爷。”老老实实的离马车一丈站定，低着头不敢直视。
    “叫什么名字？哪儿的人？”
    “小的叫王五，石盘镇人。”
    “石盘镇？哪的？”
    “哦哦，是万河口往北六十多里地。”
    沈浩下了车，走到王五跟前，笑问道：“别怕，等会儿问完了我请你吃烧鸡。”顿了顿接着又问：“万河口是平顺城那边的，怎么跑封日城来了？这也跑太远了吧？”
    “大爷，遭了灾呀，我们也没法子啊。沿路的衙门根本接济不了这么多人，只有封日城这边够大，我们跑过来好歹能混口饭吃。”
    “什么灾呀？听你的口气那边待不住了？”
    “一个村一个村的死呀！根本不敢待了。除了实在跑不了的，能动弹的都出来了。”
    “死人？”沈浩闻言有些意外，他本以为是田地的灾，现在听到却不是这么回事。
    “是呀大爷，死了好多人。都在传，传......”
    “传什么？”
    “传应该是起瘟了。”
    瘟？瘟疫？！