    黑旗营内部整肃如同一股风，来得毫无征兆，去得也没有波澜。
    唯一人心惶惶的只是平顺城里有限的几个人，比如那些和赵天央关系紧密的三名小旗官，全部被一撸到底下了地牢，并且同赵天央一样异地看押。
    除此之外，其余的三个玄清卫百户所都没有人员变动，更没有涉及到地方或者勋贵的半点消息。
    “看起来那位新上任的黑旗营百户官也不是什么都不懂的愣头青嘛。”这是之前担忧的那一部分人现在的普遍心理，安了不少。
    当然，也有心里不畅快的，那就是各地卫所里的主事百户官，以及千户吴长河。其中以平顺城百户最是火大，之前没有当着稽查的陈天问使绊子可却去了千户所三次，就是找吴长河告状的，说沈浩简直跋扈，抓他属下居然连个招呼都不打，简直不把他当人。
    之前就说过，吴长河与下面的各卫所百户在黑旗营这档子事上是天然盟友，所以对沈浩的不满一样萦绕在吴长河的心头愈演愈烈。
    当沈浩将内部整顿完结的卷宗摆在吴长河的桌上时吴长河第五次询问了平顺城黑旗营总旗的任命，语气不善。
    “大人安排就是，属下对此没有意见。”
    “哦？沈百户没有合适的人选？”
    “大人慧眼如炬远不是属下能比，平顺城黑旗营总旗的人选还是大人定下的好。”
    出乎吴长河的意料，本以为沈浩故意拖延这么多天是为了拿下平顺城黑旗营百户的任免，可现在看来并不是。
    “那好吧，我会酌情办理。”
    “那属下告退。”
    “嗯。”
    从吴长河的公廨房出来，沈浩心里毫无波澜，一切都开始上了正轨。黑旗营四个总旗目前有三个都是他这边的人，留一个给吴长河又有何妨？翻不起浪又能缓和一点与吴长河的紧张关系，何乐而不为？
    目的不是争斗，争斗只是手段，目的是拿到自己需要的权柄就够了。
    沈浩回了一趟自己的公廨房，然后拿上一份之前内部整肃的原本卷宗又出了门，他准备去皇城一趟，阶段性的进展完成之后需要给当面给上面说一声，然后在展开下一步动作。
    可刚出门却被已经回到千户所的王一明叫住了。
    “大人，您之前让关注的储物袋有消息了。下一期封日城拍卖所里会有一件五尺见方储量的储物袋上拍。您要是需要的话我可以让拍卖所联系卖家私下交易。”
    “可以，先联系吧看看对方的报价。这事就麻烦你了。”对于私事，沈浩还是要说谢谢的。
    “大人您不必不客气的。您这是要出去？”
    “嗯，去一趟皇城。你忙吧，不用跟着我。”
    带上两名侍卫，沈浩去皇城已经熟门熟路了。出了传送法阵在边上就有好几家很大的车马行，租一架马车就往靖西镇抚使衙门去了。
    和上次一样，门口停了长长的一串马车，很多都是来头不小，当然也有不少如沈浩这样租赁的马车。过了门岗，里面茶室里同样人满为患，坐着的都是官，沈浩这一身百户锦袍在这里是毫不起眼的小角色。
    按照惯例沈浩还是先去见的姜成，见到姜成的时候已经下午快下差了，又干等了大半天。
    “上次忘了交代门房，下次你有事我会关照下面的人直接放你进来的。”姜成见到沈浩心情不错，想起外面要等候的时间直接给了一个方便。毕竟这么能干的门生可不好找。
    “多谢大人体恤。”沈浩也确实是烦了外面那种干等了，下次来应该就用不着了。之后拿出带来的卷宗送到姜成的桌上：“这是属下截止目前的新进展。”
    “哦？之前我听说吴长河那边在给你使绊子，这么快就解决了？”
    “是的大人，一些小问题，已经处理好了。”沈浩一点也不好奇姜成为什么知道吴长河给他使绊子的事情。开玩笑，人家在封日城当了多久的主事官？要想知道什么消息还不简单？
    姜成一目十行的将卷宗看完，后面部分稍微看得仔细些。合上卷宗，抬起头来笑道：“吴长河以前的风评还是不错的，说他有才干而且有手段，可现在看起来也就一般罢了，也不知道是谁吹嘘出来的。算了，你这样处理也可以，虽然温和了些但也不是没有好处，至少留些脸面以后不至于又跑来拖你后腿。
    不过，你安排的那个飞龙真的可靠吗？这事现在看起来还不大，以后一旦按照你的想法铺开那可不得了，他能胜任？”
    “大人放心，飞龙此人虽然恶劣但很识时务，心思虽然杂可也知道好歹，只要有足够的利益和震慑，他是不会有二心的。而且以后摊子铺开了还需要我们往里面填充人手，到时候飞龙不可能一手遮天的。”
    姜成闻言不置可否，只是道：“你自己把握，万万出不得岔子。”
    “属下明白。”
    “还有。经费方面你现在是自己贴的腰包，这样不好，一来没有公家占你私人便宜的说法，二来本就是公事，还是区分开比较好。之后账面上我会知会下去给你补回去，银钱估计你也没想要，就给你补一些丹药吧，如何？”
    沈浩知道这是姜成在变相的给他奖赏，连忙躬身道谢。银钱他不缺，丹药他是多多益善。
    “另外，飞龙那边的事情只是一方面，你预备的另一方面的准备开始了没有？”
    “属下还未开始筹备。主要是还在寻找合适的突破口。”
    “牙行。你可以跟牙行的人联系，必要的时候我可以出面帮你镇场面。”
    “是，属下一定尽快落实。”
    心里有话但沈浩没敢说，他的计划第一步还是在飞龙身上，第二步需要飞龙那边铺开之后再开始准备。可姜成看起来却等不急了。
    上面既然直接下了命令，沈浩也不敢耽搁。随后掐着下差的点去找了薛厚轩，同样把进展说了一遍，在对方敷衍的言语里沈浩告辞，匆匆忙忙的又返回了封日城。
    PS：祝大家国庆节、中秋节快乐！