    席面上齐，小二识趣的退了出去。
    飞龙自觉的拿起酒坛重新将两人的酒杯添满。
    沈浩夹了一口菜送嘴里，然后朝飞龙问道：“最近还不错吧？”
    “挺好的。”
    飞龙这些日子何止是过得好，简直就是风光无限。自从帮了沈浩的忙，黎城黑旗营就有意无意的在照顾这家伙：帮他将几个和他一样的黑市居间商全部端了。
    当平日里和自己竞争的同行进了牢狱，剩下的都是些臭鱼烂虾的时候，买和卖的渠道都会自动的汇聚到飞龙的手里，让他迅速占领了一大片本来可望而不可得的份额。
    现在只要是在黎城周边黑市混迹的人有谁不知道他飞龙哥的名号？
    以前一年到头也倒腾不出多少银子，可如今，仅仅两个月的时间，飞龙就赚了大几千两，抵得上以前两三年的收益了。
    之前听说沈浩高升了，却没想到这么快就又被找来了。
    “这些你拿着。”沈浩掏出一叠银票，放在桌上，示意飞龙收起来。
    飞龙看得眼皮子直跳，他眼尖，那一叠银票至少十来张，面上的一张是一千两的面额，这一叠最少也是一万多两？
    钱是好东西可也烫手啊，一时间根本不敢接，手更是往后缩了缩。
    “怎么？嫌少？”
    “不是！您这是什么意思啊？小的无功不受禄哇！”飞龙有点想跑，本能的觉得自己应该又被眼前这位给盯上了。
    “先拿着，有事需要你去办，这些算是头款。”
    飞龙还是不敢拿，而是忐忑道：“您尽管吩咐，小的能办到的一定尽力。”
    “我需要你渗透到整个封日城周边四十余城的黑市里去，人、财、物，这三样流动我需要你帮我摸清楚。这些钱就是给你的启动资金，后续你如果还有需要都可以向我申领。人手方面我也会逐步给你一些支持，不过这个摊子还需要你自己先支起来。”
    沈浩一边吃东西一边将事情讲了出来，丝毫没有因为飞龙逐渐惊恐的脸色而停顿半句，言语间也不容拒绝。
    “这......这，大人，小的是个猪脑袋，哪里干得了这种大事啊！您，您就别和小的开玩笑了，怪吓人的。”
    “记住，你的动作要快，但同时也要注意隐蔽，别把我给暴露出来。”
    “不是，我......”飞龙想拒绝，可看到扭头看过来的沈浩眼底的那一抹冷冽，生生将到嘴边的话咽了回去。
    沈浩看到飞龙一副愁断肠的模样觉得好笑，打趣道：“上次我找你帮忙的时候你也是一副死妈脸的样子，可结果你也看到了，你得到的好处远比你付出的更多，有一些风险是肯定的，但只要你自己小心一点就不会是问题。
    黎城卫所的新任黑旗营总旗官陈天问你应该知道吧？去找他，他会给你一些必要的协助。包括帮你除掉一些对手。
    还有，你尽快和土奎城的黑旗营总旗刘宽联系，他那边会有一些消息需要通过你传递给我，同样注意隐蔽，这件事你要即时办，明白吗？”
    飞龙还能说什么？他说了也没用啊！很想抹眼泪，可哭都哭不出来了。只能默默的点头表示听清楚了，唯一让他心里还有些暖的是那一叠银票，他此时拽在手里，足足十七张，一万七千两！
    一顿饭沈浩是吃得很尽兴，飞龙却吃得如同嚼蜡。
    临别的时候沈浩还拿了两颗小培元给飞龙，对于飞龙才炼气三重的渣渣修为沈浩还是有些介意。
    从酒楼出来，飞龙带上黑纱斗笠，遮住了他愁云密布的脸。
    打心眼里飞龙是不想继续和沈浩打交道的，可身不由己，感觉自己已经被迫的上了沈浩的船，要么沉要么就帮着划桨，没别的选择了。
    叹了口气，飞龙收起心里的烦躁开始盘算。他也不傻，能想到沈浩让他让他渗透封日城周边四十余城的黑市这是准备要对黑市下手了，只是不清楚是要掌握还是要剿灭。
    真正让飞龙心里疑惑的还是沈浩让他去和土奎城黑旗营总旗暗中联系，为何要他来当中间这个消息口袋呢？黑旗营这么多人不用，却用他？
    回到家里，飞龙把自己关在屋里整整一天，在纸上写写画画，最后又将写下来的东西全部烧掉。
    “我出去几天，你在家里当心些，有什么感觉不对的就带着娃儿回娘家去。还有，我放了些银票在柜子里，有需要你就自己取。”
    交代好了婆娘，飞龙变离开了家，先去了浩城。
    飞龙混了这么多年也有些信得过的人手，之前帮他去盯梢人口司的那五人就是其中一些，这次这些人同样在飞龙的考虑当中。
    联系了两个人帮自己传消息，就说晚上他在浩城最好的花楼摆酒，请交好的朋友喝一杯。
    到了下午，人就来齐了，一共七个。其中有四个都是浩城本地人，这也是为何飞龙选在浩城摆酒的原因。
    这七个人里有五个之前参与过帮忙盯梢封日城人口司的事情，另外两个也是飞龙混迹这么多年难得的两个能信的人手。
    “离吃饭还早，喝点闲酒，再玩儿点钱。”
    花楼里厢房内，八人围成一圈，喝着酒，手里拿着竹牌玩钱，一边闲聊。
    飞龙一连输了十几把之后，放下牌，端起酒提议休息一会儿。
    “最近黎城那边的事情基本上都理顺了，黑市里超过一半的生意都得过我的手，赚的钱比以前多得多也轻松得多，就是有点忙不过来。”
    “飞龙哥，您直说吧，是不是想兄弟这几个过去给你帮忙？”
    “哈哈，对对对，飞龙哥仗义，有好事总能想到咱们。”
    飞龙哈哈一笑：“没错。老子现在混得不错也不能把你们给忘了，所以这次叫你们来的确有事要你们做。先说好，想赚钱就得担风险，外面卖早点的都还要防着被流浪汉偷拿，你们要是谁害怕现在就可以走了。”
    没人走。说得直白点，在座的谁不是亡命徒？怕事的人不可能被飞龙叫来。
    “那好，既然都准备跟我，那我就说说。首先，黎城周边的黑市生意我手里基本上已经做满了，再扩张就要引来麻烦，所以我要两个人过来帮我震场面，可能到时候还会见见血。
    除了黎城，平顺城那边我准备过去探探路，其中凶险你们应该有数，我需要三个帮我过去打头阵的。当然，底牌我还是有的，只是不能告诉你们。”
    七个人，飞龙只说了要五个。
    接下来飞龙又从怀里拿出五千两银票往桌上一扔。
    “这是安家费，谁拿了就算是入伙了，敢拿钱不办事，老规矩就是活埋，你们心里要有数。”
    ......