    坐班是坐不下去了，暴富的感觉让沈浩如坐针毡，特别是嘴里的口水简直收不住。没能熬到下差，沈浩就抱着几个盒子回家去了。
    “不要搅扰我。”
    留下一句叮嘱了胡田，沈浩砰的一声把自己关进了书房。
    先不管别的，打开了一盒下品丹，里面足足一百颗丹丸看得沈浩眼花，这些丹他认识，全是以前他梦寐以求的小培元丹！
    盘膝，调息，沉心静气。
    先服下一颗解解馋。
    “咦？！怎么回事？这丹的能量怎么感觉不一样了？”
    这是沈浩突破到聚神境之后第一次服用丹药，之前他一直靠着胸口纹身里存续的来自魂炉的能量“自然”修行，主要是以巩固根基为主，如今根基已经稳定，本想利用丹药冲一下境界，可谁知一颗小培元丹吞下去却让他发现跟以前不一样了。
    以前吞服小培元的感觉是清凉入腹，然后扩散全身，之后随着吞服的次数变多，小培元丹的效果也开始逐渐减弱，这种清凉也逐渐微不可觉。
    这一次一颗小培元丹下肚居然很意外的收获了最初的那种清凉体验，舒服的同时也让沈浩感觉诧异。
    而更诧异的是这些丹药的药性并没有如平时那般减弱。
    这是怎么回事？
    为了弄明白这件事，沈浩一连吞服了四颗小培元丹，每一颗他都仔细体悟，慢慢才明白其中蹊跷在哪儿。
    原来根结还是在他胸口的黑兽纹身上，不知何时一道从胸口诸穴延伸出来的不易察觉的力量已经遍布他的全身，如同添加了一层紧密的网络，将本来会因为耐药性而消散的一部分药力牢牢的锁死在经脉当中，最后一点不剩全被吸收掉。
    “以前没有这种东西的，莫非是迈入了聚神境之后这黑兽纹身的能力变强了？”沈浩只能在心里瞎猜，对纹身的能力和不可控，他一点办法都没有。
    另外，沈浩还发现了一个很有意思的地方。那就是黑兽纹身出现“进食欲望”的对象并不包括丹药！
    以前沈浩吃过阴豆腐，喜之郎的味道；吃过生魂，酸梅粉的味道；吃过魂炉，酸梅粉精装版；吃过邪核，咸味巧克力。
    可面对丹药沈浩从未出现过那种失控的进食欲望。以前还以为是小培元太低级，所以不会激起黑兽纹身的反应，可如今他面前的是数百颗丹药，其中更有一颗上品宝丹，可纹身一直死气沉沉的毫无反应。
    丹药也是能量呀，为何不能激起黑兽纹身的反应呢？
    这是沈浩最感兴趣的一个点。
    将之前的种种全部列出来，很快沈浩就找到了一个共同点。那就是之前所有能够引起黑兽纹身“进食欲望”的都是和魂魄关联紧密的能量物品：阴豆腐、生魂、魂炉、邪核。
    而丹药本质上是什么？是各种药材，和魂魄根本就不沾边。
    如此推导下来，是不是可以笃定黑兽纹身只对魂魄类产生进食欲望？至少现目前的确如此。
    这个发现让沈浩有些兴奋。这是他第一次对自己身上的这具纹身有了一点认识。
    心思转了一圈，最后还是回到了眼前。既然黑兽纹身对丹药不会失控，而且可能是因为大境界的提高拥有的新的能力，这对沈浩而言再一次有了旁人无法比拟的优势。
    在像唐清源这种修为的人看来，丹药除了拿来吃以外更是一种介于“银钱”和“灵石”之间的一种“代货币”。特别是已经对他没什么用处的小培元丹更是如此。
    可沈浩现在的情况是，丹药就是拿来吃的，不存在什么货币属性，因为吃下去对他来说利用率最大。
    因为沈浩现在吃药不会衰减药性了！意味着别人只能吃一百颗小培元丹之后就再无效果了，只能费资源去找更高品的丹药，如此重复出现耐药。而沈浩却不会出现这种情况。
    别说吃一百颗，吃一万颗都还是那味道还是那种功效。
    为了试验自己的猜测，沈浩也壮着胆子一连吞服了二十颗小培元丹，逐颗吞服，每一颗都仔细体悟，从始至终还真的如他所想没有任何药效的衰减，那层由黑兽纹身散发出来的神奇网络也没有半点消失或者疲软的迹象。
    本来还想继续试试，可二十几颗小培元丹下肚之后给沈浩带来的海量能量让他不敢再吃了。
    因为回过神来的时候他突破了。
    聚神境二重！
    就是这么没有波澜且毫无阻碍的就突破了。
    这其实不单单只是今天这二十颗小培元丹的功劳，还要算上两月以来每天从黑兽纹身里灌输的来自魂炉的那些能量。
    一个小境界的突破不会带来多大的实力变化，积少成多才行。但有一点容不得沈浩马虎，那就是境界的巩固。这关乎以后的前路，所以沈浩每前进一个小境界都会很认真的将境界状态巩固到最佳之后才继续往前走。
    平复了体内的真气，感受到静脉似乎又开始缓慢的在被拓宽了，识海也有了扩张的迹象。
    这就是境界提升带来的上限拔高。
    绝大部分修士是不会有沈浩这种感受的，因为他们不可能如沈浩这样每一次境界的突破都是在前一个境界被顶满的情况下再突破，沈浩是一直都处在顶着天花板凿穿往上的这样一个情况，清晰的可以感受到境界提升后的一个又一个天花板。
    结束了修行，抬眼看窗外还是深夜。沈浩全无睡意，起身倒了一杯水灌下之后开始翻捡箱子里的清单。
    看中品丹，里面主要两个分类，一种就是最普遍的大培元丹，功效来说一颗可以顶十颗小培养的，而且可以被那些已经对小培元丹产生耐药性的修士服用。另外就是如补血丹这样的辅助类丹药。
    要是在此之前沈浩还会特别兴奋的话，那现在他就相当淡定了。
    没了耐药性，高品丹除非是特殊功能类的，单纯的提供能量的高品丹反而引不起沈浩的兴趣了。
    反正都是一个用处，吃高品的不如吃低品的划算，而且味道又不错，何必浪费钱呢？
    当然幸运的是这一次克扣来的那颗上品宝丹并不是提供能量类的，而是功能类的。
    “万灵丹？这......好像是一种解毒的丹药吧？”