    刘宽传回来的这份消息证实了沈浩之前的猜测。
    黑旗营成了香馍馍，谁都不愿意和人分享，想要牢牢的拿在自己手里。所以各城卫所百户官和新上任的千户吴长河就成了天然的盟友，而沈浩就是他们需要共同排挤的对象。
    现在的情况就是不论沈浩往下面下达什么样的令条，下面的人都会顶回来并且反手甩一个“乱命”的帽子到沈浩头上来，而且他们还会有各地方的勋贵联手告信，几乎形成了对沈浩的全面压制。
    情况一下变得有些棘手。
    “传王一明过来见我。”沈浩朝着门外的侍卫吩咐了一句，片刻后王一明敲门进来。
    作为沈浩的副官，王一明会一直都在千户所听调。
    “属下见过大人。不知大人差属下来有何事吩咐？”
    “给下面各地百户所黑旗营下令条，告诉他们这一个月的例行告会延后，具体时间另行告知。”
    “啊？哦！好的大人。”王一明连忙拱手应是，垂下头的瞬间眼底闪过一丝疑惑。
    之后的日子沈浩每日照常上下差，对于下面各卫所的情况不闻不问，最开始还让下面的人各自生疑，可几天后却嗤笑起来，暗道姓沈的自知讨不了好去所以以退为进装起傻了。甚至在千户所的例会上沈浩用了“还在熟悉上下人员”为由搪塞了关于黑旗营近况的汇报。
    一时间封日城下设的黑旗营内部都对沈浩极尽鄙夷，知道沈浩这样敷衍不吭声是晓得了他们私下串联的事情，只不过没有办法只能装傻充愣。
    太年轻了，果然靠不住，办案或许是个好手可当官嘛......还太嫩了。这不，才上任多久就被架空成这样了？实在是可笑之极。
    最开始只是那些私下串联的各地卫所黑旗营里的人在暗地里嘲笑，可很快这股风就刮了起来，也不知道是不是有人在故意吹，反正现在就算是千户所里的人都时不时的小声聊两句黑旗营，看向沈浩的眼神也变了味。
    足足一个月就这么过去了，最着急的还是土奎城的刘宽。这位之前就有些后悔的总旗官现在肠子都悔青了，他万万没想到看起来挺强势，而且据说还是姜成门生的沈百户居然如此软绵，仅仅只是听到消息就不敢动弹了？认输认得实在太快了。
    “要不然不认账了？”刘宽不止一次的想赖掉之前选的站队，毕竟只是口头的东西，他不认账的话想来姓沈的也拿他没有办法吧？
    可是......这样会不会太不要脸了点？
    刚想到这里刘宽却被门外的侍卫敲门打断了思绪。
    “总旗，千户所急令！”
    “千户所？拿来！”
    刘宽从侍卫手里接过令条，封口处愕然是沈浩的签印。
    “这是？”
    挥手屏退了侍卫，刘宽急忙打开令条，看到上面有一句话：一月十六，辰正时，千户所议事堂议事，务必参加。落款是黑旗营百户沈浩。
    今天是靖旧历廿七年一月十五，议事的时间就是明天。刘宽很诧异沈浩居然“诈尸”了。不是已经装傻一个月了吗？现在又召集议事岂不是自取其辱？另外两个百户可是巴不得沈浩下个什么命令好找机会搞走他的。
    要不然明天就直接抵赖了？刘宽如是暗想。
    ......
    一月十六，大雨。
    封日城很久没有下过这么大的雨了，瓢泼一般漫天都是细白的长线，地面积水没过脚背，好在排水渠足够给力，不然城里不消一个时辰就能成泽国。
    辰正时，沈浩走进千户所议事堂，这里今天整个上午都会空出来专门给黑旗营用。不过进来之后却只看到黎城总旗陈天问和土奎城总旗刘宽在坐。
    “参见大人！”
    “坐。赵天央和徐哲还没到是吧？那我们等一下他们。”沈浩似乎心情很好，见平顺城和郯城的两名总旗未到居然也不见气，笑眯眯的坐在自己的位置上闭目养神。
    这一等就是半个时辰，直到巳正时赵天央和徐哲才姗姗来迟。
    “属下参见大人。”
    “雨大，路上不好走，耽搁了一会儿。”
    随意的拱了拱手就算打过招呼，一点没有迟到的自觉，反而笑眯眯的有恃无恐，甚至言语声音颇大，像是在故意朝沈浩挑衅。
    不等沈浩说话，赵天央和徐哲就自顾自的走进了议事厅，拉开椅子坐了下来，身子也靠在椅背上，很是随意。
    刘宽心里暗道：这是不是太嚣张了些？姓沈的好歹也是上峰，如此不留颜面岂不是往死里得罪？赵天央和徐哲做事这么不留余地的吗？
    这边赵天央和徐哲刚坐下，刘宽心里的念头也才转了一圈，坐在首位的沈浩开口了。
    “陈天问。”
    “属下在。”
    “之前叫你带的人带来了吗？”
    “带来了。”
    “很好，现在叫他们进来，把赵天央拿下。”
    “是！”
    两人你一言我一语，话音刚落陈天问就招呼门外进来五人，各自手里捏着一张御雷符，成合围之势迅速将还未搞清楚状况的赵天央围住。
    “大人，这是干嘛？”
    “拿下！”
    陈天问无视赵天央的言语，手一挥，手下五名力士齐齐扔出御雷符，根本不给半点机会。
    轰隆隆......室内炸雷，一连五响。饶是赵天央聚神境一重的修为也没能避开，只能撑起真气护盾硬抗。
    两道雷霆就破了赵天央的真气护盾，可当另外三道就要劈到他身上时一层淡黄的光晕从其胸口突然冒出来，千钧一发之际将余下三道雷霆全部挡了下来！只有余波震得赵天央一口老血，但并未被制住，下意识就朝窗外奔去，想跑。
    “铿锵！”
    赵天央刚冲到窗边，一道人影突然凭空出现在他身边三尺处，正是土遁而来的沈浩。
    雁脊刀出鞘，一招撩刀，从左往右，从下往上，刀锋如羚羊挂角，速度和角度拿捏巅毫，完全不等赵天央反应就已经从其右腿上一刀划过。
    前冲姿势的赵天央旋即摔倒，右腿齐根斩断，血流如柱。
    “刘总旗，听闻你擅长五行火术，可否帮赵天央止一下血？”沈浩收刀，扭头笑眯眯的朝已经看傻了眼的刘宽问到。