    “大人这应该是后面大疆山的山路图，您看，顺着官道继续往北，然后拐上岔路就能到地图上这处山坳的位置了......”
    “而且这种画法是军伍里绘图的习惯，我以前在军伍里见过类似的图。”
    “不过这条标出来的山路有些奇怪，后半段歪歪扭扭的确定不是在绕路吗？而且好像后半段还特意放大了地形比例？这是什么画法？”
    一个本地的玄清卫研究了一会儿地图就看明白了，但同样也有一些奇怪的地方。
    沈浩拿回地图，让王一明马上联系靖西军，他要查一查那个徐天武，然后试试看能不能从靖西军这条线反过来摸到秀山村的脉络上去。
    靖西军那边的消息传回得很快，上午去的协查文书，下午人家就派人将关于徐天武的所有案牍直接带了过来。用靖西军的回信来说就是：涉及瘟疫大事，靖西军上下不敢丝毫马虎。
    “徐天武是三十一年前入的伍，去拙火关执过役，还参加过清扫游骑队？走的斥候的路子？”
    “斥候什长......这在军伍里算是尖刀兵了吧？”
    “十五年前因伤退伍，遂归田。家中有一子一妻......哦？都不是靖西本地人？祖籍不清？以前是流民入的籍？”
    往前翻找，沈浩在一份退伍名册里找到了徐天武的名字，上面写的退伍原因是“腿伤不适合继续执役”。不过这份名册上光是有徐天武的这一页就退伍了十七人，其中有八人的编制居然都是一样的：靖西军左军，十一卫，丁字旗，甲组斥候队。而且都是负伤。
    一般来说这种集体负伤退伍在边军里很常见，特别是清扫游骑队更是如此，因为即便没有打仗可依旧需要对蛮族进行小范围的清缴，有时候一不小心就会出事。
    “这些和徐天武一起退伍的人现在还能找到吗？”
    “可以。他们都是精锐斥候退伍的，在军中会有案牍记录，特殊时候还会将他们招入新兵训练营帮忙的。不过沈大人需要联系他们吗？”
    “嗯，我想见一见他们。”
    “好的，我这就去派人联系。”
    随这些案牍一起来的是一位靖西军的案牍库百户官，做事干脆利落，这边沈浩一说他就立马安排人手去办了，并且说最迟三天内就会见到人。
    不过三天时间沈浩也不会闲着，他安排了一组人手朝着那份从徐家搜出来的地图线路进了大疆山，想要先摸一下这张地图上标记的红点到底是哪里。
    不过仅仅两天这队进山的探子就不得不返回了万河口，郁闷的告诉沈浩地图有问题，进入大疆山之后后半段的路线全是错的，沿着路线走全是陷阱和绝壁根本走不通，其中一个探子还差点被隐蔽的兽夹夹断腿。
    “陷阱？”沈浩不但没有泄气反而眉头一扬来了兴趣。
    用假图想要瞒住旁人，这反而说明徐家在特意隐藏什么。沈浩拿着图反复的看，他觉得谜底应该就在这份地图上。
    第三天，靖西军的那位百户官如期领着三名老态龙钟的老人见到了沈浩。这三个老人虽然岁数都不小了，六十多将近七十，可身上还是有股气势，就像是一匹匹老掉牙的狼，老了，可还是让人不敢小觑，估计年轻的时候都是些狠角色。
    “沈大人，这三人就是现在还在世的徐天武曾经的同袍。”说着又介绍沈浩道：“这位是玄清卫黑旗营百户沈大人，这次叫你们来是有事问你们，有什么就说什么不用隐瞒。”
    三人点头，沈浩让侍卫看了坐。
    “三位，徐天武当年和你们一起退伍的，我看了名册你们都是伤了才退的，能说说当时是怎么回事吗？”
    三人先是沉默了一会，似乎在回忆，脸上都有些愤恨。
    “还能为了啥？清扫的时候看到一个鼠族的小寨子，规模不大，也就几十人，咱们斥候队就准备自己动手灭了他们。可谁知碰上了硬茬子，里面有长袍鼠头，一片毒洒下来咱们就死伤大半。徐什长领着我们几个迂回着才跑掉，然后大部队跟上才灭了那个寨子。
    不过中的毒也没法解开了，我的眼睛，徐什长是腿，他们两一个是伤了肺一个是伤了手。这不就只能退伍了嘛。”
    “长袍鼠头？”沈浩没在军伍里待过更没出关清扫过蛮族，所以对蛮族的一些事完全不了解。不过边上的靖西军百户笑着给沈浩解释说，所谓的“长袍鼠头”其实就是蛮族的巫师，一种和咱们路子不一样的修士，擅长各种阴毒的术法。
    这么说沈浩就明白了。
    “那后来你们还有联系吗？”
    “没了联系，隔得太远，家里活又多，这次不是军伍里叫咱们的话估计老死都见不了面的。”
    沈浩有些失望，他本以为要是这些人之间还有联系的话说不定能问到些徐家的日常，可现在看来不指望了。
    “对了，你们当初都在斥候队，那应该都学过绘图吧？徐天武也会吧？”
    “会！都会，不会画图的进不了斥候队。徐什长画图也是一绝，还发明了一种对折法，就算图丢了敌人捡去也看不懂。”
    对折法？沈浩心里一动，拿出那张从徐家搜出来的地图递给了三人：“你们看得懂这份地图吗？”
    三人脑袋凑在一块儿，分辨了没多久便默契的相视一笑，说：“这哪里看不懂哟，这是咱们军伍上斥候的手笔，而且看这不就是咱们徐什长最拿手的对折法嘛，嘿嘿，现在还有人会这个？”
    “这可能就是徐天武画的。你们看得懂吗？我倒觉得这图后面半截有些不对劲。”沈浩顺着话头引导道。
    “哈哈，大人，说了这图是对折法画的，不懂的人是看不明白的，还容易被误导。需要这样用另一张纸对折起来，一点一点的将地图上这一部分遮挡，再对折......”
    其中一名老兵得意洋洋的开始讲解，三言两语便让旁人听明白了这个对折法到底怎么回事，虽然简单但却也称得上是奇思妙想了。
    重构之后地图上原本莫名其妙的一部分路线图就完全变了模样，这才是地图本来的样子。