    不单单只是触摸过尸体，那些啃食过尸体的老鼠、乌鸦都可能染上瘟疫。
    所以由几个医者亲自配药方，针对老鼠等会啃食尸体的动物开始大规模的毒杀。至于说会不会有人误食了毒饵这就不在上下的考虑当中了，毒死活该。
    很快，对存活的人的询问口供出来了，消息振奋，一如沈浩的判断，这些人之所以没有染病死掉全是因为他们早早的跑掉没有接触过染病的死人尸体。
    “根据秀山村一带存活的人讲，他们中有人在死者死亡前一天还接触过死者，只是第二天死者死后没有去碰尸体而已，但即便如此他们也没有染上瘟疫。这么说来很可能是只有染病死掉后从尸体上才能催生出染病源？”
    “如果是这样的话也就解释了为何这么多人到处乱跑却并没有出现其它地方大面积死亡的情况。”
    “对，因为一旦染病死亡会突如其来，炼气境修士也无法抗住两天就会死掉，也导致染病源出现的地域范围不会太快扩张出去。”
    说白了，这个瘟疫潜伏性极差，也就代表传染性不会变得无法控制。这才最大的好消息。
    “不过还得试验一下。去地牢找个炼气境修为的死囚，然后让他和一具黑斑尸体待在一个箱子里，看看会不会死。同时找个普通人也他们关在一起但不产生接触，如果如我们预料的那样的话修士会很快就死掉，而那名无接触普通人却不会。”
    “是大人，我这就去安排。”王一明现在越来越来劲了，他发现跟着这位沈百户做事很爽快，不论做什么都有条理绝对不会乱了章法。另外他现在已经算是沈浩一系的人了。因为早在刚到万河口没几天，封日城那边暗中调查牙行管事的事情已经有了眉目，他已经交了投名状到沈浩的手里。
    不过暂时王一明得到的牙行管事的把柄还不到用场，事情必须先紧着这边瘟疫来办，之后才会轮到牙行的事情。
    不过有了投名状，沈浩明显对王一明的依仗多了很多，权柄也放了不少出去。越是如此越是让沈浩感觉王一明的能力还是很强的。
    第二天，王一明就拿来了实验结果。一名炼气三重的死囚在和一具黑斑尸体待在一个箱子里紧密接触了一晚之后今天天不亮就浑身发热量然后死掉了，死因是脏器坏死，血液凝固，身上也跟着起了黑斑。
    而那名同样被关在一间囚室里但没有与尸体接触的普通人虽然吓得半死可却一点事情都没有，被单独关起来继续观察。
    不过如此一来也基本上佐证了沈浩的判断：瘟疫源是黑斑尸体，活人只要没有接触到黑斑尸体就不会染病。
    这个大好消息被沈浩报了上去，吴长河大喜，又是令条下来说是事后重赏，同时也急急忙忙将新的消息往镇抚使衙门报。这些天吴长河的风头出尽了，但同时也倍感压力，瘟疫控制得好他就是头号功臣，至少明面上他是。如果瘟疫泛滥开去他就是头号背锅的，到时候被捶进泥里都不意外。
    如今沈浩弄清楚了瘟疫传染的根源，这就让吴长河的心里大石落地，长舒了口气，从此他不会再面临瘟疫失控的情况了。
    不过吴长河也接到了来自镇抚使衙门的令条，要他尽量搞清楚瘟疫的来源，不然这种东西再来一次可就不一定能这么幸运了。
    当然，吴长河对弄清楚瘟疫来源没什么兴趣，这带不给他好处。而且世上瘟疫无数种，弄清楚了也没见瘟疫绝迹啊？只要弄明白怎么应付不就行了吗？费这么大的劲儿干嘛？
    不过镇抚使衙门的令条吴长河就算不认同也得执行，只不过转一次到一线万河口而已，具体负责的人还不是姓沈的？
    和吴长河不一样，镇抚使衙门关于彻查瘟疫来源的命令算是合了沈浩心思，他心里一直对这件事耿耿于怀，总有种说不出的怪异感，似乎这次的瘟疫很突兀，可哪里突兀他又说不上来，或许是那半篓鬼头梨？
    也许是职业习惯，反正沈浩遇到疑惑的事情总想要弄明白，不然心里就是一个疙瘩会难受很久。
    “或许应该从那家猎户身上查起来。”
    不过秀山村的人几乎都[无名]死完了，邻村的人要么不认识一家姓徐的猎户，要么只是听说过，说是徐家以前出过军伍里的小官，一门家传的武艺，打仗就去战场博功名，不打仗就回乡当猎户养家糊口。对于沈浩想知道的关于这一家子出事前的生活轨迹却知之甚少。
    之后就是清理工作，同时继续圈禁那些还没有完全排除危险的灾地民众。
    在知道瘟疫的染病方式之后灾地就不再成为望而却步的地方了，带上厚厚的羊皮手套，遮掩口鼻，不用肢体接触尸体改用特质的铲子和钳子，加上石灰粉就地掩埋或者焚烧。总是要重新生活的，特别是那些大一些的镇，不可能因为一场瘟疫就废弃掉，处理尸体也是当务之急。
    所以在沈浩的指示下，万河口一线的各城都开始有序的处理官道两边的尸体。已经深埋的加厚土层并多撒石灰。没有深埋或者暴尸在外的立即焚烧。
    另外鬼才知道动物在触碰尸体后会不会立马死掉，或者引起瘟疫变化继续要人命？所以沈浩下令同时漫山遍野的撒毒饵，力求杀掉所有可能去和尸体接触过的动物。至于说会不会灭绝一些无辜的动物，这个片地方没人在乎，毕竟瘟疫来了人都差点死光了。
    可在逐渐清理到秀山村的时候事情有了转机，就好像一个绿茶在吊你的胃口，当你想要放弃追寻的时候又给你点甜头。
    “大人，这是在清理徐家宅子的时候找到的，我觉得很可疑。”王一明拿着一张很老旧的羊皮卷找到了沈浩。
    “这是......地图？”沈浩打开羊皮卷发现是一份简陋地图，看上面的一些标识和方位似乎画的是一条进山的路。在山路的最里面还有一个特意标红的小点。