    夜里。
    沈浩没有让人再给自己架设小帐篷了，今晚他不可能睡得着，因为随着夜幕降临，这里的诡异更是让人瞠目。
    首先是阴气，和别的地方不一样，这里的阴气在夜里增加的幅度简直惊人，成倍的往上翻，而且极其活泼，主动的想要往你体内钻。这种情况就算是在乱葬岗的夜里都不会出现。而出现这种情况只有两个可能，要么就是这里死了数以百万计的生灵，要么就是天然极阴之地。
    前者沈浩觉得不可能，可后者又很难解释，因为极阴之地的地相很好辨认，不会像这里这般突然间跳出来变成极阴之地，一点地相的演变痕迹都没有。
    另外靖西说起来地广，可好歹靖旧朝已经统治了这里数千年了，要是有极阴之地的话岂会无人知？
    那这里又是怎么来的？
    诡异的不止阴气，还有周围的危险也开始出现。
    不是蛇也不是狼或者什么猛兽，而是虫子，一群一群的模样像蚊子的虫子，体型纤细同样长着尖锐的口器，但每一个都有核桃大小，飞行速度还非常快，一不小心就会被粘到身上狠狠的叮上一口。而且毒性很强。
    入夜仅仅半个时辰就有五名普通军卒被这种蚊子叮咬陷入了中毒昏迷的状态，好在随行的医者手段高超，不然这五人直接挺不过去。
    最后修士打开真气护盾，普通军卒浑身裹满泥浆同时挥动火把才堪堪挡住这些飞虫的威胁。
    不过这到底是什么虫子却无人认得。
    除了这一种虫子之外还有很多同样歹毒的虫子，或是在地下冒出来，又或是从树上拉丝垂下来，简直防不胜防，最后等到天亮的时候因为被毒虫叮咬到失去行动能力的就有八人。
    “做担架，抽调二十个军卒将这八人送出去，一出这片诡异之地就打引援符让人接应，但务必告诉来人不要冒然进入这里，一切等我们出来再说。”
    中毒的人不能继续待在这里，天亮后那些可恶的虫子暂时不知道躲到哪里去了，趁这个机会就赶紧将伤员带出去，同时经过昨夜的一番折腾，沈浩也明白了这里不适合一般人来，不是修士的话风险太高，正好也能借这个机会让一些普通军士出去免得伤亡。
    等伤员启程返回，这边沈浩也下令继续开拔，今天他希望前进速度能提高一些，争取在中午就抵达红点处，然后入夜前回到昨天扎营的位置。毕竟这里已经住了一晚相对“熟悉”，往里陌生的地方不确定因素更多。
    不过沈浩还是小看了后面的路。
    “大人，前队又伤了一个兄弟，被一根毒刺划破了皮，现在已经晕过去了。”
    这是半天来倒下的第四个军卒了，而且其中三个都是修士。
    毒物，遍地都是毒物。
    不单单是虫子，还有植物也是，甚至还会有各种沈浩以前听都没听说过的奇诡生物跳出来想毒死你。
    不过虽然危险是在成倍的增加，但是这里却是一个实实在在的宝地。
    “沈大人，一路走来，我们三个认识的药材就不下三十种，全是炼丹级的好药，虽然全是毒系的可也极为珍贵。而且那些毒物也不简单，估计都是能入药的好东西。您看那边，那颗黑色的大树可不就是难得的沉阴木嘛！上好的炼器材料啊！
    这里要是被咱们报上去绝对是大功劳！”
    不得不说人就是这么的乐观，身处险地就在想着怎么捞好处了，况且此行的目的可不是什么药材和炼器材料，而是瘟疫源。沈浩瞥了一眼这名这名医者没有理他。
    “继续前进，沿途注意做好路标。”沈浩继续领队往前。至于这一路上还有多少“宝贝”他相信那三个已经被晃花了眼的医者会一点不漏的记录下来。
    到了下午，沈浩才堪堪抵达那处地图上的红点。看来今天是没可能再返回昨晚的那个地方过夜了。
    “这里......”沈浩皱眉环视，周围除了几块格外巨大的怪石之外再无别的东西。完全不明白为何这里会被专门标记出一个红点。
    “扩出去两里地，仔细搜，注意安全。”
    三名医者也跟着去找好东西了。唯独沈浩对中间这五块巨大的怪石看个不停。
    五块巨石少说也有三丈多高，地面下还埋了多深根本不知道，每块石头的模样就很奇怪，看起来似乎像是雕像可又不是人形，轮廓也很模糊，倒有些自然界鬼斧神工的意思。
    挨个看了一遍，没什么特别的，除了这些石头摸上去有些像玉石的质地之外再无其它。可沈浩还是觉得这五块石头很突兀。因为这里是一片相对平坦的地势，周围没有突出的山包，这五块巨石哪里来的？不可能土里长的吧？
    转了几圈，沈浩走到五块石头的中间位置环视，眉头微微皱起，他发现五颗石头的分布似乎是有规律的，呈现一种五芒星的犄角之势。
    “这是阵法吗？”
    可惜的是沈浩对阵法一道所知甚少，仅仅只是会使用几种普通的法阵而已，而且这一次也没有带阵法高手过来，所以沈浩瞧也瞧不出什么端倪。
    不过三个巡了一圈的医者却是回来了，看到沈浩在研究那几块巨大的石头就凑趣过来。
    “沈大人对炼气材料有研究？”
    “没，只是觉得这几块石头好像不简单。”
    “呵呵，也还好吧。这几块石头应该是阴玉的原石，运气好的话可以开出比较完整的阴玉来。而且看这几块石头的质地都还不错，嗯，肯定有人愿意花大价钱来赌一把的。”
    “阴玉......原石？”
    “怎么？沈大人不知道吗？呵呵，我们丹房的人和武库那边的人接触比较多，我这些也是跟他们学的，说得也不一定对，不过这几块都是阴玉原石倒是错不了的。”
    沈浩没记错的话他的储物袋里就放着一块阴玉，但他没想到阴玉的原石居然是这副模样。不过阴玉似乎也是炼器的材料，莫非这五块石头真的和阵法有关系吗？