    飞龙接到沈浩的千里音符的时候还吓了一跳，以为是什么大事，结果拿起来一看气得手抖。
    只敢在心里念叨：还真把老子当玄清卫的下属使唤了？查灾情不走玄清卫的渠道找我们干嘛？
    心里嘀嘀咕咕可却不敢耽搁。飞龙现在越是风光底子里就越慌，因为他很清楚自己现在的局面是建立在什么之上的，一旦沈浩翻翻手腕他就会掉入万劫不复之地。所以沈浩这条船他目前是没有办法下来的。
    当天，飞龙就安排了人手往平顺城以东的万河口去摸情况。所谓蛇有蛇道鼠有鼠道，虽然比不上玄清卫或者衙门的那么光明正大，可飞龙现在在平顺城这边大小也算是个人物了，要摸清楚一些事情还是很轻松。
    不过这一等就到了深夜，飞龙喝着酒眉头逐渐皱起。他虽然不太喜欢被沈浩呼来喝去但他更不喜欢手下的人办事效率如此低下。整整一天了，居然连一点消息都没有？怎么回事！
    眼看着要到寅时了，后院的门才被推开，两个浑身湿漉漉的汉子略显疲累的走了进来，正是飞龙叫去摸情况的两人回来了。
    “怎么去这么久？”
    “飞龙哥，我们也不想耽搁的，实在是，实在是哎，老陈你说。”其中一人一脸晦气不愿说。
    另一人接话道：“万河口那边官面上说的是发了水灾，淹了一些地方，实际上虽然有但并不严重，不至于成灾的，这是地方衙门乱报。我们一路往北摸到了石盘镇，那里基本上已经空了，十户九户都逃了，剩下几户老弱病残看着凄惶。
    根据石盘镇里剩下的人说再往北就是灾地了，那边，那边起了瘟。”
    飞龙闻言直接从椅子上跳了起来，走进了几步沉声道：“起瘟了？你们确定？！”
    “我和老陈就是为了确认消息才又往石盘镇的北面深探了进去，结果......一路都是死人。有被埋了的也有埋了一半露在外面一半的，还有堆在坑里根本没埋的。光是我们看到的尸体都不下千人，而且，而且看上去都是病死了，身上很多黑色的斑点。很，很像是起瘟了的死法。”
    “没见到活人？”
    “没有。过了石盘镇官道就封锁了，衙役带刀守着，我们偷摸进去的，里面走了二十多里没见到活人，再往里我们不敢去了。”
    敢在灾地里探一探就已经算是胆大包天了，要知道瘟疫这玩意儿看不见摸不着，修为不到聚神境根本无法确定会不会被染上，区别只是在于修士要比普通人更能抗，就算染了病，死掉的几率也不大。
    飞龙赶紧让这两人去把他们自己弄干净，衣服裤子全部烧掉。
    之后飞龙拿起千里音符给沈浩将消息传了回去。没有添油加醋，只是将自己手下在前面看到和听到的讲清楚，至于后面如何判断飞龙不想干涉沈浩。同时也在考虑自己是不是先离开平顺城到远一点的地方避避风头？瘟疫可不是闹着玩的。
    ......
    “砰！”
    沈浩一巴掌拍碎了椅子扶手。他刚才收到飞龙传回来的消息，心里一阵暴怒。
    “简直尸位素餐！祸害！都是祸害！”
    沈浩万万没想到万河口那边的地方衙门居然胆大到敢上报虚假灾情，并且擅自封锁消息任由灾地的老百姓自由流向各地！
    如果真的是瘟疫的话，那算上潜伏期，如今靖西这么多城里都有流民，谁知道他们中多少人染了瘟？！到时候如果爆发......沈浩想到那可怕的场面不禁背脊发凉。
    沈浩也顾不得这么多了，他连夜出门，直接敲开了吴长河的家门。
    吴府的管家见沈浩口称紧急也不敢耽搁，把吴长河喊了起来，两人在书房里见到了。
    “什么事？”吴长河面色平静，也不恼，他知道沈浩不可能深更半夜无事来找他，毕竟有要事。
    “大人，属下刚才得到消息平顺城以东的万河口可能发生了大面积的瘟疫，而万河口地方衙门却谎报说是水灾，并且将灾地一线擅自封锁，但对于灾民却没有收拢管制反而任由其四处逃难......”
    “等等！你知道你在说什么吗？”
    “是的大人，属下有确切的情报说万河口那边的确极可能已经起瘟了。”
    吴长河深深的看了沈浩一眼，他没有问题沈浩所谓的情报是怎么来的，不过却可以肯定黑旗营在玄清卫的消息渠道外已经建立了新的情报网络。这对吴长河而言倒是新鲜事。不过瘟疫事大，他也不敢掉以轻心。
    “沈百户，目前不论是平顺城衙门，还是玄清卫所都没有针对万河口方向的灾情简报，依你看如果说是万河口方面封锁消息的话是不是平顺城方面也同流合污？”
    “不排除这种可能。所以属下以为还是由千户所直接下手干预，首先要确定是不是起瘟了，如果不是那便万事大吉，如果是起瘟了那就该赶紧采取相应的措施，至少不能让人当地的灾民肆意的逃难了。”
    吴长河起身来回渡步，沈浩意见他是赞同的，但同样也明白这么做的风险。往小了说是对地方的不信任，往大了说就是越权。
    “大人，玄清卫有特事特办的职权，灾情如火，如今已经被耽搁多时，再拖不得了，地方上的扯皮功夫您是知道的，这事儿只能靠大人您才能力挽狂澜！”
    沈浩已经顾不得他和吴长河之间的许些梁子了，大事当前他愿意给对方一个台阶。而且事实也是如此，只有吴长河的强力干预才能最快的弄清楚事情并加以控制。
    吴长河挥了挥手，让沈浩回去，他要考虑一下。
    沈浩无法只能先行回去。不过第二天一早他就被吴长河叫到了公廨房。
    “瘟疫事大，万万不可马虎，首先需要确定你的消息是不是真的，我会调一百千户亲卫给你，加上你们黑旗营的人手即刻前往万河口探明实情，如遇阻拦可自行决断。”
    说完，一份吴长河亲笔签署的令条就交到了沈浩手里。
    “不论是不是起瘟了，该我们做的事情还是要做的。”吴长河意味深长的最后交代了一句。