    方扬钦说话很有条理，将得到了口供简述出来方便沈浩理清楚脉络。
    “在第一次死亡事件发生的一个月后秀山村开始相继出现类似的死亡，一般都是当天发病当天就会暴毙，前后不到五个时辰，而且发病的症状和一般的风寒差不多，只是发软想睡觉，一觉睡下去就死掉了。死掉半个时辰后身上才会出现黑斑......”
    沈浩一边翻看手里的卷宗一边听着方扬钦的简述。遇到疑惑他就打断问道：“万河口方面是什么时候感觉到可能起瘟了？”
    “是当那几个处理第一起死亡事件的衙役暴毙家中的时候感觉到问题的。当时衙头主张上报，可被主事官压了下去，担心瘟疫的事情传出去后影响自己的升迁，本来这位主事官明年可以调任平顺城接任主事官的。”
    “混账！那人现在何处？”
    “牢里。”
    “不要让他死了，也别让他轻松，不刮下三层皮他都不知道自己闯了多大的祸。”
    “呵呵，这是必然。”
    “继续。”
    方扬钦继续道：“秀山村之后就彻底失去了控制，村里的人很多都吓跑了，有些去了临村躲灾，有的干脆往万河口城里跑了，具体都去了哪些地方根本无从查起。最后万河口衙门只能硬着头皮继续瞒报并且威胁哪些逃难的，只要敢出去乱说话就没收了他们的人口田，以后灾过了也别想再回来了。所以到现在外面传的最多的还是水灾。
    之后就是一个村一个村的死人，多得数不过来。刚开始的时候衙门还会组织人手就地掩埋，可后来所有人都怕了，不愿意干。衙门就在官道两边先挖好藏坑，让村子里那些逃不了的老弱帮忙把尸体弄出来扔坑里。
    再后来衙役都死了十来个了，再没人敢进灾地......”
    边上那名医者听得脸色通红，气的，因为按照这个世界对付瘟疫的普遍办法就是封锁，这样不至于瘟疫扩大范围。可想要封锁必须要第一时间做反应，遗漏出去一两个人那就失去所有意义。而万河口的做法无疑是彻底枉顾了瘟疫的处置关键期，现在情况已经难以挽回了。
    “给封日城去消息把，就说这边情况已经早就失控了，目前不清楚到底有多少人涌出万河口，也不知道去了哪些地方，建议盘查所有进城的流民，而且圈禁已经刻不容缓了。加急送。”
    “是。”王一明领命匆匆离去。
    沈浩从座位上起身，看了看天色，扭头对那名医者道：“首发地应该就是秀山村了，我们现在就去那边看看，如何？”
    “应该的！”
    于是沈浩亲自带队，留下王一明和方扬钦留守，一路朝着秀山村疾驰而去。
    傍晚才下了官道，按照领路的一名本地玄清卫总旗的指引，又走了半个时辰的山路才在一处山坳里看到了那座秀山村。
    “村里人本就不多，一共三十一户一百二十五人。确认死掉的有一百一十七人，其余的下落不明。”
    “死亡人数还有统计？”沈浩皱眉问道，死亡人他之前并没有从卷宗里看到也没有听方扬钦提到。
    “没有办法统计，不过因为秀山村是第一个出事的地方，所以衙门那边起初也统计了的，后面就乱套了。”
    没有忙着进入村子，医者沿着村子周围转了一圈，将周围的环境、植被情况全部都记录了下来，专业得让沈浩看不懂。
    进入村子之后里面静悄悄的，搭配上已经暗下来的天色更显阴森。
    点上火把，按照卷宗上的描述沈浩一行人找到了第一个出事的人家。一栋在村子东面边上的小院，外面是竹篱笆，里面是三进的屋舍，茅草房。
    沈浩让大部分人在外面等着，修为不到聚神境的不许进去。
    医者的修士刚好聚神境一重，不怕瘟疫，当先进了屋，沈浩随后。
    屋里有股很怪的气味，医者和沈浩立马就感觉到了。
    “这气味很奇怪，不像是潮臭，也不是尸臭，很怪......”
    “应该是什么东西腐败的气味？”
    时隔这么久，屋里应该没人住过了，有点像腐败掉很正常，但为何闻起来这么怪呢？甚至让人心烦。
    “这是......”
    循着这股怪味掀开墙角的一个背篓，里面有一些开始腐烂的果子，看外形很像梨子。那股奇怪的气味就是从这东西上面发出来的。
    沈浩心里暗道：原来梨子腐烂了是这种气味儿？这么怪的吗？
    不过凑过来的医者却没有沈浩这么轻松，他小心的用一根棍子插出来一颗果子，然后敲打，因为腐烂的原因，烂掉的果肉很容易就被剥离下来了，露出了里面的果核。
    沈浩还在疑惑医者要干什么，可当他看到果核的时候才意识到自己差点就错过了一个重要线索，这背篓里的果子根本就不是梨。
    梨子的果核会长成一个骷髅头的样子吗？还是那种咧着嘴似乎在肆意嘲笑的骷髅头。
    “这是什么东西？”
    “鬼头梨。”
    “鬼头梨？”
    “嗯，一种可以导致精神恍惚的毒性植物，也是炼丹的一种毒性药材。长得和一般的野梨几乎一模一样，吃起来味道也和野梨差不多。”
    沈浩：“这就是瘟疫的源头？”
    “不，鬼头梨只是有毒但却不会引起瘟疫，不然这东西也不会被拿来炼丹了。我好奇的是一户普通人的家里怎么会有鬼头梨，而且还这么大半篓。按理说鬼头梨只生长在尸气重阴气浓且少有阳光同时环境潮湿的地方，那种地方通常都是人迹罕至之地，修士想要采集都要费功夫搜寻，这户普通人家怎么摸到哪种地方去的？
    而且我没记错的话咱们靖西这边并没有鬼头梨产出，靖南才有啊。”
    医者只是疑惑，但沈浩出于习惯已经将疑惑变成了疑点。一种毒物材料出现在一户普通人家里就够奇怪了，还不明的惹上了瘟疫。这两者之间会不会有什么联系？
    “你说会不会是这户人以为发现了野梨，在摘取的过程中被什么东西染上了瘟疫？”