    医者也不敢确定，只是说：“适合鬼头梨生长的地方一般都是些绝地，那种地方生存的东西不论植物还是动物都没有善类，而且我们对这种绝地的了解不多，说不清是不是会有瘟疫的源头存在。这需要去看了才能清楚。”
    沈浩点了点头，然后继续搜索这户人家。
    家里墙上挂着猎弓，墙角放着长短矛，里屋还有一些老旧的兽夹，这家人应该是猎户吧？
    再到堂屋，里面摆着牌位，还有香案，牌位上写着：靖西军亥下卫戍什长徐天武。
    这供的应该是家中长辈，姓徐，又从过军，往下查的话应该能查到才对。沈浩记下了这个名字。
    在这户人家里转了半个时辰，出来之后又去了几个卷宗上有记载的人家里搜查，再无所获。
    之后医者开始连同他的另外两名同伴组织人手调查瘟疫的一些症状以及发病周期，并且还要针对这种瘟疫做出评估，评估扩散危害以及对修士的伤害力度。
    不过三日后，第一个发病的修士出现了。
    是一名万河口的衙役，当时就是他负责设卡拦截外人进入。而和他一起的其他人并没有出现症状。而且这个衙役并没有因为自己有修为在身就免于遇难，只是一觉睡下去就再也没有醒过来，身上同样出现了恐怖的黑斑。
    “这个衙役是炼气二重修为，而且炼体多年，按理说瘟疫在他的身上致死率会很低才对......”
    “而且死亡之前征兆仅仅只是感觉疲累，他家里人没有听到他说别的不适应。”
    “为何另外几个和他同职的衙役没事？”
    “不清楚，但肯定有原因。把他们集中起来询问，我感觉这可能是一个突破口！”
    “还有那些活着跑出来的人，他们现在也必须遣送会万河口集中看管。”
    ......
    讯息就在这几天纷纷扰扰中迅速的汇集过来。一个衙役的死让所有人的神经再次紧绷，因为这意味着这种黑斑瘟疫致死的不单单只有普通人，对修士起码对炼气境的修士同样具有直接且致命的威胁。
    消息传到了封日城，吴长河的脸色如何沈浩远在万河口不能看到，但他却从一天三份的加急令条里感受到了吴长河的不安和焦急。甚至吴长河还让新到任的副千户唐清源亲自领着两百千户亲卫赶到了平顺城帮沈浩镇场面，同时与地方卫戍取得了联系同意封锁万河口周围所有官道，限制人员出入。
    不仅如此，吴长河已经将万河口起瘟的事情报上去了，由靖西镇抚使下令，所有靖西城镇里的流民必须严格筛查，如有从万河口过去的立即圈禁看管。
    不过“修士也在瘟疫扼杀范围之内”的消息并没有出现在最新的官报里，吴长河只是在给沈浩的秘令里说“姜镇抚使的意思是暂时不要引起恐慌”，让沈浩将后面的消息控制在可控的范围之内。
    消息要控制，但防范却不能松懈。至少现在炼气境的修士已经不能承担风险太高的灾地探查任务了。所以唐清源才会领着千户亲卫过来增援，里面有十余人全是聚神境高手，可供沈浩差遣，同时其余的炼气境玄清卫也能有轮班的机会，减少染瘟的可能。
    现在最难的还是人口流动失控，多少从秀山村一带跑出来的人根本统计不出来。而后面接着死掉的人也同样麻烦，因为一死就是一个村一个村的，鲜有活口，想要查到这个瘟疫的一些必要讯息都很麻烦。
    直到沈浩进驻万河口的第八天事情才又有了转机。
    “在于城找到了三名据说是秀山村邻村的一家三口。”
    “押回来，我要亲自问他们！”
    当天下午一家三口就坐在议事堂里，一边吃着沈浩专门给他们叫来的烧鸡和米饭，一边回答着沈浩的问题。
    “最开始是秀山村那边死人嘛，死了好多！”
    “我们村里家人有女儿嫁到秀山村那边的，担心女儿就接了他们回来嘛，结果惹了病嘛，一家一家的死哟。”
    “开始衙门里的人还会来组织埋人，后来都不去了，要惹病的！谁都没活成。”
    “我是驾车的，板车，他们抬人我赶车，后来我看周围的都死了，不敢待了，就带着婆娘和娃儿跑嘛，于城那边据说在修缮城墙嘛，我会点石匠手艺跑那边能吃上饭嘛。”
    噼里啪啦一阵浓重靖西山区的口音听得沈浩直皱眉，有些时候他听几遍才听得懂，边上还得有方扬钦这个本地人当翻译。
    三名医者都在记录，从他们的脸色看起来并没有得到什么有用的讯息。倒是桌上的烧鸡被这好胃口的一家三口吃了两只了。
    不过沈浩和医者的关注点不一样，他关注的不是瘟疫本身，而是关注那些死在瘟疫里的人和这三个屁事没有还能大吃大喝的普通人有什么区别。这或许才是关键的地方。
    突然，沈浩打断道：“你是赶车的？你没有去碰过那些尸体吗？”
    “没有嘛，我家就我婆娘和娃儿，她们好好的嘛，我就赶车，谁家死了就谁抬上车嘛，到了坑上就衙役或者帮忙的人抬下去嘛。实在家里人死绝的就里长组织人抬的嘛，轮不到我的嘛。”
    “也就是说你没有碰过那些尸体。”
    “对的嘛。”
    “那你看到过那些抬尸体的人有没有和你一样活下来的？”
    “这个......”咽下一口烧鸡，这人仔细的回忆，半晌才摇了摇头，说：“没，抬过尸体的都死了嘛，我反正没见着抬了还活着的。哎哟！你这么一说吓人啊！我别不是因为没碰尸体才没病的吧？”
    本以为是祖宗保佑的一家三口现在后怕得要命，也都听明白了沈浩的分析。
    “你们也都听到了，去，将散布在外的所有灾地的活人聚拢，问他们是不是有接触过尸体的，接触过的单独看押。还有那个死掉的衙役是不是也在近期接触过病死的尸体。快去！”
    沈浩的呼喝声中所有人都忙碌起来，都明白这可能是找到瘟疫扩散的脉络了。