    沈浩走得很顺利吗？
    顺利个屁！
    哪一步不是谨小慎微的如履薄冰？之前打生打死的就不说了，现在有些起色可胸口的黑兽纹身也不知道是个什么底细，说不定一觉睡下去魂魄都被它吞了都有可能。而且沈浩现在还拿它一点办法没有，只能寄希望于日后修为高深再想对策。
    总的来说沈浩如今表面风光只有他自己知道自己很被动。
    不过被动不等于就束手就擒，该做的还是要继续做，总能一点一点的摸清楚黑兽纹身的底细。
    从唐清源那边交令之后沈浩就回了家，洗了澡直接倒下就睡，他这些天来几乎都没睡过安稳觉，如今什么都不想，先恢复点精神再说。
    当然，回家之后夏女的一海碗手擀面是免不了的，而且要放足辣子才行。
    舒舒服服的一觉睡到天亮。
    今天不去上差，这是昨晚跟吴长河交令的时候沈浩告过假的，一来想要休息休息，二来他今天还有些私事需要处理。
    吃完早饭，日常的修行积累之后沈浩就钻进了书房并且布下了几层防御法阵。
    这次去平顺城处理瘟疫的事情沈浩也没有想到会再一次得到一块阴玉地图，算上之前从平江城拍卖回来的那一块他现在手里有两块。
    将两块都拿出来放在书桌上。同样大小，都差不多一个巴掌大，一寸厚，一面粗糙一面光滑。光滑的那一面上有一些特殊的线条勾勒出的地图，勾勒的手段未知，目前沈浩就知道自己可以看到，而旁人根本不知道这上面的图案。
    之前沈浩在平江城拍卖回来的那一份阴玉地图上画的有点像是一座迷宫地图的一部分，而这次从特异之地拿回来的却是一副最常见的山川地形图。上面同样有一条红线，但多了一个红点，似乎是一个目的地？
    当然特异之地得到的这份阴玉地图也没有文字或者方位标记，而且同时也不是完整的。不过因为是山川地形图所以在图上有一条呈现Y状的河流标识，并且在底部还有一条很粗的水域标识。似乎地图里画的是靠近江河的地方？
    这倒是比迷宫地图要容易找线索一些。
    可是画的是不是这个世界的地图呢？要知道第二份阴玉地图沈浩可是从特异之地下面找到的，而特异之地诡异无比，里面连时间都和外界不一样流速，在其中找到的地图和沈浩不是一个世界也完全有可能。
    甚至按照这个思路的话也能解释第一份迷宫地图的来源应该也是被谁从特异之地得到并带出来的，只不过看不到其上的地图才拿到拍卖会寄卖最后机缘巧合到了沈浩的手里。
    从桌子上一手一块拿起来，沈浩的感觉这两块阴玉地图的重量几乎一样，厚度、光滑度、图案风格都是一样的，甚至材质看起来都像是从同一快石头上切下来的，因为背面粗糙的部分两块阴玉看起来也很像。
    从书架上拿来一份疆域地图，很粗略的那种，一般老百姓都可以在书屋买的，也是沈浩书房里本来用作装饰的一本。
    打开之后沈浩下意识的就去寻找地图上多有水域的地方。
    而靖旧朝境界水资源虽然不少，可能在这种粗略级地图上看到的只有那几条大江大河。
    西南走向的白江，东南走向的弱水，中间还有一条横跨大半个靖旧朝地域的汶江。
    “嘶，这里是......有点像啊！”
    沈浩的视线慢慢往地图下面移动，顺着汶江往东，然后找了一个汶江和弱水交汇的地方，而且还有一条支流分叉出来叫做峡河。这样一来三条水域在一个地方交汇形成一个独特的水域网络，这和他手里第二份阴玉地图上的山川地形很像。
    只不过那个地方已经靠近靖旧朝的边界了，地图册上画得非常潦草，根本看不到任何城镇标记。如此也就无法判断阴玉地图上的那个红点是不是也能对上。
    “......不会这么巧吧？”沈浩不信巧合，但如今心里还是忍不住这么念叨。
    研究了一会儿之后沈浩将东西收了起来。地图的事情他不急，等明天上差之后起千户所的藏书楼里可以看更详细的军伍级地图，到时候自然就能知道是不是瞎猫碰上死耗子。
    在书房里打坐炼气到下午。吃饭的时候胡田拿来一张请帖放在沈浩面前。
    “沈爷，这是四天前鸿恩院掌柜发来的请帖，说是三月二十五会有蓝月会，邀请封日城周边的所有才子赴会，期间还会有花魁赛和歌舞汇演。”胡田笑眯眯的很是得意。主家在封日城里那也是有头有脸的大人物，不然岂会收到城里第一花楼的邀请？更何况主家还是个货真价实的大才子呢。胡田老脸也感有光。
    “蓝月会？啧，过得真快啊。”
    每年的三月二十五都是靖旧朝的传统大节。国朝内大部分地域里的人都会将蓝月节当成一年中最重要的节日来过。再忙也会在这一天休息，陪陪家人，或者出去踏青，或者邀约三五好友家中畅饮。
    不过鸿恩院是不休息的，越是节假他们生意越好，跟酒楼一样。甚至大节还会有各自的庆典活动，比如说最有噱头的花魁赛。
    另外这种庆典一般都是所有花楼一起举办，只不过承办会在几个最大的花楼间每年交替，这次轮到鸿恩院而已。而且邀请的要么是封日城周边最有名望的权贵，要么就是极富盛名的才子，等闲的人可没资格拿到请帖。
    没请帖也想去？那就花钱买牌子呗，每年这种入场牌子都能卖到天价。不缺钱的人大把。
    沈浩看了一眼桌上的请帖就放在一边了，他对花魁赛的兴趣不大，不过如果有时间的话他也会去，毕竟鸿恩院里可是有怜香这只妖精在，他去捧个场也行。
    吃过饭，沈浩也不打算出门就窝在家里修行术法，他现在对于土遁和掌心雷的掌握已经收发由心了，经过简化之后他的每一次术法释放都是瞬发，行云流水毫不生涩。甚至因为魂魄强度的持续增长加上境界迈入聚神二重后的增幅让沈浩不禁想：是不是还能再学一种术法？