    茅草屋里的东西不少，可对于现在的修界来说意义都不大，全是一如既往的很基础的东西，而且并没有出现什么“中奖”的新类别。陈胜看得兴趣缺缺。
    不过面色平静实则心里翻腾的沈浩怎么也没想到自己会在这种地方再看到那种东西。
    茅屋外的一片空地边角上，放着一堆材料，其中有一块巴掌大小的玉牌。
    正是这块玉牌把沈浩的目光吸住扯都扯不开。同时他胸前的黑兽纹身又开始了猛烈的躁动，那种难以抑制的欲望又来了。
    “哟？沈兄弟有什么看上的东西？”陈胜笑眯眯的拍了拍沈浩的肩膀。
    “嘿，让陈兄见笑了，我有收集玉石的癖好，特别是那种少见的。”沈浩艰难的压住欲望保持着基本的表情管理，不想让陈胜看出端倪。
    “玉石？”陈胜扭头看向边角的那堆材料，里面有一块阴玉，品相不错，主要是个头挺大的，一般的阴玉都只有一寸多，这块有巴掌大小。
    “哈哈哈，沈兄弟的喜好倒是少见。”说着低了点声音接着道：“喜欢就拿走，一块石头而已不必跟兄弟们客气。”
    区区一块阴玉，陈胜是真不在乎，顺手一个人情而已。
    “这......”
    “嘿，拿着，一点小东西有什么抹不开面子的？”不等沈浩说话，陈胜直接就拿起那块阴玉塞进了沈浩手里。
    “那......那就谢谢陈兄了。”沈浩一副盛情难却的样子，略带一些欣喜，戏份拿捏恰到好处，没有让陈胜起半分怀疑。
    一块巴掌大小的阴玉在陈胜眼里根本算个屁。可在沈浩的眼里却完全不一样，他的视线中这块阴玉的表面上清晰的画着线条......一如那块正躺在他的储物袋里的阴玉地图一样。
    “呼......”心里暗暗的松了口气。拿到玉牌的瞬间胸口黑兽纹身激发出来的欲望立马消退。
    云淡风轻的收起玉牌，沈浩开始在这片地域里四处游走，他越发好奇这里还有不有能让自己身上黑兽纹身起反应的东西。
    “差不多了，沈兄弟，我们走吧。”
    半个时辰后，这一里方圆的地方就被摸了一遍，该带走的能都带走，带不走的也坐了记录可以上报研究。
    “这么快？”
    “不快了。这里面的时间要比外面快很多，咱们这里感觉一个时辰但外面已经要天亮了。你不会想要在这里和那些虫子一起过一天吧？”陈胜再次甩出来一句话震得沈浩目瞪口呆。
    时间不一样？什么意思？！
    爬上绳梯，又经过一次空间颠倒的错位感之后沈浩从特异之地里爬了出来，此时他才发现外面天色已经泛起鱼肚白了，的确是快要天亮了！
    沈浩有些茫然，他记得之前进去的时候还是子正时，离天亮应该还有三个时辰，算上他在特异之地内部自己感觉的半个时辰流逝，外面居然快了两个半时辰！
    时间流速差不多相差五倍！
    “这是怎么办到的？”沈浩心里久久不能平静。
    时间啊！无形又犀利如刀，居然还能出现参差不齐的变化！一个空间进出就是五倍差异的时间流速，这才是最神奇的。
    特异之地......到底是怎样一种存在啊？
    天亮，嗡嗡的虫鸣由远及近的再次响起，四面八方的涌过来最后如水流入巨石中间的黑洞，足足一炷香的时间才结束。之后洞口合拢再也看不出丝毫端倪。
    “那是阵法吗？”
    “不是。没有法力波动，也没有阵法纹路，这和特异之地里面的那些神奇之处一样，是个迷。”
    数万年的研究，依旧研究不出来？这说明看起来简单的黑洞开合恐怕并不简单，甚至是一种完全不为这个世界所知的玄妙体系。
    之后特异之地才正式被陈胜的人接手。估计会从里到外全方位的搜刮干净。特别是那种被沈浩命名为黑斑瘟疫虫的小虫子更是被重点关注，带上羊皮手套一条一条的抓，甚至还特意的观察了一番这种虫子的习性，一副看上去要准备养的样子。
    沈浩是欲言又止，他很清楚这种被他命名的虫子会有多少人觊觎，这玩意儿不但可以用来研究还可以拿来“使用”，效果没上限也没有下限，属于玩火。其实沈浩的想法就是不去管这种异种虫子就算了，反正它们因为特异之地的某种控制不会自行离开特异之地的范围，只要等到特异之地消失它们也就跟着消失。
    不过沈浩也知道自己的言语分量可以忽略不计，所以最后闭嘴一句话没说。
    从特异之地出来，沈浩和陈胜分开直接回了万河口。按照陈胜的说法特异之地的研究会在近期展开，大疆山沿线会被封起来交由镇抚使衙门专人看控。之后沈浩就可以将万河口沿线的控制权重新交回给地方衙门了。
    回到万河口的临时住处，沈浩开始和封日城那边过来的官人开始办交接，对方已经在他的公廨房外堵门好几天了，脸色很不好。
    这一次地方衙门又被玄清卫狠狠的抽了一闷棍，并且扒光了仍在街上，脸都不要了。因为和玄清卫以及军伍不一样，地方衙门是靠名声吃饭的，地方官没个名声就别想混起来，如今万河口衙门面对瘟疫的处置方式基本上就是臭了所有封日城地方官的名声，能对揭开这档丑事的沈浩有好脸色才怪。
    直到晚上沈浩才将万河口瘟疫事态下的地方控制权移交完，并拒绝了方扬钦请酒的邀约，直接领着封日城的人马返回了千户所交令。
    吴长河也在千户所没有回去，这段时间他都住在公廨房，看着连夜过来交令的沈浩吴长河笑得有些勉强。毕竟在之前对于特异之地的处理上吴长河曾经给过沈浩退让的指示却被顶了回来，而后镇抚使衙门的直接干预也像是在敲打他吴长河。
    不过身在其中很多事容不得吴长河所想，这一点他还是有些羡慕一路顺风顺水的沈浩的。暗叹这个年轻人真是气运加身，一个接一个的台阶像是被送到面前的一样，只需要抬抬腿就能不断往上走。