    陈胜的言语点到即止，或者他也不知道更多的东西。
    而沈浩本以为自己领着陈胜到了临时哨卡就能回去，谁知陈胜却摇了摇头，说既然沈浩已经获得了知情权那就可以参与后面的行动，所以一路越过了那条特异之地的分界线再次进了山。
    明显陈胜并不是仅仅只是来守哨卡的。
    沈浩反正跟着走，一路上多听少问，他发现陈胜对这里面的情况似乎并不陌生反倒是有明显的准备。
    “特异之地有很多种，但都逃不开五行，这里阴气重且毒物丛生是属于“木”，再结合你之前报上来的讯息所以我们可是有备而来的。对了，给，敛气符，这玩意儿对付那种你们遇到过的毒虫很有用。”
    “这么说来上面对特异之地的情况实际上已经很熟悉了？”
    “嗯，可以这么说吧。毕竟咱们对特异之地的研究也多少年了？基本的东西肯定都清楚，只不过每一处特异之地都有些细节上值得研究。比如说这次你们在这里发现了一种可以导致瘟疫的虫子，这在以前的文献记录里可是从未有过的。”
    进了山，陈胜开始分流人手。他带来的都是镇抚使的精锐，五百人全部都是修士，炼气境的被限制在特异之地外围，主要是做收集和搜索，晚上会撤到特异之地以外等天亮再进入。跟着陈胜继续深入的一共二十五人，包括沈浩在内，全是清一色的聚神境，这个修为在特异之地内就基本上不会有什么危险了。
    再次来到那五块巨石的地方，等到晚上，那个巨石中间空地上再次打开一个黑洞，紧接着嗡嗡声响起，如潮水一般的五彩虫群喷涌而出，情形如之前沈浩经历过的那样毛骨悚然。
    不过陈胜给的敛气符还真有奇效，那些之前让沈浩差点榨干真气的虫海直接无视了被敛气符遮掩下的众人，各自飞的飞跑的跑散了开去。
    如此一看，这些毒虫并不是靠视觉引导而是靠感知或者气味？
    “陈兄，我们这是要干嘛？”
    “别急，再等等。”
    等？等什么？
    直到子正时虫子喷涌完了，陈胜才挥手，麾下两人慢慢的靠近洞口，并且拿出一根绳梯放了进去！
    “陈兄，你不会是想要进去吧？！”沈浩一想到洞里刚才喷涌虫海的样子就头皮发麻，没想到陈胜居然还要进去？
    “当然。洞里面才是特异之地最有价值的地方。必须抓紧时间在其消失前完成探索，不然错过之后就没机会了。”
    “还会消失？”
    “当然。一般来说特异之地出现到消失的时段在两年到三十年都有可能。你之前在卷宗里说这里可能早在十几年前就被发现了，所以咱们的时间已经不多了。”陈胜抽空解释了一句。
    “怎么个消失法？”
    这么大的一片区域，消失？沈浩想象不出来。
    “就是字面意思，消失，不见，特异之地的出现和消失都很突兀，就好像是在原本的位置突然放进来一个重叠的地域，然后消失也同样突兀，一瞬的事情而已。”陈胜解释得很模糊，估计他也没有经历过特异之地消失的场面，这些都是读讯息得来的。
    “那如果特异之地消失的时候我们再待在其中会怎么样？”沈浩想到了一个问题。
    “脚踏实地都不会有问题，只要不进入内部。”
    “内部？”沈浩看向已经顺着绳梯往下的两名军士，心里明白了，探索特异之地的风险远不止眼前看到的这么点。
    之前看那绳梯并不长，也就三丈多一点，放下去之后很快就听到里面有人声响起：“报！下面深四丈余，触底平坦干燥，有少许毒虫，无光线，暂时没有发现威胁！”
    陈胜又挥了挥手，这一次下去了五人。
    “先探探，之后我也要下去的。沈兄弟可有兴趣也一同下去看看？特异之地的内部可不是谁都有机会见识到的。呵呵，放心，死在特异之地的人虽然无数，可因为特异之地突然消失而死掉的人连百数都没有，咱们不可能这么倒霉的。”
    陈胜言语间居然分外兴奋，似乎对这种悬崖边上蹦跳的事情很是感兴趣。
    沈浩不喜欢身处险地，但他的好奇心却也不小，一咬牙就同意了陈胜的邀请，等第三批军士落底之后他和陈胜一起顺着绳梯也爬了下去。
    本以为会像爬进一处山洞，可事实上沈浩却感觉自己不是在往下而是在往上攀！特别是身体进入洞口之后，上下的方位感以及重力瞬间调转，差点然他从绳梯上掉下去。
    “哈哈哈，怎么样？被吓到了吧？我第一次进入特异之地的时候也一样，这里的神奇对于第一次来的人而言绝对终身难忘的。”
    沈浩闻言只是点了点头，被周围的环境弄得有些失语。
    虽然漆黑一片，但有照明手段的辅助也能看到不少东西。
    这里居然有树木花草你敢信！
    而且这些树木花草都是活生生的！和外面的深林几乎一模一样。唯一的区别只是这里的植被颜色绝大部分都是黑色或者灰色的，鲜艳的颜色很少。每一颗树木上都有数不清的小圆洞，这让沈浩下意识的想到那些漫山遍野的虫子。
    “这些......”
    “呵呵，很神奇这种地方还能长植物对吧？到现在也没有定论这是为什么，甚至这里到底是哪儿也没人说得清，不过可以肯定的是这里不再是外面的世界，类似于......嗯，储物袋，你能明白把？”
    沈浩心里吐槽：你这么说老子能明白才有鬼了！
    不过内外不同空间的这种概念沈浩还是能理解的。
    “走吧，到处转转。”
    其实里面并不算大，方圆一里左右，边界的地方有一层无形的墙壁隔绝。里面除了茂密的黑灰色树木之外还有一间茅草屋。
    茅草屋？没错，这里面居然还要一间茅草屋！一如外面村子里普通人家的那种结构。对此陈胜等人完全没有惊讶，几名先一步下来的人已经进了屋子，一样样物品被人从里面带出来放在门口。
    有书籍，还有一些瓶瓶罐罐像是丹药，法器也有几件，最后还有一些药材和材料。
    “啧，又是些不入流的东西。”陈胜有些失望同时又理所当然。却没有发现身后的沈浩眼珠子有些发直，直勾勾的看着一件不起眼的炼器材料......