    陈胜算是姜成的心腹了，而且这次来万河口并不是孤身一人，而是领着足足五百名镇抚使衙门的人手过来的，全副武装尽是精锐。
    不用说，沈浩死死地扛了这么多天总算是得到实在的支持了。
    在千户所吴长河的态度暧昧的情况下，镇抚使衙门直接遣来五百精锐坐镇万河口就是在告诉之前那些所有朝沈浩施压的各方：这里，是我靖西镇抚使衙门罩住的，谁敢乱来！
    “呵呵，好久不见啊，沈大人风采更胜往昔啊！”陈胜看到沈浩快步过来连忙起身拱手问好。对于这个曾经帮他在姜成面前说过好话的自己人他是不会怠慢的。
    “陈兄才是意气风发啊，这次跟着姜大人进了皇城，可是羡煞我等哟！”
    “也托了兄弟你的福，谢了啊！”
    “哪里话，自家人有什么好谢的！真要谢的话我才是要谢谢陈兄这次过来解了我的燃眉之急啊！你不知道这几天我公廨房的门天天被堵，数不清的人想要赶我走呢。”
    “嘿，都是些不上台面的小手段而已。姜大人让我带着人过来可不就是给你镇场子了吗？且看那些人还敢不敢来虎口夺食！”
    陈胜说得很有底气。一方面靖西镇抚使衙门如今声威赫赫，在温家和靖北军一案中起到了至关重要的作用，各方势力不敢触霉头；另一方面，姜成现在很受指挥使大人的器重，曾经多次公开在议事会上提出嘉奖，等闲的事情现在靖西镇抚使衙门根本可以无视。
    关上门，陈胜脸上的笑容飞快收敛，急忙拉着沈浩走到屋里坐下，急声问道：“那处特异之地你没有再让人进去过吧？”
    “没有，那里很危险，修为在聚神境以下进去都有可能折在里面。所以我现在是将万河口到秀山村一线的官道卡死，然后在特异之地的入口处下了卡。目前没有人硬闯过。”
    “那就好那就好。你等会儿给你下面人说一声，跟我一路去一趟，我来此的另一个任务就是替你守住特异之地的关卡。”陈胜一边说一边从怀里拿出一份令条递给沈浩：“这是姜大人的命令。”
    沈浩核实了令条，陈胜所言非虚，他也不耽搁也不多嘴问，出门给王一明交代了几句之后骑上马就领着几名侍卫带着陈胜率领的五百镇抚使精锐朝着特异之地奔驰。
    一直到了地方，下马，陈胜才好奇的问道：“沈兄弟，你就不好奇为何这特异之地能让姜大人以及多方势力这么关注吗？”
    “呵呵，陈兄你何出此言？兄弟在玄清卫里也瞎混了不少日子了，自然明白不该问不问，这特异之地明显非比寻常，定有什么不为人知的秘密，我就是一个查案子的，没那么大的好奇心，所以闭嘴才是上策。”
    陈胜竖起一根大拇指，显然对沈浩的回答很满意。
    “来的时候姜大人交代过，说如果你第一时间就询问特异之地的秘密就只需要告诉你“机密”二字即可。如果你一直不问，说明你能抵挡住好奇心守住本分，是个可以委任机要的人选，才可以将特异之地的一些消息告诉你。
    现在你要不要听？”
    “当然是要听的。”
    沈浩自然没有犹豫，刚才那是考验，既然自己通过了，哪有不接受好处的道理？
    知道得更多也是一种好处，特别是秘密，这代表着你比别人更重要。
    陈胜也一副就知道你会这么说的表情，然后单独将沈浩拉到一边，徐徐道来：“沈兄弟，你也修到了聚神境，如今在玄清卫里大小算个好手，那你可知道咱们修士一脉所修之法是如何来的？”
    “所修之法？这......前人创造的？”沈浩被问得有些莫名其妙，功法这玩意儿不是前人创造还能地下自己冒出来？
    陈胜笑道：“前人？多久的人算是前人？这么给你说吧，咱们人族最早的一份文字里记录说第一份修行功法其实是捡来的。有了这份功法之后才有后面成千上万的演变法门。
    这个法门你其实也知道，不对，应该说你还很熟悉。”
    “啊？不能吧？我现在就熟悉一门......陈兄，你说的不会是《大五行真气箓》吧？”沈浩很是惊讶，他现在修行的《大五行真气箓》不是说好的是地摊货吗？怎么摇身一变成了人族第一部修行功法了？
    始祖功法？
    “就是《大五行真气箓》，很吃惊吧？那部功法虽然不强，但包容性却无与伦比，而且对于零基础的入门最是容易，到现在都还有很多散修和基层修士在习练它，要知道这部功法出现已经可以追溯到数万年前了，你想想这里面多大的沉淀吧！”
    沈浩难免咋舌。
    又听陈胜继续道：“根据咱们人族老祖宗的记载，第一次发现《大五行真气箓》的地方就是一个特异之地。”
    “什么？！”
    “不单单是第一部功法，还有第一部炼器卷轴，第一部丹经等等都是从特异之地里发现的。所以你明白了吧？”
    明是明白了，可也有疑惑，沈浩问道：“要是特异之地如此重要的话为何，为何姜大人只派了陈兄带着五百人过来，这种逆天之地不是应该尽全力守住吗？”
    陈胜点了点头，暗道沈浩心思转的够快，一般人第一次听到特异之地的秘密早就脑袋不转了，沈浩却能一语中的。
    “沈兄弟，特异之地在很久很久以前的确如你所说的那样存在感。可后来人们发现特异之地里得到的东西都是些基础的东西，比如基础法门、基础丹经之类的，在如今人族修界发展了数万年之后，这些基础已经不稀罕了。所以重要性也就大不如前，只不过还存有“万一又有新发现”的可能，以及有很高的研究价值。”
    这么已解释沈浩就明白了。也就是说特异之地神奇是神奇，但产出的宝贝已经跟不上经过数万年发展至今的修士眼界了。之所以还称得上珍贵的是里面存在的“摸奖”可能，和研究价值。这才是各方都在争抢这处特异之地但又都对占了先机的玄清卫保持克制的原因。