    现在沈浩手里会的术法有两种，一种是土遁术，一种是掌心雷，均源自于那本《大五行真气箓》，都是最基础的术法。只不过因为之前平阳真人教的窍门让沈浩提前达到了心念印诀的程度，术法收发由心，完全可以应用于实战当中。
    不过又是一月余过去，沈浩虽然没有花费太多时间在修行上，可黑兽纹身加上丹药给他的增益却一直没有消减过，特别是在他现在手里不缺丹药的情况下更是如此，修行效率是旁人的十数倍。所以精进惊人。
    如今迈入聚神境二重，加上魂魄和经脉在黑兽纹身的增益催强下沈浩感觉自己的魂魄强度已经比一月前又强了很多，是不是可以再学一门术法呢？
    一般人在聚神境二重的时候还只能用一种术法，而沈浩已经在犹豫要不要学第三种了。
    学！
    能学为什么不学？术法又不是功法，没有贪多嚼不烂的说头。手段越多越能保证自己在极端条件下拥有更多活下去的资本。
    不过学什么呢？
    之前沈浩还在想将《大五行真气箓》换掉，换一门玄级的功法或者地级的，可一直没有找到合适的。不过好在《大五行真气箓》虽然品级低可里面包容性很强，基础术法也罗列得够多，暂时还没有让沈浩感觉到捉襟见肘的地步。
    土遁可用来突袭也能用来逃命，属于移动类术法。掌心雷更适合拿来阴人，属于攻类术法。那么沈浩现在缺的就是一样防御类术法了。
    为什么不将移动或者攻击进行到底呢？又不是打游戏走什么极端？平衡才能应付更多的局面，才是最优的选择。
    《大五行真气箓》上关于防御类的术法有三种。水属性的寒冰盾，土属性的石肤术，以及木属性的镇魂术。
    前面两种好理解，都是对付物理攻击的防御手段，而后面的镇魂术则是应对魂魄类攻击的防御手段。木可生雷，而雷正好又是魂魄方面的万金油能打能抗，所以镇魂术也能算在雷法之内。
    沈浩在这三种术法里来回犹豫，最终还是选择了镇魂术这种防御魂魄类攻击的术法。不为别的，只是因为他现在手里已经有了一件下品法器内甲，对物理攻击的防御能力已经比以前强了不少，所以填补空白的魂魄防御能力才是收益最大的。
    决定之后沈浩就开始琢磨镇魂术的细节。和之前学过的土遁以及掌心雷完全不一样，镇魂术的施展方法完完全全是靠识海和魂魄力量在做支撑，对经脉的利用几乎可以忽略不计。
    换个说法就是镇魂术给魂魄的压力要远远高于土遁和掌心雷！
    甚至沈浩觉得虽然同是基础类术法，可镇魂术的门槛绝对是土遁和掌心雷的三倍以上！
    至于镇魂术的效果，在沈浩琢磨了一阵之后第一次施展就感觉到出乎意料好。
    其实镇魂术不单单只是防御能力，更是突出一个“镇”字。
    镇，镇压的意思。
    不但可以镇压住自己的魂魄不受外来攻击击溃或击散，更能镇压住别人的魂魄让其难以动弹。魂魄不能动弹的话那就谈不上施展术法，或者难以正常施展，这才是镇魂术的真实面目。
    沈浩越是研究越是觉得镇魂术比起其它的基础术法来说强大太多了，这真的也是基础类的？如此类推的话那岂不是所有的魂魄类术法都要比其它类别的术法强大得多？
    翻遍了整部《大五行真气箓》里面唯一能找到的魂魄类术法也就镇魂术这一种，想学得在别的地方寻找了。
    虽然有些遗憾但沈浩却也确定了自己目前的确可以习练第三种术法，并且不会觉得勉强。如此可见他现在的魂魄强度比一般人高出太多了。
    夜深，沈浩敛气收功，今天他只能算是勉勉强强入门了镇魂术，想要熟练甚至心念印诀还需要一段时间的习练才行，这事急不来。
    一夜无话。
    天一亮，沈浩晨练完后吃了早饭就去上差了。事情还不少，多是一些和万河口那边地方衙门交接之后的手续，以及上面镇抚使衙门的过来的问询文书。至于奖赏这次镇抚使衙门那边没有提，估计是要记着，下次告会的时候才会发下来。
    “咚咚咚。”
    “进来。”
    王一明推门进来，行礼之后从怀里拿出来一份卷宗递到沈浩的桌上。同时开口道：“大人，这是牙行管事朱寿的调查卷宗。属下昨天整理一下还请大人过目。”
    沈浩接过卷宗一看，卷宗上没有案牍编号，也没有任何归卷简编，空白的三无卷宗，看来王一明还是很谨慎的。
    翻开卷宗，里面先是一副人物肖像画，画的是一个看上去五十来岁的秃顶男人，样貌普普通通，鼻子有点大，眉心有一个肉痣。
    后面便是介绍。画中人叫朱寿，封日城牙行里三个大管事之一，主要负责采买和奴隶训练的差事。这在牙行里算是肥差了，所以朱寿在牙行里的地位很高，仅次于行主，位列三个大管事之首。
    不过这个朱寿可不老实，手握权柄却有许多小心思，暗地里克扣银钱都是小事，更大胆的是会利用便利暗中假借“损耗”的名义将一些极品的奴隶在账面上做成“损耗”，然后私下贩卖自己获利。
    这种事情一旦宣扬出去朱寿肯定是活不成的，不论是牙行本身还是牙行背后的各大奴隶商队也不会饶了他。因为这是在挖他们的墙角。
    “胆子够大，而且手段也很老辣，下面还有不少人跟着他干，啧啧，这么多年捞了怕是不知多少。证据呢？”沈浩翻看后面有一些证据的目录，但实物明显是被王一明放在了别的地方。
    “单据和一些证人证词都还在我的手里，大人您现在要过目吗？”
    “嗯，你拿来我看看。”
    王一明马上起身出门，过了不一会儿就又拿着一个箱子走了回来，重新关上门将箱子交到了沈浩手里。
    沈浩一一过目核对。他必须要小心谨慎不能出一点错，因为牙行关乎第二步的启动，万万不能出现闪失。
    “很好。这些东西你先放在我这里，等以后咱们黑旗营成立独立的案牍房之后在已交过去。另外，你尽快找个时间帮我约一下这个朱寿，我想见见他。”