    朱寿很舒服的靠在椅背上享受一个高挑女人的按摩，边上还有一个皮肤红润的少女在给他捶腿。
    “黑旗营百户官沈浩？啧，听说这人最近风头很劲啊？”朱寿放下手里的请帖伸手在背后的女人身上揉捏，似乎已经是习惯了，女人俏脸绯红却没有闪躲，甚至还在配合。
    面前是一个黑衣执役，低垂着头不让朱寿看到他脸上的羡慕，声音讨好道：“大人，您说的是，这个沈浩从去年开始起势的，一路从黎城的一个小旗官一路做到了现在封日城黑旗营百户的位置，据说能力突出手腕强硬，一路走来都是踩着别人的脑袋往上爬。而且据说还是姜成的门生。”
    “姜成的门生？你听谁说的？”朱寿坐直了身子，伸到背后的手也从女人身上抽了回来。
    “是卫戍那边的张谦和甘霖说的，他们和姜成一直都是至交和沈浩也走得很近，有次喝酒的时候他们说的，而且外面也早有这个传闻，加上沈浩一年多来平步青云的升迁节奏，属下以为传闻很可能非虚。”
    “嗯。张谦和甘霖这两个家伙虽然嘴巴特别大，但还不至于胡言乱语，看来这沈浩的确有些背景的。”顿了顿，朱寿问道：“最近沈浩是不是和咱们牙行有什么走动？”
    “没有。不过属下以为应该是沈浩准备建立些关系了。毕竟他不是高门出生，身后靠山也就姜成一个，缺乏底蕴，这次听说又在平顺城那边得罪了地方上的官人，恐怕找您就是为了多条路走。”
    “那行吧，去给他回复就说明天我一定准时赴宴。”
    “好的大人。”
    关门的瞬间，这人看到朱寿一把搂过背后的女人横抱起来进了里屋。
    朱寿好色且急，这在封日城牙行里根本就不是什么秘密。作为靖西这边辖四十余城的牙行大管事想要点女人还不简单？非绝色根本连朱寿的眼都入不了，甚至为了享受各种女人，朱寿连修行的功法都是特殊的一种，据说在运动的时候可以特别的厉害......
    第二天下午，朱寿换了一身常服，取下了腰间那块昂贵的玉佩，腰带也换成普通的没有用他最喜欢的紫云带。
    “走吧。”
    也没带什么侍卫，就带了昨天那名仆从，两人坐着马车到了酒楼。
    进门的时候朱寿还微微一愣，因为酒楼最上层的楼道口站在两名穿着黑袍的玄清卫，明显是将其余的客人和最上层的厢房彻底隔开了。
    “朱大人，您来啦！”王一明满面堆笑的迎了上去，笑眯眯的领着朱寿上了楼。
    “王兄弟，这是包了场吗？”朱寿指了指楼道口的两名侍卫。
    “呵呵，，这是沈大人的意思，为了以示尊重不想被搅扰，所以包了最上层，还请朱大人别误会。”
    以示尊重？朱寿微微一笑，但心里去有了些猜疑，感觉今天这顿酒自己似乎有些想当然了。
    进了厢房，沈浩满面堆笑的起身迎接。两人相互寒暄之后就坐下开了席面。沈浩不是一个喜欢和人聊废话的人，三旬酒后便给王一明一个眼色，后者连忙起身找了个借口出了包厢，并且将包厢外朱寿的那名侍从也支开了。
    厢房里只剩下沈浩和朱寿两人。
    看到如此局面朱寿也明白对面找自己来估计不是为了什么“建关系”，恐怕是有事。放下酒杯笑着问道：“沈大人这是有事？”
    “呵呵，的确有事想要劳烦一下朱大人。不过之前还要请朱大人先看一样东西。”沈浩说着就将那份拓印的卷宗拿了出来递到朱寿面前。
    “哦？”朱寿还未在意，接过卷宗翻开第一页就脸色一凝，大变。
    第一页就是朱寿的画像，然后每一页每个字都想一把刀刮在朱寿的身上让他彻骨发寒。
    “你们居然敢调查我？！胆子太大了！砰！”朱寿暴怒，一巴掌拍在桌上瞬间席面倾覆。
    看到散落一地的酒菜，沈浩好歹还将手边的一坛酒和一个酒杯救了下来。给自己满上一杯之后将酒坛放在地上。笑道：“朱大人很生气？要不朱大人去牙行行主那里告在下一状？”
    “你！”
    朱寿想说点狠话发泄一下心中的气愤，可又不知道如何说起。去告状？说沈浩插手牙行的事情？那等于是自寻死路。而且沈浩专门约他出来也算是私下拿出这份卷宗，摆明了是在看他识不识相，后面肯定还有话要说的。
    沈浩自顾自的喝酒，没有去打扰脸色难看到极点的朱寿，给对方一个缓和的时间，让他想清楚。
    “呼。沈大人，说吧，费这么大的心思到底想要朱某做什么？”朱寿压下了心头的惊慌，常年宦海沉浮的状态拿回了他的理智，知道自己还不至于绝死，倒要看姓沈的给不给生机。
    “朱大人不准备去告我了？”
    “沈大人，有话直说吧，朱某如今在你手上，何不划下道来？”
    “好，朱大人快人快语！我是不想和牙行这种大树结什么梁子的，可奈何肩上责任所迫不得不出此下策，还请朱大人能够理解。”
    “说吧，你们玄清卫的行事作风我算是见识到了。哼。”除了表达心里的不满之外，朱寿也在急转脑筋，他准备先过了眼前这一关，之后的事情之后再考虑，如果有机会的话他一定会让眼前这笑起来很讨厌的家伙吃不了兜着走。
    “好。朱大人，有没有兴趣在我们玄清卫里谋一个小旗官的职位？”
    “嗯？你在说什么？”朱寿完全听不明白。
    “很好懂吧？而且朱大人不需要辞去牙行的职位，只需要暗中接受我们玄清卫的职衔就可以了。有俸禄的。”
    “......你，你们想要我在牙行里当你们的内应？！你们要查牙行？！你们疯了吧！”
    “查牙行？不不不，牙行才多少人？没那意思。我是希望朱大人成为我们同僚之后可以帮忙训练一些听话的奴隶，到时候变成眼睛和耳朵能够为我们听风辨雨。”
    朱寿吓的猛地从椅子上站了起来，脸色惊惶的指着沈浩：“你，你你......”