    刘恒义笑得很忐忑，坐在对面的椅子上也不敢坐踏实，半边屁股挨着，眼睛不留痕迹的打量了一方面前这位传闻里颇具血色的黑旗营百户。
    很年轻，比传闻中的更年轻，估计还不到三十岁吧？
    外表俊朗，眉宇间英气逼人，但眼神犀利如刀，更是似乎藏着一丝阴霾在目光中，让人不敢直视。
    身上气息压迫感很重，以刘恒义的感觉，这位百户大人至少是聚神境的高手。
    再结合这位百户脚下的一桩桩血淋淋的功绩，刘恒义再一次感叹自己今天真的是倒霉到家了，怎么就惹到这位煞星身上了呢？
    不近人情、阴狠毒辣、背景深厚、不识时务、桀骜不驯、年少有为、才气出众......这些词都是封日城从去年下半年来讨论并用在这位黑旗营百户身上最多的词。
    新官上任以来，除了吴长河就数这位沈百户最受封日城上流议论纷纷了。特别是勋贵群体，对这位从一开始就踩着勋贵尸体往上爬的沈百户很是不善。
    如今看来，这位沈百户也的确不好相与，手段之暴露狠辣简直刷新了刘恒义的认知。一句话不对就直接当街杀人，而且还言而有物的将责任全部扣在了对方身上，这手段也是让他胆寒。
    所以即便众目睽睽，刘恒义还是决定卑躬屈膝的过来赔礼道歉，免得一点小误会最后酿成仇就太不划算了。
    “刘老爷......”
    “不敢当，在下刘恒义，沈大人叫我老刘就好，不然折煞在下了。”刘恒义连忙摆手打断，“老爷”二字他可不敢让沈浩叫顺口。
    “呵，那好，老刘是做什么生意的？”沈浩笑眯眯的随意问了一句。他来封日城之后一直很忙，对于这里的头面人物仅知道官面上的，至于商贾并不清楚。之前听人叫刘恒义“刘老爷”而且还挺多人捧，这么说来生意做得应该不小。
    刘恒义谦虚道：“倒腾了一家车马行，倒是让沈大人见笑了。”
    “车马行？”沈浩顿了顿，据他所知封日城这边只有一家车马行的老板姓刘，就是最大的恒顺车马行。
    “老刘是恒顺车马行的东家？”
    “哈哈哈，让沈大人见笑了，正是在下。”
    沈浩心思一动，来了兴趣，笑道：“恒顺车马现在是封日城辖区内最大的车马行了，在整个靖西怕是也能排进前三吧？”
    “沈大人过奖了，小号目前仅次于靖西天下车马行，位列第二，还需要沈大人多多提点才是。”
    沈浩哈哈一笑一点没有提之前在门外的不快，那一死一残的奴人似乎成了空气被干净利落的遗忘了。甚至给刘恒义的感受是：这位沈大人也不至于像传闻里说的那样难接触嘛，小心应付着还感觉是个挺风趣的人。
    两人聊着聊着还一起就着酒菜喝了起来，气氛很是融洽，让旁观的准备看热闹的人惊掉了一地下巴。
    突然，沈浩扭头看向楼下，朱寿板着脸从大门走了进来，一仰头，看了沈浩一眼便在老鸨的引领下走上来了。
    刘恒义眼尖，也认识朱寿，明白这是沈浩等的人来了，连忙起身告辞。
    不过临走前刘恒义听到沈浩这么说了一句：以后或许还要多仰仗老刘你呢。
    这话什么意思？纯粹的客套话吗？刘恒义匆匆离开却没想明白。
    刘恒义这边离开，朱寿就走上二楼，朝沈浩点了点头坐到了之前刘恒义的位置。边上侍从连忙换了餐具从新上了酒菜。
    “沈大人来得倒是够早的，大过节的也不在家里多待待？”
    “孤家寡人一个，家里和外面区别不大。而且今天鸿恩院里够热闹，早点来能占个好位置。”
    两人小声的说这话，看似闲聊。
    “之前的事情我回去考虑过了，这是我的想法，你可以看一看。”朱寿从储物袋里拿出一份文书递给沈浩，沈浩接过之后直接翻开就看。周围没人，文书不担心被旁人偷窥到。
    计划很简略，沈浩很快就看完了，之后交回到朱寿的手上。
    沉默了一会儿之后，沈浩才开口道：“消耗类的人手可以先撒出去，还是以“进入”为第一目的，之后再慢慢调整。你想要的那种精英也可以慢慢培养，期间我会派人来全程参与。”
    “那我回去之后就立即展开？”
    “嗯，可以。经费我会让人给你带过去的。记住，半年，半年之后要是没效果的话我会立马换人来做。”
    “知道。”
    朱寿实在不想和沈浩坐在一起，聊完了正事之后起身就走。等会儿就是歌舞汇演了，朱寿也想有个看节目的好心情。
    “沈兄弟！”
    “哈哈，你来得这么早？午饭都在这里吃的？”
    “两位大哥好！”
    甘霖和张谦来了，上楼梯就大声朝沈浩打招呼，听到沈浩同样扬声回应，两人瞬间脸上笑意更浓。能让沈百户笑着喊一声“大哥”可不是谁都有这份本事的。自然引来不少人侧目。
    三人围坐，接着就是换了角杯开始一边闲聊一边对饮。鸿恩院里的“好酒”度数很低，三人酒量都深，一时半会儿不可能喝醉。
    “开始了！”
    一阵乐器鸣奏，今年的蓝月会正式拉开序幕。一楼的舞台下陷，从下面升起来十来个摆好造型的舞女，各个红裙飘飘身材曼妙，而且因为这里是鸿恩院所以这些舞女身上的衣服极有特色，布料方面在不影响美观的基础上能省则省，看得场下男人纷纷露出微笑。
    “这种舞，好看！”
    沈浩也在笑，但这种程度的衣裙还不至于让他多惊艳，甚至在他看来这些衣服依旧过于保守，要知道他可是看过无数比基尼的男人，眼前这些都是小场面。
    不过张谦和甘霖二人就不一样了，眼珠子都快瞪出来了，拿着角杯狠狠的灌了两口酒才压下心头的那股火气。毕竟现在时间还早，总不能找个歌姬钻屋子里去吧？虽然这样也不是不可以，但好歹也是要给自己留些形象的，急色可不太好听。
    从第一支开场舞开始，鸿恩院这边的汇演的调调就很清楚。