    身后突然响起一声试探，在座的沈浩三人扭头看去，隔着几步外有三人过来，一身书生打扮，正是本在对面坐着的那些文人。其中一位还是那四个所谓的“七公子”之一。
    “你是？”沈浩笑着也没起身，连身子都继续靠在椅背上，态度随意。
    估计是见沈浩没起身，三人有些皱眉，居中那位冷哼了一句：“听说沈公子文采风流，所以过来认识认识，看看是不是名过于实。”
    “哦。那你现在看过了吧？请便。”沈浩摆了摆手，毫不在意对方的言语挑衅，区区几个靠诗词混饭吃的大龄公子哥完全不被他放在心上。答他们两句话已经是很给面子了。
    看热闹的甘霖和张谦哈哈大笑，还举杯和沈浩碰了一下，笑眯眯的眼神扫向脸色铁青的三人，那眼神就像在说：哪儿来的小角色？赶紧滚开！
    什么叫挑衅？张谦和甘霖这两货在军中什么皮赖没见过？对面三个读书人哪里受得了他们这种眼神？
    再说了，军伍的人觉得文人大多数穷酸，而文人也大多数瞧不起军伍上的人，觉得军伍上的都是些莽夫。被莽夫给鄙视了？
    “哼，以为还是个后进晚辈，结果一看只是个无理竖子而已，罢了罢了，浪费本公子时间！”
    “噗呲！哈哈哈......”沈浩憋了没憋住，直接一口酒笑喷了出来，好在低了头没喷在对面甘霖身上。
    “你笑什么？自己无理没教养你还觉得好笑？啧，当真是传闻信不得。如次修养怎么可能做出《一剪梅》这等佳作。剽窃啊！”
    噼里啪啦一顿喷，而且用心很是歹毒。一句话就要当着面否掉沈浩之前的作品，从根子上让沈浩臭掉。
    剽窃？这话无凭无据但就这么信口开河了。就看沈浩如何应对。你不是无视我吗？有本事你来反驳我呀？不反驳就是被说中痛脚，默认了，那可更有说头了。要是反驳，那你就不能这么继续无视下去了，之前的不可一世也就不存在了。
    要不说文化人心眼多呢？不是贬义啊，就是事实。
    沈浩闻言眼角一跳，收起了脸上的笑容。转过身来，看着信口雌黄的那位大龄公子哥一字一句的说道：“我是在笑一个五十好几的人是怎么好意思自称“本公子”的？这岁数称“老夫”也不过分了吧？
    另外《一剪梅》等诗词是不是我的作品是有人证的，你要是质疑可以去衙门告我贪墨他人名声，要是没有证据却信口雌黄那就是污蔑朝廷命官，我们玄清卫也是有权直接擒下你慢慢调查的。
    所以，我再问你一遍，你刚才是不是在信口雌黄？”
    沈浩的声音灌注了真气，即便环境吵杂也一样传出去很远，整个鸿恩院内都听到了他的言语声，纷纷惊讶的顿住了动作寻声看了过来。
    “你！”
    《一剪梅》等可不就是沈浩的作品嘛，这为大龄公子哥自然是清楚的，只不过想要找个由头刺激一下沈浩而已，想看看对方气急败坏的样子。最好和他来个辩论，这样才是他熟悉的节奏。
    可谁想到沈浩直接就是一力降十会：你乱说是要负责的！而且我是玄清卫！
    如此一来这位大龄公子哥就不仅仅是下不来台了，而且还被逼到了墙角。如今整个鸿恩院的人都在看这边。
    硬顶沈浩的质问？那对方真的有可能以“污蔑朝廷命官”为由擒拿他的。认怂？众目睽睽之下那就丢人丢大发了。
    不过沈浩可不给对方多想的机会，再次扬声催促道：“快说！你刚才是不是在胡言乱语！”
    边上甘霖和张谦也跟着帮腔道：“就是，认都不认识，跑过来就说说沈大人的诗词是剽窃他人，啧啧，拿出证据来嘛，张口胡说八道谁不会？”
    “啧，还什么“本公子”，呸，比老子年纪都大，也有脸？”
    大龄公子哥气急，可却不知如何应对，骑虎难下。
    这时，天井对面一声笑道：“沈大人何必动怒呢？一些玩笑话而已，这位是来自皇城的肖琦，肖公子，久闻你沈大人的诗词无双特意过来见识见识，估计也是不会说话冲撞了沈大人，还请沈大人给我几分薄面？”
    说话的人也灌注了修为，只不过不如沈浩而已。寻声过去是一个花白头发的老者。此人沈浩认识，正是封日城主事官谢友林。
    沈浩笑着起身朝谢友林拱了拱手，举杯遥敬了对方一下算是应了声，转身之后再不理会身后脸色由白转青的大龄公子哥。
    甘霖和张谦也不再开口嘲讽。堂堂封日城主事官的面子必须要给。
    沈浩再次无视，身后的三人也不敢继续待在原地，只能灰溜溜的退回了天井对面。不过眼中却明显多了许多愤恨。
    回到自己的位置，几个好友也倒酒相劝，让这位自觉受辱的大龄公子哥脸色慢慢缓和。
    “姓沈的从来都是目中无人，跋扈无比，肖公子不要和他这种莽夫一般见识。”
    “对。等会儿点花的时候看他能不能出诗词，那时候才是我们反击的机会。”
    “不好说啊。《一剪梅》等三首都是精品佳作，姓沈的人品不行可在诗词一道上也是有真本事的。”
    “屁的真本事，我反正觉得他是剽窃的，不然为何仅仅三首出炉却无别的作品？诸位都是行家，这种情况莫非看不明白？”
    众人小声的你一言我一语暗暗讨论。居中的谢友林却是微笑着没有参与。他的态度已经很明显了，是站在文人圈子这一边的，不然刚才也不会开口帮肖琦。比起肖琦这些纯粹的文人，谢友林看不惯沈浩的原因更多，最近的就是沈浩毫不留情面的处理了万河口瘟疫瞒报案，让他这位封日城主事官非常被动。并且在后面的特异之地的处理权上又硬顶封日城衙门。
    这种不识抬举又目中无人的家伙怎能让其舒服？
    他不是也有才子的美名吗？今天只要输给了皇城来的四个高手，到时候以那些文人的尿性绝对大肆贬低绝对臭了名声。
    谢友林对这些很期待。