    开口扬声的不是别人，正是之前被沈浩怼得下不来台的大龄公子哥之一的肖琦。
    这位五十来岁的公子哥刚才在点花的环节里拿出了两首词，一首上了墨榜，一首也被半数认可，风光盖住全场，大有此人才气冲云霄的架势。
    如此肖琦自然意气风发，同伴也在抬他，见如今时机已到，他们皇城来的四位公子联手拿下五首诗词，并且唯二的两首上墨榜的都是出自他们之手，正是该有仇报仇的时候了。
    而且，真以为他们傻吗？真就为了名气主动挑衅玄清卫里的实权人物？
    还不都是钱闹的，封日城这边可是有人花了大价钱让他们来找茬的。同时还接了花楼的重金，不然谁放着节不过大老远的跑封日城来？
    其实出来挑衅姓沈的也是这四人来之前思前想后考虑到了的，局限在诗词方面，就算惹恼了姓沈的也不至于被直接报复，以后慢慢的以此为由诋毁掉对方的名声，给对方升迁形成障碍就好，反正玄清卫的敌人满朝遍地都是，自然有人跳出来逮住这一点收拾姓沈的。
    这些弯弯绕绕沈浩是不晓得的，他也懒得理。
    唰的一声摇开手里的黑扇，笑眯眯的看着肖琦不言不语，一点没有回答的意思。轻蔑的模样任谁都看得出来。
    堂堂皇城七公子之一，肖琦再一次被无视了，一张鱼尾纹很多的脸上青白颜色交替，怕是要被气死了。
    不过肖琦没有继续纠缠的功夫，因为最后一位歌姬下楼来了。
    怜香今天一席白裙，身上整体妆容一改以前的妖艳，非常的淡雅，连饰品都佩戴得很少，款款下来居然有种大家闺秀的既视感，可你要是离得近些又会发现她身上那种内敛之后愈发浓郁的媚态，如此反差更是天雷欲勾地火，让人挪不开眼睛。
    沈浩在心里暗骂一声妖孽，好半晌才将心底的那一抹躁动压下去。这还是他一直都在运气摒弃这些歌姬身上的媚术才有的清醒，那些自愿沉浸在媚术当中人更是被刺激得双目通红，有些甚至只能弯腰来掩饰自己的失态，可见一斑。
    沈浩眼尖，看到怜香的头上戴着一朵娇艳的蓝月花，并且在怜香目光捕捉到沈浩的时候两人目光有个纠缠，怜香还伸手摆弄了一下自己头上的蓝月花，似乎在暗示什么。
    这番眉目传情很隐蔽，不过就站在沈浩身边的张、甘二人却是看得清楚，心道这两人果然有意思。
    接着怜香上台，乐手奏乐，她在台上一边翩翩起舞一边朱唇轻启，一串串悦耳歌声悠扬整个鸿恩院。
    “红藕香残玉簟秋，轻解罗裳独上兰舟......”
    《一剪梅》在怜香的歌声里如画一般被演绎了出来，除了词中的幽怨和寂寥之外，怜香的声音里还多了一丝情欲，似乎一个寂寞的妙曼女子正在对你倾述她心里的苦闷，并且再用舞姿向你暗示着什么。
    沈浩都听傻眼了，他才晓得明明凄婉的一首词还能被演绎出这种效果来？
    这妖精果然非比寻常。
    一曲唱罢，场下众人回过神来，掌声此起彼伏。有些懂词的都在小心的朝二楼打望，那个一身云纹白袍手拿黑扇的人不就是这首《一剪梅》的词曲者吗？刚才皇城来的肖公子又几番出言挑衅，怕是等会儿还有热闹可看。
    之后怜香也退到藤椅上坐下，身边的琦玉还很是“友善”的和她说了几句什么，怜香的脸色虽然未变可眼神里多了一丝恼火。
    “怜香姐姐，今年的花魁应该没你什么事儿了吧？”
    就这么一句，怼得怜香还真不知道怎么应付。五十六万花灯啊！怜香上一次获得花魁的时候也才五十一万花灯而已，足足超了五万，这还怎么弄？
    顺着司仪的示意，最后一次点花环节开始。
    也许是最后的一次点花，加上这里还是怜香的主场，所以一开始给怜香点花的势头就要猛于前面的所有歌姬。
    十万花灯......二十万花灯......三十万花灯......
    很快花灯数就上了四十万，之后涨幅就开始变弱，最后到了五十三万就涨不动了。
    一般而言前半部分就是靠砸钱来堆花灯数，后半部分就是靠才子的诗词来冲极限。而且作为承办方，鸿恩院也是早就有所准备的。可到了关键时刻却发现突然哑火了。那些之前说好了会出诗词帮忙的人全部不吭声。不对，也不是不吭声，而是在鸿恩院之前出来的两个新面孔身上出过诗词了，可到了怜香这里，没了？
    怜香的脸色很难看，甚至整个鸿恩院的人脸色都很难看，场面已经很清楚了，有人不想要鸿恩院拿到这次的花魁，暗中做了手脚。
    甚至那四个大龄公子哥之前都是说好了要帮怜香出诗词的，可后来却全部落在了琦玉的身上，接着如今连一个站出来帮怜香出诗的都没有。这种突兀明眼人就知道被算计了。
    其实也有着急的文人，但站出来要出诗词却又不够好也没有谢友林那样有人抬，所以出了好几首诗词全部勉强达到水准线，根本够不上出诗词的标准也就变不成蓝月花灯。
    眼看着时香一点一点的变短，怜香幽幽的抬了抬眼睛，娇嗔的往二楼瞥了一眼，正好和白袍黑扇的沈浩视线再次碰了一下。
    沈浩没好气的笑道：“出词。”
    不单单是因为怜香这妖女和自己颇熟，能帮的时候还是要帮一把的。而且之前那四位大龄公子哥可是已经在边上虎视眈眈跃跃欲试的想要拱火了，沈浩也没有一直避让的道理。
    倒是让怜香这妖女捡着便宜了。
    沈浩扬声一出，时香立马被侍从用罩子湮灭，场面暂时停了下来，所有人都看向二楼。
    认识的人都在窃窃私语，同时也期待这位最近一年来在文人圈子里最出风头词人会不会又有佳作问世
    “呵呵，沈大人终于又要出名篇了，如此关键时刻才拿出来怕是不会弱于《一剪梅》吧？”
    “此言甚是，沈大人是不出手则已一出手就要惊人，等下定是了不得的佳作，上不了墨榜都不可能！”