    其实现在的鸿恩院里已经泾渭分明了。坐在一楼的全是各路大商贾，以及封日城辖区内各地方衙门或者军伍上的主事官。
    而坐在二楼的都是封日城内的头面人物，实权百户、副千户、千户......
    地方衙门里出挑的都来了，封日城主事官谢友林都在座。不过军伍和玄清卫千户所里的大佬们来的并不多。比如说吴长河，再比如说唐清源，他们都没有来。应该是趁假期会老家去了，毕竟他们的妻儿并没有跟着来封日城。
    而军伍那边人来得也不多。
    所以场面上文质彬彬的人在鸿恩院里占了绝大多数。
    短暂的修整结束，沈浩和大龄公子哥之间的插曲也飞快被重新开始的歌舞所替代，只不过给晚上的“点花”多了一份念想。
    甘霖和张谦最是兴致高涨，他们最喜欢的就是看热闹，如今不但有热闹可看还能参上一脚那就太有意思了，特别是能看到那些穷酸吃瘪才好。
    “沈老弟，怎么样？有把握没？”
    “我看那四个皇城来的公子哥也不是好相与的，你赶紧先构思构思，等会儿能出来一首就够了。”
    反正甘霖和张谦还是不太看好沈浩，主要是那四人的名声太响。
    “呵呵，两位大哥，对兄弟我有点信心好不好？不就是作诗词嘛，这事儿不难的。”沈浩心里其实已经在转了，等会儿到底拿哪一首出来让这些人开开眼呢？
    见沈浩信心满满，张、甘二人也不再多说，三人继续杯觥交错，时间过得飞快，转眼便到了傍晚。
    三楼，花房。
    平日里这里是鸿恩院最上档次的暖阁，供封日城里最有牌面的权贵饮酒作乐。如今被整体规划出来当成今晚参加花魁赛的歌姬们的休息室。
    从今天天不亮这些各花楼选出来参加花魁赛的歌姬们就已经到休息室里了。她们的准备工作一样复杂繁多。
    单单是定妆容就需要一两个时辰，然后还要开嗓子、挑衣服、净身等等，别看光是伺候的丫鬟就有七八人，可一套流程弄完歌姬们也是很耗体力的。
    作为这一次蓝月会的主办方，鸿恩院推出来三名歌姬，除了头牌怜香之外还有两个新面孔，都是嫩脸，也是鸿恩院这几年来偷偷养起来的摇钱树，能不能达到怜香的程度就要看今天能不能让人眼前一亮了。
    除了鸿恩院的这三名歌姬之外还有其它花楼的十五名歌姬会在今天晚上上台亮相，此时也全都在三楼的厢房里紧张的准备着。
    “小姐，你干嘛呀？”
    “你不觉得我插一朵花在这里更好看吗？”
    最大的一间厢房里怜香对着镜子左右看着自己定下来的妆容，除了丫鬟给她配上的头饰之外还多了一朵娇艳的蓝月花插在左边，特别醒目。
    “是是是，这花太好看了！”
    “当然好看啦，这是沈大人送的嘛，和一般的蓝月花完全不一样对吧？”
    两个丫鬟早就习惯了和怜香玩闹。而且她们也第一次见到有人送花给怜香的，一般来说都是送什么胭脂水粉或者各种精美首饰的，送花？这么朴实无华的礼物估计也就那位很有意思的沈大人能够得出来吧？
    不过看起来怜香还挺喜欢。之前就一直捧在手里不放，现在又摘下一朵戴在头上，连一项金饰都放弃了也要戴这朵花。
    “呸！你们两个是不是又皮痒痒了？”怜香俏脸微红，伸手要去拧自己丫鬟的耳朵被后者嬉笑着跑开了。房间里还有几个旁人，她也不好擒拿两个调皮蛋。
    不过怜香是真的喜欢那束花，仔细想想，好像还是第一次有人送花给她。
    “我刚才出去可是听到不少关于沈大人的事情哟，小姐，你要不要听呀？”
    怜香媚眼一翻，没好气的坐了下来，不满道：“赶快说！”
    “嘻嘻，沈大人今天中午就过来了，听说在门口的时候被刘恒义家的奴人惹到了，两巴掌扇过去废了一人打死一人，吓得刘恒义当众赔礼道歉。但之后沈大人好像没有继续追究的意思，还和刘恒义一起吃酒聊了挺长时间。
    后来也不知怎么的，皇城那边过来的肖公子和沈大人起了矛盾，被沈大人好一顿说，都下不来台了，最后还是谢友林大人开口说情才把这事儿圆过去。
    小姐，你说肖公子他们为什么会针对沈大人啊？”
    不等怜香搭话，另一个丫鬟就撇嘴道：“还能为什么？皇城七公子多大的名头啊？可去年却被沈大人的三首游戏之作压过了风头。他们最在乎名声了，能看得惯沈大人才怪。
    我看啊，等到待会儿点花的环节这些人还会跳出来找沈大人麻烦的。”
    怜香闻言微微有些皱眉。两个丫鬟的喜好都随她，她本就对那什么皇城七公子不喜，一个个都一把年纪了总是自以为自己风流俊朗，仗着点才气最喜欢在花楼里对别人品头论足，有时候说话很难听。而且这些人对于诗词的把持很看重，完全不似沈浩那般随意赠送，往往需要花楼或者歌姬付出相应的代价才行。暗地里的作风完全够不着“风流肆意”四个字。
    “肖琦？他们怎么来了？”
    “好像是东家出钱让他们来的，应该是盼他们能出两首精品词吧。”
    怜香点头不再说话。在场除了她的两个丫鬟还有旁人，一般这种场合她的话都不多。不过心里却明镜一般。
    花楼靠才子为自家歌姬扬名声，而才子也靠着花楼暗地里出名外加赚银子。
    所以别以为才子上花楼就是不务正业，就是败家，人家说不定没花一分钱反而赚得盆满钵满。
    其实除了才子，歌姬这个圈子里处于生态上游的“百花坊”也是派人来了的。这些人比起各路才子更是纯粹的捞金。当然，捞金也捞得很硬气，歌姬水平不够的话砸钱也不一定会帮你提品级。
    时间很快，晚上怜香就简单的吃了一点蓝月糕便开始着装了，最后一切准备就绪已经是戌初时了。
    外面鼓声起，乐手奏响隆重的曲子，最重要的花魁赛马上开始。