    沈浩走了之后姜成就将后面所有的会客全部推掉了，他需要整理一下思绪，诸般杂务暂时不想去处理。
    以前在封日城当千户官的时候姜成就在每一次的官报中感觉到玄清卫高层应该是在自发的整顿内部，这从成立黑旗营就能看得出来。
    所以姜成一开始就准备从“激进”的方面来试探高层对待黑旗营的看法。所以才会在黎城黑旗营出了风头之后立马全力支持沈浩这个浮根无萍的小角色。
    姜成有时候也会笑自己的运气不错，麾下居然出了沈浩这种另类的人才。能力强到还在其次，关键是鬼主意多而且运气逆天，几乎不需要他去指点，沈浩就能自己精准的每一次踩在点子上，和玄清卫高层的每一次动作都能暗合。
    有运气就代表有气运，这种人能成大事，所以姜成后来对于沈浩拜他门下的时候他几乎没有犹豫便答应了下来，而事实也证明他当初的这个决定多么正确，唯一冒了风险就是和当时属于硬茬子的陈逸云多了一些裂痕罢了，如今千值万值。
    后来姜成能够顶走廖成峰当上靖西镇抚使其中也有至少三成功劳能够算在沈浩身上。
    如今沈浩对黑旗营的设想更是超出了姜成最极限的想象，他到现在都还在惊讶于沈浩的胆大妄为。可他还是决定跟着再赌一把。
    底气来自于对指挥使庞斑的猜测。
    怎么说呢，这几个月的接触下来，庞斑给姜成的印象就是一个内敛的凶兽，那双温和的眼睛里藏着让人生畏的凶恶。看看之前借着温家和靖北军私贩军械案的由头玄清卫屠刀上的血就能窥斑见豹了。
    如此人物绝不是任人宰割之辈。
    如今朝堂上风波愈演愈烈，陛下又如同一叶障目般不闻不问，文官集团愈发嚣张，党同伐异的事情屡见不鲜，甚至不但将手伸进了本来只有皇权能进入的军伍，设立了监军一职还阴森森的把主意打到了玄清卫的头上。
    说什么玄清卫监察天下，可又有谁来监察玄清卫呢？
    说这种话就是十成十的包藏祸心。为何？玄清卫乃是陛下亲军，比起四方军更贴近陛下近宫，监察之职从来都是陛下执掌，什么时候轮到旁人来指手划脚了？
    所以姜成以为，即便现在没了陛下的支持，庞斑也绝对会将文官集团伸过来的手全部砍断，并且反杀回去。
    这才是庞斑的一贯作风。
    当然姜成也有很大的赌的成分在里面，这一点他觉得沈浩和自己很像[天籁fo]。只要有五成的把握他就敢上去拼一把。
    这才纵容沈浩将第一步计划和第二步计划在封日城辖区里试验。
    这么做的风险巨大，姜成很清楚后果，但他还是这么做的，并且催促了沈浩第二步的实施进度，因为他敏锐的感觉到第二步计划可能会戳中庞斑的急需。
    整理好了思路，姜成也没有继续待在公廨房里，而是出门直接去了指挥使衙门，他觉得如今是时候将自己的“成绩”向庞斑做直接试探了。
    ......
    坐落在军侯街西面靠近皇城的地方就是玄清卫最高指挥系统所在地，指挥使衙门。
    和四方镇抚使衙门比起来这边反倒显得冷清。
    主要的事务都由四方镇抚使来处理，核心的事情也都在每月的例行告会上讲清楚，所以汇集到指挥使衙门的事务并没有细枝末节，看起来很集中，也就没有门庭若市的喧闹。
    这里也有等候的茶室，环境和镇抚使衙门里的差不多，只不过泡的茶规格高一些，而且会有侍从听候吩咐。
    大概半个时辰，庞斑得空叫人唤了姜成进去。
    看到庞斑的时候这位玄清卫的最高执掌者居然连玄清卫标志性的黑色锦袍都没有穿，反而穿的一身常服，看起来很闲适的模样。
    “怎么？我在自己的公廨房里穿得舒服一些不可以吗？”庞斑笑眯眯的示意姜成坐下说话，一边发现姜成一闪而过的眼神便开了一句玩笑。
    “属下不敢。”
    “呵呵，你有什么不敢的？来找我是有事吧？赶紧说，我等会儿还有事要出门一趟。”庞斑的语气一贯的平和，笑容也很亲切，总是给人一种愉快交谈的氛围，会消除对方心里的紧张。
    姜成一直垂着头，态度恭谨。开口道：“属下在封日城推动了一个计划，暂名为“黑水”，主要方略和实施都由封日城黑旗营百户沈浩把持，属下居中调整，目前......”
    姜成尽量讲得详实，把沈浩给他汇报的事情清楚明白的托盘而出。说是想要得到庞斑的斧正，其实就是一次胆量巨大的试探。或许下一秒就会被庞斑一巴掌拍死当场都不是没有可能。
    一种无形的压迫力突然出现，姜成本能的单膝跪了下去，脑袋更是几乎垂到了地面，依旧感受到一双如枪似戟的目光在不停的刺过来。
    过了很久姜成也不敢起身，就这么单膝跪着。
    “如今朝中局势愈发艰难，各位皇子之间的暗斗已经开始演变成眀争，我们玄清卫如今处在皇权边上，位置实在过于敏感。保持中立，会被所有人当成不安定因数群起攻之，选择站队又会失去对皇权的拥护，左右为难只能选择本心。
    所以本座一直和所有人保持距离，玄清卫效忠的只能是陛下，而且必须是陛下。
    现在多是些鬣狗在我周围盘踞想要撕咬又胆小不敢扑过来。之前你领头弄出来的温家和靖北军的案子倒是不错，借此机会狠狠的给了他们一耳光。
    不过......确实还不够。
    但这些都不该是你胆大妄为的借口。
    该罚！”
    话音刚落，姜成就感觉一道道阴冷的真气如箭雨一般砸在他的身上，而后每一条经脉都像是在受万蚁噬身般痛痒无比，甚至连识海都难逃此劫。
    更恐怖的是他全身真气同时被封，根本半点抵抗都做不到。
    这就是庞斑庞大人的实力？姜成这种元丹境的高手在其面前居然如同婴孩一般可以肆意摆弄？！
    姜成倒在地上，大张着嘴却又发不出一点声音。眼睛余光看到端坐在椅子上的庞斑一脸冷漠。