    姜成自认自己是一条硬汉，玄清卫里的那些酷刑他觉得自己就算不能全部扛下来，想来扛一半还是可以的。但现在他发现自己有些想当然了，别说玄清卫的酷刑，就是现在庞斑施加在他身上的手段都让他险些扛不住叫出声来。
    不知道过了多久，姜成才感觉体内的那种恐怖的痛痒慢慢减轻，最后消失不见。
    而此时姜成才咽下嘴里的一口血，全是他刚才咬牙忍痛是牙齿咬出来的。
    重新跪好，姜成继续一言不发等待庞斑的言语。
    “这次就小惩为戒，希望你以后凡是触及底线的事情都要先得到本座的同意才行，明白了吗？”
    “属下明白。”姜成心底大大的松了口气，知道自己这次算是险险过关。不过看起来那个他命名的“黑水”计划就要被迫中断了。
    不过庞斑接下来的一句话又让姜成的心活泛起来。
    “这个计划目前知道全貌的人除了你还有谁？”
    “只有封日城的黑旗营百户官沈浩知道全貌。”
    “这个计划也是他谋划的？”庞斑没有理会之前姜成说的计划出自他的引导，姜成不是那种心思奇异的人，胆子虽然大却想不出这种计划来。
    “是的大人，黑水计划的最初策划人和目前的具体执行人都是沈浩，属下只是大方向上把控而已。”姜成也很光棍，没有避讳将沈浩抬出来。
    “那是个人才，你需要好好掌控。用得好会是助力，用得不好也能引火烧身。”
    “是的大人，沈浩是属下一手提拔起来的，品行和秉性都很不错，而且还是属下门生，对于玄清卫可以说是绝无二心。”
    “那就好。这件事你继续交给沈浩去做，至于你最好不要直接出面。事情万一有一个翻覆的话你个子太大根本就摘不掉，懂吧？”
    “这......属下知道了。”
    “另外，牙行那边的进度再去催一催，到底能不能达到设想中的效果我希望今年内就有定论。”
    半个时辰后。
    姜成从指挥使衙门里走出来，回望朱红高门，心头却有种劫后余生的轻松。
    虽然吃了些苦头，但是事情却是彻底说下来了。而且一如他所料的那样庞斑对于黑水计划的第二部分很感兴趣。虽然没有明说但也已经清楚的在示意要准备朝那些文官集团的人下死手了。
    文官集团，里面的派系多而复杂，如今却被庞斑统一称呼，可想而知在针对玄清卫的事情上这些派系怕是都有了默契。
    这都是姜成之前没有想到的。
    别看姜成现在从四品高官，可玄清卫的特殊编制让他并不能接触到国朝的高层，更是没机会上庙堂见识的。所以他之前只晓得庙堂里风向不好，因为陛下迟迟不立太子，所以七位皇子心思浮动。但却没想到居然已经到了这种地步了？
    甚至按照刚才庞斑的说法，暗斗已经开始演变成了眀争，这是要干什么？
    陛下尚在，诸子相争？
    这是乱兆啊！
    姜成想了想心里又有些发沉，因为他从庞斑的只言片语里感受到了紧迫感。因为连庞斑都开始兵行险着的纵容他推行黑水计划了，可想来自玄清卫外部的压力和风雨有多大了。
    姜成并不知道真正让庞斑担忧和倍感压力的其实并不是来自七位皇子的心思浮动。
    ......
    就在姜成回到衙门的第二天，一队人数二十的亲卫毫无征兆的悄悄消失在亲卫名册上。
    远在封日城的沈浩在城外的一处小镇酒馆里见到了这二十名被姜成用春秋笔法瞒没下来的高手。
    “属下参加沈大人。”
    酒馆的包厢里二十人排成四排朝着进来的沈浩拱手参见。单单这些人身上的气势就让沈浩感受到了一股莫名的强悍。
    并不全是生面孔，其中有几人沈浩曾经见过，虽然叫不出名字来但知道这些人是姜成的亲卫。心里暗道姜成的确对这件事足够重视。
    酒馆是飞龙手下的人开的，如今这种便于隐藏的据点飞龙很有见地的在封日城辖区内建立了很多处。所以安全性没有问题。
    沈浩坐下，给自己倒了一杯酒，然后看着这群身上军伍气质很重的人问道：“姜大人派你们过来有说过什么吗？”
    “姜大人让我们务必听从您的安排和指挥。”
    “你们谁是头？”
    人群里第一排出来两人。拱手自称：“属下张烈，为甲组小旗官。”“属下刘猛，为乙组小旗官。”
    “介绍一下你们每个人的修为，还有擅长什么。”
    “是。”
    二十人里面聚神境的就有四人，最高聚神境四重！比沈浩都高，但很奇怪，并没有让沈浩感受到丝毫来自境界上的威胁，甚至他觉得对方不会是自己的对手。心里疑惑但却没有表露出来。
    另外十六人全是炼气五重到八重的高手，就这种修为放在各地玄清卫百户所里绝对都是顶门杠子。
    而且说到擅长，这二十人还给沈浩带了惊喜，这些人最擅长合计之术，从三人到十人的合击术都会，另外这些人当中还有两个擅长寻踪觅迹，三人擅长刑讯，一人擅长阵法和幻术。
    这二十人完全就是一个完整的战斗体系！并且还是可以随意拆分组合的那种。这种人手拿来就能用，而且可以适应很多种情况。
    不过看起来这二十人并不清楚自己被悄咪咪的送到封日城来是干什么，一个个神色严肃，暗中打量沈浩，估计也在好奇会有什么事情摊在自己身上。
    “你们都出身军伍？”
    “是的大人。”
    “如果说让你们从今往后变成地痞流氓或者抠门酷吏，彻底断了人前玄清卫的威风，可能直到死也不会给你们恢复身份，你们愿意继续留下来吗？”
    沈浩的话并没有让这些人脸色变化，齐齐表示不论是上刀山还是下油锅都不会退缩。
    “那好吧，你们既然有这份信心那我也就不多说什么了。从今天起，你们在玄清卫里的案牍会被设为最高密级，寻常人再也查不到你们的消息了，也绝对不会知道你们曾经在玄清卫里待过。
    你们会被分为两组，去两个不同的地方执行任务。正好现在你们自己就分好了，我现在就带一组人走，你们自己决定谁先跟我走？”