    今早一上差，王俭就被陈天问叫去了公廨房谈话，难免心里有些奇怪，要知道这段时间并没有什么事才对。
    如今的黎城黑旗营已经有了“独立”的苗头，卫所百户已经没想法再掌握他们了，直接管辖权全部落在了千户所黑旗营手里，只不过名义上还是黎城卫所的机构罢了。
    如此一来王俭在黎城的地位也是水涨船高，即便依旧还是小旗官编制，可城里的头面人物没谁敢小觑他。
    另外对于接沈浩班的陈天问，王俭以及章僚等老人并没有多少敬畏，只是普通的上下级关系，接触了这么一段时间总觉得比起沈浩来说，跟着陈天问明显感觉缺乏潜力。换句话说没多大劲头。
    之前去帮过那飞龙处理了几个黑市里的对头，王俭没去，是章僚去的，除了这些事情最近没什么事情可做呀？
    推门进去，陈天问却一脸笑意盈盈的给王俭递来一份调令。
    “恭喜王小旗，此去封日城肯定迎风而起，他日定会扶摇直上！”陈天问难得对王俭和颜悦色，这次调令来得突然，甚至之前根本没有和他做过半点沟通。不过王俭本来就不算他夹袋里的人，上面要调，他肯定也没必要拦着。
    王俭看完调令之后脑子嗡的一声，旋即心头狂喜。谢过陈天问之后立马就回去办了交接，先把自己甲字旗的事情交到了之前一名校令的手里。至于接他班的人是谁这需要之后陈天问来决定。
    回到了家里将自己的职务变更给家里人一说，均是兴奋异常。很明显这次是封日城有人在抬王俭，而那人不用说，肯定是才过去半年不到的新任百户官沈浩。
    没有拖到调令上的时间前往，王俭提前了两天就先去了封日城。
    到了之后王俭领的还是小旗官的职衔，并且并没有拿到了具体的差事，似乎领了一个闲职？甚至他到了封日城都两天了，就只见过那个叫王一明的百户副官，连沈浩的面都没有见着。
    心里一下有些虚了。
    直到第三天下午王俭才心情忐忑的见到沈浩。
    “自己坐。之前出去了一趟，你来几天了？”
    “回大人话，属下过来三天了。”
    “呵，不是让你今天再过来吗？着急了？黎城那边的事情可交接妥当了？别给陈天问摆烂哦！”
    “大人请放心，黎城那边的事情属下都已经交接完了，现在闲了这么几天心里反倒是空荡荡。”
    “想干事？呵呵，当然没问题，调你过来就是要让你办事的。”沈浩从抽屉里拿了一份黑水计划的行动策划文书出来交到王俭的手里，里面并不全，只有关于黑市的那一部分。
    之前沈浩就仔细考虑过，飞龙目前还比较值得信任，而且这人相对好控制，但摊子铺开之后飞龙势必会被新加入的张烈等人分走很大一部分的主导权，而张烈等人实际上又是镇抚使衙门或者说是姜成的人，这乍一看似乎没问题，可沈浩还是认为需要给自己稳一手，免得出现意外。
    所以在飞龙和张烈的头上再设一层统筹的结构就很有必要了，而王俭就是沈浩目前能够想到且信任的人选。
    由王俭出面接过黑水计划黑市部分的讯息传递口径，一来可以将计划内的很多麻烦从沈浩身上隔开。另一方面也能够在某些事情上为张烈以及镇抚使衙门留一份缓冲的余地。
    王俭拿过文书看了第一页手就跟着抖了两下，心里一阵惊涛骇浪。万万没有想到沈浩调他到封日城来会交给他这么重要的事情。本来他以为是要他进百户亲兵的。
    “说说你的想法。”
    “属下，属下有些忐忑，不知道能不能接下来这么重的担子。”
    王俭可不傻，相反他的心思非常活泛，这份文书里的描述虽然简单可信息量同样巨大，而且一旦全盘接受的话会是一个庞大的灰色讯息渠道，他以前没有做过这方面的事情，心里虽然很兴奋但也更加忐忑。因为这种事情万一搞砸了的话可是要掉脑袋的。
    “我对你有信心。”
    “那属下必定竭尽所能不负大人重托。”
    “如此最好。今晚飞龙会去你的住处找你，你的首要任务就是指导他将现有的黑市讯息渠道进行统筹变现，尽快形成一个高效率的讯息筛选和案牍储存程序。这些东西你应该不难上手，我记得在黎城的时候你做过这些事情。”
    王俭闻言心里稍微松了口气，如果起初只是做讯息筛选和搭建案牍程序的话他倒是没有问题。
    “最后你记住，这件事目前是最高密级，你现在的身份是黑旗营巡察小旗官，没有固定的职权范围，在封日城辖区内可以任意巡察暗访，不会有人去追查你的行踪，这就便于你走动。
    我给你一个月的时间，一个月之后我要看到成效。”
    王俭连忙应是，心里已经开始琢磨应该如此展开了。
    当晚，王俭就在城西租的屋子里等到半夜才听见敲门声。打开一看正是已经发福的飞龙。
    “王小旗，多日不见风采依旧啊！”
    “飞龙，不必客气了。倒是没想到咱们还能有一天走在一起。”
    “嘿嘿，这不就是缘分嘛。”
    王俭打心眼里是瞧不起飞龙的，一个不入流的黑市居间商而已。不过却没想到这么一个居间商有朝一日居然成了自己的“同僚”。
    这一晚上飞龙在王俭的屋里聊了很久，直到快要放亮了才离开。
    和张烈等人不同，王俭在战斗方面或许差得远，但内部构架的展开方面确实是轻车熟路，让本来有些摸不到门道的飞龙一下知道该怎么做了。
    之后的每隔三天飞龙就会和王俭私下碰一次面，不一定在封日城内，地点时间都是两人提前约好的。
    先组织了几个人专门收集每一天地下黑市里发生的所有交易讯息，这是第一部分；然后收集到的讯息会送到第二部分，由专人进行归类，比如说“法器类交易”“泛灵石交易”“粮食交易”等等，同时对大宗交易进行备注。
    第三部分就是对分类后的讯息进行甄别，选出可能存在官面勾结的讯息然后重点核查。
    最后核查属实的讯息会送到王俭手中处理。
    同时核查属实的讯息会被归入案牍库储存。