    五月廿五。
    在封日城折腾够了的寿王杨林终于走了，临走之前说是为了感谢封日城上下多日来的辛苦在酒楼摆了宴席请客，几乎所有封日城的头面人物都受到了邀请，但独缺了沈浩。一时间寿王厌恶沈浩的消息一下坐实。
    不管怎么说，被一个堂堂王爷厌弃这都不是什么好事。最明显的就是第二天沈浩上差的时候一路上除了黑旗营编制的人依旧对他恭敬问好之外其余人再没有主动搭理他的了，尽都避开或者装作没有看到他。
    还有一个原因就是杨林来封日城转了这么一圈亮了吴长河和谢友林两张大牌，其余的小个子不论选不选择站队都不可避免的会认为封日城辖区内实际已经靠向寿王了。所以，对于寿王厌弃的人，就算没矛盾也最好保持距离免得殃及池鱼。
    就连沈浩的副官王一明看向沈浩的眼神里也多了一份感慨，他想不明白为何自己的这位上峰惹事这么在行却还能年纪轻轻的就做到百户官，按照常理的话这种到处树敌甚至连王爷都敢不给面子的人不是早该被搞死了一百遍才对吗？
    沈浩是唯一不在乎自己身上被贴上“寿王厌弃之人”的标签的，甚至还沾沾自喜。
    很多事情换个角度看就会得出完全不一样的结论。
    比如说沈浩被寿王厌弃，不识抬举，换个角度看的话未尝不可以解释成“不畏强权坚持原则”。
    再说了，玄清卫本就是陛下亲兵，和这些皇子王爷们走的太近可不是好事。
    进了自己的公廨房，凉茶泡上刚坐下就听见敲门声，进来的是王一明，手上拿着一份铜条。
    “大人，这是黎城黑旗营一大早送来的条子，绝密级。”
    绝密，但不是急报。沈浩估计应该是章僚那边负责的事情，挥手屏退了王一明，然后打开了铜条。果然，是关于暗中调查萧山铁炉庄的进展。
    铜条上内容并不多，很快沈浩就看完了。在脑子里消化了一下之后接着又摊开来看了第二遍。
    根据章僚这几天的暗中调查，发现萧山铁炉庄的克扣行为简直是明目张胆的在做，根本不去掩饰。山上十几座高炉日夜不停的炼矿石，按照每一炉的产量以及时间毛算的话，其每月的大致产出已经超过了上报产量的五成。
    庄子里的匠户们是按工时放钱，巴不得天天有活干，而且一般匠户根本就不清楚庄子上报朝廷的产量是多少，一直都以为自己炼出来的每一斤铁都是交到朝廷手里的。所以匠户们大多对庄子里的管事、主事没啥意见，因为庄子里从未短过他们的工钱。
    后来找到那名之前实名举报的人之后才得到了一些萧山铁炉庄的内幕。
    线人叫张跃，读过书，外地人过来黎城的，擅长算数就在萧山铁炉庄上当计件记工时，有时候还会帮账房算算工钱。
    这年头读书人少得可怜，会算账的更少，所以铁炉庄开给张跃的工钱很高。一个月三十五两算是高薪了，让张跃这个单身汉很容易就找了一个媳妇，准确的说是媒人找上门来给他说了一个外庄的姑娘。
    张跃年轻，远远的见了一面那姑娘就走不动道了。飞快的下了聘礼，没过几天就娶过门入了洞房。
    可张跃的媳妇在庄子里出现的时候据说惊艳了不少人，很好看的一个女人。结果被庄子的主事给觊觎上了，后来用了手段支走了张跃再用强把人糟蹋了。张跃回来的时候女人还在哭，他冲出去找主事官算账反被打一顿，回到家时媳妇已经不见了，找了一圈在屋后面不远处的一口井里找到了媳妇的尸体。
    张跃到处上告，但不是被拒之门外就是被反打一顿，甚至庄子的主事还说要张跃一直活着当乞丐生不如死。当晚，张跃家里就起火烧了个干净。
    章僚找到张跃这个可怜虫的时候这家伙已经饿了两天了。手指已经被打断了算不了账本也当不了伙计，还犯了寒，缩在一个烂棚子里等死。
    如此际遇的张跃在被章僚找到之后可想而知能爆发出多大的恨意。章僚问什么他就说什么。
    按照张跃的口供，章僚暗中去查了萧山铁炉庄的车马调度情况。发现车马调度主要是两个方向，一是铁炉庄内的一处生铁仓库；另外一个地方是庄子外的一处仓库。
    不用说，庄内的仓库是用来放上缴的生铁，而庄外的仓库是用来放克扣的那一部分。
    另外，庄外的仓库是属于恒顺车马行的，而萧山铁炉庄在走货的时候就是雇佣的恒顺车马行的运力。
    因为时间关系，章僚暗中调查的进度目前就到这里了。能明确的有两点：其一，萧山铁炉庄的确存在严重的克扣瞒报行为。其二，萧山铁炉庄克扣下来的生铁通过恒顺车马行运往外地。
    再根据之前黑市里调查出来的消息，购买萧山铁炉庄东西的是一个叫“马三”的人。很神秘，只查到名字和模样，其余的一概查不到。
    沈浩端着茶起身走到窗边，心里暗自盘算，时不时的摇摇头。
    看着临近中午，沈浩将王一明叫了进来，然后拿了一张自己的名帖递了过去，说：“你派人拿着我的名帖去一趟恒顺车马行找他们的东家刘恒义，就说我今晚在新开的那家鸿合酒楼请他吃酒。”
    王一明领命下去安排了。
    当沈浩的名帖送到刘恒义手里的时候还吓了他一跳。之前在蓝月会上他和沈浩起过梁子，虽然他主动服软道歉揭了过去，可根本谈不上“交情”吧？怎么突然请他喝酒呢？
    怕是宴无好宴啊！
    可不想去还不行。生意做得大又怎么样？在封日城的地界上沈浩这两个字还是很有煞气的。人家连寿王的面子都敢不给，你要是还想好好活那就只能赴宴去。
    刘恒义还提前了一点时间，结果刚到酒楼门口就看到了两名玄清卫的侍卫站在门口。似乎整间酒楼都被包下来了。
    进到厢房，一番客套之后落座，接着酒过三巡之后沈浩放下筷子提了今晚请客的目的：“我有件事想请老刘你帮个忙。”