    五皇子要来的消息目前还是绝密，玄清卫内只有百户以上职衔的人知道。地方上知道的人也寥寥无几，都在暗中做着迎接准备。
    黑旗营的任务相对其他玄清卫来说轻松很多，手里没有什么陈谷子烂事需要掩盖的，只需要上下谨慎些别到时候出岔子就好。
    一晃就是数日。
    五月十七，阴。
    封日城中传送法阵临时限行，所有进出城的人都被拦在半条街之外不准靠近，负责警戒的除了玄清卫的千户亲卫之外，还有一队身着红色甲盔的皇室卫队。
    有些见识的人看到这种红色甲盔的彪悍军士就知道封锁传送法阵的原因了：皇家的人来封日城了。而且还是直系，不然不可能有皇室卫队打前站。
    对于五皇子这般高调的过来，倒是给封日城这边的警备加了几分压力。
    沈浩的黑旗营人手并不多，除开一些精锐需要时刻准备应对突发状况之外，其余的人手全部散了出去，负责从传送法阵到城外青山庄沿路游弋。而沈浩自己则是跟着吴长河等玄清卫高层一起守在传送法阵外候着。
    不止玄清卫，封日城这边所有能上台面的人都来了，乌泱泱的好几百人。
    沈浩站在吴长河身后，左右打量，周围的人面色明显各异。有些人脸上难以掩饰的激动，有些则很淡定，还有些虽然脸上在笑可眼神飘忽似乎想要把自己藏起来。
    如此沈浩很自然就得出结论，并不是所有人都欢迎五皇子来封日城的。
    巳初时，传送法阵先是一阵光华，预示着马上有人传送过来，紧接着出来的是一队人数二十余名红艳艳的皇室卫队。
    蛮横的接管了传送法阵的出口防务之后，又过了一炷香左右，传送法阵再次明暗一次，这次出来的除了几名皇室卫队之外还有几名侍从属官以及一名身材高大一席天青色锦袍的男子。
    这男子气质就和周围的人不一样，有种不常见的贵气，而且行走在居中位置，明显所有人以他为首。
    此人便是当今陛下第五子，寿王，杨林。
    沈浩初见对方，远远看去这位寿王称得上是器宇轩昂，外表看起来三十多岁，从头到脚打理得一丝不苟，甚至每一步行走似乎也有讲究，给人沉稳却又不失豪气的感官。
    不过沈浩深知“知人知面不知心”的道理。这位寿王给他的第一印象虽然很不错，可光是外表可看不出一个人的深浅，他在之前可是听说了一些关于这位寿王的传闻，风评可不太好。
    一边打量这位皇子，沈浩一边跟着涌动的人群朝前快步迎了上去。然后齐展展的跟着周围的人躬身一礼，扬声道：“参见寿王殿下！”
    杨林微笑着摆了摆手：“不用多礼。小王过来转转，不曾想倒是劳师动众了。”
    “殿下此言差矣，您能莅临封日城那是封日城上下的无上荣光，怎么算得上劳师动众呢？”
    沈浩都不好意思看，一身鸡皮疙瘩，他没想到身为封日城地方主事官的谢友林拍起马屁来居然这么不要脸。
    不过谢友林敢这么说那也是笃定了周围的人就算有人心里不满也绝对不敢表露出来。以寿王的秉性可不好说话。
    “谢主事？呵呵，我记得你曾在皇林院中当过教习，对吧？”杨林笑容亲切的走到谢友林跟前，稍作思索便道出了谢友林的跟脚。
    谢友林满面红光，他是从书院出来的官，以前在皇林院里当过教习，主讲就是地方政务，后来才被下放到封日城为官，然后一路做到主事。可以说他能走到今时今日的地位和他曾经在皇林院中结交的关系网络分不开，也是他最得意的一段履历。
    有谢友林开了头，立马就有人跟进，比起拍马屁来文职的官人们绝对甩开大部分武职十条街。
    当然，武职里也有拍马屁的好手，比如说同样过来迎接寿王的张谦和甘霖就是马屁能手。不过这两人今天却缩在后面没有靠上去
    眨眼间靠近杨林身边的好几圈全是文职官人，玄清卫和卫戍的人早被挤走了。
    沈浩低着头暗笑，他刚才看到身前的吴长河是想挤进去的，可奈何这人要脸，做不出用修为挤人的事情，再说脸皮也还薄了些，真让他挤进去了估计也说不了几句话。
    于是过来迎接的人一下就被脸皮分割成了两部分，靠近的脸皮厚，被挤出来的脸皮薄。
    好在不会在传送法阵这里待太久，上了马车就一路朝城外的青山庄驶去。
    青山庄在东门外二十里，四面小山环绕，中间还有两条溪流穿过，有官道直达，环境好交通便利，是皇室在封日城修建多年的别院。平时由当地衙门负责维护，专门用来接地皇室驾临。
    类似这种的皇家别院其实不光是封日城有，靖旧朝境内所有重镇都有修建。
    沈浩虽然不想跟着，可中午有一场酒宴，封日城的官员们给杨林接风，沈浩身为黑旗营百户缺席了不太好看，所以只能懒洋洋的兜在外面懒得往里凑。
    跟着杨林一路进到山庄主殿的人并不多，卫戍的千户、玄清卫的千户、地方衙门的主事、牙行行主、几大商会的会长，算是代表了大半个封日城的上层势力吧。
    章僚和甘霖也站在外面，两人朝沈浩点了点头走了过来。
    “沈老弟怎么也没进去啊？”甘霖左右看了看，周围旁人离得还远，这才笑眯眯的开口调侃了一句。
    “两位大哥都没进去，我进去干嘛？”
    “啧，我和老甘是混子，你也是混子啊？”
    “对呀，我这不是跟两位哥哥学嘛，能混就混，过会儿混一顿酒就回公廨房睡一觉去。嘿，两位大哥不知道吧，今天中午这顿酒可是从张家铺子调来的，有口福哦。”
    “五粮液？”
    “那当然。”
    “嘿，那等会儿倒是真要多喝两杯。”
    “不过话又说回来，两位大哥怎么有点躲着里面那位的意思啊？”沈浩凑近了小声跟了一句。张、甘二人出了名了会来事，拍马屁那都是拿手好戏，为何这次躲这么远？
    张谦耸了耸肩，同样压着声音道：“寿王这是来拉人入伙的，我们现在是姜大人一条船上的，姜大人都没发话我们怎敢自己凑过去？你要过去我们都还准备拦着你呢。不过你小子聪明，根本不用谁提醒。”