    朱寿这两天总是觉得心绪不宁，平日里最喜欢的美色也安不下心去享受，甚至昨天晚上他都没有让人陪侍，这对朱寿而言一年都难有一次。他总感觉似乎有什么事情要发生。
    一大早起来，在奴人的伺候下洗漱完毕，刚准备去用早饭就见自己的副官急匆匆的敲开了他家大门快步走了进来。
    “有事？”
    “大人，出大事了。”
    朱寿心里咯噔一下，暗道果然，他就说自己这两天心里总是不对劲，连忙挥手屏退了周围侍从奴人，堂屋里独留下自己的副官。
    “陈大人和王大人昨晚在花楼饮酒碰了照面，两人互不顺眼便起了口角，之后演变成拳脚相向，最后两边打出了火气，陈大人被一刀捅伤差点死掉，而王大人则是被刺瞎了右眼！”
    “陈翔和王柏？”
    “是的大人，这事儿一早就传了过来，绝对不会错。”
    朱寿闻言脸上似笑非笑，快步的在堂屋里来回走动，之前心里的忐忑此时一扫而空，预感有事发生却没想到会是这种好事！
    陈翔和王柏并不是封日城牙行的人，而是皇城牙行总行的人，并且还是朱寿晋升机会上唯二的两名对手。
    牙行不比地方衙门或者玄清卫，对于晋升这种内部消息并没有很严格的保密措施，当封日城行主准备告老的时候第一时间朱寿就清楚自己想要爬上去的阻碍在哪儿。而且多方运作之后朱寿也感觉到正常情况下自己似乎机会不大。
    这也是朱寿为何反向找到沈浩并以归顺玄清卫为筹码要求玄清卫出手帮他晋升的原因。
    可如今情况居然就这么反复过来了！
    陈翔和王柏在花楼大打出手而且双双重伤，这两人才炼气一二重的修为吧？想要好起来怕是至少三四个月，而且王柏直接瞎了，以后仕途肯定止步于此。
    这么说来昨天还强大的竞争对手今天就全部出局了？
    “大人，如今您最好去一趟皇城，总行主那边现在肯定被昨天的事情气得够呛，您要是表个忠心的话接替老行主职位的事情怕是就能十拿九稳了！”
    这名副官也是非常上心，深知一人得道鸡犬升天的道理，他跟了朱寿这么多年，一旦朱寿当上了封日城牙行行主那就肯定需要往下派人坐镇，而他肯定就是其中之一，甚至他比朱寿都要急切。
    “这事儿老行主知道吗？”
    “估计还不知道，属下是因为皇城那边有眼线所以知道得快些。”
    “走，先去老行主那边，下午再去皇城。”
    朱寿的门道比他的副官深得多，这种关键时候切忌操之过急。直接去皇城朝总行主表忠心是不可取的，这样很难看而且不一定能达成所愿。
    之前想要从上面下派，可如今合适的人选已经自己把自己弄废了，下派短时间内已经不太可能。那就只剩下两种可能：原地提拔、别处调任。
    两种可能性都有。那么这种时候想要告老的老行主的意见就尤为重要了。因为原地提拔的前提条件是有合适的人选，这需要准备卸任的老行主给上面提供参考，如果老行主力荐他朱寿的话这事才会十拿九稳。
    早饭也顾不上吃了，领着副官就去了老行主的家里，厚着脸皮赶上老行主也在用早饭挨着混了一顿......
    运气好在朱寿对于老行主一直都没有弱了对方场面，而且上下级位置从来摆得很正没有因为对方告老在即就耀武扬威过，此时对方对他朱寿的观感还是不错的。直说要是上面问意见的话他还是支持原地提拔朱寿接自己的班。
    本来嘛，自己推一个人起来，这个人至少还能念着自己的好，可以帮自家后人谋一段时间的好处，而上面直接下派可就没这种便宜占了。老行主当然愿意推朱寿这个自己并不讨厌的人。
    从老行主家出来，朱寿一脸惬意，有种意气风发的感觉。下午他再去跑一跑皇城那边的关系，再从上面使一把劲，这事情就稳了。
    “嘿嘿，恭喜大人贺喜大人！要不了多久您就可以坐镇封日城牙行一言九鼎了。”副官也想明白了其中门道，心里暗道高明之外也是欣喜异常。
    “哈哈，这次真的是天助我也，王柏和陈翔要不是突然自己找死事情还不会这么顺利。”
    “对对对，那两人真的就是脑子坏掉了，正常人谁会干出这种傻事来呀？还是大人您洪福齐天......”
    后面的话朱寿没听进去，他的脸色也一下收住了笑容，心里咯噔一下。
    傻事？副官的话倒是提醒了他，正常人能干出为了花楼的一点口角之争就大打出手并且差点双双殒命的蠢事吗？更何况王柏和陈翔绝对不是傻子，两人可都是宦海沉浮多年的老人了，关键的升迁在即哪里会有什么意气之争呀？
    仔细想想，狗屁的意气之争，狗屁的口角之争！这事儿里里外外都透着诡异啊！
    把竞争对手全部搞下去，剩下唯一的可不就是最大可能成功晋升的结果了吗？这种直接的方式怕不是那些阴恻恻的家伙们最擅长的了吧！
    朱寿想到了那个笑眯眯的却阴险毒辣的家伙，深感自己之前以为的幸运就是发梦，一切恐怕根本就不是巧合。
    玄清卫自然不会明目张胆的插手牙行行主晋升这种敏感的事务，而想要帮他的忙肯定会从暗中下手。比如说挑拨两个最主要的候选人“自相残杀”。
    而下午下差之后，朱寿见到了被他安插在牙行里任职的刘猛，见面第一句就是：“恭喜朱大人不日就可坐镇行主一职。沈大人让属下代他给您道贺，并且让属下将这份职衔书带来给您签印。”
    言罢，一份玄清卫小旗官的职衔确认文书就放在了朱寿面前。一切就明朗了。王柏和陈翔的确不是傻蛋而是被算计了而已。所以面前这份确认文书就是玄清卫给出来的答案：忙，已经帮你了，成与不成就看你自己最后的能耐了，不过“卖身契”你该签了吧？
    朱寿沉默良久，边上的刘猛也不催促，静静的等着。
    “呼，帮我给沈大人说声谢谢。”朱寿提笔，潦草的在文书上写下了自己的名字，又改了自己的私印，而后被刘猛收走。
    “属下一定转告。”