    户部，掌管国朝所有与民生相关的事务，并且拿捏着财政大权，是国朝六部之一。
    户部尚书是正三品大员，参议国事。
    职衔上和玄清卫指挥使一样，可在朝中影响力却是要更大的。毕竟手里的公权力覆盖了方方面面，远不是玄清卫这种特殊部门可比。
    沈浩拿着铜条没有急着看，他在等姜成的言语。也意识到接下来的话可能不一般。
    “户部尚书白常卿是勋贵集团里的主要人物，也是文官里很有代表性的一位。不单单是他的职位够高，更是因为他曾是是秦王、楚王、魏王的国学老师，在三位王爷心里有很重的分量。所以一直以来都是庙堂上不可小觑的一位。
    之前文官一系向军伍插手结果设了监军就是白常卿最先提出的主意，而后借口玄清卫内部有缺监管想要把手伸进我们玄清卫里也是这位白尚书作为骨干。
    前几日甚至拿玄清卫内部刑讯程序混乱为由再次在庙堂上发难，谏言收回玄清卫的独立刑讯权力。
    哼，白常卿倒是铁了心和我们玄清卫过不去的。”
    同属于一个利益团体，沈浩明白姜成为何说起这位白尚书来会言语冷得掉渣。因为一旦玄清卫失去了现在的地位和权力，那么等待所有玄清卫内部人员的只能是清算。只要想要你死，还怕找不到名头吗？
    更何况玄清卫内部本就脏乱不堪。
    “那大人您的意思是？”
    “白常卿有聚神境一重修为，在文官里算是修为比较高的了，如今七十五岁，但身体很好，前些日子发妻病逝，而妾室也已经人老珠黄，所以听说白常卿有了续一房妾室的打算。不过最近庙堂上风向不稳，白家内部也对此颇有微词。
    只是白常卿此人刚愎自用，有了想法就不会轻易更改，我估计他最迟今年年底就会寻找合适的人选。你懂我的意思吗？”
    续一房妾室？
    沈浩明白了。难怪姜成会对培养精英探子的事情总是催促，原来是想要赶上这件事情。
    “属下明白了。不过白常卿的喜好却是不知啊。而且那两个女孩的身份问题还需要下些功夫准备才行。”
    “身份问题你自己想办法解决。白常卿的喜好你下去之后找我亲卫队长陈胜，他会告诉你的。
    这件事我要求你尽最大努力去办，一旦成功会是多大的功劳你该清楚吧？”
    沈浩连忙拱手：“属下定当竭尽全力！”
    “对了。之前瘟疫瞒报案和发现特异之地的版赏镇抚使衙门里其实很早就拿出方略来了，但被我留住没发。你可有意见？”
    “属下没有意见。属下听从大人安排。”
    没想到姜成突然提起版赏的事情来了。说实话，沈浩对此还是有些疑惑的，但并没有什么意见，他更倾向于镇抚使衙门另有考量而不是觉得自己的功劳会被昧下来。毕竟玄清卫里虽然等级森严外加阴暗，可从未有过有功不赏的事情。
    姜成笑道：“你的功劳不小，特别是瘟疫瞒报案的处置更是优秀，在特异之地发现之后你顶住了来自各方的压力坚持到了陈胜驰援也是居功至伟。不过功劳虽大，但受限你目前的修为不可能再给你版赏职衔，这很不划算。所以我一直压着你的版赏。
    如果，你能够在三月内再升一个小境界得到聚神境四重进入聚神境中层境界的话，我可以给你保一个副千户的职衔下来。
    敢不敢拼一把？”
    姜成堂堂元丹境的修为自然一眼就看得出沈浩现在的境界。其实他每次看到沈浩修为的精进都有些咋舌，暗道玄清卫里又一颗开始发光的明珠被他发现了。
    其实就任副千户一职聚神境四重已经是最低的要求了，一般而言没有聚神境六重想都不要想。可谁叫沈浩是姜成的门生呢？现在又掌握着黑水计划的具体实施，给些优待也情理之中。
    不过这一番说辞却是把沈浩听得有些激动。
    虽然只是往上升半级，可对于大部分仕途上的人来说就是天和地的差距。
    “多谢大人，属下一定加紧修行，三月内定会冲如聚神境四重！”
    ......
    从镇抚使衙门里出来，沈浩心情一时半会难以平静。
    三个月，是姜成还能压住版赏的最极限时间，而要在这个时间内完成聚神境三重到四重的小境界突破这对于一般人来说几乎就是不可能的事情，即便是天赋异禀的修行天才也不敢说一定可以办到。
    但是，沈浩可不是一般人。他虽然没有多高的修行天赋，可是他身上却有一道奇异且诡的黑兽纹身，在吞噬转化方面绝对可以当成逆天的存在。而沈浩目前修为能够精进得如此迅速仅仅一年多的时间就从炼气四重晋升到了聚神境三重大部分功劳都要算在这到纹身上。
    加上如今手里的丹药还有很多，沈浩绝对有信心可以在三个月之内再突破一个小境界迈入聚神境四重。
    到时候职衔的提高给他带来的就是今后更加广阔的道路。
    当然，版赏都还只是姜成给的口头承诺，能不能兑现还得看他接下来的表现。
    一方面是境内私贩的情况摸底，另一方面就是帮白常卿续一房妾室的事情。
    前面这件事还相对容易，只要姜成那边支持到位两天内就能出结果，之后再报上去等指示就行。可后一件事就很麻烦了。
    首先，以白常卿的身份地位，他即便只是想要纳妾也不会随随便便找一个，必定是有一定要求的。年纪、样貌、身材、性格、品行甚至学识和家世等等。
    其次，要怎么把人推出去也很重要。不可能领着人上门自荐吧？所以还要一个合适的契机。
    最后，时间上沈浩并不清楚来不来得及。现在已经七月了，离年底还只剩五个月不到，按照牙行那边的训练进度，到现在那两个女孩也才完成了一半不到。看来还得再想办法加紧一些了。
    回到封日城之后沈浩转道先去了平顺城，找还在特异之地镇守的陈胜询问了关于白常卿的一些情况后立马有折返回了封日城。