    很快，姜成的脸色就有了变化。
    卷宗上的内容很详细，尽量把细节罗列清楚，加上沈浩刻意在上面营造出一种紧迫的语境让姜成看得很仔细也很慢，甚至有些内容他翻来覆去的会斟酌数遍。
    从姜成逐渐紧皱的眉头沈浩能猜到，姜成也没有料到黑水计划的第一次亮相会把蛮族给扯进来，并且还是以这种突兀的方式。
    合上卷宗姜成闭着眼沉思良久。
    “能确定这些交易存在多长时间了吗？”
    “目前能确定的是黎城萧山铁炉庄的生铁私贩已经持续很长一段时间了，五年以上，每三月会有一次。土奎城的粮食私贩也差不多有五年时间了，至于郯城的泛灵石却不能确定，只能最多追溯到一年。”
    “五年？！”姜成的身子往前倾了一些，也被这个时间给惊到了。每三月一次交易，五年时间能输送多少资源过去？！特别是生铁这种蛮族地界上稀缺的物资，这足以武装起来一整支重甲营了呀！
    一个由长牙象族组成的重甲营......姜成这种参与过对蛮族作战的老手也不禁有些寒意。
    更别说那些粮食了。蛮族是可以在口粮方面自给自足的，但因为生存习惯的关系大多数蛮族是不会存储粮食的，典型的今朝有酒今朝醉。可一旦需要大量的纯粹的战斗单位的时候粮食就成了他们的短板，通常会通过掠夺弱小的族群来获取短期内的粮食储备。
    这种饮鸩止渴的办法也是蛮族内卷的一种典型现象。这些姜成都是清楚的。可如果能从靖旧朝得到大量的粮食并且储备起来，那就不一样了。蛮族就可以在不内卷的情况下不断的增加自己的纯粹战斗单位。
    职业纯粹的战士和亦农亦兵的战士完全是两码事，这不但在人族里适用，在蛮族也一样。
    最后泛灵石虽然确定大概率也是流向了蛮族，可进了哪个族的口袋却不清楚。这也是个隐患。因为泛灵石的运用其实很大程度上也能决定一场战役的走向，属于极重要的战略物资。
    “你的想法呢？”
    “属下还是觉得深挖比较好。蛮族暗中勾结国朝内的坏虫多年，所图必定不小。而且居中还有一伙人在穿针引线，这些都必须要弄清楚。至于咱们内部的问题属下觉得可以按兵不动或者顺藤摸瓜。”
    “你觉得不止封日城有这些问题？”姜成皱眉，他听出了沈浩话里有话。
    “是的大人，封日城地处靖西，是国朝和蛮族唯一接壤的地方。而且还有白江顺流而下便于运输，可以说是朝蛮族输入资源的必经之地。根据探子传回来的消息看，白江沿岸有很多私建的小码头，上面停靠的绝大多数都是走私船，船上的旗帜也是外地的大号车马行。所以属下认为除了封日城之外，靖西的其他地方同样有大批量的物资进入蛮族地界。
    这绝对不是个案或者一小撮窝案，而是已经形成了燎原事态。就像血管，被切开了一刀，虽说没有直接伤及性命，可长此以往必将成为生死大患！”
    已成燎原之势？！
    闻言，姜成的手都抖了一下。他不信沈浩这番言语，觉得肯定夸张了，四十年前拙火关一场大战还历历在目，靖西当时可谓草木皆兵，他也是当时浴血沙场反杀进了蛮族，并且携威一举荡平了黑石王庭。
    四十年说长不长，特别是对于修士来说更是如此，所以姜成不太愿意相信人心就这么容易好了伤疤忘了痛吗？
    沈浩继续道：“大人，只要勒住白江水道就一定可以查到更多的东西，甚至用不着打草惊蛇只需要核对水道里的货船数和批文数就能知道到底多少是遗漏掉的。”
    所谓的批文数就是衙门方面下发的货物运输许可批文，这是靖旧朝各地的规矩，方便衙门统筹境内的物资流转。每一份在路上的货物只要是合规的都应该在衙门有备案才对，特别是大宗的管控物资更是如此。
    姜成用手指敲着桌面，不得不承认沈浩说的办法的确很有效率，卡住最方便的水道，不用打草惊蛇只需要派人在岸边守着一船一船的数数就行，划一个时间段，再回来核对衙门里的存根自然就一目了然。
    “你的人是不是已经在做了？”姜成似笑非笑的看着沈浩。
    “是的大人。属下已经吩咐下面的探子在靠近小川的那座码头附近隐蔽了下来，另外在亥下的几个码头也有属下安排的人手。”
    姜成点了点头，他清楚沈浩做事一向如此前瞻：“多久能有消息回来？”
    “两天之后就可以有消息回来。不过属下这边只能核对到封日城衙门的文书，对于其靖西的其他地方只能请大人您施以援手了。”
    “可以。明天我会让人去和衙门协调，争取下午之前就把文书的目录给你送过去。不过沈浩，我可提醒你，不论结果如何都必须第一时间告诉我，而且不能擅自动手，明白吗？”
    “属下明白。”
    姜成将卷宗收起来，话锋一转：“牙行那边的事情准备得如何了？”
    “封日城牙行的大管事朱寿已经暂时绑住了，我将刘猛组的十人全部送进了封日城辖区内各地牙行。目前从传回来的情况看他们已经站稳了脚跟。另外封日城这边第一批药物控制的探子已经放出去了，不过暂时没有什么有效的讯息反馈。”
    “你之前提到的那些精英探子呢？开始着手准备没有？”
    沈浩点头说：“已经开始。苗子是朱寿选出来的两个女孩，现在都在刘猛的亲自监管下进行培养，目前是以思维培养为主，同时辅助训练一些必要的能力。预计今年年底前就能完成培训，再选择目标送出去。”
    姜成没有说好还是不好，而是从抽屉里拿出来一跟铜条递到沈浩面前。说道：“看一下。”
    沈浩接过，铜条没锁，直接打开，里面是四格人面画像，后面是多达三页的人物情况描写。
    “这是......户部尚书，白常卿。”看到第一页上的开头几个字，沈浩一下觉得手里沉甸甸的。