    沈浩下意识的揉了揉额头，有些头痛。
    以前在玄清卫混了这么多年从没和皇子打过交道，连听说都不常听人提起。可今年却奇了怪了，先是五皇子寿王，结果落了个“被厌弃之人”的标签。如今又来个七皇子。
    皇子扎堆的冒头吗？
    “宋家做赌档的，还能跟七皇子沾上边？”沈浩有些不信。赌档这种行当赚的都是亏心钱，名声不好，堂堂皇子会跟这种东西沾边？
    王一明解释道：“七皇子喜欢玩乐，赌档和花楼都有涉猎，这在皇城那边并不是秘密。早些年花楼开张还能看到七皇子去镇场面的。”
    去给花楼开张镇场面？！
    沈浩闻言都惊呆了。这位七皇子有够奇葩的啊！他就不怕被言官弹劾成筛子吗？
    估计也是看出了沈浩的表情，王一明解释道：“大人，七皇子的性格向来如此，就算是言官也对他睁一只眼闭一只眼，对他难有办法。”
    这算不算狗不理？
    沈浩点了点头然后挥手让王一明退下。
    一个行事乖张肆意的皇子？
    至于宋家。估计也不简单。光是依靠皇子是不可能把生意做这么大的，必定还有一张以那位七皇子为依托建立起来的大网。如今这张网想要把五粮液也收入囊中......
    ......
    鸿合酒楼。
    这家新开张的酒楼名声迅速在封日城里扬了出去，据说主厨是御厨的徒弟，不论菜品还是味道都是一绝。
    三楼的甲字号厢房里，宋知舟老神在在的坐在椅子上翘着腿端着酒杯闻了闻，之后抿了一小口。
    边上是一名陈姓的衙门副官作陪。
    “陈大人，那位沈百户据说很不好说话？”
    “呵呵，宋老弟也应该听说过此人吧？之前寿王过来还训斥过那姓沈的，如今姓沈的已经臭大街了，脾气臭，但死鸭子嘴硬，我看啊这次宋老弟过来算是救他命的稻草，他该明白的。”
    “但愿如此吧。不过玄清卫的人向来不好打交道就是了，希望这为沈百户能识时务些。”
    宋知舟一边说一边又给自己斟了一杯酒。
    这么好的酒为何就取个“五粮液”这种不上档次的名字呢？白瞎了姓沈的还有个大才子的名头，取名字都不会取。
    前些日子这种五粮液传到了皇城，得之为宝，在圈子里越传越玄乎，还说比神仙酿都好喝，引来不少争论。后来尝过这种酒的人多了之后名声就彻底炸开了，区区百两银子就能买一坛，味道和神仙酿差不离，可惜却限量，有钱也不一定买到，勾得好这口的人极其难受。
    更奇葩的是这种好酒居然只在封日城境内有卖，别的地方根本连店面都没有。不少人都看到了汹涌澎湃的商机。不过稍微一了解却发现拿着五粮液酒方的张家背后还有一个玄清卫的百户。
    百户官，职衔不高，可放在玄清卫里却是不低了，而且还是黑旗营百户，又在人家辖区内，用强的就不合适了。而且听说那位黑旗营百户很强势，硬顶着封日城千户官都拿他没有办法。
    不过最近出现了转机。寿王过来转了一圈，结果那位百户还恶了寿王被厌弃了，怕是局面难过。
    在宋知舟看来，机会来了。只要能拿到五粮液的酒方，那宋家初入的酒楼业绝对能迅速打开局面甚至能很快做成名店，顺势铺设出去。
    等了没多久，敲门声响起，推门进来一个穿着黑色锦袍腰间雁脊刀的年轻人。
    好年轻啊！宋知舟起身笑迎，心里却下意识的感叹对方比他预料的年轻太多了。
    “哈哈，沈大人，久仰久仰！在下宋知舟，添为宋家酒楼掌柜，以后还请沈大人多多指教。”
    “宋掌柜客气了。”
    沈浩下了差就过来了，进门之后和宋知舟寒暄了几句，但自始至终都没有多看边上的陈姓衙门副官一眼，直接无视了对方。
    刚坐下，宋知舟让侍从给在座的斟满酒，笑道：“在下在皇城的时候偶然喝到五粮液便知道世上又多了一种了不得的好酒。听说这酒是沈大人改良的？”
    “对，五粮液的名字都是我起的。昨天听家里管家说宋掌柜此来就是为了这酒？”沈浩一边夹菜一边说话，很随意，而且言语时并没有看向宋知舟。
    宋知舟眼角微微一抬，笑道：“是的，我们宋家目前刚准备进入酒楼业，需要一种能够帮我们打开局面的契机，五粮液就是，我希望沈大人能够帮我们一把。”
    沈浩夹了菜送进嘴里，觉得好吃又夹了一块，还喝了一口酒，半晌才开口道：“宋掌柜想要我怎么帮你们？”
    “哈哈，这个好办得很。只要沈大人同意将五粮液的酒方给我们抄一份，我们宋家立马奉上纹银十万两，并且以后沈大人如有需要我们也能帮您引荐七皇子殿下。相信能够解决您现在不少麻烦。”
    “啧啧，十万两？现在五粮液的日销售额都不止这个数了，宋掌柜是在和我开玩笑吗？你这个笑话一点也不好笑。”沈浩继续夹菜往嘴里送，心里冷笑，这宋知舟看来是准备要捡他的便宜啊，只不过脑子不太好使。
    宋知舟没有改口，而是继续说：“沈大人，十万纹银虽然不多，可比起沈大人的前途而言孰轻孰重沈大人应该会算的吧？”
    “哦？前途？宋掌柜也是体制内的人吗？跟我谈前途？”
    “沈大人，何必揣着明白当糊涂呢？寿王厌弃你，你的日子怕是很难过吧？想要重新振作不找一颗大树怎么行？我们宋家乃是七皇子门下，只要有我们引荐，你和寿王那点事就能轻轻松松的揭过去。只不过损失一点钱财而已，您也不亏啊。”
    说话间沈浩已经刨了一大碗米饭了，一招手又要了一碗，自顾自的吃。
    边上等的不耐烦的宋知舟皱眉正要开口说话，沈浩已经吃完了第二碗，放下碗筷扭头看了过来。
    “宋掌柜，你知道我为何答应来吃这顿酒吗？”
    宋知舟皱眉却没有搭腔。
    沈浩自己接话继续说：“因为我管家告诉我你上门递拜帖的时候言语对我不敬。我这人心眼很小，所以就来看看到底是个什么玩意儿敢如此张狂。”
    “沈大人，你这话什么意思？”
    沈浩失去了兴趣直接起身，推门出去的下一刻冲进来一群黑袍玄清卫，不由分说的就把在座的两人直接绑了。