    封日城。
    沈浩第一次见到朱寿口中所说的“好苗子”时有那么一瞬间的晃神，是真的漂亮，即便只是十五六岁可已经出落得惊艳了，身材苗条有致，算不上火辣可却又有一种迷人风情。
    而且两个苗子各有千秋，一个温婉一个活泼，都眨巴着大眼睛怯生生却又好奇。
    “她们好像长得有些像啊？”
    “嗯，两人同岁，还是堂姐妹所以长得有些像。”朱寿挥手让两女坐到书桌前。
    一个画画一个书法。
    “姐姐擅长小景画，有些天赋，下笔细腻传神。妹妹擅长书法，悟性尚可。再学两月她们手下的东西就能勉强拿得出手了。”
    朱寿说得轻描淡写可表情却带着许些得意。好苗子可不要单单长得好看，还得要有脑子够聪明才行，不然上流的人谁又缺个美女暖床不成？得有交流和内涵才能处得长久。
    “朱大人真是慧眼如炬，这两个小娘子当真不简单啊！”沈浩左右看了看面前两女。美丽青春的外表下还颇有种内秀的气质，手下的画和字，沈浩虽然不懂门道可也觉得画好看字好看，绝对已经在普通水准线之上了。
    之前从陈胜那里得到的消息是白常卿喜欢在花楼饮酒作诗，平常最喜欢叫来陪酒或者陪侍的都是年纪偏小的女孩，多以活泼和文静为主，恰好正和上沈浩面前的这两女的外形特征。
    “那是自然，我在牙行这么多年，从上到下的职位都干过，挑人的眼光还是有自信的。她们现在同是还在学女红和房事功，要是能多半年时间的话绝对能完美，只是今年年底恐怕很多东西都会显得欠缺。”
    “房事功？这会不会不妥？毕竟她们现在要以别的身份出去，会显得突兀不自然吧？”沈浩觉得不妥。要是这两个女孩床上功夫了得的话岂不是自露马脚？哪个正常人家的女孩会学这些？
    “哼，肤浅。真正顶尖的房事功是涩而润，在自然的状态下激发双方的感官体验，和你想的完全两码事。你没见识过这种手段，所以不知道也很正常。”
    沈浩瞬间从朱寿的眼神里看到了鄙夷，意思是不是讲他沈浩经历的女人太少没见识过这种功夫？
    “你确定？这次的目标可不简单，万一出个纰漏你我都是人头不保。”
    “你放心，我心里有数。不过你们玄清卫到底要干什么，连，连白尚书你们都敢塞钉子，这是......”
    “打住，不该问的别问，问了我也不知道。你以为我一个百户官就清楚内情吗？跟你一样，我也是奉命行事而已。”
    朱寿叹了口气脸色黯然。悔不当初手脚不干净啊！如今落入姓沈的这煞星手里简直是在走钢丝。
    给户部尚书身边安插眼线......以前朱寿做梦都不会这么想。
    “刺探类的手段是刘猛在负责教她们，还有忠诚度。也不知道刘猛用的什么法子，这才两月，她们已经很认同自己现在“密探”的身份了，并且愿意为此做出很多牺牲，心理上对各种训练的抵触也少了很多。”
    沈浩明白这种叫做“身份认同偏差”，相比起自己奴隶的身份，密探就完全不一样了。即便她们的任务并没有变化一样不妨碍她们选择一种更容易让自己接受的身份。
    选择了身份之后那就会自行的对这个身份进行更深入的自我认同，加上还有刘猛的洗脑，目前看来效果拔群。
    看了一会儿俩女，沈浩自觉很不错，至少他作为一个男人的角度看的话还是对两女会有欲望的，但又不会单纯的只是肉欲，还有中情感层面的亲近想法。
    说直白点，这两个女孩会给你一种想要谈一场恋爱的想法。
    而白常卿是个老男人，七十五岁的聚神境一重，身体因为修士的关系机能还在，心态看起来也还不服老，或许正追求的就是这种嫩嫩的感觉呢？
    “身份问题你有办法解决吗？”
    “达官显贵的身份背景就不用想了，难度太大。而且我分析过你给我的那份资料，我觉得白常卿应该是偏理想化的人，酷爱诗词，擅长烂漫的作品，行事作风也很有特点偏感性。所以我倾向于制造一场偶遇，只要她们的身份能够看得过去就行。比如说某个文官家的千金。”
    沈浩想了想觉得朱寿的分析没多大问题。巧遇，然后来一场黄昏恋？只不过这桥段有点狗血，还有点反套路啊。
    “可以，你尽管布置，有什么需要直接告诉我就行。”
    “钱，至少需要五万两。不然我可不保证能够让人心甘情愿的给她们身份。”
    “可以，我再多给你一万两，一共六万两。希望你能把这件事办得妥帖。”
    “嗯，我会尽力的。另外，嗯，还有件事想问一下。”
    “嗯？朱大人请说。”
    朱寿看起来似乎有些犹豫，可还是说道：“最近我听到一些消息，说行主他老人家身体已经越来越不堪疲累，有了告老的念头，上面似乎还在寻觅接任的人选。我虽然在封日城里资格能力都是最优选择，但我担心上面会直接委任一名下来。
    所以，能不能帮我使点劲？”
    朱寿说完之后就满怀期许的看着沈浩。他也是不得不如此，已经有消息在传一旦行主告老的话新任行主是上面委任下派而不是在封日城原地提拔，由不得朱寿不着急。
    沈浩笑道：“朱大人，这事可不小啊。这样吧，我马上把这件事报上去，如果上面同意帮你的话，朱大人也该有所表示吧？”
    朱寿今天开这个口明显是早想好了，说：“如果玄清卫帮我坐上封日城牙行行主一职，我就接受之前你们的提议，领了你们黑旗营小旗官的职衔。”
    “哦？那就再好不过了。”
    沈浩很满意朱寿的“表示”，听起来似乎是朱寿占便宜，白白领了一个玄清卫小旗官的职衔，可实际上这是一种身份绑定，更是朱寿这种本就有很高地位的人的表忠心的方式。以前是被迫，以后也许就是自愿了。