    受伤的需要医治，牺牲的需要安葬，沈浩婉拒了边军偏将武凯的宴请，带人押解着几名罪囚当日就返回了封日城。
    进千户所的时候选的是后门，而且每个罪囚的身上都罩了一层黑布，从头到脚什么都看不到，径直关进了黑旗营驻地里的独立地牢当中。
    这次任务牺牲了十二人，虽然是黑旗营的编制可在程序上是必须要形成书面文书上报千户官审核的，甚至抚恤还需要继续上报到镇抚使衙门。所以沈浩回来的第一件事就是将这件事上报到了吴长河桌前。
    涉及到了减员，吴长河也从沈浩的报告里提前了解到了一些关于“净西”行动的内幕。在得知这次沈浩的跨地域突袭目标居然是因为还有人暗中走私物资，而且走私的对象还是南面的蛮族。
    吴长河惊到了，同时也有些不是滋味。如此重要的情报和大行动他身为沈浩的上峰居然一点都没能参与进去。
    例行公事之后沈浩就离开了吴长河的公廨房，同样的一份阵亡情况汇报和抚恤申请也送往靖西镇抚使衙门黑旗营。
    想了想，沈浩从“黑水”计划的经费里又挪了一分部出来算进了封日城黑旗营的单独抚恤当中。黑水计划目前已经可以自行造血了，加上镇抚使衙门的补贴账目上盈余不少，开支十二人份的抚恤金还是无关痛痒的。
    这是个人习惯吧。如今没有战事的年月，靖旧朝里死亡几率最高的公职就是玄清卫，死亡的定额抚恤沈浩觉得有点短少了。额外补贴，这是沈浩在黎城当小旗官的时候就在做的，时不时克扣出来的私账大部分都是用在这上面了。
    这也是为何王俭等黎城卫所的老人一直很尊敬沈浩的主要原因。
    或许是没有想到沈浩会多贴钱出来补贴抚恤阵亡的弟兄，王一明在拿到银票的时候有些懵，之后才重重的点了点头，立军令状一般保证这笔钱落到实处。完全没有问这笔钱是沈浩自己掏腰包还是别的地方挪来的。
    处理好了阵亡弟兄的抚恤，又去医馆看了一下重伤的，安慰了几句，保证就算他们残了黑旗营也不会把他们赶出门。
    等这些紧要的事情都处理好了之后沈浩才阴恻恻的去了地牢。
    因为之前“净西”行动的关系整个千户所里的地牢都人满为患，还是临时腾出来的几间。为了保密，只能用隔音法阵将新到的这些人隔离开来。
    之前沈浩就给下面的人交代过，从小川带回来的犯人暂时不用刑，晾一晾他们。
    进了地牢，里面的味道很不好，熏得眼睛都不舒服。不过这也是地牢本该有的样子。舒舒服服的还能叫地牢吗？
    “大人！”
    “嗯，开始吧。重伤的那几个这几天先让他们养养身子，先从轻伤的开始走刑。”沈浩准备要亲自参与刑讯。
    重伤的是三名蛇族以及两个修为相对较低的，如今医馆的人已经过来给他们服了药，外伤也处理好了。套上板锁跟桩子一样躺在地上老老实实的等着伤好。
    另外四个之前只是脱力，受的伤很轻，如今才是刑讯的第一批次。
    沈浩坐在角落里的阴暗处，三间相互隔音的牢房里在同时行刑。人犯的嘴里还绑着铁核桃，明显是暂时不准备让他们开口，只是单纯的给他们热热身。
    小菜一样不落的全部给这四个人走了一遍。之后这些人嘴里的铁核桃才被取出来。沈浩也才从阴暗中开口。
    “你们最好先介绍一下自己，叫什么名字，修为多少，修的是什么，属于什么组织，为什么要帮蛮族走私各种物资。”
    沈浩的声音冷得掉渣，坐在阴暗里让人看不到他的表情，但一种无形的压迫感却是无论如何也无法忽视掉的。
    沉默，虽然摘掉了嘴里的铁核桃，这四人还是表情各异的瞪着眼珠看向角落阴暗处，但一句话都不说。
    无声的嘲讽吗？这很不错。
    至少负责刑讯的几个杀才咧着嘴暗自笑了起来，他们难得在自家百户面前露一次脸，自然想要有机会把自己浑身解数都使出来，所以巴不得遇到硬骨头呢。
    黑暗中沈浩的眼里闪过一丝罕见的暴虐。
    “我以前在黎城的时候听一个老伙计说过刑讯里有种硬菜叫人蜡，而且不是一般人能够办到的，很考手艺，你们谁会？”
    这话沈浩是对着几间牢房里的杀才们问的。
    几名杀才先是一愣然后笑了起来，不过只有一名年纪大些的才躬身回到：“大人，人蜡这门手艺难就难在成蜡之前不能让人被烫死，里面很多细节要常练才成，所以会的人不多，拿手的更少。嘿嘿，属下不才，刚好能拿得出手。”
    “很好，你挑一个看得顺眼的出来，我也想见识见识这门难得的手艺。”
    “好的大人，您就瞧好吧！”
    沈浩以前并不喜欢这种残酷的事情，可这他没有回避，甚至觉得这些杀他同僚弟兄的家伙越惨他就越开心。
    很快，这名外号老狗的杀才就挑了一个干瘦的人出来，然后扒光了对方的衣服，开始准备。
    “大人，这人蜡的关键就是这蜡油，不能太浓，太浓就凝结太快不方便流动，容易空出一些侵润不到的地方，这里面也是有独门秘方的。”
    “您看这人身材干瘦，可一般干瘦的人肠道和食管才粗，灌蜡油的时候效果也会更好。”
    “还有哇，您看，等上下灌了蜡油之后，他暂时还死不了的，再给他每个脏器的位置都开一个小孔，一点一点的灌进去，填充好之后就差不多快咽气了，最后灯芯一插，火一点就着，这股心气才会消弭掉。手艺也就大功告成了。”
    老狗一边准备一边给沈浩简单的介绍流程。
    就算这样简单的言语却包含了太多的惊悚和残酷。不是这个圈子的人很难想象把这些手段用在一个活人身上，并且还做出一副很手艺的精细感。
    沈浩面无表情，一言不发，他就这么看着老狗按照刚才介绍的流程一点一点的把那名干瘦的家伙收拾成了一根完整的人蜡。
    “大人，您来点个火？”