    沈浩暗道对方倒是好算计。
    比起粮食、生铁这类只能靠车船运输的货物来说泛灵石的体积更小，在目前的情况下更容易隐蔽，用一枚储物袋就能轻松带走。甚至完全可以单人携带，骑马或者走传送法阵，速度还快。
    唯一的问题就是泛灵石这玩意儿不比粮食和生铁之类的物资，产量少得多，而且全部都在国朝的控制下。
    之前郯城矿山如今已经被玄清卫和卫戍兵丁接管了，山上的产能虽然没有停下来，可从开产到打磨再到储存，整条生产流程全部都有监管，至少暂时不可能被克扣。所以封日城内的泛灵石渠道就在源头被卡主了。
    不单单封日城，整个靖西地界的泛灵石矿山都是如此，这种面前架刀的时候谁敢乱来？
    而马三这条线是沈浩目前唯一能接触到的线索，而且看起来并没有被对方察觉到黑市和玄清卫之间的联系。
    必须要好好利用起来。
    “他准备要多少？”
    “开口要的三千枚，最少也要两千枚。”
    沈浩一阵沉默。几千枚的数量在一般人眼里或许很多，但放在这种大宗走私的情况下其实并不突兀。之前黑市里和马三交易的泛灵石数量甚至要比两三千多得多。
    “你先稳住他，让他提价，看看他的底线在哪里，然后问他送货的方式。等我这边的消息。”
    “好的大人，我这就去通知飞龙。其实飞龙说那个马三的修为也不怎么样，张烈出手的话拿下马三十拿九稳，您看是不是考虑先先拿人再摸线索啊？我担心要是给这马三察觉到什么不对的话人就跑了。”
    沈浩却是摇头，说：“不会跑。黑市和你的四部，和玄清卫之间已经构建了数到沟壑，就连经费都是绕了一大圈从张家酒铺的口子输进去的，想查到我们玄清卫的头上来根本就不是这些野路子能办到的。
    而且八月十三动的手，过去十天都没有到就沉不住气跑来主动找你们了，这说明他们迫切的需要维持物资的输送。或许是因为他们和蛮族那边有什么协议，或许别的原因，不过这对我们来说是个机会。
    行了，就说这么多吧。你下去让飞龙稳住马三，别着急动手，更不能让对方看出破绽。”
    “属下明白。”
    这边王俭一走，沈浩立马就给靖西镇抚使衙门去了条子，目的只有一个，申领三千枚泛灵石。
    这么多泛灵石玄清卫所里是没有常备的，卫戍里可能有，但不可能借给玄清卫。不过这次查抄了郯城矿山，抓了人也扣了仓库。郯城矿山也和黎城铁炉庄差不多，有两个仓库，一个放上缴朝廷的东西，一个放用来走私的。所以实际上沈浩手里是有这么多泛灵石的，可想要拿来用，最好还是上报获批再行动，免得在如今这种时期落人口舌。
    封日城黑旗营百户的亲笔签印递上来的条子目前在靖西镇抚使衙门里也是不能怠慢的，最快的速度就交到了姜成手里批示，而后又飞快的传了回来，一来一去半天时间而已。有时候沈浩都不得不佩服玄清卫的办事效率是真的快。
    “自行酌情处理，进展随报。”
    沈浩看到这份回复直接笑了。
    姜成对于马三这群人虽然不够重视，但面对沈浩的主动侦查也没有阻止，而是给与一定支持。至少有了这份准许令条之后万一出了什么意外导致这三千枚泛灵石追不回来的话也不至于落一个“擅自行动”的罪名到沈浩的头上，算是对沈浩的保护吧。
    得到了许可，沈浩就下令给了郯城黑旗营，让他们从郯城矿山的私库中秘密取出三千枚泛灵石并带到封日城来，可以记在账目上但必须保密。
    沈浩拿到三千枚泛灵石之后思来想去最后将这批泛灵石交到了张烈手里。
    一来张烈如今在飞龙名下有了些名气了，二来聚神境五重的修为绝对算得上是一名高手，可以应付很多突发状况。最后，张烈是姜成的亲卫出身，忠诚度毋庸置疑，而且经验丰富本就擅长情报收集，非常适合这种特殊探索任务。
    甚至为了完成这次任务沈浩还从镇抚使衙门处借来了一枚储物袋，最小容积的那种，刚好可以装下五千枚泛灵石。用完之后要还的，沈浩亲笔打的欠条。
    “你记住，沿路必须做好联络，在不暴露自己的情况下一定要让我们知道你走的那条道，哪个方向，会在哪个地方歇脚。如果对方一直跟着你你也要想办法跟我们取得联系。
    我们会在所有白江沿岸到亥下甚至滩石的官道、便道上设立接头点，茶棚、烧饼摊、小酒馆、客栈等等，到时候你注意观察，我们会给你暗示，比如说鸿雁鸟的羽毛或者图案。
    还有，确定了交货地点之后我们会组织一次突袭，需要你配合，你自己注意把握好度，不能演砸了。”
    张烈听得很认真，最后点头表示记下了。
    按照沈浩的打算，这次张烈带着泛灵石就是深入的摸底，最后泛灵石肯定不能真交到对面去，一场突袭要把泛灵石和对方交易的人全部拿下。当然，张烈是要想办法放走的，以后或许还能用上。
    三天后，飞龙回复马三，说他手里还有最后积压下来的一批泛灵石，数量四千余，不过要加价，不但卖家加价，居间费也要加价，算下来是以前正常黑市价的四倍多，问马三要不要，不要就算了他还懒得在这风口上冒险。
    飞龙不情不愿的样子没有让马三恼火，反而二话不说就同意了交易，并且连飞龙要求的先付钱再提货都直接同意了。
    验了货，马三还是要求飞龙组织货运，飞龙推脱了几次都没成，只能勉为其难的将自己手下实力最高的张烈派了出去。
    张烈如今人送外号“洗铁手”，一身火系术法犀利凶狠，很多黑市里的刺头都死在他的手下。马三明显是知道张烈名号的，欣喜之余也安心了几分。
    之后张烈上了路，方向还是亥下。