    没有选择骑马也没有坐船，张烈利用传送法阵直接到了亥下。
    这边已经查的很严了，传送法阵外面很多兵丁把守，一面巨大的告示墙上张贴着画像，全是那些在“净西”行动中第二批逮捕之前收到风声跑掉的人，不过海捕公文一下，这些人也躲不了多久了。
    不过就算查的严也不至于把修士身上的储物袋翻出来检查，这种侵犯修士切身利益的行为即便靖旧朝这种庞然大物也是不敢做的。
    所以张烈从传送法阵里出来顶多就是被兵丁多看了几眼并没有受到盘查。
    就近找了一家车马行然后交了押金租走了一匹马当做脚程，张烈甚至没有在亥下多做停留直接出了城顺着官道往南前往滩石。
    滩石作为堡垒群构建，没有公用的传送法阵，只有军伍特供的法阵，所以张烈只能骑马前往。
    亥下到滩石的官道上很多关卡，有玄清卫把守的也有边军把守的。面对张烈这种孤身一人也有盘查，但张烈拿了一份“狩猎文书”出来，一下就让盘查的人失去了兴趣。
    狩猎文书是牙行给颁发的，是狩猎境外蛮族的许可证，也是合法出境并带蛮族回来的凭证。大型的奴隶商队也有狩猎文书只不过略有不同罢了。张烈手里的是散户持有的那种。
    单枪匹马就敢闯蛮族的修士都是狠角色，关卡的人也不愿为难。
    这些都是张烈接到任务之后沈浩吩咐下面的人帮他准备的，不单单是这些，还有这一路上数十个接头点都是。
    刚出城不久，官道上一家茶棚外停了几辆马车，里面有人坐着喝茶歇脚，门口挂着一面招牌，招牌上一个偌大的“茶”字很醒目，还有一个只鸿雁图案作为点缀。
    鸿雁......雁脊刀就是按照这种鸟的背脊幅度锻造的，对于玄清卫来说有着不一般的象征意义。张烈很清楚这家茶棚应该就是玄清卫设立在此的接头点。
    可是张烈并未停留，而是疾驰而过。
    一路飞奔，直到下午，座下马儿已经开始嘴唇泛白了，这是跑不了了，张烈才下马，找了路边的一家小酒馆休息，让人帮忙给马弄点水和草料。而这家酒馆门环上有一对黄铜鸿雁，看着很喜庆。
    离开的时候张烈也没有表明身份。就像是忘了自己的任务和沈浩叮嘱一般。
    傍晚，张烈将马匹靠在路边的树林里，打算晚上这里过夜而不是进入客栈。
    点上火堆，拿出下午在酒馆打包走的一些干粮，烤热了就吃。
    刚吃上两口张烈就把手里的饼子放在一边，看向黑漆漆的身侧，冷冷的喝问道：“谁？出来！”
    言语间更是杀气腾腾，身上一股热浪似乎开始聚集，特别是张烈一双手掌已经微微发出红光，就像加温的金属。
    “呵呵，张老弟别紧张，是我。”从阴暗里走出来一人，正是马三。
    “哦？是你？”张烈面无表情，但双手的赤红却是消退了回去。不过他心里却暗自冷笑。今天从亥下传送法阵出来之后他就感觉到了有人跟着他，对方影藏手段很高明，可却逃不过像他这种受过专门训练的人的感知。
    一路都有人跟着，这让张烈不敢草率的和沿路玄清卫的接头点表明身份，如今入夜也不敢选择客栈入住，就是等着对方现身。但张烈没想到来人会是马三，他本以为会是马三的某个同伙。
    “张老弟怎么不进客栈啊？荒郊野外的真是辛苦。”
    “嗬，出门在外又带着货，能不去人多的地方就不去。路上变数太多，谁知道面善的人是不是心也善？提防些不过分。”张烈没有去和马三套近乎，一个连名字都是假的的人哪值得信任？而且就算对方不知道他是玄清卫密探也不能排除对方不怀好意。
    黑吃黑的事情可不少见，转头说货没收到要求飞龙退钱也不是不可能。
    “张老弟的确很谨慎。这次的货交由你来押运这才放心啊。不过再往南就是小川地界了，那边常年混乱，各路马匪云集，里面不乏高手，向来喜欢找往来肥羊，张老弟虽然实力不弱可毕竟单枪匹马多有不便，我可陪张老弟走一程。”
    “你的意思是说我看起来像是肥羊咯？”
    “张老弟不要误会，以防万一而已。”马三也没有走得太近，就这么离着两丈距离，找了一颗树靠坐，做好了样子要和张烈一起过夜。
    张烈没有再说话。他可以表现得很冷酷但不能对马三的这种行为表现出激烈的抗拒，毕竟他身上带的货实际上是马三付了钱的，是马三的东西。只不过马三的要求是居间的飞龙一方负责运输，现在交易还没有完成而已。
    收回目光，张烈只是用感知时刻注意着不远处的马三，似乎只是警惕生人，可实际上他却是在仔细的观察这位早上了黑旗营黑名单的神秘人物。
    修为应该在聚神境三重到四重之间，真实年纪看不出来，但应该不会超过五十岁。身上没有带着兵器，或者有储物袋装着。样貌普通，最大的特点就是笑起来脸上的皱纹特别多，看上去很奇怪。
    另外，张烈还察觉到随着夜深，他从对方的身上感觉到了越来越明显的冰冷气息。暗道这马三莫不是修的水属性冰术？
    第二天天一亮张烈就骑上马继续往南，目的地还是在小川附近，但具体位置马三说要到了地方才会告诉他。于是两人一前一后疾驰。
    中午。
    “哟，这里还有烧饼摊？倒是巧了。张老弟停下来吃点东西再赶路吧？”昨夜张烈是吃了干粮的，可却没有分半块给马三，如今马三也是扛不住饿了。
    张烈瞥了一眼烧饼摊老板围裙上的鸿雁刺绣眼皮子连跳了好几下，暗道玄清卫里面的人才还是不少的。
    两人一人三个烧饼吃完装了一壶水继续上马往南，前面不远就是小川了。
    这两人前脚刚走，烧饼摊的老板就拿出刚才张烈扔下的碎银子，掂量了几下，这分量不对，然后拿来刀子切开，，里面是一张木片，上面用指甲扣了一个卫字。