    五百多号人犯绝大多数都是普通人，没有修为，生活经历也并不复杂，有些甚至可以称得上是养尊处优，一个个白白胖胖的哪里见过刑房的阵仗？
    问什么说什么，喧嚣的牢房短短几天就彻底安静了下来。
    更有意思的是五百七十九人，用完刑之后居然没有一个死掉。不是说杀才们手艺有多好，而是这些人实在不抗痛，招得太快。
    这一次王一明参与进了计划的实质阶段。所以被询问出来的首批口供都是由他分门别类并精简，再汇总之后上报沈浩的，同时也管中窥豹的对这次“净西”行动有了一些认识，知道这是一次翻天覆地的大动作。
    沈浩这几天根本就没有离开过千户所黑旗营的驻地，送来一份口供他就看一份批示一份。
    和先一步整理过这些口供的王一明想的不一样，沈浩完全没有“杀鸡儆猴”的意思，而是“斩草除根一网打尽”。
    能全家抄没的就全家抄没，能杀头的绝对不会只是关起来，能深挖的一律深挖。
    什么叫杀鸡儆猴？什么叫点到即止？什么叫控制打击面？
    这次统统不要！
    “照着口供上的名字下派到各地百户所，让他们拿人，除了主犯需要押到千户所羁押之外，从犯可以就地关押。如果遇到逃逸的直接下海捕公文。
    另外，你记住这次情况特殊，所有抄没的案子绝对不许下面的人克扣一分一毫，以往的那些“惯例”都收起来，之后版赏自然会补给他们，要是不听令还乱伸手那就别怪我不讲情面剁了他们的手。”
    王一明心头一颤，旋即明白了沈浩的用意。这次是“净西”明显带了浓重的风气整顿的色彩，打击的也是那些亏国饱私的蛀虫。要是玄清卫在抄没中像以往那样按“规矩”克扣，岂不是就和那些蛀虫一样了吗？万一被镇抚使衙门挑出刺来可就倒了大霉了，不划算。
    “属下明白，属下一定千万叮嘱他们。您看是不是再下一份令条作为提醒？”王一明可不敢大包大揽，直觉告诉他下面那些养成习惯的手不是他三言两语就能控制得了的。
    沈浩没有反对，让王一明自行酌情处理。
    王一明转身匆匆办事，半个时辰后两份令条就走急令渠道下放到了封日城辖区内的四个大城百户所。这一次令条的对象不再是局限于黑旗营，而是向地方百户所发出了“协助”的请求，并且落款处当先的还有吴长河的签印。
    吴长河也不想掺和的，可身不由己，沈浩手里捏着靖西镇抚使衙门和指挥使衙门给的两块令箭由不得他推脱。
    如此一来封日城境内三天前就闹得沸沸扬扬的抓捕行动再次掀起风波，并且这一次遭殃的人更多。
    什么叫株连？
    顾名思义就是连着这一株坏死的枝条的所有部分全部砍断。不单单是家人直系，连给过其方便收过其好处的，只要口供里提到了就会被株连。至少是拿回卫所问询，同时查抄家底，如被证实口供无误那就可以死心了。
    最开始的时候还有很多人仗着自己官人的身份以及地方衙门对玄清卫长期的对抗姿态，嚷嚷着“放人”。可口舌再利，在刀剑出鞘的情况下还是只能暂避锋芒。
    当天，各地玄清卫的地牢里就添了很多新人，五百七十九名主犯牵连出来的人多达数千近万。
    一时间封日城地界内鸦雀无声。任谁都清楚，进了玄清卫地牢的大门，再想出来，几乎痴人说梦。
    多方消息都不约而同的将愤恨的目光汇聚到了封日城玄清卫千户所，但据说这次的行动主导者并不是千户官吴长河，而是黑旗营百户沈浩。
    以前姓沈的此人就有煞星的名号，如今更是坐实，不知多少人恨不得食其肉饮其血。
    不过外人却不知道他们眼中的煞星已经将关注力转移到了别处。
    ......
    沈浩的公廨房内少见的点起了檀香，一股清凉的气味儿是醒脑提神的。这是夏女在市场上见到一些外邦人在卖，好奇的买了一些回去用，发现有效果才捎进卫所让房门帮沈浩点上的。
    沈浩也觉得醒脑效果不错，只是这香味闻久了有些闷。
    “让你盯的事情如何了？”沈浩放下手里的文书和笔，靠在椅背上揉着两边太阳穴。这几天来他不但睡眠少，而且脑子几乎没消停过，疲累得很。
    站在沈浩面前的是王俭，这货正殷勤的帮沈浩的杯子里续水。
    “大人，有进展了。”
    “哦？说说看。”
    王俭这次没有带卷宗过来，估计是这次的内容不方便记录其中。
    “大人，八月十三动手之后，十四当天消息就传遍了封日城地界，黑市里的人吓的全都藏了起来，有生意都不敢接，都在观望。
    前几天大范围的缉拿更是吓跑了好多老油子，特别是买家，就连那些卖“百美盘”的都不敢冒头了。算是把整个封日城的地下黑市踢进了寒冬。
    不过那个马三却没消停，又出现了不说，还主动找到了飞龙，希望飞龙可以帮忙联系一些货物，零星的走陆路都可以，价钱开到了以往均价的三倍。”
    马三？
    沈浩来了精神。这个马三就是之前在黑市里帮着蛮族四处串联大宗物资的中间人，经过之前的调查发现这马三背后还有一个神秘的团伙在积极帮蛮族谋划。
    针对这群人沈浩上过条子希望镇抚使衙门能够重视，可姜成并没有在意，认为害虫年年有，今年特别多而已，一举扫清就是，至少扫一次又能稳当不少年吧？
    站在姜成的角度看来，这么处理也不算错。抓大放小，本就是合理的。
    可沈浩且不觉得。他认为一般的蛀虫都是为了钱或者资源，这些可以抓大放小，因为抓也抓不完。可马三这一伙却明显不是这种以钱或者资源为目的的虫子。因为他们不是单枪匹马，每一单居间就算收了高昂的费用也绝对不够这么大一群修士分润。
    “他想要什么货？”
    “走大量的货他们也知道最近不现实了，所以最想要的是泛灵石。”