    在刚进入小川地界之后张烈就感觉许多气息朝自己探来，很快，拐上了便道之后陆陆续续就有人加入进来，全是马三的人。
    这些人全是修士，有修为炼气四五重的，也有聚神境一二重的，甚至还有一人张烈看不清深浅，反正给他一种危险的感觉。
    “张老弟别紧张，他们都是来护送货物的。之前的每一笔交易我们的人都会如此，这里地界上马匪真不是闹着玩的，有他们跟着保准就出不了事了。”
    张烈还是保持着自己沉默寡言的习惯，对马三的解释不言不语，只是在心里暗道：这些人身上的气息全都同这马三类似，阴寒明显。莫非都是一个路数？或者一门传承而来？
    同时张烈也有些担心黑旗营的布置情况，他并不清楚黑旗营是如何确定交易地点，也不知道来了多少人够不够拿下这突然多出来的一批修士。
    不过箭在弦上，张烈只能硬着头皮继续往前，只是担心自己手里的这三千枚泛灵石万一肉包子打狗可就麻烦大了。
    要不......到时候伺机逃跑？看了看呈合围之势将他围在中间的马三等人，张烈又很犹豫，以他的能耐想要在这种情况下跑掉有些不太可能，而且他不知道自己要是这样跑掉会不会影响到沈浩的计划。
    然后当张烈下了便道在林间越走越深的时候突然看到一只鸿雁从树梢惊起，心里微微一动，很快就平静了下来。
    林间穿行了半个时辰，最后进了一片开阔地，再拐了几个山坳，前面便是一片密集的竹林。
    就这里，是一个很突兀的竹林突出部分，夹在一片山岳中间，很容易被忽视掉成为防守盲区。自然就被马三一方选择成为目前唯一的安全交易地点。
    “张老弟，就在前面了。”
    “哦。”
    又往前走了不远，马三等人停下脚步，分散了出去，扩开半里巡了一圈回来确认无误之后才示意其中一人拿出一只奇形怪状的笛子吹响。
    “马老板这是有备而来轻车熟路啊！为何还多此一举要我们负责运送？”张烈看似有些不爽马三，本来这一路似乎马三都已经摸清楚了却还要他跑一趟，不满得合情合理。而且马三表现出来的实力以及隐瞒着最终的交易地点摆明了也是信不过张烈，或者说是信不过飞龙的人。
    “呵呵，张老弟何出此言？运货这种事情你们才是行家，我们来运的话不熟门路的，搞不好刚出传送法阵就被截下来了。莫急莫急，马上就能交接完毕了。”
    自己运货？马三心里一阵鄙夷。运货的风险太高，有人帮忙干多好？只不过小川这边的确马匪凶恶，加上交易对象是蛮族，不然他也绝对不会让人护送这一趟的。
    “唰唰......”
    刚说了两句，前面竹林里就有脚步声响起，接着三个身影从竹林里迅捷的窜了出来。
    张烈退后两步，身上气息翻涌作临战状态。
    “哈哈哈，张老弟别紧张，他们是接货的。”
    “嗯？”
    张烈脸上疑惑的表情是真，因为他看到窜出来的三人似乎没有蛮族特征，和人族几乎一模一样。
    “没错，你把货交给他们就算交差了。”马三言语笃定。
    张烈这才收起身上的气息，慢慢朝对方走了过去。
    靠得近了，张烈才发现这三人虽然和人族几乎一样可也不是全部一样，这些家伙并不是人族，是蛮族。
    仔细看，这三人的眼睛是倒三角的模样，而且眼角往下一直到脸颊隐约可以看到灰色的鳞片，越往脖子处鳞片的颜色越深。
    这是蛇族！又一个在靖旧朝杂闻里本该被屠绝的种族！
    张烈心里快跳了几拍，强制自己冷静下来，脚下快了几步拉近和对方的距离。
    “东西呢？”
    两边相距一丈停下，三个蛇族人当中的一个先开了口，言语字正腔圆，只是嗓音有些刺耳。
    张烈挥手，储物袋里取出三口大箱子落在脚下。然后打开箱子盖，里面整整齐齐的码放着一层一层的泛灵石，波动的能量清晰传递没有作假。
    三名蛇族很满意，朝边上的马三点了点头，然后就要上去收走箱子，可突变就在此时陡然而起。
    一片黑光突然从四面八方腾起，毫无征兆也毫无破空声，但杀机却平地惊雷让所有人都感觉到一阵毛骨悚然。
    “不好！”
    “小心！”
    马三和那名不知道名字且让张烈感觉到危险的修士反应最快，从各自储物袋里拿出一面款式类似的圆盾形法器撑开，一边大声示警。
    那三名蛇族还想先把面前的泛灵石收走，可四面八方的黑芒速度太快，不等他们碰到箱子就已经飙射到了头顶。
    那是黑色的箭雨！
    破法箭雨！
    临到头了，才听到咻咻咻的破空声！头扎了下来，避无可避只能硬抗。
    张烈也是拿出了压箱底的本事，一双手赤红如火，飞快舞动，如金属碰撞的噹噹噹声音不绝于耳。可是毕竟只是肉身，面对破法箭这种杀器还是难以持久，仅仅三息就连中三箭。
    跑！
    张烈脚下不停，顺手抄起地上一块大石顶在头顶，展开身法疯狂的朝着万里竹海内冲去。他清楚这是玄清卫的箭雨，但绝对不会因为他是密探就放过他，假戏还要真做，真跑不了死了也就死了，唯一的活路就在竹林里，跑的进去还有生机，否则多半被耗死在外面。即便被活捉那他的任务也不算成功。
    当然，张烈前冲之后他的运气似乎突然很好，很多都是擦身而过要么就是扎进他手里的大石中。两息之后他便隐没竹林不见。
    和张烈一样想法的人可不少，但张烈却是最快跑起来的。离得最近的那三名蛇人却还固执的想要拿下那三箱泛灵石，耽误了几息时间，之后再想跑已经没可能了。
    “杀杀杀！”
    杀声起，四面八方涌出军卒，黑色锦袍的玄清卫黑旗营在前，一千前锋营边军在后，形成合围之势。
    幻术、敛气符，此时全部拿掉，所有被包围在其中的人才明白中了埋伏。
    玄清卫的人可不会跟你讲究什么“阵前聊几句”或者给你喊个什么“放下武器”之类的言语。他们会的就是先动手，你没打死的话才会跟你说话。
    所以......
    “御雷符，放！”
    “第二轮破法箭准备！”1603411164