    破法箭在没有逼近目标之前是没有破空声的，到了近处速度达到最大时才会出现破空声响，可这点声音相比起留给它们目标的反应时间已经可以忽略不计了。
    炼气境的修士在破法箭的面前几乎不存在抵抗的余地，真气护盾会被破法箭直接无视掉，然后螺旋的箭头会扎进皮肉，并且产生一种扩张腔体的效果，带给伤者二次创伤。
    靠着兵刀技艺的话可以抵挡一二，而在箭雨面前想要完全抗住谈何容易？
    最靠谱的是盾牌，法器类盾牌。一如马三和那个高手拿着的盾牌类防御法器。激活之后可以覆盖不小的范围，靠着持器者疯狂注入真气可以抵挡颇长一段时间，用来应付破法箭雨的密集打击很有效果，只不过消耗极大。
    不过并不是每个人都有盾牌法器，马三和另外一个持盾的同伴只不过能护住身边三两人，其余的只能自求多福。
    仅仅一轮箭雨之后就倒了五人。一人当场被射中眼睛，箭头从后脑勺扎了出来。另外四人未死但也失去了行动能力。
    三个蛇族虽然将第三的箱子收进了自己的储物袋里可再想如张烈那样冲入身后的竹林已经来不及了。密集的箭雨同样让他们难以移动，只能运起手段抵抗。不同的是它们的手段不是法器而是自己身上的一层鳞甲，虽不能完全抵挡，可也不至于被射中两箭就难以行动。
    “御雷符，放！”
    箭雨刚结束紧接着二十张御雷符立马被甩了出来。分摊在场中还站着的人身上一人刚好两张。比起之前的破法箭雨，御雷符就是精准打击了，力度不小，轰然砸落让三名刚抗住了箭雨准备起速冲入竹林的蛇族再次顿了下去。
    接着完全没有喘息留给对方，第二轮破法箭雨跟着又来了。
    说实话，破法箭的使用还是军伍的人熟练得多。这次就是最外围的前锋营军士投射的破法箭雨，不论是间隙还是精准度都无可挑剔，比起之前白登山抄温家时见识过的箭雨也不遑多让。
    第二轮下下来直接就把倒在第一轮箭雨下未死的那四人扎成了刺猬，一个个殒命当场。
    而三名已经勉强跑到竹林边上的蛇族也再也扛不住这一道道箭雨洗刷了，纷纷倒下，只不过还硬吊着一口气在。
    唯有被两面盾形法器掩护着的马三等七人还在场中负隅顽抗。
    沈浩见状笑了笑，手一挥，边上王一明便摇动令旗，早就蓄势待发的黑旗营军卒开始往前突进。如今再上箭雨已经意义不大了，必要的活口要是要抓的。
    两轮箭雨一轮御雷符连续砸下，没倒下虽然仰仗手中法器，可硬抗之后消耗的真气却是巨大。以马三为例他如今体内真气还剩下全盛时的三成不到了，如何能面对组成合击之术围过来的两百兵丁？
    更何况外围还有一个前锋营的军士摩拳擦掌。
    马三知道如今自己陷入了死局。
    一咬牙，马三从怀里摸出一张血红符箓，然后不再用法器护住同伴，而是一口血喷在手中符箓上，瞬间，那张符箓化为雾气将马三整个人都包裹其中，接着如一抹青烟，风一吹就消散不见。
    “不好！是血遁符！”
    沈浩没想到自己会在这里碰上这种传说中的符箓手段，除非第一时间将其制住不然有这玩意儿在手以沈浩布置在这边的力量根本就防不住。
    不过好在除了马三之外场中余下的这些人里没谁再拿出血遁符来。
    一炷香之后，整个战场进入扫尾阶段。除了靠血遁符逃走的马三以外，活捉九人。其中重伤五人，轻伤脱力四人。
    当然，第一时间就冲进了竹林的张烈已经跑得没影了。对张烈的演技以及身后军士在破法箭雨的配合上都很自然，沈浩很满意，他觉得在刚才那种千钧一发之际马三的人是不可能察觉到张烈的蹊跷的，顶多只会感叹两句张烈运气好罢了。
    另外，让沈浩心里别扭无比又有些熟悉的那种感觉又来了。
    莫名其妙的饥饿感突然来袭，针对的目标就是地上那五具尸体。只不过这次的“食欲”并没有让沈浩失去自控能力，只是饥饿感让他依旧难以忍受。
    本来是想强忍过去的，可实在扛不住了，沈浩只能装作查验尸体，靠了上去，然后下意识的深吸了一口气。
    “嘶......”
    所有人都没有发现伴随着沈浩的一次看似普通的深呼吸，一团墨绿色的雾气从尸体的口鼻中飘荡出来，然后闪电般被沈浩吸走，整个过程快得连一息都不到。
    如此反复，五具尸体都被沈浩借着查验的借口全部吸走了还未消散的魂魄。这是沈浩第一次在还有旁人在场的情况下“进食”，比起上一次吸食魂魄，这次他发现明显迅速得多，而且根本不需要凑到跟前，离着数尺距离也可以迅速吸走。
    之后沈浩感觉从胸口处传来一种“美餐”了一顿之后的舒畅。
    饥饿感消退，沈浩背后已经冷汗湿透。他身后的王一明此时已经清点完毕过来禀报了。
    “大人，弟兄们重伤二十八人，轻伤五十一人，十二人阵亡。”
    即便敌人已经是强弩之末，即便接敌的黑旗营人军士全是炼气境三重或者以上修为的好手，即便还有符箓、合击术的配合，可伤亡依旧大得让沈浩提不起半点得胜的喜悦。
    沈浩之前没有想到这些修士在经过两轮破法箭和一轮御雷符的压榨之后，真正接敌还有恐怖的战斗力，特别是阴冷诡异的手段和一般修士简直不是一个路数。这一点要比寻常修士强得太多了。特别是那种掌心飘出来的黑雾，只要沾上一点，不死也会重伤。
    那些黑雾在沈浩的记忆里实在太清楚了。
    沈浩去案牍房和藏书楼查过，邪门修士的那种黑雾其实能算是一种“毒”，伤魂魄的。而这次马三一伙的人在刚才的接战中人人都能使出一手这种类似的“毒”。
    这让沈浩不得不想到他之前的判断，同时暗道：这些人就算还不是邪门修士，但他们肯定和邪门修士脱不了关系！1603411163