    两名尚书出班直接点名玄清卫，用的词也是无所顾忌，“无法无天”、“肆无忌惮”根本就是准备把人往死里面说的套路。
    而且白常卿和马玄霖说完之后，礼部、吏部也相继出班附和，只不过这两部出来的不是尚书，而是右侍郎。
    再然后左列文官里蜂拥而出大半，站在大殿中间的白常卿和马玄霖身后，躬身拱手扬声“臣等附议”。
    这场面万民宫里的人心里总有这么一个念头：这一幕我见过啊！
    当初军伍被扎成筛子的时候跟眼前这一幕几乎一模一样，也是被抓住一个由头往死里说，然后一群人出班附议，用一种几乎是“起势”的姿态让皇帝不得不让军伍接受了监军这种对军伍来说近乎于耻辱的编制。
    不过这一次被针对的变成了玄清卫。
    另外还有一个很有趣的地方和之前军伍被围攻时不一样。那就是当初军伍被围攻，右列武职是有大把人在拼命抵抗，虽然最后还是被捶碎了，可是好歹声势上落后得并不多，两边一度言语交锋激烈。
    可是这一次，武职那边一片诡静，甚至不少人下意识的和站在前列的那一席黑袍拉开距离。
    整个万民宫里，黑色的只有一人，自始至终都保持着微笑和淡然，就连对面文官们做出一种逼死他的架势也没有让他的脸上有一丝波澜。
    “庞斑，诸位对你和玄清卫很不满，你可有话要说？”皇帝的表情依旧淡定，没有人能从他的脸上轻易看出喜怒来。只不过声音略冷，看向右列的庞斑时有种很奇怪的意味。
    好像一个被全庙堂孤立的另类，庞斑不紧不慢的从队列里走了出来。
    “陛下，臣有本奏！”
    “有奏？呵呵，准奏。”皇帝完全没有阻止的意思。
    这边皇帝开口很快，左边马玄霖和白常卿想要阻止也来不及了。毕竟这么强硬的连皇帝准许的事情都要怼上去的话就有些僭越的嫌疑了。
    再看庞斑，得到皇帝准许之后抬手一挥，一摞三尺多高的文书卷宗被他从储物袋里取了出来，随意的堆在脚边。
    顺手拿起这一摞文书的最上面一份，随手一翻，扬声念道：“封日城辖区大城，黎城，萧山铁炉庄，据查证通过黑市里向蛮族私贩生铁已有五年时间，数量之庞大占萧山铁炉庄五年真实产量的四成。其上下勾结，不但路政为其保驾护航，就连当地衙门也对其走私罪行视而不见。以至于萧山铁炉庄堂而皇之的在镇外设立走私仓库，且只有三两名乡勇看护。
    此番侦办萧山铁炉庄一案中涉及当地衙门官人三十一人，每人每年最少收受贿赂达到三万余两。
    以[58fo]上皆有口供、账目、人证。”
    庞斑明显是在简述，因为他手里的卷宗明显很厚，绝不止他这三言两语。念完之后顺手交给了殿前书记官，后者规规矩矩的快步转交到了台上皇帝面前。
    送走了一份，庞斑没有停下来，一伸手又从脚边的一摞卷宗上拿了最面上的那一份。继续念到：“白江水域从张家门到于城有水门两座，封锁数日，就有三百余艘大船堵塞两端，进不得也退不了，被全部扣押。而其中运有管控物资的货船占了八成，且这八成运有管控物资的货船中仅有三艘持有齐全的货运批文。其余皆是走私。
    而白江往南乃是军事重镇并无人口繁华，也无如此大量物资需求，走私目的地只能是南面蛮族。
    而从水门执役的主事官、副官、执事家中搜出数以十万计的财物，比他们应该拥有的家财高出百倍。并为了继续收受贿赂，还主动向自己上峰行贿以换取职位稳定，保证自己在位置上常年吃钱。共计牵扯出涉案官人三十三人。
    另外两座水门之外白江上其余水门的情况也是类似，贪墨行为猖獗到无人问津，甚至一些水手连运货需要批文都一无所知，据称他们跑船三年从未见过有官人上船验过货，以为天下道理本就如此。”
    又是一份卷宗，交到书记官手里，然后又递到皇帝面前。
    皇帝简单的翻了两页就仍在脚边，一言不发，但嘴角的微笑已经看不见了。
    边上的白常卿和马玄霖已经稳不住了，他们看得明白，庞斑这不是在上奏，而是在用卷宗案例来驳斥他们刚才对玄清卫的指控。言下之意就是：你们自己看嘛，是你们这些衙门编制里的人烂透了，靠你们自己根本割不了毒瘤，还得玄清卫出马。
    “庞大人，案件卷宗乃是机密，何以在大殿中肆意宣扬？而且这些案例莫非就是你们玄清卫滥用职权越权拿人的理由吗？”马玄霖厉声喝断了庞斑的动作，转头又朝皇帝道：“陛下，玄清卫......”
    马玄霖的言语并未说完就被右边庞斑继续不急不慢的声音压了下去。
    比嗓门？马玄霖区区炼气境修为如何能和庞斑比？差了十万八千里。稍微一点气息压过来马玄霖连呼吸都困难，谈何说话？
    就听庞斑继续到：“这份是车马行的延展卷宗。根据证词，此次参与到向蛮族走私管控物资系列案里的车马行一共三十九个，总店在靖西辖区内的有十八个，在靖西之外的二十一个。
    车马行的出货批文都有，可并没有沿路各地的运货批文，也没有目的地的任何文书凭证，更没有边军的授权许可。但是，这些大宗货物却可以在国朝境内随意流动，唯一需要的只不过遇卡消财，一路靠着银子就能畅通无阻。
    而且同样是经年累月如此，并非偶尔一桩。”
    庞斑言语之后又是一份卷宗递了上去。
    而趁着这个机会，左列队伍为首的左相叶澜笙开口了：“庞大人这般蛮横不让人说话可不够风度。而且蛀虫要抓，可玄清卫肆无忌惮目无律法的陋习也该更正，所以......”
    可庞斑连看一眼叶澜笙的动作都没有，继续拿起第四份卷宗开始扬声念了起来。一点面子都没给这位堂堂文职第一人。
    想抢话头？庞斑岂能给机会。这些文官就是靠嘴皮子逞凶的，他不会自讨没趣，拿着案件卷宗压人不好吗？只要庞斑愿意，文官队列里一个人都别想出声。
    直到又念了两本卷宗，庞斑才朝台上皇帝躬身道：“陛下，国朝境内从地方衙门到路政水政，再到官办作坊、店铺，烂得触目惊心，已经到了必须重手整顿的地步了。请陛下授权玄清卫全力稽查各地官人编制，为国朝除虫！为天下锄奸！”