    皇城，卯初时，军侯街。
    宽阔的街道上已经车马如龙，灯笼照着路，延伸向前直达尽头的红墙。
    今日大朝会，所有有资格上朝听会的官员都需要在辰正时赶到万民宫，除非有特殊情况，不然值日星官就会按名册对未到或者迟到的人问罪，轻则贬斥一通扣些俸禄，重则罢官夺职。
    所以虽然才卯初时，军侯街已经满是上朝的官员了。
    宫门是辰初时才开，也就比大朝会开会提前半个时辰，来得早的只能在宫门外等着。如今这天气还算好，寒冬腊月的时候这个时辰在外面候着那滋味一般人可受不住。所以当官的也不是时时刻刻都舒坦。
    也有不需要排队等门的。三品大员可以提前从小门进去，检查搜身也没有太过分，之后就能坐着软骄前往万民宫的茶房候着。舒适度要比别的官员强不少。
    在门外候着的官员们只能三三两两的聚在一起一边聊天一边等着开门。
    “赵大人，今天很早啊。”
    “呵呵，张大人也早。今日红光满面可是有喜事？”
    “哪有什么喜事，只不过昨日孙儿开口学话一下就叫了爷爷，老怀大慰而已，哈哈哈......”
    “哟，这可是大喜啊，张大人家门幸事，以后后续有人咯！”
    聊了几句，又凑过来两人，尽都有些交情，而且职衔相当，都不是主事官，大朝会时也多数只带着耳朵没带嘴巴，容易聊到一起。
    这几人站得靠前，每当有大员进侧门的时候他们都会侧身微微欠身致意。
    “今天怕是有事要发生咯。”一人目送的一席黑袍进入宫门侧门，若有所思的感叹了一句。
    “何出此言？”
    “赵大人，靖西闹这么大的动静别说你不知道，如今大朝会上不知道多少人憋着劲儿要跟姓庞的掰扯呢。”
    “姓庞的？啧啧，王大人这是不喜庞大人吗？称呼有些不妥呢。”
    “口误口误，啊哈哈。”
    “不过话说回来，今天朝会怕是真的要起风了呢。你们没发现今天那些大人们来得比平时都早得多吗？”
    这话里的“大人”可不是他们之间的称呼，而是指的那些可以不用等宫门开就能从侧门进宫的大员。以前这些大员们的确不会这么早就过来，他们进去后可以坐轿子，而且进门时搜查也很快，不用这么早来的。
    “说的也是，刚才都进去好些个了。看来这是要提前准备？”
    “好了，这些不是我们能聊的，有没有事和我们有关系吗？”
    “对对对，赵大人所言极是......”
    一般来说三品就是仕途的又一道坎，三品之后就有机会“参议朝政”，而三品以下，即便来了大朝会也都是“有事奏禀”，或者某些事情需要站出来解释才会被“出班问询”。所以这些人才会自嘲说和他们没关系。
    可实际上真的没关系吗？
    仔细观察，宫门外聚在一起三三两两闲聊的人脸上都带着几分往日不曾有的凝重。只不过大家只是心照不宣没有说而已。
    辰初时，宫门开，外面等候多时的官员们开始入门接受检查。
    主要是看有没有带什么能够造成威胁的法器或者物品，以及核对身份。
    其实很快，门后有足足五个检查点，每个人耗时不会超过十息，绝对有足够的时间让人有序通过并按时抵达万民宫。
    进了宫门往前，一条直道穿过巨大的永盛广场再往前可以看到两座阙楼，中间拔地而起一殿恢弘，便是靖旧朝皇宫里最大的宫殿——万民宫。
    万民宫的名字由来据说是因为国库之钱粮来自于民，一砖一瓦亦然，所以以万民为名，让入其内的皇帝和群臣不忘根基。
    一般朝会其实不会在万民宫而是在万民宫左边的承德殿。只有大朝会或者重要庆典才会选在这里。
    万民宫前两道台阶，中间浮雕云道，文武分左右，按职衔高低在殿前等候。台阶顶上有星官执鞭，鞭响才可入内。
    左边是文官，右边是武职。而靖旧朝以左为尊，同职衔的情况下文职如今地位也如这站班的左右一样，略高。
    文官第一人是站在队伍最前头的左相叶澜笙，一个有着聚神境圆满境界修为的文官。
    武职第一人是和叶澜笙并列站立的柱国将军杨延嗣。
    文武朝服也是不一样的。文官是墨绿色朝服，上面根据职衔不同绣花略有区别。而武职则是以大红色为底色，同样区别绣花纹饰。
    所有人左绿右红立于万民宫之下，远看还是很有意思的。
    不过，右边一点黑漆漆的色差晃眼看去也很扎眼。
    庞斑属于武职，正三品职衔站位还算靠前，抱着芴板低眉顺眼的似乎不起眼，可前后却刻意的和他保持距离，比别人站位是空出来前后两个身位。
    辰正时到。
    “啪！上朝......”
    “啪！上朝......”
    ......
    值日星官站在台阶顶上，猛的一挥手中长鞭，空中炸开鞭响，然后高声大喝，同时万民宫宫门大开，大朝会开始入殿。
    进了殿门，里面一股檀香的气味让人浑身放松，各自快步找到自己的位置站好，不敢发出噪声。
    整个大殿里算不上金碧辉煌。整体色调偏冷，甚至连装饰都不算多，除了殿内的几根雕兽的巨大石柱之外，空旷才是这里最直接的感官。
    正前方一面三层高台，高出地面九尺，最上方放有殿内唯一一把椅子。
    文武百官站定，鸦雀无声，整个大殿内充斥着严肃的气氛，在值日星官唱出“陛下到！”时这气氛攀升到了顶点，然后从百官齐声高呼声中宣泄出来。
    “参见陛下！”
    文官深躬，武职单膝跪地。
    皇帝一身明黄锦袍，头戴通天冠。背着手，快步走上了高台落座。摆了摆手温言道：“免礼。又是多日未见，诸位可有事奏？”
    皇帝面带微笑，精神看起来不错，只是鬓角白发以及眼角皱纹让一众老臣可以清晰的感觉出皇帝正在老去。唯有那如刀一般的眼神依旧，让人不敢与之对视。