    已经十月了，离年底也近了，沈浩这段时间忙的飞起，一边是加紧提升自己的修为，一边又要盯着“净西”行动的扫尾工作，还有催着黑水计划的加快推进。
    之前刘猛就给他做过几次通报，姐妹花的训练进度已经快好了，问他什么时候有空可以去看看。
    所以沈浩今天才会过来这边。
    再有一月余就是年底，之前姜成给的任务他必须要拿得出手才行。一方面过来看看姐妹花被训练成什么样子了，一方面也想要问问关于这两姐妹的身份问题朱寿是怎么解决的。之前这方面朱寿倒是来过一个简要的计划，可细节上并没细说。
    今天来得早，看完之后沈浩的感受就是这对姐妹花的确是勾人，不是那种扔床上折腾的勾人，而是一种想要慢慢接触然后交流之后再共云雨的勾人，简单说就是趣味敢更浓。
    按照之前陈胜给的情报，白常卿喜欢年纪小的，面相嫩的，偏好还有些才艺的。姐妹花就是专门给白常卿订制的对象。
    今天看下来总的来说沈浩还是很满意。
    “朱大人，姐妹花的身份你落实好了吧？”
    “已经落实好了。就在这浩城一户姓徐的人家。这家人以前也是勋贵，后来没落了一段时间之后靠着布匹生意从新发家，现在成了商贾之家了。有钱，门路也有点，底子却不太干净，我手里有他们的把柄。所以不怕他们不同意。
    另外，徐家在皇城还有产业，有个庄子，每年年底都会到那边去住一段时间当做休歇。时间上正好能够凑得起。
    还有就是姐妹花会在这月底进入徐家混脸熟，对外就说是徐家远房来投奔的亲戚。再深一层的手尾刘猛那边已经在做了，弄一个徐家的远方亲戚再来一场大火“全家死光光”就行了。”
    沈浩明白这就是在给姐妹花营造身份了。
    一对孤苦伶仃寄人篱下的漂亮姐妹花，这个身份还挺加分的。特别是对于那种被勾起保护欲之后的老男人来说应该很凑效。
    “一定要保证她们的身份经得起推敲，白常卿的地位不一般，就算他本人不在意他周围的人也会帮他查清楚，到时候万一露出马脚来你知道后果的。”沈浩不是不放心，可还是不得不叮嘱一句，实在是事关重大绝对不能出现差错。
    朱寿收起笑容正色道：“我知道，所有的手尾都会一丝不差，绝对经得起查。大人尽管可以放心。”
    “那好，一切抓紧吧。到时候我这边一得到具体的消息你们就要准备出发了，所有细节都要琢磨好免得到时候手忙脚乱。”
    “我明白。”
    沈浩和朱寿又聊了一些关于奴人密探散播的事情，主要还是情报的汇总和渠道，怎样形成一套有效、高效、隐蔽的情报流动体系才是最关键的，这些需要沈浩来搭建，同时也要朱寿的配合。
    甚至沈浩一直在心里构思怎么把黑市的情报渠道和牙行的情报渠道合二为一。
    傍晚，沈浩回到了封日城家中，吃过晚饭之后就把自己关在书房里开始炼气。这段时间他炼气的时段延长了许多，压缩睡眠已经只有两个时辰了。
    好在收获不错，沈浩如今已经感觉到了下一层瓶颈了，只需要加紧积累，相信完全可以在三月期限之前完成突破聚神境四重这个目标。
    第二天，沈浩在已经空了很多的地牢里见到了彻底痊愈的三名蛇族。
    放置了这三个家伙一个多月，差不多就晾干了，不论是身体还是精神都恢复到了最佳状态，只不过因为一个月多来都在地牢里不能言语不能动弹，心态估计极其躁动。
    之前净西行动如火如荼，沈浩作为始作俑者绝对好处跑不了，而且看到靖西以外之地的情况沈浩明显看出这是庙堂里博弈之后的结果。这种时刻所有人的心都是绷紧的，容不下别的东西。这时候把蛇族的事情拿出来细品会让得到的情报失去最大化利用的机会。
    等一等，等风头过去了之后再审，到时候往上一报又会被重视起来，也显得封日城黑旗营时时刻刻都在做事。
    说白了就是事情不能一次性就全做出来，好东西多了也容易被忽视，掌握好节奏和时机也很重要。
    沈浩是第一次认真打量这些蛇族，特别是扒光了衣服之后看上去其实和人族差别还是很大的。
    首先是蛇族的身体大部分虽然都是和人族一样的皮肤可也有一些部位长有鳞片，很细，呈灰黑色。倒是外在器官和人族基本一样，只是那一根有些小巧。另外蛇族的尾巴细长，而且很有力，上板锁的时候没办法扣住这玩意儿，最后只能用大钉子给钉在木板上。
    只要身体构造和人族差不多，那么玄清卫的询问手段就会也差不多，简单直接。
    最后在惨叫夹杂着沈浩听不懂的蛮族语言中，三个分开审讯的蛇族拿出来三份口供，沈浩简单比对了一下倒还没有发现问题。不过本想问问走私相关以及蛮族地界上如今的情况，可口供里却倒出来许多沈浩预料之外的东西。
    首先，当初蛇族根本就没有被屠绝，而是从大战的战圈里提前跑了一部分出去，顺着蛮族的地域继续往东，进入了隆国暂避，而后黑石王庭分崩离析，蛮族彻底失去战争动力之后陷入了部落割据的局面，这些蛇族又跑了回来，并且靠着种族传承重新站稳脚跟且发展壮大。
    蛇族的种族传承就是炼器，它们有蛮族里最完整和最好的法器炼制技艺。这也是为何当初大战时靖旧军队向蛇族发动绝杀令的原因，目的就是要断了蛮族的法器炼制基础。不过现在看来完全没有达到这个目的。
    而且和蛇族情况类似的也不少。就如之前接收生铁的长牙象族这种强力战斗种族也是被靖旧朝当初号称已经屠绝，可如今据这三个蛇族口供说长牙象族现在族人绝对少于四万。