    宝地不是用来住人而多是用来埋人的，这就很有意思了。
    因为活人可能败家，家财万贯也有散尽的时候，而且谁也无法保证子孙争不争气。而死人就不同了，不会败家还会因为宝地给后代留下福荫，福禄绵长气运不绝。
    所以地相之术和卦术一样都很缥缈，人云亦云门道极多，真的能有多大的用处又没谁说得清。信的人茫茫，不信的人也遍地。
    不过越是上流的人越是对地相之说很在意。用一句话概括的话那就是：宁可信其有。
    反正有信的条件，花点心思而已，有什么关系呢？
    特别是最最顶级的门阀世家，更是对地相之术趋之若鹜，不但是宅邸要反复用地相术筛查，连嫁娶、丧葬、都和地相挂了勾，不知多少人靠这个混得肚儿圆。
    “没想到高门大户遍寻不得的地相宝地居然会在这里遇到。啧啧，难得，难得呀！”
    两个会地相术的家伙摇头晃脑的啧啧称奇，眼睛里还有种“发现宝藏”一般的兴奋，看得沈浩觉得碍眼，挥手将两人打发了。
    “这事儿你怎么看？”沈浩皱着眉，看着桌上的地图。
    营帐内只有王一明，所以闻言后王一明连忙躬身道：“大人，属下以为地相之说过于缥缈，不可作为实证。”
    “的确没根。不过世上信者众多，具体是不是真有用处就已经不重要了，有人觉得它有效那就有效。”
    “可是属下还是没看出来这个地相和菜园庄里的事情有什么联系吗？”王一明虽然清楚这是沈浩第一次朝自己问策，可是地相和那道巨型禁制法阵之间根本没联系好吧？他除了照实说也说不了别的，心里极其郁闷。
    沈浩抬起头来看了王一明一眼，暗道这还是个老实孩子，换成王俭的话，这个问题就算不知道那货也能硬生生的给你扯一宿闲篇。
    “有没有联系会直接写在纸上还是刻在你脑门上？”
    “属，属下愚钝。”
    “之前土奎城衙门收到的第一起报案阳明传了条子回来你也看了，说的什么由头？”
    王一明打起精神回答道：“报案由头是菜园庄里死了人，是几个从鱼池里蹿出来的人杀的。而后土奎城衙门派出衙役去了现场，同时立卷。”
    “不错。第一个关于菜园庄的情报就是那边死了人，而且不止一个。凶手是几个从鱼塘里蹿出来的。”沈浩一边说一边将这条信息写在了纸上。写好后继续问王一明：“而后衙门又是以什么理由让土奎城玄清卫接手的案子？”
    王一明接道：“当时衙门衙役失踪三批，怀疑当初报案的菜园庄里长没有胡言乱语，之后推测“鱼塘蹿出来的人”可能是邪祟，遂以“疑是邪祟聚集”为由将案子移交到玄清卫的。”
    沈浩又在纸上将王一明说的这一条写了下来。
    “刚才所说的菜园庄的地相是“上乘地相”，似乎很罕见，一般来说是用作大型的墓地。”这一条沈浩没有问王一明，直接再次写了上去。然后抬头看着王一明说：“地相宝地适合作为墓地。那有没有可能早在菜园庄出现之前这块宝地就已经被人看上并实际利用起来了呢？”
    “这！！！”王一明差点跳起来，双眼瞪如铜铃满脸骇然。他怎么也没有想到就这么简单的一串，事情似乎就变得大不一样了。那种不经意间的悚然让他浑身汗毛竖起，一身鸡皮疙瘩。
    纸上的一条条讯息被串在一起，然后沈浩一边说一边继续在纸上写道：“如果菜园庄在庄子出现之前就已经是别人的墓地的话，那么庄子下面必定还有玄机。因为按照地相之说，菜园庄这种宝地上的生灵都会生机勃勃，不会出现粮食减产这种事情。
    在我看来粮食减产要么就是土不好，要么就是没种好，再不然就是有什么东西压制了粮食的正常生长。
    你觉得呢？”
    王一明张了张嘴，想说点什么可硬是没说出来，他觉得自己现在还是闭嘴竖耳听最合适。
    这也太厉害了！原来线索可以从如此琐碎当中拼接出来的吗？就算这只是推理，可也合乎情理，是有可能存在的一种结果！
    沈浩继续道：“再结合之前衙门里提到的邪祟和最开始菜园庄里长所说的“池塘里蹿出来的人”的言论，我觉得应该是墓地里藏了某种类似邪祟的东西。它们平时靠吸收外面的生机存在，但却无法离开墓地。
    直到菜园庄开始深挖田地淹水做鱼塘之后封锁这些东西的屏障就薄弱了几分。而在那场特别的地动之后这层屏障就彻底失去作用，也导致里面东西从鱼塘里蹿出来杀人。”
    “那禁制法阵呢？又是怎么回事？”王一明忍不住试着问了一句。
    “不知道。能推导出来的东西就这么多了。禁制法阵还无法囊括进去。不过我觉得也和菜园庄里的可能存在的墓地脱不了关系。当然，墓地的存在是我推导成立的前提，只是现在还无法确认。”
    “这个好办的。墓地，特别是大型墓地不会只有一个葬坑，会按照墓主人的身份设立大小、功能、寓意不同的诸多陪葬坑。里面也不会每个都有禁制遮掩。多多少少会有些东西被发现的。
    只要问问周边的老百姓菜园庄周围是不是有谁挖到过古董之类的东西就能知道您的推论成不成立了。”
    王一明反应不慢，然后见沈浩点头之后立马就出了营帐。之前离开的那两个向导中可有一人干的是货郎，周围谁要是挖到好东西大概率他能收到消息，问他一准没错。
    很快王一明就追上了出了营地不远的两名向导。
    半个时辰之后，王一明回来，手里多了两件颇有年代感的铜器，铜器上还有一些未曾清理掉的泥土。
    “大人，真的有古董！您看！”
    王一明现在心肝儿都在颤，咋舌沈浩居然真的只靠只言片语便生生推演出菜园庄下面有墓地，这厉害得有些吓人了都。