    区区邪祟？
    亏他吴长河说得出口！
    什么时候邪祟也是可以轻松藐视的存在了？吴长河能说出这种话来就很离谱。或许这人根本就没见过邪祟吧？想当然的觉得邪祟好对付？
    沈浩之所以反应这么大就是因为他是从玄清卫底层爬上来的，面对邪祟他好几次都险死还生所以印象深刻。深知面对邪祟还敢大意那就等于自寻死路。
    当然，吴长河的轻松大意并不意味着土奎城一线卫所也会大意，从王一明刚才说的第一时间土奎城就上了两个总旗编制出城查看就可以看出其对邪祟的重视了。
    两个总旗编制相当于一个百户所近一半的力量。
    可是，却一去音讯全无？！
    要知道玄清卫的修士手里可是人手一枚引援符的，那玩意儿激活和释放都很简单，一个两个或许事发突然来不起激活还有可能，但两个总旗编制修士不下两百人，也都来不及求援吗？
    “现在情况如何了？”
    “土奎城那边百户官已经知道情况不妙，凌晨来的求援条子，吴千户已经同意了，现在后面驻地已经在整装准备出发了。”
    “去多少人？”
    “三百千户所精锐。另外还从平顺城那边调了两个总旗编制过去。”
    沈浩点了点头。三百千户所精锐再加两个卫所总旗编制，这算是大阵仗了。吴长河虽然对邪祟的看法离谱到家，可眼看情况不对也还算处理得当。
    “让我们的人跟一些过去，随时回禀情况。”
    “是大人。”
    吴长河没有抽调黑旗营的人手，这不是沈浩能左右的。况且这种案子第一时间本就不适合安排黑旗营上阵，因为职权性质的关系，黑旗营上去的话会让各地卫所产生一种不被信任的感觉，不利于侦办。
    但必要的情况还是要一手掌握的。
    “还有，去一份急令给土奎城黑旗营，问问刘宽，为何这么重要的事情他到现在都没有来报。”
    “好的大人，我马上就去办。”说完王一明匆匆离去。
    沈浩想了想，又从储物袋里取出一枚千里音符给飞龙传讯，要他通过土奎城那边的黑市探探昨天城外到底发生了什么。
    反正现在一提到邪祟这两个字沈浩就浑身不舒服。多年前他所在的小旗营被覆灭他自己差点被挖心而死就是因为邪祟，那时候他就对这种恶心玩意儿有点心理阴影了。而且足足两个总旗编制的人手怎么可能了无音讯？听着都觉得不祥。
    心绪不宁的在公廨房里忙到了中午。土奎城黑旗营的回禀终于来了。来得这么慢让沈浩很不满。
    不过打开铜条之后沈浩却一片默然。
    这根铜条是土奎城黑旗营留守的一位小旗官写的。
    刘宽失踪了。
    昨晚土奎城百户派出去侦办城外邪祟案子的两个总旗编制中刘宽所在的黑旗营就是其一。本来黑旗营是不需要去执行这些任务的，可土奎城百户所因为之前净西行动的抽调积压了很多案子，别的总旗编制人手都不足，所以才抽调黑旗营应急。
    可这一去刘宽就没音讯了。
    之后王一明又拿着另一份铜条进来，是沈浩安排的探哨从土奎城传回来的情况汇报。再综合之前土奎城黑旗营小旗送到的铜条，基本上就比较详细了。
    首先起因是前天中午，地方衙门接到报案，说城外一个庄子里死人了，于是衙门遣了三名衙役过去看情况，可直到傍晚也没有回来复命，衙门班头就起了疑，遂率领当值的另外三名衙役一起去了那个庄子，可依旧一去不返。
    第二天，察觉到问题的衙门又派了五名衙役过去，一样去了就没了音讯。这才反映过来蹊跷异常，遂将情况上报到了玄清卫百户所。
    之后百户所就出动了甲字旗和黑旗营一共两个总旗编制前往案发地，一切都是按照正规出动程序，可此去就如石沉大海再无浪花。之前就起了警惕心的百户官在发现过了联络时间却没有收到随报情况时就知道出事了。连忙通知了地方卫戍协调他们将案发地方圆五十里全部戒严，同时召回了在外公务的另外两个总旗编制。
    凌晨时分，土奎城的急报送到封日城千户所，而后千户所商议决定增援。
    上午巳正时增援过去的千户所三百精锐和抽调于平顺城的两个总起编制汇同土奎城还剩下的两个总旗编制一起前往了案发地。
    传回讯息时称案发地是在土奎城往东八十里处一个叫“菜园”的庄子，大队人马过去的时候离庄子二十里的地方已经有大量的卫戍兵丁在设卡封锁了。但因为玄清卫和衙门衙役的前车之鉴这些卫戍兵丁根本没想过靠近，所以没有什么可供参考的情报。
    千户所这次过去增援的人中高手不少，其中武库的阵法行家也跟着去了三名，因为在千户所商议的时候吴长河提出之所以连番失踪的原因可能是某种可以遮蔽外界讯息的大型法阵。
    而事实上吴长河的这个怀疑很正确，千户所的三名阵法行家刚越过卫戍的封锁线五里地就感受到了禁制法阵的波动，而且是罕见的超大型禁制法阵。
    这就不太敢进去了。
    禁制法阵是法阵中专门用来布置防御和阵杀的一种复合型阵法总称。里面可包罗的阵法类别极多，也可能构建复杂，贸然进去就是送死。可一般来说这种以“里”来计算覆盖范围的超大型禁制一般都是在战场或者大宗门的禁地才会出现，怎么突然出现在这里？
    看了手里情况汇报，沈浩眉头紧锁，良久才朝王一明吩咐道：“让土奎城还留守的那名小旗官去地方衙门查一下当初来报案的人是怎么说的，为何后面又认为是邪祟上报玄清卫。”
    说好了是邪祟聚集土奎城玄清卫才出的马，可根据传回来的消息看也没那个地方看得出涉及到邪祟聚集呀？
    这些汇总回来的消息让沈浩觉得土奎城乱了方寸。不论是地方衙门还是玄清卫百户所都乱了。