    “咳咳咳......”沈浩一口酒差点呛到自己。他怎么也没想到唐清源会突然冒这么一句话出来。
    这是要给他说媒吗？
    “呵，唐大人，您看我现在这忙得跟什么的似的哪有心思去谈......去说亲啊？您的好意我心领了。”沈浩想也没想就拒绝了。现在他有修为在身别说还不到三十岁，就算五十了结婚都不算晚，身体倍棒。没见人家白常卿七十几了还准备讨一房小妾吗？他才不急。
    更何况花楼里的花儿那么多，有需求了花点钱就是，不香吗？
    再不济，牙行里走一趟，订制女奴了解一下？
    所以“成亲”这种费精力且需要慎重的事情暂时还不在沈浩的考虑范畴。而且唐清源并不是第一个给他说媒的人了，早在黎城的时候陈天问就给他说过了。后来到了封日城，张谦和甘霖也给他说过几次，都被他回绝了。
    “别急着拒绝，听听也无妨吧？还是说你真一辈子都不准备成家？”唐清源又给沈浩斟了一杯，一点没有就此打住的意思。
    沈浩还能说什么？听一听的面子他怎么也得给的。
    见沈浩喝酒，唐清源笑意更浓了，继续道：“靖南军都督风万里的孙女，你有没有兴趣呀？”
    “噗！”刚喝到嘴里的酒直接洒出来一小半。沈浩连道失礼，有些没敢信唐清源刚才的话。“您刚才说谁的孙女？”
    “靖南军都督风万里的孙女。”
    “呵呵，唐大人这是在拿我开玩笑吗？”
    “这种终身大事我怎么肯能跟你开玩笑？
    风万里的长子风承鹰是我以前结识的好友，前不久来信说女儿眼看着就要十六了，还没合适的婆家，点名说听闻封日城这边出了一个了不起的年轻俊杰，修为、爵位、能力、文采全都上上之选，想要探探情况是不是可以和他女儿结一段姻缘。如何，你该知道这是在说你吧？”
    唐清源和靖南军都督风万里的长子是故旧好友？！
    “想不到吧？其实风承鹰和我曾经都在桂山修院里修行过，算是曾经的同门吧。不过他比我幸运，顺利的从桂山修院的外门学成而回，而我却是在内门里被人算计最后被逐出山门差点终生尽废。
    所以最开始我的起点其实比风承鹰高的，可是现在你也看到了，他的家世让他如今完全可以俯视我这样的小小副千户。甚至我和他已经有近二十年没有联络过了。
    不过这次他开口让我帮忙探探你的口风还是要帮的。如何？这可是国朝里有数的高门大阀，又是人家的长孙女，绝对不至于亏待你了吧？不动心？”
    唐清源其实有句话没说出来，那就是这门亲事要是成了的话，沈浩至少可以少奋斗二十年，甚至潜力还会被成倍提高。
    而且听唐清源的意思，沈浩并不需要入赘，明媒正娶就可以。
    说实话，这如果是真的，绝对是天上掉馅饼的好事。
    天上能掉馅饼吗？做梦呢！
    唐清源笑眯眯的看到沈浩脸上的表情先是一愣，旋即一片茫然，最后恢复正常，自始至终都没有露出那种被砸晕头的兴奋或者激动。
    “唐大人，我虽然没见过什么世面，但也知道“门当户对”的道理，所以风都督府上能看上我这种乡下小子说实话有些受宠若惊。”
    “那你的想法呢？”
    “还是算了。我什么秉性您是清楚的，真要是和这种高门大阀一起过日子怕是三天两头不得安宁，再说了我目前是真没有成亲的想法。唐大人帮我回了吧。”
    唐清源哈哈一笑，举杯和沈浩碰了一下，笑道：“好小子，你果然如我所料没有顺杆子往上爬的心思。哈哈哈，男子汉大丈夫本就应该如此，功名利禄自己拼就是，靠结亲拉关系那是女人家的手段，没脸面。”
    突然的话锋反转让沈浩有些不知道如何搭腔。这位唐大人前一句不是还在介绍那门亲事吗？这一转头就开始瞧不起对方了？
    一连喝了三杯，唐清源才呼了一口气酒气，笑得开怀，继续道：“风承鹰与我年少时就有过节。那时候我在内门他在外门，即便世俗的身份他远高于我可在宗门里他与我却是天壤之别，我在上他在下。
    或许是出于优越感，我当时经常挑衅他，才结了仇。后来我在内门出事，他也落井下石，我家世俗里的产业被他一句话给摧毁殆尽，我父亲也因为他们的关系提前告老回乡。最后要不是我运气好保住了最后一点天赋并靠着父亲的一点人脉的话根本连玄清卫的大门都进不来。
    不过我也不怪他，仇是我自己结的，苦果也该自己咽下去。几十年来这段往事也早就不记得了。可他风承鹰居然主动给我来信叙旧，这种事换做是你你第一反应会是什么？有事找上门了对不对？
    不过他风家的面子够大，这个话我还是要帮忙传的。不过他们恐怕如你所想是有事才会找上你小子。”
    沈浩听明白了。唐清源这是对风家没好感，憋着帮忙传的话，此时话传完了自然不会再对风家有什么好言语。当然，如果刚才沈浩表现出对那门亲事感兴趣的话这后面的言语唐清源是不会再说出来的，估计又是另一番说辞了。
    沈浩也趁机和唐清源深聊一些，两人毕竟来自黎城，跟脚接近，而且也算是有过过命交道。
    “我就是奇怪，风都督如此大人物，他们家的长孙女不嫁给皇亲国戚也该找个门当户对的吧？您说他们有事找我才如此便宜我，可我身无长物，又有什么值得他们惦记的？”
    “呵呵，风家是军方翘楚，靖南军多年来都在他们的掌控之下，即便朝廷有轮换制度，可根基不断，靖南军里话语权最大的就改不了他们风家莫属。
    不过军伍这些年被文官们收拾得很惨，声势早已不再。想要继续风光那就必须要借外力才行。”
    “外力？您是说他们想借玄清卫来壮声势？”
    “没错，你的反应够快。”
    “可是，我只是个正六品的百户官而已，用得着下这么大的血本吗？”
    “以前或许不至于，可如今整个靖西文官体系被玄清卫重手重构，而黑旗营又在这个过程中扮演了极其重要的角色。你沈浩的名气在靖西有多杀气腾腾你自己不会不知道吧？”