    酒足饭饱之后沈浩让人上了茶，然后四人换到了院子里闲聊。
    “最近可有事做？”
    “大人，小的最近闲的蛋痛，整天游手好闲的也不知道干啥。”飞龙挠着光头，他的确无事可做。
    “去封日城外面看看嘛。封日城外面或许能有新的机会，手快有手慢无呢。”沈浩亲自给在座的诸人斟酒，话里还在引导。
    飞龙的反应很快，身子往前一倾，连忙道：“大人，您是说咱们现在可以往封日城外发展了？”
    “当然。如今整个靖西都被镇抚使衙门翻了个底朝天，不但将地方上收拾得很惨连带着黑市也被一锅端了。你之前不是跑路到辛良成去了吗，一路上没了解一下？”
    “嘿嘿，大人，不瞒您说我还真了解了的。其实不但是咱们靖西，辛良成那边的黑市也同样遭了秧，只不过刑部的人下手没有玄清卫重，死的人少一些罢了。咱们靖西这边可就太惨了，我以前认识的圈内人十个死了六七个。”
    其实飞龙也明白自己这次能够安然无恙，还能有心思担心生意一落千丈全是因为有沈浩在保他，不然他这种黑市里的“大人物”早就脑袋搬家了。
    “所以啊，趁虚而入你会吧？反正现在封日城外的黑市都被几乎杀烂了，于其等这那边再成长一批新的居间商人倒不如你过去直接接手。怎么样，有信心没有？”
    飞龙搓着手，嘿嘿笑着连连点头，又道：“大人，我肯定是有信心的，不过这事儿我一个人势单力薄的也干不稳当，您看是不是让王小旗和张烈兄弟帮帮忙啊？”
    “他们？他们只能作为辅助，对外还是要看你飞龙的手段。所以你是有信心咯？”
    “是的大人。只要有王小旗和张烈兄弟帮我，我有信心像拿下封日城黑市一样把靖西其它地方的黑市都给占了！”
    跟了沈浩也不短了，飞龙的心气早就不是最开始的那种混吃等死的模样了，他也想要给自己和子嗣搏一个下场。如今仅仅一个封日城的黑市就让他尝到了甜头，要是拿下整个靖西的黑市呢？不，拿下七成就行，到时候他岂不是就能站得更高看得更远？
    也许到那时他就不是一个可有可无且随时可能被抛弃的工具了吧？
    边上的王俭和张烈眼里也是闪过一抹精光。但都没有开口。他们和飞龙不一样，他们是玄清卫的人手，有什么任务沈浩直接下命令就是了，用不着问他们的意愿。
    这一顿饭吃完已经天黑，沈浩最后走，拐了一圈，刚要去传送阵却听到一阵人声让他停下了脚步。
    “天都黑了你还想坐传送阵？”
    声音不大，但入耳清晰，寻声望去一个坐在屋顶上的人影印入沈浩眼帘。因为背着月光的关系他看不太清对方的样貌。
    而让沈浩停下脚步的原因是在对方开口之前他完全没有察觉到对方的存在。
    “坐在别人屋顶不怕被当成贼偷？”
    “没事儿，清者自清，而且我不想被人发现就不会被人发现。看你有趣才叫你的，你哪个宗门的？”
    “宗门？呵呵，没有宗门。”
    “没宗门？散修？啧啧，宗门的人都眼瞎了还是你根们没去参加过宗门招募啊？”屋顶上的人似乎有些意外。
    “你这人也有趣，为何这么问？”
    “简单啊，你这一身修为聚神境三重快四重了吧？而且魂魄凝实非常，会的术法恐怕该有两样甚至三样了吧？啧，而且看你年纪也不到三十，这种天赋虽然算不上一流可也称得上二流了，散修里像你这样的可不多见。”
    沈浩心里更是戒备，对方一眼看出他的深浅甚至连他会几门术法都说得很准，这得什么修为？反正他根本感觉不出来，甚至即便眼睛看到对方可对方完全不在他的感知当中，矛盾且诡异。
    “这么说来你是宗门的人？”
    “对呀。”
    “桂山修院的？”
    “哦？何以见得？”
    “你腰上的那种玉佩我见过，是桂山修院里的样式。”
    “哟，观察力不错，还修过夜眼术？那你再猜猜我为何在这里？”
    “你在这里多半是错过了传送法阵开启的时间，身上又没钱住店，所以只能在边上熬一晚。”
    那人微微一愣，旋即哈哈大笑，连道有趣，然后明显吧嗒了几下嘴巴，遗憾道：“可惜没酒了，不然倒要和你喝上一杯。”
    “酒，我倒是有，请你喝？”沈浩手一挥从储物袋里取出来一坛五粮液，晃荡了两下，心里一直在暗自盘算，暂时他是不打算去赶传送法阵了。
    “哦？你小子还有储物袋？什么时候散修都这么富......咦？这坛子是......五粮液！？好小子，快上来，请酒请酒！”
    沈浩微微一笑，纵身上了屋顶，学着对方用真气垫在脚下不至于踩坏屋上瓦片，然后盘膝坐下。说实话，屋顶坐着很不舒服，屁股下面硌得慌。
    上来后沈浩才看清楚那人模样：四十来岁的样子，下巴上胡渣杂乱没打理的样子，头发也随意的束在脑后，束发的不是头绳或者发冠而是一根草......身上衣服倒是干净，不过穿戴潦草，连上衣襟都没有系好。
    这人看上去有些吊儿郎当的？
    “快快快，快开封！”
    封泥拍开，酒香立马四散开来，这酒已经有四十来度了，香醇浓厚，即便以沈浩刁钻的口味也得说一句“好酒”，唯一缺憾就是度数对他来说还是低了一些。
    “咕噜！”
    一阵吞口水的声音让那人有些尴尬。
    “哈哈，看来你是渴了，你先喝吧。”
    沈浩不稀奇五粮液，他储物袋里还有两坛。平日准备着请客的时候拿出来喝的。只不过没有酒杯。
    “好！”那人也不客气，接过酒坛仰头就是一大口，咚咚咚的起码一口气下去了一斤多。
    “嗝......呼！好酒！好酒啊！这酒不比神仙酿差！可惜不好买呀。来小子，你也喝。”
    沈浩没和别人喝一坛酒的习惯，别扭，自己再取了一坛出来，拍开封泥也跟着灌了一口。
    那人看得眼睛有些直，惊讶道：“又是五粮液？！你小子有些东西啊！”