    “我保你活着出去。”
    聂云笑眯眯的说完一句话之后又开始往嘴里灌酒，很快就面红耳赤但双眼却愈发精神。
    “聂兄似乎知道此地由来？可以跟我说说吗？另外为何刚才要阻止我救助同僚？”
    “嗬，本来这是桂山修院的秘密的，不过这次之后这个秘密怕是就保不住了，算了，给你说也无妨。”
    顿了顿，聂云继续道：“这里是剑皇冢。而且我刚才不阻止你的话，你那同僚就死定了。”
    剑皇冢？什么玩意儿？
    沈浩完全没反应，不过大概意思却听明白了的，和他之前猜的一样，菜园庄下面是一座坟墓，墓主人按照聂云所说应该就是那个叫“剑皇”的人。
    不过能有一个“剑皇”的称号恐怕不是一般的修士。并且听聂云的意思桂山修院实际上是早就清楚这里有一座墓葬的并且是他们的秘密，只不过现在这里秘密似乎保不住了。
    不过沈浩不明白为何聂云或说他刚才准备拉阳明离开幻境的行为会害死对方。
    见沈浩一脸疑惑，聂云一边继续一口一口的喝着酒一边解释道：“不明白？呵呵，你能从云剑域里自己脱困那就说明你的魂魄强度是超过了你修为正常该有的强度起码三到四成。那你难道没有发现你在脱离出来的那一瞬间有种魂魄的撕扯力道吗？”
    撕扯力？
    沈浩闻言立马想了起来，脸色微微一变。的确，他刚才在脱离幻境的瞬间是感觉到有一股针对魂魄的撕扯力出现，只不过那撕扯力虽强但还不至于能够对他造成实质性的伤害。
    “看来你是想起来了。那股针对魂魄的撕扯力对于你的魂魄强度来说算不得什么，或许就也就是有一瞬间觉得难受而已，不关痛痒。可是并不是每个人都有如你这样超出境界三四成的魂魄强度。你想想看，要是那些人因为你的“帮助”成功脱离出云剑域的瞬间会发生什么？
    刺啦！他们的魂魄会被瞬间撕裂，身死当场。”
    聂云这么一解释，沈浩惊出一身冷汗。
    这种事聂云没必要骗他。而且他自己稍微一盘算就能分辨真假。如果他的魂魄强度没有被黑兽纹身加强这么多的话那他刚才就会在脱离幻境的瞬间立即去世了。
    “跟修为有关？”
    “当然。不论是炼气境还是聚神境又或者元丹境，甚至是玄海境进入这云剑域当中就会立即被拉入幻境。当然这里的幻境并不难脱离，难的是拥有超出自己修为至少三成的魂魄强度。不然除非你能直接破开剑皇留下的云剑域，否则只能等死。”
    云剑域？应该就是这道巨型禁制的正式称呼了吧？沈浩如此想到。
    另外，这云剑域听上去虽然极其厉害，可并不是绝杀之局，留了生机在的，只不过生机得看人，人不对那就只有死路。
    聂云将酒坛里的酒倒出来装进了自己腰间的一只酒葫芦里，区区拳头大小的酒葫芦居然装下了足足大半坛的酒。这一幕看得沈浩眼皮跳了几下，昂贵且稀少的储物类法器居然专门用来装酒？！宗门的人都这么奢侈吗？
    装好了酒，空坛子随手一扔，聂云摇了摇手里的银色酒葫芦，一脸的满足。
    “你们的运气不错。这次剑皇冢里的阵法结构时限到了再行重构，让剑皇冢出世，动静大了些，可也没有摧枯拉朽的杀戮，被困在这里的人不会死光的，只要能熬到这里重新封闭之时，云剑域就会自动收回，他们也就没事了。”
    “要等多久？”
    “快的话十来天，慢的话一月余。”
    沈浩：“......”
    聚神境修士或许还能大半月不吃不喝，可炼气境顶多就能抗八九天，没修为的普通人三四天就可能去世。而且就算沈浩的储物袋里有些实物可以不够这么多人分啊，他自己不吃不喝的吗？
    “呵呵，别担心，前面不是有个庄子嘛，里面很多吃食的，咱们两还吃不完。走吧，既然你都来了，带你去里面瞧瞧，你现在脱离里幻境云剑域对你就没有多少限制了，只要注意点不去危险区域就没事。”
    “不能出去？”
    “当然不能。云剑域开启就只进不出，要么暴力碎开它，要么就像我刚才说的等。不过你好像并不明白你现在的状况。
    算了，咱两有缘，两次你请喝酒，还喝的都是好酒，多给你说说吧。
    剑皇冢在几百年前就被桂山修院发现并按下来了，这个庄子都是桂山修院的人最初建立起来的就是为了避人耳目。而且地相之说本就缥缈，见到庄子已成，即便是靖旧朝的大门阀也不敢动手赶人夺地。所以一直保持到了现在。
    每三年剑皇冢会有一个禁制法阵的空窗期，可以进去一人，这可是难得的机缘。桂山修院里很多人都想抢这个机会。
    当然，今年凑巧就是那个三年一次的空窗期，而我就是被选中的人。只不过我刚好碰上剑皇冢到了禁制的结构时限自行解构重建的时间，剑皇冢出世，我来得早可以占到不少先手的。
    而你要是运气好的话也能捞到好处。”
    沈浩听完脑子里有些杂乱，他才晓得自己似乎闯进了一个本不该他来的“机缘里面”。而且听聂云的意思，这里很快就会称为众矢之的？
    “宗门的人会来很多？”
    聂云：“当然。不过修为低的来了没用。而修为高的却不一定能够继续保持魂魄强度高出正常修为强度的三到四成。取一个最合适的中间层，多半能有魂魄强度高的元丹境圆满修士的宗门才会过来凑热闹。低了没意义，高了就太难找了。”
    沈浩能听明白。特别是魂魄强度方面的限制就可以看得出这里的云剑域主要限制了进入者的修为境界。反倒是修为越低越容易进来。
    换算一下：假如炼气的魂魄强度正常情况下是十的话，只要你能达到十三或者十四以上就可以通过云剑域的考验。而如果聚神境的正常魂魄强度是一百的话，那云剑域对其要求就至少是一百三十。修为越高，需要超出的魂魄强度就越高。