    聂云皱了皱眉他昨天收掉了那团乌云剑之后今天本来准备带着沈浩进入墓道里的。可沈浩要出去找武器，出了庄子还要走二十里，这一去一来足足四十里地，费时不少，他不可能一路守着沈浩的。可自己之前又说过要护沈浩周全，脸面上一下就有些纠结了。
    沈浩笑道：“聂兄不妨事的，庄子外面没有墓兽，那些云剑也不会主动往我身上粘，大不了到时候有人进来我躲着怂着就是，不会有危险的。”
    昨天晚上沈浩就考虑清楚了。出去找武器傍身只是一个合情合理的借口而已，他自己好做由头开口，也好让聂云有台阶好下。
    之前聂云就说过，他之所以还在外面游荡只是因为想要调整状态收掉那团乌云剑，而且沈浩觉得聂云在云剑域里收掉的绝对不止一团乌云剑。而后聂云肯定是要进入墓道的。
    虽说风险和收益成正比，但风险还是要有个度的，还在墓穴外面，仅仅只是墓兽沈浩就应付不了了，更何况墓**的危险？聂云说了要护住他可这话能不能在关键时刻兑现呢？沈浩可不会当真。换位思考，生死关头聂云会舍身救人吗？肯定不会嘛。
    所以，与其为了那远超出自己能力范畴的收益傻兮兮的将生死寄托在别人的仗义上，倒不如老老实实的待在安全的地方。反正有了昨天的一幕幕，至少这云剑域里的大概安危沈浩是摸清楚了，是时候放开大腿独自求存了。
    谁知聂云却表情严肃，摇了摇头，说：“老弟，你在世俗混迹多年，又在玄清卫当差，想必也是清楚人心险恶，宗门的人也是如此，他们在外面或许会有所收敛，可面对此地这样的机缘之所多数人都会变得偏执且狠辣，而且你又如此弱小，并不是你躲着或者怂着就能自保的。
    这么说吧，一旦有人发现你修为如此低，而且又没有陷入云剑域的幻境里，他们大概率要做的第一件事就是逼你交出储物袋。运气好你破财消灾，运气不好还会被杀人灭口。”
    沈浩听得心头一颤。的确，之前他就是抱着怂一些蒙混过关的想法。因为在沈浩的印象里宗门的人都有些出尘飘逸的味道，就如身边的聂云这般，下意识的就将宗门修士往好的地方想，忽略了人欲。
    经聂云的提醒沈浩才恍然，暗道自己之前有些想当然了，险恶的可不止世俗，想来宗门里同样不存在净土，面对机缘和宝物，人的贪欲会在这样一个世外之地被无限放大。
    可是......跟着聂云进如墓穴也不是个好办法呀，到时候一旦有什么意外的话更没有退一步的余地了。
    “之前我给你的那只小葫芦你带在身上没有？”
    “带了。”
    “拿出来。”
    沈浩不清楚为何聂云突然问起这个，不过还是从储物袋里将那只聂云之前送他作为信物的法器小葫芦拿了出来交到对方手里。
    只见聂云拿着小葫芦一顿手印结上去，葫芦上的阵法纹路有了细微的改变，而后再以指为刀在葫芦上刻了一个小小的“树”字
    做完这些，聂云又将改动后的小葫芦还给了沈浩，说：“这只葫芦我已经改过了，如今这不再是我的私人信物，而是我桂山修院“老树峰”的记名弟子凭证。若是有人截住你你大可将此物亮给他看，能帮你挡住大部分人。”
    大部分，却不是全部。聂云没说，沈浩也没问。真要是遇到那“小部分”只能怪沈浩自己运气不好。
    沈浩看了一眼手里的小葫芦，然后慎重的收好，朝聂云拱手道谢。说实在的，聂云真的是个讲义气的人，沈浩扪心自问换做是他的话多半不会做到这种程度。
    这人应该值得交朋友。
    不是那种靠利益置换的朋友，是可以交心的那种。
    之后沈浩在聂云的陪同下出了大宅院往外走，沿路两人还搜了不少屋子，果腹的吃食装了不少，包括水，沈浩直接装了一只大水缸进自己的储物袋。
    “聂兄，就此别过，此间事了你我再把酒言欢！”
    “肯定会的，你还欠我二十坛五粮液呢，可赖不了账。”
    “行！不会赖账，我还多请你二十坛！”
    “切，说大话！那酒有钱你也没处买去！行了，快去吧，自己万事小心。”
    两人不再矫情，相互拱手算是道别，聂云折返回去准备进入墓道。而沈浩则出了菜园庄，回到野外，伺机看能不能再拿些云剑，同时准备应付马上就会进入这里的宗门修士。
    沈浩从菜园庄出来，往回走了数里之后寻了一处开阔地，跃上树梢眺望，大概把周围的情况摸清楚。
    菜园庄外三面小山丘环聚，道路多是羊肠小道，只有南面开阔直通一条便道，所以沈浩进入云剑域的方向是南边，而被云剑域卷入并陷在幻境中的人也在南面居多。
    其实陷入幻境的人已经开始出现死亡了，而且都是修为相对较高的那些，他们凭借修为和心境以及玄清卫针对幻境的一些训练，虽然花了些时间可还是从幻境中脱离了出来，但是他们并没有沈浩这种特异的魂魄强度，脱离幻境对他们而言就是丧命之时。
    反倒是卫戍那边暂时没怎么减员，但沈浩专门过去看了，一个个都脸色苍白，陷入幻境中脑子无法通过睡眠来休息，身体也无法通过进食来补充能量，再熬个一两天估计很多人都得倒下。
    沈浩在云剑分布稀疏的地方挖了一个土灶，然后从储物袋里拿出一口大锅，倒了米和水，也不洗，架上火慢慢煮，等米煮烂了在把就近在菜地里割的青菜扔进去，抽掉火，慢慢收干。半个时辰不到满满的一大锅米饭便煮好了，中间有些夹生，但好歹能吃，而且反正这些又不是沈浩自己吃，他能做的也就这么多了。
    锅碗都是从庄户家里拿来的，沈浩盛了一大碗就开始从卫戍那边开始喂起，那边的普通人更多，更需要进食。
    没有去算计谁更适合救，沈浩不想去计算这些，他只是朴实的觉得谁目前最需要吃东西他就去喂。储物袋里也就四百多斤米，算上水缸，这已经是他储物袋能装出来极限了。
    能救几个算几个。