    沈浩知道修界有种旁门术法叫做傀儡术，而擅长这类术法的修士一般又被称为傀儡师。
    修习旁门之术的人很少，反正沈浩是没见过傀儡师的。只是从一些杂文典籍里看到过关于傀儡师的讲述。
    说傀儡师也要习练功法，但术法诡异且自成一派：放弃了对五行的研究和利用转而去探索阵法和物体本身的玄妙再造。
    用沈浩的理解来说傀儡师有点像是应用类的科学家兼动手狂魔。
    玄妙的术法理论加上各种炼器手段以及奇思妙想，庞杂的知识门槛是成为傀儡师的最大障碍。可以说一个傀儡师既是炼器师也是修行方面的理论大师，而且还必须要有足够多的奇思妙想才行。各个都是修界里的拔尖人物。
    书上说傀儡术做出来的傀儡既可以用来消遣，也可以用来战斗，大部分人能想到的事情几乎都可以由傀儡来代做。
    沈浩也是第一次见到傀儡，完全和他想象中的不一样。
    这些墓兽整体看上去虽然样子奇怪可绝对不像人造出来的，偏向于某种怪物而不是“物品”。
    聂云没有继续往前走，而是和庄子入口保持了近二十丈的距离。
    “只要不进入庄子范围它们就不会主动攻击。”
    “这么傻的吗？那岂不是站在外面远距离轰杀就能轻松灭了它们？”
    “想得美。你试试看就知道了。”
    沈浩看了眼聂云，发现对方似乎没有开玩笑，并且也不见恶意，遂从腰间再次拔出雁脊刀，往前走了一点距离，接着双手握刀同时真气渡入之后劈斩而下。
    瞬间，雁脊刀上一道刀芒飞出，目标正是十余丈的那只佝偻着慢行的墓兽。可是......
    刀芒脱离刀刃仅仅数尺便凭空消散。
    “这......”沈浩双目瞪圆，完全不敢相信自己的刀芒会如此消失不见，旋即又连斩数刀，结果都一样，全部刀芒都在脱离刀刃之后数尺便消弭无形。
    估计是沈浩满脸惊异骇然的表情充满了喜感，聂云在边上看到哈哈大笑，都笑弯了腰。
    “哈哈哈......老弟，你现在知道不能远距离取巧了吧？别说你的刀芒了，就算是御物术法在这里也行不通，除非能进到墓**，不然只能近身搏杀。”
    “聂兄，这到底是怎么回事？”
    “云剑域内禁绝真气离体的术法，想用必须要进入墓穴入口才行。”
    “那庄子里呢？”
    “庄子里也只是墓穴入口，要正式进入才算脱离云剑域，才可以正常使用各种术法。”
    “那我们还要进去吗？”
    “我是要进去的，里面的云剑更适合作为我的试炼，你可以跟着我，我带你进去，越是靠近入口，云剑的整体质量会比外围好一些。”
    沈浩道了谢，紧跟在聂云身后，开始往前走。
    他其实没有多少选择。不进庄子的话他的储物袋里就一点应急的干粮，最多坚持三顿饭，往后万一有什么变故的话他饿得手脚无力可没办法应付。
    所以即便此时此刻沈浩对聂云的警惕依旧没有放下，可他还是老老实实的跟在聂云身后。
    如此凶险之地，有大腿不抱难道自己上调难度放单线吗？先稳下来活下去再考虑别的。
    随着距离拉近，那头在庄子路口的墓兽有了反应，嘶吼着似乎在警告聂云不要靠近，身体也一反之前懒散的样子，弓着腰，长过膝盖的双手上弹出十根利爪，咧着满口尖牙的大嘴。
    聂云没有停下脚步，继续往前，只不过沈浩注意到聂云的双掌出现了一缕缕白雾，呈水带状绕着徐徐流动。
    这是五行水属功法？这成雾状的是水汽吗？还是冰渣？
    不等沈浩多想，聂云一脚已经踏入了菜园庄的路口。几乎瞬间，那头虎视眈眈的墓兽便朝他扑了上来，速度快得看不清，只是眨眼间就到了聂云跟前，双爪前探，大嘴横咬。
    聂云脚下不急不慢，啪啪两步交错而过，行云流水，似慢实快，居然就这么一个侧身加斜跨步便避开了墓兽的全部攻击。
    沈浩看得有些愣神，心里莫名的跑出一个词：飘逸。
    没有炫目的术法，完全施展的就是近身搏杀的打法，一双肉掌带着似冰似雾的加持灵巧的一掌一掌拍在墓兽身上。
    沈浩的眼睛有些不太够用，他只能从响起的拍击闷响中计数，分辨聂云一共拍了墓兽三掌。
    砰......就这么一个错身的瞬间，墓兽便去势不止的砸在了地上不再动弹，两息之后整个墓兽的身体飞快的融化成墨汁一般的液体并且迅速浸入地下不见。
    这就是聂云之前所说的“回归核心之地”的墓兽不死法？
    “走吧，我们往里走，你跟在我身边不要离开一丈，我护你周全。”聂云的语气依旧云淡风轻，只是脚步比之前快了几分。
    后面的路依旧不太平，墓兽的数量虽然算不得多，可也不少，基本上二十丈左右就会遇到一到两头。只不过完全无法对聂云造成影响，三掌就能解决一头墓兽，轻轻松松的护着沈浩往前走，甚至速度都没受多少影响。
    以至于沈浩只能通过墓兽的速度、脚蹬地时的爆炸力量以及挥爪时撕裂空气的呼呼声来不断告诫自己这些墓兽绝对很强，如今之所以这么轻松只是聂云太厉害了而已。
    进庄子之后就看到尸体了，都是才死不久的，全是庄户打扮，死状凄惨，尸体随处丢弃，可想而知这些都是菜园庄的百姓，飞来横祸怕是都死光了。
    而且庄子里的云剑更多，更大，更密集。当然也有拳头大小的，待在不起眼的角落，总数要比外面多很多。
    聂云指着前面远处的一栋大宅子。说：“前面那间大屋就是咱们落脚的地方了。周围墓兽很少，而且靠近入口到时候进去也方便。你也能找一枚云剑试试运气。”
    “已经靠近墓穴的入口了吗？”
    “嗯。大屋背后以前应该是鱼塘，好死不死的正好就挖在墓道口。”
    沈浩不再做声，继续跟在聂云身后进了一路杀到了那栋大宅子中。和外面相比宅子里就干净多了，至少没有尸体，也不知道是不是聂云之前就把这里简单清理过。