    沈浩是有充分的心理准备的。
    用聂云的话来说就是他已经将这团云剑当做了自己的生死大敌。
    左手触碰到那团云剑的瞬间，沈浩感觉自己整个身体同时被某种奇怪的膜给包裹了起来，然后就像是进入了一个完全不同的空间里。
    周围全是云层，上下左右皆是，乌沉沉的一片，唯有脚踏之地周围十余丈空旷。
    这里就是云剑的内部了吗？明明只是拳头大小的一个东西却能将整个人都纳入其中，真的神奇。
    心里感叹的同时，沈浩的戒备一直保持在最高。感知全开，密切的感应着周围所有。
    会是哪一种剑云呢？会如之前聂云拿下的那一团一样化形为人形来对战吗？
    “嗡！”
    毫无征兆，一声极其细微的震动声从沈浩的右后方响起，紧接着便是一股死到临头的危机感突然降临，让他浑身毛孔瞬间收缩，身体先于思维做出应急反应，真气急速涌到体外形成护盾，右手雁脊刀也顺势举起斜挡在身侧。
    同时沈浩整个身体也在尽全力往右前方冲刺，想要错开右后方袭来的威胁。
    快！太快了！
    沈浩的反应够快，因为他的魂魄强度、经脉强度、识海都比同境界的修士高出很多，临战时又是全神戒备，所以才能如此快速的反应过来。
    可是......
    沈浩快，右后方袭来的杀招更快！
    几乎就在沈浩刚刚横刀举起一半，微微侧身，体侧真气护盾刚好架起一层的时候攻击已经到了。
    “咔嚓！”
    晋升百户官时上面配发的中品雁脊刀首当其冲，巨大的力量带着难以描述的锋锐感就像巨弩击中，掀飞了沈浩的同时也直接把雁脊刀击碎！
    “这怎么可能！？”
    心里惊骇，知道大事不好，可沈浩却只能继续涌动真气加固体外的护盾，同时心念起想要靠土遁移走，可是......他的脚下根本感应不到半点土精之气！
    都被纳入云剑中了，空间都被隔离如何能有土精之气？
    电光火石间，那道锋锐的攻击先斩碎了沈浩手中的雁脊刀，而后[]扎进了真气护盾。
    平时里可以抵挡羽箭的真气护盾此时如同纸糊，连一息都没能挡住便直接撕裂。那道攻击紧跟着就斩在了沈浩的身上。
    “噹！”
    “噗！”
    玄清卫的黑袍闪了一下再次碎裂，好在黑袍下面还有一件法器内甲，这才是沈浩最强也是最后的防御手段。
    连破数道防御之后，那道攻击也弱了不少，内甲硬生生的撑了半息时间，而这半息就成了沈浩最后的机会。
    强行逆转真气，将身形从身侧斩击的巨力中扭转过来，然后错身。
    凭借那半息的时间靠真气逆转强行带动身体摆脱惯性冲击，终于错开了身位。唰的一声，那到余劲未消的攻击在内甲上刻了一道深痕之后擦身而过，眨眼间便没入云中不见。
    到此，这般凶险也不过才两息的时间。
    沈浩浑身冷汗才从额头上渗出，拿着半截雁脊刀，半蹲着，有些悚然的警惕四周。
    不过那一击之后周围再无攻击出来，片刻后周围翻涌收缩的云化为一件黑沉沉的马甲悬在沈浩面前。
    “这是......上品软甲？！”
    上品法器本就已经是沈浩目前仅有，更别提还是稀有度极高的软甲。
    聂云说的云剑中藏有机缘原来一点不假。但就是这一件上品软甲就抵得了沈浩现在的全部身家。
    伸手拿住，下一瞬周围光影交错，不等沈浩反应他便已经回到了原本的地方，面前是笑眯眯的看着他的聂云。
    “哟不错啊，上品软甲，这玩意儿就算是宗门里也是抢手货。呵呵，赚大了！”
    沈浩掂量了几下轻若无物的黑色内甲，然后不慌不忙的收回储物袋里，之后才朝聂云拱手道：“多谢聂兄引导之谊。”
    “呵呵，不用谢了，走吧，我们回去，看你也需要调整调整。”
    沈浩无言点头。他的确需要好好调整一下，直到此刻他的心跳都还没有平复正常，后背凉飕飕的全是冷汗。
    险死还生啊！
    就在那短短两息的时间里，沈浩的感知反应速度，雁脊刀的第一次抵消到真气护盾的第二次抵消，再到最后靠着身上的那件下品内甲争取来的半息时间，以及沈浩当机立断选择逆转真气强行腾挪位移，这整个过程任何一个地方慢半拍或者出半点差错那就是身死当场的结局。
    这就是之前聂云给沈浩说的“只一击”的云剑。不但是突袭，而且强度居然如此之高。以沈浩的魂魄强度和识海厚度也差一点没能察觉到攻击的到来，最后还要靠着一件内甲堪堪避开。
    再看看这次的收获，风险和收益还是对等的。
    再次回到大宅院，沈浩连忙将新拿到手的上品软件祭炼之后套在身上，心里才又安定了几分。
    不过看着手里只剩下小半截的雁脊刀唯有叹气。他如今没武器了，战斗力会断崖下降起码五成。想要弄到新的武器也不是不可以，但需要从菜园庄出去，外面十几里外还有不少陷入云剑域幻境的玄清卫百户，他们的刀和沈浩之前用的是一样的品质，拿来花点时间重新祭炼一下就能使用。
    不过今夜是来不及了。
    聂云从大宅院里搜出来一些米和腊肉，洗了用锅煨一起，等熟了腊香四溢，再配上五粮液，啧啧，滋味别说还挺舒坦。当然，沈浩只分到了饭和腊肉，但是没能分到酒，这种本来就没剩多少酒的情况下聂云这种酒鬼提都不会提这茬。
    十月十九，清晨。沈浩在云剑域里度过了第一个夜晚。
    “聂兄，我想出去寻一把武器，能不能劳烦你送我到庄外？”沈浩见聂云从打坐中脱离出来连忙上前请求。以他现在的实力想要对付墓兽还不可能，进出庄子要靠的都是聂云。
    “可以是可以，不过我估计今天下午或者傍晚就会有宗门的人过来，除去不清楚情况急着进来送死的之外也肯定会有如我这样的修士，你在外面可能不会安全，你确定要出去？”