    听到沈浩差点就被天蟾宗的人给抢了，最后还是靠着桂山修院的颜面才得以自保，三名金剑修士的脸色都不好看，当即冷哼一声，表示会让上面找天蟾宗讨个说法的。
    怎么个说法？场中人包括沈浩在内都没在意。天蟾宗这种势力靖旧朝轻易是拿对方没太多办法的，容易扯动连锁反应。
    天蟾宗的两人完全不在乎的表情就已经很说明问题了。
    沈浩不在意，尽管他脸上表现得有些不忿心里却一点气都没有，人都被他弄死了，气啥？
    沈浩接着道：“那位天蟾宗的修士离开之后朝菜园庄的方向去了，不过似乎对周围的云剑起了意，下官看到他在那边又停下来折向一团很大的云剑。”
    “云剑？”
    “对的，就是那些到处飘的像云一样的雾团，里面会有各种挑战，成功应对的话可以得到一件宝物。失败的话就是死路一条......”
    沈浩继续大半真话夹杂一些自编的言语进行引导。自然就把话头扯到了云剑上去。对此最清楚的是两位桂山修院的修士，其余人都好奇的等着沈浩往下说。
    “不过那位天蟾宗的修士选的云剑实在是好大，足足一丈余方圆。我之前见过聂执事收取云剑，也就一丈方圆而已，聂执事很强，没想到那位天蟾宗的修士也如此厉害。不过......”
    沈浩故意顿了顿，脸色有些犹豫。三名金剑修士明白应该是沈浩有些话不方便当众说。于是就要开口让沈浩跟着他们避开周围耳目。
    可天蟾宗的人有些急了，皱眉直接开口要沈浩继续，事情涉及他们大长老的重孙，他们有理由紧张。
    沈浩最后只能勉为其难的继续道：“那名天蟾宗的修士最后还是活了下来，我隔得远不敢靠近，只能从他身上的血迹分辨应该是受了伤。但不清楚严不严重。之后他往那边去了。
    不过......”
    “不过什么？小子，有话就说清楚，别吞吞吐吐的！”
    “张林！沈百户乃是我靖旧朝的人，跟你们天蟾宗没关系，他说不说容他自己考虑，哪里轮得到你指手画脚？”
    天蟾宗的人急，金剑修士也不是吃素的，当即就怼了回去，其中一人更是站到沈浩身侧，目光不善的锁住两名天蟾宗的人。
    沈浩等了等，才语气带了些戏谑的道：“那名天蟾宗的修士从云剑中脱离出来时正好又有三名修士进来。其中一人脱离幻阵之后死掉了，剩下两人，正好看到受伤的天蟾宗修士。
    然后......追了过去。”
    追了过去，简简单单的四个字，配上沈浩有些幸灾乐祸的笑容，以及此地此情，让在场这些“很懂”的高阶修士们心里一动，晓得这种路数怕是有人要遭殃。
    天蟾宗的风评不好，除了天蟾宗的自己人之外其余人都如沈浩那样嘴角微微上翘，均有些幸灾乐祸的意思。
    “小子，你要是敢胡言乱语定会要你好看！”
    就撂下这么一句不痛不痒的狠话之后两名天蟾宗的人连忙顺着沈浩所指的方向追了上去，但很快就在不远处那片土坡后面停了下来。他们发现了那片被沈浩布置好的陈尸地。
    因为实在隔得并不算远，所以其余众人也都跟了上去。
    “那边明显被烧过......但是没有尸体留下的气味。”
    “啧啧，肯定是出事了，瞧那边张林手里拿着的玉片，啧啧，上面的徽记虽破了些但还看得出是天蟾宗的徽记，此地不会莫名其妙的出现的。怕是被人杂碎在这儿的。”
    “看张林他们的表情好像那人在天蟾宗的地位不一般啊？”
    “肯定的。样貌二十来岁，英俊，还能和聂云一样对付一丈许的云剑，这等修为你们莫非猜不出来？”
    “嘶，你是说于胜珏？”
    “除了他还能是谁？”
    因为云剑域的特殊机制，进来的人最优化的选择就是元丹境后期或者圆满境界。所以来此的修士其实都属于一个大层次，相互间即便不认识或者没见过但绝对都听说过对方的名字。更何况被外面称为“靖西双鹰”中其一的于胜珏了，这边一说，边上的人就纷纷点头，觉得推断有理。
    旁人尚且有心情看热闹顺便调侃两句，两名天蟾宗的修士已经感觉手脚冰凉了。
    地上明显有灼烧过的痕迹，而且很新，还有事后遮掩过的痕迹，因为烧成这样不应该草木灰这么少。
    而边上还有残破的玉盒碎片，上面的徽记以及玉盒的样式无不说明这是用来装中品灵石的大盒子，这种东西在天蟾宗里一般弟子都没有，但于胜珏却肯定有。
    再加上之前那个姓沈的玄清卫百户的言语，一切联系起来似乎都在指向一个最坏的结果。
    那个叫张林的天蟾宗修士也顾不得架子了，扭头朝跟着众人过来瞧热闹的沈浩沉声问道：“沈百户，这与你之前所处的位置不远吧？当时到底发生了什么？”
    沈浩摇头道：“沈某修为低微，又被聂执事慎重提醒过，所以谨小慎微不敢乱晃，只看到后来的两名修士追上去，之后的确有真气震荡和打斗声。还有......”沈浩顿了顿接着说：“还有后来一股淡淡的烧焦的气味。别的，没看见，不敢乱说。”
    这话虽然没有直接说：你们天蟾宗那人已经被后面追上去的两人乘其受伤联手杀了，尸体都烧了。
    但言语间已经很有画面感了，再结合现场为数不多的痕迹来看即便于胜珏没有死那也绝对凶多吉少。
    “沈百户，但愿你没有信口雌黄。走！”
    张林言语了一句，然后和同伴一起飞快的朝着菜园庄的方向掠去。
    要证明沈浩的言语真伪很容易。去剑皇冢入口找到那两名别宗修士当面对质。杀了人，那必定是要越货的，只要搜出本该属于于胜珏的东西，那事情基本上就能落地了。
    两个天蟾宗的人看得明白，其余的人同样这样想的。
    觉得沈浩在说谎的是一个没有，因为太容易被拆穿了，而且对沈浩而言完全没好处。所以，即便是天蟾宗的二人也只是心存侥幸罢了，心头已经做好了最坏的打算。