    其实在十月十八晚上土奎城的异象就传到了靖旧朝的高层耳朵里。
    负责具体处理的是玄清卫，军伍的地方卫戍负责协同。
    玄清卫指挥使庞斑在拿到了靖西镇抚使衙门的急报条子的时候很快就做了判断，并且向金剑卫去了增援申报。
    而就在金剑卫核实申报的同时，也就是十月十九中午，又有新的急报从土奎城过来，其中重点提到了有三名修士强者不顾劝阻闯入了禁制当中。这三名修士分别来自情花谷、常柏峰和赤炎宗。而后根据三人的样貌特征很快锁定了他们的详细身份。
    为了稳妥起见，金剑卫在和庞斑商议之后在十月十九下午先行派了一名金剑修士暗访了土奎城的异象之所，而后用千里音符传回讯息，断定该处异象极可能是某处隐秘多年的机缘之地出世了。
    所谓机缘之地可能是像以前平顺城那般的特异之地，也可能是某个藏有宝物的秘境，又或者是某位作古强者的传承之地和埋骨之所。总而言之，这种可能获得大好处同时又伴随着危险的特殊地方被统称为机缘之地。
    这么算起来其实玄清卫的反应还是比各个宗门慢上半拍。这没办法，中间环节太多，覆盖面太大，消息传递和分析必然会比宗门复杂一些。
    不过好处在于玄清卫巨大的案牍库包罗万象，只要想要找就基本上都能找出蛛丝马迹来。十月十九当晚，指挥使衙门案牍库里彻夜排查出了结果，分析土奎城的那处“机缘之地”极可能是曾经名震一时的剑皇封不败的坟墓。
    而后再根据封不败的生平事迹等等案牍资料定下了突入探查的人选：首选魂魄强度高的人手，修为在满足魂魄强度的同时尽可能的高。
    因为剑皇此人在历史上的风评毁誉参半，善恶没有定数，手段也很诡异且喜欢针对魂魄出阴招。所以接到命令前来土奎城的三人亲一色全是元丹境八到九重的修为，同时魂魄强度高出同等境界的三成多一点。
    如今进来，这三人就无比庆幸刚好自己能抵挡住摆脱幻境之后的那股关于魂魄的撕扯。而环视身边，同来的宗门九人也全都通过了这道阴险的生死考验。
    意外的是居然在里面看到了一名玄清卫百户，而且此人活蹦乱跳。
    没陷入幻境也没死。至少说明这位玄清卫百户的修为扎实且魂魄强度高于正常水平不少。
    再听到那人自称封日城黑旗营百户官沈浩的时候，三名金剑修士脸上就有了恍然的表情。
    金剑修士并不常和外界往来，即便是靖旧朝内的事务他们也很少参与，但不意味着他们消息闭塞。特别是玄清卫的消息，金剑卫里也是每一期官报都重点关注的。“沈浩”这个名字近两年来在玄清卫官报上出现多次，最近的一次就是前不久的净西行动，据说此人虽然区区百户可却在净西行动中起到了很关键的作用。
    其实不止金剑卫，靖旧朝里但凡混在上流消息灵通的人都清楚，“沈浩”这两个字在玄清卫的中下级里是绝对的“潜力新星”。
    “你就是沈浩？”
    “正是下官！”
    三名金剑修士相视一笑，其中为首的一人说：“看到沈百户你安好我们也就放心了，来之前庞师兄和姜大人反复给我们交代要找到你并尽可能的将你带出去。沈百户深受器重可喜可贺。”
    “下官惶恐。”沈浩连忙欠身拱手，说实话这种时候能听到外面两位大人物对他的关切还是很有感触的，这说明对方的的确确是把他当成自己人在看待而不是一件可有可无的工具。
    “呵呵，素闻沈百户精于抽丝剥茧，对情报收集向来拿手，可有什么关于此地的讯息相告？”
    这话说的声音清亮，让周围所有本就侧耳这边的修士全都把目光瞄了过来，就连本来已经要走的桂山修院和天蟾宗的人亦是如此。
    沈浩早有准备，他先试探的说道：“三位大人可知此地的来头？”
    “知道一些，你先说你晓得的。”
    “好。下官之前被意外卷入这处禁制内，而后被幻境束缚，费力挣脱之后遇到一名桂山修院的修士高手，聂云，聂执事。恰好下官之前就与聂执事算是一面之缘的酒友，所以由聂执事告知了此地许多消息。”
    聂云的名字一出，那两名桂山修院的修士脸上也有些变化，特别是听到“酒友”二字纷纷扯了一下嘴角，不知是不是想笑。
    接下来沈浩就将自己和聂云在云剑域之内的事情原原本本的讲了出来，几乎没有隐瞒。这些事不算秘密，就像聂云之前说的那样，这次剑皇冢出世不可能瞒得过的，说与不说结果都一样。
    “因为聂执事要深入墓穴，而下官修为浅薄不想成为聂执事的累赘所以请求聂执事将下官送出了菜园庄，而后下官一直待在外面。直到昨日才遇到有别的修士进来。”
    “是谁？哪个宗门的？”
    “是天蟾宗的修士，具体叫什么却是不知......”
    沈浩话说了一半被边上天蟾宗的人打断：“可是用剑，年纪看上去二十多岁，衣着雪白面容英俊？”
    “是的。”沈浩承认，然后接着道：“这位天蟾宗的修士见到下官之后开口就要下官交出储物袋，但下官拒绝了，最后就要动手之际下官拿出了之前聂执事送与下官傍身的信物才让那人收敛。”
    说着沈浩将聂云给他的那只银色葫芦拿了出来。
    “这位沈大人，我可以看看这只葫芦吗？”
    说话的自然是桂山修院的两人中的一个。沈浩应是，将手里的葫芦递了过去。片刻后对方返还，点头说的确是出自聂云之手不假。
    有了这只葫芦打底，沈浩之前的话基本上就不会有人存疑了。毕竟天蟾宗的人虽然嚣张跋扈，但同时劫掠桂山修院和玄清卫还是需要谨慎的，那个天蟾宗的弟子选择放过沈浩的储物袋也合情合理，就算边上那两名知道沈浩所的“天蟾宗的人”是谁也没有提出异议，因为在他们的印象中于胜珏的确极可能干出这种事来。
    至于道歉？做梦吧。就算三名金剑修士侧目过来，天蟾宗的人也是面色不改，淡定得很。不可能为这点事动手的，何况不也没抢这姓沈的东西嘛。