    “呼！”
    沈浩看着对方被吸纳进了那团巨型云剑之后就长长的舒了口气。
    元丹境圆满的聂云也才敢和一丈方圆的乌云剑放对，这团虽说是白云剑可体积足足大了数倍，按照云剑的强度规则，这种巨型云剑的强度同样是元丹境圆满实力的数倍。
    所以，沈浩在心里默念一句：安息吧。
    而事实也和沈浩预料的差不多。尽管那人身周依旧有阵法拱卫，可云剑却不会在意这个，直接穿过了阵法完成接触并第一时间就把那人吸纳了进去。
    三丈方圆的云剑里有多恐怖沈浩没法想象，从外面看到一阵阵金色耀光闪烁，透出两具身形，看来是一团幻化云剑。而仅仅不到二十息，云剑就又开始慢吞吞的飘了起来，里面也不再闪烁金光。
    只是飘走之后一具残破的尸体被留在了原地。
    死了，刚才还叫嚣着要让沈浩好看的那人便死得透透的了。浑身血窟窿，想必是被云剑化身用剑刺的。死不瞑目，表情狰狞，看得出应该是万万没想到自己会是如此死法，估计临死时气炸了肺觉得窝囊透顶吧？
    人死了，连魂魄最后都进了沈浩的肚子。
    不过对于这人身上的储物袋和一身让人眼馋的东西，沈浩却保持着克制，生生的压下了心里的贪念。
    这笔死人财发不得！
    要是一般人也就算了，这个人虽然不知道名字，但之前说起聂云时这人称的是“酒鬼”语气随意应该认识，而且这份修为还能魂魄强度超过正常界线三成以上，其天赋恐怕不简单，在天蟾宗的地位应该不低。
    玄清卫的哪个人失踪或者死亡了尚且会挖地三尺查个清楚，这些宗门里的高手要是莫名消失肯定不会善罢甘休，必定会来详查，而现在这场面一旦沈浩拿了这笔死人财根本瞒不住。
    不管尸体，那尸体上的东西哪里去了？但凡后面进来任何宗门的人很快都能清楚，况且这里就这么大，根本躲不掉。
    处理尸体，烧了还是埋了？同样没办法瞒住，因为这人前来探查剑皇冢即便不清楚里面的情况，但宗门对他的行踪肯定是知道的，顺着往上摸的话沈浩没可能跑得掉。
    退一万步，就算沈浩有本事把尸体处理得天衣无缝又如何？人家找不到人，但确定凶手就是这云剑域内的，有错杀没放过不可以吗？甚至沈浩这种小虾米人家暗中除掉不惊动玄清卫就是，权当泄愤都有可能。
    不发这笔财才是最优的选择。甚至沈浩心里很快就有了一系列的说辞和对策，有信心将自己的嫌疑摘干净。
    没有去动那具尸体，沈浩将之前被自己挖出来的那个坑重新填上，又覆盖了一层薄土，再在上面挖了一个土灶，像什么事都没有发生过那样。而时间正好到了傍晚。
    沈浩又煮了一大锅米饭，然后自己吃了一些，剩下的开始继续按照需求优先给那些依旧陷在幻境里的人喂食。
    其实到现在已经有些人的身体扛不住了，倒在地上，气若游丝，都是些普通军卒。沈浩明白等到明天这些普通军卒就会因为饥饿和干渴出现死亡了。
    一大锅饭喂完，沈浩抬头看了看天色，依旧灰蒙蒙的，云剑域内不会像外面那样白天黑夜交替，一直保持着诡异的微亮。
    其实沈浩此时看起来放松但实际上他心里一直紧绷着的。聂云说的时间已经到了，从四面八方闻讯赶来的修士绝对不止刚才那一人。
    果然，沈浩这边刚收拾好锅碗，身后便传来人声，而且这次不是一个，是三个。
    三人，两男一女。
    这三人进来时虽然也开了法器防御，但明显他们持有的法器没有之前天蟾宗的那人使用的法器厉害，根本扛不住云剑域的幻境侵蚀，进来的瞬间他们就被云剑域的幻境拉入其中。
    沈浩撇了撇嘴没有避开也没有凑过去。只是仔细观察这三人。
    两个男的样貌三十多岁，身高都差不多，一个一身天青色长袍，文士打扮，另一个则是一身大红劲装武士打扮。
    最后那女人一身雪白长裙，模样妖艳，身上媚术的气息浓郁，只是一双媚眼看过来就像带了钩子一般。
    三人身上都有宗门徽记，沈浩也都认得：文士打扮的人是常柏峰的人，武士打扮的来自赤炎宗，女人是情花谷的。
    这三个宗门同样都是靖西地界上的，只不过比起桂山修院和天蟾宗就差了不少，算不上一流，顶多只是二三流的小派。
    不过三人身上的气息都不弱，最强的是那个武士打扮的赤炎宗修士，给人的感觉不比聂云差。
    片刻过后，赤炎宗的人最先从幻境里脱离出来，微微的皱了皱眉，但并无大碍，明显是感觉到了脱离瞬间的那种魂魄撕扯力。
    之后这名赤炎宗的人脸上一闪而过的恍然，旋即微笑着看向身边两人。
    第二个从幻境里出来的是文士打扮的来自常柏峰的人。只不过在这人脱离幻境的瞬间，云剑域的魂魄撕扯力直接让他脸色大变，张了张嘴似乎想要说什么，但连声音都没来得及发出便魂魄碎裂，瞬死当场，魂魄也烟消云散。
    果然，在云剑域里修为不是生存的第一条件，魂魄强度才是。
    最后从幻境里出来的是那女人，虽然她最慢可脱离的瞬间并没有像常柏峰的那人一样原地去世，而是微微皱了一下眉头顺利的扛过了阴损的杀招。
    三人同来，刚进就死了一个。
    活下来的两人相互看了一眼，目光最后落在地上的尸体上。
    那白衣女子捂着嘴轻笑道：“肖堂主，我们好像来到一个不得了的地方呢。刚才的幻境是考验吧？魂魄强度不够的人便会如姓林的这般憋屈的死掉吧？”
    “我们现在处在一片领域当中。这里看起来虽然不至于自成天地，可也有自己的规则。林海这次运气不好，死得的确憋屈。”
    三人明显都认识，可活下来的两人对死掉的那个却没有半点悲色。