    皇城这边要比封日城冷很多。
    第一场雪据说三天前就来过了，预示着寒冬正式到来。
    而皇城最冷的时候还要再等一月余，到时候屋里没火供暖的话可是会冻死人的。所以每当到那个时候衙门会挨家挨户的确认有没有足够的炭储，要是没有又没钱买可以向衙门申领一些应急，但需要来年用劳力或者银钱还掉。
    每天凌晨天不亮，就会有炭车从城外一溜烟的进来。这些都是提前半年就开始准备的物资，面对全城售卖。
    当然，朝廷机构里的炭储都是朝廷供应，不需要官人费心，有专门的炭房负责分发。炭房只是名字叫炭房而已，他们夏天其实还要发降暑的茶饮和大冰。
    沈浩对靖西镇抚使衙门已经很熟了，进出了许多次。按规矩他还是先到茶房等着，感受了一把茶房里温暖如春的炭火，坐下来总觉得有些懒洋洋的想睡。
    “沈大人，镇抚使大人有请。”
    大约等了小半个时辰，一名小旗过来招呼沈浩进去，引来茶房里不少人侧目，议论纷纷的问这年轻人是谁，为何等这么一会儿就能被叫进去而他们等了快一上午了都没信儿？
    就有人说了：他你都不认识？封日城的大煞星沈浩沈百户啊！姜大人的第一快刀手，你有本事叫住他问问为什么插你队啊？
    顿时“哦，是他呀”的赞叹声不绝于耳，再没人对沈浩不用排队等候这种小事斤斤计较了。谁会跟煞星过不去？吃饱了撑的。
    沈浩心里装着事，自然没有留意身后这些人的言语，就算是听到了也会一笑了之。
    门房通报之后示意沈浩可以进去了。
    推开门，躬身行礼之后按照姜成的示意坐在了桌子对面的椅子上。
    “你先坐会儿，我把这份条子批完。”
    “大人您先忙不用管我。”
    坐了一炷香的时间，姜成放下手里的笔，抬起头来满脸堆笑。又是许久未见，但他对这个门生却是越发的满意了。
    “你这次在土奎城干得漂亮，提前给镇抚使衙门示警了吴长河的乱命，避免了被那庸人搞砸。更难得的是你在剑皇冢内的表现，不但抗住了云剑域幻境的隐杀，更是不忘救助同僚，数百人因为你的坚持而得以活命。这事被三位金剑修士回来后激昂汇报，指挥使大人那边也对你赞不绝口。
    给我长脸不少啊！”
    沈浩笑道：“嘿嘿，也是机缘巧合，运气占了大头。”也不过分谦虚，知道姜成并不是喜欢人谦虚的性格，直来直去才对他脾胃。
    “哈哈哈，运气也是本事！而且还是大本事！对了，看你双目精光，身上气色也不同以往，修为精进了吧？聚神境四重？不对！你这是......聚神境四重又要突破了？！”
    不看不知道，一看吓一跳。
    两月前姜成还见沈浩才聚神境三重，如今不但已经聚神境四重了，而且分明已经在接近下一个瓶颈了。这小子的天赋如此了得？！难怪在云剑域那种地方也能不被所扰。
    “大人明鉴，属下前些日子略有所得，所以虚高了一截修为，如今正在巩固基础，下个境界估计还早。”
    “早？你小子哄谁呢？你就算接下来以巩固基础为主，但你目前的修为要不了半年肯定又会突破，压都压不住的。啧啧，没想到你的天赋这么高，倒是之前被埋没得有些狠啊。”
    沈浩不会告诉姜成他现在的修为是被硬生生灌出来的。只能笑着不语。说实话，只要他愿意，下月内他就能再有突破。只不过他还是觉得巩固根基为主，修为的事情还是不能太急。
    又闲聊了两句之后沈浩将自己今天的来意递了过去。
    “怎么？你还有事没上报吗？”姜成笑眯眯的接过条子，一边展开一边好奇的问道。在之前黑旗营的上报来过几份，加上金剑修士的汇报，其实剑皇冢的情况以及前因后果就很清楚了，没觉得还有什么事情不清楚需要沈浩亲自来一趟。
    甚至姜成觉得沈浩这是修为精进之后故意找由头来给他看一看的，算是惦记着之前的版赏。可拿到条子之后看了几眼立马就将这个想法抛之脑后了。
    沈浩还在一边开口道：“大人。黑旗营这次在土奎城剑皇冢事件里表现得很不理想，怎么说呢，按属下的看法就是“无足轻重”完全没有应付这种局面的能力。甚至还反而成为了炮灰和累赘。
    这里面有属下的疏漏也有黑旗营军卒普遍实力低下的问题......”
    “随着黑旗营的建制更加全面，黑水计划的顺利实施，黑旗营需要更多的人手和更强大的武力持有。甚至多元化多层次化的人手都要齐备......”
    “之前指挥使衙门针对黑旗营给了职衔上的优待，可解决了待遇却没有解决“实力”。属下的想法是能不能拿封日城黑旗营作为一个试点，镇抚使衙门这边加大力度进行修行资源上的倾斜，把黑旗营的整体实力往上提一提？”
    “另外，属下以为能不能在国朝范围内截留一些修为天赋出众的苗子精心培养？”
    ......
    沈浩噼里啪啦的一顿话顺着就摆了出来，而坐在位置上的姜成则是时而皱眉时而舒展，看着条子久久没有言语。
    半晌过后，姜成才合上条子似笑非笑的看向沈浩，说：“你这是在趁火打劫啊。”
    “属下不敢。”
    “你这份条子上句句都在朝上面伸手。要资源拔高黑旗营的战斗力？你以为得倾斜多大的资源才能办到？这可不是一个两个人，仅仅封日城辖区内就成百上千。”姜成说实话被弄得有些无语了。真当国朝是大户想要多少资源就有多少？
    “嘿嘿，大人，这不是听您的意见嘛，咱们一步一步的来，多少还是涨点？您也知道基层的丹药那都稀缺成什么样了，小旗官都得看年看月运气好了得一两颗，一般军卒有些连丹药是啥都没见过。他们的实力其实本该不至于这么点的，只要您......”
    “打住！这事儿我会考虑考虑，就算拿你们封日城当试点也不是你我在这儿张嘴说两句话就能定下来的。
    除了这事儿，还有别的事情吗？”
    “还有一件事，就是关于白常卿的事情已经正式开始了。”