    菜园庄里现在全是黑袍的玄清卫在做清理。
    不单单是清理留下的尸体还要对整个地块做一个重新规划，这里可是剑皇冢的地界，就算封闭起来了也不敢掉以轻心。
    至于说重新开庄子，别想了，就算开了谁又敢来住呢？保不齐多久下面的剑皇冢又冒泡了那岂不是死了也白死？
    所以从玄清卫到地方衙门，估计从此后都不准备让菜园庄这方圆二十里地见天日了，不拉一面围墙圈起来都起码会警告乡里：擅入者死。
    出来之后沈浩就没见着吴长河的面，负责具体指挥的人变成了熟人唐清源。这货笑眯眯的过来拍了拍沈浩的肩膀就走了，一句话没有说，但看那表情却是相当轻松。
    吴长河去哪里了？
    用王一明告诉沈浩的话来说就是：吴千户奉命返回镇抚使衙门述职，暂时归期未定。
    这时候述职？说法而已，沈浩很高兴吴长河这个眼高于顶遇事总是瞎指挥的家伙终于滚蛋了。以后最好就待在镇抚使衙门或者直接回指挥使衙门去，看门也好看仓库也罢，千万别再放出来祸害人了。
    宗门的人走了。
    除了天蟾宗的两人马着脸之外，其余的人总的来说脸色还是不错。特别是那些活着出来的二三流宗门的人更是能用兴高采烈来形容。
    三名金剑修士也走了，留了一件信物给沈浩，说是沈浩以后有空去皇城的话可以到枫红山庄找他们。
    沈浩暂时还走不开。但承诺过的事情却要兑现的。
    所以刚吃了两大碗稀饭缓过劲来的阳明就成了跑腿的了，从菜园庄这边快马加鞭的去到土奎城里的那家“张家五粮液”的铺子里，用沈浩的腰牌换来了六十坛半年藏的五粮液。
    五粮液如今已经风靡整个靖旧朝，但仅限于封日城辖区内的地界上能够买到，加上沈浩的饥饿营销策略，这种酒极其难得，甚至还有人炒高十倍价格倒卖的。
    一次性能从酒铺里弄出来六十坛也就沈浩有这个面子。
    还是在菜园庄，还是在那座大宅子，还是在屋顶，聂云和沈浩隔着一丈许坐着，手里各自一坛酒。
    “没想到张家酒铺你还有份子，看起来占了不少吧？啧啧，你这么有钱还混什么玄清卫啊？找个清静点的地方安心修行岂不快哉？还有喝不完的好酒......呼......”
    “世事浮沉，人心浮动。我就一俗人，比起天地逍遥我倒是更喜欢红尘打滚，而且这酒也算不得多好，还有提升空间。”
    “喜欢红尘打滚？哈哈哈，有趣，真的有趣。那你还修什么真？不过这酒你还能把它弄得更好？我不信！”
    沈浩举起酒坛自顾自的喝了一口，笑道：“我修真就是为了修命，多活一点算一点，活得久了打滚的时间才能更长，不然短短百年岂不是要错过太多？
    至于这酒嘛，我是不会酿的，但张家人会啊，他们是正儿八经的手艺人，知根本的，按照我提的思路他们会不断的改进和创新，想要喝更好的酒相信要不了多久了。”
    两人的酒量都极好，一坛酒下去除了脸颊微红之外眼神都很清醒。
    聂云喝酒这点最好，他是个纯粹的酒鬼，不会干出拉人拼酒这种事来，一口一口的品才是他喜欢的，顺便要是有人一起聊点酒话下酒就更舒坦了。
    “肖海和风铃死了。”聂云似笑非笑的看了一眼不远处已经被围起来的那处鱼塘。在不久前那里还是剑皇冢的墓道口。如今却只能见到一团乌黑的雾气堵着。
    “我知道。”
    “你这手借刀杀人玩得顺溜呢。你也不是个好人。”
    沈浩闻言摇了摇头，语气轻松的说：“聂兄此言中肯。我沈浩从不觉得自己是个好人。”
    “那你是承认了风铃和肖海二人死于你的设计咯？可怜天蟾宗的两个傻蛋费力当了一次工具。”
    “聂兄你这话可不能乱说啊！我什么时候承认了？
    再说了，我也没给张林二人说是风铃和肖海弄死的他们的人啊。听说死掉的那个地位不一般啊，张林二人不拿个说法回去怕是不好交差，所以是他们急着杀人，跟我有什么关系？”
    这种事沈浩自然不可能认，而且聂云的怀疑只是猜测，真要是想整他，直接当着天蟾宗的面说就行了，不会等到私下再问的。
    “还不承认？啧啧，风铃和肖海进来后看到我就明显吓了一跳，试探说是不是有个我收的记名弟子还在外面，然后还好一顿夸你。可你又是怎么给天蟾宗的人说的？如果真像你给天蟾宗的说法的话肖海和风铃是不会知道你身上有我桂山修院记名弟子这个身份的。
    你小子多拿了这么多酒来是要封我的嘴吧？也是，我这嘴有酒就能封。不过我很好奇，你费心思弄死风铃和肖海干嘛？他们惹了你吗？呵呵，不会那于胜珏是你杀的吧？
    呵呵，开个玩笑而已。于胜珏要是真被你杀了那才叫笑话。
    对了，多告诉你一件事。肖海和风铃临死前一直叫嚣着说你手里还有一百中品灵石，是分赃。你要是恰好真有，那就尽快想办法洗干净或者出手算了。不然被天蟾宗找到会很麻烦。”
    聂云一边喝酒一边笑眯眯的说话，言语间却每每点到关键处。
    沈浩闻言举起酒坛，也不应声，只是遥敬了聂云一下。
    一切都在酒里了。
    “对了，聂兄帮我看看这几样东西可有什么门道没有。”沈浩从储物袋里拿出之前在云剑域中得到的材料，直接一样一样的抛了过去。
    一块黑色的铁块、一株红色的干花、一根小指粗细的枯树枝、还有一个片六边形的黑色树叶。
    全是炼器、炼丹的材料，沈浩不认识，但他觉得聂云应该比他见多识广，毕竟之前聂云随手就能弄一个证明身份的小葫芦法器出来，应该是行家。
    聂云接过来放在面前的瓦片上，一样一样的说：“这是黑炎铁，用来炼火属中品法器的主材，算抢手货。这是巧玲花，炼丹大培元丹的，也算抢手吧。这根树枝好像是无心木？不确定。这片叶子倒是不错，应该是六轮树树叶。
    这些东西你是留着自己用还是准备出手？要是准备出手的话，考虑考虑我们桂山修院如何？”