    沈浩倒是无所谓，玄清卫里也没有上缴自有战利品的规矩，这些东西他完全可以自行处理。
    “可以呀，你们桂山修院还做买卖？”
    “废话。不做买卖吃啥？穿啥？用啥？你以为都跟你们一样背靠朝廷这么舒服啊？资源不好搞哟。我这次出来还不是一样有任务，捞了多少东西回去还得上缴大头。”
    天知道这次聂云在剑皇冢里捞了多少，就算上缴大头，剩下的也绝对[5200]超出一般人的想象。
    “我想换成丹药或者功法可以吗？”
    丹药其实沈浩还有不少，但最近在冲击聚神境四重，消耗也大，他准备补充一些。功法方面还是因为《大五行真气箓》效率实在太低了，他也有意换一门。就是不知道这几样东西到底够不够。
    “丹药倒是可以，不过量大的话只能走大培元丹这种普通丹药了。你要不要？”
    大培元丹在聂云的眼里就是普通丹药？！
    沈浩点头表示一点也不介意收这种普通丹药。
    “不过功法方面有些麻烦，你先告诉我你现在修的是什么？”
    “我修的是《大五行真气箓》。”沈浩回道。
    “啊？你到现在都还在修《大五行真气箓》？”聂云拿酒的手都抖了一下，吃惊的朝沈浩看了过来。万万没想到沈浩如今都聚神境三重了习练的却是这种最最基础的功法。心理暗道或许换一个高阶的功法的话沈浩的修为可能还不止现在这点。
    当然，聂云不会知道沈浩能有眼下这份修为可不是靠他的天赋，而是有一道黑兽纹身帮他开挂。
    “呵呵，聂兄怕是不知，玄清卫内的功法大部分都只是黄级的，可选的玄级的和我修的术法又有冲突，地级的更是只能在外自己找，可这种东西出来就没，想买谈何容易啊。另外，修行方面我自觉进度还可以，也就少花心思在功法寻觅上，所以一直用《大五行真气箓》用到现在。”
    聂云撇了撇嘴，心里也道正常。靖旧朝里或许不会太缺修行资源，但功法类的东西肯定不如各大宗门典藏丰富的，以沈浩这种区区百户的职衔自然接触不到上乘的功法。
    市面上去买？地级以上的功法有钱都难买。
    “你真的一直靠着《大五行真气箓》练到聚神境三重？”
    “这有什么好乱说的？”沈浩反倒是奇了。
    聂云却笑道：“如果你是一直习练的《大五行真气箓》的话到也不用再急着换功法了。要换你早在炼气境五重之后就该换了，现在才换，划不来。”
    “什么意思？”
    “听说过《大五行真气箓》的由来吗？”
    “听说过，是从特异之地出来的人族第一部修行功法。”
    “没错。《大五行真气箓》是最基础也是最稳妥的功法，适合所有修士修炼。但对真气的利用率和转化效率都并不高。不过《大五行真气箓》也有直接演变的高阶续本，就是《大五行诀》。
    你要是换功法的话可以考虑《大五行诀》，这是你目前来说是最划算的，可以让你练了这么久的《大五行真气箓》不至于浪费掉，而且正好还能完美契合。”
    沈浩：“《大五行诀》？”他根本没有听说过这门功法。
    “对，就是《大五行诀》，这部功法的来历可不小，你要是有空自己去了解就是，说来话长我就懒得和你细说了。
    不过你的修为还差一些，等你达到聚神境四重进入聚神境中境才可以习练。”
    “聂兄，这《大五行诀》什么品级？”
    “地级。”
    “那我们这几样材料能换吗？”
    “差一些，不过没关系，我的面子还值点。不过这种东西要从传法堂的口子走，最快我估计也得小半月的时间才行。”
    “我等得。”
    和聂云的接触虽然时间不长，但沈浩却对对方颇为信任，直接就把那几样材料借给了聂云，一点不担心对方骗他。
    聂云也不矫情，收好东西，连同摆在院子里的那几十坛五粮液也一起收了起来，毫不客气。
    等各自喝了两坛酒之后才起身分别。沈浩要继续留在这边处理扫尾，而聂云也要赶回桂山修院复命。他已经落下走在前面的两位同伴不少时间了。
    “沈老弟，那就在此别过，半月后我会去封日城玄清卫千户所找你，到时候我请你喝酒。”
    “好，再会！”
    “走了！”
    拱手道别，聂云离去。
    沈浩没去远送，这个世界虽然没有手机和网络，但因为有传送法阵的存在人的别离不至于太过伤感。
    每每沈浩看到地图上靖旧朝偌大的疆域就觉得头皮发麻，感叹传送法阵才是靖旧朝维系统治的基石。也好奇这玩意儿到底是谁弄出来的，但在藏书楼里一直没有找到确切的定论。
    想来也是机密？
    想到“机密”二字，沈浩下意识的就把视线顺着屋檐往下看去，大宅子后面的那口鱼塘如今已经成了玄清卫清理工作的重中之重。
    鱼塘周围的堤坝已经被挖开了，唯有中间的洞口留着。
    洞口里是一团乌黑的雾气堵着。不是阵法看上去也没有实体，但却可以隔绝任何物体进入，连感知也无法探进去。用聂云的话来说那就是剑皇冢自封了，什么时候再开就要看缘分了。
    这种情况并不鲜见，靖旧朝里很多这种机缘之地都是开开闭闭没谁知道机缘什么时候来。
    或许明天就又开了？又或许下次要等到千年之后？
    所以针对这种没有定数且时刻存在危险的地方玄清卫的一贯做法就是：先调查，再圈起来，最后设卡封管。
    最严的时候就是才出事不久，时间越往后自然就越松懈。
    目前整个菜园庄周边主要还是千户所的人手，但菜园庄内部，已经被唐清源交给了土奎城获救并恢复了一些体力的当地黑旗营在处理了。这是唐清源考量了沈浩的意见决定的。不能让黑旗营在后续一点事也不干对吧？不好看也不好听。
    沈浩心里转着事，却忽然想到了什么从屋顶上跳了下去。背着手往封锁的那处墓道口走了过去......