    就在刚才和聂云喝酒闲话的时候沈浩就下意识的总是朝底下看。那团堵住剑皇冢墓道口的乌黑雾气总给他熟悉的感觉，就好像是之前在云剑域里见过的乌云剑。
    只不过乌云剑可以接触但这团雾气却是堵门的。按照聂云的说法，即便是玄海境的修士来了也别想打开它。
    可是沈浩总好奇，特别是刚才聂云走了之后他有几息的时间刻意的沉心静气的感应过了，那团堵门的雾还真就像之前那些对他，不，是对黑兽纹身那样“打招呼”。
    所以沈浩如何能不好奇？
    “大人，您来啦！”
    “见过大人！”
    “参见大人！”
    ......
    头一次，沈浩感受到备受瞩目的感觉。以前他不论是在黎城的时候还在封日城的时候都不太受人待见，要么恨他要么就避着他，反正愿意和他接触的人很少，即便是黑旗营的人对他的态度也是以“畏惧”为主。
    但现在，沈浩不论走到哪里，玄清卫的人，包括卫戍的人都会朝他笑着打招呼，口称大人见礼时眼中也是很纯粹的“钦佩”和“感激”。
    这事儿的原因自然就是沈浩在云剑域里对每一个陷入幻境中垂死的人不放弃的救助行为，这事儿不会被这些当事人忘记，他们当时虽然不清楚，可事后通过聂云以及那三名金剑修士的嘴早就传遍了，甚至事后唐清源还特意为此上了条子帮沈浩请功，据说沈浩这一行为直接救下了数百人免于饿死渴死。
    救命之恩等同再造，特别是在玄清卫这种随时随地都可能搏命的地方当差，谁不想跟着一个这么重视下面人性命的上峰呢？
    无形中沈浩在封日城这边玄清卫的声望顺势拔高了好几个档次。
    笑着和周围的军卒点头算是打过招呼，迎面过来的是脸色已经恢复如常的刘宽。这货也承了沈浩的情，被沈浩喂过吃食，如今躬身行礼很是规矩，眼中少了之前那种闪躲的狡狯。
    “大人，您是来检查墓道口的？”
    “嗯，过来转转。你们怎么安排的？”
    刘宽介绍道：“我们打算在这里周围十丈起一间石屋，然后设固定岗哨。外围的话会做些清理和示警。之前卫戍那边也过来通过气了，他们会加大对菜园庄这边的定期巡逻，协助我们看管此地。”
    “不架法阵防御？”
    “嘿嘿，大人，您说笑了，这鬼地方现在毛都没有一根，用不着法阵防御的，多浪费啊。有几个人守着就不错了。而且按惯例，几月后这边要是持续稳定的话岗哨都会撤走的。”刘宽以为这是沈浩在考校他的处理手段，连忙一股脑的应答出来。
    沈浩点了点头，心里有数了，只要这边还是按照惯例走就好。
    闲庭信步一般的凑到洞口，眼前就是那团乌黑的雾团。
    “这东西查得怎么样了？”
    刘宽就站在沈浩身后半步，笑道：“大人，这东西叫什么名字我们都弄不明白。之前那三位金剑大人也说不出个所以然来。不过我们试了几乎所有的手段，包括用奔雷符轰击，还是不能动弹它分毫。而且冲击力度大一点还会牵扯出微微的地动。”
    意思就是不能强开，强行暴拆的话可能毁掉墓穴里的所有东西。所以就只能这么摆着，等下次什么时候开启吧。
    已经走到跟前了，沈浩吸了一口气，尝试着感应，果然再次出现那种感觉。伸手触碰，触觉软绵绵的就像是面团，甚至沈浩觉得自己用力的话完全可以捏进去。
    耳边刘宽的言语还在继续：“大人，这玩意儿摸上去硬得跟石头一样，还扎手。”
    “硬？”
    “哈哈，大人也这么觉得？之前我还以为这东西看着跟云一样，摸起来会很软的，结果正好相反哈哈......”
    刘宽以为自己在凑趣，完全没发现沈浩的眼神闪过一丝诧异，手上本来微微捏紧的手指连忙松开。
    硬？他为什么觉得绵软？
    “你去忙你的，不用跟着我，我自己在这里看看，这东西有些意思，我研究研究。”
    “这......”
    “去吧。”
    “那属下就先告退了，大人您请自便，有什么需要您尽管招呼周围就是。”刘宽躬身退下。
    洞口周围也是一片忙碌，在没有人再盯着沈浩了。
    把人支开，沈浩才再次把手伸向雾团，然后完全感受不到刘宽所说的“硬”和“扎手”，反而像是捏在面团上，一用力就感觉到手指陷了进去。
    “我应该可以撕开它......”沈浩意识到了一个让他浑身汗毛倒立的可能。
    原因？沈浩不完全清楚，但敢肯定和他之前在云剑域内吞噬掉的那些金色魂魄有关系。
    甚至沈浩还在想，是不是有这么一种可能，那就是他吞噬了金色魂魄，而那些“金色”实际上是云剑域甚至剑皇冢里非常重要的一种......基础结构类的东西？以至于黑兽纹身也会单独将那些“金色”吸收而不是像以往那样转化成基本能量。
    黑兽纹身沾上了“金色”，而“金色”又和剑皇冢可能存在极重要的联系，所以现在剑皇冢即便封闭了可还是将连带着沾上“金色”的沈浩当成了自己的一部分？允许沈浩进入，甚至是“回归”？
    沈浩记得当时剑皇冢收缩的时候那些四面八方涌回墓穴的云剑，而云剑的基础似乎就是那些被他吞噬过的金色魂魄。
    而现在他沈浩也有魂魄，也有“金色”......被当成了行走的云剑？
    心里一边盘算，手上却毫不犹豫的继续往前探，不过为了不引起别人的注意沈浩并没有试探太久，仅仅两三个呼吸之后就又把手抽了回来。而就在刚才那几息的时间里，沈浩的整条右臂都探进了那团乌黑的雾团当中。
    甚至还伸了腿，很自然的也探了进去。
    真的可以撕开这团雾！
    里面是剑皇冢，里面有连一流宗门都眼馋的各种宝物甚至是剑皇的传承之物......沈浩不自觉的就想到了这些。
    不过......他修为太低，不敢冒险。万一进去之后有什么突变他应付不来怎么办？到时候可就肉包子打狗了。
    不急，再等等，等这边聚焦的视线移开，事情常态化之后再做打算。