    离那场在五羊城的酒局已经过了两天，这两天飞龙继续待在五羊城没走，但手下时刻都在给他反馈消息。
    飞龙的行踪不定。他今天会在五羊城明天或许就去了黎城，后天也许又在别的地方。反正他想起去哪儿待着他就会去，不会提前告诉别人。特别是现在财大气粗的给大部分骨干都配了千里音符之后，飞龙的行踪就更随意了。
    用王俭的话来说飞龙这是谨慎，不过张烈却一针见血：他就是怕死而已。
    飞龙不会否认自己怕死，人不都怕吗？又不丢人。
    特别是如今封日城外不太平的时候，飞龙是能不出去就不出去。之前为了占地盘硬着头皮在外面跑了月余，人五人六的虽然风光，可心里悬吊吊的不踏实，担心自己太张扬被哪个不开眼的盯上当做扬名立万的台阶就倒霉了。
    所以靖西的另外两座枢纽大城，连风城和广顺城，飞龙都暂时交给下面的人在盯着。
    和王俭、张烈一系的人手不同，飞龙的人手全是从黑市里选出来的，而且全是一路货色，从头到脚都是黑的。这些人不知道玄清卫，更不知道王俭手里的“四部”，同样不会知道他们偷偷摸摸的其实全都成了别人观察黑暗的眼睛。
    这是沈浩一早就定下了的策略：黑就要有黑的样子，不伦不类的被人揪出来还不如自己抹脖子反倒痛快。
    所以飞龙就是“黑”，张烈和“四部”就是“灰”，而从王俭开始再到沈浩的黑旗营那就是“白”。
    当然，这颜色都是沈浩分的，在他的巴掌下面，他说黑就黑，他说白的就只能是白的。
    之前传来关于马三消息的人就是飞龙手下一个老人手新招了一个弟兄，叫疤子。
    疤子是广顺城黑市里的老油条了。干过一段时间百美盘的买卖，后来因为耍钱输光了本金所以转行当起了居间，但一直不温不火勉勉强强能够维持温饱而已。
    这次净西行动对黑市产业来说无疑飓风，个子越高，体型越大，名气越大的人就越容易被风刮走。反倒是像疤子这样不出挑的老油条没人在意得以偷生。
    可活是活下来了，没生意做了岂不是要饿死？
    担惊受怕了一月余，一穷二白，疤子看着一家人就要饿肚子了就想着是不是去谋一份力气活？
    可就在这个节骨眼上，封日城那边的黑市大佬飞龙的人找上了他。当时就一句话：跟着飞龙哥混，交出手里的渠道，以后统一行动，可以当即发一笔“进门钱”，要是不愿意那就拔了舌头让他再也干不了居间。
    拔掉舌头是针对黑市居间商的一种手段，多是同行倾轧时用出来。你也可以反抗，但反抗之后如果输了那就不是一根舌头了，肯定掉脑袋。
    疤子当时吓坏了，根本没犹豫就点头表示投靠并且拿了“进门钱”，足足一百两！
    而疤子就是靠着这一百两银子让家里过了难关。如今他已经以“飞龙哥的人”自居，拿着分下来的月例?虽然不多?但养家糊口还是够了。只要等到黑市重新热闹那就不愁钱赚。
    可前几天，一个曾经有过一面之缘的人找到了疤子?开口问他有没有门路搞到货源?要的数量大，而且价钱好商量。
    这人姓马?疤子以前在黑市里听一个大哥说过，说这人胃口很大?每次都是大宗交易?而且财货两清从来不拉稀摆带，很讲究。
    疤子觉得这是个大买主便将此事当成了自己新入伙的一次表现急急忙忙的找到了自己的上线。
    结果得到的消息是“风声紧，推了。”
    疤子没办法，同时也知道近来靖西这边的确是风声鹤唳草木皆兵?那位姓马的买主胃口又不小?风险肯定很大，只能按照上线的回信推掉了对方找货的请求。
    不过疤子没想到的是才隔了一天，对方又找上门来了，问能不能再帮他问问货源，而且还硬塞了足足两百两的好处给他。
    有钱不拿是王八蛋?所以疤子收了好处，转头又把姓马的在找货的消息递给了上线。可结果是他的上线直接找上门来了?而且还带了一个面色冷峻的人一起来。
    疤子看到自家上线身边的人时脑子都不转了，他认得这人：飞龙哥麾下的第一恶人?洗铁手张烈。
    “人呢？”
    “还，还在客栈等消息。”
    “你去把他叫来?就说我来了?在这里等他给我一个交代。”说完张烈就往椅子上一坐?不再说话。
    疤子看了一眼自己的上线，后者连连给他眼色，疤子才如梦初醒的跑了出去，到门口的时候看到巷子里还有十来个凶神恶煞的修士，不用问肯定是张烈带来的人手。
    这是来寻仇的？疤子心里已经把马三的全家老小都骂了一遍，感觉自己这次被坑的好惨。
    更可气都是当他在客栈里找到一副病恹恹模样的马三时，那家伙居然一点也不怕，在听说张烈带着人来点名要他给个“交代”之后，反而哈哈大笑，像是松了口气。
    “疤子老弟，别着急，马某这次多谢你了。这是谢礼，你拿好。”
    看着对方又递过来的一张一百两的银票，疤子又愣了一下，暗道这姓马的是不是吓糊涂了？
    路上还担心姓马的跑路，可人家闲庭信步得一点不慌。
    结果，疤子领着人回来，他还没开口复命，身边的马三就打着哈哈先开口招呼了：“别来无恙啊张兄弟！”
    “别来无恙？我被你们害得远遁万里竹海，身负重伤差葬身在凶兽腹中，回来之后要不是龙哥慷慨赐下疗伤大丹的话我这一身修为都要废掉一半。你不给个交代的话今天就别想再出这个门！”
    张烈的言语冷得掉渣，杀意宛如实质，听得边上想溜的疤子浑身打颤。
    “张兄弟，你差点葬身兽口，我的人可是死了个干净，你看看我现在的样子，要不是靠着血遁符遁走的话我现在怕是早就生不如死的被人摆弄了。所以，上次的事情真不是我坑你。”
    “你这是不认账咯？”