    “砰！”
    沈浩重重的拍在桌面，震得桌上的茶杯跳起来差点摔地上，被眼疾手快的王俭接住，然后放好。
    “人呢？到现在还没有线索吗？”
    “大人，从五羊城为中心，三天来不论是官道还是便道甚至一些老旧的荒路都派人去摸排过了，根本没有看到过马三等人。
    各地的传送法阵也同样没有发现他们的踪迹。
    我还让人查了各城的客栈登记名册也没有相关的人员信息......”
    沈浩揉了揉眉心，他承认自己在处理这件事上大意了，没有考虑周全，居然让对方钻了空子，导致如今局面一下变得被动起来了。
    本意是准备引出马三背后的力量展现更多的手段，展现越多才有可能露出马脚，总是藏在暗处可不好找。
    从逼出了对方“丹药充足”和“有能力远距离运输大宗物资”的两个点之后，沈浩没想到的是对方居然会拿出二十多只储物袋来，摒弃掉了常规的运输方式，一下将露出来半截的马脚又给收了回去，让沈浩后续准备顺藤摸瓜的打算瞬间扑空。
    如今马三三人踪迹全无，就好像消失了一样，这让沈浩失去了所有的目标，但却又肯定马三他们不可能在山野藏匿，因为这根本不符合逻辑。如果马三只是想要靠躲藏来掩人耳目的话根本就行不通。能藏多久？总归是要把东西送到南面去的，藏就藏过去了？如果不是事先就计划好了一切马三是不可能答应接货的，更不可能提前准备好二十多只储物袋。
    明显是有计划的。
    可马三他们的运输计划和路线又是怎么安排的呢？为何能够避开靖西这么大范围的暗哨探查？
    王俭看到沈浩一副不得其解的苦恼模样也是心里暗自焦急。这次马三可是拿走了足足六十一大车的陈粮，这东西运到蛮族地界上就是“资敌”，一旦如此，那绝对是沈浩履历上的一大污点。连带着负责这一条线上的人都讨不了好去。
    “大人，要不咱们在推演一下？”
    “呼，可以。你先来。”
    这是沈浩侦办案子时的习惯，王俭也是跟他学的。
    “属下以为，首先马三三人在和张烈完成交易后离开的方向不是五羊城门的方向，所以他们应该不是要第一时间乘坐传送法阵，而是要先去别处。”
    沈浩点头，示意王俭继续。
    “但结合五羊城周围官道和便道上探子的回报，并没有发现马三三人的踪迹。那就说明他们要么没有走官道和便道，要么就是遮掩的行踪以至于无法被察觉。
    我更倾向于马三三人遮掩了自己的行踪......”
    沈浩摇头打断：“遮掩行踪不可能成立的。重要的枢纽位置都有探子拿着探知法盘盯着，那玩意儿就是专门用来针对遮掩手段的，除非马三三人敢人货分开，不然他们根本避不开探子的眼睛。”
    这里就是症结所在。
    因为有探知法盘的存在，但凡是法器波动很高的人都会被发现，不论是砸外表做了多少遮掩。而探知法盘的使用盲区明显不可能出现在马三等这种修为的修士身上。
    绕来绕去就解释不了马三三人的去向。
    沈浩在脑子里重新又捋了一遍，还是无所获。
    而王俭都快把头发挠秃了?心里也是郁闷生气：“这三个混蛋明明就在眼皮子底下到底怎么跑掉的？不可能真就靠着双腿往南面跑吧？”
    从五羊城靠双腿跑到南边的万里竹海？这......不太可能......吧？
    沈浩脑子里闪了一下?连忙站起身来，扭头快步走到左面墙壁跟前?看着墙上挂着的那副地图。
    地图不是军伍级的?但大致的位置方向是有的。
    沈浩用手点了点五羊城的位置，然后拉了一根直线到南面的万里竹海?这......太远了，就算是修士?单靠脚程这起码要大半年?马三不可能选择这种方式。
    利用了大量的储物袋肯定是要轻装快进的。可传送法阵都被探子......等一下！
    沈浩眼看着思路又要绕回之前的死结的时候眼睛不轻易间看到了地图上一块块空白出来的枢纽地域。每次看到这种凭空画成“林地”的枢纽他都会心里暗自补上一个个地名。
    “去，拿我的腰牌去案牍房将靖西地域内的军伍级地图借出来。”沈浩抽出腰牌扔给王俭，后者没敢多问，拿上就跑了出去。
    没过多久?王俭拿着一卷封好的地图跑了回来?顺手关上门，将地图铺在了沈浩的桌上。
    “假设马三在十一月三十凌晨和张烈分开之后既没有在官道和便道上长距离奔走，也没有去城中传送法阵，更没有傻乎乎的想要靠双脚翻山越岭费半年时间前往万里竹海的话，他还能怎么走？”
    沈浩不等王俭回答?手在地图上点上了一个地名：双石镇。
    这是一个在沈浩公廨房墙上那张地图上没有的地名，占地并不大?估摸着也就比一般百十户的庄子差不多，但却是一个军事中转重镇?是靖西往靖北的一个军事调度枢纽。俗称的兵镇就是这种。南面的滩石就是这种兵镇的加强聚合版。
    “马三他们还可以走这里！双石镇有军用的小型传送法阵，从这里他们可以直接到滩石?比从各城里的传送法阵更快到达南面。”
    “可是大人?这根本不可能。双石镇里的传送法阵别说马三他们了?就算咱们玄清卫去也需要靖西军都督府的批条才可以。而且到了滩石那边之后又是边军的地盘，查的更严，他们这么走得话岂不是自寻死路？”
    沈浩摇着头，声音带着微微颤动：“你还记得张烈说过马三带的两个人他感觉熟悉吗？还说像他以前的那种气质。你说说张烈以前是个什么气质？”
    王俭脸色一变：“您是说......”后面他也不敢说了，声音更是颤得厉害。
    “还有，张烈观察到马三收货时的储物袋全部都是统一大小的，二十几只储物袋，统一大小，你觉不觉得像是制式的？”
    沈浩这句话一出来，王俭连忙扶住边上椅背，腿有些发软。