    飞龙等人均是一愣。
    沈大人这是什么意思？马三他们怎么可能有运输大宗货物的能力？这样逼迫的话不会把马三逼走吗？
    最后王俭先开口，试探的问道：“大人，您是在逼马三将背后的支持者暴露出来？”
    之前三名蛇族人以及抓获的那些伪邪门修士的口供王俭看过，知道马三背后还有邪门修士支持，以及在邪门修士和蛮族中间还有一群早已隐去的神秘人。所以猜测沈浩此举应该是想要“引蛇出洞”？
    王俭这一开口，边上的张烈也一下反应过来，下意识的点了点头。唯独飞龙有些云里雾里，他并不知道马三背后的暗涌，只晓得他该晓得的东西，所以不论是沈浩刚才的话，还是后面王俭的话他都没听得太明白。
    但飞龙笑眯眯的一点也不介意自己听不懂，他巴不得听不懂呢，混日子不好吗？懂得太多可不是什么好事儿。
    沈浩端起酒杯，没有否认王俭的猜测，继续道：“粮食的事情到时候王俭会帮你安排好，总数不会少于五十车，但只能是陈粮，这一点你可以给马三说清楚，他爱要不要，态度可以拿捏几下，价格你也可以狮子大开口，反正记住一点，那就是你可以尽力逼迫，但一定要拿捏分寸同时观察他的反应。”
    沈浩说着又看向张烈，说：“这段时间你安排些可靠的人手加强飞龙和他家人的保护，以防万一。”
    张烈起身拱手应是。倒是把飞龙弄得有些紧张，他知道马三肯定事关重大，但没想到需要这么防着吗？
    “那，大人，我是不是把老婆孩子送老家去避避？”老家是飞龙的退路，他凡是拿不准好坏的时候就喜欢把老婆孩子送走避风头。
    沈浩却摇头：“那些人你避不开的，真要出事，你送地窖里都没用，只能靠张烈帮你加人手保护才最稳妥。”
    “是是是，我听大人安排。”
    “另外，王俭你那边的四部也要加紧铺设过去，小鬼和鬼门可以先行，然后判官和无常可以暂时缓一缓但也不能太拖。人手方面你还是需要自己想办法，我这边能给你的支持只有资金和资源。”
    王俭也不敢奢求沈浩能给他面面俱到的全都安排到位?有资金和资源自己招人或者自己培养也不是不可以?只不过会更麻烦一些。
    “大人请放心，属下一定不会误事的。”
    沈浩举杯遥敬了在座几人?然后笑道：“王俭?我已经将你晋升的文书报上去了，唐副千户如今暂代主事官已经表态批准了?我想就这几天内你的新任命就能下来了。不过你的职务不能变动，提的只有职衔[新fo]。”
    王俭没想到话头会突然转到自己身上?而且还是自己期盼已久的好事?立马站起身来，慌乱间还碰掉了自己的筷子。
    “王俭多谢大人栽培！”
    平时能说会道的王俭如今也是就说得出这么一句话来，实在是激动，他之前是从七品?而一旦任命下来可就是正七品?和总旗官的品级一样了。而且他才多大年纪？比沈浩都小呢，这个起点怕是羡煞旁人。
    飞龙最是懂得活跃气氛，反正王俭升不升官跟他又没利益冲突，笑脸奉承几句完全不吃亏，连忙斟酒恭贺?马屁也是不要钱的往外抛。
    倒是张烈脸色复杂。一方面他对王俭的印象不错，知道对方虽然年轻可能力不缺?又有沈浩这种上峰拉一把，如今有了成绩想不晋升都难。可再看看他自己?成了密探之后，身为玄清卫可却已经不能如王俭这般享受到成就感了。
    张烈的心情沈浩就在边上自然是注意到了的?笑道：“张烈兄弟?何必如此纠结？王俭的功劳和你是同等的?他表面风光也是身份原因，而你也不用担心，玄清卫里最分明的就是有功必赏，该你的那一份自然不会落下。
    喏，你看看这个。”
    说着，沈浩从储物袋里拿出一份文书递到张烈面前，示意对方先看再说。
    张烈好奇，他不明白沈浩这话的意思。就算玄清卫赏罚分明又如何？他如今一日为密探终生都再不能见光了，风光早已和他无缘，莫非还有办法补救？
    结果张烈打开文书之后只看了几行字就瞪大了眼睛，然后猛的抬起头看向上首的沈浩，似乎在询问。
    “不用怀疑，这是已经在走程序的文书副本，最多一个月，这上面的事情就会兑现，你大可以私下给你的那些弟兄说说，也安一下他们的心。”
    张烈见沈浩说得笃定心知不假，砰的一下就单膝跪地，扬声道谢。
    张烈如此慎重的样子引来边上王俭和飞龙心头猜测。到底什么事能让张烈这种轻易不表露情绪的冷面人变得这么激动？可沈浩不说他们两不敢问。
    唯有张烈才清楚自己手里这份文书的分量，小心翼翼的折叠起来收好，准备回去给自己带过来的那些玄清卫弟兄们好好讲讲。
    无他，这文书就是一份功劳转嫁的试行方案。
    密探在靖旧朝不是新鲜事，不但玄清卫历来就有密探，军伍上更是一早就有，而且衙门里也有类似密探的人员藏在机构下面。
    不过极少有人关注密探的心理建设以及待遇问题。往往一旦成为密探就会被原本机构“雪藏”，就算立了大功也是通过钱财等物质的方式给与奖励完全忽略了其心理上的需求。
    两面人不好当的，特别是常年行走在灰色地带的密探更是需要强劲的精神支持才能持久，不然早晚把自己弄疯。
    这份功劳转嫁方案是沈浩弄出来的，而且一早就在弄了，几易其稿之后才获得了姜成的同意。目前只是暂时在黑水计划中试行。
    说直白一点，这份计划的主要内容就是将密探立功之后该有的版赏转嫁到其家人身上。可以是子嗣，也可以是兄弟，只要经过当事人同意，并通过玄清卫审核就可以转嫁功劳。只不过功劳的转嫁过程不会这么直白，而是会采取暗中迂回得方式。
    具体细节还会在实施中进行调整。但不管怎么说这对于张烈这样被隐姓埋名的玄清卫密探而言都是一件大好事，也切身感受到了一股暖意：还是有人在乎他们的感受的。