    下午，沈浩刚收拾好桌上的文书，起身要走，王一明却拿着一份铜条走了进来，递给沈浩之后就又退了出来。
    铜条上有黑旗营的机密印签，绝密级。
    沈浩打开之后脸上逐渐浮现出意味深长的笑容。
    一出狗血的情感连续剧今天早上在皇城外的茶山庄刚刚上演了第一集。
    用沈浩的想法来概括的话这部连续剧的名字应该可以叫做《密探：尚书大人爱上我》。
    当然，这会是一部以悲情结尾的连续剧。尚书大人最后的结局也肯定不会善了。
    至于两个女主角，至少在反馈回来的条子里看她们在这第一集中的表现堪称完美。不失大家闺秀的气质，同时又有年轻人该有的活泼和开朗。一个姐姐一妹妹，更是演绎了同一种性格的两种表达方式的丰富层次。
    最后，主动问姓名这个主意是朱寿反复劝说王俭之后加上去的。按照朱寿的说法就是：同样身为一个老男人，青春又主动的女孩才最能勾起老男人兴趣。
    沈浩对于这部连续剧的情节编排根本没有插过手，他就纯看戏。其中大部分的剧情都是朱寿的手笔，而且说服了王俭和刘猛。
    第一次接触来看朱寿的预计没有出现偏差。白常卿在雪球砸中马车的时候亲自下车露面其实就已经很说明问题了：不对两个青春靓丽的女孩感兴趣会专门下车来看看？就为了一个雪球？
    再然后白常卿还说出了自己的名字和住址。
    这是要干嘛呀？
    说白了就是要通过两女的嘴将他白常卿的大名往徐家报，让徐家人知道他白常卿认识了这两个女孩。至于后续，还得再看。
    按照朱寿的编排，徐家姐妹会隔一段时间再次和白常卿相遇，然后这一次她们需要展示的是自己的技艺，比如说绘画和琴艺。女孩不能光有天真烂漫，还需要有吸睛的才艺，这不单在提高自己的价值也是在迎合白常卿对女性内涵的需求。
    另外，白常卿自己对于绘画和琴艺也是有一定研究的，这是靖旧朝上流交际的百搭手段，他或许不精通但肯定会品鉴。
    这不就有了共同话题了嘛。
    再配合徐家的财气，以及徐家在官面上的空白，既不会让白常卿觉得两姐妹家世太低，也不会让白常卿感到不安。因为家底干净又没什么官面背景的人在白常卿这种大佬眼里就跟不设防没两样，没威胁才会安心。
    沈浩看完条子之后就将其收了起来，并没有回复。进展顺利那就让下面的人继续干就是。等到白常卿开始上套的时候他才需要着手往姜成面前汇报。目前一切都还早。
    从公廨房出来，刚要上马车却感应到一束目光落在自己身上，警惕的连忙握住刀柄，同时感知扩了出去，然后在斜后方看到了一个靠在街角，拿着一个酒葫芦正似笑非笑看着他的男子，不是一别半月余的聂云还能是谁。
    “哈哈哈，聂兄！怎么在这里等，该进去找我的嘛！”
    沈浩看到聂云是真心高兴，快步走过去，扬声就打了招呼，引得千户所门口的人纷纷侧目，暗道：那个吊儿郎当的人是谁？居然让沈煞星这么热情？
    显然聂云的名声仅仅在宗门里响亮，对于世俗即便是玄清卫中也完全没有人对他这号人有印象。
    “算了吧，你们玄清卫的规矩太多，我和你也只是私交，等你是情分，上里面去找你万一被哪个眼尖的揪着做文章也心烦。”聂云亲切的拍了拍沈浩的肩膀，还是一如往常的直接。
    “那你也可以找个地方坐着嘛。”
    “行了，费什么话，走走走，喝酒去。”
    “去我家怎么样？我下厨给你整几样下酒的菜。”
    “哟呵，你沈大人还会做菜那可得好好尝尝！”
    也不坐马车，主要是聂云不喜欢，他说马车里始终有股马的屎尿味，又封闭着，坐里面极其难受，所以看着马车一脸的嫌弃。沈浩都懒得跟他解释他的马车每天都会洗不可能有味。
    一路到了沈浩院子，还是之前的那个小院，新的院子沈浩准备过段时间在搬过去，主要是新院子大了三倍，里里外外需要添人手，要选信得过的人，这事儿不能急，胡田和王俭一起在办这事儿。
    开门的是小马，见到沈浩居然带着陌生人回家心里也是好奇。
    之后聂云就跟着沈浩去了后厨，吓得正在后厨翘着二郎腿一边打瞌睡一边看着火炖鸡的李二福一屁股坐在了地上。
    沈浩上去踢了李二福一脚：“滚出去，今天我上灶。”
    李二福是知道自家沈爷是会做饭的，听说家里夏女和胡管家都尝过沈爷的手艺，如今也想见识见识，便讪笑着问需不需要他留下来当墩子打打下手。结果又被踢了一脚只能跑远待着。
    “你家的下人好像并不怎么怕你。”聂云抱着胳膊也跟着进了厨房。不过他是不准备帮忙的，找了跟凳子坐着。
    “有吗？”
    “当然。进门的那个房门，刚才的那个厨子，还有你的那个狐族的奴隶，他们看你的眼神就没有恐惧和畏惧，最多有那么些敬畏罢了。”
    沈浩瞅了瞅水缸，里面有一条三尺多长的胖头鱼，这玩意儿脑袋占了整个身体的一半，最适合做剁椒鱼头。于是将鱼捞起来，放菜板上敲晕，开始去鳞。
    手上在忙活，一边也笑着回聂云，说：“都是家里的老人手了，知根知底的，和和气气的不挺好吗？我这一天在外面都被当成煞星，谁看我都不心里打哆嗦？回家要是也这样，你不觉得烦吗？”
    本来沈浩是没指望聂云能认同他的这种制家理念的，毕竟这个世界的普遍观念就是“家风严，尊卑有别”但凡一丁点不对都可能把家里下人杖毙。他是不喜欢这种做法的。家里弄得乌烟瘴气的干嘛？
    谁知聂云居然连连点头，甚至说：“你这个说法有道理。的确没必要把家里弄的死气沉沉的。不过你不担心你家的下人坑你？”
    “呵呵，不怕。敢这么干，弄死就是。我的动作保证比他们更快。”