    其实那所谓的洗剑池离沈浩登上来的那处大平坝并不远，走一条紧贴山壁的小道大概一炷香就到。
    而且也没有想象中的那么神秘，只是一个方圆不过十余丈的乱石坑，里面有些积水，面向北面的地方有一方一人坐的石台，石台的后面山壁上有刻字：洗剑池。
    如果说山门处的“常柏”二字看在沈浩的眼里会让他觉得双眼刺痛不敢久视的话，那么这“洗剑池”三个字就更厉害了，根本不需要看，仅仅只是靠近十丈内皮肤上都有种被针刺的诡异痛感。
    “这......也是剑意？”沈浩骇然的扭头看向身边的聂云。才发现聂云的脸上一改平时的云淡风轻显得很严肃，身上还有一股隐约的气势升腾起来似乎在做抗衡。
    “没错，也是剑意，而且是很厉害的剑意。有些像是传说中“剑伏生”的意思。”
    剑伏生？
    沈浩不懂这些，但是边上领路的那名常柏峰的弟子却是得意道：“聂执事当真好见识，那“洗剑池”三字正是我宗祖师在悟剑之后留下的，历经千年，上面的剑意依旧不衰，正是剑修的高妙之境“剑伏生”！”
    而聂云则是继续给沈浩解释道：“所谓的剑伏生具体是什么样的境界我不是剑修也说不清楚，但剑伏生的特点就是一句话：剑意所在，万物生灵皆悲伏。”
    剑意所在万物生灵皆悲伏？！
    这么嚣张的吗？
    沈浩听得心里咋舌不已，但同时也疑问，他也只是感觉浑身像是被针刺一般而已，还不至于“万物生灵皆悲伏”的地步吧？
    边上那常柏峰的弟子又道：“这还只是石刻上剑意的残留，要是刻意催发这等剑意的话这洗剑池也少有人能来了。
    两位若是有兴趣可以去前面那处悟剑台静气凝神，能够更直接的体悟字中剑意。如果机缘够好，说定还能悟出其中玄妙。”
    聂云闻言似笑非笑的看着这名常柏峰弟子，说：“既然如此，那你们何必将此等宝地拿出来供外人参观？还是说这等“机缘”你们常柏峰已经不在意了？”
    “呵呵，聂执事，机缘之所以难得本就是因人而异，洗剑池就在这儿，谁能获益，谁又只能干瞪眼，这不都看一个“缘”字吗？这次本宗大庆，若不是如此，这等宝地的确不会拿出来示人。”
    这么说，这洗剑池算是常柏峰拿出来待客的“福利”咯？
    有这个可能。但聂云笑了笑却是不可置否。边上的沈浩更是奉行少说、多想、多看，反正他也不懂，你们说你们的，我就看看。
    聂云围着洗剑池转了一圈，也不知在想什么?走到那座石台?也就是刚才常柏峰弟子所说的悟剑台前，没有上去?就站在边上?面朝那三个石刻字，就这么闭起了眼睛?似乎在感悟？
    “啧啧，聂执事果然不愧是靖西双鹰之一?居然能够直接感悟石刻剑意?这种魂魄强度当真是恐怖！”
    耳边是常柏峰弟子的感慨，沈浩还是一言不发，但心里却是：“哦！原来感悟剑意却又和魂魄强度挂钩？”
    也不知是不是陷入了专注当中，聂云气息越发的低沉?似乎短时间是不准备从中脱离出来了。沈浩连忙快步靠近了一些?警惕着周围。这一幕看得常柏峰的弟子有些皱眉，但也没有说什么。
    因为山上得早，聂云沉浸在感悟中的时候周围其实除了沈浩和几个常柏峰的弟子之外并无旁人，可渐渐周围人多了，那名领着沈浩两人来的常柏峰弟子也不可能一直候着?告了一声罪之后就去招呼别人了。
    半个时辰后，聂云依旧没有从感悟中出来的架势?而洗剑池也来了不少过来参观的其他宗门的修士。
    但还好，聂云的名声加上沈浩冷着脸一副生人勿近的架势也足以劝退想要靠近的人。
    但是?不是所有人都这么给面子。
    就在聂云进入感悟状态一个时辰之后，洗剑池外响起一阵阵喧哗。
    一个长裙素裹?身材婀娜多姿的女人在一群风度翩翩的男修士的簇拥下走进了洗剑池。
    沈浩听到旁人叫这女人为：清婉仙子。
    再看这女子腰上徽记?沈浩心头一颤?他怎么也没有想到会在靖西地界看到这种宗门徽记。
    那是一个黄铜色泽的六边形徽记，其上有一个山峰浮雕作为背景，浮雕的中间是一卷翻开的书卷。
    看到这枚徽记，沈浩明白为何这么多修士，其中还不乏常柏峰的高阶修士，都跟在这女子身边态度如同捧月，并且口称“仙子”了。
    仙子，不是来个女性修士就能称为仙子的，一般来说是对年轻的且身份地位很高女性修士的尊称。
    如此称呼，这女子的身份自然不简单：靖旧朝里唯二的两个超级宗门之一，万卷书山。
    走得近了，沈浩发现这女子极可能并不是驻颜有术，而是真实年纪怕比他都小得多，看起来还不到二十岁。
    而在这女子身边寸步不离的还有一个老妪，佝偻着身子看着不显，但沈浩总是在看到她的时候闪躲开目光，似乎下意识的想要避开那老妪。
    本来沈浩是不准备冒头的，他怂怂的护着聂云等聂云从感悟里出来他就继续跟班就是，可这女子进来之后就径直的朝着悟剑台过来，沈浩就不得不开口了。
    “这位仙子还请留步，我家师兄正在感悟此地剑意，如今不便受扰，还请仙子行个方便。”沈浩走出来，站在洗剑池边上唯一的一条通往悟剑台和聂云方向的石板路上，拱手讨个方便。
    换做别的宗门，后面跟着这位“清婉仙子”的风度翩翩的修士们肯定已经开口驱赶了，再不济同来的还有常柏峰的高阶修士，开口协调一下让“清婉仙子”优先也不是不行。
    可是，过来的人可以无视拦在中间的沈浩却无法无视沈浩身后正在闭目感悟得聂云。
    靖西双鹰之一的聂云，桂山修院中代的代表人物，在靖西的地界上敢赶走他的人，不多。
    不过，旁人不敢，不代表这位“清婉仙子”不敢。
    “此地剑意乃是“剑伏生”，他修为不错但还悟不了，不过是在浪费时间而已。唤他出来，别挡我道了。”