    张谦和甘霖多年来一直厮混在一起，说是穿一条裤子的也不过分。两人默契的一段眼神交流之后便各自心里有数了。
    这个忙，他们还真没办法回绝。
    本就是一条船上的人，都是跟着姜成马首是瞻，沈浩有事相求他们不好抹开情面。况且人家还直说了这是姜成督办的要案，不给沈浩面子是不是也会伤到姜成的面子？
    另外，张、甘二人虽说是卫戍副千户官，但仕途上基本已经到顶了，情况和唐清源有些类似，如今空有一身不上不下的修为还能苟活很久，但目标却茫然，要不然他们也不会勾肩搭背的总是流连勾栏。所以他们实际上对于沈浩说的好处还是有些动心的。
    “那咱们先说好，亲兄弟也要明算账，我们怎么帮你你可以划下道来，但该我们得的好处你这边必须先给。”
    沈浩点头笑着也不接话，直接从怀里摸出来两张银票，一人一张的放在张、甘两人面前，面额是五万。这些钱是从马三那笔五倍的货款里抠出来的，正好反过来用在案子上，算是提前给张、甘二人一些甜头。
    当然，除了钱之外沈浩还从储物袋里拿出来两只新装的小盒子，里面各有一颗大培元丹，同样是从马三手里抠出来的。
    “嗬！”
    “大培元丹？！”
    张、甘二人身子下意识的前倾，一把抓起银票和丹盒，脸上洋溢着意外的惊喜。
    “两位的大哥可还满意？刚才就说了，这是个大案子，只要能拿下来绝对好处多多。大培元丹这种东西虽说珍贵，可也不是没机会。”
    “后面还有这种丹？”
    沈浩笑道：“这个就要看两位大哥给的反馈有多大了，要是不够的话小弟我也不好朝上面开口要东西是吧？”
    “行，你先说要我们干嘛。”
    两人很克制的又把拿在手里的银票和丹盒放回了桌上，没急着收起来，想要先听听沈浩后面的话。
    “这件案子里涉及到一个关键点，那就是储物袋，那些贼人在取货的时候拿出了足足二十多只大小样式都相同的储物袋，我想两位大哥帮我查一下这二十多只储物袋是从哪里走出来的。”
    从外面根本插不进手，但从内部开始动手的话应该难度会下降很多。这就是沈浩对案子推进的想法，也是他找来张、甘二人的原因。
    甘霖先开的口：“你的怀疑也不是没道理，这种大小样式都一样的储物袋同时出现二十多只的确多半是来自军伍。不过一个千户所也没有这么多的储物袋，这得往上，起码要到军衙一级的辎重营才有本事一口气拿出这么多的储物袋来。”
    边上张谦也接着说道：“而且储物袋在军中属于严控装备，会定期核实?进出都有极其严格的登记。一旦损毁或者遗失都是大罪?所以不管是谁都不敢马虎。更何况你说的一次性调出二十多只储物袋肯定会有痕迹留下的。不过要查起来很困难啊。”
    甘霖连连点头：“确实很困难。我们虽然也在军伍序列当中，但卫戍拍在末尾?向来地位就不高。想要去查军衙里面的这等机密还要好好想想如何展开才行。”
    军衙?指的就是方面军都督府。两人三言两语就把目标给锁定了。这是之前沈浩希望看到的，果然还是要内行来查最合适。
    “两位大哥?这件案子上面催得很急，而且很可能涉及军伍高层?只有拿到切实的证据之后才能继续展开侦办?所以劳烦最好动作快些。”
    沈浩不会过问这两人到底怎么去查，那是人家自己的本事，只要拿到结果就行。
    “我们会尽快的。目前先从靖西军衙开始摸吧。边军那边先放放，我们还要绕弯子找人才能办。”
    “时间上没办法给你保证什么?这个得给你说清楚。”
    沈浩摇头：“总得有个期限吧？”
    “一个月如何？”
    “太久了?不行，最多十天。”
    张、甘二人又相视交流了一番，最后点了点头同意了这个期限。
    一切谈妥，两人这才笑眯眯的将桌上额银票和丹盒收起来。特别是那颗大培元丹当真是意外之喜，他们待在卫戍里养老?已经一年多都没见着这种好东西了。
    “好了，预祝两位大哥马到功成！”
    沈浩举杯?张、甘两人也举起面前的角杯一饮而尽，三人此时不禁都自觉的又亲近了几分。以前全靠姜成的关系三人保持密切走动?如今三人间也有了利益共同，自然就和往日又不一样了。
    撤掉了布置在厢房里的遮蔽法阵?沈浩往外面招呼了一声?门口的两名侍卫便示意同样等候多时的老鸨?里面的事情谈完了，花酒也就该拉开场合了。
    侍从鱼贯而入，将凉了的菜都撤下去加热，或者上新的，同时两名带品级的歌姬也跟着进到厢房里，一左一右依偎在张、甘二人身边。
    “哟，这是生面孔？”
    张、甘两人是花楼里的常客，鸿恩院也是经常来，里面的歌姬基本上都熟了脸，但身边的这两人确是他们头一次见。
    “两位大哥当真是眼尖，这两人是新人，老鸨说今天她们是头一次出来见客，两位大哥今天就留宿一次？”沈浩抿着酒，笑眯眯的解释。说实话那两个歌姬的确很不错，而且又是第一次，估计是鸿恩院才送去评了品回来。
    不过头汤的价格不菲，沈浩若不是想让张、甘二人尽力些也不至于如此破费。
    扭头看了看门口，沈浩记得自己还叫了一个陪侍的歌姬的，为何少一人？正要开口质问却闻到一股熟悉的香风从外面飘了进来，接着一道素白的身影款款的出现。
    白色得裘皮披肩，里面是一件同样白色的紧裹连衣长裙，长裙薄如蝉翼的紧贴在身上，摇曳间如同柳枝轻撩心坎。
    “怜香小姐？你怎么来了？”沈浩颇为意外。
    “哼哼，沈大人来了也不通知我一声，我想见见你自己跑过来了你还这幅语气！”如暖风一样一旋就旋进了沈浩的怀里。
    沈浩下意识的搂住，低头一看，正好迎上这妖精的眼神，滚烫得让他不自觉得有些燥热。