    之前皇城外茶山庄里传来消息，徐芝媛和徐芝娣姐妹俩成功的和白常卿来了一场冬日暖阳下的第一次相遇。
    有一就有二。
    在晾了白常卿几天之后，徐家姐妹到桃花溪边钓鱼。这月份溪水刚结了一层薄冰，敲开之后就能下饵开钓。
    溪水不浅，里面鱼也不少，平常也会有庄户来这边钓鱼。里面有种一尺左右叫“知阳”的本地鱼种，这种鱼少刺，肉鲜，医者还说有滋补功效，所以最受欢迎。
    徐家两姐妹就是冲着这种“知阳”去的。因为她们几天前头一次吃这种鱼，吃一次就喜欢上了，听闻边上溪里就有，正好钓着试试，看能不能上钩。
    不过“知阳”不好钓，吃饵之前有试探的习惯，张嘴搅动水流对鱼饵产生吸扯的效果，而且会试探很多次，一般没碰到过“知阳”的新手在不知道它习性的情况下很容易拉脱。
    所以两姐妹一大早就过去，硬生生的在溪边吹了一个时辰的冷风却一条“知阳”都没有钓起来。倒是等来了那个老男人。
    之前白常卿就在第一次遇见时告诉过徐家两姐妹，说自己就住在靠近桃花溪的宅子里。但徐家姐妹似乎把这位自诩风流成熟的老男人给忘了，钓鱼钓得气鼓鼓的却没想起白常卿半点。
    而白常卿早就听家里仆役说那天那两个小娘子就在后面溪边钓鱼，本来白常卿是想等一等的，以为这两个小娘子是要来主动找他，钓鱼只是借口，可却发现完全不是这么回事，甚至两个小娘子钓鱼钓不上来都生气了，嘟着嘴已经在互相埋怨，看样子是要回去了。
    原来人家真是来钓鱼的啊？
    白常卿对自己刚才的错误判断感到一丝丝惭愧，也有那么一瞬间脸皮发烫。经验主义害死人啊，人家清清白白的小娘子被他想成了趋炎附势之辈，的确不应该。
    同时，白常卿也在心底对徐家姐妹除了“有兴趣”之外又多了一些好感。
    如果朱寿知道白常卿的想法的话一定会说：这就是老男人的自以为是和闷骚。
    自以为是，觉得自己的见识和智慧足以让自己分辨“虚”和“实”，但又因为“闷骚”让老男人比一般年轻人更容易落入对方精心编制的特制罗网当中。
    情报条子上的描述就是：目标兴冲冲的走到溪边，表示很巧能够再次见到徐家姐妹，并且不经意间询问徐家姐妹为何一条鱼未有？在徐家姐妹嘟嘟嚷嚷相互埋怨的时候目标主动表示他可以试试看能不能帮两姐妹钓上鱼来。
    沈浩看到这里就止不住嘴角上翘。他虽然对于男女情感方面没研究，但也知道白常卿这一出现和行为已经是等同于“自己送上门”了。
    果然，接下来的进展可谓突飞猛进。
    今天“偶然路过一家店，看见里面胭脂不错，就顺手买了两盒，你们试试看怎么样？”。
    明天就“见了不错的布料?想着合适你们?就扯了一些做了衣裙，也不知道你们喜不喜欢。”
    反正就那些套路?看得沈浩总有种似曾相识的突兀。
    两个世界里追女人好像都喜欢“送东西”这种操作?越是成功老男人越是喜欢这么玩，估计是这种操作对他们这种人而言时间成本更低?也或许是因为物质上的刺激远比情感刺激来得更直接、见效更快。
    沈浩没这些经验，他是拿着情报条子看热闹。但字里行间他能感受到白常卿用在徐家姐妹身上的心思越来越多。
    一个户部尚书一天的时间那都是每时每刻都有规划的?说是忙得脚不沾地或许夸张了?但绝对称得上繁重。一年能有三五天假期就很难得了，可自从那天钓鱼之后，白常卿居然每日下差之后都赶回茶山庄过夜。
    仅仅一个月的时间，白常卿已经和徐家姐妹熟络了?甚至“大叔”这个称呼也在三人间有了新的意义?不再是一种客套的称谓。
    沈浩合上情报条子，颇有些意犹未尽的感觉，看着面前束手而立的王俭笑问道：“后面是怎么安排的？”
    “大人，按照朱寿说的，接下来会有一场意外?用来加速白常卿和徐家姐妹之间的关系进程，同时也要进一步打消白常卿对徐家姐妹身份的顾虑。”
    “什么意外？”
    “徐家会因为生意上的过节得罪一批散修?然后被人杀上门去，会死几个徐家的杂役?徐家人也会伤几个，最后徐家姐妹危在旦夕?而后轮到白常卿出场?不但解救了徐家姐妹还能顺道和徐家主家的人正式牵上线。”
    “细节呢？”
    “朱寿没说?但属下也能猜个差不离。无非就是忽悠几个不入流的散修去杀徐家人，然后事先在徐家布置好法阵之类的防御手段，拖到求援白常卿府上，等到白常卿一到事情就上路了。最后顶多就是死几个徐家的杂役和几个不入流的散修。
    嘿嘿，大人，你觉不觉得这种桥段好像戏里面的呢！”
    狗血！这不就是英雄救美吗？
    沈浩犹豫了一下本想说是不是通知朱寿换一个桥段。可仔细一想，真要是弄这么一出还的确能达到“加快关系进程”的目的。至少可以让“老夫少妻”这种本来很突兀的情感找到一个合理的解释。
    少女为什么会爱上一个花白老丈？
    救命之恩，以身相许，怎么，不服气吗？
    “朱寿倒是个会编故事的人。这方面你应该多跟他学学。”
    “属下一定跟朱大人多多请教。”
    沈浩收起情报条子，然后又问：“消息渠道整合的事情你推进得怎么样了？”
    按照沈浩的想法牙行主导的密探渗透和黑市里的消息渠道应该合并，这样一方面能够提高效率，一方面也能提高消息的分析整理速度。
    “回大人的话，牙行那边的消息渠道才刚刚开始铺设，所以整合起来很快，我直接将他们的人并入了“四部”当中，成立专人负责那一块就行了。”
    沈浩满意的点了点头，之前从黎城将王俭抽调过来就是看中了这家伙得灵性，一般人可想不到给当时还没影的情报框架建立由“小鬼”、“鬼门”、“判官”、“无常”组成的四部。
    如今“四部”已经初具规模并且开始体现出其运转中的高效来了，以后随着黑水计划的继续推进，这“四部”绝对会成为沈浩手里的一张王牌。