    天不亮沈浩就在靖西镇抚使衙门的茶房里候着了。这是因为脸熟，镇抚使衙门没到上差时间房门提前给他开的后门，皇城昨夜又下雪了，冷得不一般，茶房里就暖和得多。
    本来沈浩是准备连夜直奔姜成的府邸的，可后来又觉得不妥，事情虽急，可也没到搅扰上峰休息的地步。于是扭头来了镇抚使衙门等着。
    因为来的太早，房门还特意给沈浩端来几个饼子当早饭。不过没有闲聊，招呼了两句就退下了，因为沈浩的脸色太冷，房门不敢借机套近乎。
    辰正时刚过不久姜成便到了公廨房，刚坐下就听到手下副官说封日城的沈百户等了很久了。
    “沈浩？他这么早来干嘛？让他进来。”
    副官应声下去，很快就领着沈浩走了进来。
    姜成正端着房门沏的茶抿了一口香，抬头看到沈浩的脸色，笑道：“坐吧，怎么回事脸色这么差？”
    “让大人见笑了。”沈浩回了一句之后就不做声，等公廨房里的副官识趣的离开并关好门之后才接着道：“大人，伪邪的事出变故了。”
    伪邪，就是马三代表的那群活跃在靖旧朝境内的伪邪门修士。几天前沈浩还就这件事给镇抚使衙门上过急报请求协助和支持，如今各个大城传送法阵外探子们手里拿的探知法盘就是镇抚使衙门紧急调集过去的，其中还包括一部分人手。
    姜成对于沈浩的信任那是有目共睹的，基本上是有求必应，并且完完全全的放任其自由发挥，而且还会不予余力的帮着兜底。这种上峰堪称罕有。
    而沈浩也的确对得[]起姜成的这种信任，从黎城开始就一步一步的从未让姜成失望过。
    所以即便沈浩表情寒霜，姜成也不觉得有什么大问题，继续笑道：“能出什么变故？你别说你把人给弄丢了就行。”
    姜成本意是在开玩笑，他了解过沈浩的布置绝不认为在这种紧锣密鼓的暗中追索下三个大活人能插翅飞走。
    不过......
    “属下之过，马三三人跟丢了。”沈浩不得不将自己的过失摆在面上。
    “人丢了？！”姜成这才收起脸上笑容，坐直了身子，感到非常诧异。因为他也觉得这不合理，同时也意识到一旦马三几人失去踪迹那就有可能无法追回那六十一大车的粮食，这就是典型的偷鸡不成蚀把米，是个大大的污点，对谁都没好处。
    “是的大人。三天来都没有发现马三三人的半点踪迹，就像是人间蒸发了一样。”
    姜成眉头微皱?敲了敲桌面?沉声道：“这么说来你今天是来领罚的？”
    “属下判断失误，自当领罚?不过属下今天早早搅扰大人还有一个让属下不敢妄下结论的推断?想请大人帮忙斧正。”
    姜成没做声，扬了扬下吧示意沈浩继续?心知后面的话应该才是沈浩今天早早找来的原因。
    “大人，属下三天来反复推演马三的行动轨迹?一直没想通他到底是如何在我们如此有针对性的排查网里消失不见的。最后所有的问题都卡在了十一月三十他和张烈分开之后的那一段动向。
    因为我们整个观察范围也只有最开始五羊城外那一段是没办法覆盖上的?只要马三等人当时选着走山林间就能避开，给自己打出一个时间空档。
    再结合马三他们的目的，所以属下认为他们不可能在山野里长时间藏匿，必定是在行动前就做好了周密的计划?利用大量储物袋以便轻装快进将货物运到蛮族。
    所以我们布置的整个排查网是没有问题的?问题出在被我之前忽略的那一个点上。”
    姜成打断道：“你是说问题出在五羊城外那一段？”
    “是的大人。五羊城外是一片山地丘陵，道路蜿蜒复杂，而且多有一些小道可以通行。马三三人修为不低，走这种翻山越岭的难路并不会困难，他们只要往北走上两百三十一里就可以从我们的排查网中彻底消失。”
    “两百三十一里？”
    沈浩从储物袋里拿出之前借出来的军伍级靖西地图?凑到桌前指着上面一个小镇标识道：“大人请看，这里?双石镇。只要马三三人徒步山林两百三十一里就能抵达，然后可以通过双石镇内的小型传送法阵直接到达滩石?之后再从滩石出来继续不走便道和官道，绕一圈一样可以到达小川?只要他们到了小川?以那边的地形和复杂的情况?我们的排查网根本无法准确梳理到他们。”
    “这是兵镇。”
    “属下知道。”
    “你指的双石镇隶属于靖西军，而滩石隶属于南面边军。”
    “属下明白。”
    姜成深深的看了一眼躬身在下的沈浩，心理暗道果然还是那个胆大包天的性格，当真是什么都敢想啊。
    “你既然什么都知道都明白，那你觉得你的推演合理吗？马三区区一个伪邪而已，即便他背后还有一群邪门修士撑腰又如何能拉上靖西军和南面边军一起乱来？”
    “大人，正因为看似不可能才越容易被忽略。之前属下也完全没有往这方面想，可后来排除了所有可能之后才不得不推倒所有重新推演才发现这种可能。
    张烈来过上报，说他在马三带来的两人身上感觉到了如他曾经的那种气质。张烈的出身是军伍，也是您的心腹老人，来黑市做密探之前是什么气质您最清楚，完全就是一副令行禁止的军中骨干的模样。
    另外，马三带来的二十几只储物袋容量、外形都是一模一样的，这极可能属于制式装备，而最可能大量装备制式储物袋的地方正是军伍。
    另外，您还记不记得之前那三名蛇人曾说过，最开始和他们联络的并不是马三也不是那些邪门修士，而是另一群神秘人。正是这群神秘人将邪门修士和蛮族串联起来的。属下认为那群隐在邪门修士背后的神秘人这次应该是露出马脚来了。”
    姜成得呼吸变得有些急促，觉得胸口发闷。一口气将茶杯里的水全部喝光，站起来在公廨房里来回渡步，表情阴沉。