    浪费时间而已？
    沈浩眉头一皱，他虽然猜到万卷书山的弟子恐怕眼高于顶，可却没想到会嚣张到这份上。
    聂云可是靖西地界上有数的天才修士，中生代无出其左右者，居然被这女子说是在浪费时间。
    “这位仙子，凡事有个先来后到，万卷书山声名远扬是为万千修士之楷模，应该做不出搅人修行体悟的事情来吧？”
    沈浩言语平缓，拱手礼仪也是周全，但腰板笔直，站在石板路中间没有退让分毫。
    这一幕落在旁人眼里纷纷称奇，没想到这个挂着桂山修院记名弟子信物的修士居然在认出了“清婉仙子”的身份之后依旧不卑不亢不退让，这骨头又傲又硬啊！
    而且言语间看似不动声色，可却处处藏着玄机，连消带打的一句话就把“清婉仙子”挤兑到了墙上，左右下不来。
    关键是这人看起来也就三十不到，修为聚神境四重，在宗门里不算出挑，但也勉勉强强能接受，更难得的是这份沉着和应变，一般修士可没有。
    这可是堂堂超级宗门万卷书山的弟子当面啊！居然进退有据，还在反呛对方。
    什么时候桂山修院的记名弟子都这般优秀了？
    片刻的场面沉寂之后，几个翩翩公子般跟在周围的修士就开口了：“区区记名弟子也敢如此和清婉仙子说话？好大的胆子！”
    “还不快道歉！得罪了仙子你以为谁能护得住你不成？”
    “速速退开，聂云悟了这么久霸占此地实属不该，仙子此来岂需等他？”
    喊得倒是凶，声音也不小，可没人敢上前来砰沈浩一下。桂山修院的名头也不是唱戏唱出来的，况且聂云可就在后面站着，讲道理可以，敢动手的话在场的除了几个老一辈的修士之外其余的撂一块儿也可能不是聂云的对手。
    倒是那个跟着清婉仙子身边的老妪抬起头来用颇有些浑浊的眼神看了沈浩好几眼，似乎也觉得有趣。但这老妪却一言不发，完全没有插手的意思。
    敲边鼓的人咋呼了两句之后发现沈浩根本连看都不看他们一眼，面不改色的就这么看着清婉仙子，视他们为无物，完全将一流宗门和这些二三流宗门的底气烘托对比得淋漓尽致。
    心里火大，可这些人还真不敢拿沈浩怎么样。
    之后，不等这些人再出言语，沉默好一会儿的清婉仙子突然开口道：“悟不出什么来却硬要赖着不走吗？既为修士，为何没有自知之明？”
    前面沈浩只是觉得这仙子有些嚣张，可等对方第二句话出来，沈浩顿时改变了这个看法。
    这岂止是嚣张啊，这根本就是嘴臭啊。而且还有浓浓的仗势欺人的味道，透出一股高高在上俯视蝼蚁的意思。
    “呵呵，按仙子这话的意思来说?遇到机缘或者好东西其实不需要先来后到?应该主动礼让给如仙子这般人物才是有自知之明对吧？
    但凡旁人有了不甘想要试试也是不配对吧？
    是不是各宗内凡是有先辈留下的机缘或者好处和好东西都应该有这种自知之明让出来才对？才顺了仙子您的意？”
    现在论起修为实力沈浩还不敢扎刺，在场的不说每个人都强过他也起码绝大部分比他厉害?但要说起插科打诨加话里藏刀的话他自信可以和在场所有人一战的。
    如今是常柏峰庆典?来的不论是桂山修院还是万卷书山都是客人，常柏峰但凡要点脸都不敢踩一捧一?而只要这位仙子敢点头，那沈浩就觉得后话有乐子可说了。
    站在人家常柏峰祖师悟剑之地大鸣大放的承认常柏峰的后辈不配拥有此等宝地?应该礼让出来。
    这可不就是公然打主人家的脸了吗？估计还会广传?到时候万卷书山这个在靖西本来就遥远且敬畏的超级宗门绝对名声立马下降数个档次。
    “修界向来实力为尊，弱者本就......”
    “清婉慎言！”
    沈浩听了这仙子前面半句心里一喜，可不等这仙子说完，她边上的那个老妪却开口厉声打断了对方的后半句话。
    虽然打断了后半句?可只要不是傻子都能从前面的这半句话里猜到这位清婉仙子是准备要说什么。包括刚才还在捧月的那些修士此时的脸色都不是很好看。
    当然?脸色最难看的还是跟着一起过来的那几个常柏峰的高阶修士。
    “年轻人，话里藏刀不该是你们桂山修院的作风吧？如此信口雌黄不留口德真的不怕惹祸上身？”老妪一开口就直指沈浩刚才的歹毒用心，脸色也阴沉下来，盯着沈浩就像一头凶恶的野兽在看一只蝼蚁。
    沈浩被对方的眼神看得浑身不舒服，甚至他觉得双腿在打颤?像是被一种无形的压迫力按着要他跪下去。
    一个仙子高高在上言语间压人，一个老妪阴恻恻的直接用修为压人?沈浩没觉得奇怪，只是觉得这万卷书山还挺真实?去掉那些光环，这和世俗里的那些高门红墙的习惯作风也没有区别嘛。
    又或者其实所有宗门的本质都是如此的？
    先给自己用了镇魂术?稍微抗住了几分?可谁知那老妪再次加了压力?瞬间就让沈浩难以抵挡，魂魄乱颤，识海剧烈震荡，膝盖也开始打弯眼看着就要跪下去了。突然他感觉胸口一热，一股新力瞬间从胸口纹身里冒了出来，不但稳住了他的识海还将那股针对他的压迫挡在了外面。
    “咦？！”
    老妪惊疑一声，她没想到区区一个聚神境四重的小修士还能抗住她的威压。刚想要再加力试试这小子深浅，却突然抬起头来目光越到对方身后，之前一直闭眼感悟的那人睁开了眼睛。
    聂云，从之前的感悟中脱离了出来。
    “前辈修为玄海，而我这位师弟才区区聚神，中间差了天地远，自然是挡不住前辈的威压的，前辈何必做此以大欺小呢？”
    聂云站到了沈浩身前，面色冷峻的看着前面丈许外的老妪。
    “不识好歹的人老身出手管教管教而已，怎么，你们桂山修院有意见？”
    “这么说来这位万卷书山的前辈是承认自己刚才以大欺小咯？”
    “你！”