    跟着聂云，沈浩发现自己都被迫成了焦点，所有朝聂云示好打招呼的人都会下意识的多看他两眼，有些甚至还会朝他点头示好。
    “聂......”
    “叫我师兄就行了。之前你在剑皇冢的时候喊我“聂师”我就觉得别扭。”
    沈浩话没说完就被聂云打断，他和沈浩平辈论交，即便如今只是装模作样他也听不惯“聂师”这种称呼。
    沈浩倒是无所谓，顺着就道：“师兄，这些人都是来恭贺的？”
    “当然。你们玄清卫应该对这些宗门都有记录的吧？明天庆典举行得很早，能来的都会提前一天到。靖西这边的宗门基本上应该都会给面子派人过来的。
    喏，你看，那边几人你是不是熟悉？”
    聂云说着突然朝后面努了努嘴，沈浩见状扭头看去，一团云雾从天而降落到山下，引来骚动不说，各路修士纷纷避让，居然在山门外自觉让出一条阔道来。
    而从云中下来的人一共三个，其中一人沈浩还真的面熟。
    “天蟾宗张林。”
    “呵呵，看到张林身边的那个矮胖老头了吗？那人就是于傲风。”
    于傲风？！
    这三个字落入沈浩耳里立马炸开波澜。于傲风何许人？剑皇冢里那个被他阴死的于胜珏的祖爷，天蟾宗大长老！
    “师兄，于傲风什么修为？”
    “呵呵，怎么？怕了？”
    沈浩耸了耸肩，他怕到是不怕，但下意识的提防倒是肯定的。再说了，他一直声称于胜珏的死和他没半毛钱的关系，自然不会接聂云的茬，也没有害怕于傲风的理由。
    聂云似笑非笑的看了沈浩两眼，也不点破，而是给出了答案：“十五年前于傲风曾来过一趟桂山修院，我师父和他碰过面，当时师父就说于傲风的修为在他之上，而当时我师父就是玄海境二重。”
    “这......”
    玄海境二重之上......沈浩有种意料之中的悚然。这些才是真高手。不过听到聂云这话，他师父在十五年前就玄海境二重了，想必也是长老级的人物了吧？
    现在沈浩才想起他还真没去了解过聂云和他身后的那个听过几次的“老树峰”。
    “那你师父尊号是？”
    “啧，你还不知道？！”聂云撇了撇嘴，心里对这个挂着老树峰记名弟子名头却一无所知的家伙很无语，解释说：“我师父就是平阳真人！你不是在我师父那里学过一手窍门吗？居然不知道我师父是老树峰峰主？”
    李树阳当初回山之后有几次提到说世俗里其实也有被埋没的天才，举例就提到了“沈浩”这个名字，聂云当时就记下了。后来机缘巧合和沈浩结识之后暗道“师父诚不欺我”，然后自然更添几分亲近。
    不然聂云又不是母的，凭什么一来就对沈浩善意频频？
    “啊？聂......你是平阳真人的弟子？！”沈浩压着声音，一脸的惊讶。
    “啧，你再咋呼大声一点周围的人就知道你是个冒牌货了。行了，走吧，上山去，你还是别和于傲风碰上?那老头邪性得很?指不定把你马脚套出来。”
    说完，聂云不由分说的推了沈浩一把?两人快步沿着山路上了常柏峰。
    而就在两人刚走?常柏峰上就降下来一团云雾，上面下来一个白发老太?笑容满面的朝着站在山门处的于傲风拱手招呼。
    “于长老！有失远迎，还望勿怪啊！”
    “呵呵?许长老?多年未见，修为精进不少啊！哈哈哈......”
    于傲风身份不同一般，靖西地界里唯二的两个一流宗门之一，而且是除宗主之外门内最具地位的大长老。同样?下山迎接的也是常柏峰的大长老许伶燕。
    两人都是一个时期的人物?年轻时就认识。
    而于傲风亲自过来常柏峰观礼就看得出至少天蟾宗和常柏峰之间是交好的，双方都比较重视这份关系。
    只不过于傲风的眼神有那么一瞬间越过了许伶燕，斜着往上扫过一道正在快步上山的背影，意味不明。
    ......
    进了山门，沈浩发现顺着上山的路上时不时的会出现一些悬在路旁的凉亭?凉亭里总是有三三两两的围着修士在其中摆谈，有些甚至还有激烈的争吵声。这和沈浩一直以来以为的宗门修士“恬静”的印象不同。
    “怎么？好奇他们在干嘛？”聂云的酒瘾上来了?拿出酒壶灌了两口，然后看着沈浩好奇的模样就觉得好笑。
    “嗯?看起来像是在讨论什么。”
    “是修习会。”
    “修习会？什么意思？”
    “修行路上多歧路，想要不走到死路上去师父的引领很重要?同时自己的领悟和认知也很重要。这里面涉及到很多关于“经验”的东西?而一个人的经验肯定不如一群人的经验来的丰富?所以境界差不多的修士都喜欢聚在一起将自己的一些疑惑或者一些猜测拿出来给大家讨论并相互印证。”
    “可这些人并非一个宗门的，没问题吗？”
    “能有什么问题？核心的东西人家又不傻肯定不会说与外人听，能拿出来摆谈的都是细节上的东西。其实你要是有机会也可以试试这种修习会。”
    “我？以后有机会再说吧。”
    说实话，沈浩一路修行到此还真没有遇到什么让他费解的东西。之前的短板在刀法上，而如今有了聂云得指点和《分光斩》之后他自觉补齐了很多。再说了，和一群不知根底的人大谈自己的修行领悟，沈浩觉得很不妥。
    走了大概半个时辰才离开那条山路，眼前开阔，是一处被开辟出来的平坝。
    “前面应该就是常柏峰的主峰了，明日的庆典多半就在那上面举行。”聂云遥指平坝正前方延伸出去的一个山头说道。
    聂云也就言语了两句，跟着就有常柏峰的接待弟子迎上前来，问聂云和沈浩是准备先去住处休息还是需要他们带着四处逛逛？
    “有什么地方可以逛的？”
    “本宗后山有洗剑池，乃是开宗祖师悟剑之所，如今还有纵横剑意残留，两位若是有兴趣的话可以前去一观。”
    “洗剑池？”
    两人相互看了一眼，都有兴趣去看看。
    “前面带路。”