    事务庞杂，一晃神就到了十二月十四。
    一年又到了最后一个月份，同时也到了之前和聂云约好聚首的日子。
    一大早沈浩便在封日城传送法阵外面候着，刚过辰初时就看到聂云笑眯眯的从阵法里走了出来，左右张望了几下便看到了沈浩，抬手示意了一下快步走了过来。
    “你这么早就在这儿候着了？”
    “聂兄不也这么早吗？吃早饭了没？那边有家卖油茶的不错，一起？”
    “油茶？啧啧，你不说我都快忘了那东西的滋味了，走走走，好多年没吃过了。”
    也不远，就在传送法阵拐左边的巷口就是沈浩说的那个油茶摊子。两人一人叫了一碗，又要了两张肉饼，就坐在摊子前的小桌跟前一边吃一边聊。
    “上次给你的那只银葫芦你还带着的吧？”
    “带着的。”
    “到了常柏峰之后你就把它挂在身上，让人一眼能认出你的身份，不然你这生面孔会老有人来盘查你，很麻烦。”
    “不是庆典吗？弄得这么严？”沈浩咽下一口肉饼，听着觉得好奇。
    “当然。常柏峰虽不入一流，但在二三流的宗门里也算是出挑的了，而且他们祖上曾去万卷书山游学过，是那边的记名弟子，地位不同于一般二三流的宗门，所以人家的百年庆典自然守得极严，敢在庆典上捣乱是要被直接打杀的。”
    沈浩连连点头，他就是去看热闹的，当然会老老实实的遵守人家的规矩。
    两人吃完东西就再次折返传送法阵，之后传送千里之遥到了靖西地域偏东的连风城。
    这边沈浩也是第一次来，但同属靖西且同样都是枢纽大城，这边的城中风貌和封日城差别不大。
    两人也没有在连风城里逗留。沈浩利用自己的腰牌，一直走的传送法阵的特别通道，接连又从连风城转到了其下设的一座名为“城口”的城中。
    城口，距离常柏峰最近的一座城镇。
    “咱们走过去？”
    沈浩跟在后面发现聂云居然径直的往城外走，可据他所知这里离常柏峰还有五十多里，走过去......怕是要大半天啊！
    “当然？不然你还想飞过去吗？”面对沈浩的疑问聂云倒是显得理所当然。
    沈浩一阵无语道：“聂兄，还有几十里的路，咱们走过去费劲不说，而且也慢，倒不如骑马或者坐车？你看，那边就有车马行，我们......”
    “别！你骑马就是?我脚程足够快能跟上。”聂云直接打断?一脸的嫌弃。
    这什么情况？
    沈浩自然不可能真就跟着聂云靠双脚，他扭头就去车马行租了一批快马?再三确认了聂云不需要之后才疑惑的牵着马出城。
    刚才还好好的聂云此时主动拉开了和沈浩的距离?走在前面超出去十来丈远。
    沈浩问了，聂云说是他觉得牛马这些畜生身上有股臭味他闻不惯。
    沈浩也没继续纠缠?出了城就翻身上马，想着跟着聂云就行?可谁知道一出城?前面领头的聂云就展开了身法，速度之快，让沈浩座下的快马只能铆足了劲直追才勉强没有落下。
    最让沈浩惊异的是五十多里地聂云居然没有停下来片刻，座下的马儿都跑得口溢白沫了?聂云居然还有空边跑边打开酒壶抿一口小酒......
    “到了！”
    全力赶路?就在沈浩座下马儿快要扛不住的时候到地方了。
    比起沈浩唯一去过的宗门桂山修院来说，常柏峰给他的感觉就两个字“孤傲”，周围没有比这座山峰更高更险的了。而且靠近北面的山壁居然几乎笔直，宛如刀削，上面除了一些短小的岩壁植物之外?大片大片的全是灰白色的岩石。
    而在正面，是一座石门立于上山路前?石门上书“常柏”二字，同样给沈浩一种刺眼的锋锐感不敢久视?似乎这些宗门里的高手就喜欢在门牌的字上做文章，也不知藏了什么手段才会如此。
    “聂兄?那两个字为何不能久看？总觉得刺眼?像被针刺。你们桂山修院山门前的那几个字也是这样?这是什么原因？”
    聂云扯了扯嘴皮，低声道：“都是那些老头子没事找事弄出来的幺蛾子。说是震慑宵小，可宵小哪有跑来山门惹事的？真来惹事那就不是宵小了，想靠几个字就吓跑敌人这不笑话嘛。至于不能久看，那是因为字上面凝聚了书写者的“意”，锋锐、灼热、冰寒等等很多种，你常年在世俗瞎混不知道这个很正常。”
    沈浩茫然，他的确是第一次听说“意”这种东西。
    “聂兄，什么是“意”？”
    “一种意念实质化后的东西，怎么说呢，你可以将它看成一种独立在实体和能量之外的一种力量，无形物质但却又厉害非常。
    就拿这常柏峰山门上的这两个字来说吧，上面锋锐气息乃是内敛的剑意，是高阶剑修特有的一种“意”。
    你修为低仅仅只是感觉到“刺眼”而已，以我如今元丹境圆满的修为看它们会觉得双眼剧痛。当然，如果能入玄海的话这两个字上的剑意也就不再值得一晒了。”
    “那要是普通人看到这两个字呢？”
    “你尚且只是觉得刺眼，没修为的普通看它们也就和一般的石刻没区别。”
    沈浩点头又涨了见识了。“意”，听起来好像很厉害的样子。
    两人才聊了几句，便走近山门。
    如今离正式庆典还有一日，但绝大多数人都选择提前过来，此时常柏峰山门前已经聚集了不少人。
    沈浩也将那只银葫芦拿出来系在腰上，他如今的身份又成了桂山修院老树峰的记名弟子。
    “聂执事好，多年未见，风采更胜往昔啊！”
    “哈哈，聂执事也来这么早？”
    “晚辈见过聂执事，家师......”
    沈浩一直跟在后面，算是见识到了聂云在宗门里的风头。那些身上同样带着宗门徽记的修士，绝大多数都是二三流的宗门，面对聂云得时候就跟沈浩在各地百户所里视察的场面差不多，各色的人面全是客套和追捧。倒不一定是面善心恶，但肯定是场面虚伪。真正交好的估计也就聂云自己心里有数了。