    入夜，华灯初上。
    如今夜里已经很凉了，虽然不像皇城那样下雪可寻常人也是把厚袄子都穿在了身上，有条件的裘皮也不嫌累赘。
    不过在花楼里姐儿们却依旧穿着清凉站在门口吆喝，倒不是她们真的就不冷，而是生活所迫，再冷，只要有钱赚也能咬咬牙忍了。
    况且花楼里面的炉子其实很多，一楼大厅还烧了地龙，只要不开窗，在里面穿短褂走动也不会冷。
    往上走，三楼就全靠屋子里的火炉加温了。不过楼上都是厢房暖阁，能在这里伺候人的大都是有品级的歌姬，基本上身上都有媚术傍身，算是半个修士，身体素质自然强过一般人，穿得单薄些也是能抗住寒意的。
    怜香的修为对付这种程度的寒意完全没问题，她今天特意穿得很出挑，全身收窄的同时展示自己最傲人的身段，薄如蝉翼的一席贴身长裙紧紧裹住身体，只是在外面批了一件白色的裘皮披肩。
    “小姐，你今天真像个妖精！肯定能把那姓沈的迷死！”
    丫鬟还是那个丫鬟，和怜香说话总是没有遮拦，她们主仆单独在一起的时候其实完全不似主仆。
    “呸！狗嘴吐不出象牙来。漂亮就漂亮，扯什么妖精啊？你再去看看，那边什么时候开门呢？”
    “刚才小芹才去看了，那边门口都有人守着，端酒上菜都不准靠近，秘密得很，估计还要说好一会儿呢。”
    怜香拿起妆台上的小刷子修了修眉，然后看了看才满意，声音幽怨道：“要是今天沈百户还是不上钩怎么办？莫非他不喜欢我这种女人吗？”
    “不知道。不过要是今天你还是没把姓沈的勾住你就得再想办法了。对了，之前你请他来家里吃早饭的那次不是素颜见的他嘛，我发现当时他眼睛都直了，这次要是没成的话下次你就换一身。”
    “对呀！之前我怎么没想到啊！你！你怎么不早提醒我呀！”
    “嘻嘻，我也是才想起来嘛。没事的，小姐你今天这么妖，姓沈的肯定受不住的。”
    “哼，但愿吧。不过张谦和甘霖跟沈百户关系是真的好哦，不过第一次见他们这么秘密?也不知道在说什么。你让小芹靠近试试法盘了吗？能不能听到些？”
    丫鬟摇头?说：“小芹刚才就去试过了，现在换到了楼下去试试?不过我觉得没戏。应该是布置了隔绝的法阵。”
    “倒是够谨慎的。”
    “小姐?我就想不明白了。为何姓沈的只是区区一个百户官而已，了不起挂的职衔和副千户一样是从五品罢了?为什么宗主这么重视他呢？还让你去勾人，你以前可是负责廖成峰那种大人物的。”
    丫鬟说完话就嘟着嘴满脸的嫌弃。
    “说什么浑话呢？宗主的意思也是我们能议论的？不要命了是不是？”怜香马着脸拉了一下身边丫鬟的胳膊。
    “我?我就是替小姐你抱不平嘛。”
    “哼?我还不知道你？你就是贪廖成峰给的那些赏钱，沈百户没赏你而已。记住，刚才的话不准再提！
    另外，谁告诉你沈百户不如廖成峰的？”
    丫鬟刚才被怜香一语点破小心思有些脸红?如今听到怜香后半句便好奇道：“难道不是吗？姓沈的是从五品?廖大人可是从四品，中间隔着两级呢！怎么可能比得过？”
    “你呀你，就木头脑袋。廖成峰多大岁数了？沈百户可连三十都没有呢。廖成峰还是背景深厚之人而沈百户一席浮萍起步。两者看似差距，但真要比起来沈百户的潜力远远超过廖成峰。况且沈百户如今还是国朝里黑旗营中最闪耀的一人，今后但凡玄清卫高层不震荡?他的位置只会越来越高，谁也挡不住。
    所以?你今后见着沈百户最好激灵点，要是影响到我的任务?看我不给宗主告状呢！”
    丫鬟抓住怜香的手告饶，只不过心里作何想法就不知道了。
    ......
    离怜香主仆所在的暖阁不过十余丈外?另一间厢房里气氛就大不一样。
    门外有两名玄清卫修士把守。上来的楼梯处也有两名。闲杂人等根本不能靠近这间厢房半步?只能绕着走。
    如今在封日城里?黑旗营的招牌就算惹人厌也没人敢惹。
    厢房内沈浩坐在上首，张谦和甘霖左右分坐，三人之外厢房里再无旁人。面前桌上酒菜溢香，但谁都没有动筷子，连平时总觉得喝不够的五粮液也只有沈浩在小口小口的喝，张、甘二人脸色沉闷谁都没喝酒的心情。
    “两位大哥这是怎么了？就算不帮忙也不至于酒不喝饭不吃了吧？”沈浩笑着打破了沉默。
    就在刚才，沈浩将关于马三案的一些推理细节透露给了这两人，而这两人万万没想到出来吃个饭会听到黑旗营的秘密，心里知道这顿饭怕是不好吃，所以沉默着不敢随意开口。
    “哼，沈老弟！我们两把你当兄弟，你倒好反手就把我们两坑了。不厚道吧？”张谦冷哼了一声，脸色很不好看。
    狗屁的玄清卫秘密，谁疯了才想听。而且涉及军伍高层，绝对是在给他们两挖坑。
    “的确不厚道啊。沈老弟，这酒要不就暂且记下？”甘霖更是想要溜，可作势起身也没敢。
    沈浩放下酒杯，语气轻松说：“两位的大哥误会了。我也是一直承蒙两位大哥照顾，这不有好处就立马想到两位了嘛。”
    “好事？亏你说得出口！”
    “算了算了，你直说吧，到底想要干什么？”
    “两位大哥都是军中老人，军伍里的门道想来也是门清。我刚才说的案子乃是姜大人亲自督办的要案，如果能拿下来绝对是大功劳一件，而且这份功劳绝不只限于我，两位大哥同样沾光。”
    “你玄清卫的功劳我们拿来干嘛？”
    “有钱，有功勋，你们不要？”沈浩一点不担心这两位不上套。真要是严词拒绝刚才就该起身走掉。本来大家就是一条船上的人，和和气气的一起捞好处不行吗？
    “你有把握？”
    “我自己有五成，就看两位大哥能再给我添几成把握了。”