    第二天卯正时，天色尚未开亮，但整个常柏峰已经喧嚣起来了。
    不是那种菜市场的喧闹，而是人气人心的欣欣然。
    推开门就能看到主峰上悬浮高空的“吉云”，五光十色，在还未开亮的天空上格外好看。
    “常柏峰也是够舍得，这种吉云好看是好看，可靡费却是惊人，开这种规模的吉云一天下来怕是上百中品灵石的消耗，不过看起来也真的大气就是了。”
    沈浩站在门口仰望，身后聂云也跟着出来了，一口就道破了上空吉云。
    沈浩跟着点了点头，一天上百中品灵石的消耗他是不敢想的，不过观点和聂云稍有不同，这作为宗门的气势，他还是觉得这笔费用必须得花，这是脸面嘛。很多人都是看人下菜的，脸面不绷起来，外面就可能把你往泥巴里看。
    早饭可以去常柏峰的饭堂解决，也可以自行解决。沈浩和聂云没有去饭堂凑热闹，从各自的储物袋里拿出之前在封日城买的肉饼，就着热水便简单对付了过去。
    其实这来了一天，沈浩对宗门的好奇心已经消减了大半，发现其实这里也并没有什么可神秘的，只不过修士多实力普遍更强而已。至少第一映像如此。对了，宗门内的烟火气的确很少，在这里“生存”不是第一主题，“修行”才是。
    而在世俗里，“生存”从来都是首位。
    “走吧，早点上去能抢个不错的观礼位置。”
    沈浩不懂，只能应声跟着聂云出了门往主峰上去。一路上修士络绎不绝，除了常柏峰的弟子之外还有众多来客，沈浩分辨这些人的行头或者徽记都有些花了眼，一如之前聂云说的那样，常柏峰百年大庆的脸面在靖西地界上还是很多人买账的，基本上能叫得出名字的宗门都有派人前来。
    比起昨日上山时沈浩发现这一路上落在他身上的目光明显多了很多。这些目光意味不一而足，一些是明显的不屑，一些似乎看他好奇，一些带着善意。不论如何沈浩再也没有昨天上山时的那种被所有人无视的待遇了。
    很多人上来攀谈，自觉都是聂云的熟人，不过说不了两句就会把话头挪到沈浩身上来。
    “这位小兄弟贵姓啊？”
    “入门多久了？”
    “这么好的一个苗子在你们桂山修院还只是记名弟子啊？够严的哟！”
    “小兄弟还未拜[海棠书屋]师吧？”
    虽然这些人都没有明着说什么，可言语间铺垫的意味几乎没有掩饰，聂云脸上的表情逐渐转冷。虽然沈浩的身份是他按上去的，并不是真的是桂山修院的记名弟子?可旁人不知道这是假身份啊?如此明目张胆的当着他的面说这些，这是要干嘛？
    “诸位这是不顾脸面的是吧？”
    “哎哟?聂执事您这是哪里的话?只是好奇问问，问问而已?千万别介意啊，那我先走了?回见！”
    敢当众撕破脸皮的倒是没有?不过一个“回见”却是说明这些人并不是死心。
    倒是边上一直没有开口的沈浩看得清楚也觉得好笑。
    “看到了吧？我就说会有很多人来挖你对吧？你自己有没有想法？”
    “什么想法？”
    “加入宗门啊。你以前天赋虽然尚可，可年纪却过了最佳时候，所以宗门不会在乎你这种人，可如今你来了顿悟?天赋不变的情况下潜力却被挖出来一大截?这是可见的，只要你自己不懈怠不夭折那以后至少你都是个元丹境中境的修士，对于二三流的宗门而言已经是能入眼了。”
    沈浩探问了一句：“那桂山修院呢？”
    聂云微微一笑：“难说。我倒是觉得你可以，不过入门这事还得师父他老人家说了才算。而且我估计你也不会进山门清修的。”
    “为何这么说？”
    “山上清苦啊，哪里比得上世俗精彩？你不是说自己就喜欢在红尘里打滚的吗？怎么？改变想法了？”
    “啧啧?那我不能又在宗门挂了名又在世俗里混吗？”
    “想得倒是不错。可你有有没见过宗门弟子在你玄清卫中任职的？又或者听说过地方衙门、军伍里有宗门弟子的？”
    沈浩闻言一愣，旋即反应过来：“聂?师兄的意思是宗门和国朝体制是两条线？”
    “当然，靖旧朝的体制和宗门弟子之间互不干涉?相互走动结交这没什么，但想要两种身份一起拿在手里却是不行。里面的道理想必你能想明白的。”
    不外乎就是宗门和靖旧朝之间相互提防嘛。两边都担心被对方插钉子进来?所以就成了如今这种不成文的界线。
    沈浩在这之前真没有往这方面想过。
    聂云又道：“不过你要是愿意辞官?再入宗门的话那就没问题了。怎么样?要不要试试清修的日子？”
    清修？沈浩连忙摇头，他就一个俗人，清修的日子可不适合他。
    两人说着话就上了主峰。
    峰顶是一片巨大的平地，人力平整出来的，至少可以在这上面站上数千人也不会过于拥挤。
    而平地上还有一个高台，台上放了一座真人比例的石像，是一名长衫文士打扮的中年人，一手握着一卷书背在身后，一手撩着自己的胡须，微微低头，面容柔和但那眼神却雕刻得异常犀利，仿佛这雕像在凝视着你。
    “那就是常柏峰的开山祖师，林正锋。据说是当时有数的厉害剑修，这是可惜最后倒在了造化的大门前。”
    沈浩听说过林正锋的事，但也只是只言片语，全来自于玄清卫藏书楼里的案牍介绍，知道那是一个很厉害的人物，不过也已经作古了近三千年了。
    高台下面还有一大片空地被围了起来。空地得两边是临时布置的阶梯形往上的观礼台。
    “等会那上面就是常柏峰弟子站立的地方，而我们这些观礼的客人分两边，你看，那边就是咱们的位置了，走走走，占个前排的好看热闹。”
    聂云加快的步子，越众出去，在左边第一排找到了两个座位。
    “师兄，看什么热闹？”
    “比斗啊。百年大庆不光是祭奠先辈，更是对外展示实力的时候，比斗不最直截了当吗？”