    于傲风这段时间反反复复的把张林等人从剑皇冢里带回来的消息仔细推敲。而且被张林等人杀死的情花谷和赤炎宗的弟子，肖海和风铃，他们在临死前的每一句话同样被于傲风逐字逐句的琢磨。
    这两人不应该杀的，应该留活口慢慢查，也不会让事情一下走进死胡同，令诸多疑点根本没法解释。
    为了这件事于傲风将除张林外的另外一个同去剑皇冢的弟子下了面壁五年的责罚。张林没事那也是因为张林乃是天蟾宗另一位长老的家族后辈，颜面还是要顾忌的。
    最开始的时候于傲风就不信两个区区二流宗门的人居然敢乘虚而入杀掉堂堂天蟾宗的翘楚弟子，于胜珏的名声在靖西很响亮，被称为“靖西双鹰”之一，那两人不可能不认识。真杀了人他们能承担这个后果？
    再则，人杀了，又越了货，为何处理尸体的时候会留下如此明显的痕迹？那赤炎宗的人好歹也是元丹境后期，据说习得是赤炎宗的主流术法，五行火术。这分修为，又是以火闻名的宗门，烧个尸体还能留下痕迹？
    特别是那个破损的玉盒，一直卡在于傲风的心里不能释怀。
    储物袋都拿走了，为什么唯独把玉盒拿出来砸碎？而且为什么最后赤炎宗和情花谷两人临死前还在叫嚣说姓沈的也是同谋，还分了一盒中品灵石给他。
    到底是赤炎宗和情花谷两人临死前歇斯底里的胡乱栽赃[八一中文网]还是真被算计了？
    又或者是巧合？
    于傲风很少会想到“巧合”二字，他总觉得巧合是对事情过于草率的定义。
    不过如果赤炎宗和情花谷那两人没有说谎，那于胜珏又是怎么死的？自己撞上那些云剑自寻死路的？于傲风不觉得自己的重孙是这种莽撞无脑之辈。
    那就必有隐情。
    赤炎宗和情花谷两人已经死了，那剩下的不就只有这个沈浩了嘛。
    听了于傲风的解释，张林心里是打颤的。他也知道当时在剑皇冢里他的动作过激了，考虑欠妥。可当时他不也被于胜珏的死吓到失了分寸了嘛。
    “大长老，您的意思是觉得于师兄的死和这姓沈的有关？”
    “嗯，必定是有关系的。至少也应该对胜珏的死知道一些东西。”
    有关系、有隐情，但是不论于傲风如何多疑他都没想过自己重孙会不会是直接死于沈浩之手。
    堂堂元丹境圆满的修士会被一个聚神境中下境的修士杀掉？这一点也不好笑。
    “不过现在有了变化，不能直接查，需要迂回一些。”
    “您是担心今天外面的那些传言吗？”
    “顿悟这种事不可能只是传言，而且听说万卷书山的钟红叶也在，那老太婆活得比我都久了，见识多广，不会看错的。
    如此一来那沈浩的身份就可能有变化。说不定桂山修院会采取动作，来个假戏真做也不是不可以。”
    张林：“可是您刚才也说了宗门的弟子不适合到靖旧朝体制里......”
    “让你选，你是选择继续在世俗里为官还是进宗门修行？”
    “弟子自然选宗门。您是说沈浩很可能辞去世俗你的官职从此一心修真？”
    于傲风接着又道：“其实不单单是桂山修院有可能看上这姓沈的小子顿悟后的潜力，其它的宗门同样如此。如我所料没错的话，明天就会有一些宗门出手试探那小子。”
    “挖人？”
    “对，挖人。一个修行天赋看起来本就勉勉强强的年轻人如今在顿悟里足足待了三个时辰，潜力怎能不叫这些二三流的宗门眼红？到时候许以重利还是有可能把那小子挖走的。况且如我猜测那小子根本不是桂山修院的人?记名只是聂云给他的幌子。所以各宗同样有机会。”
    “那您看这人怎么查起？”
    “找月影楼的人买关于这小子的讯息?弄清楚他的底细。然后明天你帮我带个话，我要亲自见见他。”
    “啊？是！”
    张林心头疑惑?觉得于傲风有些小题大做了?又是月影楼又是亲自出面，难道说因为于胜珏的死让这位的脑子不对劲了？不过这些话他只能憋在心里万万不敢表露出来。
    ......
    另一边?被常柏峰封锁的洗剑池内，那名被于傲风称为钟红叶的老妪正一脸戒备的注视着周围。她身后是盘膝坐在悟剑台上感悟剑意的清婉仙子。
    离清婉仙子进入体悟状态已经快一个时辰了?钟红叶不敢放松?即便周围那些检查洗剑池那处石壁的修士并无恶意搅扰她们。
    刚到一个时辰，钟红叶便笑了笑扭头，正好迎上清婉仙子睁开眼睛从感悟状态脱离。
    “如何？”
    “钟师叔，这次倒是有些收获?但没有我预料中的那么大。剑伏生这种剑意的确很厉害?但与我的剑意并非同源，所以皮毛能借鉴但却没办法融入核心。”
    虽然清婉仙子说得比较淡然，就好像弯腰捡了一枚硬币一样漫不经心，可钟红叶却很高兴的样子，说：“能感悟到一些皮毛就好?你师父说过，每一个修出剑意的剑修都独到之处?皮毛已能窥到一二，这对你走的万剑之路自有增益。那咱们这次也就没有白来。”
    “嗯。那我们什么时候回去？”
    “想走了？”
    “是的。”
    “不行的。明日才是常柏峰的大庆?我们身为客人自然要等庆典完了才能离开，这是为客之道也是人情世故。同样也是你师父交代这一路上你该学该记的东西。就好比今日?你就不该搭那个姓沈的小子的话?他是在给你下套坑你你都听不出来?要不是我在的话，你不着了那小子得道？”
    “可是修界本就是强者为尊，这是祖师说的，我......”
    钟红叶笑着打断道：“祖师说的强者乃是可以无视所有规则的人，可不是你现在这般修为就能叫强者了。就好比以前那位剑皇封不败，他厉害吧？万卷书山上一己之力对战八名宗主，最后还能脱身，可那又如何？最后还不是死于伤患？
    所以，你只要没有强大到可以无视一切规则之前，强者为尊这句话就最好别太当真，否则你是要吃苦头的。”