    聂云也没有睡觉，而是盘膝坐在床上闭目凝神，估计是在继续摸索今天自己从洗剑池里领悟到的东西。
    而沈浩也全无睡意，本来因为长时间顿悟而疲累的精神状态也在服用了养神丹药后迅速的恢复，现在精神奕奕。
    坐在自己的床上，沈浩表情茫然，他听了之前聂云的讲述也知道自己经历了一场旁人羡煞的机缘，并且足足持续了三个时辰之久。但要他说悟到了什么，他却完全说不上来。
    说什么嘛？
    沈浩根本就不知道自己是怎么顿悟的，只晓得是胸口的黑兽纹身弄出来的幺蛾子，将本来无形无质的剑意在意识层面具现化了出来，出于好奇他摄入了一枚具现化的剑意到自己的识海中，然后估计就进入了聂云所说的顿悟状态。
    记得的是那些在他识海里翻涌奔腾的各种讯息，很玄妙很深奥，他明明当初看了很多，但现在回想起来却只有种“我明白了”却说不出自己到底明白了什么的感觉。
    但关于剑意，不，确切的说应该是关于“意”，沈浩却记得一些。
    那是一团黑漆漆的影子，是沈浩在茫茫多的各种关于“意”的答案中寻找属于他的“意”的时候找到的，他不清楚那黑影是什么，但却冥冥中感觉到这团黑影应该和他的“意”有关系。
    沈浩对于“意”的了解有限，甚至他是今天上山来之后才第一次听说，如今聂云又在修行不易打扰，所以沈浩就算心里再多疑惑也只能暂时压下。
    第一次，对于修行路沈浩有了想要得到指引的迫切想法。
    心思庞杂，纷乱，就觉得屋里闷得心乱，又不好搅扰到聂云，所以沈浩轻脚轻手的推门走到了外面，感受着夜风徐徐，打了一个寒颤之后反而觉得头脑松快了一些。
    周围漆黑，但不影响沈浩视物。
    不过在黑暗的环境里沈浩不自觉的有想起了那团在他顿悟时出现的黑影：“那到底是什么东西？为何当时我会觉得很熟悉呢？”
    随意的远眺，依稀可以看到不远处有屋舍的灯光，金灿灿的如同落地的繁星。
    不过沈浩却看得出了神，他猛然记起在他顿悟时出现的那团神秘黑影的一个角落里也有这种如繁星一般的金色光点，而且很醒目。
    黑漆漆的一团，角落里有金色，而且还有一种熟悉的感觉......
    沈浩不用扯开自己的衣服也终于反应过来：那团出现在他识海里，属于他的“意”，应该就是他胸口的黑兽......
    怎么哪儿都有你呢？
    沈浩莫名的想笑，无奈的那种。
    从储物袋里拿出收起来的雁脊刀，抽出来，心里想着黑兽，想要试试自己在顿悟时感觉出来的“意”到底是什么，居然又是黑兽来凑热闹。
    接着挥刀。
    也没有用出刀罡?只是简单的挥动。除了呼呼的斩风声之外并没有任何特别的地方。
    “没反应？”
    沈浩继续试?半个时辰之后终于有了变化，那是一种很奇妙的感觉?发于识海?然后从冥冥中勾动了一股玄妙且无形无质的力量，最后从刀刃上挥斩出去。
    这一刀沈浩完全没有用真气催动?一刀斩出，却直接将挥刀的方向抹平一道扇形的斩击轨迹?在这道轨迹上不论是草木还是山石统统短了一截。
    乍一看像是刀罡切割的样子?可仔细分辨沈浩却发现完全不对。
    切割，说白了就是斩成两半，但刚才这一刀却不是“斩成两半”，而是“斩没了一部分”。
    捡起一块被斩下来的山石?凑到地上残留的那一部分?两部分合拢，发现依旧缺了一块，而缺的那一部分就是被刚才那一刀“斩没了”。
    沈浩愣了好一会儿，没怎么弄明白。然后再次按照刚才的感觉挥刀，这次只试了十来次就又挥斩了刚才那种效果。
    这一次沈浩感觉得很清楚?从刀刃上挥出的的确不是刀罡，而是他的“意”。
    这股“意”虽然无形物质?但却让沈浩惊在了原地，他发现那些山石、草木?在被这道“意”划过的瞬间直接消失了一部分，唯独留下没有触碰到“意”的部分。
    也因为这种触碰既消失的速度极快?才会产生出类似于切割的效果。
    为什么会消失？沈浩一开始并不明白?可当他连续挥斩?可以让自己的每一刀都挥斩出“意”的时候他又有的新的感受。
    每一刀“意”挥斩出去其实仔细感觉的话会发现有极其极其微弱的能量从挥斩的方向反馈回来，顺着经脉流入识海当中，最后被魂魄吸收掉。
    这种手段沈浩再一次感到熟悉。
    不愧是你，黑兽，影响到老子的“意”都带吞噬的？而且连石头都能吞噬了。只不过草木山石反馈回来的能量太少太少了，几乎可以忽略掉，比起每一刀挥出之后给魂魄带来的负担根本不成正比。直接打消了沈浩准备拿着这种“意”挖土就变强的想法。
    “呼......”沈浩瘫坐在地上，脑袋又有些晕乎乎的，他数了一下，刚才一共挥斩出了十九刀“意”。而现在他的识海已经差不多要枯了，最多还能再挤出一刀来，那样得话沈浩估计自己肯定会因为透支而晕过去。
    “这种消耗比土遁和镇魂术都高，连掌中蛇这种进阶的手段也没这么高的魂魄负荷。不过看起来这威力确实不小。就是不知道面对阵法或者是真气护盾、法器等情况时是不是也能这般瞬间吞噬掉。
    另外，我的“意”也该有个名字吧？跟黑兽纹身有关，想来旁人应该没这种类似的“意”才对。”
    想了许久，沈浩心里嘀咕道：“......要不就叫“黑切”......”
    关于取什么名字沈浩并没有纠结多久，他的“意”就叫“黑切”，一刀划过，宛如黑洞般吞噬切割。至于真实的“吞噬”效果沈浩觉得还是不要体现在名字上的好，免得被人窥破玄机惹出麻烦来。
    吞外而补内，这种掠夺式的方式怎么看都不是能被主流修行观念所接受的，弄不好被打上邪门修士的标签可就麻烦了。
    黑切，挺好，他自己明白其中意思就行。