    识海里剧烈的翻涌，各种冥冥中的玄妙随着一枚淡金色的“小剑”扎入进来显得越发的澎湃。
    沈浩在那片玄妙的状态下忘记了时间，忘记了外界。
    甚至忘记了自己。
    沈浩根本不知道就在他之前摄入那一枚被黑兽纹身具现化之后的“小剑”的瞬间，外界有了什么样的连锁变化。
    那一瞬间，只听见一声凭空的“铿锵”声，就像是利剑出鞘，声音响起的刹那便将在场的所有人惊得浑身汗毛立起，宛如一柄寒光利剑横在颈脖。
    “这是怎么回事？！”
    所有人都被这种突然乍现的寒意吓了一跳，那名老妪甚至身上衣袍无风自动，一把将身侧的清婉仙子护在身后。那一瞬间她居然感觉到了尖锐的威胁。
    “是，是祖师的剑意！是祖师的剑伏生！”
    唯有常柏峰的那几名高阶修士反应最快。然后其余人才闻声望去，愕然间才看到那面石壁上刻的“洗剑池”三个大字居然崩裂了几道裂纹！
    更为诡异的是周围本来密布的剑意弥散此时此刻却消失不见......
    “不对！剑意没有消息！”
    “嗯，全都凝聚了起来围在那小子周围！”
    “为什么会这样？！”
    剑意是肉眼看不见的，但却可以利用感知感觉得到。此时整个洗剑池周围原本四处游弋的剑意像是铁屑遇上了磁石，一股脑的全部都聚集到了悟剑台周围，将那个原本谁都没在意的桂山修院的记名弟子团团围住。
    “你们觉不觉得那小子眉宇间有种玄妙满溢的样子？”
    玄妙满溢？这是一种很独特的修行状态，很多人只是听说过却没见过，甚至有些人修行多年一直将这种状态视为传说，根本不可信。
    “你是说......”
    这时候那名场中修为最高的老妪开口了：“是顿悟，老生年轻的时候见师兄顿悟过一次，便是这般模样。这小子机缘令人羡慕啊！”
    老妪开了口，那就给定了性。
    旁人这下更是炸了锅了，居然真的是顿悟！
    修行之事，看天赋，看毅力，同时也看运气。
    一些人苦修百年却无寸进，而一些人却机缘巧合一朝便上九重天。别以为是空话，这种情况在修界并不鲜见。而顿悟就是这种可遇而不可求的运气。
    没人能说清楚顿悟是怎么触发的，也没有人能在事后描述自己在顿悟中经历了些什么，唯有顿悟结束之后那令人羡慕的各种收获。
    这种收获不会是表面上修为的提高，而是对于修行路上的盲区的清扫。
    打个比方，本来前路漆黑，都是一边摸索着一边前进，一不小心或许就被绊倒或者直接掉进深坑。而顿悟之后的人能在手里突然多了一只蜡烛，可以支撑他快速并安全的前进很远，直到蜡烛燃尽。
    如此机缘运气，谁能不羡慕？
    聂云也羡慕，他也没想到沈浩会有这份运气，但同时也很高兴，明白这次顿悟之后沈浩的修行路必定要顺畅很多，以后说不定真能登堂入室。
    看着时间，很快又是一个时辰过去，然后一个接一个，在场的人谁都没走，惊异逐渐变成惊骇，接着羡慕妒忌之色不掩。而最后围住这里的人不减反增其中不乏一些各宗的高阶修士?这些高阶修士的眼里还多了一些迫切?时不时的还会在聂云身上扫过，也不知在想些什么。
    直到傍晚?洗剑池里聚集到沈浩身周的剑意突然撤去?就好像一个聚拢的水球破掉，荡开来?卷得周围众人连忙抵挡，才抗住这猝不及防轰然激荡的剑意。
    数息之后洗剑池恢复常态。
    除了那石壁上多出来的几道扎眼的裂痕。
    “眉宇间的玄妙正在消退?这小子要醒过来了。”老妪浑浊的眼睛里闪过一丝神采。
    而老妪身后的清婉仙子却脸色并不好看?她紧盯着悟剑台上的沈浩，并没有大多数人的那种羡慕，可又不知在想些什么。
    “呼......”
    一口沉长的浊气从沈浩的口中呼出，然后他的意识便从刚才那种忘乎所有的玄妙状态中脱离出来。
    “聂师兄?我......”刚想开口?可沈浩瞬间感觉一阵头晕。
    “顿悟虽好但消耗极大，特别是魂魄层面更是容易疲累。这位小兄弟足足在顿悟中待了三个时辰，能支撑住没有晕过去已经是很难得很难得了。老夫这里有一枚养神丹药，小兄弟可以服下，定能缓解一二。”
    抢先开口说话的是一名二流宗门的修士?面目和善，笑眯眯的递过来一枚丹药。
    不过却被聂云婉拒了。
    这种养神的丹药聂云手里也有?他也不是初出茅庐的生瓜，这些旁人为何突然表现的如此和善自然是有原因的。
    沈浩头晕脑胀如同被人当球踢了好久?连站立都很勉强。在服用了聂云给的养神丹药之后才逐渐好转。
    刚要说话，却被聂云堵了回去。
    “你现在累了?不用说话?咱们先回住处?有什么事你休息好了再说。”
    沈浩此时也感觉到了周围情况似乎不对劲，连忙顺着聂云的话点头，一副虚弱的样子跟在聂云后面，穿过人群，离开了洗剑池。
    没有人拦阻他们，甚至几个微笑着得修士还主动朝沈浩点头示意，丝毫不见之前那副没把沈浩当回事的模样。
    常柏峰的弟子领路，将聂云和沈浩领到客房。
    其实就是一个厢房，里面两张床，一套桌椅，拢共也就三丈见方。条件算得上简陋了。不过沈浩和聂云都不在意，人家常柏峰又不是客栈，庆典之前这么多人留宿能挤出房间来就已经不错了。
    等到关上门，沈浩才抹去脸上那些疲累的样子，好奇问道：“聂兄，怎么了这是？”
    聂云见变脸一般的沈浩也是微微一愣，旋即嘿嘿笑着将沈浩在洗剑池里陷入顿悟状态并且引动洗剑池异象的事全部给他讲了一遍。
    沈浩下意识的咽了一口唾沫，他意识到自己一不注意却干了一件了不得的事情。
    “不过你也不用担心，那些人妒忌你的运气但还不至于嫉恨。不过如果不出我预料的话明天会有不少人给你暗示，想把你从桂山修院挖走的。”