    常柏峰的夜晚很冷，虽不至于积雪，可山风呼呼，屋外走动的话下意识就会裹紧衣衫，面上如被刀刮。
    不过也风虽凉，但除了常柏峰自己人之外，大部分前来观礼的人都没有选择休息。大家都是修士，修为高的甚至到了玄海，大部分也都是元丹境的，聚神境的都是各宗带来看热闹的新弟子，一晚上不睡觉完全不是问题。
    机会难得，凑在一起结识一些新朋友，也能和老朋友叙叙旧，修习会更是没有休停。
    不过从傍晚开始，几乎所有的修习会上都有意无意的会带上“顿悟”一词。不论修为高低都是听说过这种鲜有人见的修行捷径，羡慕、妒忌、好奇不一而足，但都记住了一个名字：桂山修院，沈浩。
    “真的很好奇桂山修院的那名记名弟子到底在顿悟中领悟了什么。”
    “记名弟子？啧啧，有过一次顿悟之后，修行潜力就被挖出来一大截，估计修行到元丹中境怕是问题不大了吧？回去之后肯定能去掉“记名”二字，说不定还能拜入宗内高手门下呢。”
    “不过说起来桂山修院是真的运气好啊。当年收了聂云这等天才，如今带一个记名弟子过来凑热闹都能撞一个“顿悟”出来，这是不是常说的宗门气运啊？”
    “哈哈，张兄果然是对卦术深研的人，有这个想法很正常，不过我倒是不太信气运一说，实在缥缈，不如人力胜天来得实在。”
    “好了好了，别说远了。我准备趁着天黑也去那洗剑池碰碰运气，几位同去否？”
    “去什么去啊？洗剑池那边已经被常柏峰给封锁了，不让进了，说是之前出了问题，山壁上的石刻有裂纹，担心出事。所以你想去现在也去不了了。”
    “不见得，我刚才可听说了，说万卷书山的那位清婉仙子还留在洗剑池里领悟剑意没有被常柏峰的人赶出来。所以说啊，超级宗门的脸面的确要大得多呢。”
    “张兄慎言！常柏峰曾经有先人去万卷书山游过学，和万卷书山有渊源的，加之之前清婉仙子就在洗剑池里面候着了，网开一面也无可厚非吧？”
    “......李老弟对清婉仙子这么有好感的吗？可别忘了之前洗剑池那边传过来的消息，人家清婉仙子崇尚的是强者为尊，李老弟觉得自己是不是强者？”
    “张兄?我只是在就事论事?跟清婉仙子有什么关系，莫要诽谤仙子名声才好！”
    “啧啧?算了?你自己好自为之。”
    一场小型的修习会只是夜幕下寒风中众多修习会的缩影。一些人不满万卷书山的桀骜，同时对常柏峰如此差别对待也有意见。
    而另外一些人则是极力的在维护万卷书山和那位清婉仙子的名声?崇拜万卷书山这个当世强宗。
    纷纷扰扰的闲言碎语并不只是在中低修为的修士间流转，高阶修士里亦然。
    常柏峰作为主人家自然消息灵通?一方面派人检查洗剑池的损坏情况?一边再次核实洗剑池是否还适合继续开放给客人作为福利。同时也在内部讨论相关的话题。
    “那只是一个记名弟子，没有拜过师的，能不能拉过来？不然岂不是真的平白便宜了桂山修院？”
    “那沈浩年纪不到三十，修为聚神四重?不算太差?但也就很一般。不过这次顿悟之后他在“意”和修行潜力上肯定被挖掘出来不少，以后至少能够达到元丹中境甚至后境。”
    “还不止，那小子可是足足在顿悟里待了三个时辰！这么长时间的顿悟你们谁听说过？其魂魄强度、识海厚度、甚至是潜力，都绝对不简单。我认为这小子有可能日后成就不止是“元丹”。我赞成试试看能不能把人挖过来。”
    “说得倒是轻巧，挖？怎么挖？就算只是记名弟子那也是桂山修院的记名弟子?难道不需要考虑桂山修院的感受？他们虽然平时温和，比起天蟾宗好相处得多?但别忘了当年的大战，桂山修院骨子里比天蟾宗更狠辣。”
    “我还是赞成先试探一下?能成自然最好，桂山修院的压力也不至于真就压垮了我们。要是不成?也没有损失。”
    “那就尽快吧。许师姐?我们当中就你看起来最是和善了?而且你性格也比我们要好很多，这次试探那沈小子的事可就拜托你咯。”
    “哼，我就知道。”
    在场的都是常柏峰的高阶修士，其中长老全在，刚才乃是常柏峰宗主发的话，领了差事的正是之前去迎接过于傲风的那位常柏峰大长老许伶燕。
    让宗门的大长老亲自去试探一个区区聚神境的小修士，已经足以看得出常柏峰对沈浩这个突然“顿悟”的“桂山修院记名弟子”有多重视了。
    其实抱有和常柏峰一个想法的宗门并不少。
    都是二三流的宗门，门内元丹境后期都可以成为长老，而现在沈浩在理论上已经具备了进入元丹的潜质，而且至少是元丹中境，至于上限多少，没人敢笃定的说。
    不过也有人的目光并不是仅仅局限在这次的顿悟上面。
    常柏峰主峰，一间独立小院里，张林规规矩矩的束手站在屋里，面前上首坐着身材矮胖面色阴冷的于傲风。
    自从自己最看重的于家后辈，自己的重孙于胜珏意外身亡之后，于傲风的心情一直不好，加上本身脾气就以暴躁出名，即便是门中同辈都不敢在他面前多言语半句，何况张林这种后辈弟子更是唯有小心对待，生怕惹到。
    “那沈浩真的是桂山修院的记名弟子？归在老树峰下面？”
    “从沈浩佩戴的信物以及聂云的说法，他的确归在桂山修院老树峰门下，记名。”
    “宗门里向来没有让自己门中的弟子进入世俗为官得例子，这关乎宗门和靖旧朝之间的平衡，谁敢轻易打破？桂山修院向来死气沉沉绝对干不出这种出挑冒头的事情来的。”
    “那您的意思是那沈浩不是桂山修院的人？他的身份是假的？”
    “而且聂云此子性格跳脱在宗门里也不是秘密，他干得出“给人假身份”这种事来。”