    聂云的经验的确要高于清婉仙子，进退有据而且临阵判断精准，进如烈火，退又如潮汐，分寸拿捏恰到好处。
    但即便聂云经验和修为上略胜一筹，可在打法上聂云就处在明显的劣势。
    又是瞒天指，又是拳法、掌法，看起来手段丰富多变，可实际上却根本没有达到压制对手的目的。
    反观清婉仙子，从一开始就只一柄剑一种剑术，顶多就是在剑术的基础上附了各种剑意，又能攻又可守，接连将聂云的攻势化解掉，并且不急不缓的开始慢慢占据场面的主动。
    这一去一来就算是没能看出多少细节的沈浩也发现聂云在开始的进攻无果之后迅速陷入了被动。
    “万剑归元的威能的确恐怖，聂云的修为优势以及经验优势全被对方的打法抵消掉了。而且随着他的打法被那女娃熟悉，他的局面会越来越不利。我现在更看好那女娃。”
    “的确，万卷书山的手段更胜一筹，而且那女娃的适应性也很优秀，开场的危局化解之后不慌不忙，很老练了。”
    “主要是那些剑意在万剑归元的加持下太厉害了，互补之后几乎没有弱点，聂云虽然的确强过一般元丹境圆满很多，但是输掉这场比斗的可能性还是很大。”
    “万剑归元太强了！”
    不只是常柏峰的高手们感慨，观礼台上的各宗高手也几乎同样不看好聂云。
    不过例外也有，除了沈浩这种盲目站队聂云的除外，天蟾宗的于傲风同样有不同意见。
    和旁人不同，于傲风似乎从一开始就没有着眼于场上的攻防转换，他一直都在看着聂云的那双手。
    “那双手套应该是李树阳成名前的法器“白霜”，我要是没记错的话这件法器是用来配合李树阳独创的一门术法的。呵呵，万卷书山的女娃儿怕是要吃苦头了。”
    就说了这么一句，听得边上张林云里雾里，又不敢多嘴问，只能下意识的也开始关注聂云的双手。可别说，仔细看了十几息之后张林也发现了其中端倪。
    按理说手套类的法器主要功能其实就是增强双手的坚韧强度，让双手可以和持兵刃的对手实现接触，同时有些还会放大一些穿戴者的攻击。是一种攻守兼备的法器。可是聂云手上的手套除了坚韧之外居然还在往外溢出真气？这是什么意思？
    等到场面开始逐渐往清婉仙子那边倾斜，似乎聂云就要落入败局的时候，观礼台上万卷书山的那个老妪钟红叶也发现了端倪。
    “不对！那些雾气不正常，是......不好，清婉有麻烦了！”
    不过钟红叶也就只能自己干着急而已，有心想要提醒可脸面还是不至于就这么轻易的扔掉，只能暗自安慰自己清婉能够及时发现危险。
    又过了几息，清婉仙子的确发现了问题?很干脆的放弃了继续剑压聂云的大好优势?抽身反退开了数丈，举剑胸前作势戒备?她感觉到了身周无处不在的危机。
    “这叫霜降?我师父教的，五年前我才学会这些皮毛?靠着这一手我在万里竹海中杀了十五头元丹境凶兽。今天尚且第一次拿出来和人对手，请仙子提提意见。”
    话音未落?聂云身上的杀意再次暴涨?并且双掌猛的扣紧成拳，几乎同时，周围原本并不显眼的白色雾气瞬间凝视，成了一颗颗悬浮在空中的冰晶?就好像寒冬里那些挂在草木上的白霜。
    太细太小?也太多了，密密麻麻的突然出现，将整个比斗的区域全部填充了起来。
    清婉仙子神情冷峻，她第一次遇到这种手段，明明没有从周边这些白霜上感应到任何的攻击可能?但偏偏她的直觉却在不停警告她这些白霜很危险，必须马上脱离白霜的覆盖范围。
    可这是在比斗啊?脱离，不就等于认输了吗？
    她不能输。
    “万剑......噗！”
    本来清婉仙子是准备再次利用剑意的收放制造出剑意喷涌的密集攻击?以此来搅碎周围密密麻麻且细小的白霜颗粒，但不等她的剑势起来?一只拳头就从她的侧面仅仅不到一尺的距离凭空出现?猝不及防下轰在她的右肋上。
    拳劲爆发?直接冲毁了清婉仙子布置在体表的真气护盾，被衣衫里软甲抵消一部分的力道，可余劲还是极为刚猛，经脉、骨骼、肌肉，甚至腔内脏器也都受到这一击的冲撞，一口鲜血立马冲清婉仙子的口中喷出。
    这还没有完，因为受到拳击，清婉仙子的身体被巨大的力量撞得往侧面退了几步，而就是这几步，她不由自主的撞到了她身边的一颗颗细小的白霜，而这些被撞倒的白霜一碰即碎，碎开之后居然荡起涟漪，如同一面模糊了平面的镜子，接着一只拳头从镜子里穿出来，以迅雷不及掩耳之势再一次重重的轰在清婉仙子的身上。
    “砰砰砰！”
    三拳轰得结结实实，全部轰在清婉仙子的背上。
    “哇噗！”
    又是一大口鲜血喷出来，不过这一次清婉仙子强行逆转真气抵消掉了身后拳击带来的冲击惯性，没让自己继续撞在别的白霜颗粒上。
    观礼台上，于傲风笑道：“果然是霜降，已经有李树阳六成的水准了。啧啧，霜降落下来就看万卷书山的女娃儿怎么应对了。要是她无法应对那些白霜带来的空间镜面，那她会被聂云一拳一拳的活活打死。”
    于傲风一语道破，旁观的所有人也明白场中局面现在再次发生反转，刚才靠着剑术剑意压着聂云打得清婉仙子被算计了，如今犹如瓮中之鳖，要么尽快想出办法破局，要么就败局已定。
    甚至场外的几个作为应急的常柏峰玄海境长老已经在做好准备出手了，他们不可能看着场中的两人任何一方出事。
    聂云没有去管场外的人在怎么想，他根本没有像之前那样往清婉仙子身边切入，而是远远的站在远处，不停的围着被困住的清婉仙子移动，然后靠远距离打出拳劲去逼迫对方。
    面对如此困境，清婉仙子又该如何应对？