    现在沈浩手里钱是不缺的。黑旗营有自己的经费渠道，镇抚使衙门拨下来的款子全都都在黑旗营的私账上，不会过封日城千户所的账目。
    这样的走账不用担心被千户所卡一层油，也不会担心被人从经费使用上判断出黑旗营的动作动向。
    不过这样做的坏处也有，那就是黑旗营的账目完全失去了任何监管和监察，什么地方用多少钱全靠沈浩一言而决。
    当然，沈浩已经过了为了钱扣扣索索的阶段了，他现在手里拿着张家酒铺的份子，不说富可敌国也绝对是封日城里能站班出来的大富翁，犯不着。
    不过给手下的弟兄们弄一些好处还是没有问题的。
    扣下来的经费大头用在了“抚恤补充”上面。黑旗营的弟兄一旦伤残或者殒命，沈浩都会在玄清卫正常抚恤金的基础上再加一些。这些钱对于很多家里并不是那么富裕的黑旗营阵亡军卒的家属来说可以足够他们温饱的生活下去。
    其余扣经费的地方其实很少了。因为经费都是沈浩造的名目，比如说“野外补贴”、“劳保补贴”、“伙食补贴”、“车马费补贴”等等，已经将黑旗营军卒每月的俸禄拉高了近一倍。当然，黑旗营里的人都被上峰关照过，钱的事情自己拿着就是别张扬。所以目前玄清卫里还不见这方面的噪舌。
    不过人手还是差。不单单是差拿得出手的高阶修士，底层的探子也有很大的缺口。但是沈浩有信心能把这一块慢慢补上。
    不过事情急着往面前冒的时候就只能从矮子里挑高个子了。
    谭斌。这人不是修士，但认识字进过学，玄清卫里干过文书，也干过街面游探，身手还不错，脑瓜子灵活，最关键是身上没那种官面人的气质。
    之前沈浩第一次派人跟着车马行试探马三的时候派的人里就有谭斌，而且最关键的情报也是谭斌带回来的。他对谭斌的印象很好，这次同样直接就选中了谭斌。
    跟谭斌搭伙的还有另外三人，全是和谭斌一样，属于那种普通人里拳脚刀剑都挺厉害的，但同时又不是修士，而且尽都脑子灵活，对密探这个行当有过经验。
    这些人聚在一起之后沈浩亲自见了他们。将他们接下来的任务目的仔细的给他们讲明白。
    “你们的任务是以奴隶贩子的身份进入蛮族的东南腹地。我不要求你们能拿到什么机密，但我要你们弄清楚蛮族在东南面到底已经有什么样的局面了。狼族、蛇族等等族群是不是快要建立起王庭了......”
    不过要去蛮族，谭斌他们这边还需要利用时间空档了解一些东西。比如蛮族那边的地理、气候，甚至还要突击学一些蛮族的语言。
    蛮族里只有少数几个族的语言和人族的同样，其它族的语言各不相同。不过每一次蛮族立了王庭之后语言会逐渐统一起来。
    这段空档时间就是沈浩留给朱寿去跑关系落实谭斌等人身份的时间。他相信有了一个过得去的借口加上足够分量的钱财肯定能让红利商号的掌柜睁一只眼闭一只眼的同意朱寿的要求。
    不过三天后等来的不是朱寿落实的回报而是来自镇抚使衙门的令条。
    令条上的签印是姜成的，内容简单，就是要沈浩即刻前往皇城，姜成有事要和他当面说。
    到了镇抚使衙门，沈浩本以为是之前关于加大力度扶持封日城黑旗营的提议有了新的进展，结果却是他完全没有想到的另一件事。
    姜成还是那副笑眯眯的样子。不过这次姜成亲自给沈浩沏了一杯茶端过来。弄得沈浩都不知道怎么是好，接都不敢接。
    “哈哈哈，接着啊！你小子不会让我一直端着吧？”姜成哈哈大笑，沈浩的反应让他很满意，他清楚的可以感觉到沈浩对自己的尊敬和重视。这一点倒是一直没变就好。
    “这个，多谢大人！呵呵?属下这是有点受宠若惊。”沈浩也笑着接了茶杯?同时心里奇怪，姜成平日接触都挺随便的?今天怎么突然客气起来了？
    姜成笑眯眯的示意沈浩坐下?自己也回到座位上，笑道：“听说你之前去了一趟常柏峰参加他们的百年庆典？”
    沈浩点头：“是的大人。桂山修院的聂云是属下的好友?他邀请我的，我也正好想去见见世面就跟着去了。”
    “没想到你与聂云的关系如此好？不过你在常柏峰上得了机缘又是怎么回事？”
    沈浩在听姜成提到常柏峰的时候就猜到对方要问的是什么了?一点也不意外?老老实实的就将自己在常柏峰上经历的事情原原本本的讲了出来。
    “属下的身份是聂云给随便按上的，当时在剑皇冢里的时候就如此了。”
    “你身份的事情我也听说了。不妨事，桂山修院那边并没有给过你招募，你身上挂的记名弟子身份也只是聂云给你弄的。不过你顿悟的事情这么说起来都是真的了？”
    “是的大人。当时在常柏峰洗剑池里属下机缘巧合的得了顿悟?但所获是什么却难以言表。”
    姜成笑得更开心了：“哈哈?没事，顿悟本就是各自机缘，能得已经是侥天之幸了，自己悟了就行，讲不清楚这很正常。”
    顿了顿?姜成又道：“今天叫你来主要就是确认你顿悟的事情。我也是昨天在指挥使大人那里听到的，来问你也是指挥使大人的意思。
    呵呵?好小子！给我长脸啊！”
    “大人谬赞，属下惶恐。”
    “哈哈哈?惶恐个屁！你小子之前得天赋看上去虽然不错，但是聚神境到元丹境毕竟还有一个大境界的屏障?谁也不知道你能不能迈过去。如今你得顿悟一场那就表示你今后板上钉钉能够进入元丹境?有这个打底?你以后的升迁可就容易多了。”
    姜成是真的很高兴。他是军伍出身，但身上的背景却在他和廖成峰产生巨大分歧之后已经淡去了。所以他才会拼死站在指挥使庞斑一边，不然怕是坐不稳。
    如今姜成最急需的就是能够拿得出手的自己人，可以帮衬他。而沈浩之前虽然也很出彩但修为却是硬伤，想要赶上来非一朝一夕的事情。不过现在可就不一样了。