    这顿酒吃下来沈浩倒是嘴里寡淡。
    酒不如五粮液，饭菜也是淡口居多，而且一桌子基本上见不到多少油荤。听起来倒是很高级，这样“玉叶”，那样又是什么“仙瓜”......除了吃下去能有远超一般食物的灵气能量可以供给体内转化为真气外，味道方面完全谈不上。
    聂云倒是吃得很开心，主要是这货喝的是自己带来的五粮液，一碗一碗的刨着灵气充足的米饭，说是全当疗伤了。
    等饭后很多人都选择留宿，但聂云和沈浩却没有，他们即刻便动身下山。因为有沈浩在，晚上传送法阵照样能用，所以没必要等到第二天天明。
    刚下山，辞别了出来送行的几个常柏峰弟子，聂云就小声的朝沈浩问道：“刚才于傲风跟你说了什么？”
    两人一前一后，沈浩牵着马走在后面一点，聂云在前。
    “还能是什么，问了关于剑皇冢里的事情，然后又问我愿不愿意加入他们天蟾宗，还说可以收我到他的门下一脉修行。”
    聂云笑道：“看来于傲风果然也是在怀疑他重孙的死和你有关系。啧啧，不过你能这么回来看来是没露馅？”
    “什么叫没露馅啊，于胜珏的死和我本来就没关系。”沈浩自然不会承认。
    “呵呵，那你有没有同意于傲风的招募啊？天蟾宗可不是常柏峰，是正儿八经的一流宗门，又是人家大长老亲自出面招募，你怎么说？”
    沈浩摇头：“去个屁。我好好的混仕途不好吗？去天蟾宗干嘛？没兴趣。”
    “嘿，没去是对的。你就算去常柏峰都不能去天蟾宗。于傲风不是好相与的人，他既然对你起了疑就不是那么容易打发的。你三言两语就想蒙混过关不太可能。我估计他招募你是要把你弄进天蟾宗之后方便摆弄，到时候你一没了玄清卫的庇护，也没了“桂山修院记名弟子”这个名头，再加上他成了你的师长，要圆要扁就好拿捏你了。
    而且你现在顿悟之后潜力本就不小，日后不出意外进阶元丹境是板上钉钉的，天蟾宗虽然不缺元丹境修士但也不介意多一个，所以就算最后你朕的和于胜珏的死无关，天蟾宗也不亏。”
    沈浩一愣，心道还真有这个可能。
    聂云继续说：“你回去之后各方面都注意点，别露出破绽。宗门要查一个人的时候其实不比你们玄清卫差。另外你要是没心思进宗门的话那就尽全力在玄清卫里往上爬，等你坐到千户官或者更大的实权实职的时候就算于傲风也不敢轻易动你。”
    沈浩点头应是。这和他的想法一样。靖旧朝能压着境内这么多一流、二三流甚至超级宗门形成均衡?肯定有其震慑四方的东西?比如说四个方面军，以及那些金剑修士?另外肯定还有他现在接触不到的其它力量。
    走了一截?聂云开始展开身法，沈浩骑马跟在后面?速度要比来时慢了很多。
    等到了城口，沈浩用自己的腰牌叫开了传送法阵?两人旋即便到了连风城。
    “我这一身伤就不和你回封日城了?留一顿酒下次再和你喝。对了，我这葫芦里酒也坚持不了多久了，下次我来时给我备点？”
    “好。你下次来找我我再给你准备一些。那就此别过！”
    “嗯，走了。”
    传送法阵微光起?聂云直接往平江城传去?而沈浩将之前租的马退掉之后则是回了封日城。
    看着熟悉的地方，沈浩心里下意识的放松了几分。
    这次虽然也就去了两天时间，可给沈浩一种“抽离感”，世俗的生活和宗门里的真的相去很远，而且见识了宗门修士特别是聂云和清婉仙子的比斗之后沈浩才算是明白了什么叫“真正的修士间的拼杀”?几乎是颠覆了他原有的打斗概念。
    如此再审视自己。沈浩之前自以为“我还是挺强”的想法就像是一个笑话。同时也敲响了沈浩心头警钟。
    修行路漫漫，不但不进则退?进步得慢了同样要被甩在后面。
    敲了门，小马开了小窗?见到是沈浩连忙笑眯眯的把大门打开将沈浩迎了进去。
    主家回来了，家里所有人都得起来招呼。
    “弄点酸汤面来?晚饭就没吃饱。”
    厨子李二福已经回家了?他没住在府上。所以沈浩晚上要吃东西的话都是夏女下厨。
    等着吃面的空档胡田亲自给沈浩端来热水洗漱?说是解解乏，顺便有事要给沈浩说。
    “沈爷，千户所那边划过来的新宅子已经规整好了，人手也教好了，您看什么时候搬过去？”
    沈浩之前被版赏了从五品职衔并且上了二品子爵，千户所就给他重新厘定了宅子，他之前去看过，八成新，面积是他现在这地方的三倍。之前叫胡田找人把宅子翻新重新收拾收拾，再教些人手。没想到这么快就弄好了。
    “人是哪里找来了？”沈浩接过热面巾洗了两把，又在小马的伺候下卸下了身上的挂件，靠坐在椅子上，放松的闭上了眼睛。
    胡田又给沈浩扭了一把热面巾递过去，回答道：“人手是王小旗帮忙看好的，我接手后教了几天，都是熟手，上手很快的。”
    “那行，以后家里要添人的话先找王俭把把关，别漏了不该进来的。懂吗？”
    “您放心，一定按您说的办。”
    “日子嘛，订在这月最后一天吧，明天你给我准备一些烫金的帖子，等我回来再写。”
    胡田心里一算，今天十二月十五，离月底还有挺久的。刚想开口问问是不是提前几天，可最后见沈浩闭着眼不语，也不敢再搅扰了。端起盆子退了下去。
    夏女最是知道自家主人的口味，多辣子，多酸，臊子也要铺满碗口，青菜更是不能烫老了。
    “呼呼呼......”
    会吃面的人都唆得很快，这样可以对很烫的面下嘴而不怕被烫到。沈浩是这方面的王者，无情铁嘴。
    “主人，我有东西要给你。”
    沈浩：“？”
    不等沈浩搭话，夏女就从身后拿出来一个小盒子递了过去。
    沈浩也好奇这憨奴隶又搞什么鬼。放下筷子打开盒子，里面居然是几张面额不大的银票。