    靖旧朝的每一个体制机构都有自己的“肥瘦”，而牙行却是“大肥肉”里的“大肥肉”。
    什么生意都没有人口生意来钱快，来钱多，来钱简单。
    虽然比不上老鼠和虫子，可人的生育存活率够高啊，扔在蛮荒之地也能变成一大片蛮族出来，更何况蛮族的生育能力有些可比人族强得多。
    而牙行又是靖旧朝里唯一可以名正言顺贩卖人口的地方。别的人也想干？那就是掉脑袋夷三族的大罪。
    最赚钱、赚钱最快同时又是独门生意。可想而知牙行在靖旧朝的地位。用肥的流油来形容一点也不为过。
    一般来说每一个大城都会有牙行分部，而每一个枢纽大城就统管辖区内的各个分部。
    比如说封日城牙行实际上就下设了四个分部。
    作为封日城牙行新上任不久的朱寿的地位也就不言而喻。瞬间就从“封日城里的一个官吏”变成了即便在皇城里也有人对他花团锦绣的“封日城里的大人物”。
    有时候钱就等于有权，就等于“网”，就等于“无所不能”。
    当然，这种“无所不能”是有界线的，也分人，但对于大多数人来说朱寿就是一个手眼通天的人物。
    朱寿好色，身边美人换得很勤，家里、公廨房里，甚至马车上都有不同的女人陪侍，而且玩女人就是他修行健体的直接动力。
    不过没有人知道朱寿表面光鲜的牙行行主的外表下还有一层黑袍，人家玄清卫黑旗营小旗官的职务可不是假的。
    所以以前朱寿见到沈浩的时候总是语气随意，顶多带些畏惧和忌惮，可如今他都是规规矩矩的，把自己“下属”的身份摆得很正。
    不过一般情况沈浩不会亲自过来找他的，甚至两人见面都很少。
    不过这次沈浩通过王俭给朱寿来了邀约，要当面说些事情。最后还是找了一处飞龙设置的秘密碰头点。
    “朱寿见过大人。”朱寿总觉得眼前这位年轻人身上越来越有股威仪，不知道是不是所谓的官威。反正不到三十岁的从五品官朱寿是第一次遇到。
    “嗯，最近很忙吗？听说你夜御两三女，消耗颇大啊。”沈浩一边给朱寿递了一杯茶，一边开着玩笑。朱行主的私生活在封日城上流里早就不是秘密了。众人倒不是羡慕朱寿身边的女人多，而是羡慕朱寿练了什么功法，身子骨可以这么能扛？
    朱寿哈哈一笑，说：“大人说笑了，以您的修为别说夜御两女了，三女四女都很轻松。不过不知大人今日差我来所为何事？”
    “奴隶商队那边你有熟悉的人没有？”
    “有的。南面的商号“红利”现在的掌柜是我以前的同僚，我和他关系一直处得不错，这次我上任之后他特意安排其下的商队优先把上等的奴隶送我们封日城来。
    对了，您家新收的那两个狐族小孩就是红利商号前几日送过来的新品，只不过还没来得及调教好。”
    沈浩嗯了一声，倒是没想到有这么巧。
    “哦？朱大人和红利商号的掌柜这么熟？能说说这红利商号的底细了吗？”
    朱寿不清楚沈浩这样是想知道什么，但还是点头介绍说：“红利商号背后是五大皇商之一的“刀”商在把持，还网络了一些地方衙门和军伍里的细钱，具体都有些谁就不得而知了。”
    五大皇商分别是：刀、红、花、茶、碑。
    这是沈浩知道的。据说五大皇商其实是五个皇室家族成员搞出来的，但具体这五大皇商分别又是那个皇室成员在主导却众说纷纭没个定数。
    不过可以肯定的是五大皇商不是近来才有，而是存在了数百年甚至更久的时间了。
    “能不能塞点人进去？”
    “啊？大人，这......”
    “别担心?没有查这些奴隶商号的意思。最近蛮族那边有些不对劲?我想找一个不起眼的渠道派个人过去看看。”
    “这也不需要另外派人吧？奴隶商队每月都有轮换回来的，问问不就行了吗？”朱寿心肝在颤?他担心眼前这位上峰有整出什么幺蛾子来。
    “得去更远的东南面。”
    朱寿这就不说话了。因为蛮族地界上没有传送法阵?所以太远的地方根本不在奴隶商队的考虑之列，成本太高完全不合算。而沈浩这话的意思就是要去那些奴隶商队平时没有涉足过的地区。
    “这个......大人?不瞒您说，这事很不好办啊。”
    “我知道这事很麻烦。但事情却是不能不做。所以?朱大人?你可要多多费心啊。”
    朱寿一看这架势就知道这趟差事自己无论如何都推脱不了了。
    低头看着手里的茶杯，朱寿脸色纠结，眉头紧锁，他本不是一个喜欢绞尽脑汁的人?特别是对于这种细节上的东西更是很不喜欢去琢磨。可自从跟了沈浩之后他就一直被迫去不断的琢磨各种细节。之前往户部尚书白常卿身边塞钉子的事情就是?现在又是。
    沈浩知道朱寿在想什么，提醒道：“可以给他们一个说法，就说要一些特别的奴隶，比如说红瞳狼族，或者长牙象族。”
    “长牙象族不是没了吗？”
    “没了？人家现在人口比你牙行里的官吏都多得多?怎么可能灭族。有了这些借口，事情是不是就能办了？”
    朱寿想了想旋即点头道：“倒是可以试一试?但我不知道能不能行。”
    “对自己要有信心。缺钱缺人都可以找我，你只需要确保可以借红利商号的线路把人送过去再把我要的消息带回来。具体的事情我会派人和你联系的。但你这边必须马上开始准备?这个月月底之前要有准信，明白吗？”
    “这么急？！”朱寿有些不解。
    “玄清卫的事情从来就没有“慢慢来”的?特别是你现在接触得这一块涉及情报的部分?都是需要尽全力尽快解决的事。你要习惯。”
    朱寿能说什么？他之前领了好处?如果不是玄清卫帮忙的话他是不可能坐上封日城牙行行主的位置的。现在他已经是玄清卫的人了，明白沈浩能给他解释这么多其实已经是很有耐心了。
    “那好，我马上去办。不过人手和钱必须先到位。”
    “可以。王俭会跟你联系的。”