    回到封日城千户所，沈浩开始完善自己的“试点计划”，这是他展现除“侦办能力”之外，具有“内部统帅”能力的一个很好的舞台。
    同时，这个“试点计划”一旦铺开来，对于正在进行的“黑水计划”也是有促进作用的。至少可以借此机会针对密探这一块做一些人员上的补缺。
    而写好的计划还要往上递，再等上面的回复意见，一去一来沈浩觉得今年年底之前应该是落不了地的。
    不过先期的准备倒是可以开始弄了。
    王一明现在忙着年底的官评，这些本来应该是沈浩的差事现在却大部分落在了他这个副官头上。不过忙是忙了点但王一明心里没有半点怨言，相反还乐得如此，因为这表示上峰信任他的能力，同时也表示一种实际的接纳。
    “王副官，大人叫您过去一趟。”
    房门过来叫了王一明一声，后者连忙放下手里的事情快步去到沈浩的公廨房，敲了门然后推门进去。
    “大人。”
    “嗯，门关好，坐下说。”
    王一明闻言进来后关上门坐在桌子对面的椅子上。
    “现在千户所里黑旗营的人手具体有多少？”
    “回大人话，一共五百一十一名。”
    沈浩敲着桌面，想了一会儿才道：“你将所有人重组成两个部分，修士和非修士。另外按照修为和实力再细分出小组，同境界的人同一个小组，人数可以不固定，但分得一定要清楚。
    还有，按照街面游探的标准秘密甄选三十人出来，名单先弄好报到我这里来，对外暂时保密。这件事我会让王俭来配合你完成，甄选的尺度由王俭把控，你负责协调。”
    王一明迟疑道：“大人，属下能知道这么做的原因吗？按照您刚才说的重新划分的话会大大降低黑旗营的整体战斗能力，也会打乱原本已经磨合好的战阵合击之术。”
    不是王一明多事多嘴，而是沈浩这个命令实在很奇怪，乍一听完全就是乱命，王一明心里没底，只能硬着头皮希望能有个解释。
    沈浩没有发火，他知道自己刚才的言语对于不知内情的人来说会有多么费解。王一明是个有原则的人，问清楚也是对的，但同样的事要是换成王俭的话，那货肯定不会问原因只会执行。
    这就是王俭和王一明在沈浩眼里的差别。
    “你觉得现在黑旗营的待遇怎么样？”沈浩另起了话头。
    王一明自然更加雾水，只能老实道：“您之前立了一些新的名目，以补贴的名义给弟兄们发了不少好处，各地黑旗营也是照样执行的，大家的待遇比以前好了一倍多。特别是抚恤金方面?您在为下面人考虑大家都是看在眼里记在心里的。
    现在黑旗营里从上到下没有对您不服气的。”
    王一明实话实说?沈浩上任的时间不长，可也不算短了?毕竟黑旗营才成立多久？但几次手段撒下去下面的人对他是尽都服气的。
    “那你觉得黑旗营的差事比起玄清卫里其它旗来说到底是轻松还是更危险？”
    “这......”王一明仔细回忆了一下然后才接着道：“都危险?但按照黑旗营的发展和职权来看的话以后黑旗营的差事会更危险一些。”
    玄清卫里的玄清卫，这是沈浩一早就提出来的口号?黑旗营就是要当尖兵，以后一旦实现的话自然要冲在危险的第一线?所以王一明也就顺着这条口子在说。
    “对。按照上面成立黑旗营的初衷?黑旗营以后会在对内和对外两条战线上都冲在最前面，面对的也是最狡猾最凶狠的敌人。
    那你觉得黑旗营现在的力量足够吗？或者说你觉得就封日城黑旗营的整体实力而言能负担得起这份责任吗？”
    “这......”
    不等王一明回答，沈浩直接摇头道：“不能。就拿最近的那次剑皇冢的事件来说。黑旗营的整体反应和应变虽然存在一些问题，但归根结底还是实力太差?根本就无法应付那种高烈度高危险性的事件?最后沦为配角甚至是累赘。
    我不知道你是怎么想的，反正我不希望这种类似的事件再出现时黑旗营还是只有看热闹的份。
    所以，我向姜大人提了一份计划文书，希望靖西镇抚使衙门能把封日城黑旗营作为一个试点，着力打造一支强有力的尖兵力量出来?至少要有能力应付大多数的突发情况。
    当然，一支尖兵需要的最直接的东西就是修行资源。让你将千户所里黑旗营的人手按修为划分就是先做好准备?等上面最终的核准令条下来我们就能立即开始。明白了吗？”
    王一明先是听得愣神，旋即心里止不住狂跳。他明白沈浩这席话意味着什么。
    不就是让封日城再一次成为了国朝的榜样吗？是不是又能站在风口？
    熟悉沈百户履历的人都知道沈百户就是搭上了黑旗营这趟马车?先所有人一步站在了风口上然后扶摇而上的，王一明不由得激动。
    “这事儿还没有落地?你先准备但不要声张?对弟兄们也先别忙着说。如果谁不服令就压下去?就说这是我的命令，事关机密少问多做。”
    “是！属下明白！”
    沈浩该交代的都说了，挥手让王一明下去办事，然后又让房门去把王俭找来。
    王俭不像王一明那样一般都待在千户所里，这货整天到处晃荡。要么去“四部”转转，要么就去各个密探的训练据点看看，忙得脚不沾地，想要见也不是即刻就能见到的。
    下午的时候沈浩才在公廨房里见到王俭。
    “上面近期会落地一项方略，会对封日城黑旗营加大资源倾斜，你去和王一明联系，他那边会协调帮你挑一批密探，要挑什么样的人你自己事先想好。”
    “真的？！太好了！最近“四部”扩张太快了，人手急缺，我头发都快愁秃了，有您帮忙的话那就能解燃眉之急了。”
    “解不了你的燃眉之急，这事儿没一两月下不来，你该招的人还是得抓紧招，这次你和王一明挑的人选我希望是作为钉子钉在你布局的每一个关键点上，而不是拿去当尖刀，你明白我的意思吗？”
    “属下明白的。”
    “嗯。这些人的能力不是主要得，主要的是忠心，这是第一位。”
    “懂！，属下保证所招的每一个人都绝对服从大人您的命令，对大人的忠心无二！”王俭躬身应是，态度严肃。
    “很好。下去吧，口风严实一些，不该说的别漏了嘴。”
    “大人放心，那属下告退了。”
    王俭退走，沈浩脸上浮起一抹笑容。他越来越喜欢王俭这种聪明又有决断的下属了。