    清婉仙子顿时陷入两难。
    躲避？只要撞上白霜颗粒就会引来连锁反应，空间镜面能够无声无息的将聂云的拳劲携到她一尺以内，根本没法躲避和格挡，如今已经挨了四拳，要不是身上软甲卸去了足够多的力道的话，清婉仙子此时绝对再无战力了。
    那么硬接？在不能移动卸力的情况下硬接刚猛拳劲就需要逆转真气，一次两次还可以，但十拳八拳呢？真当逆转真气没损伤是吧？到时候清婉仙子会被这种密集的逆转行为自碎了全身经脉。
    面对如此困局，清婉仙子并没有进退失据，她的表情从一开始吃了第一拳之后略显慌乱以外，后面就迅速的稳了下来。居然可以身体不动，单是靠着手腕的挥动尽所能的挡住了聂云的大部分远距离拳劲。不过嘴角上的血迹却是越来越多，逆转真气的反噬飞快的损伤着她的身体。
    突然只见清婉仙子闭起了眼睛，全身放松，瞬间进入了一种旁人看起来似乎晃神的状态。
    聂云暗道机会，铆足了劲一拳轰出，角度刁钻。
    可眼看这一拳就要轰到清婉仙子的身上时诡异的事发生了，就好像提前预判了这一击拳劲的方向、速度和力道，清婉仙子手腕微微一转，然后一侧身，用剑脊轻轻一拍一送，居然就化解掉了。
    可是清婉仙子这一侧身又碰到了身侧的白霜颗粒，一面面空间镜面便飞快形成，而聂云自然不会放弃这个机会，双手连连闪动，拳头通过那些被清婉仙子触发的空间镜面越过十数丈的距离出现在咫尺，暴力轰击。
    可是......
    “噹！噹噹噹！”
    一连四击，聂云的脸色铁青，双手抽回来握拳微微颤抖了好几下。即便带着法器手套，他的的双手此时也有些发麻。更重要的是他的心头知道不好。
    挡住了！
    近在咫尺的拳击居然悉数被清婉仙子用剑挡了下来！
    拳击的距离不到一尺，算上聂云的出拳速度，这几乎连十分之一息的时间都没有，何况拳击的方位每个刁钻，这种瞬间反应怎么可能办到？！
    想不明白，但却是事实。
    甚至在挡下了聂云四拳连击之后，清婉仙子不再困守原地，而是闲庭信步一般慢慢的一步一步的往前走。
    “噹噹噹......”
    往前走，无可避免的会撞到一颗颗白霜颗粒，而这些白霜颗粒又会迅速变成空间镜，成为聂云攻击的捷径。可如今不论角度多么刁钻，拳速也到了聂云所能达到的极限?可依旧无法再像之前那样造成切实的攻击效果了。
    一柄长剑居然再一次把聂云精心布置的杀局给解开了。
    旁人不会知道清婉仙子是怎么办到的?唯有观礼台上的钟红叶笑得灿烂：“剑心清！没想到清婉这孩子居然不声不响的将万剑归元诀练到了这个地步，这精进怕是不输师兄当年吧？呵呵?即便不能维系太久?但也足够对付这桂山修院的可恶小子了。”
    同样认出清婉仙子这份手段的人还有天蟾宗的于傲风，他听说过万剑归元诀里有种法门能让施法者进入一种灵觉完全通透的状态?短时间提高反应速度、真气运转速度、身体灵敏度和肉身活性。
    厉害是肯定厉害，在足以应付白霜颗粒带来的突袭的情况下?局面再次被扳平。
    不对?算上之前清婉仙子被重击的那几次的话，聂云还是占优，毕竟单是消耗和伤势已经让清婉仙子的实力不在最顶点了。
    可接下来，攻防再次易手
    清婉仙子作为这一次的主攻?明显没有再和聂云耗下去的打算了?她的动作并不快，不知道是不是因为在这种“剑心清”的状态中没办法快起来还是别的原因。但这并不妨碍她开出杀招。
    “剑起！”
    像是在唱歌，又像是在吟诗，再配合上清婉仙子即便在打斗中也无可挑剔的身姿舞动像极了妙曼的舞蹈。可是，这种“好看”是要拿命的。
    刹时间?一柄柄冰晶长剑在清婉仙子的身边飞快凝聚成型，每一柄都只有尺长?但数量却多达三十余。
    这是五行水属冰类功法的效果，凭空凝聚冰剑?再用真气加持，其坚韧程度绝不亚于普通铁刃！
    甚至在聂云的感知中?这些冰剑上的能量波动甚至无限接近于下品法器！
    数息之后这些冰剑在空中排成一方剑阵！
    “剑锋荡残云！”接着清婉仙子口中轻喝一声?手中长剑遥指?冰剑剑阵便朝着严阵以待的聂云绞杀过去。
    单是一剑聂云尚且能够腾挪闪避，可如今三十余柄冰剑呈剑阵绞杀而来让他除非跃出比斗范围承认失败否则根本避无可避，唯有硬拼！
    “砰！”
    聂云双拳挥动搅起拳影如瀑，水银泻地一般正面对撞冰剑剑阵！
    刹那间场中炸开澎湃威能，余势不减四面溅射，连特殊布置的场中地砖都被翻卷飞起，观礼台上众人要用真气截击才能自保安全。
    “出手！”
    场边许伶燕一声爆喝，她发现场中真气已经散碎了，这说明两边的硬拼彻底倒向两败俱伤的方向，这是常柏峰不可允许的局面，遂出手，同时也在提醒身边其余的玄海境长老。
    人影幢幢，等场中尘烟散去，两边观礼台的人才纷纷从座位上站起来紧张的看到了实情。
    沈浩看到被许伶燕护在身后的聂云，大大的松了口气。
    聂云浑身狼狈，胸口一道剑痕，但气色还不错，带着笑，一副心满意足的样子。估计是觉得打得痛快，感觉酣畅淋漓。
    而聂云得对面，挡在清婉仙子身前的是钟红叶。这位万卷书山的玄海境高手人在观礼台上却依旧可以及时救下自家人。
    “聂执事，还有清婉姑娘，这场比斗算合，你们以为如何？”许伶燕不可能让双方继续打下去，顺口就给了一个折中的结果。
    不过聂云却道：“许长老不用帮我维系脸面的。聂某修为略高于清婉仙子，如今拼到这个地步其实聂某已经输了。”
    说完，聂云还笑眯眯的朝对面清婉拱了拱手，形容洒脱。