    家里做昨天起就已经开始搬东西了。
    王俭和王一明不知道哪里来的时间特意找了封日城里修为最高的一位懂卦术的修士来算的乔迁时辰，据说寓意很好，能够带给主人家“武运昌隆，逢凶化吉”。
    而忙前忙后的还有一个许久未见的面孔：章僚。
    以前章僚和王俭都是黎城黑旗营里的小旗官。王俭先任的甲组小旗，之后扩编的时候他向沈浩举荐了章僚。后来沈浩升任了封日城黑旗营百户之后章僚却并没有被沈浩召来身边，继续留在黎城对着接沈浩班的陈天问听调。
    看着王俭如今在封日城里混得风生水起，而且前些日子居然已经提了职衔成正七品了，章僚心里肯定不是滋味。
    章僚不是个心眼不多的人，脾气也固执，他不喜欢跟着陈天问这种守成的上峰，心里总是念叨着沈百户在的日子，所以走了王俭的门路。
    或许是已经眼界开阔了，或许是因为身边的确缺帮手，王俭没有拒绝章僚的请求，并且直接支了招：沈百户要乔迁了，你跟着我去跑跑腿，露个脸，到时候也好开口求求大人。
    于是章僚就凑了过来。
    对此王一明看在眼里却没有搭理章僚的意思，他可以给王俭面子，但却不会给一个百户所的小旗官面子。而且出于一种家世的优越感，王一明心底还是对章僚这种人不太瞧得上眼。
    三人跟管家胡田一起忙活了一整天，终于把新宅子的里里外外包括人手都规整好了，等到明天沈浩过来挂了匾牌就算圆满了。
    晚上，沈浩下差之后在书房里一边泡脚一边听胡田说搬家的事情。
    “帖子都送到了吧？”
    “大前天就都送到了，各家都回了帖子，表示明天都会来。”
    “李二福那边准备得如何了？他可不能出岔子。”
    “您放心，两天前李二福就找人去了新宅那边做准备了，缺什么东西都添置好了，人手也是他从以前酒楼里找来的老人手，手艺什么的据说都是一流的，我和王小旗、王副官，还有那位章小旗都试了菜的，很好。
    另外，张家酒铺那边听说您要乔迁特意送了五十坛一年酿的五粮液过来，今天下午刚到。”
    “章小旗？哪个章小旗？”
    “黎城黑旗营的章僚。”胡田笑眯眯的解释道。他今天也是看在眼里，甚至章僚还主动跟他搭了不少话，可他却没有多嘴，主家的事他一个下人可没资格掺和。
    沈浩先是一愣，没想到怎么章僚会跑来，旋即稍微一琢磨也就明白了。都是欲望作祟。唐清源那种明显没机会的人都还想着更上一层呢?何况章僚正年轻？
    “章僚是走的你的门路？”
    “不是?沈爷放心，老朽清楚规矩?您都没开口呢老朽哪里敢帮外面的人走什么门路？看起来应该是王小旗招呼来的。”
    “王俭？那小子就这么缺人了吗？”沈浩摇头失笑?他大概猜得出王俭把章僚叫来的原因。遂换了个话题：“张家送来的酒别都摆出去，留下一半存酒窖里?其余的当成回礼等散场的时候再给各家捎上。席面上就用一般的五粮液就行了。
    另外鸿恩院那边联系得如何了？”
    胡田先是应是，然后回道：“鸿恩院的老鸨也回话了?怜香姑娘能来?不过费用会比平时贵上五成。还问您需不需要别的歌姬来陪酒。”
    “不用多事，就是让人来唱个曲儿热热气氛，又不是要在家里开花酒，让怜香带着乐师过来就行了。其他人不用来。”
    “好的?那我明天上午再去鸿恩院落实一下。”
    泡完了脚?胡田端着水走了，两个小女孩，红绸和锦绣连忙进来给沈浩擦脚，一人伺候着洗脸。
    “夏女呢？”
    “夏女姐姐在给您煮面呢，一会儿就来。”
    没多久?夏女果然端着一碗热气腾腾的面条来了书房，然后领着两个小的在边上笑眯眯的看着沈浩吃。
    还别说?一大两小，三只尾巴?三对毛耳朵，怎么说呢......这么俏生生的站着还是很养眼的。
    一顿呲溜之后?沈浩放下碗道：“明天你们最好躲远点?别出月亮门。那群酒鬼到时候肯定喝醉?你们露脸容易惹麻烦。听懂了没？”
    两个小的听不懂，但夏女这个在牙行里待过的却是听得懂，连忙点头，一边有些眼神莫名的偷瞄了好几眼沈浩。
    “好了，下去休息吧，我今晚不回去睡。”
    自从从常柏峰回来之后沈浩就给自己订了新的修行计划。他以前两三个时辰的睡眠现在压缩到了两天睡三个时辰，多出来的时间用于打坐修行。好在如今他修为到了聚神境四重，迈入中境可以靠打坐替代一部分睡眠，这样两天睡三个时辰对他来说也勉强足够了。
    这样试了半个月，沈浩完成的是对聚神境四重的根基巩固，但马上就又要为突破下一个瓶颈做准备了。因为聚神境四重他又练满了。
    这种速度让沈浩痛并快乐着，只能尽可能的多留出时间来巩固根基才能跟上自己飞快的修行进度。
    另外之前在洗剑池里的顿悟此时也显出了效果。
    以前从炼气境开始，不说大境界的屏障，就说每一个小境界的瓶颈想要突破都需要下一番苦功夫的，后来黑兽纹身开始发力又靠着资源足量的冲击才相对变得容易了一些。
    这一次却大大的不同。
    如今沈浩就像是“看得见”下一个瓶颈，甚至能看到这层瓶颈哪里厚实哪里薄弱，完完全全没有以前那种一叶障目的虚幻感，切实的“看得清”自己要如何才能将其破开，一下就变得容易起来。
    如果打个比方的话，那以前突破那些小境界瓶颈的时候就像是敲碎一面玻璃窗，需要花力气还要防着被碎玻璃划伤。而现在是找到了开窗把手，扭一下就能打开窗户，简单又轻松。
    一下变得容易的可不止是修为进展，在术法和刀法层面上沈浩这半个月来也有让他自己都觉得咋舌得精进，特别是刀法。
    《分光斩》在搭配上黑切之后效果出奇的好，两者融合几乎没有让沈浩费多少力气，一些细节上的处理他几乎都没怎么想自然而然的便找到了协调的关键点，就好像他本能就清楚一般。