    一月初八。
    从昨天开始怜香就没有到鸿恩院里待客了，安安心心的待在自己的小院里休息。
    每年的这两天都是她难得的休沐日。
    不要以为歌姬不辛苦，就算是怜香这种绿腰级的歌姬其实也是很累的，陪不完的笑脸，待不完的客人，还要强忍着心里的好恶在各种男人的欲望爪牙下周旋。身心都是俱疲。
    用老鸨的一句话来说：吃着这碗饭，总要伴着这份苦，天下哪有光占便宜不吃苦的差事？
    怜香一直认可老鸨的这句话，但原因却和老鸨不一样。她吃的饭可不是歌姬这一碗。
    丫鬟小芹一边忙着给怜香梳头一边得意洋洋的看镜子里的怜香道：“小姐，您之前猜得可真准，那沈大人现在风头好劲哦，居然真有查他的条子过来呢！”
    边上在帮着整理衣柜的另一个丫鬟小蓉却是不等怜香开口便接了过去：“就是就是！小姐看男人的眼光就是好。”
    “呸！什么叫看男人的眼光啊？不会说话就把嘴巴闭上！”怜香娇嗔了一句，她对沈浩可不像对其他男人那样，总有种她自己都说不清楚的别样旖旎。
    往日每当上面有条子发到她们手里总是会很高兴。因为每完成一份条子就能得一份功劳，等到功劳足够就可以离开鸿恩院回到组织内部再不用这样老是带着面具活人了。安心修炼不很好吗？有得选谁愿意干这个？
    可是这次拿到查沈浩的条子的时候怜香没来由的第一次有些心慌，她嘴上说着“沈大人潜力很好云云”可却并不想看到有人查沈浩的一天。
    一般而言上面下条子来查一个人就意味着那个人将要有麻烦了。更何况查沈浩的条子上给的功劳不少，说明上面收取的代价也不小，查沈浩的人财大气粗怕是不简单。
    多年共处，小芹从镜子看到了怜香微微皱起的眉头，笑道：“小姐，您这是怎么了？莫非真的对沈大人有什么想法呀？”
    “乱说什么？我能有什么想法？”
    “嘻嘻，那可不一定哦。沈大人年轻有为，而且样貌端正，听说还是未婚，又有潜力还有才气，您动心也是很正常的嘛。”
    “好好梳你的头发，再乱说我打你了！”怜香作势要打，吓得身后的小芹缩了缩脖子，脸上带笑却是真就闭了嘴没再调侃自家小姐了。
    不过怜香这反应两个丫鬟都看在眼里哪有不明白的？
    小蓉此时收拾好了衣柜，哼了一声道：“小姐可别把自己陷进去了啊，花楼里的男人没一个好东西，油嘴滑舌的十句话九句都是假的。咱们好好的把任务做完，到时候等回去了您再找个如意郎君不好吗？那姓沈的反正我就看他不顺眼。”
    “小蓉，你少说两句嘛，小姐自己清楚该怎么办。”小芹站在怜香身后，看到镜子里怜香的脸色已经很不好看连忙开口劝。
    三人多年共事感情不浅，并不是真的主仆，如今这番言语也看得出两个丫鬟在为怜香担忧。
    倒是怜香一直不言不语。脸上表情变得淡然，就像是没有之前的这番对话一般。两个丫鬟相视撇了撇嘴，也知趣的没有说话，默默的做着自己的事。
    酉时刚过，怜香已经规整好了自己，没有浓妆艳抹?也没有奢华穿戴?就一身红裙，长发束在脑后?别了一个小金饰?仅此而已，看起来完全没了往日那股妖媚露骨的气质?但仔细看又会从那双眼睛里看出这是媚已内藏，反而更有勾人心魄的魅力。
    厨房里小芹是主厨?小蓉打下手?两人动作麻利，已经做了一大桌的菜出来了，全都在堂屋里放着。堂屋里面烧有地龙，很暖和?菜不用担心凉得快。
    “咚咚咚！”
    “来啦！”
    敲门声响起?小蓉从厨房里跑出来，一边大声答应一边打开了门栓，一看果然是正主来了。
    “沈大人快请！”
    沈浩笑眯眯的进了门。跟着小蓉的指引进了堂屋。
    屋里很暖和，沈浩一进门就看到怜香笑着起身相迎，对他行了一礼。
    “沈大人?怎么了？”
    沈浩微微有些愣神，闻言笑道：“怜香小姐很适合这种淡妆?给人感觉要更好一些，我刚才可不就又看愣了嘛。”
    “嘻嘻?坐下说。”怜香拍了拍身边的椅子示意沈浩坐过去。
    “我化淡妆真的更好看吗？”
    “嗯。至少我是这么觉得的。对了，可以开吃了吗？饿了。”
    “吃吧?小芹和小蓉她们在厨房吃?今天席面就我们两。”说着不知想起了什么微微有些脸红。
    沈浩倒是很自然?抓起筷子就开始吃。他现在也学了姜成的习惯，上桌先吃东西，然后才是说事情和喝酒。
    怜香贴着沈浩坐着，笑眯眯的也拿起筷子吃饭，时不时的给沈浩夹菜，两人也会聊上几句。
    “你的丫鬟手艺不错，不比你们鸿恩院里的厨子差。”沈浩一个人就差不多吃了半桌子的菜，然后打开桌上的酒壶一闻居然是五粮液，倒是没想到这女人还真花了心思的。
    “对了，送你的[58]，祝你生日快乐。”
    灌了一口酒，沈浩从储物袋里拿出来一个银色的小盒子。盒子是拍卖会送的，还特意的给加了一条红绸包着，看起来有种土土的美感，这是这个世界送礼的基本包装，沈浩想了想最后还是忍住没有拆掉。
    “呀！有东西拿呀？是什么？我能拆开看看吗？”
    “嗯，看看喜不喜欢。”
    打开盒子，里面那枚戒指便吸住了怜香的眼球。本就是情花谷得炼器师弄出来的法器，肯定在美观上是无懈可击的，一只青绿的狐狸围成的戒指，少见，好看，又特别。
    “我给你带上。”
    沈浩从盒子里拿出戒指，右手一环便将怜香搂进怀里，然后一手拿住怜香左手一手拿住戒指往上套。
    怜香也没反抗，笑眯眯的任由沈浩摆布，等戒指带上之后才笑问道：“好看吗？”
    “很好看。你试试把真气灌进去激活，它可是有增益媚术的法阵哟。”
    “不试！”
    沈浩一愣：“为什么?”
    “你老是摒弃人家的媚术，对你都没用，我不才不要浪费时间试呢。”
    “那我这次不摒弃了，你试试看。”