    沈浩温软满怀，心里却想热又刻意的压制。
    这女人是很诱人，可带刺，而且有没有毒还不好说，他就像是在玩一场刺激的游戏，不断试探，看看谁先露了底。
    “你敢不摒弃我的媚术？你不怕我吃了你呀？”怜香红扑扑的脸，娇嗔的声音很糯。
    “呵呵，那只是习惯罢了，都说了多少次了？”
    “那好吧，我今天就看看我的媚术在你身上到底有没有用。”怜香说完就运起真气往戒指上涌。
    沈浩也依言放开了自己身上的媚术摒弃，第一次主动的感受怀里女人“火力全开”的魅力。
    瞬间，一缕阵法波动从怜香带在手上的戒指上传出来，同时散发在整间屋子里的还有沈浩以前未曾仔细感受过的一股妖异的魅惑。
    虽然不愿意承认，但沈浩却不得不在心里暗道一句：妖精！
    如果说以前的怜香是一杯香醇的美酒的话，那么现在这个女人在沈浩眼里就是加温过的美酒，香醇加倍，也加倍上头。
    “你现在觉得我跟平时一不一样？”
    “还是一样的，只不过看起来更有食欲。”
    “呸！不说好话。人家哪里看起来能吃的嘛？”
    沈浩没有回答，而是直接动了口。这女人能不能吃？吃了不就清楚了嘛。
    不过最后那到线却还是被怜香守住了。
    当然，沈浩关键时刻没有用强也是其中原因之一。两人都在相互克制。
    怜香是女人，虽然久居花楼可尚是完璧，又有不为人知的身份在，轻易怎敢委身沈浩？
    沈浩也在克制，不是他怕，而是他在顾虑。怜香手里的戒指被顺利激活，明显这个女人没有察觉到他玩的小心思，而且一上手直接轻易的就激活了戒指上的法阵。这起码说明这个女人的修为已经达到了聚神境三重这个门槛！
    沈浩自己也才聚神境四重啊！一个以色娱人的歌姬也有这种修为？那为何还要当歌姬？显然是不符合逻辑的。唯一的可能就是歌姬身份只是掩人耳目的幌子罢了，还有真实身份藏在下面没有示人。
    当初沈浩听到说前任靖西镇抚使廖成峰就垂涎怜香而不可得是因为忌惮鸿恩院背后的势力。可如今来看鸿恩院背后的势力或者人之所以这么维护一个歌姬且情愿为此硬顶一位从四品的玄清卫大佬恐怕也有别的原因，那就是怜香不仅仅只是一个歌姬。
    擦了一把嘴角，怜香喘着气一脸羞红，然后理了理衣衫，没好气的道：“你又欺负我！”
    沈浩也擦了一把嘴，手背上抹下来一些红彩，笑道：“不是你说你不能吃吗？我就试试，又没真的下嘴。”
    “呸！你，你都把舌......还要怎样？！”
    “哈哈哈......”
    屋里的温度从最高点降了很多下来，各自心里的估计也不希望温度被再次抬高。也就重新坐好，聊聊天，喝喝酒，要不怜香唱两首曲子。甚至沈浩的酒劲儿上来了还干吼了一首《刀剑如梦》，唱腔和曲调都和怜香熟悉的音律大不同，虽欣赏不来可也好奇得紧，想要追问却被沈浩打着哈哈搪塞了过去。
    亥时过去，已经很晚了。
    沈浩从椅子上起身，说：“你要是不留我的话那我就走了。”
    “呸！又乱说话！我送你吧。”
    “不用了。”
    推门出去?怜香还是批了一件披肩从屋里出来送沈浩离开。临着到门口的时候怜香突然叫住了沈浩?抬起手扬了扬手上的戒指。
    “我很喜欢，不过你以为你的小伎俩我就不知道吗？哼哼！”说完?怜香就狡猾的笑了笑?转身关上门。
    小伎俩？
    沈浩先是一愣，旋即反应了过来。这是说的那枚戒指的试探吧？对方是事先就发现了却装作不知道呢？还是一开始没发现?之后才发现的？
    摇了摇，沈浩没有去纠结?反正这一次的试探是成功的。怜香果然不是一个单纯的歌姬?而是还藏了别的身份。
    沈浩说不清怜香背地里还有其它身份的这件事对他而言是好事还是坏事。
    ......
    沈浩离开，小院里两双好奇的眼睛齐刷刷的就落在了脸上尚未羞红褪去的怜香身上。
    “怎，怎么了？”
    “小姐！你怎么又让他亲你嘴啦！”小蓉最是气不过，之前她几次都差点闯进屋里阻止了?要不是小芹死命拉住的话还不知道发生什么尴尬的事情呢。
    “我自有分寸！”怜香板着脸可不想和她们解释。
    “小姐?你......”
    小蓉没有来得及再叫住怜香，因为怜香已经跑回了里屋砰的一声将们关了起来，不听了。
    两个丫鬟相视苦笑，小姐这是使小性子了？
    “怎么办？她说过不会让那些臭男人占到便宜的，以前顶多就是手脚卡油?可那姓沈的都亲她两次了！这在以前可没有过。她这是不是动真情了啊？”
    两个丫鬟一边在堂屋里收拾席面一边发着牢骚。小蓉最是激动，言语间愤愤不平?似乎在生气自己的平静生活被打破。
    小芹倒是看得开：“你有什么好气的？沈大人这么出众，小姐倾心有什么想不明白？好男人你就不想抓？”
    “什么好男人啊？那姓沈的在外面什么名声你又不是不知道。况且咱们什么身份？她要是真动情了的话可是大麻烦?一旦被宗主知道......”小蓉说了一半，后半句都说不下去了?自己打了一个寒颤。
    “小姐身边就咱们两个?你我不说谁又知道呢？再说了?这么些年你还看不出小姐是个很有主见的人吗？不能跟她顶着来，明天咱们慢慢劝劝她就是了。”
    “哼！我看啊，不好劝。你没听戏里都说情爱难分舍的吗？要是外人都能劝得了哪来的痴男怨女？我看呀，悬！”
    小芹忍不住笑着拍了一下嘟着嘴犹自抱怨的小蓉，两人小声的嘀咕着手脚却麻利收好了堂屋，然后关门出去了。
    里屋，修为至少聚神境三重的怜香怎会听不到外面两个丫鬟的言语？
    心里五味杂陈。
    一方面理智告诉她正在做一件危险的事，可她却偏偏管不住自己。每次都被那坏人得逞。如今就连被对方察觉到了端倪都反应慢了半拍。
    该怎么办？