    刘恒义的事情对于沈浩而言还真就只是一句话的事情。给王一明知会了一声，后者立马就把恒顺车马行加进了清单当中，并且着人将凭证给恒顺号那边送了过去。至于前因后果王一明是一概没问的。
    中午的时候沈浩离开千户所，让侍卫驾车来到了拍卖行。
    这次不需要王一明引荐，一进去立即就有人去通知了掌柜何焕。
    “沈大人真是稀客啊！”
    何焕还是那副模样，只不过双眼里有些血丝一副没什么精神的样子。一般来说这种就是没怎么休息好。
    “何掌柜，许久不见别来无恙？”
    “哈哈哈，何某整日得过且过倒是让您记挂了。请，里面坐下说。”
    进了一间茶室，侍从进来奉了茶之后关门退了出去。
    “不知沈大人来此所谓何事？”
    “想买点东西。”
    何焕笑道：“沈大人想买什么尽管说，封日城这边我这里东西最齐全，而且随时可以从各地调货，绝对能满足您的要求！”
    “不过我没想好买什么，倒是要劳烦何掌柜介绍介绍。”
    “哦？沈大人是要买东西送人？”
    “是的，礼物，送女人的，何掌柜可有推荐？”
    马上要到怜香的生日了，对方既然单独相邀，沈浩自然也不会空着手就去。加上之前那次的惊奇发现他准备借机会再探探那位绿腰歌姬的底细。
    送礼物，或许能有所发现。
    何焕先是一愣，旋即笑道：“沈大人果然性情中人。您大概有个想法没有，我这边也能更准确的帮您提供参考。另外还请您放心，一定有让您满意的东西。”
    “法器吧，实用性和装饰并存的最好，沾些媚术加持就更好了。”
    “法器？呵呵，那行，沈大人您稍等片刻我这就下去亲自安排。”
    “那就劳烦何掌柜了。”
    “应该的，应该的。”
    客套之后何焕就快步出了茶室。煞星亲自来了他还是有些紧张的。托这位煞星的福，弄了个净西行动，让拍卖会最近也是生意下滑得厉害，毕竟有钱的人这次被牵连和掉头的太多，谁还有心思往拍卖会里凑啊？也不知道还要等多久才能恢复。
    约莫一顿饭的功夫何焕才回来，身后带着一人，那人手里拿着一只两尺见方的大盒子。
    盒子放在桌上，侍从退下，何焕坐在了沈浩面对。
    “沈大人久等了。我在库房了找了三样出来，您看看有没有满意的，如果不入眼我后面再接着找找。”
    “呵呵，先看看吧。”
    何焕打开盒子，先出里面取了一直金步摇出来放在桌上事先铺好的厚棉布上，介绍到：“这是赤金步摇头饰，通体赤金炼制?好看而且功效很强?铭刻了一个聚灵阵一个防御阵，以及一个真气加持的辅助法阵?能够满足对各种术法的有限度增益。”
    说白了这就是一件好看的万金油?不论是谁都能拿去用。
    只不过沈浩拿在手里试不试却发现只是件下品法器，修为炼气境都能使用?这一点对他来说不合要求。
    “有没有更好些的？”
    何焕连忙有拿出第二件，继续介绍到：“这是一件很少见的戒指类法器?名为“青狐”是一位情花谷炼器师的作品?在极小的法器面积上铭刻了两个阵法，一个是聚灵一个就是专门的媚术增益，效果很好，媚术增益可以达到一成半?是不可多得的好东西。不过......”
    “不过什么？”
    何焕讪笑道：“不过因为戒指类法器上的阵法实在太过精细?对驱动真气的要求要比一般中品法器高很多，所以这东西虽然只是中品法器可对使用者的要求却很高，聚神境三重是门槛，低于聚神境三重的话没法激活戒指上的法阵。”
    沈浩拿起桌上的戒子仔细端详。
    这戒子的确如其名，整体外形就是一只青绿的狐狸首尾绕成一圈?大小能够自由调节，内侧才是一道道细密的阵法纹路。
    沈浩自己试了试?的确发现这东西对真气的要求很高，主要是纯度上?不过他倒是能够轻松应付，没觉得有什么勉强。
    何焕本以为沈浩会放下戒指另外挑?可却听沈浩说：“这个戒子不错?何掌柜给个实价？”
    “嗯?沈大人当面，我也不说虚的，二十枚下品灵石。如何？”
    “太贵了，这东西门槛这么高，又是媚术加持，一般女性修士都用不到的。除非是媚术专项的女修士。所以何掌柜这东西不好卖的吧？不如再便宜些，我就帮您拿走？”
    何焕表情不变，可心里也是暗道沈浩眼光准。的确，相对于这枚戒指的门槛来说这法器的功用却有些不够看，同样聚神境三重的女修士大可买别的法器，性价比也要高得多。这戒指是两年前收的，当时收上来便宜，可没想到砸手里这么久，何焕也是希望尽快出手的。
    “这样吧，沈大人您看十七枚下品灵石可好？再降可就真......”
    “十二颗下品灵石。”
    “......”
    沈浩咬死不松口，最后何焕也没有纠缠，还是以十二颗下品灵石的低价将这枚中品法器卖了出去。这个价格是高于他的收购价的，账面能做过去，不过算上两年时间的成本可就没得赚头了。
    两边都很满意。沈浩打开储物袋直接拿了十二颗下品灵石出来放在桌上。这些都是他用之前从于胜珏那里得到的中品灵石让飞龙在广顺城和连风城的黑市里找人换的。一共换了十颗中品灵石，因为黑市里有折价，所以到手的下品灵石只有九十颗，这还是飞龙没收居间费，否者还要更低。
    双方交易之后沈浩就拿上东西起身离开。而何焕也拿着交易过来得十二颗下品灵石去了拍卖会的金库办移交，手续、账目、进出库的签印，就算何焕是掌柜同样都不能马虎。
    可等何焕一走，金库里刚才还帮他办交接的伙计就在桌下一片小木牌上写了：沈浩，出下品晶石十二。然后中午放饭的时候这块小木牌牌被这名伙计扔出了拍卖行后面的围墙，被围墙外等候的一名矮个子捡走。