    两人一个叫魏勇，一个叫魏武，看名字像是两兄弟。这两人登记在传送法阵那边的腰牌来路是：兵部法器司（甲字旗）。
    这两人离开皇城的时间是去年十一月廿八上午。去的地方是靖西的广顺城。
    广顺城不但正好就近靖西军的大本营，同时在十一月廿八的时候马三也正好在那里。再加上这两人身份上正好也是兵部法器司，单纯的从这些外在的条件上看就巧合得出奇。
    再看他们返回皇城的时间，拖到了十二月十一才回返，符合沈浩的筛选条件的同时也让这两人出来的差事变得蹊跷。因为在沈浩设置的这个时间段内只有这两个法器司的人到靖西方向。
    不过这些还不足以完全确定。
    “这次差事办得很好，继续保持口风别漏了风声。明白吗？”
    “属下明白。”
    “嗯，那你下去吧。”
    王一明现在虽然拿到了沈浩更多的信任，但他皇城高门子弟的身份又天然的让沈浩不能完全放下警惕，一边需要依仗对方背后的家族人脉，一边又要长时间的甄别，所以在王一明这人身上沈浩花的弯弯绕绕可不少。目前看起来还不错。
    等王一明一走，沈浩就从储物袋里拿出一柄千里音符，发了一段消息传走。而这枚千里音符链接的是已经成为整个靖西地下黑市王者的飞龙。
    笃定了皇城传送法阵在时间节点内的可疑人员后，还需要排除从靖北或者别的地方越过皇城传到广顺城的可能。所以同理为之，沈浩希望飞龙利用自己在广顺城那边的力量查一查传送法阵。
    广顺城不比皇城，飞龙也不是玄清卫等扎眼的存在，沈浩相信飞龙有自己的门道不会让他失望。
    虽说这一来二去的很繁琐，但这是目前沈浩能够想到的唯一摸排手段了，而且他的直觉告诉他这样做应该有效。
    果然，飞龙这家伙的速度比王一明更快，当天下午就有人将一份抄录的情报通过“四部”送了上来，由王俭亲自递到了沈浩手里。
    这种事干得多了，飞龙也知道流程，情报开头就先把获取的来龙去脉讲清楚，这才让这份情报看起来可信。接着才是主要内容汇报。
    因为飞龙也不知道沈浩要干嘛，“四部”也同样不清楚，所以汇报里全是最简单的记录而没有半点分析，沈浩逐条看完之后重重的合上。
    “成了。你把这几分东西都看一下，记在心里。”
    王俭连忙接过刚才那非飞龙报上来的情报之外还有之前王一明报回来的那份以及张谦和甘霖送来的那份。这三份情报合在一起才能死死的锁住沈浩对马三露出来的那些储物袋来历的判断。
    王俭飞快的看完三份情报，最后抬起头来也是一脸的兴奋。
    “大人，这个案子终于有眉目了！下面咱们该怎么办？”
    “眉目？还早得很。你现在要做的是找张烈等十月三十那天参与了货物交接的人将除马三之外另外两人的画像做出来，然后就得用到你在皇城布置的人手了。”
    “皇城？大人，那边的情报网络才开始铺设不到三个月，同时因为皇城脚下不敢肆意，所以目前也只是在街面上有些人手，勉强可以维系住茶山庄里徐家姐妹的情报传递，别的事情恐怕还没有能力接的。”
    沈浩笑道：“放心?不会让你的人难做的。盯人而已?不是你的老本行吗？”
    “您的意思是盯住兵部？”
    “对！你拿到那两张画像之后就给我盯着兵部衙门，前后门都要盯牢实?看看进出的人是不是包括画像上的那两人。”
    沈浩不得不怀疑那两个跟着马三接货的两人其实就是从皇城出来的魏勇、魏武。
    没办法将手探进军伍深处?但要是能通过外围的线索锁死两个具体的人的话那案子的情况就又不一样了。
    “这倒是没问题。不过大人，要盯兵部的话派新人过去不合适?容易露馅，您看是不是能批一些“抓到死”下来用用?我准备按当初您在黎城教的手段来试试。”
    “可以。不过你给我注意点?那种要漏出去一点都是大麻烦，别给我惹事啊。”
    “大人放心，属下一定严格管控，绝对不会让这东西流入街面的。”
    王俭得令之后快步就走?拿着一张条子去丹房取“抓到死”了。这是要用在皇城街上的那些流浪汉身上。
    “抓到死”见效快?对没有反抗能力的流浪汉们有很快的控制效果，只需要临时交一些盯人的手段就可以派上用场，他们在街面上的身份以及活动范围内的脸熟就是他们最好的伪装。
    事情又了新的线索但还谈不上进展，所以沈浩只能在案牍上添上几笔却还不是往上汇报的时候。
    眼看着就要下差了，门外却突然响起喧哗?沈浩皱眉，这种事情在玄清卫里可不多见?正要叫人出去问问，自己的门却先被敲开了。来的是一脸兴冲冲的王一明。
    “大人?镇抚使衙门的通告下来了！”
    沈浩闻言脸上再起笑意。等了这么久终于落地了。
    通告就贴在千户所大门进来的墙上。一如沈浩所料的那样，唐清源这个工具人功成身退?被拿掉了“代职”之后继续做回以前的职务?暂时还没有新的调整。而平时分管着土奎城辖区的副千户匡盛元成功晋升半级入正五品职衔?领千户主事官一职。
    而且有意思的是余下的副千户里还真跑了一位，调到了别处，空出来的位置暂时留着，应该是要让新任的千户官拿去做筹码。因为空出来的位置正好是分管黎城辖区的，这让沈浩比较看好唐清源上去接棒。
    身为完美表现后的工具人，唐清源目前还算是闲职，如今有机会了又恰逢其会当了中间派应该能被拉拢。
    沈浩没有去匡盛元得公廨房里凑热闹，那边的人已经太多了，他另外找时间再说，不急。
    匡盛元能在这时候上任必定是过了姜成的法眼的，肯定是自己人。到时候还是把张谦和甘霖叫上一起去摸摸底就可以了。