    之前沈浩就冒着被唐清源芥蒂的风险提醒了唐清源别把自己现在的“代职”太当回事了。最好就是混一混日子，将千户所本来的各项固有的差事维系着走就行，如此谁也不会得罪。
    当时唐清源的心里是真不是滋味。
    就好比你还在因为老婆怀孕而高兴的时候跑来一人说：别高兴了，肚子里的娃不是你的。
    不过唐清源到底也是起起落落的老油条了，年少就经历了人生的巅峰又迅速跌入谷底，再靠运气和努力重新爬起来，所以心态调整得很快，能分辨出沈浩其实说的是肺腑之言而且没有阴损的意思。
    仔细想想，唐清源不得不承认他的确是早就断了仕途的阶梯了。上面没人拉，下面也没有人推，之前能升半级到副千户职位也是托了沈浩立大功的福。加上他的年纪和修为潜力，想要上正五品除非出现奇迹。
    昨天一根铜条下来彻底让唐清源放弃了所有不切实际的想法，一如沈浩之前所说，上面之所以要他来当这个“代职主事官”不是看好他，而是要逼迫另外几个副千户表态站队。因为他的根基浅，而且完全没威胁，不当工具人当什么？
    “你觉得谁接任的可能性最大？”
    沈浩摇头：“这个我就不清楚了。不过您现在只要继续混着，谁也不靠谁也不惹，最后结果出来的时候您的日子说不定还能比现在好过点。”
    “哦？怎么个说法？”
    “不论谁最后坐上去，其余几个竞争对手绝对都没什么好果子吃。运气好人脉强的或许还能换个千户所继续过，走不了的必定要被新上任的主事官打压。而您作为中间派属于拉拢对象，给您安排一些实权职务肯定是不在话下。”
    唐清源闻言眼前一亮，连连点头算是认可沈浩的分析。
    沈浩举杯和唐清源碰了一杯之后心里也是在盘算，他很期待新任千户官的走马上任，不论坐上去的是谁，经过之前吴长河之后，这次必定会是亲姜成一脉的人物，这就相当于是自己人，以后黑旗营的事务应该不会再重复吴长河之前那样的争夺烂事了。
    两人说了几句，碰了两杯酒，扭头，怜香的一曲已经唱罢。
    沈浩没仔细听，但却知道刚才唱的是他的一首词，然后堂屋里掌声起，一方面怜香的确是唱得很好引人入胜，另一方面这唱的可是沈大人的词，鼓掌声音小了都是不会做人。
    一连唱了三首，怜香说是休息?坐到了沈浩身边。
    因为今天的局是乔迁而不是花酒?在座的也就怜香一个女人，所以怜香没有如在鸿恩院里那样直接挂在沈浩身上?而是颇为难得的端坐?规规矩矩的祝贺敬酒，还帮着走了一圈台面。
    在之后怜香临走前凑到沈浩耳朵边上道：“下月初八人家生日?你能来吗？”
    沈浩微微一愣，然后点了点头?接着就感觉脸颊上被轻轻点了一些?晃神间就看到怜香抿着嘴小跑着走了。
    “沈大人艳福不浅啊！”
    “沈老弟，赶紧趁热打铁一举拿下！”
    “哈哈哈......”
    胆子大的跟着起哄两句，胆子小的就只敢跟着嘿嘿笑两声。但怜香歌姬对沈大人有意思在座的还是都能看出来的，不然临走前会在脸上吧唧那一口？不过当时凑在沈大人耳朵边上说的什么呢？不少人好奇。莫不是让沈大人晚上去爬窗户吧？
    啧啧?但谁也不敢问啊。
    怜香一走?几个装斯文的人也不装了，酒坛子抓起来就开始猛灌，这符合玄清卫这种军伍习气较重的地方，大部分人喝酒都这尿性。如王一明和王俭这[铅笔]种酒量浅薄的人其实不多。加上五粮液对于这些家伙而言算是烈酒了，一人一斤下去就晕乎乎的?两斤之后就发狂了。
    最后喝到亥初时，沈浩就断了酒席?换了茶给这些人醒酒，他招呼人去了书房。
    先进来的是张谦和甘霖?这两人的酒量很好，拼起来的话也就比沈浩差一些?此时两斤多不到三斤的酒对他们来说也就微醺。
    “两位大哥?事情办得如何了？”沈浩给这两位一人沏了一杯茶端手里?然后扯开正题。
    “你倒是盯得紧。喏，这是查到的东西。”张谦从储物袋里拿了一只铜条出来，然后用他和甘霖两人的腰牌一起打开之后递到了沈浩手里。
    甘霖在边上介绍说：“为了查这个我们可是连吃奶的劲儿都用上了。靖西军的辎重营里一共有四十八只储物袋，其中符合你所说的一丈方圆储量的有三十一个，而这三十一个其中有十个都是派发到各个千户所的。而且进出的记录清楚，完全合乎规矩。出库的时间上和你说的十一月三十前后也对不上号。”
    张谦接着话头说：“另外剩下的二十一个储物袋也全部都好好的待在库中。不过，这二十一个储物袋却在十一月三十前后有出库的记录，一共出库了六天，十一月二十九中午出库，十二月初五下午回来。出库的原因显示是被兵部法器司收走做例行养护去了。”
    “不过我们也曾在主力军里待过，张谦就曾担任过靖西军辎重营的百户，以他的经验来看法器的保养都是选在每年的三四月份。多年来一向如此，鲜有在年底召回法器的情况发生，因为年底大家都在忙官评的事，谁有心思给下面的人做养护嘛。所以很奇怪。”
    沈浩也看到铜条上的这些记录了，然后点着上面的一行字接着问道：“时间能合上，所以你们怀疑这二十一只储物袋的流向有问题？”
    “那可不。请了好几顿饭才旁敲侧击的打听到消息说这次养护抽查就是走了个过场，看管的百户官说袋子一出一进上面几乎看不到养护的效果，也就是草草的在外面抹了一些保养的油脂而已，连阵法纹路都没有清理过。还抱怨说肯定是上面的人为了应付官评弄出来得幺蛾子。”
    沈浩一边听张、甘两人介绍一边一字一句的看着铜条上的文字，眉头越皱越深。