    谭斌终于等到了上面的命令，从秘密训练驻地离开，和另外两个同伴一起各自拿着一块牌子到了于城码头。
    谭斌这是第二次来于城码头了，他对这里的感观很好，觉得这里是他的大兴地相，之前那一次大功劳就和这于城分不开。
    这次又来到这里谭斌感觉又是一个大功劳在朝他招手。
    三人站在码头上，左右看了看很快就看到西面有一间人头攒动的店铺，挂了一块大牌子：红利商会。
    “走，过去。”
    这次三人以谭斌为首，三人本来不认识，可经过半月的各种适应训练之后已经很熟了，谭斌招呼一声，另外两人就跟着他往红利商会那边走去。
    和别的商铺不一样，刚走近红利商铺门口谭斌三人就下意识的捏住了腰间的短刀。全因为周围齐刷刷的像狼一样狠狠扎过来的目光。
    “哟！新瓜呢！”
    “狗曰的又找新人来了唆！难怪最近不翻老子牌牌哟！”
    “新瓜个卵！勒三个人面孔生，手应该不生，肯定也是见过血的，你看嘛，他们的眼珠子瞪过来还是挺狠的。”
    各种稀奇古怪的方言半懂不懂的吵杂过来，谭斌三人就这么捏着腰间短刀从这一群面黑眼狠的人中间穿了过去，进到店铺里的。
    “三位有何贵干？”
    刚到门口，一个黑衫侍卫伸手拦住了谭斌三人。
    “我们是来报道的。”谭斌摸出自己的木牌亮给对方看，其余两人亦是如此。
    “嗯，进去吧，进去别到处跑，进门左手边那个台子交牌，有人招呼你们的。也别惹事，眼睛别乱瞅。”
    三人点头穿过店铺大门，进到里面才发现里面很宽，左手边大概五丈远的确有个醒目的台子，里面坐着一个瘦猴一样的人在埋头写着什么，台子外还有六七人在排队，手里也各自拿着木牌牌。
    “新来的？过来排队登记。看什么看，叫你们三个呢。来，排我后面。”
    队伍最后的一人招呼了谭斌三人，三人走过去排上。没想前面那人话不止，接着又道：“三位兄弟看样子是一起的？嘿嘿，我，我叫老耗子，你们呢，怎么称呼？”
    谭斌笑了笑：“我叫刘三?他叫齐五?最后面的叫张四。我们一个地儿来的。”
    “三四五？啧啧，好名字哇！哈哈哈?三位兄弟头一次办这买卖？”
    “你呢？”谭斌没回答反问了对方。
    “我？我家亲戚是红利的执事?他介绍我来了都四五次了，熟手?你们要不要跟我混？我带你们，保管你们回来的时候一人牵一条羊?怎么样？”
    “羊？”
    老耗子笑得更奸了?凑近了点说：“你看，你们连羊是什么都不知道还不承认是新人？羊就是南蛮呗，两条腿的羊子，牵回来一头就能保一家三口一年吃喝?牵回来两头那就是一笔横财。
    嘿?我知道你们怕什么，但这行当没人领进门靠自己的话很难赚的，到头来辛辛苦苦这么远一趟下来就几个散碎银子岂不是亏得长？”
    谭斌和另外两人相视看了看，扯了扯嘴角，笑道：“先登记完了再说。有需要我们再找你。”
    “嘿?信不过我是不？没事，正常?那就当混个脸熟，真等你们到了关外你们肯定来找我的。”
    老耗子说完还真就转过身没再开口了。而队伍里其他人则是一直不做声?各自表情冷峻，眼角阴霾?身上有股子血淋淋的味道?一看就不是什么良善人。
    谭斌从进门的时候就觉得这店铺里里外外的人都不正常?给他一种看到玄清卫里刑讯司的那些杀才的错觉。
    等了不久，终于轮到谭斌三人站到台子前了。
    “牌子给我。报个名字，再说一个抚恤金的去处和受益人。最后在这张生死状上盖手印。”
    手续办完之后拿到一块铜牌，可以去店铺后面的选一间屋子住下。
    到了后面才发现是一个个类似于客栈的小隔间，一间住五人，起码有三四十间这样的屋子。
    随便选了一间住下，里面人也没住满，有后来人看了里面住了三人就又退了出去。
    等到晚上，外面有人吹哨，还有人大声喊叫，让屋里人起来集合。
    谭斌三人利索的从屋里出来，实际上他们三个就两人在合衣浅睡，一人警戒，外面哨子一响不用招呼三人就已经推开门出来了。
    “叫到名字的出列，成同一队，现在开始，李铁头......王二奎......赵兵......”
    等到最后一百来人念完，剩下十来个，其中就包括谭斌三人。
    “剩下的全充当前锋哨探和游骑哨探，等到了拙火关和主力队汇合之后再另行编排。刚才叫到名字的那些自己选一个头，两个时辰后登船！”
    说话的这名黑衫执事说完就走，没有一句废话。而留下的人也各自散去，大多数都是熟手了，这里的规矩都懂。
    “嘿，刘三！这边！我，老耗子啊！你们也没队吧？咱们有缘呢，都是分的哨探，我给你说这可是肥差，最能刮油水的就是当探子了。嘿嘿，不跟你多说了我去抓紧时间睡会儿，等上船了我再找你细说。”
    老耗子得意洋洋的跑来噼里啪啦的一长串又走了。
    “头，那人不对劲。”
    “嗯，看出来的。贼眉鼠眼没安好心，而且周围那些人见他找上我们都嘴角冷笑一副看好戏的样子就知道那耗子要使坏了。先不管他，等摸清楚门路了再说。走，回屋睡觉。”
    两个时辰之后谭斌三人跟着一起上了码头外停靠的一艘快船。船很窄长，很高，舱位不多，大部分人上船后被告知待在甲板上就地坐好。
    没谁闹腾，看上去一个个就像是凶神恶煞却又驯服的狼，反倒是周围船上的水手们看起来乐呵呵的很是拽。
    “刘三兄弟，我给你说啊，等到了关外那就跟关内两码事了，像你们这种新人出去很容易就没命的，真的，我骗你们干嘛？要找个靠谱的人带......对啊，我就很靠谱啊，教你们门道，还带你们发财......”
    谭斌三人就在这老耗子喋喋不休的言语中，下了船，过了亥下又过了滩石，最后越过边城“省日”于一月十七抵达拙火关。