    沈浩没有再去想着那份递上去的报告书了。
    说到底还是他之前考虑得不够周全。如今回来的路上才发现那份案牍上沾的因果远比他之前意识到的多得多。
    “大意了！”
    不过虽然暗道大意，可沈浩也没有觉得自己做的不对，他本就是干的这份差事，发现了问题自然应该深挖追求真相。只不过这次挖到了大家伙。
    “再查应该不会再落回我头上了。还不算太糟糕吧。”
    按照沈浩的盘算，姜成应该不会选择压住盖子，应该会上报指挥使衙门。而因为涉及面太广，职权要求也会拔高，不论怎么算主办权应该都不会落回来了，大概率会由指挥使衙门直接牵头。
    抛开纷乱的杂念，沈浩抹了一把嘴上的油，今天的酸汤面不错，夏女这憨奴隶的手艺又涨了。
    锦绣过来收拾碗筷，一边问：“主人，您今天回屋睡吗？我把地龙给您烧上？”
    “嗯，烧上吧。”
    “好的。”说着就端着碗筷出了书房。
    等沈浩收好东西回到卧房的时候里面已经起暖了，热烘烘的完全不像外面那般阴冷，脱掉外套和鞋袜直接踩在地毯上都热乎乎的，很舒服。
    “主人，洗脚。”
    红袖和夏女也在屋里，沈浩坐下，这两人一人一只脚捧着给洗得干净，然后擦干了才规规矩矩的出去。
    环视偌大的卧房，特别是坐下这张巨大的床，沈浩莫名心里躁动，摇了摇头，最后有睡意全无，还是接着昨天的功课继续吧。
    也没有再去找蒲团了，就这么光着脚盘膝床上，心沉气静，飞快的就进入了修行的状态。
    每日的功课下来，沈浩已经将《大五行诀》彻底驯服，替代了之前《大五行真气箓》的运行法门，效果提升一倍有余，再算上黑兽纹身的补贴增益，他这段时日已经在为再次突破做准备了。
    甚至沈浩已经在刻意的压着自己的修行速度了，但顿悟之后，小境界的瓶颈对他而言形容虚设，完全没有难度。
    就好比现在，沈浩刚一进入修行状态冥冥中拿到已经裂痕斑驳的小境界瓶颈便再才出现龟裂，已经到了崩溃的边缘。
    “呼......没办法再等了，今晚就突破吧。”
    心里念头一起，沈浩身上的真气开始有序的凝聚成束?然后在他的经脉中蓄力?每一束的尖端就被他故意聚拢得尖锐，这是沈浩自己总结的经验?他知道这样提前将真气打磨成“利器”的话对后面的突破会有很大的帮助。
    这次沈浩依旧不需要借助丹药?他都存着，以后他的修为高了或许才用得到?目前单单《大五行诀》和黑兽纹身里的魂魄力量就已经让他有种飞一样的精进速度了，够了?再快就完全来不及巩固根基了。
    “开始吧！”
    下一瞬?沈浩指挥着体内的真气朝着已经布满了裂痕的小境界瓶颈扎了过去。
    “哗啦！”
    就好像一面早就岌岌可危的镜子，被一堆钢箭扎钉，瞬间就哗的一声散碎一地。
    即便早有心理准备，可真如此轻松的突破的一个小境界还是让沈浩好一会儿才回过神来。
    “这就......聚神五重了？”
    以前累死累活也就在炼气中下境界挣扎?自从黑兽纹身开始出力之后他就开始修为狂飙?短短两年多已经从炼气四重一跃到了聚神五重，就像在梦里。
    心思有些虚浮，突破虽然完成可体内却还在继续变化。
    经脉、真气、识海......都在又一次的得到了更多的扩展空间，加上黑兽纹身的增益，每一次沈浩的突破都是顶着天花板?得到的好处都是极限，一次一次的积累下来他如今的所得怕是很少有同境界的修士能比。
    所谓的天才其实本质上就是如此?只不过沈浩是后天的“天才”。
    还好回神得够快，连忙压住了体内又开始狂飙猛进的真气?他现在需要的是巩固而不是继续拔高。
    如此一夜就这么流逝，等到卯初时的时候沈浩叫了夏女?这憨奴隶睡眼咪咪的一脸懵?最后看了沈浩一身灰灰的杂质?心知主人这是又把自己修炼脏了？要洗澡呢！于是连忙跑出去烧洗澡水了。
    憨奴隶其实也不是太憨。
    趁着夏女去烧水洗澡的时间，沈浩到了后院开始习练术法的功课。
    土遁的速度和距离在他境界的提拔下越来越快，掌中蛇亦是威力大涨。唯一没办法直观感受的是镇魂术，需要实战才能检验。
    另外有意思的还有沈浩在常柏峰领悟的“意”。他发现“意”的使用其实并不需要特殊的载体，更不是只能靠兵刃来激发。
    抬手间，一个响指，两根指头摩擦的瞬间便有一个细小的黑切幅度被沈浩搓了出来，在指尖窜起来数寸后消失不见。
    这是沈浩发现了他的“黑切”不需要特定的载体之后自己倒腾出来的训练方法。甚至平时走在路上或者坐在公廨房里他都可以这样练习，让自己可以随心所欲的保证“黑切”的使用。
    但可惜的是“意”似乎是线性的，而不具可塑性，用处也比较单一，在这方面要比真气差上许多。
    一边在搓着手指习练“黑切”，一边握刀开始习练《分光斩》。
    如今的沈浩心态重新沉稳，他已经不会再觉得自己有黑兽纹身就能甩旁人几条街而感到自满了。从常柏峰回来，什么叫真正得修士，什么叫高手，他心里有数了，也对自己的斤两有了概念。
    关键是身上还背着一桩人命梁子。天蟾宗对他左右看都不顺眼，天知道什么时候会炸响，他必须要有能力自保才行。
    拼修为，短时间硬碰硬是没可能赢的。人家修炼几百年，沈浩也不能短短几年就能揪住别人正反扇耳光吧？所以之前聂云的建议才是他要做的事：混到玄清卫里高位，自然有人护他。
    如此一来，一面是沈浩喜欢与人斗的仕途，其乐无穷。一面是往上爬且必要的台阶但要与天斗，亦是其乐无穷。
    可谓，路漫漫其修远兮，必将上下而求索。