    修为踏入聚神境五重，沈浩自己倒是没太特别的感触，甚至他其实都还没怎么适应四重就突然五重了，有点飘。
    当然实力的提升还是显而易见的，他自己最是能够切身明白。
    只是一顿早饭就能吞掉两斤肉饼三碗甜豆浆，外加一碗杂酱面。这食量让边上的锦绣和红绸老是好奇的看向沈浩的肚子，估计心里在奇怪这么多东西是怎么被沈浩装下去的。
    说实话吃了这么多沈浩也只是七分饱。他发现随着他修为的提高，他的食量也会提高。别的修士亦是如此但绝对没有他这么明显。
    前脚刚进公廨房，后脚王一明就来了，手里拿着一份铜条。
    “大人，之前刚到的镇抚使的令条。”
    “嗯？”沈浩发现铜条上除了签印之外并没有特别标注密级，这说明铜条不是秘密内容。
    接过之后一展开，沈浩双眼一缩，旋即脸上挂起笑容。
    “呵呵，好！总算是落地了！”
    《加大封日城玄清卫黑旗营资源配给书（试点）》
    落款不止有靖西镇抚使衙门的官印还有指挥使衙门的官印，甚至除了姜成的亲笔签字之外，最前面还有一个名字：庞斑。
    王一明明显是看过这份令条了。上面的条条款款让他脸上洋溢着兴奋，即便在之前他就听自家大人说过会有这么一出，可如今消息落地才是得意的时候。
    以前黑旗营只不过是总旗编制开始可以酌情提半级。这就看红眼了一大票人。如今这份试点文书落地绝对要炸锅！
    “这是公告文书，你走流程吧。”沈浩拿起自己的腰牌在令条上做了记号表示已经阅处。按照玄清卫的规矩这种公告类的令条是需要拓印之后张贴出去的。
    “大人，不需要先给匡千户先打个招呼？”王一明说完之后就知道自己失言了。
    不过沈浩却并没有在意，只是停下手里端茶的动作扭头看向王一明笑道：“用不着。这是黑旗营的事务，完全不会干涉到玄清卫其它各项。”
    “属下这就去办。”
    没多久，王一明拓印了文书之后将原本还了回来，然后亲自将拓印的张贴在的千户所进门的墙上。
    外面的喧哗说明这份试点文书的确让玄清卫炸了锅。不过沈浩却没有去管这些，他拿着原本令条在逐一细看。
    基本上还是他之前在试点计划书里提到的东西，只不过有些地方被协调增减了，总体来说变化不大。不过其中有一条却让沈浩的眉头逐渐皱起。
    “黑旗营在遇到特殊事件时可酌情考虑特事特办，可由指挥使衙门许以跨职权辖区侦办案件的临时权力。”
    就这一条，绝对不是沈浩提出来的。
    是姜成加上去的？沈浩心里旋即否了这么猜测，因为事前姜成根本没有给他半点这方面的提示，所以不太可能。
    那剩下的就只能是比镇抚使衙门更高一级的指挥使衙门添上去的了。
    最后看到令条末尾落款处的“庞斑”二字，他心里笃定结果。
    如果这一条是庞斑加上去的话那就说得通了。乍一看似乎没什么，可沈浩稍微一想就觉得这一条当中藏着很多东西，操作空间极大，而且似乎这才是这份试点计划这么快落地的主要原因。
    这是在明修栈道暗度陈仓？
    沈浩有种预感，除了这份文书之外他很快还会接到另外的命令。
    这个念头刚在脑子里转过，门房就敲门说有镇抚使衙门的条子送来了，要沈浩亲自签收。
    脑子里闪过“果然”。
    让人进来之后收了令条?里面没有几个字?只是勒令他明日上午务必前往镇抚使衙门一趟，姜成有话要面授。
    “看来真要把事情扔回来啊？”沈浩有些挠头。还有些砸自己脚的感觉。
    就好像吃麻辣烫?没吃的时候闻着香?往嘴里灌的时候就看承受力了，隔天拉的时候更得看体质。
    现在沈浩就好像是坐在锅边准备吃麻辣烫的人?能不能承受得了这股劲儿，之后拉不拉稀都是未知数。
    不过夹菜的“筷子”庞斑已经通过这份试点计划文书递到了他的手里?就看他怎么选了。
    不对?其实应该由不得他。不然姜成的条子不会紧接着就来了，而且还是用的“务必”这种词眼。应该是要当面和他好好说说接下来的动作应该怎么弄。
    沈浩想想又觉得好笑。他知道这事儿是他自己牵出来的，没能如愿扔给上头算运气不好。可姜成应该也很纠结，这算不算被他拉上了船？
    想着想着?思绪被外面越来越大的喧哗声给打断了。
    倒不是有谁在他门口嚷嚷?而是似乎外面有很多人在吵，骂骂咧咧的那种，言语有些激动。
    “外面什么事？”
    门房小心翼翼的回到：“回大人话，是外面在吵，说?说......什么厚此薄彼之类的言语，小的也不懂这些。”
    门房不敢多说?但沈浩却是听明白了的。眼红的罢了，不敢往上面闹?只敢爬到黑旗营驻地附近的大声的发发闹骚，求个心理痛快而已。
    这要是放在以往?沈浩也就睁一只眼闭一只眼算了?人家心理不舒服又没有本事去改变?只是过过嘴瘾发泄发泄心理的不满而已，不算大事儿，但凡有点城府的都不会介意，至少不会当面和人硬怼。
    可今天不一样。
    “去把王一明叫进来。”
    “是大人。”门房如蒙大赦，连忙低着头小跑去就将王一明喊了过来。
    王一明进来之后拱手行礼，脸色并不好看。
    “大人，不知找属下何事？”
    “听到外面的叫嚣了吗？”
    “听到了。”王一明的脸色不好看就是之前和外面的人理论过了，那些人让他觉得有些不可理喻。
    “你过去将叫得最厉害的那些人的名字都记下来，当着他们得面记下来，然后交给下面的兄弟，给他们找点事情做。你不是给我抱怨过几次千户所里的弟兄们脑子都快生锈了吗？那就内部稽查嘛，这些人这么闲跑这里闹腾，最起码有可能懈怠或者渎职吧？查查再说，说不定查着查着就有别的发现了呢？
    这件事你亲自抓，必须要出结果不能敷衍了事。有什么压力往我这里推就行了。”