    拙火关位于靖旧朝最南面的突出部，左边是恶海，右边被万里竹海裹挟，卡在唯一还算出路的竹道中间。
    地势险要就是拙火关的第一印象。
    然后就是雄踞。
    竹道最窄的地方又名刀子口，左右不足一里跨度，拙火关就建在这刀子口上。
    整体关口高十丈，厚四丈余，前朝修建，后靖旧朝前后加固了三次才雄厚如此。不但通体由巨石垒成三合土勾缝，中间还有雷道和攻击槽，可在墙体内组织对敌多方位打击。甚至还有据说多达一百余道各种阵法。
    历次对南蛮的大战中拙火关即便在最危急的时候也没有被攻破过。这里是人族和蛮族的分界线，也是红线。
    四十年前蛮族再次铩羽，杨延嗣亲率大军出拙火关连战三场，将蛮族主力军杀得丢盔弃甲四散逃窜，而后又在关外红山沟阵斩当时的黑石王庭之主狼王雷暴，彻底覆灭了蛮族的气焰，并且打散了黑石王庭。
    那场大战虽然已经远去，烟火都早已被风霜雨雪给洗刷不见，可这座雄踞的拙火关犹在，甚至你走进这里就能清晰的感受到一种叫做“萧杀”的气氛。
    往来鲜有轻松和肆意的表情，尽都表情冷峻，眼神犀利。即便巡逻兵卒也身上冒着寻常人绝不会有的煞气。各个眼睛跟刀子一样看在你身上就像在刮你皮。
    这里就是边境，而且是被军伍当成练兵之所的战时地区。
    大战远去但战火依旧熊熊燃烧了四十年从未熄灭。
    用当今皇帝杨坚的话来说：战争是南蛮挑起来的，但什么时候结束应该由我说了才算！我要杀到南蛮族族皆灭代代无存！
    当然，这只是远离战阵的皇帝一厢情愿的愤怒。带给南蛮的结果就是一场持续了四十年的人口劫掠，损失了大半土地的实际控制权，只能龟缩在东南面。
    谭斌三人都是第一次来拙火关，远远的就被雄关的压迫感给弄得不知言语。
    面对大山你会感叹，面对这种人为的奇迹你会感到战栗。
    “很厉害吧？”老耗子依旧跟在谭斌三人身边，并且已经自来熟的以老大哥自居了。还说等会儿到了驻地就带谭斌三个去见他大哥，也就是早早等在这边的奴隶商队主队里的一个大队长，说是很罩得住，包谭斌三个发大财。
    “嗯，很壮观。我们等会是要进关口的吗？”谭斌好奇，也有些期待。
    “想什么呢？先得去驻地和主力队们汇合，然后接受边军的逐一核实，等一切手续弄好了才能出关，而且不能在关口逗留?否则一根羽箭就能把你钉墙上。”
    一如老耗子所言?谭斌跟着大部队下了直道之后就拐到远处雄关的另一边，有一个山坳?里面帐篷林立?但没有筑寨，看上去驻扎了不下千人。
    “那边就是红利商会的驻地了。其实前面不远还有几片差不多大小的驻地?都是咱们一样的奴隶商会。平时你要是没事千万别逛到别人驻地里去，一个不好挨顿揍都是轻的?丢了小命才不划算。”
    “他们还敢杀人？”
    “啧?有什么不敢的？不说别人，就你刘三手上没沾过血？你就别装了，能来奴隶商会讨饭吃的人没哪个是好人。走吧，我带你去见我大哥。”
    很快进了驻地?老耗子就带着谭斌三人径直去报了到?然后转道就去找他大哥去了。不去不行，因为老耗子一进驻地就像换了一个人一样，腰板更直了，说话也大声了几分，身后总有人过来和他打招呼?并且有几个还似笑非笑的总是跟在后面，像是围住中间的谭斌三人。
    “放心?我家大哥很好说话的。”
    确实很好说话。很快谭斌三人就见识到了。和他们之前猜测的一样，这老耗子没安好心?以交保护金的借口强迫谭斌三人签下一份借条，上面数额不小?基本上是跑这一趟一半的收益了。
    不签也可以?人家直接说了?不签的话就将他们扣在驻地当勤杂，干个两三年再放，到时候能捞三五十两银子就算不错了，运气不好掉粪坑的里淹死了还能拿点商会的抚恤金，你要不要嘛？
    谭斌自然表现得很“得体”，拼演技嘛，他和另外两人都是水准线以上的，义愤填膺、怒目而视、敢怒不敢言等等，演得淋漓尽致丝毫不似作假。
    当然，都知道刘三、齐五、张四是假名，所以直接用的红利商会给他们发的铭牌做的签印，到时候他们只要还活着回来那钱就会有一半被这些人直接截留到自己的腰包。
    出了这大哥的帐篷，老耗子还笑道：“别苦瓜着脸，红利商会如此，别的商会哪个不是这样的？出来吃这碗饭都一个吊样，你们没修为不是修士，就只能靠着战阵活命，不交点钱怎么入阵？放心，只要活着回来下次再入团就能免了这份钱。
    另外，我说了保你们平安可不是跟你们乱说，走走走，带你们转转，也给你们说说规矩。”
    谭斌三人还在演，愤怒中又无奈，跟着老耗子进了他们自己的帐篷。
    “估计明天就能出关，你们和我看样子还是会在游探队里，到时候你们跟着我，我知道线路，保准安全，运气好还能碰见落单的羊子，牵一头回来就是额外赚的......”
    这人有些像是话痨，一开口基本上就闲不下来。
    “你这里这么熟最远去过哪里啊？”
    “哈哈，我怎么可能不熟啊，都来好几趟了。最远？最远到过白头峡，那次是为了追一只猫族的母羊子，追了十来天好不容易追上，那次足足捞了上千两呢！”
    谭斌三人不留痕迹的相视一眼。心里都有意动。因为刚才老耗子所说的“白头峡”正是一个很重要的关键地点。因为白头峡是奴隶商会在记录上走到的最远的距离，再往东南方向就是一片空白了。而谭斌等人要想越过白头峡继续往东南方向走得话似乎很需要老耗子这样的“熟人”。
    谭斌一脸无可奈何的表情道：“那我们三个明天跟你一组走。”
    “可以啊，不过还得加三个老手，这样安全些。”
    “成！”