    封日城，玄清卫千户所。
    沈浩刚从饭堂吃了午饭回到公廨房里，还未坐下就听见门房来报说王俭找过来了。
    “让他进来。”
    片刻后王俭快步走了进来，谢绝了门房送茶，直接反手关了门，然后凑近了两步压着声音兴奋道：“大人，找到人了！”
    “坐下说。”沈浩端茶的手顿了顿，然后笑着指了指椅子让王俭别着急。
    王俭也不客气，坐了半边屁股，身子还是前倾，眼神里闪着兴奋：“大人，就在昨天晚上，我安排在皇城那边的人手回了消息，他们看到了画像中的一个！”
    画像是之前王俭找张烈几人描述出来的，反反复复的折腾了三天才搞定。然后王俭把这两幅画像临摹的数份，亲自带去皇城给那些提前被控制住的皇城流浪汉记死。然后就在兵部衙门外面布控。
    没人会对每日都见到的事物产生怀疑，更何况还是蝼蚁臭虫一般的流浪汉。整天缩头缩脑的在街角巷尾出没，看着就碍眼。
    但就是这些哪个城里都有的臭虫们却在黑暗中和过往人们的无视下抓到了一条大鱼。
    “确定？”
    “确定！当时有两个眼线都看到了，他们确定就是画像上的其中一人。”
    沈浩闻言连忙从抽屉里取出两张画像摊开来放在桌上：“看到的是那一人？”
    王俭指着右边那副道：“这个，留着小胡子的这人。当时差不多是戌初时，这人从一辆马车上下来的，走的后巷进的兵部，后巷兵部后门的人没有盘问只是看了腰牌就放行了，肯定是兵部里的熟脸错不了。
    大人您看是不是我再安排一下从兵部门岗那里弄来此人的名字？”
    “别乱动。现在越是靠近大鱼越是不要轻举妄动。皇城那边不是咱们的地盘，脉络我们拿捏不准，难免疏漏，万一走漏消息就全功尽弃了。
    你那边先别动，继续让人盯着就是，我会另外找人确认的。”
    王俭直接点头，不过又道：“大人，谭斌他们已经在昨天正式出关了。他昨天出关前最后传回来一次千里音符，说是已经找到了一个合适的向导。”
    “出关之后就超出千里音符的传讯范围了。顺利的话他多久能够再有音讯？”
    “一切顺利的话也要下月底才能再有消息了。”
    “但愿他这一次能够给我带回有用的消息吧。”
    王俭这边又和沈浩聊了聊关于章僚的职权分派问题，毕竟黑水计划的执掌者是沈浩，涉及重要环节的职权交接还是要沈浩点头才行。王俭现在尽量滴水不漏。这些有些是他家里人言传身教得来的，也有些是他从沈浩身上学来的。
    让章僚去管“无常部”本就是沈浩的初衷，王俭能揣摩出来倒是不错，沈浩叮嘱了两句之后王俭退下。
    而沈浩则是拿着两张人像画离开了公廨房。他要去找张谦或者甘霖。他们在靖西军辎重营那边有人，而且是直接接触过那两名从兵部下来抽查储物袋的法器司的人，如果能对得上样貌，那就可以说是板上钉钉了。
    张谦不在，说是出去公务了。甘霖倒也不含糊，拿着画像立马就找人去了，让沈浩回家等消息。
    当天晚上?甘霖的消息就传回来了：确定?当日去靖西军辎重营抽调走储物袋的人就是画像上的这两人。
    沈浩一得到消息就兴奋的握紧了拳头。有了这两边的佐证他就可以将侦办进度在案牍上往前推进一大步了。而且也可以当做成果上报了。
    连夜就在自己的书房里将暂名为《马三走私蛮族之暗线深挖进展报告书》又洋洋洒洒的添加了两千余字。
    第二天一早，沈浩就到了靖西镇抚使衙门候着。
    沈大人是不需要拿牌子等的?所以姜成刚上差的第一时间就把他叫进去了。
    “属下见过大人。”
    “坐吧?来这么早，有急事？”
    “是的大人?跟马三的那条线有眉目了。”沈浩说着就将自己连夜弄好的案牍拿出来递了过去。
    姜成脸上的笑容一下就收了起来，本来还有些随意的心情立马就变得严肃起来。他可是记得之前沈浩给他报过一次进展?已经因为储物袋的事情找了张谦和甘霖从军伍内部继续着手调查了。这一去一来也有段时间了?如今再次提起怕是该有定论。
    见姜成开始看案牍，沈浩在边上介绍道：“根据张谦和甘霖从靖西军辎重营那里得到的消息，在十一月廿九有两个来自兵部法器司的人拿了手令过来抽查储物袋，将靖西辎重营里的二十一只储物袋全部提走?又在十二月初五还了回去。
    不论是数量上还是时间上都值得怀疑。而且根据张谦和甘霖得到的消息?兵部从未在年末的时候抽查过法器，还回来的法器也根本没有进行所谓的“养护”完全就是敷衍而已，行迹极其可疑。
    之后为了确定这两人的真实身份，我先让人去找了皇城传送法阵抄录了特殊通道的进出记录，的确有两个挂着兵部法器司的人在这段时间进出皇城?基本确定就是去靖西军辎重营调走储物袋的那两人。
    之后再根据交易当天张烈等人的描述形成画像，由蹲守兵部的眼线摸排?终于在前天晚上发现画像中的一人自由进出兵部。”
    沈浩说得很快，主要是帮正在看案牍的姜成捋顺逻辑?其中细节还有不少，这些都是姜成能在文字上看到的。如此文字加引导也就能更方便姜成明白上下联系。
    良久姜成才合上案牍?靠在椅背上揉着眉心。
    “你想怎么办？”
    我[]想怎么办？
    这句话问得沈浩有些不知怎么接。脑子里飞快得转?片刻沉默后才道：“属下不知?大人说怎么办就怎么办。”
    一般来说有进展就能继续查，可姜成的这个反应明显很犹豫。沈浩明白上峰犹豫的是什么，但他哪里敢去接姜成的话头，所以不准备“选”，喊干嘛就干嘛，做好下属的分内就行。即便姜成最后选择把这件事压在手里他也不会掀开，顶多记下。
    不过以沈浩对姜成的了解来看，姜成不太可能就这么因为各方的顾及而放过一个明显的巨大隐患。