    沈浩一大早走进千户所就感觉似乎今天是个人都对他和善，往日里那种一部分人带着疏远又敬畏的眼神几乎没有再看到。
    什么情况？
    沈浩笑着和朝他打招呼的人一一回应，心里却在暗自嘀咕。到了公廨房之后王一明紧跟着敲门进来才算给他解了惑。
    “大人，刚才镇抚使衙门将今年第一季度的配给送过来了，就在驻地门口，等着签收。您看......”
    “东西到了？走，去看看。”
    “是。”
    沈浩算是明白为何进卫所时那么多人对他表现这么友善了，怕不是看在“好处”的份上？就算这些好处他们暂时尝不到，但万一以后有机会呢？现在笑眯眯的，以后有事求上门了也好开口不是？
    到了驻地门口，十五辆大车，外加二十余名修士，其中聚神境的就有五位，还有一名领头的沈浩瞧不出修为多少，想来多半是元丹境界，就可谓重兵押运。
    车里主要是药材，一包一包的全部都是特殊配比之后封装好的。这些东西是用来泡澡的。
    真用来泡澡的。
    这东西有个名字叫“培元方”，据说是因为脱胎于培元丹的丹方而得名，是专门针对还未迈入修士门槛的普通人用的。可以增加真气感应的敏感度，同时调理肉身状态，健体又催发潜力，是一种很有效果的最初级辅助药物。
    据说这种“培元方”可以让一般人提高两到三成的入门可能。
    当然，“培元方”虽然不比培元丹那么稀缺，可也毕竟是修界沾边的东西，同样不是一般人用得起的。
    “沈大人，这是清单，您看一下。”为首的那名修士见沈浩过来就把物资清单递了过去，其中真正稀罕的东西还都在他的储物袋里放着，等沈浩看过清单之后才会拿出来。
    “嗯，可以，交给我吧。”沈浩飞快的扫了一遍。
    “那好，这些是今年第一季度的丹药。今后都会如此单独押运过来，您可以委任一名专人来负责接收。另外，往下派发的事情就需要封日城黑旗营自行处理了。沈大人可有疑问？”
    “每次交接的时间呢？”
    “交接时间会临时通知，但会在每季度第一月的下旬。”
    沈浩点了点头，确认了交接，然后从对方手里接过一只两尺见方的大盒子，边上王一明连忙过来接手。
    等下面的人将东西对照清单清点无误之后，交接就算彻底完成，押送的修士拒绝了王一明的宴请直接离开。
    “大人，东西，东西好多啊！”拿着清单?饶是王一明这种皇城根下的高门子弟也有些手抖。要知道这才是第一季度?往后还会有第二第三第四......
    倒是沈浩相对比较淡定，他根本就没去看那些丹药。
    有什么了不起吗？老子现在就愁修行速度太快?丹药而已?有什么好激动的？老子都不爱吃了。
    “所有东西入黑旗营私账，每一样全部罗列清楚造册存放。嗯......就放在案牍房的旁边?加派人手看管。对了，去千户所武库问问?我们再加盖两座防御法阵行不行？需要什么手续的话你马上按规矩尽快上报。”
    “是大人?属下马上去办。”
    “安顿好之后再给报给我知道。”
    “属下明白。”
    当天中午，动作麻利的王一明就把东西分门别类的存好了，并且新申请了两座防御法阵，手续也完善了不过要三天后才能搭建好。
    回来复命的王一明从沈浩手里拿到了一份《配发方案》。
    “你先看一下?看完之后说说你的看法。”沈浩靠在椅背上抿着热茶。这东西是他之前在弄试点计划的时候顺手就弄出来的?之后又修修改改的多次，如今这一版算是他自认为比较合适的，临实施之前他还是习惯性的想听听旁人的意见。至于改不改还得他自己再斟酌。
    王一明应是之后仔细的逐字逐句看下来，时不时的还会点头低声“哦”两声，最后抬起头来的时候眼神里难掩激动。
    “大人高瞻远瞩属下佩服得无以复加！”说的都是王一明的真心话?结合之前的清单在看这份《配发方案》完全有种精妙妥帖的感觉，甚至单单看这份方案就能预见不久的将来整个黑旗营的实力都将为之翻天巨变。
    “你觉得如何？”
    “属下觉得这份方案再合适不过了。可?大人，总数上似乎缺了一部分?这一部分是......”
    “截留的部分会以“应急”的由头另做它用。这些暂时不是你能知道的。到时候王俭会来和你办交接，你注意核对进出数量和手续就行。”
    “属下记住了。”
    关于王俭?王一明是心知肚明的?知道王俭才是沈浩手里的心腹人物?暗中不知道在做什么机密差事。听到王俭会来联系，王一明就心里有数了。
    当然，也有可能是沈浩借了王俭这个借口私吞了物资谋私，但王一明没那份好奇心也没胆子和兴趣去挖，万一弄巧成拙的话代价可不是他能付得起的，仕途轻轻松松就得谢幕，运气不好说不定还得被扣上一顶“觊觎机密企图不轨”的帽子丢小命都不是不可能。
    在之后沈浩还是没有将全部的《配发方案》下发，而是只下发了前一部分，后面的他要等有阶段性的成效之后再看看是不是需要进行调整。
    于是一份被沈浩砍了一刀的配发方案便飞快的从封日城千户所黑旗营里形成正式的令条向下设的四个百户所传了过去。
    方案不单单是“配发多少”的问题，而是“怎么配发”的问题，以及“配发区分”的问题，还有“监管问责”的警告细则。
    如果实操得时候有什么问题，可以上报，会根据实际情况给与解决，但是一般情况不允许私自更改配发方案。一旦发现阳奉阴违定严惩不贷。
    另外资源物资的配送将由千户所黑旗营负责送达各百户所，并且会对上一次的配发情况做调查。
    细节很多，甚至各方面的要求极其刻板繁琐，但就算再麻烦十倍也无法改变下面各百户所拿到这份方案后的激动心情。
    封日城的黑旗营真的要翻天大变了！