    老耗子没想过自己有一天会被当成诱饵挂在树上。
    嘴巴里被塞了一块石头，然后被绳子绑住吐不出来，更喊不出声，只能呜呜呜的鼻音，听得出他心里的恐惧。
    再仔细看，老耗子身上有不少血迹，都是小刀子割开放的血，不深，看起来挺吓人但并不会伤到性命，甚至大部分的伤口已经干涸了没在流血，只有小腿上有几条还在少量的往外渗。
    周围是一片稀疏的小树林，寂静，只有老耗子的呜咽声。
    老耗子是在一个时辰前被挂在上面的，谭斌等人干的。他们连夜绕路超到了那群蛮族队伍的前面，然后寻了这个地方加以布置，想要试试他们昨天商量的计划能不能成。
    至于放血，这是考虑到引对方上钩才这样做的。毕竟狼族的鼻子要比人族强出数倍，隔很远都能闻到一些特殊的气味，比如说血腥味。
    另外，这个位置也是费了心思选出来的，没有拦在对方的主要前进方向上，也不至于太远被无视，刚好能引起注意，但又不至于太关注的点上。
    当然，这都是谭斌等人谋划的，具体能不能如他们所想，他们也不知道。
    日头开始正中，温度高了，老耗子身上的血腥味也被蒸腾着随风而起......
    大约午初时，被挂在树上的老耗子透过树荫看到了远处有三骑朝这边过来。又过了几息就看得清楚了，是三骑狼骑！
    蛮族的坐骑和人族不一样。
    人族绝大多数都是选的马作为运力和脚力，一来耐力好，二来负重也很优秀，还有就是马相对温顺好驯服，最后就是饲料也比较好找，可以形成大规模的驯养。
    而蛮族的坐骑就千奇百怪了，主要看族群。
    甚至一些体型巨大的族群，比如说牛族和象族，他们的体型巨大能难找到合适的坐骑，所以多以步战为主。而狼族的体型和人族差不多，为了追求机动性自然会选择坐骑?但他们的坐骑并不是马?而是座狼。
    座狼是一种体型巨大的野兽，狼形?犬科?肩高能到半丈，奔跑起来速度极快?而且性情凶猛攻击性远高于马，在战场上可以直接参与作战给敌人杀伤?或者拼斗中攻击敌方坐骑。
    唯一要说缺点的话那就是座狼的耐力不行?保持高速奔跑的时间只有马的一半，而且座狼是要吃肉的，这么大的体型可想而知一天要吃多少肉。饲养难度和马不是一个层面。所以即便是在狼族中，狼骑兵的数量其实也只是很少的一部分。
    老耗子挂在树上?心都揪起来了。他恨把自己吊在这里的那三个混蛋?但更害怕自己等会儿的下场。他要是最后落在狼族的手里可不美妙，被生吞活剥都完全有可能。
    很快，三骑狼骑兵就到了小树林外，嘶嘶吼吼的一顿狼族的语言，旋即下了座狼?三人抽出兵刃开始在座狼的警戒下走进了林子。
    很快，三头座狼便发现了被吊在树上的老耗子?呜嗷着围着树下打转，鼻子一直在嗅?眼睛在自己主人和树上老耗子之间来回。似乎是在问需不需要它们把上面吊着的这东西咬下来。
    三四米的高度对于这种体型的座狼而言很容易就能跳起来咬住。
    老耗子也看明白的，呜呜呜的鼻音粗重?他很怕被座狼跃起咬上一口?那起码会掉条腿。
    接着三名狼族偏着头谨慎的站在远处打量了一会儿?发现没问题才各自疑惑的靠近了几步，然后又顿足不前，接着吆喝了几声，就见那三头座狼开始撞树。
    略比碗口粗一些的树哪里受得了这三头座狼的撞击，没几下就被撞断了，树上的老耗子砸在地上痛得直翻白眼。而后却又全身僵硬，因为腥臭的巨大狼嘴就在他脑袋边上不到一尺，看那呲出来的牙齿，怕不是轻轻松松就能一口给他断了头。
    此时此刻老耗子无比的希望那三个藏在暗处的混蛋赶紧动手，再慢点他可能就要被当成点心喂狼了。
    不论老耗子怎么在心里急切的呼喊，狼嘴还是到了他的身上。只不过没有咬下去，而是衔在嘴里，扭头叼回了后面三名狼族面前。
    狼族的长相更偏兽化，不像狐族猫族那样顺眼，非常狰狞。
    一名狼族抽出弯刀，似乎想要挑开捆在老耗子嘴上的那根绳子。
    可电光火石间异变陡生！
    原本寂静的小树林突然“变幻”的样子，瞬间将包括老耗子在内的所有人以及三头座狼全部拉入了幻境当中。
    而后三道人影从边上三束小草丛里像凭空出现一般，手起刀落，三头座狼的眼睛到脑子全被捅穿瞬死当场。而后三人不停，手里短刀接连挥出，不取要害只伤手脚大筋。
    前后也就七息的时间，场面便瞬间反复。
    “给他一枚符箓压住，这家伙会真气！”
    “好了。全部捆起来！按照计划撤走！”
    谭斌三人得手之后一刻不停，收拾好东西，将老耗子继续放在马屁股后面托着。三名狼族被挑断了手筋脚筋捆了结识同样绑在马匹上驮走。
    马匹本就有多的。之前杀掉的三名奴隶贩子的马他们一直都带着，做轮骑，如今用来驮俘虏正好。
    而谭斌他们撤退的方向不是别处，就是乌湖方向，那边的人族最多，而且一直都是奴隶商会的重要补给点，如今算上时间正是新一轮奴隶猎队过来的时候，可以很大程度上威慑可能出现的狼族追兵。
    至于说彻底隐秘掉踪迹？这不太可能。所以只能借势。
    这一跑就从上午一直跑到了傍晚。如果不是马实在跑不动了得话，谭斌他们还不会停下。
    “休息一个时辰，然后牵马继续步行往北。老四照马，老五，你和我开始先问几句。”
    “好的头儿。”
    三四五，不是谭斌只针对老耗子给的假名，他们三个同伴之间一样用的这三个名字。密探嘛，除了自己的上线之外最好谁都不认识自己。
    “老四”去照料累得有些吐白泡的马儿，加卸了重物喂水放开吃草。
    “老五”和谭斌一起，先提了一个狼族，将其靠在一颗树上，开始问话。