    一月廿三。
    夜月，微凉。
    比起冰天雪地的皇城，谭斌在深夜里甚至只是觉得稍微有些凉而已，生火之后还不能坐得太近，烤的太热。
    南面就是好，一年四季都好过，好些没去过北面的人估计连冻疮是什么都不知道。要是这时候在北面，野外能轻轻松松冻死人的。
    三天前谭斌和两名同伴出其不意的弄死了三个奴隶队的杀才，将一路叽叽喳喳自称活地图的老耗子给绑了，然后一路往东南面疾行。
    甩开奴隶商队很容易。毕竟不是正轨的军伍，人手也都是临时招募，签了生死状，哪次出来不会少几个人？只要确定周围没有大的危险，商队是不会为了找几个失踪的探哨而兴师动众的到处游荡的。
    拉开距离之后谭斌等人就算是正式进入了任务状态。
    “头儿，明天应该就能到乌湖了。咱们是绕过去还是去看看？”地图是玄清卫里存的老旧版的军伍级地形图，上面大方向是没错的。这两天又用老耗子带的新地图做了填补，基本上就很全面了。
    而乌湖是一片方圆数十里大湖泊，也是奴隶商队常设的一个重要补给点。那里常年有人员驻留，各个奴隶商会都有人在那里。
    谭斌扭头看了看同伴递过来的地图，手里还拿着串在木棍上的肉饼在火边烤，想要烤软。这是他们的口粮。之前统一装在一只小储物袋里，靠泛灵石可以激活存取。而储物袋一直藏在谭斌的贴身衣服里面。
    伸手扯了一块饼下来扔嘴里，软了，然后招呼同伴可以吃了。扭头看向火堆边上依旧被捆绑着的老耗子：“老耗子，乌湖现在还有多少人在？”
    一边说，谭斌一边拿出水壶，喂了一块烤软的肉饼给老耗子吃又喂了一口水。
    饿了一天的老耗子被喂了几大口吃喝之后有了精神，回答道：“一般乌湖那边常驻得有五十来人，主要负责看守辎重。算上别的商会的人手的话那边起码三百人。”
    三百人？
    “三百人也不多啊，没有被蛮族劫掠过？”
    “以前有过，不过最近这几年已经没有了。要不然也不会这么少人留驻。几年前乌湖可常年上千人的。”
    “为什么最近几年没有蛮族去打乌湖的主意？他们不是很缺粮食吗？还是说蛮族已经怂得连几百人都对付不了了？”
    老耗子摇了摇头：“这个我就不清楚了。反正我吃这碗饭之后没遇到过蛮族袭击乌湖的事情。”顿了顿，老耗子告饶道：“刘兄弟，你们放了我行不行？我地图都给你们了，你们想去哪儿不行？非得绑着我干嘛啊？我发誓不泄露你们的行踪不行不行？”
    谭斌笑道：“死人的嘴巴最紧，你要不要试试？”
    “这......刘兄弟你们到底要干嘛啊？！”老耗子郁闷到了极点。最开始的惊惶之后他实在想不明白谭斌三人到底要干嘛。看起来不像是图财。可到这鸟不拉屎的地方来不图财图啥啊？
    “你有没有听过一句话？”谭斌喂完了老耗子，自己开始撕着肉饼往嘴里塞，就坐在老耗子身边。
    “什么话？”
    “知道得越多，死得就越快。”
    “......”老耗子不说话了，他不怀疑对方的狠辣，还真像那句话里说的那样，少知道为妙。到时候才有可能活着。知道得多了，一个“未免走漏风声”就能要了他的小命。
    谭斌笑着也没有再和老耗子说话了。
    顿时篝火边上寂静。
    第二天一早，再次启程，但没有选择前往乌湖，而是稍微绕道之后继续往东南方向，朝着白头峡走。
    ......
    一月廿九?谭斌再一次看到了蛮族的部落。而且比他之前一路上看到的都要人多。
    “他们是在......迁徙？”
    谭斌和一个同伴趴在一处山岗上?用法器探球观察远处黑压压的一条人群。
    保守估计远处人群不少于五千，里面还有一些牲畜、车马?很多人都大包小包的背着提着?看上去的确像是在举族搬迁。
    不过很快谭斌就通过探球发现了蹊跷：“不对。这不是迁徙，你看到没有?这些人里面不止一个族群，而是混杂了好几种蛮族。嗯?有猫族、猴族、羊族......外面那些狼骑兵也看起来不只是在警戒?而是在监视。
    这是人口劫掠吧？”
    直到这群蛮族走远，谭斌两人才收起法器。
    不是迁徙而是劫掠。
    心疼奴隶商队半柱香时间，他们还在苦苦寻找猎物，谁知这边蛮族自己都在劫掠自己的人口?估计要不了多久奴隶商号连口汤都要喝不上了。
    “看方向是往白头峡去的。头儿?咱们跟上去吗？”
    “跟上！”
    谭斌当机立断选择远远的跟在这群蛮族后面。
    来这里就是要探查蛮族情况的，跟在后面说不定比他们没头苍蝇一样乱撞效率更高。
    只不过苦了老耗子。为了不让老耗子发出声音，连嘴巴也给他堵上了。
    另外几人身上全部抹了遮掩气味的药膏，就连马匹身上也是。这些倒是老耗子之前教的，奴隶商会的惯用伎俩。不然一身的味儿?人族隔远了闻不到，可蛮族的鼻子就不一定了。
    三人分成前后两队?前队利用探球远距离监视前面蛮族大部队的动向，后面再远远的吊着后队?负责压阵也负责看管绑着的老耗子。
    晚上的时候就不敢再生火了，只能嚼冷饼子。
    “头儿?我有个想法。”
    “说。”
    “前面那些蛮族里明显以那些狼族为首。我今天看到他们会有一队游骑在外面游弋。咱们是不是能设个套抓一两头狼族过来当舌头？”
    谭斌一听觉得还别说?这样的确能最直接的达到侦查的目的。不过相对于可能的收益?风险也极大。
    “白日见那些狼骑也就壮实些而已，不像是修士。而且我们手里还有不少符箓，又有法盘，机会还是有的。头儿，咱们试试吧！”
    谭斌来回渡步权衡利弊，最后也抵不住这种直接可以获取大量讯息的诱惑，同意了这个建议。不过方式上却要在好好想想。