    不过很快，谭斌他们就发现了一个问题，那就是这狼族呜嗷嗷的说的话他们都听不懂，眼看冒了风险却要白忙一场了，却是听到边上老耗子在扑腾，鼻音呜呜呜的似乎有话要说。
    “给他解开！”
    解开嘴巴上的绳子，总算是把嘴里的石头吐出来了，老耗子活动了几下嘴，连忙说：“刘兄弟，我，我会狼族话！你们发誓不伤我性命不害我性命，我就帮你们翻译！”
    老耗子是明白人，他发现谭斌他们三个绝对不是一般的散兵游勇，完全就是那种训练有素的硬茬子，身份肯定不简单，甚至顺了奴隶商队的口子出关必定是想要隐瞒身份。这对他来说是要命的事情，一旦谭斌他们要走，会留他一条命吗？够呛。
    所以老耗子在发现谭斌他们居然不会狼族语时高兴坏了，明白这是他活命的机会。
    “你会狼族语？”
    “会的会的！我最开始就是当的翻译，后来才入的猎队。刚才那家伙说的是......是在骂三位兄弟呢。”
    老耗子生怕谭斌他们不信，张嘴就呜嗷嗷的一阵言语，虽然听上去怪怪的，可不像是在乱来，而且被提出来的狼族还真有反应，跟着也是呜嗷嗷的一阵嘶吼。
    “他说什么？”
    老耗子撇了撇嘴，回道：“他骂我们是“渴笼恐”。”
    “啥玩意儿？”
    “嘿嘿，一种蛮族地界上的虫子，很恶心，钻粪堆的。这些蛮族骂人就那么几句，“渴笼恐”已经算是他们比较恶毒的骂法了。对了，刘兄弟，能不能给我解开绳子啊？松一点也行啊，我这双腿双手都麻了没啥知觉了都。”
    谭斌示意同伴给老耗子换一个捆法。然后等老耗子貌似舒服了一些才道：“你会的话就帮忙翻译一下吧？”
    “不害我命？”
    “可以。”谭斌没有犹豫直接点头。
    答应得这么快，老耗子反而有些犹豫了。他很想再要个什么保证之类的，可又不知道怎么开口，怎样保证有用？
    “老五，他不说的就把他做了。狼族的也做掉两个，留下一个带回去就行。”
    “好的头[]儿。”
    老五拿着短刀就去揪老耗子的头发，往后面一拉，露出前面的脖子，眼看就要一刀子拉过去。
    “别别别！我信你们！我信你们！”
    谭斌笑着将老耗子从地上扶起来，将他放在那狼人身边。说：“等会儿我问，你帮我翻译。他说什么你也帮我翻译。好吧？”
    “可以?刘兄弟你们放心?我一定给你们翻译稳妥。”
    “那就先谢了。”谭斌笑眯眯的给老耗子说好了，扭头递给老五一个眼色?两人开始再次提问这名狼族。
    大半个时辰之后?老五擦了手上的血迹，然后重新给自己抹上遮掩气味的药膏?该问的都问了，又到了要接着上路了时间了。
    马儿休息了大半个时辰已经恢复了很多?又吃了草喝了水又能跑两步了?不过还不能骑，所以把负重给马重新挂上之后就牵着快步走就是，再给马儿恢复些体力。
    “头儿，尸体用埋吗？”
    “不用?那边野狼多?正好狼人喂野狼，不用浪费咱们时间了。上路。”
    “好。”
    多出来的尸体就像破抹布一样被扔在了地上，远处早有闻到血腥味儿的野狼闪着绿油油的眼睛在黑暗中窥看，如今谭斌他们前脚一走，这些野狼就扑了上去。它们才不会觉得狼族不能吃?饿了他们同类都能当口粮，不然怎会叫野兽？
    在啃咬和咀嚼声以及低吼声中?谭斌一行载着老耗子和剩下的两名狼人继续往北移动。
    路上老耗子没有再被绑粽子一样绑着了，让他可以坐在马背上。只不过手还是反绑在身后?脖子上也捆了绳子，另一头系在老五的手腕上。
    比边上两匹马上依旧绑成粽子一般还塞住嘴巴的狼族人?老耗子这待遇已经好多了。可是待遇起来了却让老耗子的心更是发凉。
    就在刚才?他见识了一场堪称榜样的刑讯表演。生生将一名看起来还算硬角色的狼族揉捏成了软蛋?最后问的所有事情全部都招了干净。不过还是没能活下来。又或许该说是“总算解脱了”。
    奴隶商会里也有喜欢折磨蛮族的杀才，甚至以此为乐的都有，但那都是少数，正常人哪里会干得出折磨人的勾当，大不了一刀子砍了就是，折磨人实在下作又让人瞧不起。不过见识了“老五”的手法之后，老耗子明白了什么叫做“专业”。
    心里暗道：他们不会是国朝军伍或者别的什么不见光的探子吧？
    越是猜得八九不离十越是让老耗子心里忐忑，他觉得自己要么还是继续寻机会逃跑，要么怕是活不了的。
    和探子讲“承诺”，这不是笑话是什么？这种人狠起来自己的命都可以不要，还跟你说话算话？想屁吃呢？
    老耗子心里在想些什么谭斌没心思去管，他也没有考虑好老耗子最后是杀了还是放了，又或者有别的方式处理。他现在心里被刚才从那名狼族嘴里得到的消息给填满了。
    一边继续往北，谭斌一边做着打算。
    又走了两个多时辰之后，谭斌叫停，让继续休息。
    “根据之前得到的情报我有个想法。老四，你身上也有一份千里音符，你带着刚才的消息继续折返，可以不用入关，进入千里音符的范围之后就把消息先传回去。
    我和老五带着老耗子继续绕路往南，越过白头峡之后我还想试试能不能深入一些，再探探情况。”
    谭斌为首，他说的话基本上就这个三人小组的行动指示了。除非明显的乱命和不确定性，否则“老四”和“老五”不可能有异议。
    “那剩下的两个狼族怎么办？我一起带走吗？”老四看了一眼扔地上的两名狼族，眼里闪过一丝杀意。
    “哪能让你带走，今晚就问干净，然后做掉。明天一早大家都轻装上阵。”
    “那好。等我将消息传回去之后我在乌湖附近接应你们，如何？”
    “可以。你自己一切小心。”
    三人商量好了之后，临时歇脚的地方很快就再次响起狼族的惨叫声......