    沈浩离开小餐馆招呼侍卫去传送法阵返回封日城。而就在他全无所觉的身后角落里，一个穿着白衫消瘦的中年人一直在看着他。挥了挥手，边上两名普通如路人的家伙快步追去了传送法阵。
    半个时辰后，这白衫中年人从巷子里穿到了一座森严的建筑后门。亮了一枚红色的带饕餮纹的腰牌之后得以进入。
    走过暗道，最后这人安静的站在一间静室门口。
    等了大概半柱香的时间，静室里才响起人声：“进来吧。”
    “是，大人。”
    推门进去，静室里空空如也，只有一盏灯，地上盘膝坐着一人，正是玄清卫指挥使庞斑。
    白衫中年人进来之后就双膝跪在地上脑袋也杵在地上，没敢擅自开口。
    “人呢？”
    “已经回封日城了。属下安排了两名好手跟了过去。”
    “其它的消息呢？核实了没有？”
    “出身没办法核实。因为根据案牍上的记载他祖籍是靖中辛良城，是年幼逃荒到的黎城的，路上遇到一个散修领着他入了修门，而后散修过世他靠着微薄修为进了玄清卫的预备营混吃喝。这些只有少量的人证可查，并不能铁实。
    倒是他进入玄清卫之后的脉络全部可查，清晰无误都能核实。
    另外，此人天赋奇异，疑似在不停增长，特别是最近两年来更是突飞猛进，一举从炼气四五重晋升到了如今的聚神五重。而且......他从聚神四重到五重只用了不足两月。”
    “嗯？！不足两月？聚神四重进五重？”
    “是的。”
    庞斑嘴角微微有些上扬：“这是后天成型的天才吗？”顿了顿，又道：“他的跟脚你继续摸排。事关当年灾荒应该还能有些痕迹可以查的。另外，以你的判断此人可信吗？”
    白衫中年人沉默了一会儿才道：“回大人话，属下没有从他身上看到龌龊。”
    “那就是可信。”庞斑似乎很看着跪伏之人的看法。“如此你就继续盯着他，不要让他察觉，也不要搅扰他的任何行为，随报就是。”
    “属下知道了。不过，这两天属下发现还有人在暗中查他。”
    “什么人？”
    “很老练，而且很隐蔽，没法抓住把柄，很像是月影楼的手段。”白衫中年人的声音在提到“月影楼”三个字的时候终于有了一丝丝情绪起伏，似乎带着警惕。
    “哦？他区区一个从五品的百户官也有人花大价钱找月影楼的人来查？呵呵，看来这小子还藏了事儿。你多派两个人去封日城，盯着，也要保护住，这小子现在可是玄清卫里的一根好苗子别让人给弄折了。”
    “好的，属下回去就再派人去封日城，绝对护他周全。”
    庞斑挥了挥手，示意对方可以退下了，他今日的功课还要继续。可遂发现对方依旧跪伏不起：“还有事？”
    “大人，今早宫里有消息传出来。”
    宫里？
    庞斑浑身明显一怔，旋即眉头微微皱起?说：“什么消息？”
    “昨晚宫里御医院的宦官发现陈御医在药房熬制汤药?药渣里有五丰黄剩下。属下去问了，五丰黄是一种猛药?催人潜力续力?但对根基损伤极大。一般是用来做应急的，鲜有入汤药熬制的药方。”
    “那药渣呢？”
    “那宦官只来得及看了几眼没机会拿就被陈御医回来包走了?看着扔进了药炉里烧了干净。
    再结合陈御医的平日的行踪和行医范围，属下认为那副猛药应该?应该是给陛下准备的。”
    庞斑身上气息微微有些乱了?沉默良久才道：“为何现在才发现？”
    “宫里的五丰黄一直都有定量，从未短少过，也没有见陈御医在药房取过五丰黄入汤药，想来这是陈御医从宫外带进去的?所以一时失察。”
    “废物！”
    一声低喝?跪伏之人被无形气劲掀飞数丈，一口鲜血溢出嘴角又生生咽了回去，爬起来继续跪好不敢出声。
    “盯紧陈浩业，就算他一天去了几趟茅房每趟多久你们都要弄清楚！还有，立即给我把五门各星官都盯死了?但凡他们有什么异动立即报来。下去吧！”
    “是，属下告退。”临走前还用衣袖将地上自己刚才洒出来的血擦干净才起身离开静室。
    人走了?庞斑却再无继续功课的心思。烦躁的从蒲团上站起来，在静室里来回渡步。
    陛下为何要用猛药？
    是御医陈浩业受人指使谋害陛下？庞斑摇头自己否了这个猜测。陈浩业从小便是陛下伴读?后入了宗门学医术，修为不高但医术却举国罕有?而且一家数代都深受皇恩和皇室命运捆绑?属于那种皇室没了他们会先陪葬的家族?不存在二心的可能。
    那就是陛下需要，所以才用的这种猛药？这是要干什么？
    庞斑的心里越发不安。想到最近这一年多以来陛下有意的放任各方势力野蛮生长却不加以制衡，甚至连几个皇子的举动都在陛下的默许下变得越来越出格。
    即便是一直被定为陛下亲军的玄清卫如今也鲜有被陛下点到名字的时候，一切都似乎不管不问。
    这让庞斑突然响起一句话：且看着你。
    看着你笑，看着你哭，看着你阴谋诡计，也看着你左右横跳，又或者看着你脚下生根天塌不惊。
    等一切都看清楚了才是动手的时候。
    这不是好事。这意味着陛下的身体可能变得极其糟糕，所以才会用这种几乎看起来是准备釜底抽薪的狠辣手段。
    当然，一切都是庞斑在猜测。他暂时还不敢笃定。
    下午，庞斑从指挥使衙门出来，径直去了宫门通报想要面见皇帝，但被告知皇帝不想见他。遂又上了条子说有要事禀报，二次求见。又等了近一个时辰才被准许入宫觐见。
    这种被皇帝拦住不好见的情况已经让庞斑习以为常了，近两年来几乎就是常态。也正因为这种迹象才让玄清卫本来牢固的地位开始摇晃。
    庞斑跟在一名宦官身后，穿过巨大的宫城广场，没去万民宫，也没去勤政殿，而是绕到了后面的福安宫。
    庞斑脸上没有表情，心里却有些诧异，因为陛下极少会在福安宫这样休歇为主的宫殿里召见臣子。