    二月十九。
    进入南蛮的地域已经一月了。
    谭斌和“老五”在靠近乌湖三十里的地方分别了“老四”，然后靠着老耗子的指引兜兜转转在乌湖周围消停藏了几天，确定蛮族没有在追上来的可能之后才重新启程继续往东南方向探索。
    直到越过了白头峡谭斌才意识到上面派他们前来蛮族探查是多么的英明决定。
    没有来过这片地域的人绝对不会想到残破荒蛮的南蛮苦地会是这一番景象，说是惊讶不如说是被事实颠覆了固有认知。
    你能想象成片的田野里生机勃勃的长出新苗的向荣景象会出现在南蛮苦地吗？
    你能想象成片的村落布置还有袅袅炊烟的平和景象会出现在南蛮苦地吗？
    甚至还有集市！即便货币只是简陋的石刻币，但已经有货物的小范围地域流通了！这代表这里的蛮族基本告别的饥荒，已经开始追求更高一层的物质需求了。
    对于靖旧朝而言这可不是什么好事。
    不敢白天赶路，只能在深夜，靠着林子小心的往前探索。
    每当遇到村落就用探球远远的观察。最起码到现在为止谭斌和“老五”一致认为之前从三名红瞳狼族骑兵的嘴里得到的情报其实很不准确。特别是“聚众五十万余”是严重不符的。就这些日子谭斌他们看到的蛮族就绝对不止这么点人。
    因为在越过白头峡之后六十多里的地方，谭斌他们发现了一片军寨，连绵十五里有余，周围还有错落有致的十余个村子围绕周围。光那处军寨怕是就不下十万之众。
    才过白头峡就已经如此大变了，那靠近桑比丘又会是什么样子？
    怀着紧迫的心情，谭斌三人都加快了脚步。
    不过值得庆幸的是怀里的千里音符有了反应。是一条情况告知，说上面已经派人到了小川附近潜伏，为的就是拉近距离直接和他们这个深入蛮族之地的小组联系，让谭斌有什么进展直接回传，同时注意安全，事不可为马上撤离，不要冒进。
    重新取得联系之后谭斌的胆子就更大了。他们不怕死，就怕得到了情报却传不回去。如今后顾之忧已经解决，他们决定试试看能不能靠近桑比丘。
    “两位大爷，我叫你们爷了！别再往前了行不行？太危险了！再往前走我们都得死！”老耗子都快疯了。他以前以猎杀蛮族为生计，看着蛮族就像看着钱了，会笑得合不拢嘴，甚至在他眼里蛮族都不配称为“人”，而是叫他们“羊子”。
    可如今呢？周围全是蛮族！还有那那么大的一座军寨，里面刀枪盾戟林立，那杀气腾腾的样子隔着老远都能感受到，不害怕那都是假的。要是落到这些蛮族手里......下场怕是绝对悲惨，生不如死肯定预料之事。
    老耗子担惊受怕的发现谭斌两人居然还要继续深入，还说要去桑比丘，那里更是还要深入近千里地！
    这不是找死吗？
    “两个选择，要么你跟我们一起走，要么我们现在就弄死你，免得你落到蛮族手里受折磨，也算相识一场送你一程，如何？”谭斌抬也不抬的回了老耗子一句。顺手从“老五”手里接过一瓶新装的水收进储物袋里。他们两天来第一次找到能喝的山泉，准备多装一些。
    “真的不能再往前走了，蛮族这边的情况你们应该看的差不多了吧？他们这是修养过来了，和国朝里传的“苦难之地”完全不一样，你们应该能交差了吧？”
    到了现在老耗子已经笃定眼前这两位绝对是靖旧朝官面的背景，只不过不清楚是属于哪个衙门。
    谭斌没有解释，他不允许老耗子再嚷嚷?直接抽出了短刀。
    “别！我不说了！不说了还不行吗！哎......”老耗子觉得心累。
    晚上夜幕降临?谭斌一马当先的骑行在前，“老五”在后?老耗子如今早就没有绳索捆绑了?甚至还有马骑，但他想跑却是没机会?后面老五的手里时刻拿着短弩盯着他的背心，敢乱来绝对透心凉。
    不过兴许是老天爷见老耗子可怜?这夜并没有跑多远便让他们几人被迫停了下来并且就近找地方隐藏起来。
    一处上岗上?马匹被捆住了嘴巴绑在后面远处，谭斌和“老五”还有老耗子匍匐在地，远处大约三里外是一条打着火把的“长龙”，从极远处蜿蜒过来?看其延伸的方向是在往西北面。
    “他们这是要干嘛？”
    老耗子没有探球可以用?只能虚着眼睛远眺，可三里地是在太远，又是大晚上，只能勉强猜测远处有很多人在移动，但具体情况却是并不清楚。
    谭斌和“老五”则是脸色凝重?许久都一言不发。
    过了半晌，谭斌道：“看起来事情又有变化。”
    “嗯！看旗帜这是一支混编的大军?人数起码五万，而且走的是急行军的长列?但后面辎重并不多，看起来如果不是去哪里应战的话就是在前往某处驻扎。”
    这里是南蛮的地域?除了有少量的奴隶商队之外根本没有用到如此大军的地方。所以“应战”可以排除。那就只能是前往某地驻扎。
    “他们在往北走。会不会是之前我们路过的那处军寨？”
    谭斌摇头道：“不太可能。那出军寨明显是当成工事修建的?四面寨墙坚固厚实?里面应该是驻扎满员的。而且周边村落搭配也明显早就调配适中了，不可能贸然又添这么一大股军队进去的。不合理。
    他们应该是前往别处。”
    大规模的军事调动可不是随时都能遇见的，况且即便是谭斌也在进入白头峡之后意识到了蛮族如今的“不对劲”，他飞快的做了决断。
    “先不去桑比丘了，跟着这只军队，看看他们到底要去哪里。”
    谭斌做了决断，“老五”是无条件遵照执行的。但却让老耗子一脸郁闷的不知该如何是好。不去桑比丘了，可跟踪一支大军......这好像也是取死之道啊！
    是夜，谭斌将一份最新的行动进展利用千里音符传回了小川中转，再又中转发往封日城。