    事不宜迟，沈浩从靖西镇抚使衙门回到封日城之后立马就让王俭联系朱寿，他希望尽快通过朱寿接触到红利商会那位掌柜。
    至于“大比武”请柬的事情，姜成已经当即表了态，所有人都将由他亲自去邀请，包括指挥使庞斑。
    所以沈浩很放心，回去让王一明做好接待事宜就行。而且一旦庞斑会莅临“大比武”的消息传出去之后黑旗营上下的那些家伙们绝对会打鸡血一样下死力气练的，对“大比武”的整体质量绝对有增无减。
    而蛮族密探那边，沈浩不希望节外生枝，深入桑比丘的难度可想而知实在太大，他担心谭斌这样的优秀密探损失掉且打草惊蛇，所以同时命王俭给谭斌去消息，着令谭斌放弃前往桑比丘的计划，改为前往虎柱原核实姜成的猜测。
    如果虎柱原真的也有蛮族军队占据并修建军寨的话，那基本上就能把加姜成的猜测坐实了。
    再之后，谭斌他们需要重返红利商会的游猎队，配合沈浩这边的动作将“蛮族异动”的消息传出去，进而给国朝上下示警。
    见到朱寿的时候已经深夜了。两人也没有讲究场合，就在封日城外一处僻静的小树林里碰的头。
    “沈大人，有什么事这么急吗？”
    朱寿现在坐在封日城牙行行主的位置上，官威还是有的，被人深夜叫出来肯定不爽，可想到沈浩的身份和他自己的身份也只能受着。同时也在疑惑到底发生了什么大事会让沈浩这么急急忙忙的找他出来面谈。
    “南面蛮族要有大动作了。他们在东南地域暗中休养生息，如今已经到了快要重建王庭的地步了。事关紧急，我需要借红利商会的口将这个消息传出去，你帮忙联系一下红利商会的那位掌柜，我要尽快见到他。”
    沈浩直接开门见山。
    朱寿先是微微一愣，旋即脸色大变，他这岁数是经历过四十年前的那场与蛮族的大战的，虽然当时他没有亲身经历战阵，不算什么心有余悸，但也知道蛮族不是好对付的，且和靖旧朝这边是势不两立的存在，一旦蛮族要起势就意味着又要死人了。
    “好的，我明天就亲自跑一趟红利商会，帮你牵线。”
    “如果问起缘由，你就说欠我一个大人情，暗示一下你之前升迁的事情。其余的别漏了口风。”
    “这......合适吗？”
    “没有什么不合适的。这些东西你暗示就行不需要拿在台面上来。况且红利商会又不是地方衙门，也不是牙行，他们知道一些皮毛并不会妨碍我们什么。与其让他们暗自猜测倒不如给他们一个“合理”的解释。”
    “好吧?我知道了。你等我消息。”
    两人简单的聊完之后就各自返回。路上?朱寿却是在心里反复的琢磨刚才沈浩抛出来的消息。
    蛮族起势，肯定会轩然大波。而经营了几十年的奴隶生意会有一个必然的停滞期?受到影响的除了奴隶商会之外牙行也是。既然先一步得到消息?朱寿觉得自己应该做点什么，不然岂不是浪费了这个先机？
    想着想着朱寿脸上就泛起了微笑?暗道：看来做玄清卫的内应其实好处也不少嘛。
    朱寿已经有了一些粗略的打算。
    次日，朱寿就亲自找到了红利商会的掌柜?两人是以前是同僚如今亦是好友?这不是什么秘密。所以两人关起门来在屋里“叙旧”也无人怀疑。
    而且两人似乎聊得很尽兴，约好晚上会在朱寿的家里继续把酒言欢。
    而谁也不知道，就在朱寿宴请对方的当日，沈浩从后门进了朱寿的家?在朱寿家里和红利商会的这位掌柜进行了一次密谈。
    蛮族起势的消息真对红利商会有大用处。按照沈浩的预计?要是正常情况的话红利商会起码还要四到五个月的时间才能察觉到蛮族的异动，而现在多了四五个月的充足准备的时间就有极大的操作空间了。
    这算是大人情，红利商会必须记着。
    当晚沈浩没有逗留太久，三言两句说完之后就离开了朱寿家。留下红利商会的掌柜和朱寿重开席面。
    “老朱，你可是深藏不露啊。沈煞星都能搭上线?你厉害！”
    说话的就是红利商会的掌柜刘元祥。一个堪堪修到炼气境三重，就彻底放弃修行转而钻研经商的矮胖子。
    此时刘元祥夹着菜?一边吃一边笑眯眯的打趣边上坐着的朱寿。
    “沈煞星？你刚才怎么不当着人面这样喊啊？”
    “啧啧，我傻还是你傻？当着他的面喊不是找死吗？按照传闻中他的脾气?当场把我一巴掌拍死都有可能。对了，你还没说你是怎么和他搭上线的?好多人都想跟他拉关系却不得其门。而且你们关系很紧密啊?这种机密的事宜也让你参一手。”
    “老刘?所以说人这运气来了的那个都挡不住呢。沈大人才来封日城的时候家里缺人手，是我出面帮他选的人，后来人手用起来顺手他就差管家来谢过我，一来二去关系不就有了吗？而且沈大人为人其实没有传闻里那样蛮横，很好接触。”
    刘元祥继续喝酒吃菜，却是不信：“他煞星的名号可不是空穴来风，手上人命怕是上千了吧？心狠毒辣绝对是个角色。我搞不懂的是你老朱平日里不都是温温吞吞的不沾是非的吗？怎么这次连这种冒风险巨大的事情也敢帮人牵线搭桥了？”
    朱寿心里暗道：来了。
    “这不太好说。”朱寿面露难色。
    刘元祥压着声音好奇的接着说：“有什么不好说的？你我什么关系？放心，我不是大嘴巴的人，就是好奇而已。”
    朱寿沉默许久，一副犹豫不决得样子，最后在刘元祥的再三催促下才道：“只能说我欠了沈大人一个大人情。如果不是沈大人帮忙，我估计坐不上现在的这个位置。”
    刘元祥感觉自己发现了一个了不起的消息：“你是说沈浩出手帮你上位？！他怎么敢......”
    朱寿却摇头道：“不是你想的那样，具体我不好跟你细说，反正你知道我欠了沈大人一个大人情就行了。况且这件事对于你们红利商会而言百里无一害嘛。”