    对于自己的猜测，沈浩虽然着急但也好过最开始以为的那种最坏结果。
    如果红瞳狼族是出于“借势”的目的主动撕开自己身上的伪装的话，那就意味着蛮族距离全面准备就绪还差一些距离。靖旧朝这边还不算落后太多。
    其实真要说战争启动的话靖旧朝无疑会更迅速，甚至和蛮族会是云泥之别。蛮族是从废墟里暗中伺机崛起，而靖旧朝却是四十年来从未松懈过，至今滩石一带都还是属于军伍严管地带，常年有南面边军枕戈待旦。
    沈浩说的“落后”不是战争潜力方面，而是指战争意识层面。
    早一些准备，就能多一些应对。特别是在兵部现在还存在极大隐患的时候，更是让沈浩觉得事情急切。
    一早，沈浩在公廨房里将王一明递上来的日常事务处理掉之后就起身离开了千户所，没有带侍卫，甚至离开千户所的时候都是走的后门。
    身上衣服在后门出去的巷子里迅速的换掉，带上了标配的黑纱斗笠然后去了传送法阵。
    “去哪里？”
    “于城。”
    “到那边缴费然后拿上牌子等着，到时候会叫牌子上的号。”
    传送法阵依旧人多，每一个进出口都有长队。沈浩平时都是走的特殊通道，很少像现在这样混在普通人里排队。
    传送法阵的费用不低，但相对距离来说性价比还是很高的。就算是普通人，咬咬牙也是能够用得起的。当然，距离不太远的还是选马车的多些。
    每一次沈浩进入传送法阵的时候都会好奇的仔细打量，他惊讶于传送法阵的神奇之外也总是感叹阵法师的强大。居然可以弄出这种超大型超远距离传送的东西来。这几乎就是靖旧朝能统治如此广袤地域的核心纽带。
    不过沈浩曾经问过不少卫所里的阵法师关于城中传送法阵的问题，比如说运转原理是什么，耗能又是怎么平衡的等等，可是奇怪的是从未得到过确切的回答，往往都是很虚的答案，或者就直接说：传送法阵的构架和原理都属于机密，我们还不够掌握的级别。
    传送法阵是机密沈浩理解，可千户所里的阵法师都是有本事的，总不会连基本原理都说不清吧？
    要么就那些阵法师在敷衍沈浩，要么就是他们真的对传送法阵一无所知。
    等了大概半个时辰才轮到沈浩手里的号牌，然后他和十余个同样去于城的人一起进了传送通道，一阵五彩斑斓的恍惚之后再出来就已经到了于城地界。
    找了一家车马行，租了一匹马，牵着出了城，再往西南面顺着一条便道骑行，小半个时辰之后就看到了白江，扑面而来的还有水气和江风。
    沈浩策马离开便道，就这么才在野地里继续往江边走，靠近之后就顺着江边慢跑，不多时便看到了一艘靠在江边的黑蓬小船。船上还插了一根杏黄的小旗子。
    看到那艘船之后沈浩便翻身下马?然后将缰绳捆在江边的一颗树上?自己脚下一蹬，跃入江面?轻点一下水面就跳到了船上。
    “呵呵?沈大人来得倒是快。”
    刚上船，就有一人从船篷里走了出来。国字脸?四十多岁的模样，脸上有一块像是烧伤留下的疤痕?眼睛很小但炯炯有神。
    “武偏将?许久不见别来无恙？”
    “哈哈哈，多谢沈大人记挂了，一切都还好，倒是沈大人越是精进风光得很呢。”
    从船篷里出来的人正是南面边军亥下驻地的偏将武凯。
    武凯一边和沈浩寒暄?一边走到船边拿起长蒿用力往江里一杵?立马将船往江心推去，区区几下之后就远离了岸边，遂放下长蒿，从船篷里拿出两张小凳来，还有两套钓具。
    “钓鱼吗？”
    “可以。”
    沈浩其实是不太喜欢钓鱼的?主要是他静不下心来，呆坐着他要么就会闭着眼睛下意识的开始打坐?要么就直接睡着了。
    不过这次钓鱼也是打发时间，和武凯碰面才是主要目的。
    之前沈浩的打算是让张谦和甘霖去做自己的说客?引荐之后他再把武凯给拉进自己的计划里来。可后来姜成却主动揽下了这件事，说会事先探探武凯的口风。这就省了沈浩很多麻烦。
    如今武凯和他约在于城见面也是明了意图?可以敞开天窗说亮话了。
    不过沈浩还是将姜成对于武凯的评价放在心里?暗自提防的同时也在思索怎么将对方拿捏住。
    穿上鱼饵?然后抛竿入水。两人就这么坐在船尾。
    冬天的江面风大且冷，好在两人修为不低，倒也不至于冻得眼泪鼻涕。
    “前段时间姜大人来询倒是让我有些惶恐，他是我的老上峰了，说实话他还在军伍那会儿我是很怕他的。哈哈哈，真的，姜大人在军伍的时候出了名的严厉，稍有不对那就是一顿板子，我挨过一次，床上趴了三天才下得了地。张谦和甘霖被揍的次数最多。听说你们很熟？”
    “是的，张谦大哥和甘霖大哥一直对我多有关照，我们关系挺好。”
    “呵呵，沈大人倒是会说话。不过张谦和甘霖应该的确帮了你不少忙才对。上次他们找我问了三个生人的行踪应该就是帮你问的吧？本来我是没往你这边想的，可后来姜大人来问询我才反应过来。
    话说你们玄清卫的手还真伸得挺长的。”
    沈浩笑容不变，眼睛也继续盯着江面上摇曳的浮漂。但心里却从武凯的这一袭话里面感受到了浓重的架势，一种想要掌握话语权的架势。
    “玄清卫本就是陛下亲兵，司职监察天下。上到邪祟邪修下到凶杀贪腐玄清卫都有权利过问。军伍里不也有玄清卫作为监察使吗？”
    “军伍里的监察使？那就是样子货，沾不到军伍得事务的。比起那些监军可就差得远了。不然的话沈大人也不会找到我这里来对吧？”
    沈浩笑着点了点头：“武偏将说得对。最近手里有一个案子涉及到了军伍内部。从外面不好下手，只能考虑从内部查起。之前张谦和甘霖两位大哥找你帮的忙也是关于这起案子的。不知到武偏将有没有兴趣帮忙。”
    “忙可以帮，但我能有什么好处？”