    这些天沈浩主要就是扑在“大比武”这件事情上。
    沈浩专门找人做了二十面大鼓，竖起来一人多高的那种，鼓槌都有三尺多长。
    没人见过这么大的鼓。因为想要鼓声震天的话装一个简易的法阵就行，保管鼓声传出去两里地不消。而一般情况普通大小的鼓就够用了。
    王一明不解沈浩的这种谜一样的行为，小心翼翼的问过，得到的回答是“无它，唯气势尔。”
    对于自家大人的想法王一明是从未明白过。
    气势？这玩意儿和这些鼓有什么关系？
    之后沈浩从各卫所黑旗营里挑出来四十个五大三粗的巨汉，两两分组，每两个人拿鼓槌在大鼓的两面敲击，敲的是皇帝杨坚写于四十年前的一曲战歌，名字叫《雷鸣》。
    让这些五大三粗的巨汉学习音律简直就是痴人说梦，最后还是沈浩出马解决了这个问题。
    不是记不住音律吗？敲不对节奏吗？那就不用学了，只需要记住几息敲几下，敲多重就行。还记不住？那就脱了鞋，用巴掌大的厚竹板猛抽。之所以打脚心主要是又痛又不留伤，毕竟“大比武”将近，这四十个巨汉已经是能找到的极限了，伤不起，没后补。
    用了沈浩的方法之后这四十个大汉第一天就差点被打哭，不是那种主动的哭，而是脚板心被竹板猛击之后不由自主的生理反应，又痛有觉得屈辱，所以开始死记硬背。到第三天的时候基本上就能磕磕碰碰的把整首曲子敲下来了。
    等到都熟悉了，沈浩还给这些巨汉做了衣服：一条阔腿裤，红腰带，再配上玄清卫的发冠。没了。
    没上衣？！
    确实是没有，就是要这四十个巨汉光着上面秀肌肉。特别是敲鼓的时候，那一身腱子肉隔得老远都能看到力量感，聚在一起视觉冲击极强。
    “你们不能这么死板，得有些动作！跳舞会不会？战舞那种！不会？去，找鸿恩院的高手来教他们！”
    四十名巨汉听到这话差点死的心都有了，长这么大才知道当玄清卫除了要砍杀之外居然还要学敲鼓和跳舞？！你敢信？！
    不过好在鸿恩院来的是一个上了岁数的舞师，胆子大，勉强能抗住这些凶神恶煞的巨汉的凝视，加上有王一明的现场撑腰，才勉勉强强的把战舞融合了敲击之后的动作交了下去。
    到底是拿刀子的人，身体动作还是很容易上手，加上战舞本身没有什么妖娆的动作，也让这些心有戚戚的巨汉们好受了很多。咬着牙硬是半天就掌握了。
    心里有多苦这有这些巨汉自己清楚，特别是那些布置场地的同伴们偷偷看他们的那副眼神，简直笑死了都快。可想而知等他们回了卫所绝对能成一道喜感的风景线。
    如此折腾一直到了四月十三。
    按照沈浩的要求四月十三会有一次演练。主要是对“开场”的流程进行一次梳理，看看有没有什么细节上的遗漏，同时也整体看看这段时间布置出来的效果。
    虽说是演练，可所有人都是按照正式出场的样子认真的走。也的确发现了很多问题。但最最出人意料之外的还是暗地里备受嗤笑的“大鼓队”。
    之前所有听说过这些巨汉被收拾而哈哈大笑的人没有如他们想象的那样再次看到笑话，反而是他们谁都没能笑出来，眼里更多的是一种叫做“打鸡血”的振奋神色。
    “这......和传的不一样啊！挺好的呀！”
    “好看！谁说咱们汉子不能跳舞了？”
    看了之后叫好的不是一个两个，而是几乎所有人都觉得好，与他们以为的“舞蹈”完全就是两码事。
    而一直不理解甚至几次起了念头想要劝说沈浩放弃这所谓的“战舞”的王一明此时也不说话了，除了叫好，心里也暗自发誓，今后不论沈大人说什么奇怪的事情都不要直接抵触，多想想多看看或许才能学到精髓。
    等调整好演练细节，又核实了几遍之后，整个场地就被黑旗营封存了起来。
    ......
    两天后，四月十五，凌晨，卯初时。
    一队玄清卫军卒从黑旗营的驻地里出来，全副武装，为数一百，小跑着到封日城传送法阵的位置，迅速的将传送法阵的特殊通道部分管控了起来。
    而传送法阵方面也早在数天前就得到过黑旗营的知会，没有被吓到反而是也跟着来了传送法阵的主官一起候在边上，甚至亲自操作阵法。
    天色逐渐放亮，传送法阵也开始开放，人进人出，都被旁边严阵以待的黑旗营阵势给惊到了，纷纷猜测到底是哪位大人要来封日城，居然能让如今风头最劲的玄清卫黑旗营出仪仗迎接。
    辰初时，匡盛元和沈浩也来了，连同过来的还有千户所里所有从五品职衔的人，从五品以下，除非要职，否则都没资格来。
    匡盛元背着手站在最前面，等了许久之后侧头询问沈浩：“沈大人，庞大人他们还有多久到？”
    “镇抚使衙门那边知会的时间是辰正时，现在已经到了，不知......来了！”沈浩话还没说完就看到前面传送法阵的特殊通道亮起一阵微光，这是对面正在传送的征兆。
    同时，匡盛元也连忙整理了一下衣衫，脸上挂着微笑，又往前走了几步。
    阵法里的微光闪烁结束，里面当先出来的是一队黑甲金剑的修士，至少都是聚神境的修为气息，为首的那人更是让沈浩完全看不出深浅。
    这身打扮在玄清卫里独树一帜，因为玄清卫里不用雁脊刀而用这种金剑的只有指挥使的亲卫。
    这一队亲卫出来之后也没和别人打招呼，就地直接在传送阵外再建起了一层防护。之后传送法阵再次亮起微光，这一次当先从阵中走出来的是一个中年人模样，个子不高，满面微笑的的男人。而面相熟悉的姜成则是笑眯眯的落后一步跟在这人后面。
    “参见指挥使大人！”
    扬声一起，最前面迎接的匡盛元直接就单膝跪了下去，看得后面的沈浩一愣。没这规矩啊？不都是躬身行礼吗？你这直接就跪下，不讲道理啊！