    兵事一起，整个靖旧朝的南面就一下变得紧张起来。
    先是拙火关上下被勒令全员备战，所有岗位按战时标准轮换，所有人员和衣而眠。进出关口必须要要左玉良的手令，否者不论是谁一律射杀。
    然后拙火关后面的滩石跟着全面戒严，所有军屯中亦农亦兵的辅兵全部归队整装。
    最后是亥下的驻军，已经开始分批次进入滩石的军屯和工事驻扎，彻底将本来处于休眠状态的滩石激活成为一处覆盖上百里的绞肉磨坊。
    武凯作为前锋偏将在第一时间就被派往滩石驻扎，手底下两千军卒需要协助滩石本地的屯军镇守传送法阵。
    这个差事并不算好。因为镇守传送法阵虽说是要害职责，可是实际上却是在后方待着，被隔离在战场之外。甚至是失去了被轮换上前线的资格。
    换句话说，武凯这是又被穿了小鞋了。
    这已经不是第一次了。自从武凯将亥下一名参将的纨绔儿子差点打死那次开始，他在南面边军里就混得越来越糟糕。什么地方清如水就让他去什么地方，什么事情麻烦又没功劳可捞就派他去。甚至为了拿捏他，还将他原本有的一千辅兵给全部抽走了。
    如今好不容易前方有了动静，整个南面边军上下鼎沸，都想着能上前线杀敌，谁会希望躲在后面看守什么传送法阵？
    武凯自诩是一员猛将，而且他敢说整个南面边军同为偏将的人里，论临阵的指挥能力有一个算一个，没谁能胜过他的。
    不过猛将又如何？真的偏将第一又如何？军令是不会跟你讨价还价的，说了让你守传送法阵那就必须要去，敢懈怠？正好借机把他乱棍打死。
    不过这一次武凯心里还是有些阴差阳错的感觉，他领了看守传送法阵的差事却正好方便他把沈浩给他的活计给办了。
    因为是军伍级的传送法阵，而且地处前线要地，所以分为两块，一块是小型法阵，多是平日里人来人往用作通讯，另一块就是平时关闭的大型传送阵，一次性能够传送上千人的那种。
    常驻的屯军有一个混编营在驻扎看守。如今前面有了兵事，这一个营的军卒被抽走了一半，填入了前面的各处工事当中。留下半个营连同被扔过来吃灰的武凯所部重新构建传送法阵的防御阵线。
    重点区域就是传送法阵本身，不过这里将由原本军屯的驻军继续看守，而武凯所部需要做的是防守传送法阵外围。
    而驻扎点也是之前军屯看守的驻扎地。只不过因为人数多了，已有的房舍不够，武凯令人在外面扎了一些帐篷作为临时住所。
    “武大人，这边是您的住处。”
    武凯自然不需要住在帐篷里，被屯军本身驻军的一名把总领着到了专门给他留的房舍。
    环视了周围，武凯发现这里是那种联排的结构，一间一间的屋子都是紧挨着的，一片片看上去都一个模样。
    “那边那些也是住的人？”其中一些门上挂了阵法锁的屋子似乎让武凯好奇?就这么问了一嘴。
    “哦?那边不是住人的，而是案牍房和仓库。”
    “如此重要的地方光是阵法锁就完了？不需要看守的吗？”
    说是协助防守?可本地的屯军走了半个营?最高职衔的人就是这位把总了，在武凯面前可差得远?只能结巴的说“缺人”。
    “缺人你不早说？我抽二十亲兵过来就是，不能让如此重要的地方没了看守。”
    这把总心里不以为然。传送法阵的案牍房也算重要？这是没事找事。不过嘴上却说：“大人英明。”反正跟他屁关系没有。
    似乎这只是一个小插曲?安顿好了之后武凯就将自己手里的两个营散了出去?还一丝不苟的按照传送法阵周边的街区地图认真的构建了三道防御网络，看得那位屯军把总也不得不对武凯说一声服气，单论排兵布阵，武凯的确是有几把刷子的。
    “陈把总?核心的阵法部分就继续交由你们剩下的半个营把守?没问题吧？”武凯笑眯眯的朝屯军的那位把总征求意见。
    “当然没问题！”
    “那就好。如今前方蛮族异动，兵事一起就是十万火急，到时候真要对蛮族临之以威的话滩石的这处传送法阵必将无比关键，希望陈把总和我能够在这期间配合默契，确保传送法阵万无一失。”
    “武大人尽管放心就是。”
    因为两人之间并不隶属?所以武凯的言语一直都很温和。
    简单的安排分工之后就入夜了。武凯巡了一圈之后回到了驻地。白天时仅靠一把阵法锁闭门的案牍房此时周边已经多有看守，武凯的亲兵在负责。
    “属下见过大人！”
    看守的亲兵见武凯过来连忙行礼。
    “可有异常？”
    “回大人话?一切正常。”
    “军屯的人有没有过来？”
    “没有。附件的这些屋舍已经划给了弟兄们住，可以方便时刻看守这几间案牍房。”
    “很好?打开门，我进去看看。”
    “是大人。”
    阵法锁的开启方法军屯的人自然需要交给看守。武凯要求进去?如此也就没了阻碍。至于门外的亲兵?都是他的心腹?不用担心泄露。
    “守在外面，别让人进来搅扰。”说完，武凯给这名亲兵递了一个眼色，候着旋即点头表示明白。
    进入案牍房算是武凯的第一步，他需要在里面尽快找到需要的东西。
    一炷香的时间过后武凯从案牍房里出来，然后朝亲兵点了点头，转身回了自己得屋子。谁也不知道他的怀里多了一本去年十一月到十二月底的传送法阵进出记录。
    回到自己的屋里，武凯开始仔细翻阅，很快，按照时间排序他找到了一份记录：靖旧历廿七年十二月初二，兵部三人出阵，腰牌所属“法器司”，记录姓名为马山、徐前、张德。
    另外，靖旧历廿七年十二月十一这一天，也有这三人的记录，是返回皇城。
    武凯脸上挂起笑容：“可算是找到你们了！”
    之后再翻一页，看到页脚上有记录人的印签：刘奇。