    消息传开需要时间，即便刘元祥和沈浩一刻不停的开始动作也不能立竿见影。
    谭斌他们会先去虎柱原探查情况，而后砸返回乌湖，这一去一来就是半个月。而且刘元祥那边也需要提前做一些准备。所以中间还会有一个空窗期。
    这个空窗期在有心人的手里真就能变出花样来。
    比如说，朱寿回去之后就开始向除了红利商会之外的所有奴隶商会收购蛮族奴隶，不问种族，只要是蛮族，只要健全能用，那朱寿就要，而且价格还往上上浮了一成半。
    牙行之间也是存在竞争的，有时候也会主动拉高市价，有时候还会联合起来压奴隶商会的价。朱寿此举引来了一些同行的侧目但并没有人放在心上。
    因为最近半年多以来南面的奴隶捕获量和质量都相较往年有所下降，朱寿适当的抬高一些收购价格也很正常。有人跟也有人不跟。但大方向来说都并不觉得南面奴隶的供应会出现大的变故。
    唯有朱寿知道现在囤蛮族奴隶，很快就会出现价格翻倍甚至翻好几倍的市场波动，他能利用先知先觉的时机反过来赚一大笔。
    而红利商会同样采取了囤积蛮族奴隶的动作，甚至也和朱寿一样朝其余的奴隶商会收购蛮族奴隶，价格同样也是提了一成半起来。
    商人多疑，但也的确没有市场看衰的迹象，所以其它奴隶商会在保留了一些上等蛮族奴隶之外，其余的普通蛮族奴隶一股脑都趁着这一阵莫名其妙的“涨价风”处理掉了，赚了一大笔之后坐等看红利商会的笑话。
    按理说高出市价收了这一票之后红利商会得出货才行，可所有人等到的只是红利商会继续囤积，没有半点动静。
    之后有人探了口风，结果红利商会的掌柜刘元祥给的答案是南面蛮族日益难捕获，最近还多有遇到狼族的游猎队，目标也是在劫掠人口，他担心会有什么变故所以准备囤一些蛮族奴隶以防万一。
    这个说法似乎不似作假，更有消息传出说红利商会还派了哨探前往更远的东南面蛮族地域调查。
    这除了说明刘元祥“谨慎”之外也就没什么好说的了，甚至不少人都在暗地里憋着笑就等刘元祥自己打自己脸。
    蛮族能有什么变故？搞笑的吧！被生生掠夺了几十年，怕是整个族群都废了，还能怎么个变法？
    不过事情就是这么诡异。仅仅大半月的功夫就直转而下。
    三月廿一。
    红利商会爆出消息，说他们派去白头峡的哨探在死了三人之后成功探明了蛮族的近况回返。而带回来的消息却是极其惊人。
    蛮族在越过白头峡以南的地域里根本算不上蛮荒，相反人家日子过的很滋润，大族群收拢小族群，分工明确，会耕种的就耕种，能作战的就如军伍，休养生息已经到了快要重建王庭的地步了。
    甚至蛮族还派出了大量的游弋劫掠队收拢散布在西北面的人口，如今这半年来奴隶商会收获日渐稀少就是被这个原因影响。而且应该很快就会和奴隶商会的猎队产生直接冲突了。
    不但如此，在白头峡、剑川、虎柱原三个地方共驻扎了蛮族成建制的军队二十余万！
    面对成建制的军队，奴隶商会的下场会是如何几乎没有悬念。
    “蛮族那边要变天了！”
    消息最先只是在小道消息的传，后来红利商会掌柜刘元祥将消息正式上报给了南面边军方面，一下就将这股不安的情绪再掀高。
    当然，截止三月底?关于蛮族的消息还在管控的范围内。该听说的都听说了?而老百姓们，以及远一些的衙门官人根本不会知道。
    这一任南面边军统帅叫左玉良?官居正三品?职务为南面兵事主事官，全面负责从亥下到拙火关所有地域内的军政事务?手里兵马二十五万余。属于真正意义上的封疆大吏。
    不过左玉良在“南面兵事主事官”的职务上最多也就坐四年，然后就需要回兵部挂兵部侍郎的差事闲置起来?属于“储备将领”?所有品级迈过从三品的门槛的武官都是如此。想要常年带兵是不可能的。隔三差五的让你熟悉熟悉兵事，不至于手生就行了。这是靖旧朝一直以来的惯例。
    接到红利商会的消息之后左玉良没有偏信，也没有怠慢，而是一口气派出了三支前锋营和六支辎重营于三月廿五南出拙火关?按照红利商会所说的“剑川、白头峡、虎柱原”三个地方前探。同时建立辎重转运点。
    在没有得到确切消息之前左玉良是不会将此事上报的?这是作为一方军事主官的担当。
    四月初五，前往剑川的前锋营在刚过乌湖不久便遭遇一股数量三千的混编蛮族骑兵，两边旋即野战。
    半个时辰之后双方拉开，蛮族留下四百具尸体后退走，而往剑川前探的这一支前锋营则是损失两百余人马?只能就地修整。
    这一份战报刚到左玉良手里他便意识到事情可能比他想象的更糟。因为这么多年来蛮族从来都是闭而不战，甚至从未有如此庞大得成建制军队出现在边军的视野里。
    而这一次?蛮族不但没有退避，反而硬怼了过来。单这气焰就大不同以往。
    果然?四月初六，又一份战报传到了左玉良的手里：今晨于乌湖以南三百里处遭遇蛮族混编两千人队?遂战之。毙敌六百余?自损三百余?目前已无力继续南下，还请增援。
    虽然毙敌更多，可战损三成，这无疑说明战况多么惨烈。这还是野外骑兵互砍，本该是进退如风，即便不敌也不应该打到这种份儿上的。多半是双方有意较劲的结果。
    就战果来看，南面边军这边战斗力明显更强，可强的也有限，并不是那种一面倒的碾压态势。
    左玉良看着两份战报，心里明白，蛮族，真的在起势了。
    之后左玉良增派派出三支偏军，各五千人，配合同样数量的辎重辅兵再次南出拙火关，誓要抵近探查剑川、白头峡、虎柱原三地实情。