    沈浩现在一上桌子就喜欢先把自己吃饱，然后再喝酒。这个习惯学的姜成的，起初觉得奇葩，可现在却习惯了。
    等沈浩吃了第五碗饭的时候，下面有了一些口哨，还有掌声，更多的是“宁乐家”的呼喊声。
    “应该是紫衣姐姐要来了。”
    “宁紫衣？她真是你同门师姐？”
    怜香点了点头，笑道：“对呀，紫衣姐姐比我大三岁，早四年投入师父门下学音律。我们都选的琴，只不过后来我因为天赋所限成就止步，早早从师父那里离开，而紫衣姐姐一直学到出师。如今已自成一家，令人羡慕。”
    沈浩往下面看了看，并没有看到像宁紫衣的人，只是舞台上有乐师上去了，开始奏乐了。应该是暖场。至于那些喊“宁乐家”的都是起哄的，或者没见识不知道暖场这回事的人。
    看了两眼收回目光，沈浩看到桌对面此时的场面，撇了撇嘴，暗道两个老流氓总是喜欢玩花活，那两新来的姐儿怕是要被教做人。
    心里在起念头，自己的手自己也不会老实，搂着边上本就贴得很紧的怜香，笑道：“我听说宁紫衣以前也和你一样是绿腰品级，她凭什么能自己赚到足够的钱赎身啊？”
    怜香拍了拍桌下不老实的手，但无济于事，脸上微红：“这不是钱不钱的问题。真要算钱的话我早就够给自己赎身的银钱了。关键是东家放不放你走。哎，我说你别......呜......”
    “这么说是你们鸿恩院的东家不放你走咯？”
    “嗯。鸿恩院目前没有接替我的人嘛，我要是走了，这里的生意岂不是要备受打击？换你是鸿恩院的东家，你也不会......不会放我走嘛。”
    手背被用力的掐了一下，沈浩吃痛，坏笑着还算有些收敛，住了手，但却继续好奇道：“我知道以前廖成峰也在打你的主意，但没成。听说是被你们东家给挡了回去，如此说来你们东家很厉害咯？”
    沈浩当时初识怜香的时候就看得出怜香是被廖成峰当成禁脔在罩着，后来廖成峰被调走姜成上位，怜香才开始和他眉来眼去。
    可以让堂堂镇抚使打退堂鼓，鸿恩院背后的东家有多大的能耐可想而知。而且很神秘，至少以目前沈浩撒出去的探子和消息网络依旧不知道鸿恩院背后站着的是谁。但大概率是皇城里的某位大佬。
    “你不是“煞星”吗？也有你不知道的事情？”怜香见自己掐走了桌子底下的恶手，心里就比较放松了。
    “我不知道的事情多了去了。比如说你的媚术为什么能有聚神境？”沈浩笑着点了一句。他知道怜香的身份肯定不止歌姬这么简单。连带着恐怕鸿恩院的那位神秘的东家也不会简单。
    “你猜呀。”
    沈浩端起酒杯一口闷掉，凑近了些继续道：“真要我猜？”
    “你猜呀。”怜香也小声的应了声。两人隔得太近了，相互间甚至能清晰的感觉到对方呼出来的气刮在脸上。
    “我查过玄清卫里的案牍库，里面对于媚术有不少记载，说其源头是来自于一个叫“凌霄宫”的古老宗门。后来这个宗门被灭，原因不明，但媚术也就自此失去了主要流派。
    而后凌霄宫的一些散碎的功法法门流传开来，被一些散修拿去研究，最后有不少灵秀之辈将这些散碎的法门逐步完善，最后各自成派，甚至开宗立派自己称祖。比如说现在的情花谷就是得了凌霄宫的便宜起来的。
    不过媚术说到底并不适合用来战斗，它的作用甚至并不在战斗上。当年凌霄宫被灭也算是给所有走媚术修行的修士提了一个醒。只是有些做了改变适应了下来，而有些没有，最后走上了凌霄宫的老路。”
    怜香笑眯眯的插了一句：“你在说什么哟，我都听不懂。”
    “我在说主修媚术的人缺乏争斗的底气，在修界生存能力极差。”
    “是吗？”怜香撇了撇嘴，似乎不服气沈浩的这个说法。
    不过沈浩却继续道：“所以，对于像散修这样松散的，多数时间靠单打独斗的修士来说，媚术绝对不是他们的第一选择，也无法支撑他们修行下去。只有宗门，可以在提供一定的保护和资源供给下才能培养出主修媚术的修士。
    当然，除了宗门一些成建制的组织也有可能。
    我猜你的身份应该就是我说的这两种可能中的一种吧？”
    沈浩话音刚落，明显感觉到身边的女人身体有一瞬间的僵直，之后又恢复如常。
    “嘻嘻，就不告诉你！”
    沈浩可还没说完，继续道：“你不说的话我还可以继续猜。你有聚神境的修为，偏偏甘于在花楼来当一名歌姬，这背后肯定有别的目的。肯定不是为了钱，也不会是为了所谓的花魁名声，那会不会是为了......”
    “好啦！别猜了！”怜香又拧了一下沈浩的大腿，打断了对方的话。说实话她真的被惊到了。完全没想到居然会被轻而易举的就捋出这么多条条框框来，越听越心颤。
    沈浩嘿嘿一笑，搂着怜香的手紧了紧，也没真就有再继续猜了。其实在他心里也有了一些判断。怜香背后肯定是某个宗门或者组织，并且在靖旧朝里势力庞大，不然不可能稳稳的挡住廖成峰那样的大佬。然后目的的话，沈浩倾向于“密探类”，因为花楼里除了图钱就是图人。
    想想也觉得有意思。沈浩自己就是玩密探这种手段的，没想到遇到的女人也是干这一行的。
    至于恶意，沈浩并没有从怜香的身上感觉到。而从怜香生日之后沈浩就没有主动找过怜香，其实也是想要看看对方的反应。按理说暴露身份的密探不是应该远遁的吗？
    两人都压着声音在耳语，而桌对面的张谦和甘霖正忙得起劲，完全没有注意到沈浩和怜香窃窃私语了些什么，也根本没有这种想法。喝花酒不都是这样凑一块调情吗？谁还偷听不成？
    怜香缓了口气，不服自己被沈浩的分析吃了一惊，想了想，决定扳回场子，于是贴着沈浩的耳边道：“你这么聪明，那你知不知道有人在暗中查你底细呢？”
    PS：喜提第二个盟主，这是今天的加更。拱手！