    滩石，传送法阵警戒区域。
    武凯每天都会在这方圆不到三里的警戒区域来回巡视五遍以上，每一个警戒区的角落都不会漏掉。
    严谨、认真、刻板、但并不难相处。这是武凯给镇守传送法阵核心区域的那半个屯军混编营把总的印象。
    自从接到命令过来镇守滩石的传送法阵之后，武凯绝对称得上是尽心尽责，不但将传送法阵守得密不透风有条不紊之外，也和留下的半营屯军相处得很融洽。基本上所有剩下的屯军里什长以上的人他都能叫得出名字了。
    可是......这些人里面并没有一个叫刘奇的人。
    这个名字这些天来一直萦绕在武凯的脑子里，他要在不引人注意的情况下查到这个叫“刘奇”的人的底细。
    因为在那份被武凯拓印下来之后送走了的名册上，记录马山、张德、徐前这三个名字的人就是刘奇，按照传送法阵这边以前的规矩，负责登记往来名册的一般都是当差的那名什长。
    可是武凯寻了个遍，目前还剩下的屯军什长里没有一个叫刘奇的人。
    莫非这个刘奇跟着另外的半营屯军调到工事里去了？
    “陈把总，我刚才碰巧看到一个屯军的兄弟整理身上的东西，发现屯军的弟兄们配备的东西很简陋啊，连一张引援符都没有。这有点过分了呀。”
    中午的时候武凯习惯在外面和军卒们一起捧着海碗吃饭，今天也一样凑到屯军把总陈兴的身边蹲下，两人一边吃一边聊着闲话。
    “符箓？啧啧，武大人您可是抬举了，符箓那玩意儿我们屯军里好多弟兄连见都没见过别说配发了。哎，以前没事的时候还不觉得少点配给有什么大不了的，可如今这手里空荡荡的心里就慌得不行。”
    武凯咽下嘴里的饭，脸上疑惑道：“不至于真没有配给吧？按照咱们边军的规矩，你们镇守传送法阵这种重要设施的守备应该人手一枚引援符的。”
    陈兴撇着嘴，低了声音才道：“武大人，你们亥下的驻军莫非就干干净净了？”
    “哪能干干净净呢？不满陈把总笑话，我在亥下还得罪了人，正常配给也是被克扣得厉害，还不敢说。不过你们这边也太过了吧？”
    就这一句，直接说到了陈兴的心坎里一样，眼睛一鼓，声音更低，但不满的情绪毫不掩饰：“简直不是人干的事儿！克扣之后还赖在下面弟兄们身上，说是欠缺保管，个人损坏严重。武大人，您说说这叫人话吗？符箓那玩意儿谁拿到不是小心收好，还欠缺保管，也不知道这话怎么说得出口！”
    这些天的接触，武凯给陈兴的印象很好，加上两人没有直接隶属关系，甚至性质上都不一样，所以说话的胆子就大了很多。因为武凯是地方驻军，而陈兴他们是屯军。
    地方驻军说白了就相当于职业军人，隶属于就近的军事主官统御，只要不卸甲那就能一直干。而屯军虽然也是隶属于就近的军事主官统御，但却是亦农亦兵，一般在军屯区域设立。
    所以屯军不论是军事素养还是装备上都和驻军有着明显的差距。
    以前不觉得，甚至屯军还普遍看驻军的笑话。因为驻军只有军饷，而屯军不但有军饷还有屯田里的产出，这里面同样油水巨大。可如今以前喜欢的银钱也不香了，完全不如一枚符箓来得实在。
    “哎。说到底都是被上面坑了。我在亥下的时候也一样，经常被辎重营的卡脖子，每次在辎重营里看到那个叫刘奇的家伙耀武扬威老子就来气，真想一刀砍了那混蛋！”武凯恶狠狠的也在发泄不满。
    “刘奇？”
    “嗯。我们那边辎重营的一个管事，屁本事没有，最喜欢就是冒酸话，跟条臭虫一样恶心。”
    陈兴微微一愣，旋即笑道：“这就真的巧了。武大人，我们混编营里也有一个叫刘奇的人，而且也是一条臭虫。”
    “啊？真这么巧？”武凯一脸的意外表情，心里却是松了口气，可算是把话扯到这上面来。
    “那可不！我们这里也有一个叫刘奇的混蛋，不过他这次没在这边，跟着校尉去了工事驻防。”
    “呵呵，陈把总，说句话你别介意啊，我看啊，陈把总你被留守这里怕是不受待见的吧？就像我，要不是惹到上面的人此时要么去了更前线的地方等着抽调，要么也是进工事听调，肯定不会来这边干瞪眼的。”
    “哈哈，武大人明眼人啊！没错，我和留守传送法阵这边的弟兄们都是不受校尉待见的。刚才说的那刘奇和我有梁子，但那混蛋是校尉的亲戚，拐着弯的整我。甚至我听说我们本来是整营一起撤走的，但最后上面故意留下我们半个营就是要跟武大人您们添乱的。或者说就是要我们两个都过得不舒服。”
    “哦？有这种事？”
    ......
    一顿饭吃完，来了谈兴的陈兴就和同样想要继续聊的武凯一起，一边巡视防区，一边小声的说着话。大多是各自的发泄往日的情绪。
    不过陈兴是真的在发泄，好不容易遇到一个可以没有顾虑的倾述对象，噼里啪啦的就把关于校尉和那刘奇的事情一股脑的倒了出来。
    说者无意听者有心。武凯花了这么多天的功夫让陈兴对他放下戒备，如今看来还是有用处的，至少不留痕迹的弄明白了刘奇到底什么根脚，现在又在哪里。而且还意外的得知比起亥下的糜烂，军屯这边更加不堪。心里不禁的有些对后面迫在眉睫的兵事感到担忧。
    回到住处，武凯开始书写。他要将这次得到的情报传走，并且以此顺便询问沈浩承诺给他的大培元丹什么时候能够拿到。
    下笔很快，几乎没有停顿。半个时辰后武凯就将这些讯息铭刻到了千里音符里，然后激活传走。
    有过了两天。武凯发现他的屋里多了一只铜盒，是从窗户外扔进来的。打开铜盒武凯脸上不禁狂喜，旋即又阴冷一片。
    盒子里是一枚丹药，还有一张纸条。
    “大培元丹一颗，请查收。”
    不用说，丹药定是玄清卫给的回报。但能直接送到他的屋里，意味着营地里除了他之外，玄清卫还另有安排人手。这是在监视他？
    PS：多了个盟主，这是加更的一章。拱手。