    饭后的闲暇是愉快而短暂的，庞斑也注意到了插在场地中间的时香，明白每一个项目都有时间限制和规划，不能随意占用。
    于是和几名玄清卫的普通军卒聊了一些家长里短之后庞斑就重新回到了看台，他现在有些期待接下来的比拼项目了。
    个人擂台战、巷战、遭遇战、伏击战......
    用了各种模仿真实场景的布置，尽量还原日常生活和任务里会出现的情况，然后将比拼的人扔进去，用木刀作为兵器厮杀。
    有些场景甚至还用上了一些幻阵辅助，力求更贴近于实战。
    这些项目的结果出来得都很快。木刀也是刀，特别是被修士的真气包裹起来之后砍在身上虽然不至于一刀两断，但骨断筋折那是完全没问题的。所以参加比拼的人都做了一些必要的防护，比如说小臂和小腿上绑了铁条，胸口也穿了厚皮甲。
    一般判定“死亡”是靠木刀上事先涂抹的碳灰，一刀下去只要在要害位置留下一条清晰的黑印，那就可以“死了”，“死了”的人就只能躺在原地不动，敢乱来会连累同伴直接告负。
    “合击阵法运转得相当纯熟，而且威能的确要比一般的基层玄清卫军卒更强一些。”
    “岂止是强一些啊，这是强了一两成了都。”
    “主要还是他们中修士的比例太高了。即便只是炼气一重的修士，合击之术加持下得到的益处都是远远大于普通军卒的，如此叠加之下自然就强了这么多。”
    “看来试点计划里的方法在基层的确很有用处啊。”
    “呵呵，你们难道就只看到修为的提升吗？我倒是觉得这些比拼本身更有意义。巷战、伏击战、遭遇战全是实战中会出现的场面，明显封日城黑旗营是有针对性的训练过这种突发状况的，每个人都知道自己该干什么。
    受过如此训练的人一旦真实对战绝对会甩没有进行这种针对训练的人几条街，战斗甚至会一面倒。我觉得这种训练的理念更值得借鉴。”
    外行看热闹，内行就看门道。
    在观礼台上的人全是行家，就算是已经有些手生了可眼睛还是毒辣，三言两语就能把台下“拼杀”得难分难解颇为惨烈的比拼分析得差不离。
    “还有别的项目吗？”
    庞斑亲自去给“团战”的第一名颁了奖，回来之后笑眯眯的直接朝沈浩询问。
    “还有野外生存和野外遭遇战。不过今天时间已经晚了，会在明日继续。”
    “那为何你请柬上说只有今日一天？”
    “啊？这......因为属下不敢搅扰大人您太多的时间，您能抽出一天时间莅临封日城黑旗营就已经让黑旗营上下心满意足了。”
    庞斑笑着摇了摇头，说起来他也真没有多的时间花在这里，只不过没能看到后面的比拼项目心里总觉得遗憾。
    “走吧，该用完饭了吧？你不会又招待我们吃大锅饭吧？”
    “大人说笑了，晚饭已经安排了......”
    大比武还有两天的赛程。可是不可能留这些观礼嘉宾在这里待两天，能来已经是给足了颜面了。
    至于晚饭，自然是按照最高标准预定好了的。中午的大锅饭可以说是噱头，凑趣，晚上就不能再随便了，不然就是不懂事。
    而且这种席面也有讲究。
    好吃，很重要但绝对不是这种场合最重要的。
    最重要的是排场。
    酒楼的招牌要悠久，规模要大，装潢还要有格调。钱不钱的都不是需要考虑的问题，玄清卫能差钱吗？包场都是必须的。这个面子封日城里不论那家店，不论背后东家是谁，都必须要给！
    吃饭的人不少。没有选在包厢里，这是姜成的意思，说庞大人喜欢热闹。
    本来沈浩是没资格坐庞斑那一桌的，可他还是破例叫了过去，自然这是庞斑示意的，说是今天的“大比武”很有意思也很有成效，席间想跟沈浩喝两杯。
    这是很高的礼遇，羡慕的人很多。倒是姜成觉得面上风光，因为在座的但凡有些门路的谁不知道沈浩是他的门生啊？门生被指挥使大人看好，以后必定前途无量，那他这个当老师的自然也会与荣有焉。
    三巡酒后，庞斑直接端起偌大的角杯起身提议满饮，谢绝了所有想要单独过来敬酒的人。他声威在此旁人越不敢造次，喝了一角杯之后便各自吃菜。气氛倒还热烈。
    主要是酒疯子太多，玄清卫、军伍里尤甚，如今沈浩拿来招待的酒又是五粮液这种平时难得一见的好酒，敞开了喝，谁不是装个三两斤下肚？这酒四十来度对于沈浩而言还是像水，可对于旁人来说就是“猛烈”，酒量不好的直接就躺了，好些的也是呜呜嗷嗷的开始大声说话。
    估计场面要是没有庞斑和姜成镇着，不知道多少人已经嚷嚷着要去花楼寻欢了。
    不过庞斑突然冷不丁的一句一下让沈浩所在的主桌气氛为之一凝：“沈百户。今日见你麾下黑旗营很重视合击之术，并多以战阵操练，实用性你觉得高吗？”
    沈浩稍稍过了一遍脑子，回道：“大人，属下以为黑旗营作为玄清卫里特殊的应对力量，应付各种情况都需要得心应手。而战阵和合击之术可以集合单薄的个体力量形成更强大的力量，能够对付多数量的敌人和个体实力强大的敌人，实用性属下觉得极高。”
    “是啊。但这种实用性极高的手段在玄清卫的基层里实际上总是被忽视。一些基层卫所甚至没有将合击之术纳入日常训练当中，军卒都是靠着自己的力量和经验对敌完全不去理会聚合的力量。”
    这话就很重了，压得在座主人不敢言语。
    接着，庞斑又道：“今天你们弄的“大比武”很好。虽然主要是想展示你们封日城黑旗营在试点计划后的成绩，但其实最大的亮点还是你们比拼的项目，从实际出发，从基础出发，不好高骛远也不故步自封，懂得扬长避短灵活机变，这就很好，也是“试点”二字需要你们展现的东西。
    尽快上条子来，我要你将封日城黑旗营的方方面面都仔细讲清楚。或许你们封日城黑旗营这块板子也能拿到别的地方试试也未可知。”