    事务繁忙，似乎没个闲时。
    好久没见的张谦和甘霖又来约酒了，说是鸿恩院里进了新姐儿，他们准备去尝尝鲜，问沈浩去不去探望一下姘头。
    所谓的姘头说的是鸿恩院的那位绿腰歌姬怜香。
    之前怜香生日之后沈浩就一直在忙，甚至忙得上个月的蓝月节也没有顾得上过，只是简单的在家里吃了一顿蓝月糕就算过了节。
    今天也本不想去的，结果张谦和甘霖硬是在千户所门口等着，见沈浩一出来就拉着他上了马车。
    “两位大哥，听说过逼良为娼没听说过逼着人去花楼的吧？莫非今天有什么说头不成？”沈浩也没挣扎，张、甘二人已经和他很熟了，等闲不会这么软磨硬泡，必定有因。
    “说头自然是有的。你听说过宁紫衣这个名字没有？”
    “宁紫衣？有些熟啊......等等，莫不是唱《墙外花》的那个歌姬？”
    “哈哈哈，对，就是她。不过人家可不是歌姬，早就自己给自己赎身了，现在人家是专门研究琴艺和歌艺的乐家。”
    沈浩撇了撇嘴，笑道：“看来花楼这碗饭的确好吃，自己给自己赎了身还不躲得远远的，反而摇身一变成了“家”还继续在里面凑，真就缺钱？没法子理解。”
    倒是边上甘霖驳道：“亏你还是才子呢！说话这么难听，混花楼怎么了？这些娘儿们不混花楼的话哥几个想喝花酒不都没意思了吗？”
    沈浩想想觉得甘霖说得也没错，反正一个愿打一个愿挨，的确也谈不上理不理解。你不理解管别人屁事，人家花钱找乐子，或者赚钱，里面自有门道，确实不用旁人操心。
    张谦拉回话题又道：“宁紫衣常年游历各地，学习各地音律，在琴艺和歌艺一道上据说独树一帜有很高的造诣。前日到的封日城，今晚会在封日城里献艺，机会难得你不去是不是太可惜了？”
    “可是我对琴艺和歌艺都没多大兴趣啊！对那个宁紫衣也没兴趣，两位大哥要不放我下车，我回去呼碗面之后也好把今天的功课给做了。”沈[520]浩才不入套呢，非得逼出来这两货非要他去的原因不可。
    “嘿！沈老弟，你可知道宁紫衣和你那姘头可是有渊源的哟。你不去捧个场岂不是不合适？”
    “屁的个姘头。”沈浩哭笑不得，这两货一左一右的防着他，像是担心他跳下车去。
    “这是真的。怜香的琴艺师从琴师缚姬，宁紫衣也是，她们两可是同门之谊。”
    沈浩不想再跟这个家伙胡扯了，直接问道：“两位大哥要是再不说实情的话我就走了，两位大哥可拦不住我。”
    的确是拦不住的，张谦和甘霖只能相视苦笑道：“果然瞒不住你小子。”
    “说吧。”
    “其实也没什么大不了的事情。就是宁紫衣来鸿恩院的消息传开了，鸿恩院坐地起价，一张大堂的桌子就敢要价五千两，厢房的价格更是翻了数倍。如果算上酒水的话一晚上开销没个两三万根本打不住。”张谦说着有些脸色不太自然。
    甘霖接着说：“我们两最近在卫所里耍钱输了不少，家里的钱又不敢动，所以只能靠你了。”
    沈浩都听愣了。好家伙，直接一个好家伙！
    这两人是把他当冤大头还是当钱庄了？
    正要开口，却听张谦又道：“老弟，你可别误会啊，我和老甘还不至于找你打秋风。你不知道，你现在的名头很响的，封日城里尤甚，加上你大才子的身份，人家鸿恩院特意给你留了厢房的，只收平时的价格，不涨价。划算吧？嘿嘿，当然，这笔钱我和老甘还是有的，你出面，钱我和老甘来负责。怎么样？”
    听到这沈浩就全明白了。
    这就跟狐假虎威没多少区别吧？真要说有，那就是他这头“老虎”是被迫让这两只老狐狸裹挟的。
    很想跳车，不过看到张谦和甘霖脸上的笑意最后还是算了。
    “你们请客？”
    “肯定啊！说话算话！”
    到这份上就说开了沈浩点了点头默认上了贼船，张、甘两人乐得哈哈大笑。他们很满意沈浩的这番反应，这说明沈浩还是在拿他们当自己人，一点没架子不说根本不跟他们见外。这才是他们今天看似唐突的真实用意。
    这个用意沈浩都猜不到。
    马车还在继续往前走，不急不缓。
    甘霖靠在车厢上，翘着二郎腿，打趣道：“之前蓝月节的时候可惜你没去，不然怜香的花魁不至于被人夺了，当时我和老甘一人上了三万两也没稳得住。”
    “对呀，你要是去了随随便便弄两首诗词上去还有谁是怜香的对手？到时候怜香可就是三连宝座了，说不定品级都能再提一级呢。”
    “三连花魁还能提品级？”沈浩还真不清楚。难怪之前鸿恩院给他来了好几次请柬，怜香也来过，可他实在抽不开身都给婉拒了。今天要不是张谦和甘霖硬拉着他来他也不会去。
    “那可不！最后便宜的另外一个歌姬。不过你是没看见，得花魁的那个歌姬那身段简直火辣到不行！特别是胸前，啧啧，绝对不好掌握！还有那屁股......”
    两个老流氓的下流话沈浩听得有趣，时不时的也能参一脚，相当于给等会儿的花酒热热身。甚至张、甘已经在约沈浩下次去那新任花魁的地方耍耍，还说要带沈浩涨涨见识云云。
    沈浩心里不屑一顾：老子早就到了心中无码的至高境界了，你们还想带老子长见识？两个憨批！
    “对了，南面最近是不是不太平？”
    冷不丁的甘霖突然问了这么一句。
    沈浩先是一愣，接着失笑道：“甘大哥，你这样套人话的路数已经过时了你知不知道？”
    “过时了吗？嘿嘿，老弟你是这方面的行家，我和老张消息闭塞，你给讲讲？放心，我们绝不会外传的。”
    两人问起这个，那必定是已经得到一些消息了，只不过风言风语的还不敢确定。
    沈浩也没有拿腔调，直接点头道：“南面蛮族今年内就要起势了，南面军事主官左玉良已经派兵出了拙火关作为前哨，据说还杀了几场，具体消息我就不方便说了。再等等相信你们军伍里就会有通告下来。”