    进入四月中旬，皇城的气候也已经春暖花开，严寒远去万物苏醒。
    茶山庄里很多皇城的大户都要准备搬回城里了。
    山庄西面的徐家也是。
    徐家不是皇城根的人，人家家业在靖西地界，过来是希望在茶山庄沾沾“贵气”。如今开了春，山庄里的贵人们已经准备要回城里住了，徐家人也要启程返回靖西。
    不过这天徐家人却接到了一份请柬，看来头写着：白常卿敬上。
    白常卿是谁？在茶山庄住的人就没有不知道的，徐家更是早就清楚这是庙堂上的大员，官拜户部尚书，属于靖旧朝最顶尖的那一群人之一，是实实在在的大佬级人物。
    换在以前，别说收到这种大人物的请柬了，路上碰见能有资格打个招呼都是徐家上下倍感脸面的事情。
    更别说这请柬还是白常卿亲手书写，并且用上了“敬上”这种礼节到位的词以示尊重。
    为什么会这样？白常卿傻了吗？
    白常卿当然不傻，傻子当不了户部尚书。
    用茶山庄里别的人家的私下话来说就是：徐家运气好，接了两个小姐儿进家门，正好触到了白常卿的心坎上。
    怎么说来着？运气来了挡都挡不住啊！
    要说起这件事那可就三言两语说不完了。最开始的时候庄子里各家各户并不会把徐家和白常卿联系到一块去。差的太远，完全不是一个层面。
    倒是徐家新来的两个小姐儿活泼可爱，总是能在庄子里看到她们的身影。
    不过后来不知怎么的，徐家的这对姐妹花居然和白常卿碰上了，而且似乎看对了眼。不对，是白常卿把人家姐妹花给看上了。
    一起钓鱼、登高游玩，甚至有人看到白常卿拉下脸来和徐家姐妹堆雪人打雪仗。大有一股返老还童的心理变化。
    有心的人那个时候就发现事情不对头，因为白常卿似乎真的和徐家两姐妹越走越近了。
    开始的时候有人威胁过徐家，说他徐家区区商贾而已，有两个臭钱就不知道自己斤两了？居然敢故意给堂堂户部尚书身边塞女人？这是媚上，是在找死！
    徐家人当时就吓坏了。他们本就真只有几个钱，没什么大靠山，被周围的人恶语警告之后就怂了，想跑，似乎也不再做什么梦了。
    可也不知道白常卿是怎么得到消息的，直接没下差就从皇城赶回了茶山庄，以邻里间走动为由宴请了徐家老小。并且席间暗示：谁敢轰你们走就来告诉我，我帮你们撑腰！
    第二天那几户之前威胁徐家的人就备了厚礼上门来赔礼道歉了。
    到这时候只要不瞎不傻就都看出来白常卿是打什么主意了，而且这事还不是“逗着玩”，完全就是一副要玩真的架势。
    于是从那一天之后徐家就总是能接到一些往日求都求不到的请柬，全是来自茶山庄的各大高门。
    只不过徐家仆役嘴里听说徐家姐妹似乎还没有那心思，因为白常卿的年纪实在比她们大得太多了，要说真心实意的愿意跟一个老头过日子，这就实在太假了。而且徐家虽然着急，可也没有逼迫两个女孩的意思，对于外面的一些传言从未证实过。
    之后这事儿似乎就有些僵住了。庄子里的人也没见过徐家姐妹和白常卿玩闹了。心里都在暗道：看起来白常卿吃不到姐妹花咯。也对，老牛吃嫩草本就不合适，被嫌弃也正常。小女孩嘛，哪儿管你是不是大官，人家喜欢的是俏郎君。
    另外，白常卿据说从那天得知徐家小姐对他没有那方面的想法只是拿他当玩伴或者“有趣的大叔”之后就脸色就很不好。有眼力的都瞧得出这是怎么回事。
    想不通呗！
    换做你是白常卿你也想不通。平日前呼后拥，说一句话大把的人过来跪舔，女人更是招之即来挥之即去，什么时候碰过钉子？
    到老了还来个“单相思”？
    还别说，白常卿还真自觉有单相思内味儿了。心里愁得不行，又觉得好笑。明明一把年纪了居然会对两个小姑娘走了心，关键是走心了人家还吓到了，现在面都不露了。
    看笑话的不少，甚至有人嘴都快笑烂了。毕竟能看到堂堂户部尚书在两个女孩面前吃瘪简直稀罕。
    甚至于白常卿想要老牛吃嫩草结果被嫌弃的小道消息都传到了茶山庄外面去了。
    说实在话白常卿的脸面是伤得有些厉害的。甚至白家的一些暴怒的子弟想要上门去砸了那不识抬举的徐家，只不过被白常卿拦住并一顿喝骂。真要迁怒徐家的话那才叫丢人。
    所以白常卿只能抑郁寡欢，每日借酒消愁，常常叹气遗憾自己年华不在，没福分再享美人恩。
    不过老天有眼，绝不忍心让痴情之人苦等。
    没多久，茶山庄就出了一件吓人的事情：徐家生意上的对手找来几个散修准备灭了徐家主干，然后乘机打击徐家在各地的生意。最后徐家死了不少人，要不是靠着家里的几个防御法阵苦苦支撑的话根本撑不到救援过来。
    谁救的？刚好回家走到茶山庄半路上得知消息的白常卿亲自犯险相救的。
    当然，白常卿身边的侍卫出力更大些，但白常卿却是最引人注目的那位。侍卫哪里敢跟自家大人抢“英雄救美”的难得转机呢？
    时机很巧妙，机会很难得，表现很出色。
    所以，还有什么理由能组织炙热的爱情呢？
    没有！就算差距数倍的年纪也无法再成为阻碍！因为获救的徐家姐妹哭嘤嘤的双双扑进了白常卿这位英雄的怀里。两张小脸梨花带雨的样子看得白常卿心都快碎了。与人争锋相对了大半辈子，白常卿本以为自己老了，可如今真觉得自己又年轻了。
    “我不会让你们再受半点伤害了！”这句话白常卿说得斩钉截铁，同时环住两女的手臂也下意识的紧了紧。
    之前还是笑话，是笑料，可如今却是美谈。
    英雄救美，白发配红颜，这本就是文人烂漫，是能够做歌一曲的事情。甚至已经有相熟的同僚在上朝的路上以此跟白常卿打趣了。