    一顿席面沈浩是吃不饱的，这种场合他根本没心思放在吃喝上，应付在座的这些大佬就够他费神了。
    本想着等下了桌，送走了庞斑和姜成他就回去让夏女做一碗酸汤面来压压肚子，可谁知道庞斑却还不想着走，说是要找个地方再醒醒酒。
    你堂堂玄海境修士，就这几杯酒你还需要醒？这话实在敷衍。
    虽知道醒酒只是借口，但沈浩心里还是不禁犯嘀咕，这庞斑不走莫非还有事要跟他说？
    果然，匡盛元想要提议去某个茶社，但直接被姜成支走了。
    “去你家坐坐吧。听说你才搬了新宅子。”姜成能揣摩到庞斑的心思，直接帮沈浩拿了主意。
    “呵呵，沈大人，你看方不方便？”
    “方便！方便！两位大人这边请！”
    不方便你们就不去了吗？沈浩心里不愿意，可也没招，姜成都帮他拿主意了，庞斑也开了口，不愿意也得愿意。况且去他家里说事也的确相对不用担心被搅扰。
    沈浩带路，一行人从酒楼出来就一路去了沈浩的宅子。同行的除了姜成之外就是侍卫，其余的观礼嘉宾们则是折返回了皇城，识趣的都没有跟来。但都在临别时特意过来和沈浩道了别，态度尽都和睦。
    “沈爷，您回来啦？这是......”
    “滚去沏茶！贵客来了！”
    开门的小马被吓了一跳，连忙就跑了进去找胡田去了。
    天啊！沈爷都要称一声“贵客”，那岂不是不得了的大官？！
    小马毛毛躁躁的样子让沈浩面上无光，讪讪的扭头给庞斑和姜成赔礼：“两位大人勿怪，家中憨仆没见过世面，让您们见笑了。”
    “哈哈哈，无妨。”庞斑一点不恼，反而一副好奇的样子抬腿就进了大门。
    刚进去，就迎面看到夏女领着红绸和锦绣蹦蹦跳跳的出来，三女见到生人就是一愣，旋即沈浩连打眼色夏女才反应过来，记起牙行里学的，拉着红绸和锦绣连忙大礼参见。
    “狐族人？沈大人倒是会挑奴隶啊。听说最近蛮族奴隶价格暴涨，这等水准的狐女怕是更翻了三五倍了。”
    就像是在看三只花瓶，或者三条畜生，庞斑的眼神让夏女三人膝盖一软，跪下去就站不起来，心头直哆嗦。她们第一次被眼神吓成这样。殊不知玄海境的修士一个眼神过来，别说吓唬，吓死她们都轻轻松松。
    不单单庞斑如此，姜成看向夏女三人的眼神也和平时不同，没有那种人气，真就像是在看物件。
    沈浩笑眯眯的往书房一引：“两位大人，这边请！”同时朝夏女三人喝道：“让胡管家沏茶来书房！”直接将三女支走。
    庞斑和姜成也没再关注三个奴隶。沈浩让管家来伺候本就理所当然。区区奴隶，哪有资格出来见客？
    到了书房刚落座，胡田就端着茶盘躬身敲门进来。比起小马来胡田就沉稳多了，笑容满面的“大人”称呼，递上茶就走，完全没有多事。出来后就守在门外三丈，不许别人靠近。
    当然，胡田并不知道此时此刻整个沈府周围早有数十双眼睛在盯着。一只苍蝇都别想乱飞。
    书房里，庞斑端着茶抿了一口，有些诧异，因为茶杯里的茶算不上什么好茶，勉强一般而已。他已经很久没有喝过这种普通的茶了。
    “你平时不喝茶？”
    “喝的。只不过也就解渴，没品茶的本事。大人要是喝不惯的话属下马上让人去买。”
    庞斑笑着摇了摇头，再环视这间书房，发现里面陈设杂乱，书本、地图随手放置，书桌周围散乱得最多。而在书房另一头则是相对整齐，地上放着一张蒲团。
    “你平时也在这里修行？”
    “回大人，是的。属下有时晚上公务忙完就懒得回卧房休息了，直接在这里打坐还能省点时间。”
    庞斑赞许道：“玄清卫公务繁忙，想要在繁忙中抽出时间不落修行一方面看天赋资质，一方面更看勤奋，你不愧是你老师的门生，如此勤奋也算一脉相承。”
    庞斑口中的“老师”说的自然就是边上的姜成，后者连说不敢。
    “算上今天的“大比武”，说实话，沈百户，你总是给我一些惊喜。就好像你的脑子和所有人都不一样，总能用另一个眼光来看待问题，解决问题。黑水计划就是，如今的“马三案”也是。”
    沈浩躬身站着，不敢搭腔。甚至此时此刻的庞斑和之前给人的感觉完全不一样，言语里透露出来的冷峻冻得人浑身发毛。
    或许这才是指挥使大人本来的样子？
    “如今南面兵事被你手下的密探提前挑了起来，举国上下必将震动。国朝四十年未有战事，很多东西暂时都说不清楚。更大的问题是你在办的“马三案”。你有想过我之前为何会把这个案子发回让你来办吗？”
    “属下不知。”
    “姜镇抚使把你当心腹干将培养，而在我眼里你却是一个异数。”
    异[fo]数？
    沈浩本能的觉得这不是一个好词。
    庞斑却自顾自的说道：“异数多变化，来去无常，能人所不能。懂吗？呵呵，“马三案”涉及太深，牵扯太深。这比那些噪舌的文官更隐患，更麻烦。所以我不能碰这个案子，姜成也不行，目标太大，一动就牵全身。
    而你却不一样。可以从细微处着手寻求真相。
    这事儿很难，但你是异数，或许能办下来。这就是我为何允许你那试点计划，并且对你宽厚的原因。你得了好处，是不是也要尽力办差？”
    “属下必定竭尽全力！”沈浩此时也是单膝跪下，表了决心。同时也被庞斑身上散发的无形压力压得难受极了。
    “蛮族离真正起势还有时间，王庭不是那么好立的，左玉良也不是那么好对付的，但是你的动作也要快，有些东西慢了就不见了，明白吗？”
    “属下明白。”
    全程坐在边上的姜成一句话都没说，表情也瞧不出任何东西。只不过在低头喝茶的瞬间，眼底闪过一丝别样的神色。
    PS：今天加一更，求一波全订。跳订对我的影响很大，希望能补一个全订，拱手。