    从去年年底，到今年四月下旬，历时小半年的时间，该出成绩的事总算是成绩喜人。
    王俭笑眯眯的站在沈浩的公廨房里，脸色看起来要比之前好多了，至少没有了之前的那种疲态了。
    这是休息得好。
    之前被沈浩引导了一番之后，王俭回去认真的做了反省，然后就开始着手对手下的“四部”做调整，当然无常部还是以章僚为主，他只是转达沈浩的一些思路。
    眼光放远些，胆子再大些，心思再细腻一些。王俭感觉自己摸到了那么一点沈大人的理念了。
    首先王俭在“小鬼”、“鬼门”、“判官”这三个情报收集和分析的环节下了一个“演练”的命令，让三部合作构架一个由他们作为指挥的任务闭环。再将“暗查武凯底细”的任务扔进他们构架出来的任务闭环当中。
    看似是在完成假设的任务，而实际上三部梳理和下达的所有指令都会由无常部和现有的密探去实际执行。
    效果如何目前还没有结论，但进展还是不错的。已经将武凯麾下混编营里的几个什长给控制住了，正在寻找机会继续深入侵蚀，同时也借这几个什长的口大概了解了一些亥下军伍里不见光的一些事情。
    可就算还没有结论，但王俭却是信心十足，他感觉自己已经根据沈大人的指引走上了一条正确的路子。被他设立起来的四部还有无限的潜力可以挖掘，而他也会在这种挖掘和发掘的过程中越来越轻松。
    掌握关键环节和大方向，其余的事情派下去自然有人高效的处理妥当。王俭憧憬着有这么一天。
    站了半柱香的时间，王俭见沈大人放下了手里的铜条抬起头来。
    “进展这么快？”
    放下手里的铜条沈浩满脸堆笑，心里还有种意犹未尽的感觉，就好像在看一部情感，不对，是在看一部情感的第二集，是之前那部《密探：尚书大人爱上我》的后续情节。
    精彩，情节跌宕起伏，并且还是言情混合修真武打，更有现实题材的谍战元素，更难能可贵的是这种大杂烩杂糅在一起居然极其融洽，一点也不会让人觉得过于狗血想吐。
    “是的大人，上次朱大人安排的桥段很有效果，让徐家姐妹归心白常卿的转变不会显得那么生硬，平滑的和白常卿的心理状态保持在了一个层面上。朱大人说这就是你以前说过的热......热......”
    “热恋！”
    “对对对！热恋！这词拗口得很，总感觉贼假。嘿嘿。”
    “你很有想法，以后注孤生的可能性很大。”
    “注孤生？大人，属下没听懂。”
    沈浩撇了撇嘴，暗道你都要注孤生了，你懂不懂没意义。旋即拉回话题道：“按照朱寿的计划，后面又是怎么安排的？”
    “回大人话。后面的话徐家会按照习俗先将徐家姐妹带回靖西娘家，然后白常卿需要找人说媒、下聘、迎娶。中间还有一些杂七杂八的细节，费时不少。但基本上大婚的时间已经定下来了，按照朱大人计划那就是以不变应万变，现在只要保持住白常卿和徐家两姐妹的“热恋”状态，其余的都可以顺其自然。”
    很好，很强大！至少沈浩觉得这种事情如果让他去做谋划的话绝对没有这种润物细无声的强大效果。看情况，白常卿这个七十五的老头子还真的回了春，走心了。
    不是说热恋中的人会降智的吗？或许白常卿也会色，不，情令智昏？
    沈浩笑着摇了摇头，白常卿昏不昏头其实一点也不重要，重要的是成功的将两颗黑水计划里目前最重要棋子埋到了白常卿的身边。
    “很好，就按朱寿说的，以不变应万变，你这边所有动作都先停下来，让徐家姐妹自由发挥。我想在正式过门之前白常卿身边的人肯定还会对徐家姐妹的根脚反复研究探查，你这边要做好准备。徐家上下的嘴巴都给我教好咯，谁可能出问题就提前处理掉，懂吗？”
    “属下明白！”
    事关重大，徐家还是很关键的一个易暴露的点，万一有谁心里藏鬼的话只能下重手清理。这种时候万万不能仁慈半分，不然死的就可能是成百上千的黑旗营弟兄，甚至沈浩自己都绝对脱不了干系。
    “让她们潜伏下去，就当自己真是尚书夫人，该干嘛就干嘛。你们双方都尽量不要联系。至于后面的任务，到时候我会再给你。”沈浩说完之后顿了顿，又道：“徐家姐妹的嵌入成功可以为你们总结不少经验，你们根据这些经验继续调整精英密探的培养方案。
    不一定是“小家碧玉”类型的，甚至不一定是女人。男的女的，高的胖矮的瘦的，甚至兔儿爷都必须要有。具体情况你们可以慢慢去摸索，多利用你手里的四部做做分析，这样能避免很多弯路。
    另外密探的路子你们也不能局限在“潜入”类的，也需要一些主动类的精英密探。特别是高修为的密探你们也要尽快着手训练了。”
    “高修为的？大人您的意思是？”王俭没太听懂。因为现阶段似乎没什么地方用的到高修为的密探吧？修士先天就比普通人更显眼，当密探不太吃香，没必要急慌慌的先培养这一类别的吧？
    沈浩摇了摇头，有些不满王俭的反应，敲着桌子道：“马三案是你在具体负责，查武凯也是你在具体负责，甚至深入蛮族之地探查详情也是你在负责。你现在掌握着黑旗营情报体系的九成讯息，你就不能根据你手里的讯息做一些预估吗？”
    王俭被沈浩突然变严厉的语气吓了一跳，单膝跪下惶恐道：“属下愚钝，还请大人责罚。”
    “哼。有修为的探子在国朝内的确不太适合，培养不已，控制不易，又容易暴露。但国朝之外呢？如今的局势你莫非真就没半点考量？”
    沈浩这么一提醒，王俭便明白了，连忙道：“属下明白了，回去会专门针对蛮族地域训练一批修士密探。而且趁这次查武凯的机会在南面边军里也可以再插一些眼线。”