    沈浩抱着帮好友“报仇雪恨”的想法叫住想要开溜的红绸和锦绣。
    “别走，我来跟你们两划，一拳一杯，来！”
    “啊？主人，我们，我们划不好的，算......”
    “赶紧的，快点！”
    一炷香的时间过后，红绸和锦绣蹦蹦跳跳的走了，打了一个嗝，她们喝的酸汤也不少，虽然好喝，可喝多了还是有些胀，不过等会去后厨帮忙动弹两下就能消了。
    独留下看着两个下屁孩跳走的沈浩和聂云。
    “你行不行啊？这不是你教的行酒令吗？你怎么菜成这样啊？”聂云一边嚼着两颗茴香豆，一边对沈浩十拳九输的惨败很不满意。这还不如他呢。
    “我大意了呀！”
    沈浩之前看聂云被压着喊还不以为意，轮到他自己才知道那两个小屁孩居然划拳如此猛。这算是天赋吧？未来的一双女酒神？
    两人都是要面子的，靠修为作弊赢两个小女孩这种事情还做不出来，喝酒倒是其次，以他两的酒量完全输得起。可心里就憋屈。
    “以后不和那两小狐女划拳了，坑得厉害。”
    “嗯嗯，不和她们划！”
    两人对视一眼，很快就达成了默契，一边嚼着茴香豆一边举杯砰了一下。
    “怎么有空来我这里？”闲聊了几句之后沈浩就问聂云来意。真算起来上一次和聂云分别其实也没有过多久，两月余而已。宗门的修士都这么闲的吗？
    “有空？我回去就闭关了，要不是被人叫出来我估计得闭关到下半年才会有空。”
    “哦？有事找我？”
    “嗯。两件事。第一件事是我没酒喝了。”聂云嘿嘿笑道，拿起腰间的法器葫芦扬了扬，打开塞子一倒里面空空如也。
    沈浩无语：“你还真把我这里当成酒窖随便拿了是吧？行吧，你走的时候给你装些。一年酿的最多五坛，多了没有。”
    “嘿嘿五坛就够了，普通的五粮液你给我多来几十坛，我问过老胡了，你酒窖里普通五粮液多得是。”
    沈浩还能说什么？只能点头。你都“老胡老胡”的叫上了，家里酒窖里事情还能瞒得住你聂爷的？
    “还有什么事？”
    “你身在玄清卫，应该听到南面的消息了吧？”
    “南面？”
    “蛮族。”
    沈浩眉头微微一挑，左右瞟了一眼，压着声音道：“聂兄怎么突然问起这个？这和你们宗门怕是没什么关系吧？”
    “呵呵，没关系？关系大着呢。宗门在靖旧朝里开宗立派广收门人子弟，门中尽是靖旧朝中人士，多有高门子弟也有贫寒庶民，可以说每一个宗门其实在根本上和靖旧朝是分不开的。更别说宗门的各种资源实际上也是取自这片地域，哪能事事都置身事外？”
    “聂兄此言倒是中肯。不过恕我孤陋寡闻，还真不知道你们宗门起过什么作用。”沈浩给自己到了一杯酒，他可不是空口白牙的说话，他是查阅过玄清卫里关于宗门的不少案牍的，从没有记载过宗门在各次靖旧朝的战争里起到过什么作用。
    聂云嗤笑的一声，摇头说：“你看到的都是别人让你看到的而已。真以为宗门拿着这么多的修行资源可以不干事吗？门里弟子的情绪不用照顾？靖旧朝的情绪不用理会？真要这样干的话哪个宗门都开不长久的。”
    聂云话里有话让沈浩来了兴致，给对方斟满酒，一副愿闻其详的样子。
    “在你看来蛮族和靖旧朝的实力对比如何？”聂云端起斟满的酒杯笑眯眯的朝沈浩发问。
    “对比？就目前我手里的情况来看不论是战争潜力还是摆出来的实力，靖旧朝都处在碾压的优势地位。蛮族破损多年，就算这年来有所恢复，但也必将再次以失败告终。”
    不过边军那边的暗疾沈浩没有说出来。他想先听听聂云的后话。
    “那既然如此难道蛮族都是傻的不成？如此起势岂不是极其昏庸？”
    “形势迷人眼。不是每个人都能忍受日复一日的苦困的，手里稍微有些实力了就会急吼吼的想要改变现状。很难说这算不算昏庸。”
    聂云不置可否：“那你有没有想过蛮族的地域广阔，虽不及靖旧朝可也有三四成广袤，既然靖旧里尚且宗门林立，蛮族地域上又不是真正蛮荒之所，难道不可以同样有宗门？”
    “聂兄的意思是？”
    “就像我之前所说，靖旧朝地域里的宗门没办法什么事都置身事外的，蛮族地域里的宗门同样如此，甚至因为压抑，他们会比普通蛮族更加的迫切。
    其实人族和蛮族的大战从来都不是只是拙火关外的那些血肉磨坊，还有很多不在寻常人视野里，又被靖旧朝刻意隐藏，所以世人才会以为宗门诸事不理，实则不然。”
    “蛮族的宗门很强吗？”沈浩算是认可了聂云的说法，而且仔细想来也的确能补缺上一些说不通的地方。甚至还给沈浩打开了不少心的思路。
    蛮族的宗门更急切？这么说来红瞳狼族急慌慌的想要借势竖起王庭说不定还有蛮族宗门的原因在其中诱导。
    “很强，确切的说是很诡异。”
    “诡异？”
    “嗯。蛮族的修士路数和咱们不一样。区别主要在于术法上。我们这边多数以五行术法为主，了不起从五行中衍生出一些来，再加上诸如魂魄类术法、符箓运用等等手段。而蛮族擅长的是炼毒和炼尸，还有锻体。”
    沈浩听说过炼毒，但没有听说过炼尸，这让他想起另一个世界电影里的那种蹦蹦跳跳的尸体。
    “炼毒大致分为毒虫和毒雾，隐蔽性极强杀伤力极大，厉害的蛮族修士甚至能让我这种元丹境圆满的修士瞬间毒发生亡。
    而炼尸就是比较复杂了，大体上可以从高到低分为“金、银、铜、铁、石”五种邪尸。分别对应“普通”、“炼气”、“聚神”、“元丹”、“玄海”五个阶段。当然，还有高低细分。
    至于锻体，就是咱们这边所说的横练，主修肉身，只不过蛮族先天优势成就更是了得。
    四十年前这些蛮族宗门同蛮族一起战败，退出山门所在远遁，如今蛮族起势在即他们也在暗中蓄势待发。
    所以南蛮的情况也同样让所有宗门紧张。
    而这次来来找你就是想要你帮忙分析分析，看我们桂山修院什么时候介入进去才合适。”