    冷不丁的听到了这么一句，沈浩自觉自己脸上的笑容有那么一瞬间的僵硬。
    “查我底细？”沈浩低下头和怜香近在咫尺的眸子对视，似乎想要从里面看出些什么来。
    “对呀！”怜香笑得开心极了，老是被沈煞星掌握主动让她心里不服，这次既然都说到这份上了那她也介意逗一下对方。
    沈浩依旧没有从这双好看的眸子里看到敌意或者阴损恶念，有的只有得意洋洋和俏皮，心里感叹，女人其实也不是那么好对付的，特别是眼前这种女人。
    不过沈浩是干什么的？封日城里最大的情报头子，工作日常就是琢磨各种各样的人和事，怜香这句话虽然让他有些出乎意料，可同样带了很多侧面信息，稍微在脑子里打个转，沈浩心里就觉得有些好笑。
    让怜香给自己到了一杯酒，一饮而尽才道：“有人在查我底细这种事情你都知道啊？啧啧，我倒是猜不出是谁在查我，反正看我不顺眼想要我死的人太多了。不过你这么一说我就知道你是干什么的了。”
    “你！”估计也是反应了过来，怜香俏脸佯怒，有些恼羞成怒的意思，也知道自己有搬起石头砸自己的脚了。
    能知道有人查沈浩的底细，那肯定是有相关的渠道，再结合之前沈浩对怜香身份的那一番分析，沈浩如今基本可以确定怜香是一个“密探”类的情报贩子，或许只是整个情报贩卖链条的最前端，又或者他们不仅仅只是贩卖情报。
    沈浩正要开口，外面楼下这次更是喧哗，喊“宁乐家”的声音一下鼎沸，顺着往楼下看的话正好看到在几名女修士的保护下款款从后面走出来的一个穿着紫色长裙的女人。
    “快看！紫衣姐姐出来了！”
    “哦？看到了，穿紫色裙子的对吧？”
    和沈浩之前以为的不一样，这宁紫衣身上居然没有妖媚的气质，更多的是一种飘逸出尘的味道，脸庞不是那种一眼惊艳的样子，但却很耐看。身材也多苗条，起伏不大，更偏向那种廖窕淑女的气质。
    “哼！看傻啦？啊！”怜香轻轻的拧了一下沈浩的腰。不过刚拧完自己也被扭了一下。
    “这个宁紫衣看起来不像歌姬。”
    “对呀，她都没有学媚术的。性子也冷，不苟言笑，虽然当初也是受人追捧不少，可是却没有达到她东家的预期。加上师父帮忙周旋，紫衣姐姐才能自己给自己赎身，现在一心钻研琴艺歌艺，反而让她声名大噪。”
    “你很羡慕？”
    “当然羡慕了。我也想像紫衣姐姐那样做自己喜欢的事情，还能去很多很多不一样的地方，吃好吃的，游山玩水，受人追捧又不用被人揩油，更不用时时刻刻都跟人赔笑脸，关键是赚的钱还不比我少。换做是你你羡不羡慕？”
    “换做是我？我肯定不羡慕。”
    怜香诧异的仰起头来皱眉看着沈浩：“哼！为什么？就因为你现在穿着黑袍自觉要比旁人高一等？”
    嘿！这女人现在说话有些喜欢带刺了啊！
    沈浩撇嘴，用力在怜香后面拧了一把，摇头道：“人前看着风光，背后指不定要吃多少苦头。这世上除了爹妈会无偿的给你好日子过不求回报以外，别人就不用幻想了。那宁紫衣能走南闯北闯出偌大名声，又是一个女子，你觉得她是靠什么自保的？
    要么靠背景，要么就抱大腿。不管哪一种都不值得我羡慕。”
    “哼哼，没想到沈大人你倒是看得通透。不过紫衣姐姐可不一样。”
    “靠自己？呵呵，倒是忘了她和你还算同门，你不也一身修为不低嘛，却是不知用的什么手段隐瞒得这么严实。想来她的修为也一样做了遮掩，而且肯定还在你之上咯？”
    怜香哼哼两声没有应声，也不知道是不是默认了。
    聊了几句话，外面吵杂的声音飞快沉静，可以看到宁紫衣款款的走上舞台中间，坐在一张琴前，手指在琴弦上停留片刻后开始拨动，琴音飘然而起。
    沈浩自诩粗人，即便他挂着一个“大才子”的名头可他清楚自己的斤两，屁的个才子，他的那些诗词全靠老祖宗福荫，要不然抄都没地方抄。自然没什么好得意的。
    瞧瞧张谦和甘霖和沈浩走得近玩得拢就能明白，其实沈浩和这两货是一路货色。
    以前在花楼听曲子也有觉得好听的时候，但也就仅此而已，鼓几下掌罢了，了不起再给点赏钱就算少有的好听了。
    可宁紫衣的琴声一起，沈浩就有些愣神，似乎被音律拨动到了内心的一个点，说不清楚但却感觉很舒服，很好很好听！
    甚至下意识的就变得非常专注，连放在怜香身后面的手都顿住没有再使坏了。
    不光是沈浩如此，厢房里张谦和甘霖同样听得如痴如醉。
    都是粗人，懂个屁的音律，可此时此刻却真的被琴声降住一样，无心其它。
    “不对劲！”
    沈浩识海里一阵触动，潜意识觉得自己现在这种状态不正常，可感应了一下自身状况又没有什么危险存在。
    “镇！”
    长期以来习惯了时时刻刻保持清醒，听琴听得不能自己的状态让沈浩很不舒服，甚至后背一片冷汗。即使没有发现危险他也不想如此陷在琴声里面。于是给自己用了镇魂术，不论有没有问题，只要魂魄镇定下来，那就不会再被外界纷扰所惑。
    镇魂术还是很有用的，下一瞬沈浩就从专注的倾听状态退了出来，环视周围，入眼便是坐在旁边似笑非笑看着他的怜香。
    “我就知道你会摒弃紫衣姐姐的琴声，果然。”
    “呼！好厉害！那琴音有问题？”
    “能有什么问题？这就是紫衣姐姐的本事。”
    “说说。”
    “不说。”
    “你和人家是同门，为什么你的琴声没这么诡异？”
    “呸呸呸！又说怪话！这是很高的一门琴艺，“引人入胜”懂不懂？怎么就诡异了？”
    沈浩笑道：“我自然是不懂的。就问这种琴艺就是你师父教的？”
    “当然！”