    回到家，沈浩没有入睡，而是在卧房里打坐，用修行替代睡眠。
    如今有了《大五行诀》之后沈浩愁的是修行速度太快。
    如今聚神境五重已经被沈浩顶满了，触手可及的就是聚神境六重的小境界瓶颈。别人如果到了这份上肯定已经在铆足了劲儿准备冲击瓶颈企图精进了。可沈浩完全不慌，反倒是不停在锤炼自己的根基，宁愿浪费一些时间也绝不让自己在突破前有半点虚浮。
    可即便如此谨慎了，进阶聚神境六重的日子依旧越来越近。按照沈浩的估计，最迟五月下旬他就压不住体内的真气涌动了，必须要开始冲击六重瓶颈。
    其实说是冲击倒不如说是“撕开”，因为至少在元丹境之前的小境界瓶颈都对他构不成阻碍。
    一夜无话。
    第二天，沈浩刚到公廨房就看到王一明等在门口。
    “什么事？”
    “大人，昨天校场那边的动静成了笑话了。一大早下面四个百户所的主事官就在议事厅里被匡大人骂了个狗血淋头。”王一明一副幸灾乐祸的样子。
    “呵呵，你昨天不是去看了吗？如何？”
    就在昨天，之前匡盛元牵头搞起来的“大擂台”在借卫戍的大校场里正式举行。封日城辖区的四个百户所基本上除了必要的留守人员以外都去参加了。当然，黑旗营所属没有去，甚至都没叫他们。
    沈浩是受到请柬的，但他找了个借口没去。不是不给面子，而是权衡左右之后的选择。明知道那什么“大擂台”不靠谱，又有之前“大比武”珠玉在前，可想结果如何。他要是在场估计匡盛元的脸面上更不好看。
    如今看来倒是有先见之明。
    沈浩没去，王一明去了。是去帮忙打下手的，同时也算帮黑旗营凑了一个名头。
    “大人，真就如他们起的名字那样，完完全全就是擂台赛，没别的了就。”
    沈浩闻言端茶的手都顿了顿，扭头笑道：“全程就是擂台比斗吗？真没别的了？”
    换成宗门的擂台比斗或许还能称得上“精彩纷呈”，全因为宗门的修士不论是修为还是手段都不是散修能比，最起码之前一个二流宗门常柏峰的庆典比斗就让沈浩开了眼界。可玄清卫百户所里的比斗嘛......就......很无聊。
    想想看，一群炼气境，最高也就聚神境一二重的人在擂台上拿着雁脊刀互砍的画面......一场两场或许还能看看，可四个百户所，全都这么比......
    “当时姜大人脸都黑了，全程没有说话，就连上去颁奖也是马着脸鲜有言语。最后硬生生的看到结束，连匡大人设宴都没理。佥事大人更是看了一半就直接走了，招呼都没打。”
    沈浩听得直乐，姜成估计是去帮匡盛元撑场面的。之前他也听过消息，说匡盛元最开始是想要模仿“大比武”请一些重量级的观礼嘉宾来的，可最后时间太紧，指挥使庞大人直接就回绝了邀请，让一名指挥佥事来的。
    “幸灾乐祸就不必了。都是玄清卫，别自己给自己划线搞内部区别。这事儿你给下面的兄弟通气，让他们别跑去嘲讽，免得出事。”
    “属下已经给下面人交代过了，您放心。”
    这次匡盛元丢了人，肯定会想法子补救。最简单的就是拉下面皮学学黑旗营的各种训练，然后等下一次黑旗营再搞“大比武”就提前加进来。
    沈浩其实不介意把“大比武”办得更大规模，不过到时候条条框框分清楚才行。
    收拾思绪，沈浩打开桌上的文书开始忙碌。
    ......
    过了酉正时，沈浩被门房提醒，说家里胡管家来找。
    胡田？
    沈浩这才收拾好桌上的东西出门下差。刚出千户所大门就看到胡田站在路边，着急的想要过来又有些犹豫。玄清卫的大门饶是胡田也本能的不敢靠近。
    “沈爷，聂爷来家里了。”
    “聂爷？聂云来了？”
    “是的，聂爷中午过了没多久就到了，我说来叫你，聂爷不让，说是不搅扰您当差。这会儿过了下差的时辰了，我估摸着您肯定是忙忘了时间，担心您不回去，所以才找过来的。”
    “走走走。”
    聂云是沈浩好友，亦师亦友。如今好友来访沈浩自然心情畅快，催着胡田就上了马车，让侍卫驾车快些往家里赶。
    “沈爷，您别着急。聂爷没干等的，我让李二福给聂爷上了拿手的下酒菜，还从酒窖里提了三坛最好的五粮液给聂爷，如今聂爷喝得高兴，正和红绸、锦绣划拳玩呢。”
    “啥？和红绸、锦绣划拳玩儿？！”
    沈浩道是交过夏女划“乱劈柴”，红绸和锦绣应该就是夏女教的。聂云也会“乱劈柴”，同样是沈浩教的。只不过......和两小孩划拳......还别说，聂云这家伙干得出来。
    胡田在边上继续笑道：“那可不。聂爷输了喝酒，红绸和锦绣输了就喝酸汁儿。我走的时候就在后院划得热火朝天的呢。”
    “夏女呢？”
    “被聂爷轰走了。说是不方便让夏女伺候。”
    沈浩听了笑着直摇头。你说聂云二不挂五不靠谱呢也确实，很多时候根本不像一个元丹境圆满的高强修士。可有些事情又很小心，从来不会留话柄给人。
    马车飞快，到了门口正好看到小马抱着一只酒坛从酒窖里出来。
    “给我吧。让李二福再弄些好菜送后院来。”沈浩接过小马手里的酒坛，然后提着到了后院。
    远远就听见划拳声。
    “山（三）上风很大，二天你来耍......”
    “好兄弟，请起走！”
    ......
    令沈浩震惊的是聂云居然被压着喊，每次手上的动作都被红绸和锦绣判个差不离，总是三五下就被喊中，十拳能输七拳。
    而且沈浩发现聂云还不是故意放水，而且拳划得其实也不菜，输是因为红绸和锦绣这两小屁孩真的太厉害了！
    “哎呀！怎么又输了？！你们确定没作弊？”
    “聂爷，我们怎么可能......”
    “行了行，快走快走，你们主人回来了，不跟你两菜拳划了，没劲！”
    沈浩：“......”
    你好歹也是堂堂靖西双鹰之一，盛名在外，要点脸行不？