    聂云走了。
    就在昨天晚上从鸿恩院里回来之后就走了，很匆忙，甚至连酒都是沈浩提醒他才想起带走。
    沈浩问了，聂云的回答是他要尽快回宗门，将问策的事情做个交代，然后需要出一趟远门。至于说去哪里，什么时候回来，聂云没有说。
    “一定是宁紫衣跟聂云说了些什么。”沈浩心里如是想到，却也没有追问。
    另外，沈浩问过怜香，宁紫衣身上的那块菱形红玉佩是什么来历，引来的是怜香的好奇眼神，最后在沈浩的滋扰下才讲清楚。
    那块菱形的红玉佩的确是有来头，是一种类似于沈浩腰牌的东西，象征音修的身份。
    怜香因为入不了音修的门槛所以没有那种红玉佩。
    “你们背后真有宗门啊？叫什么名字？我没听说过现在还有会音修手段的宗门。”沈浩当时就很疑惑，他到封日城以来就恶补过关于宗门和修族的大量相关常识，整个靖旧朝里不说所有宗门，起码八成宗门他是记得清楚的，但绝对没有提到音修，不然他不可能一点印象都没有。
    可怜香只是笑笑，并没有回答沈浩的这个问题。所以怜香背后的势力是什么，沈浩依旧不能确定。
    不过有一点可以肯定，那就是聂云所寻的“朋友”应该也是怜香的同门，至少是同一个背景。而聂云明显是从宁紫衣那里得到了一些什么才会急慌慌的离开。
    没想过找宁紫衣问，沈浩很清楚自从他上次怼了对方一顿之后宁紫衣断不会理他的。
    不过怜香不说，也不能去问宁紫衣，但沈浩自有自己的办法。
    从宁紫衣那晚短短几句言语里沈浩也听得出宁紫衣其实也是在为怜香着想，另外还能听得出宁紫衣的言下之意就是沈浩如果真的和怜香纠缠不清很可能会对怜香造成不利。
    什么组织还不让人谈情说爱了？
    现在就两个关键词：情报、音修。
    想要不对怜香造成不利的影响那首先应该弄清楚怜香背后的势力什么来头吧？恰好沈浩本就是干这个的，相对得心应手。
    首先，沈浩之前根据对怜香的判断就说了，怜香大概率干的就是类似密探的活计，针对的就是在花楼里进出的上流人物。毕竟能点她去作陪的不可能等闲。言语里、酒席间，总能听到一些外面不清楚的隐秘，甚至酒后总能听到一些真话，这些都是情报。
    其次，怜香和宁紫衣都有同一个老师教琴艺，两人都承认同门关系。而宁紫衣又是音修，这么说来怜香背后的势力并不是单一的修行流派，至少目前看来就有“音修”和“媚术”两类，尽都冷门。
    不过上面两点都不是很好深挖，因为都涉及到怜香，深挖担心出现什么意料之外的变故。所以要查的话还得从被的方向入手。
    那就是怜香和宁紫衣的师父，琴师缚姬。
    对于这种明面上就很有名的人物，玄清卫里是长期有详细的案牍记录的，随时可以查阅。沈浩到了公廨房之后就让王一明将关于琴师行当以及缚姬的所有案牍资料都拿来过来。
    “齐全吗？”
    “齐全。这些都是案牍房每季度更新过的，上面最新是三月底的记录。”
    沈浩点了点头让王一明退下，翻开案牍开始查阅。
    上面最早关于这个叫缚姬的琴师的记载是在十二年前，也就是靖旧历一十八年正式进入玄清卫的视线的。
    其成名的一件事是在当时的一场大宴上被邀请献艺，结果技惊四座，当场便被冠以“琴之妙音”的极高评价，从此声名鹊起，一时间大有靖旧朝内琴艺第一人的势头。
    沈浩还注意到这场让缚姬成名的大宴组织者来头也不小，要不然不会有那么多高门权贵跟着吹捧，其中不乏有给大宴主家颜面的意思。
    大宴当时有个名头，叫“琴歌宴”，是当今皇帝的七子，灵王杨束举办的。
    对于这个灵王，沈浩是有些了解的。
    去年皇城宋家惹到沈浩，想要拿他手里的张家酒铺，之后被他借了玄清卫的势给狠狠的收拾了一顿。其中那宋家三爷宋知舟在地牢里因为扛不住刑[fo]罚吐了不少东西出来，如今那些东西还被沈浩当成黑旗营的绝密放在案牍房里。
    而这个宋家就是灵王的门下。主要就是打理赌档，之前听说要涉足酒楼业不知道干成了没有。
    而且据说这位灵王的秉性跳脱，少有皇室的那种贵气，相反喜欢流连赌档花楼，做事也常常出人意料，甚至还去帮一家花楼开张站过台。如此作风可想而知他的名声如何，特别是在庙堂里，灵王就是一面破鼓，就连言官都不屑拿他来捶了。至于皇帝，很早就对自己的这第七个儿子不闻不问了。
    十二年前琴师缚姬靠着七皇子灵王的一场大宴起势，而且如今看来那场大宴里得到最多好处的人就是这个缚姬。在此之前根本就没有关于缚姬的半点消息。
    练琴不是选美，需要经年累月的训练和钻研，技艺也是逐渐拔高的，即便是其中天才也不可能在琴艺上一蹴而就。如此一来，一个可以名震靖旧朝的琴艺大家，居然在灵王大宴前默默无闻？这不合常理。
    不出名的原因，只能是这缚姬之前根本就不在靖旧朝的地界上走动自然也就名声不显。
    而且如果缚姬当时都不出名，为何灵王能找到她并且将她弄到大宴上去表演？怎么知道有这么一号人物的？
    那是不是可以推断缚姬和灵王之间应该早有关系？或者说曾经有过关系？
    再往后面看。这位声名鹊起的琴师在成名之后便开始收徒，但有个规矩，她只教女弟子，而且似乎对弟子的样貌还有要求，门下多以名门闺秀，或者高品歌姬为主。有时候还会出席一些庆典活动献艺。
    在沈浩看来，缚姬的行为轨迹实际上和宁紫衣差不多，只是多了一个“收徒”的口子。
    如果算上“情报”这个标签，是不是也能将宁紫衣甚至缚姬一起归结到怜香背后的实力中去？
    那么深挖缚姬的根脚应该能触及到怜香背后的那股神秘势力。