    “三更半夜的他们这是要去哪儿？”
    聂云和沈浩离开住处却让暗中的三人诧异。他们就是之前聂云所说来保护沈浩的那三人，隶属指挥使衙门，是之前庞斑让人探查沈浩底细时布置的，也的确有保护沈浩安全的成分。
    “不知道。不过聂云之前应该是发现了我们，要不要跟上？”
    “当然要跟上去。不然目标脱离视线万一出了意外，你觉得我们三个能脱得了干系？走吧。”
    三人简单的商量之后便远远的跟了上去。但他们并没有如聂云那样察觉到沈浩深夜离家的原因。音修的手段若是没有见识过或者有应对手段，不然很难发现。
    不过很快，三人也没有因为聂云极可能已经知道了他们的存在就堂而皇之的吊在后面，而是依旧保持着固有的步调，即便在跟随也不忘时刻藏匿自己的行迹，隐匿潜行。
    很快，这三人就发现了蹊跷。
    “你们看！前面还有人！”
    从隐匿潜行中的确能看到聂云和沈浩在屋顶纵跳前行时突然前方多了一人身影，似乎在等候聂云和沈浩。
    “看起来像是女人。”
    “穿得应该是裙子，的确是个女人。注意气息遮掩，咱们再跟远一些，免得被发现。”他们的任务是保护和探查底细，如今难得出现这种颇为诡异的场面，这三人自然来了精神。至于沈浩的安全，不是有聂云跟着嘛，真有危险他们也来得及现身。
    一路跟着也没有出城，跃上城东的一处钟楼之后停了下来。
    “用探球，看看他们要说什么。”
    对于这些指挥使衙门的精锐密探而言，只要能看得见对方，那就能知道大概对方说了些什么，读唇术这种粗浅的东西实在不足挂齿。而且他们的隐匿功夫很强，前面即便早就知道会有人跟着的沈浩自始至终都没有察觉分毫，估计也就聂云能感觉到一些迹象。
    “哟，那女人很漂亮啊！”
    “嗯，的确很漂亮，不过我怎么觉得有些眼熟？你们有这种感觉吗？”
    “嘶......我怎么觉得这女人长得好像那个挺有名的乐家啊？”
    “乐家？对对对！你一说我就想起她像谁了，宁紫衣！对不对？这就是宁紫衣吧？”
    三人组通过探球以及夜眼术远远的藏匿在钟楼下的一处屋顶上，角度正好可以看到钟楼顶上的那口大钟，同时也能看到包括聂云和沈浩在内的三人。
    最让三人组惊讶的是深更半夜在这里和沈浩还有聂云见面的女人居然是风月场所里颇有名声的乐家宁紫衣，而且看之前宁紫衣的身法也是修为不低的。这些算是他们今晚的意外收获。
    “没有被她发现吧？”
    “你是说宁紫衣？我觉得没有。实在不行咱们再用一张敛气符吧？这样的话我估计就算聂云都不能在感应到我们了。”
    “行。保险点。”
    三人小心谨慎，全是因为心里极度好奇宁紫衣到底找沈浩和聂云干什么。这位颇有名气的乐家和沈浩又能有什么关系？这会不会跟沈浩那不太清晰的早年经历有关系？
    抛开指挥使衙门三人组的心思不谈，钟楼上此时三人也是各自心里惊讶非常。
    首先是沈浩，他做梦也不会想到晚上引他出来的人会是有过一面之缘的宁紫衣。但心里猜测宁紫衣找上门来应该与怜香脱不了干系。
    而宁紫衣同样惊讶，她是想要引沈浩出来的，却没想到还引来一人。之前远远吊在后面时她并没有看清，以为是沈浩的侍卫，如今站得近了才发现跟沈浩一同过来的人居然是大名鼎鼎的靖西双鹰之一，不对，双鹰如今死了一个于胜珏之后就只有一个了，现在应该叫靖西之鹰，聂云。
    聂云和沈浩居然有关系？
    而聂云脸上同样闪过一丝惊讶，只不过他并不是认出了宁紫衣这位颇有名气的乐家，而是看到了宁紫衣腰间的一块菱形红玉佩，上面有一朵奇特的花卉浮雕。这东西他曾经见过，没想到多年后会在这里再次看到。
    “见过沈大人。”
    “宁乐家？深夜引我来此可有指教？”沈浩对宁紫衣并无敌意，顶多有点提防而已。
    “指教不敢当，只是一些私事想要和沈大人聊聊。”
    “私事？请宁乐家但说无妨。”
    “嗯......”宁紫衣看了看站在沈浩身边的聂云，笑道：“没想到聂执事会和沈大人交好。不过此是私事，还希望聂执事能够回避。”
    聂云笑了笑没有言语，眼睛再三在宁紫衣腰间的红玉佩上确认之后就恢复了之前的淡然。他是陪着沈浩来的，哪能旁人说“回避”就“回避”？
    沈浩却是直接摇头拒绝了：“宁乐家有事就说，无事的话我就要回家休息了。”他是不准备给对方多少面子的。能来都是聂云的怂恿，什么“念头通达”说着吓人，不然宁紫衣在他这里有个屁的面子。
    估计也是没想到沈浩回绝得这么干脆，宁紫衣的眉头微微一皱。但却是没有办法。先不说边上的聂云就让她完全没有和沈浩动手的想法，就说在封日城里威胁一个玄清卫百户官这种事情她也是不会做的，不划算。
    当然，沈浩现在这聚神境五重的修为在宁紫衣看来也就那样。
    “好吧，那我长话短说。我希望沈大人离怜香远一些，最好以后都不要再见了。”
    沈浩先是一愣，旋即脸上笑容越来越浓，片刻后直接就笑出声来了，然后朝着宁紫衣敷衍的拱了拱手就要转身离开。
    “等一下！沈大人这是什么意思？话未说完就要走？而且你觉得我说的话很好笑吗？”
    沈浩闻言顿住脚步，他本不想和一个女人扯皮的，可对方偏要较真的话他也不建议说两句，于是笑道：“宁乐家，怜香要是不想见我自会来和我说清楚，用不着你来传话，你算老几？给你面子叫你一声“乐家”，不给你面子我现在就能点了引援符招来人手拿你下狱，你不会以为玄清卫会跟你讲道理吧？
    行了，走了，本以为有趣事，结果浪费我休息时间。”