    怜香的师父是一个叫“缚姬”的女人。今天之前沈浩是完全没听过的，还是来的路上张谦告诉他的。本以为是一个老琴师而已，可现在看来想得简单了，难怪可以从中周旋让宁紫衣的东家同意宁紫衣赎身。
    琴声还在继续，但场面现在却很奇特。旁人都陷在音律里如痴如醉，唯有靠坐在一起的两人交头接耳的完全没有在听。
    “你们鸿恩院什么时候需要捧新人了告诉我一声。”几杯酒下肚，沈浩突然岔开了话题，不想继续聊那宁紫衣了。
    “干嘛？”怜香笑眯眯的靠在沈浩怀里。
    “别的帮不上忙，至少你们鸿恩院想要捧人的话应该是需要诗词作歌的吧？我帮你们使把劲儿还是没问题的。”
    沈浩的诗词都是课本上精选出来的，拿来捧歌姬绝对的大材小用。
    “你这么好心？别不是打着什么坏主意把？”
    “你不是说鸿恩院没有接替你的新人吗？捧一个起来不就有了嘛，实在不行就捧两个，了不起多出几首诗词而已。总要让你们东家满意，到时候你再去找你那师父让她帮帮你，估计就能像宁紫衣一样自己赎自己了。”
    怜香笑着闭起了眼睛，甚至侧了侧身子，似乎在找沈浩怀里哪个位置最舒服。
    话就说到这里，算是说了一半。
    怜香没有问沈浩为什么要这么做。而沈浩也没有问题怜香为什么不回应。
    两人心里门清，各自浑身都是刺，如今好不容易找到一个恰如其分的距离，谁也不敢轻易打破这种默契。
    外面琴声起起落落，每次沉静之后都是如雷一般的掌声，想来宁紫衣的演出相当成功。不过沈浩此时没空听。
    直到过了亥初时，宁紫衣在舞台上演奏了最后一首曲子并自弹自唱之后躬身谢幕，今晚的热闹才算完了。
    “她不上来和你打个招呼？”
    “上来才打不了招呼呢！有些人倒是想亲近亲近紫衣姐姐是不是？”
    “她没你大，也没你挺，我亲近她干嘛？”
    “呸！”
    这才言语了两句，边上张谦和甘霖也回过神来开始大声喝彩，然后一股脑的将刚才听琴时漏掉的酒全部找补上。
    桌上气氛重新点燃，不过也就过了亥时就该散场了。很难得，张谦和甘霖今晚没有回家而是选择留宿在鸿恩院。倒是沈浩要回家。
    临别是怜香拉着沈浩的手，似乎不舍，看得边上张谦和甘霖哈哈大笑，然后各自抱着身边的人钻了屋子。
    送出大门口怜香才放开沈浩，直到远去才收回视线。也不回鸿恩院楼上了，招呼了一直守在厢房外面的小芹一声，跟着穿过一楼的大堂，走小道就到了鸿恩院后面，再过条巷子就到怜香的小院了。
    和往日不一样，此时的小院里还有人声，里面小蓉正在忙活着烧水，另外还有一个平日不在这里的丫鬟，
    推门进屋，梳妆台前正坐着一袭紫裙，正是从舞台上下来的宁紫衣。
    “紫衣姐姐。”怜香笑眯眯的从后面抱住了宁紫衣。
    “怎么这么晚才回来？”
    宁紫衣的语气很温柔，拍了拍抱住自己的手，然后取下了头上的配饰，以免不小心扎到怜香的脸。之后转过身看着怜香，脸上似笑非笑。
    “紫衣姐姐，你这什么表情啊？怪怪的。”怜香被看得有些不自在，松开手却反被宁紫衣拉住。
    “小香儿，你这样多久了？”
    “什么多久了？”怜香一脸茫然，似乎没听明白，可眼神却有一丝闪躲。
    “你还跟我装！小蓉刚才都告诉我了！”
    刚才？
    怜香心里都把小蓉这个话包子给骂翻了。难怪宁紫衣比她先回来半个时辰却还没卸完妆，原来是在听故事啊！
    “我不知道紫衣姐你在说什么。我要去洗漱了......”
    “不准走！”
    “紫衣姐！”怜香拖着娇嗔的声音，拉着宁紫衣的胳膊摇晃，哪里还有鸿恩院里妖艳歌姬的样子，完全一副小女孩的模样。
    看得出，怜香和宁紫衣的关系应该很好。
    面对撒娇，宁紫衣嘴角上翘。虽然一年多没见了，自己这个师妹却是完全没变，每次被抓到痛脚就是这幅皮赖的模样，总想蒙混过去。
    “少来这套。你胆子不小啊，敢走心？不要命呐？”
    “小吓唬人，我不信宗主会那拿小命。再说了，宗主那么忙，哪里会知道我的事？再有两年我就熬到头了，才不怕。”怜香早就有自己的小九九了。如今被宁紫衣问起也不敢继续装傻充愣。
    “吓唬你？哼哼，王霞卿的事情你莫非就不记得了？她是因为什么被宗主扔进黒渊生不如死最后自刎的？”
    “王霞卿想要叛门才被处置。我又不是。”
    “任务期间严禁感情用事，更严禁泄露身份。所以才会要求不许和人走心，你不会不明白吧？小香儿，听姐姐一句话，千万把心收回来别再冒险了！一切等两年后你离开这里了再谈，好吗？”
    怜香抿着嘴，没有说话，宁紫衣只能继续苦口婆心的劝解。
    ......
    就在怜香正在被宁紫衣叨叨的时候，沈浩靠坐在马车里的椅子上，闭着眼出神。
    就在之前离开鸿恩院的时候，怜香拉着他的手，暗地里在他的手心写了一个字。如今仔细分辨才晓得是一个“蟾”字。
    这是在提醒他什么？
    沈浩第一反应想到的就是怜香在席间提到过有人在查他的底细。这事儿应该不假。只不过怜香不能明说，或者是不方便说出来？所以在手心里写字暗中提醒？
    “蟾”字可不常见。沈浩第一反应就是：天蟾宗。
    天蟾宗的天才子弟于胜珏死在沈浩手里，其祖爷于傲风之前在常柏峰上面对面的试探过沈浩。本以为事情暂告段落，可谁想居然还在暗中查他，明显是还没有将他排除嫌疑。
    庆幸的是沈浩一向小心谨慎，他身上唯一能算是破绽的东西就是那一盒中品灵石，如今也不在他的手里，而是交给飞龙在黑市里慢慢换。想来露馅的可能性很小。
    不过这件事再次给沈浩提了醒。
    另外，怜香所在的组织或者宗门应该很有来头，不然于傲风不会找到他们的门路上去。