    和远在滩石还在为了增加突破可能而被迫奔走不休的武凯不同，沈浩的突破极为顺利，甚至他还是在刻意压制到极限之后不得不选择突破的。
    半夜里修行炼气的时候沈浩就发现真气到了临界点，经脉、识海都出现了明显增长停滞，已经摸到了聚神境五重最高的天花板，再想继续精进就只有打碎天花板钻进第六重。
    好在之前有聂云给他了不少指点，特别是在夯实根基方面，让沈浩如今事半功倍，比起之前省时省力了不少还效果更好。
    如今五月廿一，凌晨。沈浩正式开始准备突破第六重瓶颈。
    方式和之前一样，凝聚真气成钻头，一根根的在经脉中排列，然后铆足了劲开始运转周天，通过识海的指引悉数撞向那道境界屏障。
    “咔嚓！”
    冥冥中一声脆裂响起，但只是裂纹却还没有被破开，比起之前沈浩突破第五重的时候要感觉难上一些。
    “咻咻咻......”
    实际上是没有什么“声音”的，但在沈浩识海中，他“看到”那一支支被自己凝聚出来的真气如箭矢一般冲向境界屏障的时候总是会愉快的在脑海里补上声音，看着境界屏障一点一点的被撞出裂纹最后裂纹连成蛛网，彻底碎裂开来。
    “哗啦！”
    一股新力陡然从外部补进身体，舒畅的感觉让沈浩情不自禁的全身微微颤动。
    就好像又从身上拿掉了一层紧缚的薄膜，是一种解脱之后的感觉，全身毛孔都在呼吸一般，甚至沈浩能够清晰的感觉到外界的能量在以一种微妙的方式从这些毛孔里钻进他的体内。
    经脉和识海的那种紧缚感消失，重新开始消化起黑兽纹身里传导出来的能量，并且缓缓的自我扩张、扩大。按照沈浩的估计，以他现在的经脉强度和魂魄强度，怕是已经快要到同境界普通修士的一倍了。
    另外让沈浩心里颇为惊讶的是黑兽纹身里的那些由吞噬魂魄能量而积蓄的力量依旧没有消耗殆尽的迹象，他手里的那些丹药依旧留存着没用，也不知道整个聚神境他是不是都可以全靠黑兽纹身的反哺一路冲下去？
    到寅正时的时候，沈浩的突破就已经结束了，他照规矩没有敛气收功而是继续炼气，继续将新生的真气留存在体内经脉中温养，然后数个周天之后再用来弥补快速拔高后留下的根基隐患。
    再次睁开眼睛，外面的天色已经放亮了。
    敛气收功，沈浩站起来伸了一个懒腰，浑身筋骨炒豆一般噼里啪啦的爆响，接着长长的呼出一口浊气，整个人更添几分神采。
    感觉最直观的还是夏女，每次沈浩精进她都能清晰的感觉到，即便她自己本身是没有修为在身的。这或许就是夏女的天赋？
    当然，夏女只是觉得自家主人又一次“一觉醒来皮肤又变得更好了！”，遂摸了摸自己的俏脸才松了口气：还好，我的皮肤也很滑，比主人的滑。
    以前夏女是不会在乎自己的皮肤滑不滑的，她连吃饱饭都谢天谢地。如今跟了沈浩才开始有心思去考虑别的东西。特别是自从她和林馨儿成为好友之后，在其言传身教之下夏女才学会并开始打扮自己。
    比如今天这一身碎花鹅黄裙就是林馨儿给夏女专门做的，花了心思，这种碎花图案整个封日城就只有这么一件。而且林馨儿本来是不要夏女给钱的，说是朋友之间的馈赠。但夏女就听沈浩的话，不给钱的东西不收，坚决付了银子才喜滋滋的收下裙子。
    一大早就穿着在沈浩面前显摆。
    “你在那边站着干嘛？穿了一身新裙子不得了吗？也不知道帮红绸和锦绣提水？”沈浩一边抓紧时间洗了一个澡，一边对站在边上小心注意别被打湿了裙子的夏女撇嘴。当然看得出这憨奴隶今天刻意打扮过了，还别说，真是好看，不论身材还是模样都不比怜香差，缺的只是怜香身上的那股媚劲儿。
    当然，夏女的尖耳朵和狐尾巴，倒是又有一番说头。反正沈浩是看得顺眼的。
    “哼哼，红绸和锦绣的力气大得很，比小马的力气都不差的，提水完全没问题，用不着我帮忙。主人，您看我今天好看吗？”说着还得意洋洋的转了一圈，转出来一个裙花，很好看。
    “行了，赶紧的过来给我搓背！”沈浩笑眯眯的轰走了红绸和锦绣。搓背擦身体这种事情他还是不习惯让红绸和锦绣这两小孩来做，夏女才合适，顺手还能量量这憨奴隶最近长肉了没有。
    “最近你少往外走，给红绸和锦绣也说一说，让她们别老想着往东市场跑，天天跑去看杂耍也看不腻吗？”
    从池子里走出来，沈浩抬起手让夏女给自己擦干，一边叮嘱。
    现在关于南面的兵事外面已经传得比较真切了，好多人情绪都比较激动，这是好事，但也要看对谁来说，对蛮族奴隶而言可就不那么好了，一个运气不好很容易被激动的人拿去泄愤，出个意外的话沈浩也不好处理。
    夏女站在沈浩面前帮其擦身子，俏脸红红的，低着头，擦得很慢，同时小声问道：“主人，要买东西的时候能出去吗？”
    “可以，叫上两人陪你一起去。”
    “好的，我等会儿就去给红绸和锦绣说。嘻嘻，看不成杂耍了她们估计要不高兴了。”
    洗完澡，沈浩吃了早饭就出门了，一路上看得到不少年轻人在三五成群的往传送法阵方向跑，各个都背着简单的行囊，脸上扬着兴奋，双眼放光。
    “热血啊，真好！”
    这些天来总是能看到这种行迹的年轻人，王一明和王俭都有相关的上报过来，说各地从三天前开始大量涌现出想要入伍的年轻人，各地没有招兵或者招兵很少的话这些人就开始通过传送法阵开始往南面走。
    知道要打仗了，保家卫国也好，准备借着杀敌赚功勋博前程也罢，这股力量无形却又强大，无声无息的如同一股战意徐徐的从靖旧朝的每一条皮肤纹路里溢出来......