    王俭也知道武凯的事情有些寡淡，估计不能入沈大人的眼，但他还是对边军那边新展开的情报事务有信心，因为那边复杂的情况远比之前预计得更乱，也更脏。浑水摸鱼才是王俭最喜欢的环境。
    “大人，刘奇现在驻守的地方叫西门坡，当地驻扎了两个半的混编营兵力，全是屯军。刘奇因为是校尉谢开的表亲，所以混了一个辎重营副把总的差事。这个人在外风评很糟糕，习惯偷奸耍滑，手脚也很不干净。以前正常屯军的时候就经常和同僚闹矛盾，打又打不过几个人但能找自己的校尉表亲撑腰，很多人都烦他。
    另外，刘奇还有非常喜欢耍钱，人皮赖但赌技高超，常年输少赢多，算是少有的带赌运的家伙，常常以此为傲，还自吹自擂封了“钱爷爷”的外号。
    嘿嘿，耍钱这种事情要阴人实在太容易了。设个局就把刘奇给装了进去，先是钱，后面是军伍地图来换，再后面是他表亲的公文手抄来换。他回过神来的时候已经陷进来了，谁都不敢说，因为我们手里的东西一旦扬出去，就算他那个表亲校尉都救不了他的小命。”
    “所以，那刘奇现在服帖了？”沈浩没有问过程，一个喜欢耍钱的二流子想要翻出“四部”弄出来的罗网基本不可能。
    “服帖得很，让干嘛就干嘛，“判官部”还给刘奇配了药，他现在从里到外生死都不由他了。”
    “注意个度，别为了搞人把自己露了出去。”
    “大人放心，我一直在给“四部”把关，他们制定的计划是真的严丝合缝，但就是有些，有些太歹毒了点。”
    “歹毒？这到是个问题。等这件事情做完你再慢慢调教他们就是。继续说。”
    “根据刘奇的说法，利用滩石传送法阵谋私的事情其实并不鲜见，时不时的就有人假冒兵部或者别的什么公务使用滩石的传送法阵，有时候运货的都有。不过去年十一月底他经手的的确有三个轻装的兵部的人，手续齐全，腰牌等等也全无问题。我们问起的时候刘奇根本不知道那三人中有假货。”
    “他不知情？”
    “不知情。不过刘奇说因为兵部一般来边军的都是些熟面孔，他镇守传送法阵多年基本上都认识，再不济名字也是看到过的，但那天来的三人名字都很生，所以他印象比较深刻。记得当时这三人来的时候他那个校尉表亲亲自到场，全程虽然没有过多交流，但刘奇说他看得出他表亲当时反应有些奇怪。”
    “怎么个奇怪法？”
    “刘奇的校尉表亲谢开，一肚子坏水，经常克扣军资军备以至于麾下屯军军卒身上连一张引援符都拿不出来，平日里倒是和上官勾兑得很好，对于下面的事情却鲜有过问，甚至刘奇都不记得谢开在此之前有多久没有来过传送法阵这边，平日里都是要么在军屯衙门里转悠，要么就不知去向。”
    “你的意思是说谢开专程赶来一次实际上是为了给马三他们保驾护航？”
    “是的大人，谢开很有可能清楚马三他们的来路。”
    沈浩闻言下意识的点了点头，这也算是进展，虽然离“突破口”还差得远。沉默片刻后用力的敲了敲桌面，说道：“如果按照之前你们拿下刘奇的套路继续侵蚀谢开，你有几成把握？”
    “这......属下没把握。因为谢开和刘奇不同，单单就是校尉的职级就摆在那儿，寻常手段根本接近不了他，而且贸然行动的话很可能被他发现端倪，反而弄巧成拙。”
    “这么说来还得靠武凯？”
    “目前看来只能如此。”
    沈浩犹记得之前姜成给他的警告，说武凯此人野心极大，如果拿捏不死的话用起来需要千万小心。本以为能查点武凯的把柄用来挟制，可如今想法落空。继续再用此人的话沈浩心里又不踏实。
    但事情不能就这么悬着呀？
    只能走一步看一步了。
    “给武凯传讯吧，让他伺机而动，看看能不能接触到谢开。另外告诉他，下一颗大培元丹会在他从谢开身上拿到有用的情报之后再给他。”
    没有办法挟制武凯，那就只能卡住对方的利益关节。不过这种办法之后用一两次，经常这么干的话用以起反效果。毕竟“利益”虽然重要，但并不致命。
    “好的大人，我回去之后马上准备。您还有什么吩咐吗？”
    “之前你在皇城布置的那些人手现在是养着还是处理了？”沈浩突然想起了一件私事。
    “回大人话。皇城的那一部分人手现在全都潜伏下来了，在徐家姐妹重新返回皇城或者有新的任务之前属下都不准备让他们活动。你是有什么吩咐吗？”
    “盯梢一个叫缚姬的乐家，她在皇城很有名气，你的人很容易就能找到她的住处和主要活动场所。我不需要你们死盯，只需要掌握住她的行动轨迹和日常习惯就可以。注意手段，那人极可能是一名修为极高的冷门修士。”
    “冷门修士？”
    “音修，听说过吗？”
    “啥？”王俭明显和沈浩之前一样，完全没有听说过这种修行类别。
    “是一种以各种声音为术法手段的特殊修士。你让你的让将对方当成......元丹境四五重的人来对待就行了。小心些。”而实际上沈浩心里缚姬的修为很可能不必聂云差，甚至更强。因为宁紫衣就是元丹境修士，她的师父再弱都定比她厉害。
    不过即便沈浩已经往低了说了可王俭还是吓了一跳。
    元丹境四五重？！
    王俭下意识的咽了口口水倍感压力。不过他却没有推脱，因为如果是论起战斗，面对元丹境四五重的修士他那“四部”是没招的。可论起盯梢就大不一样了，而且还是在人口稠密的皇城里盯梢，“小鬼”里的那些不起眼的流浪汉、乞儿才是最合适的人选。
    “这件事你也尽快安排下去，每半个月就给我过一回目。”
    “好的大人，那这件案子......”
    “这不是案子，你照办就行，不要立卷，也不要留下任何记录，懂我的意思吗？”