    皇帝这次召见庞斑还是选在福安宫。
    庞斑在一间静室里等了足足半个时辰才看到皇帝一身热气腾腾的穿着宽大的衣服进来，明显是才去泡了温汤。
    刚下朝就去泡温汤？皇帝现在这么贪念享受了吗？还是别有原因？庞斑心里一闪而过的古怪念头。
    “坐下说。”没有让庞斑行礼，皇帝很随意的指了指静室里的软椅让庞斑坐下。他自己则是靠在了一张躺椅上，边上内侍宦官给他添了一杯茶之后恭谨的退了出去。
    “你那边有新的消息了吗？”
    庞斑还是一丝不苟的大礼参见之后才坐下，回道：“目前有些进展，已经确定了一个校尉参与进去，但为了继续往上摸排所以还没有动人。另外根据亥下和滩石传回来的消息，这两地的驻军和屯军都不乐观，有些......糜烂。”
    “人呀，有时候安逸久了就总是会忘掉安身立命的根本。设立滩石这个军屯之地目的就是为了防备南蛮。如今南蛮尚未起势，自己人倒早在给自己挖坟。”
    皇帝听了庞斑的话并没有意外的表情，只是似乎在感叹，又像是在暗指什么。
    “案子的事情你让你手下的人继续查，不要担心被谁掣肘，只要证据确凿，不管你查到谁的头上，我都给你兜底。”
    “微臣明白。”
    “今日朝会我观你一直缩在角落从未做声，是想要避嫌吗？”
    “陛下误会了，微臣只是觉得局势尚未明朗，不论军伍还是文官，两边微臣都觉得操之过急也过于死板了些。另外，微臣职责不在兵事也不在民生，所以没资格做声。”
    皇帝哼了一声，也不知是不是不满庞斑的这个回答，沉默了一会儿才道：“打是肯定要打的。
    左相叶澜笙为相也才十余载，六部尚书里除了兵部尚书杨延嗣还挂着柱国将军的称号亲历过上一次蛮族大战以外，其余五部的尚书都没有切实的体会过大战。心里对南蛮实力和韧劲估计严重不足。也对国朝的实力过于高看。甚至你说叶澜笙等人不知兵都不为过。
    这些文官只是单纯的不希望军伍重新回到前排而已。说得冠冕堂皇其实都是在放屁。”
    庞斑只能听着，皇帝在骂人，他不能跟着骂，但心里却是松了口气。如果要说朝中谁是最坚定的主战派那肯定就是皇帝了。四十年前皇帝就宁愿拿出七成内府的银钱投入国战补贴国库，如今自然不会因为文官的几句话就去玩什么和谈。
    而且蛮族和靖旧朝远不止地域上的相互仇视，内在的对立早就不是你想和谈就能和谈的。
    “不过现在就全面开战还不行。户部白常卿那边已经明确表示想要凑齐足以支撑国战的物资差不多需要三个月，期间不能有太大规模的行动。另外真全面开战，你门玄清卫手里的那件案子可就只能往后压了。
    所以，现在还有一个缓冲期。我给你两个月的时间，七月十五之前，你要是拿不出铁证来，那你之前所有的侦办记录都给我封存，没我允许不准翻出来。听清了吗？”
    庞斑先是一愣，旋即连忙站起来躬身应是。
    皇帝的意思很简单，给玄清卫两个月的时间查，要是两个月内查不出铁证来就要把案子收束，放在案牍房里不准继续查。除非皇帝让你重开案牍，否则就拦在肚子里。
    “另外文官在军伍里弄的监军主要针对的是军伍高层和决策，对于军伍的底层知之甚少，也无实证拿捏。你们玄清卫在军伍里的那些监察使不是整日无所事事吗？让他们查查边军底层现在的真实情况，事无巨细，你督办，五天内我就要看到你的条子。能不能办？”
    “能！微臣不会让陛下失望的。”
    “很好。那就退下吧。”
    庞斑躬身行礼之后退下。
    回去的路上，庞斑脑中全是刚才皇帝所说的话。前面一个安排倒还好解释。“马三案”毕竟涉及到了兵部，而且很可能是兵部高层，同时还牵扯了边军和靖西军，波及可能很大，所以皇帝的想法就是“铁证如山、速战速决”，用铁证和速度来飞快的割掉毒瘤，减少对其它方面的影响。
    可一旦速度慢了，超过了皇帝给出的两个月时间，那就必须停下甚至是暂时忘掉这个案子。因为两月后皇帝所说的“缓冲期”就会结束，整个军伍大概率会进入全面战备的状态。这种时候不能对军伍高层下刀子，不然是会出大乱子的。
    但后面一个命令就让庞斑有些不太明白了。
    让玄清卫安插在军伍里，且被军伍和文官集团一起鄙夷成废物，甚至连皇帝都说其“无所事事”的玄清卫监察使动起来？而且还是明说要这些监察使去查关于边军基层的情况。这什么意思？
    要是在以前庞斑还不会多想，只不过会以为这是皇帝在故意放权给玄清卫，增加玄清卫在军伍里的音量。可现在他不会这么想。
    根据姜成那边递上来的情报，亥下和滩石的驻军、屯军基层早就烂成一锅粥了，看守传送法阵这种枢纽位置的军卒身上居然连一张引援符和泛灵石都没有，大部分人甚至入伍之后连泛灵石和符箓长什么样都没见过。可想军资被克扣得有多严重。
    玄清卫的监察使比起各地的基层玄清卫来说并不会差多少，同样采取的轮换制度，由就近的镇抚使衙门和千户所共同协调轮换人手。这些人在军伍里不受军伍待见，也不受监军待见，又没有多少职权，所以被冠以“废物”的帽子，他们对军伍和监军自然也全无好感。
    让监察使开始动弹起来调查边军基层，看似没有问题，可实际上却是问题极大。
    现在什么时候？南蛮异动，兵事将起的敏感时期。这个时候大张旗鼓的查基层贪腐合适吗？一旦查出来了是不是要按律处置？那对边军会产生什么样的影响？
    还是说皇帝另有打算？
    庞斑一时半会儿也想不清楚。但皇帝让怎么办他还是要先动起来的。至于其中含义，庞斑会继续揣摩，直到彻底弄明白。
    当天，两份绝密的令条从指挥使衙门出去，分别发往靖西镇抚使衙门以及南面军事道行总管衙门。