    一切都如马三所预料的那样，飞龙只是在装腔作势，根本就是为了多弄点钱。
    也是，这种下三滥的人心里怎么可能会有什么家国大义？只要钱给得够，这种人是六亲不认的。
    所以在马三同意了这批货的价格会在上一次的基础上翻一倍之后飞龙就乐呵呵的让张烈将马三身上的板锁取了下来。
    “飞龙老大，我的储物袋可能还给我了？”
    “有吗？哈哈，我帮你问问。”飞龙一副想占便宜没占成的样子，之后让人送来一只卖相普通的储物袋。
    马三没有质问飞龙为何自己的储物袋上的阵法有被炼化的痕迹，至少他应得快，储物袋还没被打开。从里面取出一枚疗伤的丹药服下，肺部的疼痛才消减下去。
    “呵呵，马三兄弟真是阔气，张烈下手还算有分寸，这么点小伤都拿丹药来治，啧啧，羡煞旁人啊。”
    “飞龙老大说笑了，张烈兄弟的手段可不算分寸，仅仅两掌下来我这条命都去了一半，如今五脏六腑都还灼热，内伤以成，要不是有丹药在手说不定还会留下后患。不过寻常的丹药我们到也不缺，要是飞龙老大下次想要的话我们也能弄一批过来。价钱好商量。”
    “呵呵，这话我可记下了，马三兄弟下次忘了的话我可要提醒你的。”
    两人像是老友一般闲聊了几句作为过场，似乎刚才被绑在石柱上差点被弄死的人不是马三，真就直接翻篇了一样。
    “飞龙老大，货的事情什么时候能凑齐？有可能拿到泛灵石吗？”
    “泛灵石？呵呵，马三兄弟，这么给你说吧。现在泛灵石和法器都是头号军管物资了，从出库到入库全是军伍的人在看守，每一件都有跟踪记录，谁敢乱来立马就会被发现。现在黑市里流通的都是之前滞留的烂货，可即便是烂货现在也是难求，更别说你要这么大的量了，没可能。”
    “那生铁呢？”
    “生铁也差不多。矿山上下都被紧盯着，少量的或许能弄到，但大宗的还是没什么机会。不过你也别着急，生铁我们先慢慢再想想办法，目前来说我们手里能满足你需求的到有一批粮食，和上次一样，属于陈粮，但绝对能吃，数量也和上次差不多，略少一点点。要不要？”
    “要！”
    马三可不会挑三拣四，而且粮食也是必须物资，就算是陈粮但只要能吃那就必须要买到手里。现如今这些东西只要能过边境到了蛮族地界，那绝对就是紧俏货。
    飞龙笑眯眯的点了点头，继续道：“你要的话先给六成的银钱，然后等消息，我会尽快安排的。”
    被敲了一笔，马三也没有再计较这头款是不是太多了，他对飞龙的信誉还是有底的。但时间上他却不能干等。
    “等多久？”
    “快的话两三天就能弄好，慢的话也不会超过十日。不过先说清楚，我们只负责筹货，运货还得你们自己来。”
    “嗯，我这边没有问题。”
    “那就这样说定了。等会儿张烈会跟你接洽细节方面的事情，我就先告辞了，有消息了会立马通知你的。”
    飞龙没有久留，做足了一个大哥的派头。同时也将具体的戏份又交回到了张烈的手里。毕竟张烈的修为不低，比起飞龙来更是高出太多，由张烈去接触马三无疑会安全许多，也要自然些。
    飞龙一走，张烈就领着马三出了这处阴森森的房间，外面已经黑了，看起来还在广顺城里。
    “你暂时住在这个院子里，有消息了我们会来通知你的。另外，刚才飞龙哥说了六成银钱，你是现在付吗？”
    “呵呵，现在就付。”马三也不含糊，从储物袋里拿出一叠银票放在张烈面前，然后扬了扬手里的储物袋：“这里面值钱的东西可不少，你们飞龙哥要是昧了它可就赚大了。”
    张烈瞥了瞥嘴，不屑道：“杀你的话肯定就要拿走这个储物袋，放你条生路继续跟你做买卖就不能乱来了，这是规矩。”
    马三点头，倒是没想到张烈会这么说，他刚才只是试探一句，如今最后的顾虑也没有了。只不过看向张烈的表情意味深长，这个几次三番朝他动手的家伙，马三心里没怨念是不可能的。如今笑眯眯，一旦有机会他也不介意亲手拧下张烈的脑袋。
    收了钱，张烈离开，但留下了几个手下看守院子。于情于理都不可能让马三到处乱跑。而马三对此也对此一句话都没有，老老实实的吃了点东西，然后就回了屋里打坐调息。他今天被张烈伤得可不轻，一枚丹药下去还不至于就大好，想要恢复，没个三五天是不可能的。正好一边疗伤一边等飞龙那边的消息。
    而马三根本不会知道那位被他认为早已被他看穿一切的飞龙大哥，此时正眉开眼笑的将今天的事情巨细的用千里音符一份一份的报上去。边上是才回来的张烈。
    “回来啦？”
    “这里，钱。”张烈将从马三那里拿回来的“预付款”拿出来放在飞龙的桌上。一张不少。
    “他没有怀疑什么吧？”飞龙接过钱也没数就收进了箱子，这些钱要入账的，到时候该怎么走正常的流程都要走，一切都必须看起来和平时的买卖一样，免得被有心人揪住把柄。
    张烈摇了摇头：“没有，看样子是安了心等消息了。”
    “沈大人的意思是一定要把马三盯紧了，在他拿到货离开之前绝对不能让他离开咱们的视线。”
    “这我知道，我安排了人手十二个时辰不间断的盯着他的院子，不会让他走脱的。不过这次真像上一次那样真的给了他们货就不管了吗？你那边没点消息？”
    飞龙手一摊：“我能有什么消息？上面怎么说我就怎么做，至于全盘考虑我哪有资格晓得？不过王俭应该清楚不少，就是不一定会说。”
    “那就算了，没事的话我走了。”
    张烈离开，飞龙继续埋头整理讯息然后用千里音符发出去。他和张烈不同，他从来不去考虑不该他管的事情，把手里的事做好就行，别人怎么弄管他屁事。