    马三的反应很快，下手也足够狠辣和果断，利用张德作为肉盾，顶着往外跑，打算是冲入边上的树林，那样至少可以依靠树木消减箭雨的威力。
    不过一切都是徒劳的。
    因为箭雨飞快的停了下来，而那片树林前却凭空多了一队严阵以待的玄清卫军卒，呈合击阵列缓缓朝他压了过去。
    根本不会留半点逃走的生机。
    马三见逃脱无望，正想要一掌劈死还有一口气在的张德，然后自刎，可一道无形的匹练突然从旁边甩了出来，不等他反应，他的整个小臂就突然从中分开，而布置在身上的真气护盾形容虚设。
    十几息之后马三被拿下，上了板锁之后直接被塞进马车，火速离去。
    “大人，三名贼人一人伏诛，两人被擒。”
    死的是徐前，被擒下的是张德和马三。张德的伤比较重，身上中了几支破法箭，又被马三偷袭，如今就一口气吊着。
    “拿颗丹给那张德服下，他不能死。另外，立即给下面的弟兄下封口令，这次的事情绝密，不可对任何旁人提起，违者以泄露军机的罪名处置。”
    沈浩骑在马上扭头给王一明下了命令，后者连忙应是，然后调转马头到后面马车边上让医者给张德服药。同时将封口令告诫了下去。
    一行人这次一样分了三批离开。并没有人注意到这些“监察使”的队伍里多出来一辆马车。
    离开石角之后直接越过了滩石，然后顺着官道往北返回，并没有选择白江坐船，因为回去是逆流而上，速度没有车马来得快。
    到了于城之后，三批合为一处，用传送法阵的特殊通道折返回了封日城。
    “直接关进驻地地牢，找咱们自己的医师来继续给张德治疗。需要什么丹药拿我条子去丹房领，务必要保证张德身上的伤在好转。另外给他上的板锁不准取下来，十二时辰都要有至少两人盯着他，一息都不能让他离开视线。
    然后给马三吃点回气的药汤，给他打起精神，休息半天，今天晚上我亲自主持审讯。对了，将王俭叫来，让他也旁听。”
    沈浩一边快步走进驻地，一边急声给边上的王一明下达命令。
    不过平日雷厉风行的王一明这次并没有得令之后离开，而是犹豫了一会儿才道：“大人，属下可否也旁听案情？”
    沈浩微微皱眉，他能感觉到王一明想要融入核心的想法。不过又不得不说王一明的确有些能耐，一直这么晾着对方也不是长久之计。
    沈浩深深的看了一眼王一明，说：“可以。”
    试试看吧，如果能通过沈浩的信任，那对于黑旗营以后的事务开展也有不少好处，至少很多事不用沈浩再继续亲力亲为了。
    王一明听见沈浩的同意差点没高兴的跳起来，连忙稳住情绪，拱手退下。他要先去把事情落实好，然后晚上才是解开他心里疑惑的时候。
    王俭根本就不需要王一明去叫，王一明刚走到驻地门口他就已经急匆匆的赶了过来，两人在门口说了两句，然后王俭就径直去了沈浩的公廨房。
    “大人，您找我？”
    “坐。情报你都收到了吧？”
    “您那边一得手，我这边就收到了消息。大人，什么时候开始审讯啊？”
    “先让马三休息休息，养养神，等晚上再审他。对了，滩石那边有新的消息了吗？”
    “大人，有的。我们让那些玄清卫监察使以“违反军纪”为由将刘奇给看押了。那家伙不是喜欢耍钱嘛，军纪里可是明文规定要在军中禁赌的，抓了他旁人也没有多疑。
    然后我让我们自己的密探对刘奇进行了突击审问，让他写了口供把他亲戚谢开“克扣、贩卖军资”的事情一五一十的写了下来。如今正在找机会拿下谢开。”
    沈浩闻言摆了摆手，打断道：“证据可以暗中继续收集，但谢开不能现在就动。一切要等马三的口供出来之后再做决定。”
    因为涉及到靖西军，以及兵部高层，所以如果要动手就要从上到下一起收网，不然逮住了小鱼小虾却跑了大鱼才得不偿失。
    “属下明白，我会让他们依令行事的。”
    王俭匆匆忙的退下，回去让四部展缓行动节奏。而留在公廨房里的沈浩则是拿出一份新的铜条，开始在上面疾书。他虽然人不能去皇城给姜成当面汇报，但铜条还是要尽快整理一份详细的报上去。
    当晚，沈浩在刑讯室里见到了挂在石柱上的马三。室内除了沈浩和两名最顶尖的刑讯高手之外还有王俭和王一明站在角落里旁听。
    而马三浑身除了板锁之外未着寸缕。里里外外包括粪门都被仔细的检查过了，身上所有可能藏匿手段用以自杀的东西全都被清除了，甚至牙齿都被拔掉了八颗。
    “取了他嘴里的东西。”沈浩不准备给马三什么下马威杀锐气，他准备先跟对方聊聊。
    其中一个刑讯的杀才点了点头，走上去扯下了马三嘴里的铁核桃。
    “咳咳咳......沈大人，没想到又能跟你当面。”
    沈浩的样貌马三自然不会陌生，甚至可以说是记忆犹新。当初第一次在小川被伏击就是这位沈大人亲自带队的。当时马三靠着一枚血遁符逃出生天。只是没有想到时隔数月居然会被对方生擒。
    “认得我？那就好，你知不知道你为什么被抓来？”沈浩这话一出来就扬起了微笑，他以前在另一个世界审犯人的时候也是这句开场白。
    “沈大人明知故问？”
    “现在是我问你。”
    马三表情轻松，笑道：“走私？通敌？我也不太清楚你们怎么算法。”身上真气被封，浑身除了嘴巴和眼睛还能动外，剩下的那只手连手指头都动不了。自杀是不用想了，马三现在表面看起来轻松，心里却是早已沉到了谷底，唯有不断给自己打气，希望自己能抗住玄清卫的酷刑。
    “看来你不准备抵赖了。那咱们好好聊聊。”
    “聊什么？你想知道帮我筹货的人是谁？”
    “筹货的人？这个我们很快就能查到，不用在你这里浪费时间。倒是我对你们走货的方式很感兴趣。你们怎么弄到这么多储物袋的？”