    按照沈浩的认知，邪门修士也好伪邪门修士也罢，都是臭水沟里的老鼠，别说过街了，只要敢现眼就是人人喊打，能苟且偷生都算不易，居然还能有“宗门”？
    别不是街面混混的那种帮派吧？
    心里瞧不起，但并不妨碍这些东西被记录进卷宗。可以作为了解伪邪门修士的讯息当做参考。
    “我们宗主叫陈志东，是白古真人的座下弟子。修为据说玄海境二重。”
    “什么？玄海境二重？”沈浩身子往前倾了一点，脸上笑容不减，他本能的就觉得马三奎是在吹牛。玄海境的邪门修士？还是伪邪门修士？要知道一流宗门的长老一般也就玄海境二重上下的修为而已。
    “是的，据说，玄海境二重。”马三奎没有解释，他现在每一句话都让他的心里针扎一样疼。那是一种怯懦的自责感。可自诩的“硬朗和无畏”轻易的被酷刑摧毁。马三奎现在所求不是偷生，而是速死。
    “也就是说只有你们的那个宗主才知道具体联系了兵部的哪个人？对吧？”
    “是的。”
    “那告诉我，你们的宗门在哪里？”
    “......东北面，枉死城。”
    “什么城？”
    “枉死城。就在靖旧朝的东北方向，出了靖旧朝地界但紧挨着，离弱水和汶江交汇的地方不远。”马三奎低垂着头，说话的时候像是抽调了魂魄一般。
    沈浩听得直皱眉。因为他根本就没有听说过什么“枉死城”。不过汶江和弱水他倒是知道。抬手招呼屋里的王俭去拿了一份普通的地图过来，然后展开，找到汶江和弱水交汇的那个点，然后让马三奎指出那所谓的“枉死城”在哪儿。
    “往下一些，不对，再左边一点，再下去一点，对，大概就是那个位置。”马三奎空洞着双眼，用言语指挥着拿着地图的王俭的手指在地图上移动，没多久就点在一个完全没有城镇标识的地方。
    王俭的脸上怒意一腾，可他是来旁听的，没资格说话，所以瞪了一眼马三奎之后就用笔在地图上做了一个标识，然后交到了沈浩的手里。
    “......”沈浩看着手里的地图默不作声。心里惊异，同时也信了马三奎七分。因为马三奎指出来的这个位置他曾经在别的地方见过。
    马三奎指的这个位置已经不在靖旧朝的境内了，但沈浩记得这个地方在军伍级地图上的确有一个城镇的标识，但是光有标识却没有任何说明。而沈浩当初注意到这个地方全是因为他手里的那两块阴玉地图。
    阴玉地图上有一个红点，标记的就是同样的一个位置。
    当初沈浩就在疑惑，不明白为何军伍级地图上会有一个没有名字的城镇标识，还以为是因为在境外的关系属于画图的失误。如今看来似乎并不是什么失误。
    收起了地图，沈浩继续问道：“这个枉死城在靖旧朝境外，紧挨着的是靖东，离靖西路遥。你们平日在靖旧朝境内活动总有据点之类的吧？在哪里？”
    马三奎道：“没有据点，所有行动都是由宗门下派的任务作为指引。我们同门之间若是没有任务交集的话私下几乎不会在外相聚。”
    沈浩接着道：“那你们和邪门修士之间又是什么关系？”
    “邪门修士？我和他们没有关系。”马三奎回答得斩钉截铁。
    “没有关系？”
    “嗯。没有关系。”
    沈浩眯了一下眼睛，从椅子上站了起来，走到马三奎跟前，抓住对方的头发让对方看着他的眼睛，再次问道：“邪门修士和你们有什么关系？”
    “没有关系。”
    马三奎眼神下意识的有些闪躲，但那是因为害怕而不是心虚。这个人在沈浩的眼里意志已经废了。很多人被酷刑狠狠收拾一顿之后就会出现这种反应。
    看起来马三奎似乎没有说谎。真的不知道自己练的那什么《五毒青烟诀》就是脱胎于邪门修士的一种法门吗？而且他们用的“破障丸”也是一种魂魄类的东西，类似于阴豆腐。
    或许马三奎是被洗了脑？
    可如果马三奎是真的不觉得自己和邪门修士有半点关系，那么他又为何会反人族的去和蛮族勾结呢？即便是宗门的任务，可这种反向的心理矛盾可不容易扭转。
    沈浩对此非常好奇：“既然你们和邪门修士没有半点关系，那你们为何要去和蛮族勾结？他们给你们什么好处？”
    如果马三奎没有邪门修士那种诡异的认知，没有把生灵当成“工具”和“材料”的话，那么唯一能够解释马三奎他们的行为逻辑就是：利益。
    “每次买货的钱都是蛮族给的。”
    “银票？”
    “是的，都是靖旧朝钱庄的银票。”
    “然后呢？你们的报酬是什么？”
    “不清楚。这些都是宗门在和蛮族接洽，我只知道不是银钱。”
    沈浩松开手。让马三奎的脑袋垂下。沉默着回到椅子上坐下，然后拿起边上记录的口供，看了一遍，合上。
    “今天先到这里，把他看住，万万不能出半点事。明白吗？”
    王一明具体负责人犯的看押，连忙点头应是。
    沈浩径直离开了刑讯房，也没有回家，打算晚上就在公廨房里凑合一晚算了。主要是他现在脑子里线头极多，他需要马上捋一捋，回家的话耽搁时间。
    沈浩回到公廨房之后，将自己存起来的那份军伍级靖旧朝疆域图拿了出来，展开之后视线挪到了弱水和峡河的交汇位置，然后往东南方向出了国境线，最后停在那处未署名的城镇标识上，然后拿出刚才马三奎所指的那张普通版地图，上面的两个标记几乎一致。
    “这么说起来，这个地图上没名字的城镇叫“枉死城”？绘制地图的人是故意遗漏不标的吗？
    另外，马三奎的言语里并不认为他自己是邪门修士的一份子，更不认为自己是伪邪门修士。或许他只是觉得自己是一伙为了某种利益不择手段的人而已。只不过这个所谓的“宗门”到底从蛮族手里拿到了些什么？”