    刚走到军寨的中间校场，三个玄清卫监察使就走了过来。
    “三位，请出示你们的腰牌还有文书，现在是监察使核查。”当中的一位年纪不大，但脸上有一条十字疤痕的监察使语气客气的问道。
    “刚才不是查过了吗？”
    “之前是边军查，现在是我们查。主要是几位很面生，我们也算例行公务，而且很快的。”
    这个玄清卫言语了两句都很温和，也没有刁难的意思。其余的两人则是围在边上。
    “给，这是我们的腰牌和文书。”
    “哟！兵部的上官！难得难得。”这年轻人飞快了看了一眼东西又还了回去。顺手拍了拍里他最近的那匹徐前的马，笑道：“那就不打扰三位上官公干了。不过我看你们的马有些跑疲了，要不要去边上辎重那边弄点水和草料让它们歇歇？”
    徐前摇着摇头道：“没时间了。我们牵着走一截就算给它们休息啦。”
    “呵呵，那就搅扰了。”年轻人说完拱了拱手，让开了道路。
    马三三人继续走，之后再没有遇到阻拦，一路就出了军寨，之后上了便道。
    前行了大概半个时辰，徐前座下的马儿突然慢了下来，然后不等徐前反应，接着就摔倒在地，砰的一声，断气了。
    猝不及防之下徐前稍微有些狼狈，一个空翻落在地上时有那么几下踉跄。
    “妈的！这马怎么回事！”
    张德勒马跳了下来，笑道：“还能怎么回事？跑死了呗。”
    “你们的马怎么好好的？”
    “人和人都还不一样呢，马跟马能一个样？走吧，没多远了，你自己用身法就是。”
    “......”徐前骂骂咧咧的也没有办法，只能展开身法继续跟在后面。
    马三三人离开马尸不过十来息就有一个玄清卫从林间出来，循着某种气味找了过来。确定了马尸之后，这人拿出一枚千里音符传了一份消息出去。
    十几里之外，沈浩手里的千里音符震动了几下，拿起来一看：目标出现，预计很快就会抵达伏击地。
    沈浩收起[58fo]了千里音符，抬了抬手，身边王一明双眼一亮，立马拿起令旗摇了数下，很快五百玄清卫就传遍了消息，并且寂静的潜伏在遮掩阵法当中。
    来这里的人是沈浩目前手里最精锐的人手，而且这次没有带王俭和“四部”的人过来。即便是玄清卫内部沈浩也不愿意“四部”被人所知。而这次任务只是下告说“拿人”。具体拿谁，为什么弄这么大的阵仗，沈浩什么都没说。
    而经过上次“大比武”之后凝聚起来的士气以及对沈浩的拥戴，让黑旗营的这些家伙们对沈浩的命令有着最高的执行度。不该问的不问，不该听的不听。
    所有人潜伏着但心里都难免紧张，王一明也不例外。甚至比起普通的军卒而言他更多了一种明显被“接纳”的感觉。至少这件机密的事情，沈大人没有避开他。虽还比不上王俭得到的信任，可王一明知道沈浩对他的信任已经在慢慢增加了。
    ......
    马三骑马飞奔，尽管座下马儿已经疲累尽显他也没有放慢速度，只是催促。因为他心里的那种不安感越来越强烈了。
    “马三，慢一些，徐前跑着不好跟。”张德不得不再次开口让马三放慢速度，因为后面徐前跟起来有些吃力。
    “过了前面那道山坳就休息一下吧。”马三也知道不能这么一直飞跑，提议停一下他要跟徐前和张德两人好好谈谈，最好能分三路走完后面的路程。他心里太不踏实了，莫名的想要尽快离开这里。
    “好，就前面山坳停下来休息一会儿，让马也歇口气，它们估计也跑不动了。”
    很快，三人就到了前面的那个山坳。
    剩下的两匹马呼呲呼呲的喘着粗气，后面一路用身法跟着过来的徐前也有些喘气，头上大汗。
    “呼！应该快到了吧？”
    “嗯，再半天就到了。给，喝点水吧。”张德取出水袋递给徐前，一边拿出一张肉饼开始啃。
    唯有马三坐立不安。
    “两位。我还是觉得不对劲。后面反正不远了，我觉得咱们可以分三路走林地摸过去，然后再在预定地点汇合。”
    “分三路？走林地摸过去？”
    “有这个必要吗？”
    马三肯定的道：“有。小心为上。我相信我的直觉，这趟......不好！”
    “咻咻咻......”
    马三的话音未落，曾在他噩梦里反复出现的箭雨再一次出现在他的面前，而且比起之前的那一次更加密集也更危险。因为除了箭雨，他们所在的这处歇脚的山坳周围居然扬起一阵幻境，让他们的感官和反应出现了极大的偏差。
    “破法箭？！”
    隔得很近了才能听到“咻咻”声，加上那极具压迫的危机感，张德和徐前立即反应过来，马上张开身上的法器防御。边上的马三也是如此。
    下一瞬“噹噹噹......”密集的箭雨砸落的声音响起，巨大的冲击力让三人下意识的弯下了腰。
    暂时挡住了箭雨，可想要跑却是极难。
    “不好！这里有阵法固住了土精之气，土遁用不了！”
    “这幻境什么玩意儿，怎么破不开？”
    “分头！分头冲出去！”
    马三此时此刻多想自己再有一枚血遁符啊。可惜，他没有。只能和张德、徐前一样被死死的压在幻境和箭雨下不能动弹。
    在箭雨连绵冲刷下防御法器很快就被直接砸烂。
    徐前因为之前奔跑了很久，本身真气就消耗了不少，所以在防御法器被砸烂的瞬间没能架起真气护盾，晚了半息，结果十几支破法箭就扎进了他的身体，其中一根直接扎进了他的脖子，透入胸腔，瞬间毙命。
    而张德和马三稍微好些，虽然法器也先后被破，可好歹也来得及架起了真气护盾。虽然护不住周全，可也算能减缓羽箭的力道。
    而马三的反应比张德更快一步，并且破开了幻境，一个步滑到了张德身后，一掌切了下去。
    “你！”
    张德惊恐，可马三掌力加上外面箭雨，他根本来不及躲避，只能背心被拍了个结结实实。
    “噗！”
    张德一口鲜血出来，接着身体前倾，然后又被马三一脚踹中，抛飞出去。而马三连忙弯腰贴地，居然顶着张德的身体快速的往侧面移动。
    而张德就成了被羽箭洗礼的破烂......