    一连三天，沈浩都没有回家，吃住都在公廨房里，一份多达三十余的名单最后被敲定。
    看到名单的人除了沈浩之外就是王俭和王一明两人，属于绝密。
    心里触动还是有的，算上王俭和沈浩都没想到会牵扯到这么多的人，也没想到其中某些人的职位会这么高。不过也仅仅只是触动罢了，毕竟两人追这个案子的时间已经不短了，从去年就开始追查了，如今早有心理准备。
    可对于之前对“马三案”知之甚少甚至一无所知的王一明而言就只能用“惊骇”来形容心里此时的感受了。
    兵部、边军、靖西军，这三者当中居然有多达三十余人勾结起来通敌？！甚至王一明从张德的口供里隐隐约约的还能感觉得一些蹊跷，一个平日里被万人敬仰的高大身影似乎也站在这些人背后。
    这对王一明的三观形成了剧烈的冲击。
    到了这时候王一明才晓得原来自家大人在暗地里还有如此机密的大事运作，也刷新了对王俭这个看起来油头滑脑的小旗官的认识。原来这人是有真本事的，如此庞大的黑旗营密探组织全是对方一点一点的搭建起来的，目前已经可以说是成绩斐然了。
    同时王一明也内心激动，因为他明白自己算是迈入沈浩的核心圈子了，不然这么机密的事情沈浩是不可能轻易让他知道的。
    “大人，目前就是这些了。”王俭又核实了一遍，确认无误。
    沈浩点了点头，然后看向另一边的王一明，说：“到时候收网我会让你来协调，你敢不敢干？”
    王俭的职位太低，职衔也不够协调这种大规模的行动，另外身份也不适合站在前台。王一明是最合适的人选，唯一让沈浩还有些拿捏不准的就是对方的身份。
    不过只要这次王一明敢拿下这份差事，那沈浩就不会再隔阂这人了，因为一旦协调了这次行动，王一明就算是选了队站，从此除了死跟沈浩再没别的路走。
    王一明没有让沈浩失望，昂首挺胸的扬声领命，甚至沈浩还从王一明的眼睛里看到了几分“激动”？这人劲头不比王俭少啊？
    之后的准备一样不容马虎，而且同样要快。王一明需要提前安排好人手，甚至人手需要反复甄别，忠诚度是首位，然后是履历，所有有过军伍履历的人都不能要。最后还需要提前落位布控，涉及到军营的，还需要做好突击获取进入手令的准备。
    而王俭那边同样有的忙。最起码边军和兵部的外围情况需要他下面的“四部”死死的盯着吧？然后飞龙那边要演一出戏来洗脱嫌疑吧？那些之前布置到各家官人府里的人手也要打起精神来全神贯注了吧？
    沈浩挥手让两人退下各自做事，他自己则是收拾好几份文书和那份名单起身离开了千户所。他的任务是尽快和镇抚使衙门达成共识，然后再由镇抚使衙门上报指挥使庞斑，最后从庞斑手里拿到特别授权。甚至这件事必定还需要皇帝的点头才能动。
    赶到皇城，很不凑巧姜成今天一早就不在镇抚使衙门里，沈浩只能给门房表示自己有紧急公务，希望能够尽快禀报姜成。于是门房便联系了姜成的亲卫，随后表示会尽快通知姜成此事。
    等了大概小半个时辰，回来的亲卫告诉沈浩说姜成现在在指挥使衙门，回不来，但让沈浩过去。
    “让我过去？”
    “是的沈大人，姜大人的意思就是让您去指挥使衙门汇报，应该是庞大人也在。”
    沈浩点了点头，没有推脱，跟着这位亲卫径直就出了镇抚使衙门上了马车，不多时便到了皇宫边上的指挥使衙门。
    这是沈浩第一次到这里来。第一个感官就是这里比起镇抚使衙门来似乎并没有那么多人，显得冷清得多。
    “腰牌。”
    进门却是很严，丝毫没有因为上面有令条下来而放松对沈浩身份的核实。而且从进大门起，往里足足三道关卡，最后一路陪着沈浩过来的那位姜成的亲卫也被拦在了外面，由一名指挥使的副官领着沈浩继续在衙门里走，来到一间公廨房门口。
    “大人，沈百户到了。”
    “嗯，让他进来。”
    里面简短的对话之后沈浩被允许入内。
    一进门，沈浩就按照礼数躬身拱手，先是参见上座的庞斑，然后参见坐在下侧的姜成。
    “行了，不必多礼。我和姜大人刚才正聊到你那边的进展，你就急急忙忙的找到了镇抚使衙门。我想应该是案子的事情，不然以你沈浩的脾气不会让人来催姜大人的。所以我就让姜大人叫你过来，听听你的汇报，免得到时候再转一趟耽搁时间。”
    庞斑还是平时那副笑眯眯的样子，坐在椅子上一边说一边还让副官给沈浩也拿了一张椅子过来，示意沈浩坐下再说。
    边上姜成也笑道：“听到庞大人的话了？赶紧说事。”
    沈浩嘿嘿笑着等公廨房里的那名副官离开并关上门之后他才开口道：“回两位大人的话，张德、马三奎都开口了。如今“马三案”的脉络已经大体清晰，主要涉及到了边军、靖西军以及兵部，其中可以确定的涉案人员一共三十七人......”
    沈浩没有空口白牙的讲，而是从储物袋里取出了文书和卷宗，他直接递到了姜成的手里。而姜成再转递给庞斑。同时沈浩的讲述不停。
    从小川的那场伏击，然后讲到刑讯结果，最后是碎片化情报的重组，同时还有基于这些重组后的脉络的推断。
    整整两炷香的时间都是沈浩在说，庞斑和姜成没有丝毫打断。
    “两位大人，目前“马三案”的进展就是这些，还请两位大人斧正。”
    “案情如你所说，基本的脉络已经清楚了。这就是一件从上到下勾结邪门修士、蛮族的通敌案子。不过里面的细节缺失不少，你准备怎么解决？”庞斑看完了手里的文书递给姜成，然后饶有兴趣的提了第一个问题。
    沈浩自然早有准备，斩钉截铁的道：“时间紧迫，当以迅雷之势给与雷霆手段方能继续压榨情报。所以属下以为应该先拿人。”