    沈浩一直都很佩服玄清卫里的医师，他们不但会用丹药还会配药，可以处理从内到外的各种身体状况，而且总是能很快见效。
    这一次也不例外。
    “沈大人。人犯的外伤已经稳定了，只要继续修养最多一月就能痊愈。不过内伤比较麻烦，主要是侵入他体内的真气带了木属毒性，将他的经脉破坏得很严重，修为能不能保住还得看他的运气，一年内是没办法和人动手了。”
    沈浩很满意，这才一天的时间就能把一个重伤垂死的人治到这种程度已经算是医术超群了。不过他还关心等会儿的审讯问题：“能对这家伙用刑吗？”
    “不行，就算给他走小菜估计都扛不住，这家伙现在还很脆弱。我是不建议你现在就审讯的，最好等上十天半月等他恢复大好了再开始。”
    沈浩没有说话，而是让人送走了这位医师。
    等上十天半月？沈浩可没有这么多的时间。
    第一份情况汇报已经在今天一早送往靖西镇抚使衙门了，中午的时候姜成的亲笔回复就到了，可见姜成那边也时刻紧盯着这边的消息。
    拿到姜成的回复，上面就一个意思：动作快一些，迅雷才能不及掩耳！
    所以沈浩不可能等到张德伤势大好才开始审讯。不过对付这种受伤严重的犯人沈浩也不是完全没有办法。
    临时画了一些器具的大致图样给下面的人拿去做出来，图形不复杂，按照玄清卫内部的效率当天晚上戌正时就做好了。
    “走吧，去见见那位兵部的小旗官。”
    招呼上王俭和王一明，三人一起就去了关押张德的那间牢房。
    因为是要犯，张德即便现在重伤在身也没有取下身上的板锁，甚至牢房里有三人时刻死盯着他，牢房外还有两人。这还不算地牢本身的防御措施。而张德的隔壁其实也并不是马三奎，马三奎在地牢的另一边。
    见到沈浩三人来了，门口的侍卫先是行礼，然后给屋里的人暗号，旋即门从里面打开。这是固定的流程，如果直接敲门或者破门会被里面时刻防备的人用符箓轰击的。
    走进去，里面比起马三奎的那件地牢房要条件好一些，至少有一张硬板床，床上躺着的就是张德，屋里有一股明显的药汤的气味。
    “东西呢？”
    屋里的三个侍卫连忙从角落上拖出来一口大箱子。为首的一人向沈浩禀告：“大人，东西都在箱子里，半柱香之前才送来。”
    “打开，给人犯装上。”
    箱子打开之后里面有一个尖嘴的大水壶，以及一个铁质的固定器。之外再无其他。
    除了沈浩自己，谁也不知道这两样东西是干嘛用的。
    随后在沈浩的指挥下将尖嘴的水壶用一个架子固定住就在床上张德的脑袋上方，尖嘴对着他的额头大概一尺的距离。
    而那个固定器是用来固定张德的脑袋和脖子的，是对板锁的一个辅助，主要目的还是让张德的头部被固定在某个地方不动。
    “王俭，弄点冰水到壶里。”
    “是大人。”
    王俭猜到是要收拾张德，但不明白沈浩要怎么做，依言运起五行水属的真气让边上一桶凉水结了一些冰，晃荡起来哗哗响，然后拧开尖嘴壶底部的盖子，将冰水全倒了进去。
    “张德。我知道你现在醒着，你能听到我说话吧？”
    “......”床上的张德一动不动。但气息却不是睡着或者昏迷。只是不想搭理沈浩而已。这是吃定了自己一身重伤对方不敢对他动粗。
    很聪明。可惜，遇到了沈浩。
    “不说话？很好。我虽然时间很紧，但用在你身上也不算浪费，你现在可是一张好牌。”沈浩笑眯眯的一边说一边伸手在尖嘴壶下面的一个阀门上扭了一下，然后水壶里的冰水通过尖嘴阀门呈水滴状轻轻的滴了下去。
    “啪！”一声轻微到可能忽略不计的水滴声从下面张德的眉心处响起。然后又是一滴，然后又是......每一滴冰水都有节奏，间隔一样，跟着呼吸一般，啪，啪......
    边上的王俭、王一明等看着的人心里就两个字：就这？
    只有沈浩笑眯眯拉过一张椅子坐下，也不说话，就这么安静的等着，甚至闭起了眼睛，像是在养神。
    沈浩不说话，屋里旁人更是不敢吱声，静悄悄的只有那啪啪的水滴声在张德的额头上响起。
    半个时辰，屋里的人从最开始的懵，再到“不解”，然后渐渐的变得表情“疑惑”。
    最开始，谁也没有把这些冰水看在眼里，完全不明白甚至在心里吐槽过自家大人这种不着调的行为。暗道：水滴的用处难道是不让对方睡觉吗？
    可没多久，他们就发现被水滴一下一下滴在头上眉心的张德很快就微微皱起了眉头。再往后，随着时间的推移张德已经完全不装睡了，时不时的嘴里呜咽两声，似乎在愤怒或者说是难受？
    水滴虽然慢，可半个时辰还是将尖嘴壶里的水滴得所剩无几了。沈浩抬了抬手示意王俭继续加水，他依旧没有说话。
    又过了半个时辰，屋里已经听不清滴水的声音了，取而代之的是张德大声的呼喊和咒骂，以至于边上刑讯的杀才拿来铁核桃给他套上嘴巴。
    直到亥正时，沈浩才让人重新取掉了张德嘴里的铁核桃，再次发问。
    “张德，说说你的身份，你隶属于兵部的哪个司？”
    “我去你......唔......”没能骂出来，后半句又被铁核桃塞了回去。
    “看来你还不想说，那咱们就再等等。”从椅子上站起身来，沈浩招呼王一明和王俭先出了地牢，而地牢里的守卫被关照说看好尖嘴壶里的水，滴完了就加，记住一定要是冰水。
    “王俭，去弄点吃的来，晚上还得继续审。”
    “好的大人。”
    很快，王俭就从驻地的饭堂里弄来了几张面饼，凉的，三人分了拿着就吃。
    “大人，那滴水的玩意儿好像不简单，有什么名堂吗？”
    “名堂？没什么名堂。就是一种不会产生什么外伤的刑讯手段。水滴刑。”沈浩之前也没多想，可说出口之后顿时觉得“水滴刑”三个字实在不够响亮。不过说都说了，就这么叫吧。
    也让这个世界的人见识见识另一个世界的刑罚手段。