    说到底还是沈浩的资历太浅了。从从七品的小旗官到如今的从五品高挂百户官，前后也才不到三年时间，这种晋升速度比那些高门大阀的子弟都快得多，堪称世所罕有。
    要不是沈浩手里的的确确有过硬的铁石功劳的话，他早就被庙堂上的文官们弹劾成筛子了，姜成这个镇抚使也跑不了，甚至庞斑也绝对要被众人捶。
    如今看似风平浪静，就好像没有人在意沈浩的这种超一般的晋升速度，可事实却是无数双眼睛都在阴悄悄的暗中注视着，就等沈浩出差错了，只要沈浩出差错那就能借题发挥好好说道说道靖西镇抚使姜成“任人唯亲”的故事了。
    所以在沈浩没有意识到的地方，姜成是背负了极大的压力的。庞斑也同样抗住了很大的压力。
    甚至可以说是姜成和庞斑都在赌，赌沈浩是一个能出成绩但又不会惹麻烦的好苗子。
    至少目前看来沈浩一路狂飙并没有让支持他的人失望。
    “还是谨慎了。既然封日城黑旗营被作为试点，那就胆子放开些，步子也可以迈大些，他的职衔别动，还是从五品就行了，这玩意儿才是真正看资历的。你可以特批他一个副千户的实职嘛。”庞斑并不同意姜成对沈浩的规划，认为提职衔比提职务更容易刺激上面那些敏感的文官，倒不如大大方方的提职务来的实在。
    见姜成要说话，庞斑摆了摆手，打断继续说：“我知道你要说什么，无非就是封日城目前离不开沈浩，而副千户职务目前封日城又没有缺，是吧？”
    姜成点头，庞斑说的正是他顾虑的，因为没有位置给沈浩就职副千户。
    “哎，没有副千户的缺你不会新设一个吗？都说了是“试点”为什么不能有新的职务出现？直接将封日城黑旗营的百户编制提高半级，改成副千户编制不就行了吗？”
    “大人，这，这样没问题吗？”姜成发现自己的确脑筋有些僵，之前他完全没想到还能这么玩。
    “为什么不可以？你下去之后给我打个条子，我再给你批了，特事特办不就行了吗？到时候沈浩的职务起来了别人想要整他也会多些顾虑，你也方便给他再放一些权。啧啧，不得不说还是那小子自己聪明，弄了一个“试点”出来，不然他还得老老实实的在百户位置上待起码五年。”
    姜成还能说啥？玄清卫的第一把手都说到这份上了他自然是从善如流。
    “那属下就替沈浩多谢大人栽培了。”自己门生得了好处，姜成理应帮着谢过。
    “行了，你下去准备准备吧。这事儿也得抓紧，必须赶在“马三案”出结果之前，不然万一失败那就困难重重了。”
    “是！属下回去就把条子打上来。”
    姜成告辞离去，庞斑从椅子上站起来，渡步到了窗边，推开窗户，外面天色已经暗了下去。今夜就要开始动手了，是成是败庞斑心里没有半分纠结，因为不论输赢，这次事情过后，兵部都注定要大换血了。
    “临战整顿，虽然有伤士气，但对后面的战争进程绝对有益无害。只有清理掉了坏虫才能一心一意的对付敌人。”庞斑自言自语，像是在给自己打气。
    ......
    要说姜成和庞斑已经在为事后做考虑了，那么沈浩就只在乎当下，也只看得到当下。
    下午沈浩急急忙忙的回到封日城之后立即就给王一明下了命令，让他开始统合人手，按照名单上的人一个一个的全部要对应好，并且确定其目前所在位置。
    三十七人，全是军伍上的，有兵部衙门里的人，也有靖西军和边军的。即便是在昨天就开始布控，可要达到抓捕条件也不是立刻就行，急不来。
    这次动手的是一百名封日城黑旗营军卒，外加一百各地抽调上来的，全部非军伍履历。看起来人数还不如上次去小川伏击马三奎那次多，但沈浩却觉得足够了。拿人不是伏击，而且手段上他并不准备来硬的，那样的话容易刺激到军伍里的那些暴脾气，万一出现变故那就不好收场了。
    “直接亮明身份，给出缉拿文书和手续，走正常渠道进入军营拿人，注意方式，礼貌些，多用“请”字，如果问起原因就说机密。让其上峰或者同僚作为见证，如果抵死反抗就亮出陛下“批示”请军伍的人生擒。咱们的人能不动手最好别动手。
    而那些不在军伍里的人，直接按照之前布控的消息夜袭拿下。注意别弄死了。如果卫戍来人，同样亮出身份和文书，要求他们协助押送。
    反正能找见证就找见证，一切都要让人无话可说。这些你一定要给下面的人交代清楚，明白吗？”
    王一明一字不落的记在心里，躬身领命。旋即又问：“大人，缉拿回来之后呢？审讯的流程是？”
    “什么流程？人拿回来之后你该怎么审就怎么审，你不会真以为说了“请”就要斯斯文文的跟那些人扯闲篇吧？拿人的时候你要有礼貌，拿回来之后我就一个要求：用最快的速度拿到我们要的情报讯息！”
    “是！”
    这下王一明就都明白了，转身离去。
    沈浩没有具体领人参与一线缉拿。一方面他有心要看看王一明的本事，同时也要看看王一明站队站得彻不彻底。另一方面居中指挥要比亲自带队更能照顾全局，方便统一调度。
    说实话，指挥这种多线程的同步抓捕行动沈浩还是头一次。不过值得庆幸的是他并不是一个人在绞尽脑汁的安排，他身后有由王俭为首的“小鬼、鬼门、判官”三部帮他权衡细节，以及快速的分析突发状况。相当于一个藏在暗处的智囊团在给他提供协助。
    驻地的校场里，沈浩看着整装待发的军卒，点了点头，手一挥，各自分好目标的小队便迅速从黑旗营驻地的后门快速离开。
    六月十七，夜，子正时，封日城玄清卫黑旗营所属两百余军卒正式拉开“马三案”的收网序幕。