    来的时候陈天问就被告知事事小心，多应变，可谁也没想到周庆会胆大至此，居然抗命不说还敢朝他们动手！？
    心知要遭，陈天问伸手就要去拿怀里的引援符。
    可是不等陈天问拿到，他眼前就是一花，一个巨大的阴影便罩了下来，手被铁钳焊住一般难以动弹。同时脖子也是一紧，居然被提得离地。
    是周庆！只是眨眼不到的功夫就欺近陈天问身前，一把捏住陈天问的脖子，同时捏住陈天问伸向怀里的右手。
    “你想叫人？哼，晚了！都给我趴下！”
    周庆一声爆喝，身上气势就像一座火山一般猛的喷发出来，形成一个瞬间的巨大冲击，猝不及防之下所有修为低于他的黑旗营和监察使全部被震得头晕脑胀，浑身真气凌乱、气息不稳，就像真有一只大手从上压下把他们齐齐压得趴在地上，暂时难以动弹。同时，周庆这一手也把除了陈天问之外其余也想用引援符求援的玄清卫军卒们生生打断动作。
    “都绑起......你是谁？”
    都以为场面得控的时候所有人才发现一个穿在黑旗营衣服的中年人依旧站在角落里。并没有如其他同伴那样被周庆的一声爆喝压趴在地上，甚至这人看起来也没有掏引援符的打算，似笑非笑的看着周庆不言不语。
    “你到底是谁！”周庆心里猛的跳快了几拍，他的感知里眼前那人就是一个普通军卒而已，完全不见真气波动。可普通军卒是不可能稳稳当当的在他刚才的手段下还站得住的。
    这人有问题！
    当然有问题！通常情况下只有高出自己五个小境界的修为差才会完全无法感应到对方的真气波动。也就是说，周庆眼前的这个唯一站着的黑旗营的军卒根本就是一个元丹境的修士！而且极大可能是元丹中境！
    “来人！拿下！”
    周庆一挥手，周围军卒得令便要扑上去，而他自己也同时从储物袋里拿出来一柄战斧，双手举着就要跃起朝对方劈砍。他现在没退路。
    “啧。”
    似乎是不屑的撇了撇嘴，那名黑旗营军卒身形闪动，一瞬间便到了周庆跟前，居然贴到近处不足三尺的距离。
    这是......遁术？！有这么快的遁术吗？！
    周庆心里大惊，刚要横切战斧驱赶对方可已经来不及了，只见那黑旗营军卒一掌似慢实快的拍了出来，印在周庆胸口，也不见威能四溢，就这么平平淡淡的一掌，可周庆却如同被定了身，保持着横切战斧的姿势一动不动，唯有嘴角和鼻子里徐徐溢出血来。
    周围兵卒吓了一跳，围住却不敢靠近。因为他们的主将看起来先是被制住了，万一对方下杀手那可就不妙了。
    “玄清卫指挥使的文书，加上兵部右侍郎的授权，居然还有人敢抗命？你们若是现在退下我可以既往不咎，但要是继续冥顽不灵便是你等杀身之祸，说不定祸及家人也不无可能。”
    这话一出，周围兵卒也有些忐忑。毕竟他们围住的人里还有一些脸熟的监察使，所以对方的身份假不了。如今主将被擒，他们进退失据。
    就这么一会儿，陈天问也缓过劲来了，惊喜之色溢于言表，他怎么也没有想到这位临行前临时加入他们队列的“小卒子”居然如此了得，刚才关键时刻可以说是力挽狂澜，否则事态绝对失控。
    “诸位兄弟，别担心，我们是在执行任务，请周参将回去问话而已，都是上面的命令......”
    想要安抚其实不易。但没了周庆的领头，这些军卒也就没了刚才的气焰。只是匆匆忙忙的跑去找屯军主事官禀报。
    陈天问没有停留，既然自己这边有强者帮扶他自然底气更足了，直接让人用符箓封了周庆的真气，接着上了板锁，而且是两幅。另外还给周庆灌了散气的药丸。
    这货修为不低，而且又是专修体术，所以陈天问更是谨慎到了极点，几乎所有手段都拿出来扔到对方身上了。
    然后直接拿住人就走，返回了监察使的驻地。
    刚回到驻地，陈天问立即将周庆投入了刑讯室，同时用千里音符将这边的情况先行传了回去，之后再随报详细的进展铜条。
    而事情远没有就这么结束。拿了谢开或许不算什么，可周庆却是堂堂参将，五品职衔，这在滩石可是能排得上号的人物。如今被玄清卫擒拿，这无疑是一记不小的风波。
    刚刚卯时，天色才翻鱼肚白，监察使驻地外就来了很多人，全是屯军里的人物，过问监察使为何拿人，为何没有事先通知他们。
    更有甚者呼喝着要立即放人。
    不过挡在外面的张野却没有退让半步。凌晨他看到周庆被带回来之后就明白事情大条了，他心里暗自给自己打气同时端正位置，此时此刻他可不能掉链子，不然就像之前陈天问告诫他的那样一定不会有他的好果子吃的。
    张野当了挡箭牌，他手里拿着兵部右侍郎给的授权文书，以及指挥使衙门的令条，还真没谁敢在大庭广众之下明目张胆的抗命乱来。只不过咋咋呼呼的说话难听而已，算是很克制了。
    “我给你们说了。周参将和谢校尉都在里面接受问询，等事情了解清楚了自然就会出来，诸位围在这里干什么？还是散了吧！”
    张野说得斩钉截铁，但他自己都不信他自己刚才的这些说辞。
    还是黑旗营的人会玩儿啊！张野心里不禁感叹。黑旗营成立时间不长，可办的大事却不少，如今这次肯定又要轩然大波。脑子里浮现的是院子里刑讯房内的场景，他们是真的敢说啊，对外说是在“问询”可实际上怕是硬菜都给那两位走了不少道了吧？
    按照张野的经验，那个叫谢开的校尉绝对不是什么硬骨头，表面上看起来就奸猾的人骨头不可能硬，如今几个时辰过去了，谢开的嘴巴大概率是漏风了，也不知道这些黑旗营的要从其嘴里弄些啥出来。
    至于周庆嘛......张野不确定黑旗营的人能不能敲开这位的嘴巴。