    看着黑旗营的军卒阴笑着将被板锁锁死的谢开拖进刑讯房，监察使百户张野有些心里不踏实。
    “陈总旗，不是我多嘴，可谢开乃是滩石里的名人，各方面关系都很硬，你们拿了他怕是会有麻烦的......”
    陈天问摆了摆手，笑道：“关系很硬？呵呵，那才好呢。张大人不用担心，到时候如果有人来找你要人你推到我身上就行，但请张大人将那些来捞人的家伙记下来，我倒要看看谁这么急着往刀刃上撞。”
    说着，陈天问又深深的看了几眼张野，提醒道：“张大人，同僚才提醒你一句，这件事你可千万千万歪不得屁股，不然你肯定吃不了兜着走，小命说没就没。”
    张野闻言心里一颤，暗道自己刚才莽撞了。对方带着绝密任务来的，甚至还有兵部右侍郎的授权文书，会怕区区一个校尉的那些关系？
    “呵呵，多谢陈总旗好意，我刚才有些胡言乱语，还望陈总旗别往心里去。”
    “哈哈哈，张大人不用介意，我是粗人，但也听得出张大人刚才也是好意提醒，怎会怪张大人呢？还要劳烦张大人继续协助我们完成任务。”
    “请陈总旗直接吩咐就是。”
    陈天问也一把年纪了，早就知道不能拿腔拿调，所以张野给了姿态他更不能居高临下，拿着令条当令箭。摆了摆手，笑道：“张大人客气了，吩咐可不敢当。只需要张大人借十来个人手，然后帮我挡住前来捞人的家伙就是，其它的不用张大人管。”
    “好的。”
    陈天问很快和张野沟通好，手下的人已经开始按照来之前就定好的问询条目在刑讯房里展开对谢开的突击审讯了。
    陈天问没有亲自主持审讯，而是领着余下的人手以及从张野那里借调过来的十来个监察使一起重新出了监察使的驻地，继续由陈豪带着路。
    “陈，陈总旗，我，我没犯事啊，要不，要不您放我回去？”
    “呵呵，陈把总，你我算是本家，我之前也没骗你吧？这些事和你没直接关系，你就帮我们带个路，顺道做个见证。走吧，还有多远到周参将的府邸？”
    “过了前面的那个工事就能看到了。”陈豪心里真想转身就跑，他感觉自己是倒了八辈子血霉才摊上这种事。说得好听“做个见证”，这怕不是要被旁人当成“带路党”了吧！以后你们倒是拍拍屁股就走，老子在军伍里还怎么待下去？
    陈豪看得很清楚，但也很无奈，虽然他也才和这位陈天问总旗接触了一个多时辰，可对方的阴狠让他有些背脊发寒，如今懵里懵懂的被拖上了船已经上下不得了。
    看这架势，收拾了谢开之后接下来居然是奔着周参将去的？！那可是滩石屯军里的大人物。莫非......
    的确不算太远，用不着陈豪带路，同行的十几名监察使也清楚那位周参将的府邸位置。
    说是府邸其实也就是一个外观看起来好看一些的小型工事，这种建筑在滩石有很多，全是半军半民的用途。
    别的地方自家府邸也就顶多放两尊石兽，而在滩石，参将的府邸可以说是军机要地，那是有岗哨的且戒备森严。
    “站住！什么人？”
    “玄清卫黑旗营百户官陈天问，携玄清卫指挥使衙门和兵部授权文书前来执行公务，求见周参将！”陈天问还是那样一副笑眯眯的样子，高高举起腰牌，亮明身份。
    这一幕落在后面陈豪的眼里心里本能的打了一个哆嗦。
    很快，大门打开，陈天问等人被请了进去，在里面的院子里见到了穿戴整齐的参将周庆。
    那是一个方脸中年人，身高近七尺，浑身雄壮，那胳膊足有陈天问大腿粗，脸上横肉更显凶煞，浑身气势足得就像一头人形凶兽一般。
    陈天问苦修过，懂的东西很多。一眼就知道这位周参将是一个专修体术的修士，不然单单肉身是不会给人这么强的压迫感的。而且那双眼睛里少有的闪着凶芒，
    这不是一个好说话的人。
    “陈总旗，已经听下面的人说了，你刚才把我麾下的一名校尉拿走了，对吧？如今找我门上来所为何事？”
    “周参将，是这样的，我们的线人得到一些情报，涉及一起案子，可能需要请周参将去我们哪儿聊聊。”
    “请我？呵呵，你们什么事都不说就想将我带走？是这意思吧？”
    “不不不，周参将您误会了，只是想要询问一些情况而已，没别的的意思。”
    “询问情况可以在我府上问，你们担心泄密可以去我修行的密室，为什么一定要去你们的地方？我身居屯军重责，如今滩石戒严不可擅离职守。你们玄清卫和我没有隶属关系，即便你有兵部授权也不能乱命，有事就在这里说，无事就请回吧！”
    说完，周庆就将两份文书退还给了陈天问，并且三两句就把陈天问请他的想法堵死。
    陈天问也不慌乱，他道：“周大人。玄清卫指挥使的授权加上兵部右侍郎的签印，要你全力配合我们任务，你却推诿。职责可以暂时交接，你去去就可回来，本就不大的事情。可要是周参将硬是不配合，是不是要抗命？”
    “抗命？呵呵呵。抗谁的命？将在外，我受南面军事主官左大帅的节制，往上我受兵部尚书杨大人的统领。哼，弄一份右侍郎的印签来算是什么玩意儿？真当老子好胡弄不成？”
    周庆一边说一边就朝陈天问走了过去，身上气势也在往陈天问身上压迫。他有聚神境九重修为，又是专修体术，肉身上的强悍气息加上真气可以做到屈人意志的效果，类似魂魄类的术法，想要让面前这个修为远不如他的小小总旗官出丑，然后知难而退，如此他才有时间多做打算。
    周庆不是脑子简单的谢开之辈，今晚这事让他觉得没那么简单。
    陈天问被压力顶得不由自主的往后退，脸色苍白，最后玄清卫的人齐齐帮其助阵才抵住周庆的威压。但脸面却是被甩在了地上。
    “如此说来周参将是要抗命了？”
    “乱命而已，抗了又如何？”
    陈天问也不废话，招来一名监察使，厉声道：“你拿这份文书火速上报滩石军事主官，请他调集一队人马过来协助我们，快去！”
    不等这人领命出门，周庆大手一挥，院子里兵丁便围了上来堵住了出去的路。
    “我现在怀疑你们乱命扰我军心企图不轨！先拿下，到时候再慢慢分辨你们的真假！上！拿下他们！”
    陈天问闻言大惊，他没想到周庆居然会胆子达到这种地步......