    对于马三奎身后势力的了解沈浩还没有完全清楚，手边放着一份连夜才送来的清单。清单上清点的是从马三奎和张德以及死掉的徐前身上搜出来的东西，包括储物袋里的。
    张德和徐前身上的东西主要就是那些储物袋以及储物袋里面的粮食。这次他们没能将粮食运到蛮族手里，连同这些储物袋都到了黑旗营手中。而且经过辨认，这些储物袋上有靖西军辎重营的特殊记号，属于军用法器，只要能和靖西军辎重营那边的进出库对上号就可以铁石了。
    不过除了储物袋和里面的粮食之外，徐前和张德身上就只有几块兵部腰牌，以及几份批准文书。
    同样，这些腰牌和文书都是证据，可以用来反向调查。每一份文书是谁经手的，都是来自于哪个部门都可以追溯。这些都是极为重要的证据。
    不过除了这些之外，这两人身上就再无比的东西了，让沈浩想要进一步摸两人的底细的愿望落空。
    第二份清单是马三奎的物品清单，可就比徐前和张德带的东西复杂太多了。
    首先，给沈浩的感觉就是马三奎这人肯定就是那种没有什么记挂的人，孑孓一身的那种，不然他的储物袋里不会装家底一样东西杂乱而繁多到这种地步。从银票到干粮，从玉简到丹药，还有法器，甚至是衣服。只有每天都朝不保夕的人才会时时刻刻带着自己的家当。
    让沈浩惊异的是马三奎身上数量最多价值最大的不是银票也不是法器，而是丹药，远超过了他这种境界该有的丹药持有数量，而且他居然连上品的宝丹都有。大培元丹这种在玄清卫里都尚且属于高端稀有的货色马三奎的储物袋里足足有五颗！
    沈浩的第一反应就是“不会是假丹吧？”可仔细看了清查时附带的鉴定，黑旗营的人不至于连真假丹药都看错。那么唯一的解释就是马三奎有充足且便宜的拿丹渠道。
    这就很有意思了。
    沈浩顿住了手里的笔，想了想，却是没有将这一个消息写在卷宗里。
    “看起来马三奎背后的那个所谓的宗门还是有些底气的。”沈浩心里很笃定，认为马三奎之所以能够有这么多丹药在手肯定就是因为背后的那个所谓的宗门在支持。要么就是宗门有特殊的购丹渠道，比如说和某个炼丹大宗有私下交易，又或者他们这个宗门本身就擅长炼制丹药。
    “丹药充足......这是有炼丹师？”
    沈浩很快就自我否决了马三奎背后的宗门和炼丹大宗之间私下交易的可能。因为量实在大了些。区区马三奎就能有这么多丹药带在身上，可见其充裕程度，就算炼丹大宗也不可能如此紧着别人用，毕竟丹药可不是法器，是属于消耗品，也是硬通货，修士们都需要，谁也不会如此大方。
    那么大概率马三奎的宗门里有炼丹师，而且修为不低，甚至绝对不止一位。
    “炼丹师，还不止一位......有些说不通。”
    虽然沈浩在这么分析，可他也在不停的自我怀疑，因为炼丹师的地位在修界是毋庸置疑的，就算是新手炼丹师都是备受尊崇的。如此身份地位怎么会屈居一群伪邪修的宗门里？
    受到胁迫？还是为了什么利益？
    对于炼丹师的气节沈浩也有耳闻，虽然不信所有炼丹师都是硬骨头可大部分应该都不会轻易屈服倒是不会错。所以胁迫的可能性不太高，而且能炼制大培元丹的炼丹师修为已经不低了，想胁迫也不是那么容易的事。
    那就是为了利益？
    沈浩想到这里脑子里一闪，他感觉自己抓住了一个重要的线头。沉思了一会儿捋顺之后暗道：莫非这些炼丹师为的是某种药材？
    据说很多炼丹师都是丹术迷，经常会为了寻求新的丹药配方和新的丹类而忘乎所以。如果马三奎背后的宗门能够用“新丹类”来勾引这些炼丹师还是极有可能网罗住不少丹痴炼丹师的。这也能稍微的靠到马三奎背后的这个宗门勾结蛮族的原因。
    蛮族有什么特产？除了奴隶就是药材。这是奴隶商会的两大进项。药材资源远比靖旧朝更好更丰富。
    这样一来大致的逻辑板块就足够了。
    “捋一捋......如今看起来像是兵部的某人或者某些人为了一个现在还不清楚的原因主动在上一次大战尾声帮了一把蛮族，让蛮族不至于被彻底剿灭？或者说不至于被打得太烂，留了些底子下来。
    而另一边，数十年前一个自称“白古真人”的邪门修士弄出了一群伪邪门修士，目前目的不清楚。但这些被调教出来的伪邪门修士在数年前和兵部的那群坏虫接上了线。原本的“兵和贼”之间的关系发生了变化，达成了某种默契，并且开始由这些相对更隐蔽的伪邪门修士出面接洽已经恢复了一些元气的蛮族。
    蛮族得到靖旧朝的物资滋补，而壮大自己，这或许就是兵部里某些坏虫的目的之一。而伪邪门修士则从蛮族得到大量的“某种药材”，得到药材可以勾引丹痴的炼丹师，从而从炼丹师手里拿到大量的中低品丹药壮大自己，或者贩卖获利......
    这一环扣一环似乎都是赢家。”
    遭殃的或许只能是普通的军卒，即将重燃的战火会成千上万的吞噬他们的性命。还有靖旧朝境内的老百姓也会受到影响，市场、生活......方方面面都难逃。
    沈浩起身，给自己倒了一杯茶，有些凉了，一口闷掉，脑子算是松了下来。
    之前沈浩对“马三案”的了解和推测全是碎片化的，没有一个完整的脉络，如今才算捋出来一个有始有终的线条。虽然还不明晰，也有许多细节上没弄清楚，但至少整个事情沈浩现在心里有数了。
    “这是一个由数个势力相互作用的事件。蛮族、兵部、邪门修士、伪邪门修士，可能还涉及一些炼丹师。”
    沈浩收拾心情，就在公廨房里拿出一张蒲团，盘膝坐下，剩下两个半时辰就要天亮了，他也不准备睡觉了，打坐炼气，等明天他就要去看看张德的情况了。