    酉正时，王俭满头大汗的拿着一份刚整理出来的清单，以及一个贴了封条的铜盒子赶了回来。
    就这一天，上午去的皇城，下午又去辛良城，三地飞跑也是把王俭累的够呛。不过从他脸上洋溢的笑却看得出他这趟跑得应该颇有收获。
    敲门之后王俭快步走了进去。不得沈浩发问就直接道：“大人，搜出来不少！”
    之前接到过王俭的千里音符传讯，可如今亲眼看到王俭打开铜盒子，里面半尺厚的书信以及七八片千里音符，还是让沈浩心里大大的松了口气。
    “这些都是？”
    “全部都是！书信一共七十七封，千里音符一共八片。这里面有些甚至是十多年前的，周家都存着。”
    “拓印给三部筛查了没有？”
    “大人放心，拿到它们的第一时间我就拓印了让人带回三部让他们甄别了。这些都是原本。”
    “有没有什么特别的发现？”
    王俭点了点头，拿了一片千里音符出来，施术展开之后拿给沈浩，一边介绍说：“就这一片，这是六年前，上面称呼为“徐爷爷”，我问过周家人，只要和周庆一个辈分的人称呼徐宏的话都是这个叫法，所以这肯定是周庆和徐宏的传讯。
    这上面几乎都是在交流一些兵法心得以及阵法操演的门道。可里面......这里，大人请看，这里提到了一个“南面之事如今进展顺利，已打开门户”，这句话结合上下语境和内容的话肯定是周庆在给徐宏禀报某事的进展情况。您说这能不能算是实证？”
    “算个屁！顶多就是再给徐宏添一些嫌疑而已。其余的还有吗？”
    “其余的真算起来徐宏亲笔的书信很少，这里面大多数都是徐家其他人和周家的书信往来。徐宏和周庆主要还是用千里音符联系。除了刚才这一份之外，其余的还要等下面人甄别完才知道。”
    沈浩没有接话，从盒子里拿出一份书信拆开来看。里面是徐家的一个叫“徐陈氏”的妇人一年前给周家主母写的信，里面多是一些私房话，还有一些涉及到家里生意的来往事件。看得出徐家和周家的关系应该很不错，走得很近。
    “他们两家有生意上的往来？”
    “嗯，之前在周家的时候粗略的看了看他们的账目，里面有不少在皇城的店铺，还有一个很大的粮铺在亥下，里面每季的银钱都会有固定的三成半被划走，名目就是分润，入的是徐家的腰包。”
    “粮铺？派人去查了吗？”
    “已经通知陈总旗那边了，他们估计现在已经在路上了吧？”
    “一有消息就尽快告诉我。知道吗？”
    “我明白了大人。”说完，王俭有匆匆忙忙的离去。其实同一时间被查抄的不只是辛良城周家，另外九根硬骨头身后的家门也同样被查抄了。只不过因为其余九家并没有直接涉及到徐宏的迹象所以没有被王俭列为最紧要，而且回报回来的消息也是直接到了“小鬼、鬼门、判官”这三部的手里。
    按照王俭得到的反馈，最迟今天亥时之前就能有一个初步的分析结果出来。
    王俭离去，沈浩重新靠坐在椅子上，脑仁有些胀痛，下意识的用力揉了揉眉心。
    从周家搜出来的信件和千里音符中的确有涉及到许多关于徐宏府上的事情。也证明了徐宏和周庆的关系的的确确是走得很近。硬要往“同谋”上面靠的话一个“怀疑”是没有问题的了。而且以此为由头要徐宏回避这起案子也是完全够了，甚至让他暂停兵部左侍郎职务等待问询都不是不可能。
    不过想要一下就摁死徐宏还差得远。就算加上文官集团极可能出现的煽风点火也不太可能。
    这些都是沈浩需要头痛的问题。虽然他正在一点一点的接近目标，可这个过程还需要多久，能不能在明天中午前有实质性的突破他心里现在一点底都没有。
    之前还给庞斑夸下海口说有六七成把握，呸！如今看来能有五成就算烧高香了。心里暗自告诫自己以后还要更谨言慎行些才好，这他有些托大了。
    “大人，您一天都没吃东西了，要不我让饭堂给您做点什么填点肚子吧？”门房老刘进来给沈浩换茶水，欲言又止一阵还是忍不住问了一句。按他对自家大人的了解，自家大人的饭量可是很大的，比寻常人能吃得多，可今天都快傍晚了却一口吃的都没进，又这么忙，人怎么受得了哟？
    沈浩闻言先是一愣，旋即也反应过来，自己的确是忙晕了头。不说今天了，就连昨天下午到现在他都没吃东西，注意力全在案子里。如今被门房老刘这么一问，瞬间一阵饥饿感袭来。
    “嘿，老刘你不说我真忙晕了，你帮我去饭堂问问，看有肉饼或者酸汤面什么的都行，给我......算了”，沈浩又摆了摆手，拉了拉身上的衣服，自嘲道：“我还是回去吃算了，顺便洗个澡换一身衣服，这几天都在卫所里，一身细汗人都快馊了。”
    本来封日城的六月天就很热了，沈浩靠着修为和凉茶还有蒲扇才硬扛着，忙起来也就忘了。可如今被老刘勾起了饥饿，接着还有就是浑身的酸臭汗味，那就忍不了了。
    算算时间王俭那边一时半会也完不了，足够沈浩回一趟家吃顿饭再洗一次澡。
    “那好，大人回去的话我这就去给小陈他们说让他们备好车。”
    “嗯，去吧，我收拾一下桌子就来。”
    老刘出去告诉侍卫备马车，沈浩这边也将桌上的东西该收拾的收拾好，然后关门出了千户所。
    “大人，回家？”
    “嗯，回家。赶快点，时间紧。”
    “好的大人。”
    沈浩上了马车，身上的酸臭味让他有些不习惯，然后又有点苦笑，暗道自己这是越过越讲究了。以前当小旗的时候三五天钻山沟没洗澡不比现在更臭？当时屁事不觉得，现在反倒还觉得浑身难受了？
    看来好日子过久了的确容易让人变得养尊处优。
    念头刚过，沈浩准备闭目养神片刻，放空一下脑子，不过却突然感觉马车停了下来。
    这才走了不到半柱香的时间没到家吧？