    王俭虽然忐忑，可还算能勉强沉得住气。
    上午那一趟皇城之行虽说没有达到最开始的目的，但好在不是一无所获。
    如今回来之后就到玄清卫千户所里找到了沈浩，一边汇报情况，一边也要听听下一步的动作。同时四部那边的情况也在分析推演，暂时还没有个说法。
    束手站着，让他坐，王俭也不敢，事情没办好他心里很虚。面前的沈大人靠在椅背上，皱着眉头，已经很久没有做声了。
    这让王俭更是大气都不敢出。
    主要还是时间太紧了，今天一天，明天下午皇帝帮忙留出来的时间就没了，等那些大员回来，不说兵部肯定翻天，就算庙堂里的文官说不定也不会甘心当看客，暗地里做些小动作完全有可能。
    所以现在就是在和时间赛跑。王俭是自觉自己这边没能起到什么用处。
    “这么说来咱们从逻辑上推断的“风啸营就是这十人的关系纽带”而兵部左侍郎徐宏就是他们的上线？这么说没错吧？”沈浩开口了，不过没有责备王俭的意思。办案子本就是充满了各种不确定性，顺顺利利的反而不正常。
    “是的大人，目前我们掌握到的情况就是这样。风啸营和徐宏，以及和那十根硬骨头肯定有密切的联系，说是嫡系也不为过。
    目前根据其他人审讯出来的讯息，基本上所有线索都断在这十人身上，他们不开口，后面就推演不下去，即便知道了徐宏和这件事极可能有关系也找不出实证来。”王俭说完不敢抬头，他现在是没什么招了。
    沈浩微微点了点下巴，继续道：“能在推测面有大把握就不错了，这意味着咱们的侦办方向选对了。而且如果我没看错的话，这十根硬骨头应该就是他们给自己设下的第一道防御沟壑了。哼，倒是对这十个人看得很准。一个个吃完了整套刑讯手段居然硬是没一个人招供。”
    说起这件事沈浩就咬牙切齿。当玄清卫这么多年了，他还是头一次见到这么多能抗住玄清卫酷刑的人。都硬，还都是茅坑里的石头，且臭。
    “兵部那位羽卫百户呢？你不是说拿了他的家小吗？吓唬吓唬有效果没有？”沈浩揉了揉眉心，换了一个问题。
    “没有。曾文贺那家伙依旧一句话都没说。就算我吓唬他要切了他小女的鼻子他也无动于衷，只是瞪大了眼睛看着我。跟鬼迷了心窍一样。您说是不是动点真格的给他瞧瞧？”
    “不行。对人犯用刑没问题，但对其家小动真格就越线了。”沈浩知道王俭的意思，但他不会同意。根本还没到那份儿上，他的底线可不能乱破。
    “可是这些人铁定了活不了，夷三族是肯定的，咱们先动点也......”
    沈浩再次打断道：“不行。夷三族那是后话，现在就动他们家小你知不知道会有多大的恶评？真觉得咱们玄清卫的招牌不够黑是吧？我警告你别自作主张的给我惹麻烦！”
    “属下不敢。”王俭也就不再提这茬了，只能在心里暗道回去就要把曾文贺的家小先放了，反正看样子是用不上了。
    其实沈浩和王俭一样，暂时是没有招了。不过不同的是沈浩心里还有个想法，不过还得等回信。
    “你再催一下无常部的那些家伙，这都一个时辰了怎么还没有消息回来？”
    “好的大人。”王俭其实前半个时辰才给前方的无常部人员去过千里音符催促过，可自家大人心急他也只能照办。不过心里也在想：大人这么看重那条消息？莫非真有办法？
    也巧，王俭刚拿出匹配的那枚千里音符，可不等他传讯，那枚千里音符却是先震动了起来。对面先一步来了讯息。
    王俭抬头看了一眼坐着的沈浩，然后才展开千里音符接收了对面传过来的讯息。
    “大人，有消息了！无常部的人已经在辛良城找到了衙门的人口司翻了名册，徐宏之母徐周氏和周庆的姑祖奶奶周月雨是同一人！”
    “也就是说徐宏和周庆事实上是表亲关系！”沈浩从椅子上站了起来，脸上久违的带上了笑意。
    “是的大人，徐宏算起来的话应该是周庆的爷爷辈。难怪那家伙硬咬着牙不招供呢。原来还有这么一层关系在。”
    其实周庆和徐宏的这种亲属关系在军伍里很常见。俗话“上阵不离父子兵”就是这个意思，关系越亲密，战场上才越不会轻易陷入孤立无援。只不过这层关系居然没有直接写周庆的案牍当中。说明是刻意隐晦掉的。
    “呵呵，将那卷人口司的名册拓印回来，然后留下人证作为辅证。一定要牢靠。”
    “我明白的大人，之前我就将这些东西交代下去了。目前无常部的人正在以玄清卫的身份用指挥使衙门的文书背书要求辛良城衙门允许拓印那份名册，问题应该不大。”
    沈浩点着头，情不自禁的就在屋里来回渡步。脸上喜色明显。
    “大人，您这是想到办法了？”
    “办法你不是刚才也提过了吗？”
    “哈？大人，属下不明白。”
    “你刚才不是说反正曾文贺也是坐实了大罪要夷三族吗？怎么这就忘了？”
    王俭当然记得这个，可......“属下还是不明白。”
    “曾文贺目前坐实的罪随随便便都是一个叛国大罪，别说夷三族了，夷九族都不是不可能。而周庆虽然目前看起来所作所为不至于曾文贺那么抢眼，但一样可以按一个“勾结外地意图不轨”，这个罪夷三族够了吧？”
    “这肯定够了。”
    “那你算算，周庆的三族都包括哪些？”
    “包括父族、母族、妻族......您这是准备将徐宏也算进周庆的三族之列？！”王俭这下算是反应过来了，惊讶之余也不得不佩服自家大人的脑子活泛，居然能往这上面靠。真算起来徐宏还沾点周庆父族的边。
    不过王俭心里还有疑惑：虽然周庆的三族到是真能把徐宏算进去，可怎么去执行？要知道寻常情况夷三族也不会尽诛，挑主要的人口处置就是。徐宏和周庆的亲戚关系算远了，而且徐宏的身份怕是不好拿这个当借口去找对方麻烦吧？