    时间紧迫，但沈浩没有去催促下面刑讯的人，因为在一线刑讯的杀才们肯定是拿出了吃奶的劲儿的，可人家骨头就是硬你有什么办法？
    所以硬怼起不了作用。沈浩自然也不会坐以待毙，他在拿到这三份铜条之后就立即给王俭那边去了新的命令，让他们立马针对这十根硬骨头进行甄别，从他们的履历到人际关系，摊开之后再一一对比，看看有什么可以拿出来值得分析的地方。
    这十个人的案牍都在沈浩的桌子上放着，是从兵部拓印出来的副本，很详细。同样的副本王俭那边也有。
    在此之前沈浩只是看了这些人的大致履历，并没有详细研究过他们的过往，之前的想法是不会在这些第一批次的人身上浪费过多的时间和精力，可如今却另当别论了。
    “都是军伍里的老人手。”
    这十人从军的时间都很长，最短的那人也有足足二十五年了，最长的有四十七年。而且沈浩注意到这些人的案牍里全部都有很扎实的军功。参加了上一场蛮族大战的自然军功丰厚，没有参加上一场大战的也有厚厚的剿匪和清缴蛮族的功劳。这些人说是百战之士也不会夸张。
    顺手翻一份出来，周庆，从军三十一年，历任靖西军风啸营什长、把总、校尉。后调往拙火关驻防，任前锋营校尉，曾出关清缴马匪和蛮族残部三十九次，负伤十一次，立军功而得功勋封六品子爵，今驻守滩石，任参将，修为以达聚神境九重......
    就是这个周庆差点反手拿下陈天问，如今硬是吃下了玄清卫刑讯的所有不至死的硬菜却依旧不招，最后神志恍惚，被迫停下了刑讯。
    是个十足的硬骨头。
    一般来说意志坚定之辈必有自己执著并坚守的东西，要么是心里记挂的人，要么就是某种精神上的追求。
    沈浩不明白的就是，这些家伙明明是在帮着蛮族壮大，做的是吃里扒外的叛国勾当，哪里来的坚守和执著？干坏事也成了精神追求不成？
    除非这些人并不觉得自己是在做坏事。
    就好像一些高深的邪门修士那样，他们邪乎就邪乎在根本不会觉得自己的所作所为是错的，反而觉得理所当然甚至愿意舍弃一切去追求。
    可这些家伙也不是邪门修士啊，履历上看起来脑子也都正常。如此就在逻辑上说不通。
    其余的人也和周庆的情况差不多。
    “大人！”
    正当沈浩皱眉苦思的时候，公廨房外跑步声之后响起王俭的声音，估计是在门口被拦了下来。
    “进来。”
    沈浩的话音刚落，就看到王俭一脸汗水的推门冲进来，然后反手关了门，快步走到沈浩的桌前，压着声音道：“大人，我们找到一个很有意思的地方。”
    “说！”
    “大人，我让小鬼、鬼门、判官三部反复的甄别了周庆等十人的案牍，每一个字都保证被过了十遍不止。最后终于有所发现了！
    您看......”王俭说着就从怀里拿出来一张画纸，展开正好铺满大半沈浩的桌子。画纸上不是画的画，而是密密麻麻的文字。正是这次那十根硬骨头的案牍里的内容，被分门别类的按照一些条目归纳总结起来放在了一起。
    王俭接着道：“大人，您之前下令的时候说过，说这些人从上到下肯定组织严密，越是往上越是可能有某种纽带将他们联系在一起。
    最开始的时候我们一直觉得这些人是以利益为纽带相互勾结的。可费尽了心思也没能找到联系他们的利益链条是什么。这些人不论是钱财还是平时的职务来往，甚至是私下往来都凑不到一块去。甚至，这其中好几人在军中是出了名的清廉，对，您看就是这几人。他们每年的官评都是中要么是优。
    硬要找共同点的话那就是这些人的仕途基本上就都到头了。”
    沈浩皱眉，嗯了一声，他在之前的查阅时也发现了这一点。这些人的官职都不低，而且军功赫赫，但想要继续往上爬几乎没了路，因为他们的修为已经到顶了。这是天赋所限，人力难有所及。
    王俭接着说：“一群仕途无望的人一般而言都会失去进取心。可看这些人的官评却并不是这样，他们依旧保持着很高的积极性，立功的次数丝毫不比他们以前还没到现在这个位置之前少。
    这是图什么？又上不去了反正。当时我们就想：莫非这些人笃定了自己立功积累，以后一定还有晋升的机会吗？要不然说不通他们的这些奇怪举动。
    后来判官里的一个家伙提出了这么一个观点说：这些人会不会就是以晋升为动机，才参与到“马三案”里面来的？他们差事办得漂亮，不停的攒功劳，等到真正开战，他们再立战功的话，即便是修为不够也有可能被破格提拔！”
    王俭说到这里，脸上的表情已经说明他是认可这种推测的。
    沈浩也抬了抬眉毛，不得不承认他刚才心里也跟着动了一下，的确有这种可能。
    参与资敌，让蛮族尽快恢复元气，然后再次掀起大战。他们一个个都是领兵的骨干，战事一起肯定会被派上阵前，到时候一场大战下来只要不死，立功绝对不会少，再加上他们平时的积累，还真不好说能不能被破格提拔。
    这么一来动机还真就有了。甚至可以以此来推测这件案子里其他情况类似的人。
    当然，谢开之类的小虾米不算，他们都是炮灰，知道的不多，而且都是单纯的被苍头小利所诱惑而已。
    “还有什么发现没有？”沈浩的心情好了不少，他没想到这事儿还真让王俭他们给分析出来一点东西了。这比光靠他自己苦思有效率多了。
    王俭嘿嘿笑道：“还有呢大人。您看这里，我们将这十人的履历梳理了很多遍，发现还有一个有趣的地方，那就是他们都在靖西军的风啸营任过职。要么校尉要么什长，最长的在风啸营里待过足足八年。
    而这个风啸营我们专门查了一下军伍里的相关案牍，结果发现，这个风啸营是上一次和蛮族大战时的英雄营，所以得以封号，而创立者就是如今的兵部左侍郎徐宏。”