    对于自己领悟的“意”，沈浩一直都没有懈怠过，不停地自我淬炼和摸索，虽然进步缓慢可总还能感觉在变强。
    从最开始沈浩就发现黑切的可塑性远不及真气，是一种另类的能量。或者这玩意儿根本不算能量，而是一种别的什么？
    所以沈浩一直都将黑切作为刀罡的加强版在使用。可后来他发现虽然黑切的可塑性远不如真气，但并不代表它就只能有一种形态。
    当掌控“意”的能力变强之后，沈浩如今也可以让黑切出现一些变化。
    比如说短时间内凝而不散，或者大面积的附着在身体表面。
    这些都是沈浩自己琢磨的，之前从未用处实战过。可这次面对幻杀，“意”的这些被他开发出来的新用法却显得极其实用。
    当然，缺点也有。比如说受制于“意”的可塑性低下，即便最附着在体表也很容易因为真气的使用，比如说挥出刀罡，而直接破裂，需要重新附着才能维持，这对沈浩来说消耗方面负担很大。
    不过总的来说还是利大于弊吧。也不知道今后还能开发出什么新的用法来。
    见沈浩不理自己，夏女嘟了嘟嘴，也不敢耍脾气，只是暗想今天主人会不会像上次那样欺负她？
    可惜，沈浩实在是太忙，完全没有时间和夏女玩耍，洗了澡之后换了一身干爽的黑袍，挂上雁脊刀就又出门了。等到沈浩远去，夏女才小声的哼了几声，转身给沈浩洗衣服去了。
    沈浩出门的时候看到周边来了不少玄清卫的兵卒站岗。问了才知道这是唐清源安排的，还有一些黑旗营的人手。最近一段时间他的家里也是重点保护区域。
    “大人，属下张仓，他是李铁，我们是您的新侍卫。”
    马车还是那辆马车，侍卫换了新的。这又是一笔血债，沈浩面无表情的点了点头，坐上车，心里却牢牢的记下了。不论是谁想要他的命，他相信总有水落石出的一天，到时候百倍奉还就是。
    一路上除了这两名新护卫之外，还多了六人，全是修士，围在马车周围跟着跑，这阵仗引来路人侧目连忙避让。
    等玄清卫的马车一过，街上路人就交头接耳起来。说，玄清卫的大官刚才在街面上被人行刺了！
    消息可不仅仅在市井里传得飞快，在玄清卫内部、军伍、地方衙门各个消息渠道里同样传得飞快。
    光天化日之下对一名玄清卫百户行刺，这是极少见的疯狂行为。杀官就是“造反”，而且还如此的明目张胆，简直就是对靖旧朝的一切秩序进行挑衅。
    甚至于要是这件事没有一个说法，拿不住凶手，这都能算是对玄清卫声誉的一次重大打击。
    千户所里匡盛元已经急匆匆的从皇城赶了回来，刚好在门口遇到沈浩，叫沈浩到他公廨房里问了一些情况之后便表示一定会全力侦办这起针对沈浩的行刺案件的。而且还说这件事他会亲自督办。
    匡盛元这是好意，但也是在给沈浩明示：这案子不用你们黑旗营动手了，交给我们就行。
    沈浩还能说什么？躬身谢过。反正行刺的案子就算由他来办他也忙不过来，至少要等“马三案”办结之后才能腾出手来。如今匡盛元明显等不了，事情也不可能等，交出去自然没问题。
    见沈浩这么爽快，匡盛元也笑着将沈浩送到公廨房门口。对他而言，沈浩只要没死就不算是大事，但案子本身却是一个难得的大案，由他来牵头，千户所主办，功劳自然大头就跑不了了。至于案子能不能破？匡盛元自然有的是办法。
    不理这些，沈浩收拾了心情回到自己的公廨房里，亲手给写了两份墓志铭，让人拿下去给今天牺牲的两个侍卫用上。至于抚恤，黑旗营有黑旗营的规矩，下面的人不会亏待。
    刚坐下不久，王俭就兴冲冲的找了上门。
    “大人，陈总旗那边有好消息！”
    “嗯？”沈浩抬起头，让王俭坐下，自己坐直了身子，听听陈天问那边有什么进展。
    王俭道：“大人，陈总旗领人去查了周家在亥下的两间铺子。那间粮铺没什么大问题，和“马三案”不沾边，主要经营的是边军的辎重采购。里面是不是有不法的勾当目前还没查起。
    另一个就是之前我给您提过的那家药材铺。那铺子叫宏发药庄，有一个顶在前面的假东家，走的门路也是奴隶商会那边，一般人根本将它扯不到周家身上去。我们要不是筛查了周家的私账也不会知道这宏发药庄背后真正的大东家其实是周家。
    陈总旗从宏发药庄里抄走了账本，把他们的掌柜以及那个顶在前面的假东家请了回去。没一盏茶的功法那两人什么都招了。”
    顿了顿，王俭继续道：“据这两人的说法，周家其实暗地里并不止奴隶商会这一条来药材的路子。他们还有一条直接和蛮族交易的路子......”
    “等一下！”沈浩听到此处直接打断了王俭，疑惑道：“你是说周家直接和蛮族接触？”
    王俭点头应是。
    沈浩倒是觉得稀奇了，说道：“这周家不是脑子被门夹了吧？他们敢直接和蛮族接触？”
    “大人，您说得没错，周家这次的确是脑子被门夹了干的蠢事。不过这件事甚至这家药铺周庆本人并不知情，是周庆的长子周禄背地里干的，而且根据药铺的掌柜和假东家交代，周禄之所以有这么大的胆子瞒着周庆，其实还因为周家的几个长辈在背后给他撑腰，以及皇城徐家有人授意。”
    王俭说到这里眼珠子都是亮的，这明显属于柳暗花明又一村，全是意外之喜。
    沈浩又仔细的问了几句，总算捋清楚了陈天问传回来的最新消息。
    听这意思是周家人自己出了蠢货儿子，如今送到沈浩[5200]手里的可不只他们周家的把柄，还有整个案子的转机？
    “实证呢？拿到了没有？”
    “有的。有宏发药庄的阴阳账本，上面清清楚楚的有分账明细，周家和徐家都有详细的记载。因为账本很厚，千里音符没办法传，陈总旗拓印之后已经派人送回来了，估计很快就到。”