    庞斑的府邸离姜成的府邸并不远。这一片都是玄清卫的高层在居住，且都是些老宅子，但地段好，一般都是玄清卫内部在转手。谁谁谁告老了，一般就会转手把这边的房子卖掉。姜成的这处宅子就是这么来的。
    没有坐车，两人步行了差不多一盏茶的时间就到了地方。
    和沈浩以为的那种高门大户的门庭不同，庞斑的府邸并不大，甚至光看门庭的话比姜成的宅子还小很多。
    “庞大人一个人住，不喜欢大宅子，所以选的这里。”似乎看出了沈浩脸上的疑惑，姜成趁着门房进去禀报的档口小声的给沈浩解释了一下。
    “一个人住？那庞大人的家人？”
    “在靖中老家。行了，走。”
    没等多久，门房进去之后出来迎接的是庞府的管家，将沈浩和姜成领进了府里，径直去了书房。
    管家奉了茶，陪着聊了几句，庞斑就穿着一身常服走了进来。
    姜成和沈浩连忙见礼。
    “在家里用不着那么多礼数，坐下，喝口茶，这茶可是贡茶，今年陛下赐的，今天沈百户第一次来我这儿，招待你尝尝。”
    说到茶沈浩才想起之前庞斑去他府上也说过茶的事，当时好像庞斑是说他家的茶不好。心里有些尴尬，但也起身道谢，然后装模作样的端起茶又抿了一口。其实庞斑进屋前沈浩就喝过这茶了，清香是不错，很好喝，但具体好在哪儿，沈浩就喝不出来了，没那见识。只能呐呐的点头。
    庞斑笑眯眯的将沈浩的表现看在眼里，觉得很有意思。上次他特意在沈浩的家里提过“茶”，这次重提，可眼前这个小百户居然依旧表现得对茶一窍不通，这个细节让庞斑从中看到很多东西，他很满意。
    “你们二人深夜来访怕是有急事吧？是案子有突破了？”
    沈浩闻言看了一眼边上的姜成，姜成给他递了眼色，沈浩才站起身来，拱手一下，说：“大人，之前那份三十七人名单上的人已经全部抓获，没有走漏一人......”
    沈浩的腹稿是之前就想好的，如今说出来有条不紊，层层递进。一方面展现了黑旗营在这次收网行动里的迅速和果决，一方面也没有回避对方的硬气和狡猾。甚至直言，案情曾短暂的陷入过僵局，好在最后另有发现才迂回的达成了目的。
    “这么说你是把对方设置在前端的鸿沟给越过去了，如今将案情推进到了兵部左侍郎徐宏的身上。对吧？”庞斑在椅子上坐直，表情很严肃。
    “是的大人，目前可以由人证和线索直接指认的幕后黑手就是徐宏。之前派出张德等人帮助马三奎借到靖西军的大量储物袋用以走私并且为其提供诸多便利的就是徐宏。
    不过属下对周庆的这些结论存疑。”
    “哦？你觉得周庆在说假话？”
    “不，不是假话，而是属下觉得周庆只了解表面，依旧没有涉及到这起案子的核心，所以他对整件事的看法并不完整。至少在属下的推测中以徐宏的能量还不足以跨四十余年来布置如此一个勾结蛮族的阴谋。
    另外，根据马三奎的供词也看得出，周庆其实很多事情都不清楚。比如说马三奎身后的伪邪门修士，以及最初这些线是如何搭上的，周庆都是“听说”而且和马三奎的供词对不上。
    所以，属下以为，徐宏之上还另有其人。”
    不说天衣无缝，至少沈浩结合下目前的各种线索和实证，实实在在的是把“马三案”推到了深处。并且大胆提出猜测，言下之意也是在试探姜成和庞斑的底线在哪里。
    不能说沈浩耍心眼，而是案子太大，他区区小百户哪里知道具体的分寸，不先摸清楚大佬的底线，敢乱动手万一越了线就是大麻烦。
    姜成没有说话，但脸上却是波澜不惊。
    庞斑倒是沉默了一会儿，问道：“那你觉得徐宏背后还能有谁在布置？”
    沈浩没有犹豫，直接回答说：“属下以为徐宏背后站的应该是柱国将军、兵部尚书，杨延嗣。”一句话说完沈浩就盯着庞斑的表情，等对方后话。
    庞斑沉默了一会儿才似笑非笑的看着沈浩道：“呵呵，你可知道杨延嗣的分量？还有这人在靖旧朝里的地位？”
    “属下略知一二。”
    “那你还敢怀疑到他的头上？”
    “属下只管案情事实，其它分寸属下愚钝不敢妄加揣测，一切由大人们定夺。”这个皮球沈浩是不会傻乎乎的接的，也没那资格。
    “你倒是本分。不过你也不用试探了，这起案子到了如今地步你以为单单是我们玄清卫的事情吗？文官们、军伍上，甚至陛下都盯着，谁要是敢玩小心思谁就先死。所以，不论涉及到哪一个人都要一查到底，在这件事上给你托底的不单有我和姜大人，还是陛下。”
    沈浩躬身应是，心里有底了。
    “说说看，后面你是如何打算的？”
    “属下准备向大人请令，等天一亮就朝皇城的地方衙门递条子，请他们协助查抄徐府。同时会令各地盯梢的黑旗营全面收网，联合当地黑旗营将所有涉案之人的家底摸清楚。之后再梳理和摸排，希望能从中找到继续推进案情的线索。”
    “你心里没把握？”
    “......是的大人，属下发现对方防追查的意识很强，而且很多人都无惧玄清卫的刑讯手段，一旦徐宏也嘴硬难撬开的话，属下没有绝对的把握可以继续推进案情。”话虽然有些怂，但沈浩还是实话实说，这种时候可不敢再像之前那样“夸海口”了。
    庞斑闻言也不以为忤，而是说：“所以你想把那些文官扯进来？想着万一你自己办不到的时候还能让他们帮你使一把劲对吧？”
    “大人明鉴，属下的确是这么想的。”
    这话一出口，庞斑摇了摇头，边上的姜成也同样表情。
    “想法虽然不错，可还是太嫩了些。”庞斑直接就否掉了沈浩的这个计划。而后还加了一句：“你以为你是在借刀杀人，实际上你是在引狼入室。文官们厉害的可不止那张嘴。到时候不单单是军伍倒霉，咱们玄清卫也肯定要被他们拖下水。”