    半个时辰后，到了亥时正时。
    沈浩和陈天问一直站在院子里小声的交流着案情，主要是后续亥下和滩石这边的一些事务。不论周庆最后选择继续顽抗还是开口招供，很多事情都需要陈天问留下来扫尾。
    “大人，时辰到了。”
    “走吧。”
    再次见到周庆，沈浩的眼睛微微的眯了一下。这才半个时辰，眼前这个原本像是笼中困兽的家伙此时已经颓然得像是垂死。
    心气儿呀，人的心气儿没了可不就是这幅模样了吗？更何况心里的挣扎和取舍，甚至还会有自责，几方面的折磨一般人是难以想象的。
    见到周庆如此变化，沈浩的心里暗自又多了几成把握。
    “考虑得怎么样了？”沈浩没有坐下，背着手，径直走到周庆跟前。这个壮汉很高，即便是被绑在柱子上站不直也比沈浩高不少，需要沈浩的视线抬起来才能看到对方的眼睛。
    “你如何保证？”
    这几个字一出口，浓浓的羞愤意味，甚至周庆眉宇间的纠结看得沈浩很想笑，因为他很清楚自己的手段成功了，只不过周庆现在的模样像极了花楼里那些才出阁的小姐儿。又想立又想当。
    “玄清卫的信誉一直都是有目共睹的，我们虽然惹人厌，但向来信守承诺。况且说句不好听的，你现在也没什么选的余地。”
    “不，我有。”
    “哦？”
    “沈大人，你打的什么主意我也猜得到。无非也是为了你的功劳。我不开口，你们查的案子就推不动，最后就算拿了徐宏也是因为另一个案子的由头，算不得全功，这在很多人看来就是“运气好”而不是“有本事”，你不希望得到这种结果，对吧？”
    虽然周庆此时看起来整个人都很丧，可头脑似乎活动开了，显示出一个能干到参将位置的人本该有的精明。
    或者，这是因为开始为自己考虑了，才愿意转动脑子？
    沈浩对周庆的反应没有感到意外，反而更喜欢这种交谈。周庆愿意讨价还价就说明他愿意招供了，这是好事。遂笑道：“没错。这个案子是我在主办，我喜欢有始有终，我的上峰也是，所以我不希望因为一些不够体面的原因导致不能尽到全功。而你的口供对我来说很重要。
    继续，你还想说什么？”
    “我可以招供，也愿意相信你，但条件不能只是放了我的小儿，你们还要保证他一辈子衣食无忧。”周庆越说声音越低。他只在乎自己的小儿子。很聪明的一个孩子，像极了周庆年轻时的样子。至于其他人，周庆提不起半点搭救的想法。若不是他们自己猪油蒙了心私底下乱来的话，他也不至于面对如今的困顿。
    沈浩点了点头，认真回答说：“这个没有问题，你们周家的产业我们抠出来一些贴给他就是，正常经营的话衣食无忧还是很简单的。那么，你可愿招了？”
    “......”
    沈浩没有催促，而是给身边的陈天问递了眼色，后者连忙拿出纸笔端坐，等着周庆招供。
    长长的沉默之后周庆突然道：“这天下大势从来都是刀枪剑戟打下来的，但军伍中人却总是被当成工具，用完就被雪藏，甚至遗弃。而那些成天只知道耍嘴皮子，喝酒吟诗玩女人的文狗却能躲在后面风风光光的过活，甚至压在了我们这群为了国朝抛头颅洒热血的人头上，沈大人，你觉得这公平吗？”
    沈浩没有说话，只是顺着周全的言语摇了摇头。
    “我们也觉得不公平。特别是那些狗屁监军，他们有些甚至连军中阵列有哪些都分不清却要参与军中大小事务，指手划脚胡乱掺和，出了问题又把责任全部扔回来，无耻之尤便是如此。以至于军中操演、辎重配给、兵力布置全部都在这些无耻之徒的掺和下走了样。
    看看如今的亥下驻军还有滩石屯军，都是些什么狗屁玩意儿？这些人也配自称军伍？烂得都发臭了。
    可你要是敢整顿，那些监军们就会跳出来大做文章，屎盆子就敢往主将身上扣。最后大家都抱着多一事不如少一事的想法听之任之，混到编制轮换走人就好，何必自己给自己招不痛快呢？
    唯一还算能打仗的都是各个主官的嫡系而已。长此以往，军伍哪里还有战斗力可言？
    后来我们一些人决定不能就此坐以待毙。为了自己，也为了国朝，必须要有人铤而走险，兵行险着......”
    时而激昂，时而愤恨。就好像在讲故事，周庆一点一点的回忆起了自己的过往，其中重点是他反复强调的三个字“不公平”。不论周庆主观上对自己“勾结外敌”的行为做了何种好听的掩饰，但他最初的动机应该就是“不公平”这三个字。
    而真正让周庆他们将这种心里的愤怒转化为实际行动的关键人物的确就如沈浩之前推断的那样，是徐宏这位兵部左侍郎。
    甚至在周庆加入之前，徐宏就已经在进行一些布置了。这些加入之前的事情周庆了解得并不多，只是知道一些细碎的消息，比如说早在上一次与蛮族大战的时候徐宏就利用最后清缴蛮族残余力量的机会故意漏掉了一些蛮族的主战族群，更没有按照当时的命令“彻底清缴”，而是留了很大一片地域出来根本没动过。
    用周庆的说法徐宏那叫“高瞻远瞩”，为后面的一系列的动作奠定了基础。
    后面的脉络基本上就和沈浩猜测和推断的差不多了。但也有几个存疑的地方。
    比如说整件事跨度数十年，但这数十年中按照周庆的言语所有的谋划和指挥都是徐宏在做，没有一次提到徐宏一直以来的上峰，如今的兵部尚书杨延嗣。
    还有，在周庆的话语中马三奎这些伪邪门修士是自己找上门来的，为的也是蛮族的药材，而他们则是帮助和在蛮族走货时提供一些便利以及初期的牵线搭桥而已。这和马三奎的口供有出入。
    甚至周庆根本不知道马三奎的具体底细。