    皇帝重新躺回澡盆里。声音阴霾：“这件事从四十年前那场大战末尾就有端倪。大战时蛮族的战力有目共睹，陷入绝境之后清剿之时肯定也会拼死反抗，而杨延嗣派去清剿残余的大军回返时却伤亡甚微，当时我就觉得不对，只不过没有深究，只以为是下面的人懈怠，想要保存军卒性命。
    可现在看来他的一切算计都是从那时候就开始了。他杨延嗣的确不负一声“神机妙算”的美誉，论起布局，世上少有人能与他比肩之人......”
    皇帝的消息很及时，下面一线的消息转到他这里来前后不会超过一个时辰，几乎算是实时了。所以来龙去脉他已经很清楚了，如今简单的讲给杨修胜听。
    砰的一声，桌角被杨修胜拍碎了一块，尤不解气，喝骂道：“简直猖狂！”
    “的确很猖狂，不过真算起来也不是不能理解。后路嘛，谁都喜欢给自己准备后路，越是站得高的人越是喜欢如此。”
    “后路？你是说勾结蛮族是杨延嗣再给自己留后路？哼，他莫非还想有朝一日投靠去蛮族不成？”
    “大伯，你听说过鸟尽弓藏这个词吗？”不等杨修胜回答，皇帝继续又道：“我是才听人说起，觉得这四个字因该最能解释杨延嗣内心的担忧，也能算是他的动机。”
    皇帝嘴里冒出来的新词可不是他自己发明的，而是他从下面人报上来的铜条里学到的，觉得很贴切而且简洁。
    “鸟尽弓藏？”杨修胜念了一遍这个新词，然后心里有些明白了，即便是字面意思，放在杨延嗣的身上也能代表一种极可能存在的危机。
    鸟都被杀干净了的话那还要弓箭来干什么呢？
    换个说法，敌人都被杀干净了，那还要当兵的来干什么呢？粮食多了吃不完吗？
    这个道理很浅显但却很容易被人忽视。更少有在巅峰之时就为将来可能陷入低谷的时候做相关的打算。
    杨修胜也不禁在心里赞同皇帝的那句“神机妙算”，足足四十年前杨延嗣就在为自己今后可能出现的“鸟尽弓藏”做准备，并且事到临头还真的有这个胆子去做。
    “不过他既然提前布置这么多年了，为何最近几年才开始实施？”杨修胜还存有疑惑。
    “因为我。”
    “嗯？”
    “大伯，你也看到了，我的身体支撑不了多久了。虽然谁也不知道我还能活多久，但我自己清楚应该要尽快安排后事。所以我学着父皇那样，想要为国朝挑选出一个合格的继承人。”
    后面的话皇帝没有继续往下说，但杨修胜却是已经听明白了。虽然他很多年都没有关注过国朝的政事，但当年先皇在立储君时的所作所为他是知道的。
    当年先皇五个儿子，一番挑选下来，死了三个，一个远走他乡至今不知在何处，最后剩下的一人便是杨坚。
    如今杨坚想要效仿先皇，必定又是一场流血漂橹。
    甚至杨修胜都能想象到，杨坚为了立储君，肯定先就要看看几个儿子的本事，所以就会放任对庙堂的管束，放任就会滋生派系和结党私营。而具有一锤定音力量的军伍肯定会被杨坚故意打压，让军伍人人自危且不敢参与夺嫡之争，这样才能让“挑选”局限在可控的范围内。
    可惜，人算不如天算，杨坚“挑选”储君的这一系列动作却深深的刺激到了军伍第一人杨延嗣，让其为了自保，不得不把暗藏了几十年的退路搬了出来：资敌，让敌人迅速壮大到可以威胁到靖旧朝的地步，然后逼得国朝不得不重新重整军伍威势。
    说的简单些：不是怕鸟尽弓藏吗？简单，保持一直都有猎物存在不就行了吗？
    杨修胜不需要知道每一个细节，大致上清楚就行了。更没有去问皇帝是不是有证据。皇帝觉得你有问题，你是威胁，那么你就有问题，是威胁。这没道理可讲的。杨修胜和皇帝处在一个视角，况且杨延嗣在他眼里顶多算个“麻烦”而已，还谈不上多棘手。
    “如此猖狂之人只是压住就可以了吗？”杨修胜明显不够放心。按照他的想法，斩草还是除根的好。
    “压住就行了。杨延嗣好歹也为国朝出了那么多的力，功劳算起来就算封王也勉强够了。虽说功不抵过，但国朝的颜面还是要有的，直接把他打杀了太难看也太难听了。况且近前就有兵事，杨延嗣这块“战神”的招牌若是倒了可了不得。”
    “那你的意思是？”杨修胜原以为皇帝即便留杨延嗣一条命在也会将其看押，比如说关进枫红山庄的囚牢。可皇帝却提到了“招牌”二字，既然是招牌自然没有藏着关着的道理，那又该怎么个“压”法？
    “封了他的修为，再给他一个禁制，之后我会让人盯死他。”
    皇帝认为杨延嗣之所以棘手，一方面是对方在军伍里的鼎盛声望。另一方面就是那骇人的玄海境一重修为。声望可以暂且不动，修为必须压住，如此才有控制对方的条件。
    这可给杨修胜出了难题。
    “用截脉的手法可以封住他的经脉，让真气无法运转。再长期配合丹药惰其真气浊其识海，应该可以达到你的要求，而且能在细微之间侵蚀其修行根基，长此以往即便玄海境的修士也要修为倒退。”
    这法子阴毒，但却是杨修胜能想到的最保险的办法。
    “解不开？”皇帝对修行的事情不太了解，他要听确切的答案。
    “截脉乃是我皇室独门手段，对所有玄海境三重以下的人都有效。想要冲开截脉，没有破解之法强行破解只有经脉尽碎这一个下场。旁人若是相帮，修为至少高出我四成才有可能。所以，我不认为杨延嗣有机会破解。”
    皇帝听到杨修胜如此笃定才点了点头。沉默了一会儿道：“那就按你说的办，等一会儿杨延嗣过来你就动手。有把握吗？”
    杨修胜没有回话，只是轻蔑的哼的一声。