    徐宏的家底之厚实，着实吓了沈浩一跳。看到从好几个地窖里起出来已经起霉斑的巨大银球，说句富可敌国或许夸张了，但绝对够得上巨富二字。
    就这还是官评常年拿优，被称为“清廉勤勉”的好官？
    呸！
    沈浩都尚且不敢说自己是“好人好官”，这徐宏人模狗样的居然暗地里这么能捞？
    当然，这些巨大的，每一个都有数百斤的大银球是自制的，方便储存也防盗。而且并不是靠贪墨弄来的。而且“做生意”。掺和几个行当，拿点干份子，谁还敢说兵部左侍郎的生意会亏吗？贴钱也得让徐大人的生意大赚特赚的嘛。
    单单就是这么一大笔银钱，徐宏在沈浩心里的光鲜就一点不剩了。这人或许在战阵上是一把好手，但的确不是个好东西。
    除了银钱还有好几个地窖储物，丹药、法器、古董、奇珍......这些东西的来历也各不相同，但堆在一起依旧让人咋舌。
    负责这次查抄的是黎城黑旗营，都是老人手，沈浩很多人都认识，没有陈天问带队他也能直接招呼着办事，没人敢敷衍。
    “必须给所有弟兄们说清楚，这个案子里的任何东西都不能私自昧下，这不是发财的时候，所有东西都登记在册然后封存进卷宗里，谁乱来我就砍了谁的脑袋。懂吗？”
    沈浩端了一张椅子就坐在徐府中庭里，每记录一册都第一时间给他过目然后抬走，从上午一直到傍晚都没有搬完。
    戌时的时候王一明回来了。这家伙顶着黑眼袋，一看就是一直没合眼。
    “大人，靖西军那边的事情都处理好了。”
    之前王一明亲自坐镇的靖西，打算是先从靖西军那边撕开口子。毕竟靖西军还有其辎重营这个直接把柄可以深挖，看起来也是最有可能短时间突破的地方。
    但人算不如天算，靖西军那边的进展同样被几根硬骨头给卡死了，王一明气得牙痒痒也没有办法撬开对方的嘴，最后等他焦头烂额的时候却被告知“准备收尾”，然后就听说兵部左侍郎徐宏被拿下了。
    这......发生了什么？！
    本以为大家都陷入侦办困境的时候突然就有重大突破了？一点消息都没有！
    急急忙忙的处理好了靖西军的手尾，赶回封日城想要问一问，却被告知沈浩已经在皇城抄徐宏的家了，就连徐宏本人也已经被陛下令人拿下关进了靖西镇抚使衙门的大牢里。
    变化太快，王一明感觉自己错过了很多事情，连忙又赶到皇城。
    玄清卫里就数黑旗营的消息把控最森严。一路上王一明也没有问别人，他知道问了也不会有人说。除非沈大人点头，不然案情就是秘密。
    “你动作倒是够快。行吧，既然来了，那就由你来监督查抄。记住，任何抄出来的东西都要入公账，谁敢乱来直接砍了。”
    “是大人！”
    沈浩不在乎王一明急急忙忙赶回来的心情。好奇也好，挣表现也罢，都无所谓，他现在需要有人帮他盯着徐府，这里的事情不能出差错，而他自己则是想要去靖西镇抚使衙门里一趟，徐宏已经在那边开审了。那边才是重头戏。
    留下王一明，沈浩领着侍卫转道就去靖西镇抚使衙门，手里有腰牌和姜成给他的条子，让他能够暂时自由进出。
    因为今天情况特殊，靖西镇抚使衙门里此时依旧灯火通明，不少人都留在衙门里没有下差。
    姜成的副官就守在门口，沈浩一来就领着他往里走。
    “大人知道你肯定会来，让我在这边等你。快走吧。”
    副官已经跟沈浩很熟悉了，两人都是姜成心腹，说话也随意，没多少客套。
    “张大哥，大人那边什么情况？”
    “还能什么情况？嘴硬得很。算了，你等会进去就知道了。走这边......”
    跟着一路在靖西镇抚使衙门里东拐西拐，这是沈浩第一次来镇抚使衙门里的大牢。
    和封日城黑旗营的地牢比起来，镇抚使衙门里的大牢外面看起来其实是差不多的。只不过靠近的时候能感受到的阵法波动不可同日而语，以及镇守的修士也要多得多。
    即便有姜成的副官带着，进入大牢之前沈浩还是过了三道严苛的手续。
    见到姜成的时候发现姜成正穿着一身短打，袖子挽起来到了手肘，头上有些细汗，脸上挂着的狰狞是沈浩以前从未在姜成身上见到过的。
    而且姜成现在在干嘛？沈浩来之前是绝对没有想到的，姜成居然手里拿着一把手指大小的细刀在动手刑讯......
    “属下见过大人。”沈浩进了这间宽敞的刑讯房之后愣了好几息才躬身朝“忙着的”姜成打了招呼。
    “嗯，你怎么才来？”姜成没有回头，而是继续勾着腰在人犯的下身倒腾，脚下能看到一些血迹，但并不多。
    “回大人话，属下之前盯着查抄不敢松懈，刚才属下的副官回来了所以交给他看着才能过来。”沈浩一边回答，一边看向绑在柱子上的人犯。
    鹅蛋脸，胡子很短，面容看起来五六十岁，小眼睛，面色苍白，牙关紧咬，眼睛都快鼓出来了，但硬挺着一声不吭。
    沈浩见过画像，知道这人就是曾经的兵部左侍郎徐宏。不过却没想到姜成会亲自上去给徐宏用刑，看那架势居然像模像样，应该是专门学过。
    “唔！”
    也不知道姜成做了什么，徐宏突然一声闷哼，脑袋上青筋暴起，在强忍着难以想象的苦痛，可依旧没有张嘴。
    “不行了。手艺生疏了。就这么一下，比起以前来效果起码少了三成。算了，给他收拾一下，让他歇歇。”
    姜成对自己忙活了一阵的最终成果很不满意，但也没有继续，将手里细刀子递给旁人，然后在另一人恭敬端着的铜盘里净了手，端起茶杯招呼沈浩坐下说。
    “我以前在军伍里的时候跟过一个老师傅学刑讯，老师傅说我很有灵性属于可造之材，只不过如今生疏了。”
    “呵呵，大人您的手艺当真不错，只不过这徐宏嘴太硬而已。”
    “他的嘴硬不硬都影响不大了。庞大人的意思是让你可以做结案准备了。”
    “啊？”