    张谦和甘霖是封日城这边卫戍千户所的副千户，平日里日子清闲，除了每日操演之外少有什么事务，所以总是能在外晃荡，或是花楼或是酒楼。而且还没少约沈浩。
    真算起来的话这两家伙也算是沈浩的朋友，虽然沾些酒肉关系，可同样也有些义气在里面。
    而且这次看起来张谦和甘霖走得挺匆忙，以至于只来得及留书一封。
    信上说他们是接到了兵部的调令，让他们各自带领亲卫即刻前往亥下重新编入驻军，而卫戍这边的职位将由别人补缺。
    字里行间沈浩能看得出张谦和甘霖两人都很兴奋，直言“早就盼着这一天了”。
    稍微一想就能理解为什么会抽调张谦和甘霖去亥下。原因只有一个，那就是经验。这两人以前都是靖西军的人，而且都是上过战阵的老油子，去亥下重新领军训练以作后补，理所当然。
    不过张谦和甘霖都有调动，想来靖西军和靖南军方面怕是更加频繁了吧？不过这方面属于军事机密玄清卫里没这方面的实时简报。
    沈浩将信件装回了信封，心里暗道：“这是在为大战做准备了呀。”
    如今军伍高层震动，杨延嗣现在的处境如何沈浩不得而知，但徐宏这位兵部左侍郎下狱，文铭举上台，这绝对会是很大的风波。但从张谦和甘霖的紧急调令上来看，南面的备战并没有受到这场风波的影响。
    吃了饭，在院子里活动了一下，术法的修行功课每日都要做，还有打坐修行也同样不能放松。不过几天未睡，沈浩准备功课做完就休息。
    夜深，胡田过来看了一眼之后就回屋睡觉了，不知道沈爷今天会习练到几时。
    还守着沈浩没有睡的只有靠着柱子坐在边上打瞌睡的夏女。沈浩在家里的时候她要等伺候沈浩睡下或者沈浩让她回屋之后才能休息。本来两个小的也需要如此，可实在年纪太小扛不住熬夜，而且沈浩也对她们宽容，所以早已睡熟了。
    等沈浩术法收敛，走过来揪了一下夏女的耳朵：“打点水去卧房，我冲一下凉。”
    “哎哟！啊？哦！主人放心，我已经准备了，打了三大桶呢，您回屋就能洗。”
    “嗯，你也来。”
    夏女睡眼咪西的一听这话却似乎被踩了一下尾巴一样瞬间就醒了瞌睡，脸上迅速爬满羞红，低着头，小声了呜呜了两声，也不知道是不是在应声。
    沈浩走在前面，回了屋就张开双手让夏女给自己宽衣解带，然后先进了卧房后面的洗漱间。
    现在天气热起来了，不需要再用热水泡澡，凉水冲一下反而能更舒爽的入睡。当然，等夏女穿着一身丝薄的衣服进来伺候沈浩冲凉的时候情形又变了模样。
    刚冲了一桶水，弯腰准备再提一桶新的凉水过时夏女就被抱住了，然后从后面顶在了墙上......之后又被抱着进了卧室......
    蛮族人的身体素质沈浩如今是深有体会了。夏女这样没有经过修行的普通狐女而已，顶多内媚，可依旧可以承受住沈浩大部分的索求，换成人族女人，除非修士，不然一晚上之后怕不是两天都下不来床。而夏女只是疲累，休息到第二天中午就能活蹦乱跳了。
    另外沈浩也不是什么愣头青，风月见识得多了，花楼里的那些姐儿他也算轻车熟路，可对于夏女，他总会觉得意犹未尽，若不是考虑到打坐修行以及对方的承受极限，他能要对方整晚。
    “虽说修士体能超绝常人，可还是得节制一些。”沈浩偏头看向窗外已经大亮的时间，发现自己居然有点睡过头了。
    沈浩一起来，红绸和锦绣立马就听到声了，从隔壁隔间里端着热水和面巾走了进来，一边像往常那样伺候沈浩洗漱，一边偷偷的瞄着床上依旧熟睡的夏女。见夏女只在肚子上搭了被子的小角，大半身体就这么露在外面，脸色红润，嘴角还带着笑。
    两个小女孩可不是花房里的小花，她们比同年龄的人懂得多得多，而且夏女这憨憨总是会把她在牙行里学的一些东西交给这两个小女孩，导致现在这两人也开始朝夏女这憨包的方向发展了。
    特别是好吃狗红绸，这女娃吃下去的东西全都没长错地方，上下分得均匀，已经开始显现火辣的雏形了，弄得沈浩有时候都没法把她当孩子看。
    吃了早饭出门，沈浩一扫多日来的疲惫，神清气爽，心头之前总是躁动的火气如今全消，脸上的表情都似乎和善了几分。驾车的两名侍卫都看得出今天自家大人心情很好。
    “等会儿到了卫所，你们去问一下，我家周围布置的那些人手还要守多久？”
    “好的大人，等会儿到了卫所我就去问问。”
    一路车马到了卫所，等房门沏了茶出去之后，沈浩将“马三案”的卷宗拿出来继续开始编录。
    等到临近中午的时候，侍卫进来禀报，说去问了，但并没有问道到确切的消息，只是说会继续保护在沈浩家附近直到缉拿凶手归案。
    家周围总是被人护着这也不是个办法，会让沈浩感觉被人监视。况且暗处本就有三个高手保护他，也用不着明面上的这些玄清卫军卒，意义不大。
    而且听侍卫的意思似乎是袭击案并没有什么进展？
    挥手让侍卫下去，沈浩想了想，便趁着中午用饭的时间在饭堂里找到了唐清源，据说袭击案的主要侦办事务就是这位在负责。老熟人了，也方便说话。
    “嗯？沈大人，好几天没见到你了，你们黑旗营最近又办了一起大案啊，这次怕是版赏不少哟。”唐清源正刨饭，见沈浩端着饭盆过来，笑着就朝对方打趣。
    唐清源是真羡慕，眼前这个年轻人现在是红得发紫啊，和他这种垂暮老矣的人正是一个天一个地。
    “昨天回来的，事情太多都有些忙晕了，倒是让唐大人看笑话了。”沈浩夹起一块排骨扔嘴里，一边笑眯眯的应了对方一句。
    “你是又要立大功了，我羡慕都来不及笑话你什么？啧啧，恐怕要不了多久你又得高升了。”
    闲扯了几句之后沈浩才正色问道：“唐大人，行刺我的那起案子现在有什么进展了吗？”