    六月廿。
    正午日头火辣，封日城的夏天已经开始慢慢显现它的厉害了。当然，比起八九月份来说现在还算温柔，可你在日头下走一圈的话绝对一背的汗。
    沈浩是上午回来的，回家里洗了一个澡，换了一身衣服就又扑进了公廨房。
    案子虽然被上面盖上了盖子，可姜成说了，该做的还是要做好，不能敷衍。至少要把徐宏这条线的所有线索都捋顺且弄透，然后记进卷宗里才算把案子了结。
    沈浩不喜欢拖拖拉拉，尽快把事情弄完免得悬在心里总惦记。
    王一明也回来了，还顶着黑眼圈，听下面人说这家伙已经快三天没合过眼了，从动手之前就紧绷着，如今还是如此。
    劝不住，沈浩能感觉到王一明身上的亢奋。估计这次的大案把这家伙好好的刺激了一番。
    沈浩其实也没怎么休息过，但好在他如今的修为足够支撑他的精神消耗，不过等今天的事情弄完他是必须要好好睡一觉的。
    查抄的各类文书和账目以及书信都被王一明带了回来，并且全部都是原本，这些东西是要准备作为归卷的佐证保存的。按照之前姜成的吩咐，这个卷宗会存在封日城黑旗营的案牍房，而不会存入镇抚使衙门，但需要抄录上报还是少不了的。
    分析的事情沈浩交给了王俭手里的“四部”来做，王一明如今知道了王俭手里还有一个密探渠道，但没敢问，也没有争。
    “这次镇抚使衙门那边分过来的东西一半入咱们黑旗营的公账，另一半你分一下，按照以前的规矩当成补贴给这次出了任务的弟兄们发下去。”沈浩一边处理着这几天积压下来的别的公务，一边让王一明把这次的“收获”处理了。
    王一明应是，不过接着又道：“大人，牢里的那些人犯怎么处理？是统一羁押等上面的裁决吗？”
    王一明所说的人犯就是这次收网行动时拿下的那三十七个要犯，以及这三十七人后续又牵连出来的人，还有这些人的主要直系亲属。数量早就过千了。如今分开关押在封日城下设的各个黑旗营地牢里，还有些是由起所在当地玄清卫负责看守。
    “暂时先关着，株连不要太过，可抓可不抓的就别抓了，这些人多半是夷三族的，可也不能真就杀个干净，意思意思把主要的人拿住就行了，懂吗？”
    “好的，属下明白了。”
    昨夜在靖西镇抚使衙门的校场上和姜成谈话的时候沈浩问过人犯处理的事情，听姜成的口气大概不会将案子公布出去，多半会采取秘密裁决的办法。应该是为了避免对国朝如今的紧迫局势再添不利的影响。
    至于军伍内部，秘密裁决也是在给军伍留颜面。
    王一明领了差事离去，沈浩开始一手蒲扇一手笔的编写这次的终版卷宗。从最初发现大宗物资外流开始，每一个细节都务必清楚且言简意赅，同时各个重要的案件节点需要将各种实证放进去，比如说口供和人证等等。
    这一低头疾书就一直到了傍晚。沈浩在门房老刘的提醒下才停下笔来。甩了甩手腕，很满意自己的速度，这不就写了一半了嘛。
    “大人，您休息一下吧，我去饭堂帮您弄点吃了？”
    “不用了。饭堂那群混蛋这个时间肯定没什么好吃的了，我回家吃算了。老刘你也回去早点休息吧。”
    “好的大人，我去检查一遍所有的门关好之后就回的。”
    沈浩起身，收拾好桌上的东西就出了公廨房。到千户所门口的时候他发现跟着自己的侍卫还是这么多，有心觉得没必要，可这些人打死也不走。
    一路回到家里，一进门就看到夏女这憨奴隶蹦蹦跳跳的凑了过来，领着两个小的很是殷勤。
    还是家里好啊！
    沈浩只需要往躺椅上一靠都不用动弹，这一大两小就能帮他洗脸、换衣服很快搞定，等再坐直身子，面前已经摆上了小桌，桌上满满的一大碗酸汤面，淋足了臊子，光是看着就催人食欲，况且沈浩也是真的饿了。
    边上站在胡田，趁沈浩吃东西的时间简单的将家里的事情讲一讲。
    “沈爷，您不在的这几天家周围一直都守着很多玄清卫的军卒，我们平时外出他们也会跟着，说是唐大人安排过来的，还说最近家这边要防着贼人。我就想啊，您说家里需不需要招几个护院的？”
    “护院？”沈浩呲溜的动作顿了顿了，然后将嘴里的面条咽下才道：“你有人选了？”
    “嘿嘿，还没，您点头的话我再去托王小旗帮忙找。不干净的人可不敢往家里领的，您放心。”
    “找王俭帮你筛人，要招的话就先招两个，一个陪你们外出一个看家护院。最好是修士。”沈浩想了想家里也的确需要一些自保的手段。之前倒是他欠考虑了。
    胡田点了点头表示记下了，然后接着又道：“还有就恒顺车马行的东家刘老爷亲自来递了帖子，想请您吃饭，看您什么时候有空......鸿恩院的怜香小姐也来了口信，说练了新曲子想请您去听听......哦对了，昨天张谦张大人来了一趟，见您没在就留了一封书信给您就走了。”
    胡田说完连忙从怀里拿出一份封好的书信出来递给沈浩。
    沈浩看了一眼信封就放在了边上，先把面条吃完，又灌了一大口茶之后才重新拿起信封，一边打开一边对胡田说：“你明天给刘恒义那边回个信吧，三天后我有时间，让他找地方我见他一面。至于怜香......不用管。”
    刘恒义还是要见的，车马行的生意如今正在复苏，后面大有可为，处理得当的话用处不会比现在的黑市情报网络来得差。就是不知道刘恒义找来是为何事。
    至于怜香，一想到那女人沈浩就觉得燥热，这段时间太忙，等忙过了是要去看看那妖精的。
    念头过后，沈浩打开了桌上的信封，看到头几行字沈浩便一脸的意外。
    这是一封来不及当面道别的“辞别信”，落款是张谦和甘霖。这两人在昨天下午被调往亥下了......