    刚才沈浩都还在忧心忡忡的不知道怎么继续撕开突破口，可如今就听到姜成要他结案？
    这怎么一回事啊？
    记得天不亮的时候还在庞斑家书房里被告知要“尽全力侦办”，这才过去一天不到，怎么风向变得这么快的吗？
    “大人，能说说原因吗？徐宏才拿下来，审讯也才刚开始，甚至徐宏家里都有些什么发现都还没有来得及仔细梳理，这就要结案了？是不是......是不是有些草率了？”沈浩的情绪有些激动，主要是没想到会等来这种讲不通的命令。
    姜成也不以为忤，拍了拍沈浩的肩膀，同样叹了口气，说：“这不但是庞大人的意思，也是陛下的意思。这么说你能不能明白？”
    沈浩摇了摇头，他明白个屁。不过听得出姜成的语气也是颇为无奈。
    “不明白？呵呵，这么给你说吧。如今南面的局势不稳你也清楚，军伍还乱不得，所以陛下提前盖上了盖子，懂了吧？”
    这么说的话沈浩就懂了一些。不过心里总觉得有些不爽利。有种被当成工具想用就用，不用了丢开的感觉。
    “那徐宏这边？”
    “徐宏就在这里看押，你们封日城的地牢没资格关他。这边的审讯进展会一点不落的抄一份给你们。不过你也看到了，想要撬开他的嘴可能性不大了。你的侦办重点还是要放在对他家查抄的梳理上，不要放过蛛丝马迹。”
    沈浩明白，姜成是不准备让他直接接手徐宏的审讯了。
    姜成笑了笑，看出了一些沈浩的反应，说：“别多想，这是在保护你。”
    “属下明白。”
    沈浩也只是带了一会儿情绪而已，又不是愣头青转不过弯，姜成的话都说到这份儿上了他当然不会犟。而且姜成为人他还是深有体会的，他的这位上峰不会整他，说了是“保护”那就不会作假。
    刑讯的场面没什么看头，手段上和黑旗营里的那些杀才们比起来也差不多，遇到徐宏这种硬骨头依旧没有办法。
    “徐宏，你应该听到我刚才给我这位门生说的话了吧？你久居高位，你该比我这位门生更容易懂才对。你如此硬着脖子不说实话又有什么意义呢？等你脑袋掉了，那人又能苟活多久？陛下的性格能容忍他多久？结果还不是一个样？倒是你自己给自己添堵，傻不傻啊！”
    “我说了，勾结蛮族是我的决定，我已认罪，别的没话说，也听不懂你在说什么。”
    徐宏反复就是这么一句话。就算修为被封住锁住，剧烈的苦痛让他精神疲累，可依旧如此，甚至沈浩还能从对方的眼神里看到轻蔑和不屑。
    这......哪儿来的情绪能在这种地步了还能表达“不屑”？莫非这徐宏还以为事情能够反转不成？真就傻了是不是？
    沈浩算是明白为何都说徐宏是杨延嗣的头号心腹了，盲目的崇拜到了这种偏执和自我洗脑的地步还不是头号心腹的话才怪了。
    这边徐宏嘴硬，姜成的心同样也不软。阴恻恻的笑了笑，抬手就写了手令让副官拿去处理，不多时三男两女就被押了进来，这五人年纪全都不足成年，是徐府里最年轻的那一辈。沈浩在边上心里暗叹，明白姜成要干什么了。
    果然，就听姜成道：“素闻你家风和睦，宠爱小辈，这五人都是你亲近的后辈，你猜猜他们等会儿会经历什么？哼哼，你徐宏嘴硬，骨头硬，我倒要瞧瞧你的心是不是也这么硬？”
    这种刑讯逼供的手法之前在审周庆的时候王俭也建议沈浩用过，可被沈浩拒绝了。不过这种手段在玄清卫里并不鲜见，特别是针对这种肯定要株连家人的大案更是如此。用这里朴实的想法就是：反正你家人也是要被株连砍头的，我们拿来利用一下当做刑讯素材有何不可？
    以前沈浩就问过几个专门刑讯的杀才，问他们怎么狠得下心肠，结果这些杀才就说：人犯又不是人，把他们当成猪就是，没啥心理负担。
    当着猪的面做回锅肉而已。
    可沈浩却总是过不了心里那一关。
    这不是妇人之仁，而是三观的差别。沈浩可以心狠手辣但做不到把活生生的人当猪看。恶人自有恶人磨这个他不反对，所以人犯吃点苦头他也乐见其成，大恶之人受苦他还会心里痛快。可凌虐被株连的人，这就......
    “大人，这边若是无事的话属下想回去盯着查抄，不知可否？”
    “嗯，去吧。结案要结，但该查的也要跟进，卷宗里该怎么写还怎么写，别敷衍。”
    “是，属下记住了。”
    姜成挥了挥手同意沈浩退下，同时，几个刑讯的杀才在徐宏的怒吼声中又开始了新的表演，这次哭喊声很大，“小猪仔”明显没有徐宏的那股子硬气......
    从镇抚使衙门里出来，甚至长长的呼了一口气浊气。这么些天来心头的压抑这时候散去大半。结案的命令一来，那就不存在“失不失手”了，上面定了调子，他有那么一瞬间心里不痛快，可又有什么办法呢？算了算了，得来轻松还不好吗？
    自嘲的笑了笑，沈浩在侍卫的簇拥下重新回到徐宏的府邸，外面已经停了一长串的大车，这里面的东西会直接在靖西镇抚使衙门的校场上进行最后的清点，然后会入靖西镇抚使衙门的公库。当然，这种通天的案子进公库之后还没有完，大概率还会和皇帝的内务府做交接，见面还得分皇帝大头。
    “大人，所有的明暗地窖都已经清理得差不多了，目前主要是在查抄账本和各种文书记录。这些东西属下先存在徐家账房里，请大人示下。”
    王一明没想到沈浩会这么快就回来，前后也才半个时辰，而且看起来脸色似乎很轻松，莫非是从镇抚使衙门那边得了好消息？
    “账本和文书封存，这些带回去。注意仔细清查不要遗漏了。”沈浩重新坐回椅子上，接过王一明送过来的茶，抿了一口，然后翻看后面的查抄清单。
    半晌沈浩将清单抵还给王一明，加了一句：“清单也要抄一份，跟账目和文书一起带回去。”