    查抄的东西需要仔细核对之后上缴，当夜就在靖西镇抚使衙门的校场上进行，沈浩和姜成都到了场。
    另外还有三名金剑修士以及十几名宫里宦官也来了。
    金剑修士是来核对这次收缴的那些奇珍和丹药、法器之类的东西，充当鉴证，而那些宦官则是皇宫内务府的，来此自然是收一部分抄没的东西。
    清单一共抄录了数份，沈浩、姜成手里都有，那些金剑修士和宦官的手里也有。甚至因为之前擒拿了徐府的账房，姜成和宫里的人手上还有一份口供，核对沈浩给的清单之后都是诧异的看了过来。
    姜成笑眯眯的朝沈浩点了点头，肯定得比较含蓄。而那个为首的宦官就表情夸张的连连赞沈浩清廉。
    清廉？我？
    沈浩第一次听到有人这么评价他。原因就是在这次查抄中他没有私扣任何东西，抄没出来的清单和徐家账房交代的数额大体上是没有出入的。见惯了雁过拔毛的姜成暗自夸沈浩“懂事”，而那宦官自然就更觉得稀奇“这世上还真有清廉的人？啧啧，憨吗？”
    快要天亮的时候交接才结束，那群宦官们领着车马心满意足的走了，看那架势这一去就带走查抄来的五成东西，主要是银钱，丹药之类的反而要得少。
    “你小子倒是聪明。我都没想到陛下会直接派内务府的人过来参与交接，你倒是先防了一手。这次你在姚小田面前得了一个“清廉”的印象对你日后还是挺有好处的。”宦官们刚走，姜成就笑眯眯的拍了拍沈浩的肩膀这么凑趣了一句。
    清廉？这真的是沈浩之前没有想到的。
    算不算意外收获？
    “大人，您刚才说姚小田？”
    “嗯，就是刚才那个夸你的宦官。宫里内务府总管，虽然没有品级，也不是正经的官身，但这人从小就是陛下的伴读，和陛下亲近，关键时候用得着的。”
    沈浩听了连连点头应是，但心里却没有太在意。他现在区区一个从五品的百户，虽然是高挂，可离姚小田这种得近天颜的人还是太远。
    “等会儿你让人从我这边剩下的东西里带一成走，别嫌少，这些东西指挥使衙门那边也要入账的，你拿一些回去，算是给你的人一点跑腿的赏钱。”
    这可不是贪墨，而是走公账截留。如果是地方衙门，这种查抄所得是要入国库的，可玄清卫属于皇帝私兵，用度都是皇帝的内务府在给，所以查抄的所得也是归内务府和各级玄清卫所有。
    不过这些截留下来的东西到手之后怎么个分法就的看各级主事官的心思了。
    “那就多谢大人了。”有好处不要白不要，沈浩可不会客气，拱手就应了下来。
    趁着校场上还在分东西的档口，姜成让沈浩陪着自己在校场上走一走，有些事趁这个机会要先和沈浩打个招呼。
    “这件事也算告一段落。你的功劳有目共睹，而且能在这么短的时间内把徐宏拿捏住，这让很多人都对你赞不绝口啊。哈哈哈。”
    “大人谬赞了，属下也有运气成分......”
    谦虚的话没说完就被姜成摆手打断了，摇头道：“不用谦虚，运气本就是实力的一部分，换个人来做，没你这份运气那这事儿就成不了。所以就算案子被上面突然盖了盖子，可和你没有关系。该给你的嘉奖还是要给的。”
    嘉奖？
    沈浩连忙竖起耳朵。但心里却没有多大的期望。
    之前他就想过，这次就算功劳很大也大概率赏一些丹药和功勋而已，职衔和职务他是不太可能晋升了，毕竟不论是年纪还是资历他都太浅。况且封日城黑旗营如今可是一个刷功劳和资历的好地方，不然他费劲心力弄一个“试点”出来干嘛？都是在给自己以后做打算的。
    所以沈浩对于“嘉奖”的期待有限，更多的是准备当成一次积累。
    不过姜成一开口就给后面的话定了调子，将沈浩的小心肝直接吊了起来。
    “你的本事有目共睹，而且很有潜力，这次表现也不错，所以我准备给你加点担子。”
    沈浩脚下先是一顿，旋即又连忙跟上，小心翼翼的说道：“属下多谢大人赏识，只不过封日城这边才上路，很多事也才起头，我要是......”
    “停，我话都没说完，你怎么知道你会被调走的？”
    “啊？可是封日城这边没有缺了，这......”
    姜成笑道：“封日城黑旗营是我当初在那边任千户的时候搞起来的，后来交到你的手里，被你生生弄得风光无限，再后来还成了国朝仅有的“试点”，那是个好地方啊，别说你舍不得走，就算你舍得走我也要把你摁在那儿，免得便宜了别人。况且封日城那边很多事情还离不了你。
    不过你运气的确很好，多亏了你自己弄出来的这个“试点计划”，让我们打破常规有了名正言顺的由头。”
    顿了顿，姜成接着道：“我准备给你上调一级职务，领副千户职，职衔还是保持从五品。不占别人的缺，简单来说就是把你现在的黑旗营百户编制上调成副千户编制。”
    沈浩心里一阵雀跃。
    不需要调任，原地提拔编制，连带着把他的职务也提拔半级，这种做法在靖旧朝里没有先例，但的的确确可以用“试点”来搪塞过去。得到的好处却是实实在在的。
    不用离开封日城这个刷资历的好地方，还能晋升，这种好处几乎完美。
    “多谢大人栽培！属下必将铭记于心至死不忘！”沈浩说着就单膝跪了下去，抱拳致谢。
    “起来，这本就是你该得的。”
    “若无大人一路栽培，属下断无可能有今日之成就！”沈浩说得发自肺腑，姜成对他的确是没话说。
    “行了，不用做这小儿女姿态，你能记住心里就行。起来吧。”说着就伸手抬了一下沈浩的胳膊。
    沈浩顺势起身，又是道谢。
    “这个案子了结之后，你下一步有什么打算没有？”
    “回大人话，属下打算继续完善黑水计划。这次边军和靖西军受到案子牵连的人不会少，正是我们进场的好时机......”