    一纸诏书、一个使节，一张嘴，就能劝服蛮族，让蛮族成为国朝之属国，免去兵锋带来的损耗和血腥，这是什么功劳？泼天的大功劳！必定名留青史受万世赞颂的大功劳！
    这种想法就是目前文官们最真实且迫切的愿望。
    至于说这种想法是不是可行，这就仁者见仁智者见智了。旁人或许会觉得既然人族和蛮族乃是世仇，两者除了兵戎相见难道还能“温柔以待”？这不胡扯吗？
    可在很多怀揣梦想的文官们的眼里，没有什么是不可能的，不战而屈人之兵不正是文人向往的至高荣耀吗？如今蛮族势微，靖旧朝势大，只要蛮族稍微识点时务也该服软好借坡下驴，这不就“不战而屈人之兵”了吗？
    所以，文官们的眼里，劝服蛮族，以战争以外的方式改变两族的未来局面，这并不是不可能的。
    包括左相叶澜笙也是这种想法的支持者。
    反正打来打去没完没了，何不试试看[txtfo]换一种方式和蛮族相处呢？
    不过也不是每个人都这么看，至少不会因为兵部这次的变动而变得乐观。比如说户部尚书白常卿。
    白常卿接过话头，对皇帝掌控兵部这件事的看法是负面的：“陛下虽然一直居中于我们和军伍，但以我之见陛下其实还是主战的。否者不会放任南面的道行总管左玉良积极操演军阵并且布置关外。另外诸位或许还不清楚，就在几天前，陛下已经下令启动国储粮仓朝南面大规模运粮了，数量是之前的十倍不止。”
    白常卿这一席话有些透露机密的意思，但在座的都是文官集团里的头面，倒也不会拿出去乱说。
    叶澜笙微微皱眉，沉声道：“白尚书的意思是......陛下不但主战，而且一直在暗中推动兵锋进程？而我们只是盯着军伍一系却被瞒在了鼓里？”
    “是的。我觉得如今兵部被陛下执掌之后反而更难达成我们的想法。陛下主战之心切，毕竟上一次和蛮族大战就是陛下亲自坐镇拿下大胜的，不论是之前的结果还是经验，陛下恐怕都不会和蛮族“坐下来谈”的。”
    “陛下主战，但民生为重！一旦战火燃起，徒耗的还不是国库？花这些钱不如多修几条运河来的划算。况且大战一起得死多少人？我等自当尽全力劝解陛下让陛下改变主意才是。”
    “对！这不正是我们在朝为官的本分吗？”
    “啧啧，本分是没错啊，可陛下的性格......我看难！”
    “难又如何？莫非就此放弃不成？”
    白常卿的话彻底点燃了这场讨论，毕竟在座都能算是人精了，点透之后自然都能明白话里话外的意思，可要想放弃却是身不由己了。
    “其实换个想法，兵部如今被陛下掌握其实对我们还可能并不是什么好消息，这相当于陛下站到了兵部那一边，会不会反过来打压我们呢？”
    这番话一出让书房里又是一阵沉默。说的是事实，其他人也想到了。
    叶澜笙转动茶杯，似乎想着什么，周围的讨论声也因为他的长时间沉默而逐渐清静。
    “大人？”
    “我在想是不是可以再找一些能在陛下面前发声的人来帮忙劝谏。南面兵事已经刻不容缓了，再拖下去，一旦正式开打了就想停都停不下来了。”叶澜笙身为文官之首，主和也是以他马首是瞻，一旦主和被压在下面，他受到的影响绝对是最大的。不论如何不能让战事这么快就开始。
    “帮忙？可是这朝堂之上如今能帮的不都站在咱们这边的吗？还有谁？”
    也有机灵的很快反应过来，犹豫了片刻才道：“左相您的意思是那些王爷们？”
    王爷们？
    齐刷刷的在场所有人的眼睛都盯在了叶澜笙的身上，期待这位领头人给个确切的答案。
    “没错。准确的说是陛下的七位皇子。他们最近这两年多来一直都在上下活动，我知道你们也肯定有人和他们接触过。但我之前告诫过你们别轻易站队因为还不到时候，如今我觉得应该可以借一借这些皇子的势了。”
    说完，叶澜笙的眼睛扫了一圈，周围所有人要么低头，要么装作看向别处，要么假兮兮的和相邻的人交头接耳似乎没看到，反正就是不和叶澜笙的眼神对上。
    这些话可不好接，特别是出头的那个人，很容易被记住。
    这种情况叶澜笙早就习惯了。人都说文官心眼多，其实说的一点都不假，在座的谁不是自保为上？找皇子借势，这是说得好听的，说得不好听点就是掺和“皇权之争”，一个不好可是要掉脑袋的。
    可这种事情叶澜笙也不可能一个人扛，于是直接点了名字：“白大人，你怎么看？”
    白常卿嘴角抽了一下，心里暗道：怎么又是我？！
    不过被叶澜笙点了名，白常卿也不能装聋作哑，否则就是不尊重对方领头人的地位。于是稍微想了想才道：“诸位有没有发现这几年来陛下对几位皇子的管束越来越松了？”
    “的确。不过白大人的意思是？”
    “我觉得......这是陛下在有意放任几位皇子活动，同时也是在考校他们，很可能是在为那件事做准备了。所以，我们现在朝皇子借势，合适吗？”
    聪明人说话一般都是说七分藏三分，寻常人会觉得这样做矫情，而且听着费劲，可好处就是“懂的自然懂”，而且方便抵赖：我什么都没说啊，是你们自己想出来啊！
    明显叶澜笙等人都是聪明人，即便也分高低，可听明白白常卿的话还是不难。
    “嘶......白大人这么一说，还真是啊！”
    一些人是真的才反应过来，表情惊讶；而有一些人则是淡定非常，明显早就发现了却不说。
    叶澜笙就是表情淡定的那个，但他不急着说话，话头如今被白常卿掀了起来，那就让其他人先讨论讨论，他听听，最后才是他来做结论。
    果然，白常卿做了“出头鸟”之后，其余人不可能就听着。一个个开始心里算计，嘴上却又是一番说辞。