    只有在之前黎城任黑旗营总旗官的时候沈浩想过“站队”。
    当时受了陈天问和唐清源的影响，沈浩也同时正视到了自己身上的欠缺，需要一个靠山来开辟自己的仕途纵深，所以找上了时任封日城千户官的姜成，并且一直站在姜成的队伍里至今。
    说是拜了老师，其实也没错，沈浩能到今天这个地位起码有不下三成的原因是因为他是“姜成门生”的这个身份。
    别说什么功劳了。功劳那是必须的晋升条件。而身份，在沈浩这个年纪和职务面前才是门槛。跨不过门槛，你谈功劳就是笑话。
    而如今沈浩在姜成这条船上过的很舒心，完全没有想过要换一条船坐。可总有人打他的主意。
    换不换？
    换个屁！
    王爷又怎么样？当不了皇帝就是一辈子的王爷，放沈浩面前还不如匡盛元给他的压力大。而一个王爷想登基，那难度不用猜都知道绝对宛如登天。
    瞧瞧皇帝在“马三案”里展露出来的手腕和实力就知道这是个恐怖且厉害的主宰，靖旧朝里最顶端的一人，心里绝对不是“善”，因为“善”对付不了“恶”，想要稳定如此庞大的帝国，善良的君王会是国朝上下的灾难。
    同理，这样的皇帝会轻易的交出权柄扶子嗣上位？做梦！不选出一个自己满意的接班人这事儿完不了。所以肯定还有一出立储大戏要打的。
    沈浩之前专门学过靖旧朝的一些正史，上面关于皇权更替的描述全都很模糊，说是一笔带过完全没问题。
    皇权更替一笔带过？这里面没有问题才怪。
    翻阅了很多佐证资料之后沈浩得出结论。靖旧朝在能查阅到史料的漫长时间内，每一次皇位更替都伴随着血腥。
    很简单，先皇都不是只有一两个儿子，多的十二三个，少的也有五六个，可最后新皇登基时还在史料里的王爷却十不存一。哪儿去了？
    就说现在的皇帝杨坚，本来他是兄弟五人，可现呢？可曾听说过杨坚的哪位皇兄皇弟的消息？
    沈浩沈浩都在想皇族是不是故意在用养蛊的方式养儿子？死了多少不重要，活下来的那个才重要？
    加上南面局势紧张，兵锋将起，沈浩自觉自己还是老老实实的跟在姜成后面当个卒子就好，想太多可不是好事。
    这一番头脑风暴也挺累人的。甩了甩脑袋，沈浩起身准备提前下差，回去让李二福做一顿好的，再喝两杯。
    可刚准备起身，屁股才抬起来就听见外面的敲门声，说唐大人找。
    封日城千户所里姓唐的大人就是唐清源一个。沈浩重新坐回椅子上让门房把人迎进来。唐清源和他的关系不错，不好不见。
    “沈大人，多有搅扰啊！”唐清源笑眯眯的走了进来，也不客气，自己找了一张椅子坐在桌对面。
    “唐大人今天有空过来喝茶？”沈浩一边说一边就给对方到了一杯茶递过去。
    “哟，凉茶？自家配的？”唐清源喝了一口，吧嗒了几下赞了一句好喝之后就放了下来，脸色也不像是喜欢。
    沈浩一拍脑们笑道：“我都忘了你不喜欢甜的东西。我让老刘给你沏一壶热茶来。”
    “算了算了。我坐不了多久了，不喝茶了。”
    “茶还是要喝的。”沈浩可不能真就一杯茶都不给对方，不合礼数。于是吩咐老刘送了一壶热茶进来。
    等老刘端了茶之后出去，唐清源突然没头没脑的冒了一句：“人抓找了。”
    沈浩是听懂了的，于是问道：“身份呢？”
    “搜出来的储物袋里的的确确有一个带有稻田三枪纹的钱袋。可是除此之外再无别的佐证了。”
    “这些都不重要，人抓住了就能审了嘛，就算他不开口也无所谓，一个大活人还能查不出来头？挨个的翻皇族内卫的案牍备案就行，总能找到来自哪个门下。你们在审了吧？”沈浩端起茶抿了一口，只要找到人就差不多就算是可以水落石出了。
    不过唐清源脸上讪讪的表情却让沈浩脸色微微一变。
    “不是吧唐大人，你们找到人又搜到了对方的储物袋却没抓住？”
    “不是。就是，死了。”
    “死了？！怎么死的？”
    “吞了毒丸，死了，整个头都烧掉了。”
    沈浩没好气的啧啧了两声，忍不住道：“这也该有所防备吧？哎，太可惜了。”很想骂两句的，可事已至此沈浩不得不压住心头火气没选择朝唐清源发飙。只不过身上躁动的真气却是反应了他此时的心情。
    “哎，这事儿确实对不住你。本来可以弄清楚是谁要杀你的，可却变成这个样子。”
    “到底怎么弄的？你唐大人不至于这点事情都会搞砸的。”
    “这......主要是阵法没布置好就冲急了，让对方察觉到了问题。本来以为对方会抵抗一下，这就给我们充裕的时间布置活捉，可谁想那混蛋二话不说就往嘴里灌毒丹，眨眼间脑袋就像火把一样烧得熊熊，死了。要不是后面人见势不对砍下脑袋的话，他整个人都会被毒丹烧没了。”
    “阵法都没布置好你就叫人冲？！”沈浩语气再次飙高，完全被唐清源这种不按常理的突袭方式给弄得气得不行。
    “这......哎。”唐清源张了张嘴，最后也没说什么，只是叹了口气。
    沈浩见状皱眉问道：“是匡大人下的令？”
    “嗯。”唐清源无奈的点头道：“临时参进来的，接过了指挥权。估计还是舍不得直接主办案子的名声。倒是让你看笑话了。”
    “屁的个笑话。他乱来，这次的锅怕也要抗下，能有他的好？”顿了顿，沈浩郁闷的继续又说：“之前他不也是一把侦办的好手吗？怎么这次如此胡来？”
    “你也知道那是“之前”，都多少年没具体办过案子了？我说他连最新的引援符都差点认错你信不信？”
    唐清源和沈浩相熟，如今话说到份儿上也没有多少顾虑。匡盛元的事情也不是他报出来的，而是沈浩自己猜到的，他如今只是在补充而已。再说了，他今天找来本就有这方面的打算。多一个人知道他就少一分背锅的可能。他笃定沈浩不会帮着匡盛元来污蔑他。