    再一次来到靖西镇抚使衙门的茶房，沈浩发现里面本来有些吵杂的声音在他进来之后一下就安静了很多，环视周围居然每个人都在刻意的回避他的视线，甚至他坐下之后，周围靠得近一些的人身体明显变得有些僵硬。
    “沈大人，您可能要暂时等一会儿，姜大人现在正在会客，完了之后我会立马过来通知您的。先喝点茶？”
    “嗯，谢谢。”
    沈浩接过茶杯随手放在了边上的茶几上，坐着闭起了眼睛养神。他知道周围的大部分人都在防备他，如今他煞星的名头已经不仅仅局限在封日城周边传扬了，他领着人将徐府查抄之后就让他煞星的名号带到了皇城，而且短短两天时间就沸沸扬扬。
    一般来说像他这种弄得满城皆知且名声不好的人在官场里死得最快。但事关玄清卫这种本就不能按常理揣度的地方，很多人都选择对这个“煞星”敬而远之。
    恶名也是名，沈浩现在没资格挑三拣四，再说让人畏惧总比让人轻视来得好吧？而且黑旗营的差事本就跟和善不沾边，越是让人避之不及越是说明称职。
    坐了大概一个时辰，茶房的小旗官才过来叫沈浩，说姜成那边的客人走了，让沈浩过去。
    和往常一样，沈浩进门之后就规规矩矩的躬身拱手，等到姜成应声了他才会直起身来。礼仪方面他从来不会有半点闪失。
    “坐吧。东西弄好了？”姜成脸上有些不愉的神色，似乎刚才有些动怒。
    “是的大人，“马三案”的卷宗已经弄好了，请您过目。”一边说沈浩就一边将带来的卷宗拓本递了上去。同时鼻子耸了动了几下，他闻到公廨房里有股奇怪的味道，就像是女人用的香囊留香。
    姜成的公廨房里怎么会有女人的香囊气味？沈浩心里倒没有往歪处想，可也觉得奇怪。
    接过沈浩递过来的卷宗开始翻看，因为之前断断续续的听过不少案情汇报，所以将卷宗上的东西串起来就可以，翻阅速度很快。
    “这东西就放在我这里，到时候我会再上报给庞大人的。对了，你知不知道你遇袭的那件案子也有眉目了？”
    “啊？有了吗？”沈浩还真没关注，暗想应该是唐清源在地方衙门的牢房里有发现。不过应该还没有动手，不然这种事情还不至于一点风声都没有。
    果然，就听姜成道：“匡盛元过来汇报说找到了对你出手的那名修士，你猜猜那人如今在何处？”
    我知道，但我不好说。所以沈浩假装思索了一阵才摇了摇头表示不知。答应了唐清源不会乱说就要做到。何况抢人家这么一个功劳也没意思。
    姜成笑道：“我想你也猜不到。呵呵，这次听说是你的老上峰唐清源在主办，没想到他还有几把刷子的。”
    沈浩能说什么？只是摆出一副好奇的样子等着姜成继续“解释”。
    “地牢！那个想要用幻杀取你性命的修士就藏在封日城地方衙门的牢房里。那家伙在发现刺杀失败之后就溜到街上装作小偷，偷钱时故意被人发现，然后被扭送到了衙门再被关起来。按照规矩，如果没有人来交罚没的话会关押半个月。哼哼，半个月后封日城绝对不可能还像现在这般封着，他也就能大摇大摆的离开了。”
    沈浩接着捧了一句：“大人，这么说人抓到了？”
    “没有，只是找到了而已。鉴于那人的身份匡盛元来给我急报，我让他们确保万无一失的条件下再动手，并且一定要拿到活口。估计今晚动手吧。你想不想知道那人的身份？”
    沈浩自然是从善如流。姜成都说到这份上了肯定就是要把话往深处讲的，沈浩虽然之前听过唐清源的讲述，但事关皇族内卫，他也想知道姜成对这件事的看法。
    “皇族内卫，听说过吧？匡盛元他们怀疑朝你动手的那人很可能是一名皇族内卫。如果是的话，那就真有意思了。”
    “属下不觉得和哪位皇族有这种仇怨，即便想要属下死也应该不会选择这种极不划算的方式。”
    “不划算吗？呵呵，你倒是会想，的确，当街截杀玄清卫百户，这就是谋反大罪，比起背上这么一个罪名，你的小命真就不划算。不过或许杀你并不是别人的目的，你死之后玄清卫的反应以及跟兵部的水火才是对方的目的。
    当然，现在人还没有拿住，这些都是猜测。不过这也不是我的猜测，而是庞大人的。在匡盛元他们察觉到杀你之人可能出自皇族内卫之前庞大人就有过类似的猜测了。说想要你死的人可能是岸上看热闹的人，文官、皇族、巨贾都有可能，反倒军伍的人可能性极低。”
    沈浩想了想，还有些不解：“大人，把水搅浑了对那些人有什么好处？如今南面兵锋将起，一旦咱们内部出问题会出大麻烦的。”
    “哼，有些人可不管国朝的麻烦，他们只关心自己的利益。况且，如今最不安分的可不止南面的兵事。皇城里这几年的风气越来越奇怪了，我看啊风雨要来了。”姜成这话说的隐晦，似乎另有所指，但却没有给沈浩解释的意思。
    顿了顿，沈浩把今天过来的另一个目的讲了出来：“大人。如今“马三案”已经算是办结了。后续的手尾事宜也处理得差不多了。就是那些羁押在各地牢房里的人犯们该如何处置还请大人明示。”
    上千号人关着也不是办法，放了？更不可能。但处理之前必须要有靖西镇抚使衙门的手令才行。
    姜成闻言点了点头，从抽屉里取出来一份铜条递给沈浩，说：“既然结案了那这份令条就可以给你了，按照上面说的办，谨慎些别走漏了风声。”
    沈浩应是，同时展开了铜条，上面密密麻麻的全是名字，每个名字后面都有几个字：斩立决。
    斩首。算是比较宽容的死法了。不过不会公开处决，而是秘密处决，之后也不会对外公布。
    “属下领命！”