    沈浩一走，姜成就起身将公廨房里的窗户敞得更大一些，散散里面的那股子惹人烦的香味。
    “男不男女不女的，这种人也想成大事？做梦去吧！”姜成心里暗自嘀咕。当然不是在针对才离去的沈浩，而是在说在沈浩进来之前在他公廨房里废话一个时辰的那人。
    不喜欢，甚至是很反感，但姜成却不敢赶对方走，反而还要笑眯眯的陪着小心。
    也正是因为心情烦躁才让姜成在和沈浩说话的时候带了一些吐槽的言语，也不清楚沈浩有没有察觉到。
    特别是那句“风气越来越奇怪了”，姜成是有感而发，特别是当时谈论到了皇族，他不自觉的就讲了出来。
    皇族在最近两年来是真的越来越出头了。
    以前姜成犹记得皇族向来是和“透明”联系在一起的。上面塔尖上站着的皇帝对百姓、大臣都算得上是厚德亲善，可对皇族却极其严苛，稍有不顺眼就会被严厉惩戒，日子过得那叫一个战战兢兢。
    可最近几年，姜成就算没有怎么关注官面上的变化，但他的位置在这儿摆着，总会知道一些东西，发现皇帝正在逐渐放任对皇族以往的那种严苛约束，甚至变得有些不管不问的状态。
    这不是两个极端吗？
    姜成不得而知，但外面对皇帝这番转变却是众说纷纭，暗自盘算不休。
    之前在庞斑那里就聊过这件事。庞斑也没有对姜成避讳什么，直言说按照他的判断，皇帝这是在有意为之，目的很可能是在考校几位皇子的各方面能力。
    这个说法姜成还是比较认同的，甚至他自己的猜测比庞斑说出来的还要更激进，也或许是庞斑有暗示但没明说。那就是姜成觉得几个皇子是在做最后的蓄力了。
    明眼人一看就知道皇帝的岁数已经很高了，算是靖旧朝历代皇帝里长寿的一位了，如今却没有立下储君。以前管束严苛的时候还好，如今直接撒手，那还不出事？
    之前就有皇子直接给地方衙门去铜条说“走访”。皇子一没官职，二没管辖权，三没监管权，甚至“皇子”或者“王爷”都只是身份称谓和爵位，跟本不在靖旧朝的体制当中，有什么资格用“走访”这种带有明显隶属关系的词？
    可人家皇子就用了，而且明目张胆的召见地方官人，拉拢才俊也是不予余力。这要是换在往前几年的话一顶“意图不轨”的帽子就能把人压死，皇子也不例外。而如今屁事没有，甚至多有效仿者。
    当然，敢这么干的都是皇子，一般的皇族可没这么硬的脖子和胆子。
    姜成所知，玄清卫这种皇帝亲兵都被这些皇子惦记上了，还去过封日城当面招揽过他的门生，也就是沈浩，不过被沈浩当面拒绝。
    而作为对比的就是之前的封日城玄清卫千户官吴长河。这位从指挥使衙门直接下派过去的千户官就是皇子的人，当时被认为是皇子插手玄清卫的一个箭头人物。甚至很多人都以为庞斑都选择了站队，不然明知吴长河是皇子的人又怎会派去一个枢纽大城坐镇千户所呢？
    当时姜成都心里不舒服，因为封日城千户所是他的起家之地，按照惯例是应该由他来举荐接替他的人选的，可庞斑直接下派，这是对他的不尊重。可这种不舒服的情绪并没有维持太久，吴长河因为剑皇冢的连番错误指挥被一撸到底，甚至被直接下狱。按照玄清卫的作风，吴长河现在怕是早已化作枯骨了吧？
    看到吴长河的下场，所有之前针对庞斑的猜测才一下就扭转过来。
    庞斑原来不是站队皇子，而是在伺机和皇子们划清界线啊！看嘛，本来吴长河待在指挥使衙门混日子能混到天荒地老，还能充当耳目，摆出去也好看，皇子门下可是玄清卫的千户官！多有面子？结果派到地方坐镇，管的事一多就容易出事，一出事这不就把小命都折进去了吗？
    吴长河的例子一下就让皇子们惊醒，明白庞斑还是那个庞斑，不讲情面，不会变通，心狠手辣。玄清卫这块大肥肉怕是不好吃进嘴里了。
    如此就消停了很长一段时间，玄清卫也因此清静，姜成也恪守规矩紧跟在庞斑身后，庞斑干嘛他干嘛绝不自作聪明。
    可等到南面兵锋渐起的时候，皇城里的风气再次的有了变化，那些本来已经不敢再来打玄清卫主意，只是在地方体制倒腾的皇子们再次将目光瞄了过来，不光看，还动手摸。
    这就是姜成最近心情一直不好的原因。
    靖西镇抚使衙门从姜成过来执掌之前就有皇子安插进来的人在里面履职，而且职务都不低，这是姜成一直以来的一块心病。他可不是庞斑，没胆子也没资格去动皇子的人。
    不过所幸的是姜成手底下那几个皇子安插的人手都比较省心，知道自己的本分，一直以来从没有让姜成难做过。甚至还侧面让姜成的一些举措变得更加容易。
    比如说目前担任靖西镇抚使衙门里黑旗营千户官的薛厚轩就是大皇子安插进来的人，这人玉面，清秀，在外还有“花瓶”的名号，走的什么路子也就很清楚了，姜成向来是对此人敬而远之，只是在和下面黑旗营沟通的时候总是会过一道薛厚轩的手续。不过这人识趣，花瓶做得很好，一直都规规矩矩。
    可就在兵部左侍郎徐宏被下狱之后，皇城一下炸了锅，主办案子的靖西镇抚使衙门更是成了风口浪尖。为了不让下面的人受到波及，姜成这段时间抗住了所有压力，可谓身心俱疲。如今对玄清卫又有想法的人自然再次开始试探。
    指挥使衙门不敢去，庞斑太血腥，担心吃不到肉反被宰，所以稍微软一些的镇抚使衙门就成了首选。
    刚才沈浩进来之前姜成就是在会见一位皇子，而且还是皇帝长子，景王，杨成。
    景王的目的也简单，就是想帮自己门下的人再谋一些晋升的机会，还有立功的机会，说反正在镇抚使衙门里也帮不了姜成的忙，倒不如让他们去需要用人的地方......
    现在什么地方需要用人？
    南面！