    车马行里有这么一门谁都不愿意轻易提起的生意。这门生意不触犯律法但又见不得光。收获丰厚可除非逼着或者实在手头紧，不然没有车夫愿意去。
    当然，这门生意不是想接就能接又或者不想接就不接的，一旦单子过来不接也得接，至于车夫们自然就需要车马行的东家或者掌柜去安抚了。
    反正一句话：钱，不是问题，但事情你必须要做好。
    今天下午，恒顺车马行就收到了一份这种生意。掌柜的不敢声张，径直找到东家刘恒义，问怎么办？
    “你问我怎么办？这种事你安排下去就是了，问我干嘛？我还能去找他们推得掉？”
    于是被臭骂了一顿的掌柜又火急火燎的找到了车马行里货运营的两个把头。
    身材五短加上有些肥胖的掌柜差点和两个五大三粗的车队把头打起来，也不怕被人家打死，可即便两个把头骂天骂地到最后看到递到面前的单子还真不敢不接，单子上红艳艳刺眼的饕餮纹印签让人看了后背发凉。
    从车队出来，掌柜抹了一把额头上的汗水，脸上原本不忿的表情瞬间散去，得意的吹了一段小曲儿，可算是把这事儿扔下去了。这两天都不来车队这边了，免得晦气。
    掌柜倒是笑眯眯的走了，两个车队把头又愁眉苦脸的拿着单子踌躇许久。
    “走吧，分头给他们说。大不了咱两这次少一半喜钱，多出来的全发下去，看在钱的面子上弟兄们也会体量体量咱们的。”
    “哎，只能这样了，走吧。”
    不管这两个把头最后是如何说服下面人手的，反正到了亥时，车队驻地这边就集合完毕了。一共十五辆大车，每一车都有一名车夫。而这些车夫的身上都别了一根沾了血的鸡毛。
    “李把头，这玩意儿真能辟邪啊？”
    “那可不，带好别掉了。这叫驱邪血符，咱们这一行老早就传下来的，带了之后不沾晦气、血气，不然这一趟回来保你小子霉运三年你信不信？”
    “我信我肯定信啊！您再帮我瞅瞅，这毛好像没别稳。”
    “行了，插扣眼里的，别稳了的，你不去碰它它就掉不了。”
    今天晚上来的这些车夫全是手头紧缺钱的人，一个个都有点闷，脸色都不太好看，对别再胸前的血鸡毛很是在意，时不时的都会看两眼，似乎今晚就指望这玩意儿了一样。
    等到亥时一过，两个把总就招呼大家准备了，然后跟着一路出了车马行，顺着官道到了城门口。
    一般过了戌时城门就关了不能进出，可今天不同，把总拿着手令，门洞子里有数名玄清卫负责查验，然后在一众卫戍兵丁的看护下进了城，一路到了平日里车夫都鲜有过来的玄清卫千户所。不过没从正门进，而是饶到了后侧，到了黑旗营的驻地门口。
    “你们就在这里等，不许乱走，不许做声，不许乱看。”
    “嗯嗯。”
    面对自家掌柜时粗声粗气的两个车队把头此时却是轻言细语，哈着腰，言语唯恐大声惹祸，点头如捣蒜，仔细看的话甚至能看到他们额头上覆了一层细汗。
    来之前虽然知道是干什么，可到了地方，看着前面那一片森严的所在，扑面而来的就是一股无形的压迫力，无数曾经茶余饭后的谈资如今似乎一下都鲜活起来，很吓人，自己吓自己。
    大概在驻地外面等了半个时辰，耳朵灵的就听到驻地里面有脚步声出来。
    “进来三辆车，其余的在外面等着。”
    其中一个把头亲自领一车，又点了身边的两辆一起进去。
    进去之后最先还以为是自己心理作用，三人都闻到一股腥甜的气味儿，很快他们就知道不是心理作用而是真有气味儿飘出来。
    从一扇门里飘出来。
    就见六个军卒从门里出来，两人一组抬着三具尸体。
    “车呢？过来点，对就停这里。”
    军卒像扔宰好的猪一样将尸体扔到大车上，然后扭头又进了那扇门里。进出间总是抬出一具具尸体码放在车上。
    三个车夫头壮着胆子看了几眼自己车上的尸体，浑身都不舒服了。这些尸体全都没有脑袋，脖子上碗口一个疤，血都还在流，甚至扔车上时有些手脚都在还在抽抽......
    难怪胆子小的不要来。这跟在市场门口看行刑的样子完全不一样。那是在看热闹，而现在却是在参与屠戮。
    “别愣着啊！装不下了就把车赶走，听外面的指挥别瞎晃，免得滴的到处都是！”
    “好，好的！”平日里习惯的赶车架势如今都僵硬得很，牵着缰绳木愣愣的从驻地里出来，把车停在路边，全程有玄清卫的军卒跟着。车夫不敢回头也不敢四处看，就觉得鼻子痒，腥甜味儿冲鼻子，背后也老觉得发凉。
    一车一车的尸体拉出来，很快十五辆车就载满了。到这时候一些脑子还活泛的人就在好奇，全是无头尸，脑袋呢？当然，这个念头只能在心里转转，明白的人自然不明白，不明白的人现在也不敢问。
    车队会在一个小旗营的护送下前往城外乱葬岗，封日城卫戍那边也会在出城之后遣一些人手过来帮忙。至于那边的坟坑已经挖好了，就等着这边尸体一到就掩埋。
    车队刚走，黑旗营驻地那边的军卒们接着又忙了起来，今夜他们是没法休息的。
    足足三百多颗人头需要简单的处理一下用石灰裹上然后装在写了名字的口袋里码放，这些都是“凭证”，要等上面下来人一一核实的。错杀、漏杀是绝对不允许出现的。要等核实之后这些人头才会被扔到乱葬岗和身体汇合。
    “大人，三百一十七名人犯皆以验明正身并处决完毕，请大人示下！”王一明负责统筹，拿着画满了红叉的名册回来沈浩面前交令。
    “其余地方的情况呢？报上来没有？”沈浩站在门口看着屋里的军卒处理一颗颗人头，脸色冷峻。
    “已经报上来三份了，其余的还未过来。”
    “催一下，天亮前必须统计完毕。”