    杨束有些恼羞成怒的不吭声，他是在压制自己心里的怒火，反复告诫自己不要生气还是正事要紧。但这需要时间，所以他才默不作声，只是深呼吸。
    沈浩规规矩矩的站在边上也不言语，他在打量这位灵王殿下。
    皇帝杨坚目前有七个儿子，最小的就是这位灵王杨束了。七个皇子中最有名气的也是这位。
    倒不是说杨束有多优秀所以出名，相反，杨束出名是因为他的“不着调”，甚至很多老派思想还直接觉得杨束就是皇族的耻辱。庙堂上被弹劾最多的皇子也是杨束。
    坊间传闻灵王杨束性格轻佻，行为风格奇诡，完全没有皇族威仪。
    为了这些事杨束早年间经常被皇帝收拾，进宗祠跪下反省那更是家常便饭，挨板子也是常事。有几次还被皇帝下令用了重手惩戒，屁股都被打烂了，躺了足足两个月才下得了地。换个人应该都学乖了吧？杨束没有，依旧我行我素。
    到最后就连言官都对杨束没了兴趣，弹劾这种皮赖的人完全不能证明他们的厉害，反而会显得他们无能，只知道逮着一个无可救药的人弹劾。算了，无视他就好了。
    再往后灵王就越来越出格，沈浩花楼开业他跑去站台镇场面啊，什么赌档之间纠纷他跑去调解啊，甚至还堂而皇之的将一名歌姬带回王府过夜......
    这些事情但凡其他皇子敢做一件都得被言语扎成筛子，唯有杨束刀枪不入，无人理他。皇帝都好像忘了还有这么一个儿子。
    这些都是沈浩之前在和宋家结下梁子之后找人了解到的，这不是什么秘密，私下说说完全没有问题。而且以灵王的秉性也根本不会在乎这些“风言风语”，早就习惯了。
    沈浩反正觉得有一句话用在灵王身上最合适不过了：死猪不怕开水烫！
    不过话又说回来，灵王的名声在庙堂上虽然很不好，但在市井商贾的眼里却有极高的声望。据说灵王很有经商的头脑，和别的顶级贵族吃干份子不干事不一样，灵王喜欢参与，而且总能将生意往好的方向推动，暗地里还有一个“财神”的美誉。
    就拿皇城宋家来说吧。这个靖旧朝里顶级大富之家也是在和灵王密切来往之后才在十来年间迅速窜起来的，生意覆盖国朝全境，形容赚钱如引水都不夸张。
    要说所有皇子里谁最有钱那就非灵王莫属了。
    这边沈浩在心里盘算的是灵王跑来找他干嘛？第一次偶遇可能算是巧合，第二次明显听对方的意思是寻他多次了，不可能真就只是找他买酒吧？又或者还是对“五粮液”的酒方贼心不死？
    等了好一会儿才见杨束平复下来，指了指座位让沈浩坐下。
    而此时的小店里的人早就跑得差不多了。除了躲在柜台后面的掌柜和小二之外就只有沈浩和杨束了，周围很安静。
    “沈大人看来戒备心很强啊。”杨束不想把气氛弄得太僵，心头的火气也被他压了下去，重新带起笑容似乎想要缓和一下气氛。
    “让殿下见笑了，下官因为差事关系时不时的会遇到一些凶险，所以一直都绷得很紧，刚才也是过度反应了，还请殿下多多包涵。”沈浩说着又是躬身拱手一礼，他倒不是担心对方要为难他，毕竟之前他不知情嘛，不知者不怪，
    “也是，前些天就听说沈大人在封日城大街上都差点被人行刺，当时一定很凶险吧？”
    “当时的确凶险，那凶手用的是幻杀手段，端的是难以对付，不过所幸下官有庞大人派过来的高手帮忙，不然是生是死还真不好说。”
    沈浩说这些话的时候一直盯着灵王的眼睛，但他并没有发现对方有任何情绪上的起伏。看起来就像是在听一段旁人的故事，点两下头哦哦两声的那种。
    不是灵王的人？
    之前的那名凶手的身份极可能是出自皇族，而面前这位灵王和沈浩又有一些过节牵扯，今日有主动找上他，沈浩很正常的就怀疑了过去。不过目前看来似乎又有些不像？
    “那可真是万幸了。不过你说的庞大人是说的庞斑吗？”杨束不关心沈浩经历的凶险，倒是听出了一个重点。
    沈浩点头道：“是的，就是指挥使庞斑大人。”
    “庞斑派高手保护你？刚才那人？”杨束想到了刚才突然现身的那个中年男人。
    “是的，就是刚才那人，多亏庞大人抬爱。”
    听到沈浩的回答杨束的脸色一下就有些僵硬了。扯了扯嘴角：“看来沈大人深受器重啊，不但姜成将你收为门生，庞斑也对你另眼相看，前途不可限量！”
    “殿下谬赞了。”
    “这可不是什么谬赞，我这个人没那些花花肠子，就喜欢直来直去，也喜欢交朋友，特别是像沈大人这样有本事又有潜力的朋友。
    之前因为宋家的擅自做主导致我们之间或许有些误会，但宋知舟如今已经被圈禁在家里当废物养了，也算是惩戒，希望沈大人能够不计前嫌啊。”
    说完，杨束就又端起酒杯，同时给沈浩的酒碗里斟满酒，示意沈浩共饮。
    这杯酒就算是冰释前嫌的意思，不论杨束说的是真是假这份面子沈浩都必须要给，于是端起酒碗痛快的和对方碰了一下之后一饮而尽。
    “哈哈哈，沈大人好酒量啊。这五粮液好是好就是醉人厉害，我一般也就喝个半斤八两就不敢继续喝了，醉了之后头痛得很。”
    “呵呵，下官就一粗人，能喝而已，算不得量。”
    “沈大人可不是粗人，几首脍炙人口的诗词可谓经典，如今文人里鲜有能做出如此佳作的大才，沈大人你自诩一声“文武双全”也不过分。来，再满饮一杯！”
    又给沈浩斟满酒，然后碰了一下闷掉。
    “上次遇见沈大人就想认识一下了，如今再次遇到也算缘分，沈大人可愿交我这个朋友？”
    一位王爷张口闭口要跟你交“朋友”，这不是，没那么多天上掉馅饼的好事。人家什么身份会跑来和你交朋友？在沈浩看来交朋友是假，想收他入夹袋才是真。这可以参考之前五皇子杨林的那次。
    “多谢殿下抬举，可沈浩性子粗鄙不堪，性格也乖张怪异，不善与人交往，更不宜为友。加之殿下身份尊贵，下官恐难高攀，还请殿下勿怪。”