    天明的时候沈浩满意的放下了王一明送过来的汇总，各地的处决行动都很顺利，没有出现什么插曲。就在刚才，密封在一个个布口袋里的人头也已经全部成箱的通过传送法阵送回了黑旗营的驻地。内部清点也没有问题。
    “可以了。上报并请镇抚使衙门派人来核实处决情况吧。”沈浩确认无误之后就在这份汇总上做了签印，让王一明拿走。
    “呼......”
    伸了一个懒腰，沈浩心情舒畅，昨晚又是一宿没睡，但事情到今天也算是暂告一个段落了，他的心思也能从紧绷的状态抽离出来。
    给自己倒了一杯茶，凉茶，夏女新抓的方子，据说常喝还能补肾水......不知哪个天才医生把凉茶都做到了这份儿上。不过味道很是不错，而且能消暑。
    快要七月了，封日城的温度蹭蹭蹭的往上飙，反正沈浩即便靠着修为隔绝了大部分热气还是觉得难受。
    “怀念空调......”这个想法不止一次在沈浩的脑子里出现过了，他虽然没有去和专业的阵法大师聊过，但以他对这个世界阵法之神奇的了解，他觉得还是很有实现的可能的。一旦成功，不说赚不赚钱，最少能让他自己在炎热里过得舒服一些。
    当然沈浩也自嘲自己的这些杂念，不过他权当是用来换脑子休息的，如果有机会他肯定会试试的。
    一杯凉茶喝了三四口，沈浩按照习惯开始反思。
    反思什么？反思自己在刚“结案”的这起案子里的际遇以及处理手法，并且从中得到收获和教训。
    这种习惯是沈浩还在另一个世界的时候老师教的，他一直遵行，受益良多。
    首先，沈浩确定自己这次又在玄清卫的高层面前大大的刷了一波存在感，说一句“风头正劲”完全不过分，而且不论是姜成还是庞斑对他的态度都很友善，前途上他自己是很看好自己的，这与他最开始的规划很契合。
    然后就是对这个世界里“人”有了新的认识。并不是只有邪门修士里才有无惧玄清卫酷刑的硬骨头，寻常修士里也有，而且不少。酷刑不是解决问题的最可靠途径，头脑和细节才是。另外涉及到“人”的条件时不能太过笃定，起码得给自己留三分余地，不然容易陷入困顿。
    这次若不是运气好，周庆家里出了幺蛾子的话，“马三案”很可能就断在对方的第一条防火沟前面再无寸进。如果真是那样，沈浩觉得自己此时肯定已经被拿下狱了，因为他自己都觉得自己是一个合适的顶锅人......
    最后就是沈浩这次最大的收获，他发现自己接触到了靖旧朝最高一层的“结构”。文官、军伍、玄清卫、皇族、商贾，这五个几乎都在如今这个充满的变数的时刻躁动不已。相互间都好像不怀好意，都需要小心提防。这也给沈浩敲响了警钟，要他时时刻刻都要环视周围，千万别大意掉入旁人挖的陷阱当中。
    对于姜成，沈浩是信任的，他之前抱的这条大腿绝对没有让他后悔。
    对于庞斑......沈浩心里的感受就是“冷酷”，就好像一个会笑而且笑得让人很舒服的野兽，让他心存敬畏的同时也心存隔阂，不敢像面对姜成时那样少有顾虑。
    而对于皇帝，沈浩这次算是见识到了皇帝在权力上的恐怖掌控能力和实力。堂堂柱国将军，据说玄海境的修士，皇帝不声不响的就能将其按住，让其在兵部的大事上一言不发，后面更是实质性的架空对方在兵部的主导权，完全不怕对方反噬，这是吃死了对方的架势。
    而且皇帝甚至不需要作解释，就能撸了兵部换成自己的人，如此霸道却无人敢朝皇帝说三道四，这一点沈浩可以从每期的官报里看到，可以说是毫无波澜的做了这么大的事。
    皇帝如此威严也是沈浩之前没有预料到的。
    很好奇皇帝的依仗是什么。难道就是枫红山庄里的那些金剑修士吗？沈浩觉得恐怕不会这么简单。
    总结起来那就是以后一定要谨慎谨慎再谨慎，做事之前一定要盘算清楚，而且还要压制好心中的贪念，跟对人，万万不能半路横跳。
    有意思的就是昨天在皇城饭馆里遇到的灵王杨束。这位七皇子说实话是让沈浩刮目相看的。
    沈浩如今亲身接触过两位皇子，七皇子杨束和五皇子杨林。
    杨林的不可一世以及财大气粗还有咄咄逼人给沈浩印象深刻，那种骨子里的高人一等和不容拒绝是他不喜欢杨林的主要原因。
    而杨束身上又完全看不出一位王爷常理中该有的气质，反倒是像是一般富贵家里的二世主，吊儿郎当又有些傲气，最关键的是胆子极大，心眼也大。
    犹记得当时拔刀加煞气冲面，这换个人怕是得吓瘫在地上，可杨束只是当时吓了一跳很快就恢复了过来。甚至面对沈浩之前对他的“冒犯”也只是暗自气恼，处于完全在他可承受范围内的程度，后来还拉着沈浩饮酒冰释前嫌......这份胸襟也好城府也罢，反正沈浩是评价比五皇子高得多的。
    不过好在有庞斑这块挡箭牌在，沈浩得以轻松脱身。但也好奇，这位看起来绝不像传闻里那样简单的七皇子殿下找他干什么。
    交朋友？呸！
    那就是有利可图？但图他什么呢？
    堂堂一个王爷，找一个百户官交朋友？这个百户官肯定有什么不同寻常的地方。
    “因为黑旗营？”这是沈浩唯一能想到自己身上的“特殊之处”。循着这个思路往下推的话他就心里有了些底气。
    放眼整个靖旧朝境内，所有黑旗营里谁最出风头？谁最被玄清卫高层看好？可不就是他沈浩嘛。加之封日城黑旗营又是靖旧朝里独一份的“试点”，里面的潜力不用细想都能看到厚度。拿下他，是不是就能借机插手整个玄清卫的黑旗营编制？
    沈浩都被自己的这个想法吓了一跳，才发现，原来自己已经这么出头了吗？