    “咦！你终于又露面了！”
    这句话中气很足，从店外传进来，沈浩听到声音一抬头就看到一个面向普通但皮肤白净的男人笑眯眯的走进来。
    这人沈浩有印象，叫......好像是叫“杨七”？对，就是叫杨七，一个一听就知道很敷衍的假名。
    一般人会在介绍自己的时候说假名吗？不会，所以沈浩之前就觉得这个“杨七”不对劲。
    “你怎么这么久都没有过来吃鸡了？忙什么呢？”
    杨七径直就坐在了沈浩的同桌，给店小二挥了挥手，店小二还了一个“明白”的眼神之后就去张罗吃食了，明显这个杨七真是这里的常客，不用点菜，店小二也知道他要吃什么。
    “其实吧，要下酒你可以尝尝他们这里的卤拼。”
    沈浩制止了准备过来赶人的侍卫，但却没有和这个杨七搭话。
    “怎么？不想理我？那可不行，我好不容易才等到你，你不说话岂不是白等了？看，这是什么？”
    沈浩吃着鸡翅，瞅了一眼对面，见杨七从储物袋里拿出来一个小酒壶，上次见过的[]那种法器，然后自顾自的就给沈浩满上一杯。
    “尝尝！”
    用法器当酒具的人杨七是沈浩见过的第二个，头一个是聂云那厮。奢侈得让人有些无语。不过聂云好歹是靖西地界上修界的后起之秀，翘楚之首，而这个杨七什么身份？
    “嗯？五粮液？一年酿的？”沈浩都不用喝，闻一下就知道杨七给他倒的什么酒。
    “哟呵！隔这么远都能闻出来？你有点厉害啊！不尝尝？”
    沈浩撇了撇嘴，也取了一壶酒出来，也是一年酿的五粮液，仰头就灌了一大口下去。五粮液都是他占份子的产业，他能没喝过？那不是笑话吗？
    “倒是忘了你是封日城的人，这种酒你应该喝过。算了，你不喝我自己喝。”杨七说着就端起酒碗慢慢的抿，等等店小二的下酒菜上来他才喝完一碗，然后拿出自己的酒杯继续喝，酒碗不再用了。
    “五粮液不好买啊，你这次身上还有多的没有？我十倍买。有多少要多少。”
    “没有。”
    “你肯定有。你是玄清卫，上次我就猜到你来自封日城，这种一年酿的五粮液你也是说拿出来就拿出来，封日城玄清卫的主事官都没你这么牌面。嘿嘿，听说这五粮液是张家酒铺产的，可真正把持的是一个叫沈浩的玄清卫百户，很不好惹。
    说的是你对吧？”
    沈浩表情不变，继续吃着东西，他算是听出来了，这位杨七怕是专门冲着他来的。
    这人是谁？找他干什么？
    好奇吗？好奇！但沈浩也不是非要知道，又不是小孩。
    见沈浩不说话，也不搭理他，杨七的眉头微微皱起，嘴角有些向下，语气也低了几分：“这么不给面子吗？沈百户？”
    沈浩吧嗒了几下嘴，依旧不理对方。心里早就盘算好了，管你是谁，你又不自报家门，背景天大又如何？老子吃完就走，跟你磨叽就算老子傻。
    “沈大人，其实我跟你还是有些渊源的。宋知舟你应该还记得吧？”
    宋知舟？
    这个名字一出来沈浩就不得不再次看向对面这人。心道：果然是来头不小。
    宋知舟，皇城宋家的三爷，负责外面的生意来往，也是宋家对外的一个头面人物，深受家族重用。可上次在封日城想要动沈浩手里的“五粮液”，结果被沈浩借着玄清卫的牌子狠狠的收拾了一顿，之后被家里人接走。
    如今这个杨七突然提起宋知舟那就是来者不善咯？
    沈浩微微的虚了一下眼睛，面无表情的放下手里的筷子，手握住放在桌上的雁脊刀柄，平淡的问道：“阁下是谁？”
    “哟？怎么？沈大人这是准备朝我动手吗？”
    和刚才那副有些生气的样子不同，这一眨眼间杨七又恢复了之前那副吊儿郎当的样子，一点也不虚沈浩，笑眯眯的甚至眼神里还有明显的不屑。
    沈浩笑了笑。
    杨七也在笑，似乎看出了沈浩的装腔作势，他才不信沈浩在没有弄清楚他身份之前对他动手。
    可是......
    “铿锵！”
    突如其来的刀刃出鞘的声音刺激得人身上起了一层鸡皮疙瘩，然后就是一片晃眼的刀芒，速度似乎不快，可杀机却是完全笼罩在了杨七的身上，似乎下一瞬间刀芒就要将他千刀万剐一样。
    “沈大人住手！”
    这看似杀意腾腾却“慢条斯理”的一刀最后也没有落在杨七的身上，甚至只是拔出来而已，连挥动都只是挥出去了一半，气势很足，锁僵住了杨七才有刚才的效果。而此时刀锋被一个不知何时出现在沈浩身边的中年人拿捏住了。
    “是你？拦我干嘛？”
    “沈大人万万不能冲动，这位是灵王殿下！”
    阻止沈浩的人不是别人，而是那三个一直紧跟沈浩以作保护的指挥使衙门的高手之一。如今也是担心沈浩错手弄死了对方才不得不出来插手。当然，他们也不是看不出沈浩这吓唬人的架势，可不敢赌啊，万一姓沈的脑子抽筋了怎么办？
    “灵王？不可能。灵王殿下怎么会连个侍卫都不带？”
    “咳咳，灵王脾气古怪，所以......你自己悠着点。”
    这人说完就直接走了。可不想掺和灵王和沈浩之间的事情。当然，灵王故意接触沈浩这件事他们还是会一字不落的给庞斑汇报的，并且会在暗处记下之后两人说的每一个字。
    “封日城玄清卫黑旗营百户沈浩参见灵王殿下，方才多有得罪还请殿下勿怪。”沈浩很光棍，心里虽然吃惊对方的身份，可他的目的已经达到了，躬身行礼一套动作可谓礼数周到。
    “你！你刚才真的要砍了我？！你疯了！？”杨七到现在才回过神来。他虽然也有修为傍身，可低微，哪里受过刚才那般状况，刚那一瞬间他还以为自己死定了。估计这次之后他再也不会图方便而不带侍卫出门了。
    “沈浩不知是灵王当面，所以反应有些过于激动，还请灵王海涵。”
    杨七，不，灵王杨束，咬了咬牙，海涵？他倒是不想海涵，可似乎他拿对方也还真没什么办法。