    沈浩心里有些惊讶，没想到宁紫衣能从皮毛的事情里直接切中行刺事件的核心。
    的确，按照目前的各种迹象来说，当街截杀沈浩的目的肯定是在搅浑水，而不是杀掉沈浩本身。
    不过对方的确没能得逞。倒不是玄清卫多厉害揪住了对方的把柄，而是整件事从皇帝那边就直接盖了盖子，想要搅浑水也没不给你机会。
    唯一能确定的是那名刺客大概率来自某位皇族的麾下。
    不过这些不能讲。沈浩感觉宁紫衣是在故意套他的话。于是转了话头，又问：“我查过鸿恩院的底细，但查不出来，越是往上越是被人捂得严实。这种情况很少见，说明你们背后的势力很厉害。
    怎么样，有没有兴趣和我做生意？”
    “和你？呵呵，你付得起价钱？”
    “应该付得起。要不试试？”
    情报生意最难的就是头一笔买卖。相互间的信任从无到有，其中各自都有风险，就看认人准不准，胆子够不够大了。
    怜香也终于从沈浩的怀里坐直了起来，仔细的看了沈浩一眼，认真道：“你确定不是在开玩笑？”
    “当然。多条路总是好事儿。”沈浩桌下的手还在怜香后面揉着，同时也的确是想试试她们身后势力的深浅。
    “是不是好事我不知道，但你没安好心我是可以肯定的。”不等沈浩继续说，边上的宁紫衣已经打断下了定论。
    和别人做生意尚且风险可控，和玄清卫做生意就值得商榷了，更何况还是玄清卫里最险恶的黑旗营，而且还是黑旗营里最臭名昭著的煞星。这笔生意宁紫衣反正是一副不看好的样子。
    倒是怜香笑眯眯的一手勾住沈浩的脖子，脸贴上去，笑道：“我觉得可以试试嘛，沈大人不会坏咱们的规矩的。”
    “规矩？你们的规矩是什么？”
    “等价交换。要么银钱，要么其它的资源物。还有，交易之外不允许泄露我们的身份，一旦泄露便是不死不休。”
    不死不休？沈浩微微的眯了一下眼睛，笑道：“那像我这样自己发现了端倪的聪明人又该如何？”
    怜香还未回答，宁紫衣先插话道：“若不是怜香一直护着你，加上你自己的口风还算紧，不然你以为你还能像如今这般安稳的过日子？哼，还不知好歹？”
    “嗯？真的？”沈浩扭头看向怜香，后者微微点了点头。
    当然，瞒着的不只是怜香，怜香的两个丫鬟，以及面前的宁紫衣都在瞒着，不然沈浩身上必然又多了一桩要命的事情。
    难怪说聪明人总是活不长，因为老是会惹到不好惹的事情。
    “这么说来我现在只能装作什么也不知道才能无事？那岂不是说没办法再和你们做生意了？”沈浩没有太在意宁紫衣所说的“威胁”，不论真假，他沈浩也不是吃素的，想要他的命哪有那么容易。
    “也不是不可以，只不过要绕一个圈子。你继续装作不知道我们的身份，然后我们再把你有意愿寻找我们的想法报上去，之后自然会有人来和你接触，到时候你就能够具体问问情况了。”怜香给出了另一个折中的办法。
    “不行！这样做风险太大了！万一查到他和你之间的那点细碎的事情怎么办？他或许背靠玄清卫还不会有什么事，可你就死定了。不单单是你，小芹她们两个同样跑不了，就算是我也脱不了干系！我反对这么干！”
    宁紫衣表情严肃，警告怜香不要玩火。
    “哎呀！师姐！你何必这么紧张呢？不会出事儿的。而且他要是成了客人的话以后我们接触起来就更名正言顺嘛。你说是不是？”
    “你......疯了！”宁紫衣捂着额头一阵无言。
    “我才没疯。事情总要一步一步来的。不过......你敢不敢？”前半句是怜香对着宁紫衣在说，后半句则是认真的看着沈浩在问。
    “呵呵，你都不怕，我怕什么？”沈浩笑眯眯的一把又将怜香搂进了怀里，嘴巴在对方额头上亲了一下。
    “啧！”宁紫衣扭过头去，脸上依旧不满，可也没有再多说什么。
    怜香把头枕在沈浩的肩头，继续道：“我会把消息放出去，就说听到你今天在席间和刘恒义聊起了相关话题，应该会有人来找你。到时候你就自己看着办吧。”
    “话题？我连你们是什么来头都不知道怎么扯到你们身上去的？”
    “月影楼你听说过吧？”
    沈浩嘶了一声，愣了愣才道：“你们是月影楼的人？”
    “嗯啊。很意外吗？”
    “是很意外，但又在情理当中。难怪你们背后的势力查不出来，月影楼，啧啧。”沈浩是真的被惊到了，没想到会碰上这么一条大鱼。他最开始以为怜香背后的势力是某个大门阀之类的地方，谁想居然会是月影楼！
    宁紫衣想要阻止都来不及了，只能闷闷的端起桌上的酒杯猛灌了一口，似乎在发泄心中抑郁。
    两人很快就将宁紫衣当成了空气，卿卿我我的一边耳鬓厮磨一边将后面的打算计划好。
    “行了，你们不会真准备在这里干些什么吧？”
    已经子时了，沈浩自然没机会和怜香一起继续切磋，也不准备在鸿恩院里留宿。起身之后整理了一下衣服便告别离去。
    送走沈浩之后怜香也和宁紫衣一起回到了自己的那处小院。
    两个丫鬟伺候着两人洗漱完。
    “怜香，你真准备让姓沈的接触月影楼？”
    “当然。宗主不是说让我贴他更紧一些吗？帮他接触到月影楼这种神秘组织必定能更获得他的信任，宗门的任务也能顺道做了，一举两得有什么不好？”
    “一举两得？我看不止吧？真按你打算的这么干，你和姓沈的可就真要往一块走了。你可想清楚了！我觉得姓沈的不是好人。”
    “好人？你觉得我这样的找个好人合适吗？”
    “......”
    怜香见宁紫衣不说话，继续又道：“师姐，你不觉得沈浩的潜力很厉害吗？我认识他才两年，他就已经爬到这般地步了，再给他十年会如何？到时候我依靠他总不会再怕宗门里的那些狗屁规矩了吧？”