    夏女一个蛮族人，生活水平那是部落化的，能有布衣皮袄就算是很不错了，从小到大反倒是被抓来当了奴隶才知道什么是漂亮衣服。
    至于小衣，其实就是女人的内衣。这东西夏女的见识反倒不如沈浩多，甚至放眼这个世界，不论男女有一个算一个都不及沈浩在这方面的见识。
    维多利亚的秘密你们听说过吗？
    吊带丝袜你们知道吗？蕾丝、半透......咳咳，要是沈浩跑去设计小衣的话估计能冲了这个世界九成的小衣店铺。
    不过这个世界也有这个世界的特色，沈浩在花楼里见过那些所谓的火辣小衣，还不错，他好奇夏女今天买的又是哪种。毕竟之前夏女的小衣基本上都被消耗光了，这次明显是买了不少的。
    夏女脸上一下就爬满了红晕，支支吾吾的不知道怎么说。
    见夏女不做声，沈浩笑道：“那回去我自己看就是。”
    “嗯。”
    觉得有趣，沈浩抬手就捏住了夏女的尖耳朵，揉了揉了，就像在家里那样，弄得随着进来的几名黑旗营侍卫连忙侧过头去，心里暗道：大人好像很喜欢这个狐族奴隶啊？
    普遍来说这个世界里蛮族奴隶算是“比较贵的东西”，而狐族、猫族等等蛮族奴隶更是紧俏。但将奴隶当人看的情况很少，越是高门红墙越是将奴隶物品化。甚至将其看做常识。往往一般老百姓反而容易把奴隶当成和自己平等的生灵对待。
    所以沈浩毫无顾忌的亲近夏女的动作让侍卫觉得新奇。当然，领着奴隶逛街，给奴隶买东西这种事儿就更稀奇了。不过沈大人做事谁敢朝他哔哔赖赖？借一百个胆子给这些护卫他们也不敢。
    夏女被揪耳朵虽然有些不好意思，可也没有躲，呜呜了两声，说：“主人，要不，要不您再让馨儿姐姐给你做一套衣服吧？”
    “可以。林馨儿的手艺不错，等会儿让他给我量一下尺寸。”
    “不用量的，上次我给您量过都记得呢。我们去找她好吗？”
    “不急，再转转。”
    夏女嗯了一声就陪在沈浩身后在店铺里走走停停。不过没转多久，一个侍卫凑了过来。
    “大人。”
    “嗯？”
    “红绸和锦绣在前面遇到麻烦了。”
    沈浩闻言眉头微微一挑，两个半大的狐女能遇到什么麻烦？而且店里的那个管事不是跟着一起吗？
    沈浩不急，夏女却是急了，她担心两个小的遇到她上次被掳的那种可怕的事情。但沈浩在，轮不到她说话，只是急切的拉着沈浩的衣袖。
    没什么好问的，沈浩挥了一下手，周围侍卫便先一步赶了过去，然后他才不急不缓的跟着过来报信的侍卫过去。
    穿过两扇月亮门，然后就听到了有哭声，还有和骂声，以及红袖的争辩声。
    “是锦绣在哭！”夏女更着急了。两个小的红袖性子野，不太容易吃亏；而锦绣性子柔，最是容易吃亏哭鼻子了。
    感觉到自己的手被夏女紧张的握紧，沈浩拍了拍她的肩膀，反手捏了一下她的手，让她放松，脚下不停，快步走进了一间小厅。
    入眼的是在小厅角落围着五个粗布黑衫儿，以及一男一女两个年轻锦袍。
    锦绣被红绸挡在身后缩在墙角，捂着脸哭着。红绸在大声的争辩“我们没有！你说谎！”
    几个先一步到的侍卫站在两边的中间隔开。他们没有得到命令进一步的做什么。大人马上就到，眼前这些人不跑就行，大人自会处置。
    脚步声让小厅里的人转过头来。
    “哟！正主来啦？你这两个奴隶弄脏了我姐的衣服，让她交一只手当赔罪不过分吧？你要是舍不得也好商量，一千两，这两奴隶我要了。”
    沈浩进来，还未开口，就听到站在几个黑衫儿身后的那名锦袍年轻男人笑眯眯的朝沈浩招呼，神色平淡，嘴角带着笑，眼神从沈浩的脸上一扫而过，之后又落在沈浩身边的夏女身上，接着笑得更灿烂了。
    侍卫见沈浩来了便让出路来，将后面的锦绣和红绸让出去。两个小的一下就跑到了夏女身边，一边一个拉住夏女的胳膊，表情委屈，就连刚才还绷得住脸的红绸也眼睛红了，抽抽着直喊“他们欺负人！”
    而沈浩从进来就没有看到本该陪着红绸和锦绣身边的那个衣店管事。
    “说说，怎么回事。”
    “主人！他们说我弄脏了他们的衣服，可我根本就没碰到他们，而且我的手很干净的，不脏。他们就打我，红绸儿护着我也被打了......呜呜.....”
    “主人，他们说谎，锦绣根本就没有碰到他们，他们上来就说我们弄脏了他们的衣服，他们撒谎！”
    两个小狐女委屈极了，一边将来龙去脉讲了清楚。她们脸上除了泪痕还有巴掌印。锦绣一个，红绸两边脸都有。
    虽然说得没头没脑，可沈浩却听得明白。
    两个小家伙以为别人说她们弄脏的衣服是别人身上穿的，而实际上是说的那件两个小家伙看上的那两件还挂在架子上的衣服。
    这里说的“脏”也不是一般意义上的污迹，而是身份认同上的“感觉”。
    说白了，那两人就是觉得两个狐女和自己在同一个屋檐下就是“脏了”。
    沈浩啧了一声，揪了揪哭得厉害的锦绣耳朵说：“谁打的你？”
    锦绣怯生生的仰头看了一眼自家主人，然后抬起手，指了其中一名黑衫儿。而红绸不消问就跳着脚也指了两人。
    动手的都是黑衫儿，主家人看来是觉得不屑。
    沈浩没有去仔细看到底是哪三个人，嗯了一声，身边侍卫就动手了。
    黑衫儿，说白了就是家丁而已，修士都不是，面对黑旗营的精锐根本就没有半点反抗能力，眨眼间就被扭送到了沈浩面前，压跪在地。
    “这两个狐女是我私产，你们打她就是损毁我私产。要么赔三百万银钱，要么赔命，选吧。”沈浩这话像是在对跪在面前的三个黑衫儿再说，实际上却是说给对面两个年轻男女听的。
    “哼！你好大的胆子！想讹人？你可知道我是谁？”