    “连新的引援符都不认识？！这......”沈浩都不知道说什么好了。这种人该说他无能还是说他颓废了呢？
    “不过你也不用太生气，人虽然死了，而且脑袋烧掉了无法按样貌追索，可身体还在。我们在这人的胸口处找到了两条交叉的伤疤，应该是两次劈砍留下的，一条年生久远，差不多十年前留下，一条稍微靠近现在，差不多三年前留下的。按照这个消息花点心思找也能找到人的。”
    唐清源的这个说法并没有让沈浩脸色变好看。他摇着头说：“伤疤的巧合性很高。而且外人不一定记得清楚，案牍里也不太可能会有这么全的记载，顶多就是一些大的伤势会看运气的记录进去。
    而且从这些方面查起来太慢太耗时了，也意味着被对方察觉的可能性越高。我看啊，还是算了吧，这事儿也就只能如此了。”
    “可是......”
    沈浩摆了摆手，打断道：“匡大人是怎么说的？”
    “匡大人的意思是暂时压着，要等上面镇抚使衙门的回讯。”说道匡盛元，唐清源的脸上难掩不满。本来好好的一件大功劳如今别说打对折了，不被反过来问责就算运气好。心里想想都觉得亏得慌。
    “唐大人，我就建议你还是不要再动作了，就等消息，如果有什么糟心事来了再说不迟。你觉得呢？”
    “好吧，你一项看得准。不过我还是会继续跟着查的，有什么消息我会第一时间通知你的。”
    “嗯。”
    两人又聊了几句。多是唐清源在沈浩勉强吐槽匡盛元乱指挥的事情，而沈浩时不时的点点头。
    等唐清源离开，沈浩不得不感叹时间真的是一把刀，总是把人雕刻出变化来。
    以前在黎城时的唐清源和如今的唐清源就像是两个人。一个威严而强硬，也有决断。一个犹犹豫豫毫无傲气，只能靠吐槽发泄心中不满。
    心气儿的变化真的说不清。
    不过单就说案子，人死了，即便身上有类似特征的伤痕可以继续追索，但真能查到？沈浩心里打了一个问号。以前有样貌在还有可能查，如今可能性极低。毕竟这人一看就是死士，死士的话肯定接触外面就少，样貌还没着落，单靠身上的伤疤......沈浩只能暗自摇头。
    不过唐清源来告诉他消息也算再次给他敲响警钟。最开始的寿王杨林，后面的灵王杨束，如今更有一个躲在暗地里想要取他性命的皇族。这潭水他这个小小百户官似乎也沾上了。
    唐清源走后沈浩也没有继续待在公廨房，给门房老刘说了一声就离开了卫所坐车回了家。
    或许是很久没有这么早回来了，家里人没准备，迎他的不是往常的胡田，而是小马。
    “老胡呢？”
    “胡管家在账房那边和人谈事呢。沈爷，您今天回得好早哟，我去叫夏女她们来伺候您。”小马现在都长胖了一圈，笑起来两只眼睛就剩两条缝。
    “不急。你说胡田在账房和人谈事情？什么人？”
    “护院呀。哦哦，是这样的，昨天王小旗帮忙物色了三名修士，给胡管家通了气，今天人过来了。”
    “三个？在账房的吗？”
    “是的沈爷，您要过去看看吗？”
    “走，去看看。哦，对了，你不用跟着，去给李二福说一声，让他晚上弄一顿好的。”沈浩走了两步又吩咐小马去安排晚上的饭食，他自己背着手朝账房过去。
    刚走到门口，门却从里面打开了，出来的正是胡田，还有两男一女。
    “沈爷，您回来啦？”胡田笑眯眯的过来招呼，然后站在沈浩身侧介绍道：“沈爷，这三人就是王小旗介绍来的护院，说是手上都硬朗。我刚才和他们谈了待遇，觉得不错，您瞅瞅？”
    钱不钱的沈浩不在意，也相信胡田自会把好关。另外这三人的底子想必王俭也筛查清楚了的，不会存在问题。而他在意的是这三人的修为。
    感知从这三人出来的时候沈浩就放了出来。和他预料的一样，这三人的修为都不高。
    两个男的也就炼气境三重，女的才炼气境二重，属于散修中都比较靠底层的修士。不过这就是现实，区区百户官府上当护院，高手谁愿意拉下脸来？去过唐清源的家，人家的护院最强也才炼气境四重而已。
    沈浩在打量这三人，三人也在打量沈浩。比起沈浩的审视，这三人就心头忐忑得很。要知道当面的可是封日城里出了名的“煞星”，杀人不眨眼了大人物，而且如今近距离才发现对方修为也好高啊，压迫力过来险些要把他们压得双腿打颤。
    自报了姓名之后又简单的给沈浩说了一下自己的经历，还表了忠心。边上的胡田也说了一下和这三人谈下来的待遇。
    “就这样吧，你们今天回去收拾收拾，明天过来当差没问题吧？”
    就算有问题也不敢摇头，尽都躬身应是。
    两个男的护院就是跟着胡田等人办事的，多个照应也方便些。剩下的女护卫就是给夏女等人考虑的。王俭办事从来都尽可能的考虑周详。
    从账房离开，回到后院就看到夏女领着两个小正端着水和面巾等着伺候沈浩呢。
    “主人，您回来啦！”
    “嗯。”沈浩习惯性的走过去，双手一抬，夏女就凑过来帮他解带宽衣，两个小的就在边上取下沈浩身上的挂件和雁脊刀。
    每当凑得近的时候沈浩总是喜欢咬一下夏女的尖耳朵，这是他现在的恶趣味，总是引来夏女一阵红脸。
    等换了衣服洗了脸就清爽了不少。
    “家里的护院明天就到。有一个是专门给你们准备的，若是以后出门就把人带上。”
    “啊？我，我用不着侍卫的，我......”夏女结结巴巴的。每次拒绝沈浩的话她都结巴。
    沈浩拧了一下夏女的耳朵，笑道：“女侍卫。”
    “也是女的吗？那没事了。”重新笑眯眯的夏女一点也不在意耳朵被拧，反正又不是真的痛。
    沈浩心里明镜：憨奴隶也不是时刻都憨。都知道避嫌了。啧啧。