    月影楼的效率很快，说是两天就不会是三天，当沈浩前脚跨进家门，就看到小马拿着一只密封的木盒子等着他。
    “沈爷，这是下午的时候官驿的人送来的，说是您的东西。”
    官驿，官办的用来给老百姓托运东西的地方，一般的信件、小件的货物都可以找他们。收费很亲民，薄利多销，属于生活必须的一种便利。
    沈浩来这个世界之后还是第一次收到别人寄给他的东西。因为他朋友有限，还不至于到寄东西的份上。
    不用猜沈浩也知道这是谁给他的。
    “送书房去。”
    等沈浩换好衣服，吃了晚饭之后才慢悠悠的摇进书房，看了盒子上的封条，然后扯掉，打开里面是一叠装订好了的书册。以及一张写着地址的字条。
    书册是白皮封面，没有名字，翻开里面是工整的小字，甚至还配了不少图。
    沈浩饶有兴趣的开始一字一句的翻看，脸上表情显得很专注。比起之前在靖西镇抚使衙门里看到的那些情报来说，这次花五万两从月影楼里买来的东西很有补充价值。
    按照这本书册上所说，枉死城里大小势力林立，很多在枉死城有名字但没有名气的小势力不在这本书册的统计中。并且[吾爱]因为枉死城里的势力更迭很快，所以书册只保证其中的情报时效性到今年的六月底。
    沈浩才翻了一半就感觉大开眼界，根据这份书册里的描述，枉死城里完全就是一个大杂烩，乱到了极点，充满的危险的同时又好像遍地都是机会。
    被月影楼挑出来并记载进情报的势力一共四十五个......没错，就是这么多，而且还是筛选过一遍的。数量远超沈浩的想象。也就一个不大的半岛，却有这么多势力，他们是如何生存下来的呢？
    这些势力的名声越大说明其实力越强，而月影楼也根据强弱给这些势力排了名次。
    在三十一名的地方沈浩找到了“正阳宗”这三个字。
    “正阳宗，宗主陈志东，玄海境二重......”
    在书册里正阳宗的描述只有短短的不到三百字，而且大部分都是在介绍其宗主的。至于这个宗门的整体情况却是一句“多以药材、丹药生意为生”带过。估计若不是正阳宗的宗主还是个玄海境二重的高手的话，这个宗门绝对排不进三十一名。
    另外，玄海境二重这种在沈浩认知里属于镇压一方地域的大佬在枉死城里还真算不得多了不起，因为前面三十名的势力中都有类似修为的大佬坐镇，有的甚至还不止一位。
    现在明白为什么外界的各方势力拿枉死城没办法了。单单这么多的玄海境修士就够吓人了，怕是超级宗门过来也讨不了好去。加之相互间的制约才会让枉死城屹立至今，反倒成了一个强横的势力。
    不过沈浩猜测枉死城实际结构还是很松散的，如果没有强大的外界力量来逼迫它的话，单就其内部应该还是各自为战的多，甚至必定因为生存空间的问题相互间多有仇怨。这种结构性和靖旧朝这种上下一统的势力有着本质区别。
    这么多高强的修士为何都聚在枉死城？为了躲避其它势力的压迫还是为了就近可以沾到枉死城下面古墓群和地宫的便宜？估计两个可能都有。
    “这些和马三奎的当初的口供相去甚远。”
    在马三奎的嘴里，正阳宗一如烈日当空一般强大，可月影楼的情报过来却仅仅属于枉死城里中等偏下的地位。
    不过有一点还是符合沈浩之前的猜测，那就是正阳宗的确存在丹药生意。
    五万两银钱沈浩觉得这个价格不过分，这份书册已经初步证明将月影楼用来作为第三方情报补充很合适，情报收集这一块的确要比玄清卫更详细。
    等书册看完，沈浩将其收了起来，然后起身走到书桌对面铺设的蒲团上盘膝坐下开始今天的功课。
    距离踏入聚神境六重已经过去两个多月了，换做旁人或许还在为了巩固境界而苦苦打熬。可对于沈浩来说，两个月的时间已经足够他稳下境界并且继续冲击下一个小瓶颈了。
    能如此快还得感谢之前聂云的指导，让沈浩在巩固境界方面比以前少用了大量的精力和时间，而腾出来的时间自然就全部用在了修为的继续积累上面。
    最近这几天也不知道是不是心情放松的关系，他感觉修行的速度又提高了很多，经脉里的真气让他时隔两月又有了挤涨感，这是真气马上就要到达经脉容量极限的征兆。
    另外识海的扩张也几乎停了下来，也是到了现阶段的极限，想要继续扩张就只能先突破到下一个小境界才可以。
    下一个小境界的屏障已经在几天前便清晰的出现在了他的意识当中，只要他愿意他随时可以对这层屏障进行冲击。
    不过沈浩没有着急，他按部就班的炼气，按照他自己的想法他还会在聚神境六重再停留至少一个月，彻底将经脉和识海扩张到极限之后才会常识对下一个小瓶颈的突破。
    本来如常的一次功课却在沈浩将《大五行诀》运行了一个周天之后突然出了岔子。
    陡然间，一种熟悉的饥饿感毫无征兆的冒了出来，不但打断了他的功课更是让他心头一片悚然。
    “这是......”
    饥饿感是如此的熟悉，又让沈浩感到惊讶。这是胸口黑兽纹身上溢出来的，通常都是在近距离的感应到魂魄类能量时才会出现，可现在沈浩是在书房里，周围哪有什么魂魄能量？
    被迫从修行中退了出来，沈浩睁开双眼看着四周一片茫然。他确定周围没什么勾动黑兽纹身食欲的东西。
    这种情况还是是第一次，让沈浩有些不知所措。
    而且这份饥饿感还在越来越严重，以至于让沈浩的各项感官都出现了混乱。
    吃！找吃的？
    唯一守住识海的一点清明没有被这股饥饿感所覆盖，所以沈浩虽然瘫在地上但并没有按照他此时的“食欲”行动。
    黑兽纹身要吃什么？现在被其影响主动去“找吃的”的话，那后果绝对不堪设想......