    “马三案”彻底办结，但后续还是留了一个尾巴的，甚至关键的一份讯息最后并没有抄录给沈浩。那就是关于徐宏最后的审讯结果。
    当时沈浩因为看不惯用对徐家幼子施以酷刑来倒逼徐宏开口的方式，选择了回避，姜成应许，可之后徐宏审问的结果也就没了下文。
    之前交上去结案文书拓印的时候沈浩还在上面留了空白，以为姜成会看到补上，可姜成却直接无视掉了，提都没提。
    这有两个可能。要么姜成对沈浩的仁心有意见，借机敲打他。要么就是徐宏招了，招的东西并不适合让沈浩这个位置的人知道，甚至不适合列入卷宗里。
    之前一个可能沈浩没多想就直接否了。姜成的性格他跟了这么长时间很清楚，属于那种有一说一的耿直性格，特别是对自己人从不会藏着掖着。
    所以沈浩认为姜成没有再提关于徐宏审问的这茬应该是徐宏没有抗住倒逼式的刑讯，招了，而他不够资格知道而已。
    中午在饭堂用过午饭之后沈浩就收到了王俭让人送来的拓印，上面记载了那名叫缚姬的琴师在皇城的日常轨迹以及明面上可以获取到的几乎所有讯息。
    一如王俭之前所说，看上去这位琴师并没有什么特别的活动。要么在家里待着，要么就是在琴舍教导徒弟，要么就是去各大高门红墙里献艺。唯一让沈浩多看两眼的是这人每场演奏的收入，绝对不比一些中小商号的收入差，说出去一般人肯定都不会信。
    日进斗金？这都能算是瞧不起这位琴师了。
    当然，这些讯息都只是目前拿到的，等后续王俭那边加大这方面的情报投入之后或许会有新的发现，这就要持续关注了。
    趁着还未下差，沈浩起身离开了千户所，转道去了皇城，没有见姜成，而是通过姜成的副官报了一份查阅权限申请文书，获得批准之后来到了靖西镇抚使衙门的藏书楼。
    “腰牌和凭证。”
    “给你。”
    比起封日城千户所的藏书楼，靖西镇抚使衙门的藏书楼规模更是大了数倍，真正称得上一个“楼”字，上面三层，数千个书架，地下据说还有两层，也是近千书架。几乎涵盖了靖旧朝里绝大多数的文书资料。甚至涉及军伍和地方衙门的资料这里也有很多。
    封日城藏书楼里没有的东西这里却能找到不少。
    之前沈浩来问过，但以他目前的职衔和职务不够资格查阅，除非拿到镇抚使姜成的临时特许才行。沈浩这次便以“深挖伪邪门修士来历”为由从姜成那里拿到了特许。
    “可以了沈百户，这是你的临时许可牌，你着它进去，然后找乙库的人拿给他看就行了。但是您的临时许可只有两个时辰，请您务必注意时间。”
    “好的。”沈浩接过一面刻有阵法纹路的铜牌，然后从藏书楼的大厅左边的楼梯往下来到地下二层。
    找到“乙库”，将铜牌递过去之后才被允许入内。
    “沈大人，请问你想要查阅哪方面的案牍？”
    “我要查关于枉死城的讯息，所有的。”
    “请沈大人等一下，我核对一下您的凭证权限。”片刻后，这位乙库的小旗官接着又道：“对不起沈大人，您的临时权限只能查阅枉死城相关的大概七成案牍，余下的需要另外许可。您还看吗？”
    沈浩着实有些意外，他没想到枉死城的案牍居然如此麻烦。
    “要看，你先把我这份许可范围内的案牍全部给我拿过来吧。”
    “好的沈大人，您请稍后。”
    沈浩如今即便不出示腰牌靖西镇抚使衙门里的人也大多认识他，对他的态度很好。甚至还帮他倒了一杯热茶放在桌上。
    等了大概半柱香的时间，沈浩才看到刚才那名乙库管理的小旗官抱着一大摞案牍走了过来。
    “沈大人，您的临时许可里能够查阅的关于枉死城的案牍都在这里了，一共十七本，这是清单。另外这些都是绝密案牍，只能看不能拓印带走，还望沈大人您切记。最后，您的查阅时间为两个时辰，时间快到的时候我会再来通知您的。”
    “嗯，我知道了。”
    东西要比沈浩之前以为的多得多。
    先看了清单，上面大致将这十七本案牍分成了三类。一类是讲枉死城的由来，一类是在介绍枉死城周边的情况，还有一类是在讲述枉死城内的各种事情。
    抓紧时间先看了关于枉死城的由来，这一部分的案牍最少。
    案牍里标注了讯息的来源，是玄清卫的探子多年来逐步从枉死城传递回来的。
    根据案牍上的资料，枉死城最开始是一片古墓群，最初有记载的是在一千两百多年前，一群游方修士发现了这里并且从中得到了极大的好处，功法、丹方、法器等等，甚至还有一些当时就传绝迹的药材。
    如此宝地自然是纸包不住火的，消息迅速传开，上到超级宗门，下到一般散修，成群结队的就往那边赶。
    根据自己的实力和身后势力的底气，赶过去的人要么是准备喝汤的，要么是准备吃肉的，当然还有准备捡漏或者纯粹瞧热闹的。
    不过在初期的好处被各股势力瓜分殆尽之后那片古墓群就变成了吃人不吐骨头的绝死之地，大批尝到甜头没有离开反而准备深挖的修士被陷进了一个个墓穴当中，死伤惨重。但也有一些厉害的修士从那里冲了出来，带出来了一些关于古墓群深处的消息。
    说，在古墓群下面还有一个极其巨大的地宫，由一种不知名的厉害法阵所笼罩，进去之后会遇到恐怖阵杀以及海量的法器傀儡围攻，甚至里面还有极强的真气压迫，让人实力大打折扣。
    凶险伴随的是机遇，外围的墓穴已经令人收获颇丰，更何况深处的地宫呢？于是多方势力便围绕着地下的古墓群以及比古墓群更深的地下宫殿展开了数百年的明争暗斗，最后在各方势力的相互掣肘下催生出来了一个畸形的当地势力：枉死城。
    并且这个当地势力壮大得飞快，后几百年间枉死城不但确定了自己在古墓群周边的统治地位，并且还将各方势力在这里的影响力消弭到了最低，只保留了各方势力持续进入下方古墓以及更深处地宫的配发名额。