    沈浩早上出门的时候在自己马车的坐垫上发现了一张字条。
    字条大概一指长，普通的信纸，上面字迹潦草：“午初时，东市场坊门口油茶摊。”落款是一个月亮的徽记。
    这徽记沈浩见过，那些月影楼弄出来的小册子上就有一模一样的徽记。
    这就是月影楼给他的留言？
    “李铁，马车是什么时候洗过吗？”
    “大人，昨天中午洗过。您有什么吩咐吗？”
    “嗯，没事。”
    昨天中午洗的，那字条就和洗车没有关系。是停放的时候被人放置的字条？也不太可能，据沈浩所知李铁和张仓每日驾车前都会检查一遍马车内外，确认无有遗漏才会驾车来接他，不应该会没看到这张纸条才对。
    纸条唯一的可能就是张仓和李铁早上检查了马车之后被放进来的。
    可这是怎么办到的？
    至于自己的侍卫，沈浩并不怀疑。他的侍卫都是王俭三番五次仔细筛选甄别过的，绝对不会有问题。
    沈浩皱着眉头将纸条收了起来。他若是没有猜错的话这应该就是之前和怜香谈的那件事的回信。从这手段上来看的确不简单，至少沈浩暂时想不出对方是怎么办到的，或许这就是传说中月影楼的本事？
    不过字条却让沈浩还看到了别的东西。
    约的时间是午时，差不多就是玄清卫休息的时候。而约的地方就很有意思了。
    油茶......这不太可能是巧合。因为沈浩恰好就很喜欢吃油茶。
    是不是在暗示：我们关注你很久了？
    这算不算“下马威”？
    另外还有一点。那就是对方选择递纸条而不是直接面对面的接触，这是在防着他。同时也是在试探他。
    若是一般人看到这么一张字条绝对会嘀咕一句“神经病”然后不加理会。而如沈浩这般身份的人遇到这种事情肯定会追查字条怎么来的，至少说明马车的安防存在漏洞吧？
    只有一种可能会让沈浩去赴约，那就是沈浩看懂了这字条上的讯息，认出了那枚徽记。同时沈浩还需要对这枚徽记代表的月影楼有自发的兴趣，并且愿意承担接触的风险。
    当马车抵达黑旗营驻地门口，沈浩如常的走进去之后，一路护送他过来的李铁和张仓以及余下的几名侍卫也就完成了一份差事。各自回小旗营复命。
    “张哥，要不咱们这会儿没事再去洗一洗这辆车吧？里面的坐垫套什么的都洗一下？”
    “干嘛？”
    “刚才车上的时候大人不是在问有没有洗车嘛，是不是觉得车上有些脏啊？”
    张仓闻言掀开车帘往里面看了看，摇头道：“不用吧？昨天中午不是才洗了吗？坐垫套都是干净的。我觉得是不是这段时间太潮，车里闷着有股潮味儿？”
    “也是，那把帘子掀开通风吹一下，我再去找点香叶放里面去去味，你还别说，里面真有股潮味儿。”
    两人是沈浩的贴身侍卫，同时也负责沈浩的车架。刚才被沈浩问了一下“洗车”便连忙自查问题。
    如今七月，夏天的威力持续攀高，而且封日城这边的炎热还会伴随湿气，属于“闷热”，马车轿厢里密闭久了的确会有潮味儿，得掀开帘子在太阳下暴晒一段时间。再加上香叶的话应该就能彻底去味儿了。
    李铁去找香叶，张仓驾车到了驻地的小校场上，解开马儿，留下车架在原地暴晒，然后他自己就扭头找阴凉处歇歇。
    等张仓离开，暴晒在原地的车架里却有异动。一只四寸长，黑如墨的小耗子从轿厢座位下面溜了出来，然后速度飞快的下了马车沿着墙边跑没影儿了。
    ......
    午初时，东市场里人声鼎沸，往来络绎不绝，贩夫走卒也好衣着华贵也罢，这里都能见到，各有各的门道，但为的都是同一件事：养家糊口。
    东市场是做买卖的地儿，买卖人多，而有些人就是专门做这些买卖人的生意。
    一进东市场坊门就能看到街边一个小铺子，铺子外面挂了一个凉棚，占了一小块街面放了三张小桌，门口还有一块招牌：东市油茶。
    沈浩喜欢吃油茶，也知道这家油茶铺。上次带着红绸和锦绣逛街的时候就来吃过，味道很正宗。
    时逢中午，油茶铺外的三张小桌已经坐了不少人了，还有些嫌挤捧着碗或站或蹲的在边上吃着，香喷喷的油茶香气萦绕在铺子周围，过往的人无不下意识的咽下口水。
    世上有不喜欢油茶的人吗？
    硬要说油茶的缺点的话那就是这玩意不顶饿，一大碗下去当时很饱，可两泡尿一放就饿得很快，有些类似稀饭。
    所以光是油茶的话不能当饭吃，要配上一些能垫肚子的东西，干饼最佳。
    沈浩出来之前就换了一身常服，如今也没人注意到他，走到摊子前：“一碗油茶，两张肉饼。”
    “好勒！您稍等！”
    很快，沈浩就捧着一只大碗，一手两个肉饼的蹲在街边吃喝上了。此时绝对不会有人认出沈浩来，因为谁会想到堂堂封日城煞星会蹲在街边吃饭？
    喝了半碗油茶，肉饼也下去一张，沈浩倒是不急，他不信对方会爽约，估计现在正在哪儿看着他呢。
    等沈浩还剩半张饼的时候，一个一身货郎打扮的中年人凑了过来，和沈浩一样端着一碗油茶还拿着肉饼，蹲在边上，扭头看了沈浩一眼。
    “沈大人，油茶好像不够了，要不我请你再喝一碗？”
    声音不大，刚好够身边的沈浩听见。
    “好啊，再来一碗吧。”沈浩瞥了一眼身边这人，没有拒绝对方请客。
    那人面相普通，风霜痕迹很重，一看就是走南闯北的人。特别是那双眼睛，透着精明。
    很快，油茶摊老板给沈浩又端来一碗，热腾腾的有些烫。
    “呼！”吹了两口，沈浩咽下最后一口肉饼，腾出手来从怀里拿出那张字条递了过去，一边说：“你们的？”
    那人接过字条，然后手一搓，字条便化成碎末。笑道：“字迹潦草，倒是让沈大人见笑了。”
    “告诉我你们怎么把字条送进马车而不被发现的？”