    沈浩看来这枉死城就像是一个机缘之地，只不过各方势力没能将其把持住，反倒是成就了一个新的势力，枉死城的如此诞生也算离奇。其中肯定还有许多没有在案牍里体现出来的关键变数，不然解释不了各方势力为何会出现如此大的失误。
    如今的枉死城是以“城主”为首的一股强横势力，独立于宗门、靖旧朝、宝藏海岛宗之外，对其内的古墓群和地宫有着绝对的控制权。
    放下这一类案牍的最后一本，沈浩现在算是对枉死城有了一个粗略的认识了。
    继续往下看。
    枉死城地处弱水和峡河交汇附近，出了靖旧朝的地界，夹在宝藏海的一个半岛上，面积其实不小，差不多相当于半个封日城辖区的地域。
    因为早年间枉死城和各方势力多有过对峙，甚至爆发过多次小规模的冲突，所以对各方势力来说，枉死城并不属于友善阵营。
    而反过来，一切和各方主流势力不对路的人就视枉死城为庇护之所。只要按时缴纳供奉，并且按照规矩在枉死城需要的时候出一份力，那么枉死城就允许任何人进入，并且提供保护。
    有这条口子在，那枉死城内的情况就可想而知了。
    用鱼龙混杂都不足以形容。
    这也和沈浩心里的预期差不多，因为只有这种混乱秩序的地方才有可能容得下那些伪邪门修士在其中开宗立派。
    不过就案牍里面所记载的枉死城中顶尖的那些地方势力而言并没有发现马三奎之前招供的“正阳宗”。
    马三奎临死前说谎话的可能性不高，更大可能是这个正阳宗在枉死城里并不出名，远没有排上号。
    但案牍里也明说了，枉死城内经常能看到邪门修士活动，也经常看到城外有邪祟出没。不过倒是没见邪门修士在枉死城附近惹事。
    另外，枉死城因为地属半岛，南面就是宝藏海，加上其上的古墓群和地宫，让宝藏海里的那些岛宗有时也会出现在枉死城内。
    所谓“岛宗”其实是靖旧朝境内的修士为了方便区分给对方取的代称，顾名思义就是宗门在海岛上的修士。
    沈浩以前在一些杂记里读到过关于岛宗的描述。说岛宗的根源其实也是陆地上的宗门，后因探索渡海，一些葬身鱼腹，一些则是寻到海中妙境旋即开宗立派，最后逐渐壮大成为岛宗。
    按照杂记上的说法，岛宗上的修士和陆地上的同根同源，但术法层面却是千差万别，特别是争斗起来完全就是两种不一样的路数。
    最后，案牍看完，枉死城已经在沈浩的脑中有了一个明晰的印象。
    不过想要进入枉死城却并不容易。
    首先陆路。陆路基本上都在靖旧朝的包围之下，想要从陆路进入枉死城就必须要越过靖旧朝设立的各个关卡。别说官道了，就算走山路也有不少靖旧朝的野外哨所监视，一般人是别想偷渡过去。
    而正常渠道想要进入枉死城手续繁复，或者你有宗门的举荐信。
    如此可以看出靖旧朝虽然失去了对枉死城的控制，但至少掌握了通行要道，算占了一些起手。
    甚至枉死城内消耗的各种物资九成都是来自于靖旧朝运输。
    除了陆路之外，还有水路可以进入枉死城。
    顺着弱水、峡河水道可以直达枉死城，但同样需要经过靖旧朝的水寨盘查。另外就是不走江河，而是走海路。只要有船，沿海地区均可以抵达枉死城南面的码头。而即便是蛮族腹地也同样可以靠着海船过来。
    如此一研究就会明白为何那些伪邪门修士会将宗门设立在枉死城了。实在是太方便了，不但可以不用担心被靖旧朝或者别的宗门剿灭，还可以通过海陆自由往来。不论是去蛮族还是偷渡到靖旧朝都并不困难。
    不过想要进去探查马三奎所说的那个“正阳宗”的话沈浩觉得还得好生盘算一下，同时还得弄清楚靖旧朝在枉死城内派驻的又是哪一批人手，肯定不会是玄清卫，金剑修士的可能性倒是最高。
    除开公事，枉死城还让沈浩的一段私事重新提上了日程。
    手里的两块阴玉地图，其中一块是类似迷宫路线的残片，目前尚不知到底画的是何处。而另一块却是之前就确定了位置，只不过当时不知道地图上的标识就是枉死城而已。
    如今第二幅地图确定，而且根据枉死城的情况，沈浩第一个联想到的就是手里那份像是迷宫的路线图，莫非就和枉死城下面的墓穴或者地宫有关系？
    去不去找找看？
    沈浩是有些意动的。其中一块阴玉地图他得自拍卖会，为了这块地图还死了几个拍卖会的人，明显是有人想要追索这块地图。而地图本身也很奇异，若不是沈浩有黑兽纹身帮忙的话他根本就不可能发现附在阴玉表面的地图线条。
    另一块地图则是从特异之地中机缘巧合下得到的。而特异之地很可能就是阴玉地图的原产地。
    如果地图上标注的迷宫路线就是枉死城下面的墓穴或者地宫的话，那是不是就是说枉死城下面的墓穴和地宫实际上和特异之地有着某种直接联系？
    沈浩目前在这个世界里所有见识过的奇异事件中有两件让他最是记忆深刻。一件是他胸口的黑兽纹身，另一件就是特异之地的由来。
    这两件事的共同点就是沈浩完全没有半点可供解释的头绪。
    黑兽纹身怎么来的？特异之地怎么出现的？
    说不清楚就最好别忙着往前凑。即便心里好奇，但沈浩的理智告诉他最好别急，现在还不到他去参与的地步。
    拿好手里的两块地图，然后暗中探查，继续积蓄实力。如果真要去枉死城追寻地图上的东西的话他现在的修为可不够看。
    案牍看完之后沈浩有挑了一些重要的重看了一遍，等到乙库的小旗官进来提醒说时间到了他才合上案牍起身离开。
    回到封日城的时候沈浩的心里已经有了一个大致的计划，等“马三案”的相关版赏下来之后，修整一段时间就可以提上日程了。