    不论对方是不是月影楼，沈浩目前最想知道的还是字条是怎么被放进他的马车里的，这个不弄清楚他就没必要和对方继续谈。
    沈浩能“毫不犹豫”的赴约，对方也必须要告诉他字条的事情，这就是诚意。
    “呵呵沈大人别紧张，只是一个小把戏而已，咯，这是黑炭。”那人笑眯眯的应了一句，然后袖口一阵微微的抖动似乎有什么东西从里面钻了出来，定睛一看愕然是一只黑色的老鼠，几寸长，探了半个身子出来瞅了一眼叫他的主人，然后直勾勾的看着身边的沈浩。
    所谓“黑炭”应该是这只老鼠的名字？
    “黑炭，给沈大人打个招呼。”
    “吱吱吱......”话音刚落，那伸出半个身子的老鼠居然真的抬起一只前爪朝着沈浩摇了摇，就像是招“手”？
    沈浩惊奇的看得都愣住了，眨巴眼睛，没想到对方唤出来了一只老鼠，而且这老鼠看起来似乎不对劲。
    “好了黑炭，回去吧。”那人说了一句之后袖口里的老鼠就缩回去不见。顿了顿，那人接着又道：“区区御兽的不入流手段倒是让沈大人见笑了。之前因为不方便露面，所以就让黑炭给您捎了一张字条过去，多有唐突还往沈大人勿怪。”
    这人说话很客气，但言语里透着诡异，单单“御兽”二字就让沈浩有些吃惊。
    御兽，顾名思义就是通过修行法门来控制各种野兽、凶兽的手段。也算是术法的一种旁支。很少见，沈浩也是在卫所藏书楼的一本杂记中看到过少许记载。
    让一只不起眼的老鼠叼着字条钻进马车，这的确不容易被发现，这算是解开了沈浩之前的疑惑。
    “它能听懂我说话？”
    “黑炭跟我一起修行了十余年，已经和一般的猴子差不多聪明了，简单的指令完全听得懂。”
    沈浩点了点头没有这个话题，但他心里对于御兽的手段是真的好奇。不过眼下不是问这个的时候。
    另外，这人说是“御兽”可沈浩自始至终都完全感应不到对方身上的真气波动，就完全是一副普通人的样子，这修为......
    沈浩收拾心情直接切入正题：“帮我查一件事。”他没有去纠结对方是不是“月影楼”，等以后慢慢接触得多了自然能看出端倪来。
    “您说。”
    “我要查一下枉死城里所有大小势力的情况。能办到吗？”
    “可以。这属于枉死城里的基础类情报，可以用银钱交换，一口价五万两，两天内就能送到您的府上。”
    五万一份的情报，看起来是天价，可实际上却是很便宜。要知道沈浩之前在靖西镇抚使衙门的藏书楼里都没有找到枉死城内个势力的详细情报，对方却一口答应。这说明这类情报对方手里本来就有现成的。
    “一手钱一手东西？”
    “第一次可以一手交钱一手交货，以后需要先钱。沈大人准备好银票，两日内我们会再联系你的。”
    沈浩点了点头，继续又问：“之后如果要联系你们怎么找？”
    “您要找我们的时候就午初时来这家油茶摊吃东西就行，我们会有人过来的。”
    那人说完就端着碗起身，凑到一个刚吃完空出来的桌前座位上坐下继续吃，不再理会沈浩。
    沈浩也不介意，呲溜的把第二碗油茶吃完，然后还了碗，抹了一把嘴巴，背着手就离开了东市场。
    回到黑旗营驻地之后，沈浩给驻地下了一个奇怪的命令：灭鼠！
    不单单是老鼠，虫子、野猫野狗等等只要不是人的活物，能够得着的，都要灭掉。并且提倡用弩箭在驻地里射飞鸟来习练准头......
    ......
    就在沈浩莫名其妙的在黑旗营驻地里展开灭鼠灭虫的奇怪举动时，一份回复的消息通过千里音符多方辗转之后回到了鸿恩院怜香的手里。
    “紫衣姐，宗门的人和他接触上了。”
    “哦？这么快？谁去的？”
    “李星河。”
    “什么？！兽星李星河亲自去接触姓沈的？！”
    “嗯！我也吓了一跳。不过这也说明宗门对他的重视嘛。”怜香坐在屋里擦着胭脂，身后是已经规整好妆容的宁紫衣。
    “这岂止是重视！兽星李星河在宗门里是什么地位你不会不知道吧？那可是十二大执事之一！看来宗门怕不是只把姓沈的当成一个情报目标，应该还有其它打算。”
    怜香闻言画眉的手顿住了好一会儿，她也是刚得到消息，倒是没有想到宁紫衣说的那些。
    的确，兽星李星河亲自出面，这里面包涵的讯号可不少。如果单是要探探沈浩的底的话绝不至于让李星河亲自出面的。
    “紫衣姐，你觉得为什么会是李星河出面？宗门还不至于朝他这样的一个小百户动心思的吧？”怜香放下眉笔，心里莫名的有些不安。
    “为什么？我又怎么知道？李星河本就是靖西这边的大执事，权力有多大你该清楚。而且你觉得宗门里除了宗主之外还有谁能喊得动他？我看啊，应该是宗主盯上了姓沈的。你之前不也说姓沈的潜力很厉害的吗？你能瞧上眼，宗主也瞧上他不奇怪吧？”
    “可是他要是被宗门盯上的话岂不是糟糕？”
    “糟糕？能多糟糕？他现在走在大街上都有人敢用幻杀取他性命，这还不算糟糕吗？幻杀啊！换个人怕是都死了八百回了，他却屁事没有，你就该晓得这姓沈的命有多硬了。而且他能一路爬到现在的位置靠的可不是宅心仁厚，煞星的名头如今封日城内谁人不晓？宗门想要算计他怕是不容易。
    其实，我倒觉得或许宗门打的和你一样的算盘也说不定。”
    宁紫衣脸上的笑意在说后面一句的时候就彻底没了，换成了一种似笑非笑的表情看着画眉只画了一半就转过身来的怜香。
    “紫衣姐，你是什么意思？我怎么听不太明白？”怜香皱眉不解，她被这么盯着有些心里发毛。
    “听不明白？哼，你不是说以沈浩的潜力十年后或许能成为你的靠山帮你摆脱宗门的那些狗屁规矩吗？”
    “对呀。”
    “宗门或许也是这么想的。”