    自上一次从剑皇冢里出来之后，黑兽纹身就一直安稳没有起过幺蛾子，以至于沈浩对这玩意儿的戒心都放低了一些。
    可这一次突然冒出头来，着实吓了沈浩一大跳。
    一直以来黑兽纹身都是那种比较被动的“进食”，只有“食物”到了嘴边才会动弹，从来没有如现在这样自主想要“觅食”的冲动。
    这就太吓人了。
    黑兽纹身的“食物”那都是魂魄相关的能量。除开能如邪门修士那样做阴豆腐之类的东西之外，还有就是杀人抽魂的方法。以前是对敌，杀了也就杀了，给黑兽纹身吞噬掉也不算浪费，沈浩心里还是可以勉强接受。但主动去杀人猎魂就本质不同，而且隐患极大。
    不能屈服，这种事情一旦开了头就再也收不住手了，沈浩可不想自己反过来变成被黑兽纹身随意支配的工具人。
    不过好消息是沈浩目前的修为已经有了长足进步，特别是识海和魂魄，如今壮大了很多，面对黑兽纹身溢出来的饥饿感时有了相当的抵抗能力，至少不会完全无法控制身体了。
    不过和黑兽纹身对抗的代价就是沈浩此时浑身剧痛无比，从骨头到皮肤，全身每一寸地方都像是在被小刀子割肉，而且就连识海也像是在被外力撕扯，连带着魂魄都有种极其难受的苦痛。
    冷汗像瀑布一般唰唰的往下掉，好不容易才重新盘腿坐好，按照《大五行诀》咬牙运转体内的真气。这是聂云教他的办法，说魂魄受到冲击的时候可以用功法带动真气反固识海，达到稳定魂魄的作用。这算是一个实用的小窍门，如今是沈浩的救命稻草。
    也不知道过了多久，僵持的局面才逐渐消退，沈浩浑身就像从水里捞出来的一般，长长的呼了一口气，整个人靠着墙瘫软下来。
    “你到底发什么神经啊？”心里说不上“气”，因为从一开始黑兽纹身在沈浩心里就不是一个好玩意儿，尽管目前他从黑兽纹身那里得到了很多好处，可天上有掉馅饼的事吗？如果有，那就得小心了。所以他一直提防着。
    只不过这次是真的被吓到了。若是没扛得住这一次的“饥饿”那沦为彻底的工具人就凄惨了。
    想象一下，若是为了“进食”疯狂的杀戮，那会不会变成一个比邪门修士更不受待见的大魔头？
    也只是沈浩心累下意识的嘀咕了一句，可没想到他的话音刚落就觉得胸口一瞬刺痛，像针扎一样。
    “还没完了是吧？”沈浩皱了皱眉，一把扯开自己的衣服，低头一看瞬间就愣住了，他发现纹身的那双黑兽的双眼从未有过的“灵动”，和活物没区别，甚至在和他的视线对视！
    沈浩没想过自己能冲一双平面的眼睛里看到如此多的情绪，有贪婪、嗜血、暴虐、张狂、怜悯、郁闷、好奇......甚至还有一丝丝“讨好”？这么多情绪居然直接映射到了他的脑子里，一时间沈浩有些晃神。
    心里担心着了道，连忙闭起眼睛想要重新稳住心神，可似乎他反应得慢了半拍。一股奇异的波动影响到了他的识海，让他即便挪开了视线闭上了眼睛脑海里还是黑兽刚才那诡异的凝视。
    旋即魂魄震荡越来越大，识海翻腾，最后不论沈浩如何抵抗他的脑海里还是多了一副画面，就是黑兽纹身的模样。只不过重点却在黑兽那根变成金色的爪子上。
    注意力明显被引导，沈浩心里莫名的反应了过来：黑兽纹身是给他传递某种讯息？
    这个念头一闪而过，但却让沈浩心头的乱麻一下理出来一个线头。
    深吸一口气，沈浩开始梳理今天的这些变故。
    先是饥饿感突然出现，甚至一度让沈浩想要去主动觅食，最后死咬牙才抗到饥饿感消失。这看起来是不是黑兽纹身在给他说：老子饿了！老子要吃东西！
    然后在沈浩硬顶着不屈服的情况下饥饿感消退，可紧接着有整了一个投射魂魄里的画面，并且还引导沈浩的注意力落在那唯一一根从本来黑色变成金色爪子上。这如果也是暗示的话是不是在说：老子不管，老子就要吃东西，吃了能变成金色！
    吃东西是目的，而那根引导沈浩注意到的金色爪子似乎才是吃什么的重点。
    沈浩犹犹豫豫的琢磨出来这样一个想法，但根本不敢确定。因为他这是把黑兽纹身当做一个有思想有交流意图的现实存在来推想的，而事实是否如此他完全没有判断依据。
    “你是想要吃那种可以让你变成金色的东西？”沈浩唯一能用来验证自己猜测的办法就是低着头对胸口的黑兽纹身说话，刚才他不是嘀咕一句之后就有的变化吗，他这次也想试试。
    等了几息，纹身再次有了变化，还是上面那双诡异的眼睛，一下子似乎又“活了过来”，这一次不像刚才那样牵动魂魄和识海，只是用眼神传递了一个类似“欣喜”的情绪。
    这......真的能听懂！
    沈浩心里一惊，同时在对黑兽纹身的认识上又多了一条：有灵性，似乎活物。
    不过得到了黑兽纹身的回应之后问题并没有解决，反而继续复杂。
    “你能听懂我的话？那要是我不帮你找吃的你是不是隔三差五的就会像之前那样跳出来捣乱？”
    回答的是一个肯定的眼神，而且还加了一丝戏谑。意思好像是在说：那肯定的，而且老子还不止这点手段。
    的确，这黑兽纹身的确不止捣乱这一招，它还能“断供”，让沈浩的修行速度瞬间跌落谷底。
    之后沈浩再想和黑兽纹身“交流”却发现对方再无反应了，变回了正常纹身的样子。不过不知道是不是沈浩的错觉，他觉得黑兽纹身看起来比以前好像暗淡了几分。
    不过刚才的确是被威胁了。
    敢不给吃的就捣乱！而且还断你供！
    断供什么的都还能承受，大不了演一出“江郎才尽”而已，要命的是时刻跳出来捣乱，一个不好就容易被坑死啊！
    难道真的要去帮黑兽纹身找那种“吃了能变成金色”的东西吃吗？
    可......那玩意儿沈浩要是没记错的话只在剑皇冢里有吧？！