    皇城，小柳街，秦府。
    这些天来秦府的几个门房都能感觉到家里的气氛压抑，路过月亮门的时候有时能听到里面有些许哭泣声，也不知道是丫鬟还是家里那位小姐在哭。
    更吓人的是老爷这些天每次回来都铁青着脸，似乎在愁着什么大事。
    昨天家里的狗多叫了几声就差点被扔锅里煮了，现在都还躲在柴房里不敢出来，吓尿了好几回。
    就像是有一层阴云笼罩在秦府上方，下面的人无不战战兢兢。
    就在昨天，听到消息说是家里一位小姐在外面被人欺负了，具体是哪位小姐不用说，下人们也猜得到，最近才出过门的不就是三房的小姐秦香玉嘛。
    下人们暗地里看笑话的多，同情的少。这位香玉小姐在秦家可不和善，对下人从来都是苛刻得很，经常又打又骂，没个好脸色。对奴人那就更甚了，不拿奴人当人看的，秦府里一年死三五个奴人，基本上都是这位香玉小姐让人乱棍打死的。
    打死奴人而已，就跟自己不喜欢的花瓶拿锤子砸了一样，不稀罕，有钱，不在乎。
    只不过看得下人们对这位香玉小姐更加小心翼翼生怕惹到对方。
    这么凶的一个小姐在家里却备受宠爱，秦府主家人对她都是宽厚得很，就连老爷也是，时常会送一些稀罕玩意儿给她以示亲近。
    为何秦家家主会对三房家的一个小姐这么好？甚至一直养在大房府上？这其实不是秘密，早在好几年前就有耳闻了，说是香玉小姐已经和五皇子有了婚约，以后是要进王府当侧妃的。这地位预定了高人一等的嘛。
    不过鉴于香玉小姐在秦府下人中的印象，说她好话的有，但都是场面的时候说，私底下都不喜欢这个人，甚至有人说“嫁给比自己大好几十岁的男人有什么得意的？听说五皇子的女儿都不比她小呢”。
    可就是这么一个预定高人一等，以后要入王府的秦家小姐这次据说被收拾惨了，好像是从玄清卫的地牢里被接出来的。
    这个消息谁传出来的不知道，反正当初去接秦香玉的那一众侍卫全都遭了秧，被赶出了家门不说还被打断了腿，以后除了回乡务农怕是再在皇城混不下去了。不过最后到底是谁嘴巴大漏了消息，还是没个准数，倒是把府里下人们吓得够呛。
    月亮门后，后院。
    鱼池上个月才放了十几尾红锦鱼，一条条尺余长，游动间慢吞吞的很是慵懒，但颜色鲜艳，在水里游弋很是好看，夹杂着本来就喂在池里的白花鲤更像一条彩带，让人看了心情愉悦。
    鱼池上修了一条蜿蜒的步道，池子中心处还有一个漂亮的凉亭。如今正逢傍晚，夜风微凉正是在凉亭里纳凉的好时候。
    点上蚊香，吹着凉风，听着周围蝉鸣，还有夜空的繁星闪烁，别说还真让人觉得空明舒适。
    此时几个下人站在鱼池步道之外远远的候着不敢靠近，而池中凉亭里有一男一女正在说话。
    两人相貌几分相似，年纪都不小了。女人坐在凉亭的椅子上，摇着一把画扇，形容惬意。而那男人则是站着，扶着凉亭栅栏，面色带了几分焦急。
    “大姐，要不您再去宫里一趟找皇后好好说说，解释解释？”
    这男人叫秦修远，秦家目前三房的话事。而他旁边坐着就是秦家长女，出嫁之后如今遭遇夫家大变返回娘家的秦玉柔。
    秦修远比秦玉柔小三岁，从小就知道自己这个姐姐很厉害，向来对其尊敬，如今自己女儿遇到如此糟心的事情也是想要请大姐帮忙周旋一二。
    “香玉的名字都是我取的，我把我自己的“玉”给了她，自然是极喜欢那孩子的，不过这次的事情实在是影响太坏了。玄清卫是什么地方你又不是不知道，里面有什么正经人吗？都是面黑心狠之辈，而且胆子大得没边。
    香玉被关进那么脏的地方对名声自然起了污渍，就算她如今还是完璧之身可外人说起来也不好听啊。我看啊，她还想再入景王的门怕是难哟。”
    秦修远自然听得懂家姐的意思，可事情总不能就这么算了吧？若是和皇室没了这段婚约，那秦香玉今后的名声就彻底的臭了，谁还敢娶她？就连秦家也会受到波及。最近大伯满面愁容还不都是这事儿给闹的？
    如今走谁的门路都不太合适，唯有从上面往下压，走皇后的门路稍微可行一些。只要保住婚约，付出一些代价秦修远也觉得完全能够接受。
    “大姐，您深受皇后宠爱，能自由进出后宫的就只有您，香玉的事情还是只能靠您这个姑姑帮忙，不然的话香玉这辈子可就真的毁了。大姐，您就帮她一把吧！”秦修远说着又是一躬身，也顾不得什么颜面了。
    秦玉柔伸手扶了一下对方，叹了口气，许久才道：“也罢，我就豁出去这张脸去后宫走一遭吧。不过我可把丑话说在前头，这事儿涉及皇家脸面，成与不成还两说。万一最后事情黄了，你也要有心理准备，知道吗？”
    “只要大姐您愿意帮这个忙，那肯定是十拿九稳的，嘿嘿。”秦修远听到家姐同意便直起腰板来，乐呵呵的笑了。他可是知道自己这个姐姐在皇后面前有多亲近，只要将话递过去，加上秦香玉本来就是干净身子，皇后多半点头不会再理会外面的风言风语，那么这桩婚事也就不会再起波澜。
    秦玉柔笑着指了指自家弟弟，摇着头也算是应下了这句恭维。的确她是有信心让皇后稳住这门秦家和五皇子之前的婚事的。
    “不过这件事不能就这么算了。玄清卫实在欺人太甚，我怀疑封日城那边是在公器私用，大姐，有可能还是冲着您来的！”秦修远也坐到了椅子上。不过言语却没有挪开话题，更是直指这次秦家难堪的根本原因。
    “这件事我不想扯进去，你明白我的意思吗？”
    “大姐，你就咽得下这口气吗？之前任海不也是被那人害的吗？而且听说五皇子也和封日城里那人不对付，您要是再帮着给皇后那里穿线的话，岂不是......”
    “闭嘴！”