    总有人说皇城的老百姓嘴巴最大，最喜欢嚼舌根，可事实上这还真怨不得他们，主要是皇城里从来就不缺热闹事，从年头到年尾，年年如此，能每天都有热闹看，有闲话说。
    前不久兵部大官不是才被抄家了吗？夷三族啊，一夜之间这家高门大户就人去楼空，如今就像没出现过一般谁也不知道去了哪里，死在了哪里......在玄清卫里秘密处决？这话俺也不敢说，俺也不敢问......
    然后又是户部右侍郎家的热闹。好好的一个黄花闺女，结果就去了一趟封日城游玩就硬生生的被抓进了玄清卫里，足足几天才放出来，随从死了好几个，人也被吓坏了，如今在家里整天哭。
    什么？不和玄清卫干休？算了吧！户部右侍郎了不起啊？能比人家兵部左侍郎官大吗？人家都被夷了三族，你一个户部右侍郎算个锤子。
    另外，那秦家的闺女好像听说和五皇子有婚约，如今怕是要黄了吧？
    秦家这样的高门红墙老百姓才不会有什么同理心，看笑话都来不及呢。当然，心善的人不会嚼舌根说人黄花闺女的是非。
    这些热闹一个接一个好像都不够看，这不，今天又有新的热闹来了。而且还不光能看，还能有搞头。
    早上辰初时，城里就敲锣打鼓好不热闹，长长的一队喜庆的迎亲队伍绕开了军侯街，从长虹街的西面一直到东门出去，耀武扬威的好一通排场，最后上了东门外的官道，一路远去。
    明眼人猜都能猜到这是赶着去东面城郊茶山庄的队伍。
    别处？除了茶山庄里的那些达官贵人之外，普通人家结亲哪有这么大的阵仗？瞧见那只六人抬的大金猪没有？隔壁金匠都说了，那绝对是实心的真猪，不像一些为了充门面掏空的假猪。就这一尺长的实心金猪算是皇城里也少见了嘛！
    再看看后面挑在担子里的迎亲礼，哪一样不惹人眼？一水儿的全是好东西啊！
    最好的绸缎、最好的果品、最好的成衣......还有晃得人眼花的银锭子......
    咽口水的同时也没有人敢动歪心思，衙门的衙役来了十多个随队看护，还有几十个穿着卫戍兵丁披挂但胳膊上捆着红绸的人侍卫在外，谁敢惹事？
    老老实实的跟在后面，一路同去茶山庄，等迎亲的时候保准有撒钱的，看这家人的豪气，肯定不会小铜钱敷衍，很可能是红纸包好的碎银子！说几句恭喜的话就能捞上几个赏钱，这种便宜的好事儿哪能错过？
    于是迎亲队伍后面乌泱泱的上百人跟着，主人家也不嫌弃，反而笑眯眯的还撒些干果出来，说要赏钱要等到了新娘家才有。
    这就是牌面，人越多牌面越大。皇城这边的风俗就是如此。冷冷清清的才显得落魄。
    走得不快，到了巳初时迎亲的队伍才到茶山庄，迎面的是一个大宅子，门头上挂着“徐府”。
    “姑爷来咯！”
    一声吆喝，这场奢豪的迎亲便正式开始。
    结亲的双方来头都不小。
    嫁女的是徐家，大富之家，祖籍靖西，跟脚在封日城下设的浩城。家中这次出嫁的是两位小姐，徐芝媛和徐芝娣。
    新郎这一边来头更大，是堂堂户部尚书白常卿！
    白常卿如今七十六岁，但有聚神境一重的修为打底，身子骨比一般普通年轻人都硬朗，如今发妻病逝，妾室垂老，而他却心不老，如今一次娶一双姐妹花，坐实了白发配红颜，在整个皇城上流圈子里可谓轰动，羡慕者众。
    迎亲、回家、拜堂、成亲、酒宴、洞房、祭祖、入族谱。这一套规矩每一样都不能少，要不是白常卿实在年纪大了早已没有家中长辈健在的话，规矩还要多几样。至于拜徐家的“长辈”，这一环很自然的被双方忽略了。徐家受不起，白常卿乐得不用折节。不过婚事操办得极其隆重，据说还专门请了皇帝御赐金花，皇后也赐下三品诰命给徐家姐妹抬身价。
    这排场不说远了，最起码除了皇子大婚正妃之时，旁人结亲鲜有这么大的场面。
    甚至有小道消息说结亲当日白常卿包下了皇城最好的两座酒楼宴请，更是在自家府邸大摆席面请亲近之辈痛饮。
    还有“皇城官人醉了十之八九”的说法不知真假。
    如此轰动的一场婚礼当然成功的抢走了很多人的风头，就连很有市场的“秦家小姐”的闲话也在今天被压住抬不起头来。
    特别是当一大早就跟着跑了大半天的“恭喜讨赏”的人回来之后彻底把这场婚礼顶上了天。人均拿了二十两银子的赏钱！白家给十两，徐家又给了十两，还混了两顿大肉盖饭！没去的人听了肠子都悔青了。
    二十两银子啊！就是跟着走一趟而已！赚大了呀！还不说混了两顿好吃好喝，简直大腿拍断。
    包下来的两家酒楼就已经热闹非凡了，尽显高门大户的财大气粗。而那红墙之内又是何种奢华迷醉？老百姓就不得而知了，白府里今日只接待朝中重臣，官职低于从四品都没资格进去。
    不过热闹这么大很快就不只是皇城里的人在议论了，像长了翅膀一样顺着传送法阵传遍了靖旧朝境内，几乎当天晚上各地消息灵通之辈都知道当今户部尚书白常卿大婚，一口气娶了一对姐妹花，玩了一出“白发配红颜”。
    这场婚礼从开始筹备到如期举行，自始至终旁边都有一双眼睛在盯着，甚至这双眼睛不比结亲双方晓得得少。而且这场“白发配红颜”的好戏从头到尾都由这双眼睛伴生的黑手营造。
    早上迎亲的队伍出发后不久，一份由千里音符传讯回来的消息就摆到了王俭桌前，等到中午婚宴如期举行，三名新人拜堂成亲之后王俭就将连续过来的消息整理成一份书面文书亲自报送到了千户所沈浩的手里。
    “这么说还真是风光大办的？”沈浩拿到消息的时候刚才吃过午饭回来，靠坐在椅子上，一脸带笑。他心情不错，一来修行方面精进神速，二来皇城埋下的两颗重要的种子眼看就能发芽了。
    “是的大人，除了皇族里重要成员婚嫁之外，近几年来这是操办得最大的一场。”