    皇城，寿王府。
    砰的一声一张茶几被暴力拍碎，茶杯茶壶砸碎一地，碎渣里还有一跟被捏烂了的铜条，依稀可以看到铜条上玄清卫的饕餮纹。
    “混蛋！这庞斑好大的胆子！”
    杨林感觉自己受到了轻视，居然会有人敢以“质问”的口吻给他发问询的条子。
    玄清卫就了不起吗？居然敢对他如此无礼！？完全没有把他这个王爷放在眼里！
    “王爷还请息怒。庞斑在庙堂里向来跋扈惯了，又仗着修为高深从不正眼瞧人，还出了名的护短。这次您插手秦家的事应该是惹到了他，所以......”
    面前这位幕僚话还没说完就被杨林打断。说：“惹到他又如何？他只不过是父皇养的一条狗罢了，居然还敢给我下问询？”
    幕僚一言不发。心里却对杨林的愤怒难有共鸣。人家庞斑可不是你皇家的狗，堂堂玄海境修士能被当做狗吗？陛下怕是都没这么大的心。况且庞斑不给除了陛下以外任何人的面子，这又不是什么新鲜事，之前寿王“培养”的干才吴长河不也被庞斑生生玩儿死了吗？也没见你把庞斑如何呀？
    当初选了寿王当主也实在是让这位幕僚心里时常叹气。最关键的是别的皇子麾下都有谋主，就寿王没有，这让谋士自诩的人趋之若鹜，来了才晓得有多坑。好几年了，这位王爷愣是一个谋主都没看上。
    可有什么办法？忍忍吧。这位虽然不太靠谱，甚至有时候想法诡异得难以理解，可对于手下谋士的待遇给的是真的好，而且从没有听说过谁在他麾下因言获罪过。另外也是一个能真听得进话的主家。
    若是......能在寿王麾下谋得谋主之位，然后等寿王来日继承大统......这得多风光？一飞冲天了吧？
    “现在怎么办？”杨林砸了茶几，后面又砸了手边的一只花瓶、一盆盆栽，最后要砸旁边的那扇玉璧的时候反应过来这玩意儿极贵连忙收的手。然后冷静下来想到的是后面应该怎么应对。
    玄清卫的狗脾气杨林不清楚吗？他太清楚了！之所以清楚才会如此暴怒，因为他知道自己暂时拿庞斑是没有半点办法的，甚至相反他还真不敢和庞斑撕破脸。唯有在心里说一句：等本王继承大统之后定要你不得好死云云......
    幕僚暗道王爷这次还是冷静得快了。听到问话不慌不忙的道：“王爷，庞斑的面子您最好还是要给的。”
    “嗯？”杨林眉头深皱，他承认他不敢应对庞斑那条老狗，可就这么吭都不吭一声就服软是不是太难看了？本王的威严不要了吗？
    “王爷莫急。庞斑的面子要给，但王爷您的面子也要维护。倒不如换个想法。”
    “怎么换？”
    幕僚不慌不忙的从怀里摸出来一张一尺见方的纸呈上。杨林打开后发现居然是一张海捕文书，上面红艳艳的标着一个“凶”字，而配的名字和人像正是住在他府上的秦修远。
    “这是皇城地方衙门给的？！他们疯了吗？！”刚顺了气的杨林看大这份海捕文书之后胸中火气又起来了。他现在可是在给文官集团当马前卒了，不带这么坑人的吧？反手就把自己人卖了？顺手还把他也填坑里？
    幕僚知道自家主子不笨，只是不愿意动脑子，所以主动解释道：“今天陛下收了庞斑递上去的条子，秦家动机不纯，是他们自己扬出去的消息，目的很可能是打击报复封日城玄清卫黑旗营的副千户沈浩。所以......”
    “所以算是暴露了对吧？哼，我就说那个老太婆靠不住！心思倒是多，手上却哆嗦，不可信！”顿了顿，又道：“是父皇的意思？”
    “陛下的意思是让您配合刑部寻找秦修远的下落。”幕僚斟酌了一下言语。
    “寻找？不就是要我交人嘛？秦家怎么说？秦修远从我这里出去到了刑部那就是真的进了火坑，死定了。
    哼，这群文官也真是没用。多好的机会，如此白白浪费掉了，活该自作自受。”
    幕僚附和应是，心里道：瞧瞧，王爷这不是一点就透吗？脑子里一过全都想得清楚明白。
    “属下以为可以让刑部的人在王府外面的街上“偶遇”秦修远并将其抓获。”
    “就这么简单？”
    “王爷之前同意秦家的事情就是在秦修远危险的时候帮一把。在玄清卫找上秦修远的时候您已经帮过一次了，而且是秦修远自己不听劝告跑上街被衙役拿住，和您又有什么关系呢？”
    杨林看着面前老实本分模样的幕僚，哈哈一笑，还是你们无耻些。
    这么一来左手倒右手，人交出去了，捏着鼻子哄眼睛算是“没搭理”庞斑的那份问询铜条，而是因为“意外”被皇城衙役拿住。前后和他寿王有什么关系？屁关系没有。就算秦修远到了刑部想咬，他不理就行了，人犯攀咬堂堂王爷，谁信？
    “不过，文官那边不会不认我之前帮他们的忙吧？”
    “不会的王爷。秦家代表的是白常卿，白常卿代表了叶澜笙的意见。您这次站出来的意思已经再明显不过了，他们心里有数，接下来王爷可以按照之前罗列的名单挨个去拜访或者走信件，之后才是挑选融入您的夹袋。”
    网罗文官集团里的人可不容易，对方抱团很紧，特别是庙堂里的大人物更是如此。以前除了自己一手培养起来的人之外，杨林其实没多少力量在其中的，如今对他来说是个难得的机会，不然他也不会冒险。说不定这事儿在别的皇子眼里还会觉得他走运了。
    事情一词一句的就被算计清楚了。寿王的负担其实很小，他不需要去考虑玄清卫和文官集团之间的恩怨，他只需要考虑自己在里面能拿到些什么就行。而且他回旋的空间远比玄清卫和文官集团大得多。
    不过，就在当天下午，寿王借口说要把秦修远藏到别处以防万一的时候意外发生了，让正在后院听曲儿的杨林瞬间大怒。
    “王爷，秦修远死了。”