    砰！
    一只上好的茶杯被砸在地上摔得粉碎，一片碎渣溅到沈浩面前。
    “......”
    书房里紧接着一段沉长的寂静，沈浩连自己的呼吸声都尽量压低，免得惹到震怒的姜成。
    姜成此时虽然一句话都没有骂出来，可起伏的胸膛以及脸上的狂怒之色说明了他此时的心情，只不过碍于对方身份不好开骂而已。
    “你能确定？”
    “当日属下的人看到秦修远回的家，中间没有出过门。而且并没有看到寿王的车架进去。后来查了一下，寿王是昨夜就到了秦修远家一直没有离开，这才遗漏了这个讯息。而秦修远府邸后面一直在监视下，唯一可能出逃的方法就是混在寿王一行当中出去。”
    “这只是你的猜测！”
    “但属下有八成把握。另外秦家应该是察觉到了秦修远的疏忽，所以请了寿王过来，不然无法解释寿王为何能提前一天早早的守在秦修远府中。”
    的确寿王的行动轨迹很诡异，按照常理他不应该在秦家过夜的，也没有理由这么做。可如果按照沈浩的猜测的话就能说得通：寿王是秦家知道可能生变提前安排的保护。
    姜成突然觉得脑仁痛。这一天他算是心情大起大落，先是被庞斑吓唬，然后又被沈浩一顿汇报安了心，之后又跳出来个寿王彻底打乱局面，如今居然没了抓手。
    沉默良久，姜成才道：“现在你的人还在盯着寿王府？”
    沈浩连忙回道：“属下不敢，只是让人盯住了寿王府周围所有大小路口。”他又不傻，盯王爷家门可是要被人拿去大做文章的，弄不好就是杀身大祸，所以迂回一些才合适。
    听到沈浩的话姜成点了点头，沈浩的这种迂回手段没有问题，寿王再心里不爽也不能拿玄清卫“监视他”做借口。
    走到桌边，姜成拿起沈浩带来的那份文书，上面详细说明了今晚在秦家的情况。
    “这东西留在我这里，你现在回去将之前被你抓住的那些混子的口供整理一下再尽快带过来，抓紧些，最好上差之前。”
    “属下明白，属下这就回去准备。”
    本来以为简单的事情现在变得复杂了。沈浩明白姜成这是要将情况往上面报了。因为寿王直接插手，那就不是靖西镇抚使衙门这边能够处理得了的，办事的主导权需要上缴到庞斑手里再做打算，而且必须要快。
    虽然很憋屈，可沈浩也知道暂时他是把控不了这件事的发展了，只能密切关注，再根据上面之后传达的意思做应变了。
    急急忙忙的回到封日城，将之前审出来的口供整理之后连同秦修远府里的事情一起重新归成一卷，然后拓印留底，又马不停蹄的赶在天亮上差前送到了靖西镇抚使衙门并且亲手交到了姜成的手里。
    姜成的模样一看就知道也是没有休息过的，眼里有一些血丝，并没有放以为需要回去等消息的沈浩离开。
    “你和我一同去见指挥使大人。”
    “啊？是。”
    姜成没有问沈浩的意见，而是下的命令。此去面见庞斑姜成自己心里也没底，总觉得带上沈浩会好一些。一来沈浩属于直接侦办人，对情况最了解；二来他也可以看看庞斑在亲自面对沈浩时的真实态度。
    后一点姜成其实在心里思索时间不短了，他总觉得庞斑对他这个门生有些别有用意。
    这种感觉在之前就有了，姜成一直没表露过，可心里却很清楚。只不过还不确定庞斑的打算，这次他准备再试探试探。
    两人乘车离开靖西镇抚使衙门，一路疾驰到了皇宫边上的指挥使衙门，并且用了“紧急”二字求见。
    庞斑也才到公廨房，听到姜成和沈浩顶着“紧急”来报也有些诧异，挥手让人将两人传了进来。
    “大人，寿王殿下插手了......”姜成在行礼之后立马开门见山的就将昨夜发生的事情大致经过讲给了庞斑，并且让边上的沈浩将之前准备后的文书递了上去。
    庞斑闻言没有表示，只是接过沈浩递来的文书仔细翻看了起来，直到姜成说完，沉默了一会儿才道：“秦家自己宣扬出去，想拉我玄清卫出来当靶子，然后又拉上寿王当帮手，而寿王还真应下了。是这意思吧？”
    “是的大人。从目前寿王的反应来看他已经和秦家站在一边了。”
    至于寿王和秦家之间到底私底下有些什么交换，庞斑不感兴趣，他看了手里的这份文书之后就已经拿到了最关键的证据。
    “这些人呢？现在何处？”庞斑一边问一边扬了扬手里的文书。
    “回大人话，这些人犯目前全部关押在封日城黑旗营当中。”
    “等会儿将人送到指挥使衙门来，我会派人和你办交接的，明白吗？”
    沈浩闻言连忙躬身应是，之后就束手站在姜成身后，不敢言语。他心里有些发毛，总感觉庞斑今天老是把视线落在他身上让人浑身不自在。
    “沈浩，之前我让姜成转告，说你要是这件事处理不好就让你选一个死法，你选了什么？”
    沈浩拱手回道：“属下没有选，因为属下找到了处理这件事的线头。”
    “线头？你是说这份口供对吧？说说你的理由。”
    沈浩闻言微微一愣，也是没想到庞斑居然又直接点他的名。看了到侧前方姜成微微点了点头才拱手回话说：“大人，有了这份口供和银票票号已经算是拿住实证了，可以将秦家泼过来的脏水全部泼回去。
    即便现在直接相关的人物秦修远已经被插手的寿王护住，但只要这份口供扬出去，有的是人会让寿王爸人交出来，然后过审秦修远，到时候就能知道整件事的起因为何了。”
    庞斑似乎听得很有兴趣，摆了摆手，说：“继续说说你觉得我将这些证据交上去谁会来出头让寿王交人？毕竟人在不在寿王手里你都只是猜测，你就这么笃定会有人出来帮我们这个忙？”
    “回大人的话，属下以为会帮我们这个忙的人就是陛下。”