    再看看秦修远的裆部，明显有些尿迹，蹲在边上也能闻到一丝丝尿臭，这是失禁的迹象。
    加上脸上绀色，眼底有明显的血丝，这是很典型的窒息死的外在特征。
    这些都是另一个世界的课程，沈浩当初没有开小差，而且到了这个世界之后一点一点的验证并总结之后还有一些新的内容被他纳入自己的这一套认知体系当中。
    不过虽说是窒息死，但脖子上并没有勒痕，只有喉管处被抓烂的皮肤，那是无法呼吸时人的本能促使秦修远自己抓的。
    没有勒痕，不是被勒死的；口鼻里也没有水渍......
    沈浩站起身来，指了指周围：“这里是秦修远的房间？”
    “是的，王府管家说秦修远到府上之后就一直待在屋里没有出去过。吃喝都在里面。”
    “没出去过？这里还有茅房？”
    “有的，在那后面。”
    里里外外的转了一圈，这间屋子不小，除了秦修远尸体所在的这间屋之外还有两间，一间洗漱一间茅房，为了隔开气味，去茅房有一条小过道。
    不过不但洗漱间里干干净净，连茅房里都没有半点异味。
    “这里的茅房可比我们卫所里的茅房干净太多了。”沈浩笑眯眯的说了一句，见没人理又问道：“这里多久打扫一次？每天吗？”
    李晴很不想理这茬，可沈浩就这么看着她，她不回答又不行，只能敷衍了一句：“一般人家都是每天打扫的吧？不然这得多臭啊？”
    “没错，除了玄清卫卫所里的那种公用的茅房每天打扫都还臭之外一般人家里的茅房都不会太臭，可总得有些味儿吧？这里你有闻到味儿吗？”沈浩招了招手，王一明凑了过来他才接着说：“去问一下秦修远具体入住的时间、期间吃了什么东西，这间房在王府平常是不是没有人住，如果是平时没人住的客房那就问清楚空置了多久。去找外面那些暗红披挂的皇族内卫问。”
    王一明应是离开，自始至终没有发表过意见。他跟沈浩出来办事不是一次两次了，早就懂规矩了，沈浩没问你之前别多嘴。
    倒是边上的李晴眼中闪过一丝丝诧异，明显似乎是惊讶沈浩还真有点来办案的意思，不像是传闻里那种只是“心狠手辣”却没有什么侦办能力的“煞星”。
    王一明离开，沈浩又重新回到存在尸体的那间屋子。
    再次蹲在尸体边上，从储物袋里拿出来一双皮手套带上，然后直接上手动了尸体。
    先搬开秦修远的嘴，手指伸进去扣了几下，除了一些已经半凝固状的黑血之外，并没有别的东西。
    人的血其实很有意思，因为它是贯通人体的，不论是头顶还是脚底都有这玩意儿流淌，也必须有它，所以血液里面总是会有许多可以反映人体内部状况的表征。而对于死人，这一条道理也是可以有限适用的。
    比如说这一团从秦修远嘴里抠出来的血块除了正常血液的腥甜气味之外还带着一股淡淡的清香。
    “你们女人对气味最敏感，你闻一下什么这上面的香味是什么来头？”沈浩三指捏住那团血块直接就拿到了李晴的面前让对方闻，面无表情的看着她。
    “沈大人，您这......”李晴心头怒意上涌，她觉得这是沈浩在故意刁难她。
    “闻！还是说你们鹰眼办案就这么敷衍？连这点事儿都觉得受不了？你是花瓶吗？可也不好看啊？”
    四连问，唰唰唰唰就像四跟长矛直接扎进人李晴的心里，差点直接炸毛。
    “我闻！”李晴不是一个矫情的女人，矫情的女人怎么可能在鹰眼这种地方当差？刑部里本来就几乎很难见到女人，更何况能到鹰眼，说是“铁血”也不过分，她只是觉得沈浩是在故意整她。
    但闻了几鼻子之后李晴的眉头越皱越深，还真闻到一股除了血腥味儿之外的一股清香。可是她闻是闻到了，不过对香味儿她不懂啊。
    “闻到了？”
    “嗯，是有一股清香，很淡。”
    “什么的香味儿闻出来了没有？”
    “这......我对香味不太了解，闻不出来。”
    “你不是女人吗？呵呵算了，是我考虑不周。”沈浩扯着嘴角笑了笑，一副“不好意思，把你当女人了。”的表情，再次差点气得李晴炸毛。
    沈浩是故意这么说话的吗？
    当然是故意的。他心眼从来不大，能以牙还牙就以牙还牙。来之前鹰眼上下对他冷眼相待，他毒舌两句不是正好呼应嘛？而且一个办案的女人他真是第一次遇到，试试对方的底也是习惯动作。
    收回手，又凑近自己的鼻子仔细闻了一会儿，说：“像是木兰花的气味儿。”说了一句之后沈浩又在秦修远身上摸，发现空无一物。
    “他身上的东西呢？”
    “我们搜走了。”
    “在哪儿？”
    李晴撇了撇嘴，不情不愿的朝屋外招呼了一声，一个鹰眼的衙役端着一直盒子走了进来。
    “都在里面了，您可以看，但不能带走。”
    沈浩接过盒子，里面其实东西很少，一只储物袋就能装下太多东西了，没必要再在身上带别的累赘。所以储物袋之外就只有一只钱袋一块泛灵石，以及有些玉佩之类的挂件。
    拿起储物袋，上面的禁制已经被炼化了，用真气勾连就能知道里面有些什么。
    很快沈浩就放下了储物袋，里面的杂物、财物很多，除了这些他的手里多了一只从储物袋里拿出来的紫玉瓶。
    玉瓶四寸高，上面雕刻了一些异兽，整体形状很有美感，而且雕工鲜活栩栩如生。一看就不是便宜货。不过打开塞子，里面却是空的。
    “您知道这是干什么用的？”李晴见沈浩唯独拿出来这个瓶子便好奇的问道。
    沈浩却没有回答，而是将扒掉塞子的瓶口凑近鼻子闻了闻，然后将瓶子放了回去。
    “这是放香糖的瓶子。”
    李晴有些懵，这依旧是她的知识盲区。
    沈浩见李晴还不清楚也是摇了摇头，不准备解释了。对方的常识要比他以为的更差。又或者是从未接触过“精致生活”所以对这方面一无所知？