    沈浩没解释，不想解释，李晴在好奇也只能憋着，顶多在心里嘀咕：呸！有什么了不起的？老娘不稀罕知道！
    可最后还是好奇，很想知道沈浩为何会突然对秦修远身上的东西中唯独这个奢华的瓶子感兴趣。香糖是什么？一种吃的吗？
    香糖的确是一种吃的，但不是过嘴瘾的，而是清新口气的。和着酒吞服，从胃里慢慢释放香气，让人的口气变得好闻。
    因为是吃肚子里的，所以采用的是一些名贵的药材炼制，是一种基于普通药丸和丹之间的东西，价格偏贵，属于奢侈且没多大用处的东西。一般人会花上百两银子买一瓶十几颗香糖？疯了差不多。
    沈浩是没吃过那玩意儿的，玄清卫里人大多和他一样，粗声粗气的不适合这么精细的东西，那里面最吃香的是杀才，而不是你说话好闻不好闻，就算你嘴巴真的出气臭，也没人在乎，又不跟你你亲嘴。但他见过有不少人用这东西，比如花楼里的歌姬。
    歌姬若是口臭或者吃了会带气味儿的东西，然后凑近了说话......那画面怕是要被花楼的老鸨活活打死。所以歌姬都有清洁口气的习惯。要么就含一片香草在嘴里，便宜实惠，只是麻烦而已。不差钱的就用香糖。
    不单单是歌姬，去刘恒义家的时候也见过香糖，刘恒义也吃，据说这是一种生活的品质，啰啰嗦嗦的讲了不少这方面的事。
    沈浩理解的就是“潮流”或者“风气”。
    看来秦修远也是一个过着精细生活的上流人士。
    李晴拿起沈浩放回去的那支瓶子，闻了闻，恍然：“也是你说的那种木兰花的香味！也就是说他的血里待着香味的原因是吃了这瓶子里的“香糖”对吧？”
    沈浩点了点头，不知道香糖是什么，但这的确不妨碍判断血块里香味的来源。
    之后沈浩又仔细的检查了秦修远的表体，没有发现什么特别的外伤，只有在脚后跟有些表皮的淤青和破皮。，再看尸体下放的地面，应该是窒息过程中极度痛苦之下秦修远在地上蹬踹造成的。
    没有伤的窒息死？
    沈浩脱下皮手套，收起来，然后又转了一圈这屋子，连窗户都打开看了。周围环境不错，三面都是池塘，池塘的远处有一个岗哨。唯有进门的那一面有条石板路。环境倒是幽静，可出入却不是很方便。
    站起身来，秦修远的死在沈浩的脑海里如今有个初步的印象了。如今最先要弄清楚的是这人是怎么死的。
    “找仵作了吗？”
    “不用找，我们鹰眼有自己的仵作，等会儿就来。”
    “在这里做？”
    “当然。弄回去多麻烦？”
    麻烦？沈浩不知说什么好。索性没有言语，只不过他不准备留下来看了。到时候翻阅仵作的结果就是，这些东西鹰眼应该不会刻意隐瞒。
    王一明倒是这时候回来了。他问了一名皇族内卫还找了三个专门负责这边屋舍的勤杂。
    “说说，你问到了些什么。”
    “大人。这件屋舍的确是寿王府里的客房，而且是属于规格很高的客房。平日里就算没有人入住也会每日清扫。秦修远是在前天夜里过来住下的，期间没有出过屋舍，不过秦修远的胃口并不很好，四顿饭送来都没怎么动，只是喝了一些小米粥还有一些青菜而已。
    剩下的饭菜几个勤杂说因为几乎没动，倒掉太可惜了，他们中有两人拿去热了热晚上当了夜宵。”
    沈浩点了点头，赞许了一句：“干得很好。走吧，去住处歇歇脚。”
    这就要走了？王一明看了看外面的天色虽然的确有些晚了，但不至于这么打一趟就走吧？想问却又不好开口，只能憋着应是。
    李晴不屑的瞥了瞥嘴，心道：还以为真的是个能破案的人，结果这才多久就准备休息了？啧啧，这就是玄清卫的“煞星”？不过是个笑话罢了。
    沈浩就当没看到对方眼里的那些情绪，领着人就出了寿王府。
    这边沈浩一走，李晴也跟着离开，她是回的刑部衙门，拐到了一间公廨房门口敲了门等里面应了声才推门进去。
    李晴入眼的是带着黑色金属面具的薛贵。
    “大人，属下回来了。”
    “沈浩人呢？”
    “回大人的话，姓沈的在案发现场转了一圈就走了，前后不到一个时辰。依属下看来那人就是一个沽名钓誉之辈，来这里也是为了沾我们鹰眼的光好混功劳的。”李晴规规矩矩的躬身回话，看得出她对薛贵是真心敬佩，只不过说道沈浩的时候毫不掩饰心中的鄙夷。
    “走了？”
    薛贵本在伏案书写，听到李晴这么快就回来还有些诧异，不是该和玄清卫的一起吗？居然是玄清卫的直接走了。没跟着来刑部吗？这还协助调查个什么？
    放下手里的笔，薛贵疑惑道：“沈浩在玄清卫里名声很大，特别是这两年来可以说是风头最劲的人物，履历之漂亮世所罕见，而且是靖西镇抚使姜成的门生，绝不可能是混日子上位的人。你仔细说说他在寿王府都干了些什么，不要有遗漏。”
    李晴虽然心里不以为然，可还是按照薛贵的吩咐一字一句的将今天晚上在寿王府里沈浩的一言一行全部复述了一遍。最后说：“这人装腔作势的好一番动作，结果什么都没弄明白就走了。大人，您是不是高看姓沈的了？”
    薛贵却是面无表情，沉默良久才道：“你说错了。沈浩很可能已经发现了一些线索，只不过你没看明白罢了。”
    “啊？大人，他这么一通胡来能发现什么线索？”
    “他让人查了秦修远入住的时间和饮食情况，这是要结合屋舍里毫无异味的茅房结合起来看。这是在确定秦修远的死因。”
    “这......这些和秦修远的死因有什么关系？”李晴有些不太明白。
    “秦修远浑身无致命外伤，可又偏偏死于窒息，现场看起来又不存在凶手入室行凶的痕迹，那是不是有可能秦修远是吃了什么东西导致气堵，最后活活憋死的呢？”