    薛贵本来是在写案情陈述，是要给刑部的几位头头看的，算是随报，主要说一下初到现场之后的一手发现，以及后面的侦办方向。
    其中秦修远的死因是案发现场的第一要搞清楚的。
    首先一眼看去就知道秦修远不是自然死亡而是被人弄死的。死因粗略是窒息，但窒息的原因呢？薛贵的怀疑是：吞咽某种药物，或者某种术法所致。
    细节方面薛贵的想法是等着仵作仔细检查完尸体之后再做推敲。可没想到玄清卫来的人似乎先从别的地方寻到了一些线索。
    薛贵只是从李晴的言语里就听得出那位玄清卫里声名大噪的沈大人还真是有些本事的。之前传闻这位沈大人出身微末，靠着真本事上的位，如今看来应该不假。
    单是看尸体外表应该就能排除大部分“窒息死”的可能。术法方面很难留下痕迹，而且想要在寿王府里悄咪咪的弄死一个明显被监视起来的人，难度太大。那剩下的可能就是“吞服”了某种要命的东西。
    是什么？
    薛贵之前没有仔细想过。如今按照李晴的复述，那位玄清卫的沈大人怀疑是“香糖”。
    由茅房无异味想到排泄少或者无排泄，联想到进食少。然后就可以排除接受寿王府食物而致死的这么一个可能。剩下的可不就是秦修远自己带来的吃食？
    和李晴不同，薛贵是知道香糖的。秦修远这类人有吃香糖的习惯他不意外。意外的是那只从秦修远储物袋里翻出来的空瓶子。里面残留的香味和秦修远尸体里血块中含有的淡淡清香是一样的，意味着这空瓶子以前装的就是香糖，只不过吃完了。
    这就太巧了。刚好吃完一瓶中的最后一颗就死？
    薛贵对于“巧合”二字也经常不待见，特别是在案子里，只要脑中出现“巧合”二字就意味着可能存在问题。
    “你回去盯着仵作，第一时间将仵作的结论带回来。之后尸体还是运回衙门善堂存放，没我的手令不许旁人翻动。”
    李晴应是离开。心里还是有疑惑，她依旧不信那姓沈的有什么真本事，或许只是薛大人想多了？
    ......
    靖西镇抚使衙门的驻地兵舍里，沈浩和王一明等几个被抽调过来“协助侦办”的人围坐在一起。
    这种围坐小会的场面别的地方见不到，是封日城黑旗营里独有的风气，特别在一线黑旗营里最常见，每次案情讨论基本都是这个样。
    “都说说各自的发现。”沈浩给几个属下亲自倒了茶，王一明负责传下去。
    沈浩倒完茶就坐回了位置上，这次算上他和王一明一共来了七人。之前在案发现场忙活的可不只有他，其余的人也没闲着。
    “大人。那间屋舍三面环水，一条路，水池对岸又是内卫的岗哨，想要摸进屋里杀人基本上不太可能。除非修为极高之辈。”
    “不可能是修为高深之辈的，就秦修远那死状，高手完全不可能给他挣扎的时间白白留了这么多线索。”
    “还有，我去街上夜市里转了一圈，市场上有卖香糖的在皇城的北面，别的市场没这玩意儿。木兰花香味的属于很紧俏的那种，很多人都用，短时间要想摸排到些什么不太可能。不过秦修远的那个紫玉瓶在那边还是很有名气的。”
    沈浩闻言指了指刚才说话的那人，让他细说关于紫玉瓶的事情。
    “大人，和香糖一样，装香糖的瓶子在皇城这边的上流大人物圈子里也很受追捧。像是玉佩一样，香糖瓶子拿出来也有很多讲究。我去问的时候跟一个店家聊了一些，他告诉我说香糖瓶里以紫玉最好，林林总总的还有很多细分的类别。里面还有些大师的雕刻件，有钱都难买到。
    我就让他举例说说，结果那人就吹嘘说上月他卖了一个极品的紫玉瓶出去，是给秦家三爷用的，形容的模样和秦修远的那只一样。”
    沈浩：“也就是说秦修远喜欢吃香糖，并且有一只紫玉香糖瓶的事情知之者众多？”
    “是的大人。”
    “大人，根据您刚才说的那些尸体的痕迹，我觉得就是有人提前算好了时间，将秦修远香糖瓶里的香糖全都倒掉，装了一颗加了特殊料的药丸进去。秦修远不是修士，对毒物也缺乏辨识能力，加之初到寿王府担惊受怕，慌乱间没有仔细看，一仰头就把瓶子里的药丸吞了下去，然后死掉。”
    “是的，属下附议！至少目前看来秦修远应该就是这么被弄死的。”
    在座的都是黑旗营里破案的高手，加上沈浩提出来的细节，以及今天晚上在寿王府以及皇城几个地方的走访，这些人三言两语就推演出了结论。
    正好，和沈浩心里想的不谋而合。
    沈浩抬手压了压，讨论的声音迅速消停。就听他说：“知道秦修远有吃香糖的习惯，还能拿到秦修远视为宝贝且随身携带的香糖瓶，并且有机会掉包。另外还有杀人的动机。你们觉得这个人会是谁？”
    “嘿嘿，这个我想不出来，反正不会是寿王。”
    “废话，寿王现在都不露面，怕被屎沾上。也没杀秦修远的必要。”
    “会不会是秦家人自己？他们的人现在成了“弃子”，一旦被抓住嘴巴一瓢漏了不该说的岂不是糟糕？所以自己动手清理门户？”
    “也说不通啊，自己清理门户的话为何不早点动手？偏偏拖到秦修远到了寿王府再动手？”
    “故意混淆视听不可以吗？利用秦修远吃香糖的规律时间，把其死亡的时间线算准一点也不难吧？”
    ......
    后面的案情讨论沈浩就没有插话了。他和下属之间的讯息量上有差异。很多“秦修远案”的深层的东西旁人并不知道，所以案情讨论到后面已经触及不到根本了。不过前面的分析已经给了沈浩不少启发。
    比如说最希望秦修远死的一方的确不是旁人，正是秦修远身后的秦家。因为从秦修远疏忽漏掉了那些传消息的混子没有处理掉开始，他就给秦家惹下了大麻烦。甚至一旦秦修远招供，除了秦家之外整个文官集团都要被牵连。
    另外从逻辑上讲最能得到秦修远信任并且可以接近他的自然最可能的就是自家人。