    李晴的心情莫名的有些急。在她看来，玄清卫和刑部大案司根本就是两条不想交的线，甚至她是瞧不起玄清卫那些靠特权办案的“黑皮”。
    这次李晴在知道有玄清卫掺和的时候就一直防着对方，加上那姓沈的一副吊儿郎当装模作样的样子她打心眼里厌恶，总觉得这些人要么是来蹭功劳的，要么就是来捣乱的。毕竟玄清卫和死掉的秦修远可是有梁子的，这在坊间不是早就在传了吗？
    如今凑巧还真的发现了问题！
    那姓王的玄清卫副官居然在搞案发地情况记录，这不是搞事情是什么？甚至李晴还感觉对方这是要跟他们刑部抢功劳的迹象啊！若真是来“协助侦办”的话用得着这样？
    越想越急，李晴急慌慌的赶回刑部衙门，小跑着敲开了薛贵的公廨房。
    “给你说过多少次了，慌慌张张的干什么？”薛贵的声音虽然依旧沙哑，可似乎和李晴说话的时候多了一些柔和。
    “大人，我，我下次记住。”李晴本来急躁的心情在见到薛贵那张“铁脸”之后反倒是安静了下来，心里一下就不慌了。
    薛贵看起来一张“铁脸”生人勿近，可对自己这个副官很是照顾，而且只要和他熟悉的人都知道这位大人只是“铁脸”看起来吓人，其实性格却很好相处。
    “说吧，出了什么事？不是让你去和寿王府做了结的吗？”
    “大人，我刚从寿王府那边回来。没有做了结，因为我发现了一些新的情况特意回来向您禀报。”
    薛贵摇了摇头，嘴角似乎在笑：“说吧，什么发现？”
    “是那些玄清卫，我发现他们在寿王府做“案发地情况记录”，而且做得很详细，不但有秦府坐落地段，还有陈尸现场的草图描述。另外我试探了那位沈浩的副官，他还说咱们的案情初卷很粗糙，没有将秦修远误食致死里关于在寿王府进食的这些可能排除掉，要求重新验尸。”
    李晴将自己在寿王府看到的事情讲了出来，接着就看到面前本来伏案书写的薛贵顿住了手里的笔抬起头来。
    薛贵问道：“你亲眼看到的？”
    “是的大人。那玄清卫的王副官正在描图，我特意遮掩了脚步和气息靠近过去，正好看到他手里的图，还有一些描述的文字，和咱们平时做的案发地情况记录里的手法是一样的。而且他们明确用到了“寿王府”等字样。
    大人，您说这些玄清卫是不是准备捣乱啊？”最后一句李晴还是忍不住将自己的看法说了出来。
    薛贵放下了手里的笔。虽然看不到他的脸色，但眼睛里已经多了几分凝重。昨天和沈浩的“交锋”让他知道自己面对的是一个很难缠且憋着坏的人。他本是单纯的以为对方是准备抢走这起案子的主办权，可如今听到李晴回报的消息又让他不得不再往更深的一层思考。
    薛贵很疑惑，刑部高层直接给他点醒了的：尽量避开寿王府。
    按理说来刑部都如此忌讳在案子里涉及到寿王，玄清卫这些人不是更应该避让的吗？莫非想要和文官集团放对的时候还要同时和寿王撕破脸皮？
    这似乎说不通。
    薛贵常年在刑部里地位不低，而且为人也不死板，和刑部的高层关系都很好，也得到过不少提点。知道现如今朝中庙堂上的风气不对，不论是文官还是军伍又或者是玄清卫都对诸位皇子们有些忌讳，如果不是没有办法，谁都不想就这么简单的选人站队。
    甚至这次寿王帮秦修远一把，都算是主动朝文官集团示好了。作为回馈，具体后面怎么报答寿王薛贵的身份还不可知。
    玄清卫呢？不是说“孤臣”的吗？不论好坏都该和皇子保持距离的吧？
    心里不由的想到昨天那张笑嘻嘻的脸庞，以及那双如同毒蛇一样的眼眸，薛贵脑子里慢慢的多了一丝脉络。
    拖寿王下水......暗指刑部办案不利献媚皇子......昨天死皮赖脸的硬要走了一份案情初卷......如此的话脏水泼过来刑部绝对躲不开......最后案子的主办权可不就......
    这一条脉络似乎越发清晰，薛贵面具下的脸色也越来越难看。
    玄清卫果然不是来当人的，还真是憋了坏啊！
    可怎么办呢？
    在薛贵看来，玄清卫的这些打算多半是那个姓沈的“煞星”想出来的。这人真的对得起外面的那么多传闻，的确是厉害。可又如何？如今机缘巧合被李晴撞破，不然还真说不好是不是会被对方阴一把。
    “你让下面的人盯紧寿王府那边，主要盯玄清卫的人。秦修远的尸体看紧了，绝对不能让玄清卫的人碰。”
    “可是大人，这天气，尸体放不了多久的，您看是不是直接烧了？”李晴的想法很简单，而且和规矩。本来就是“毒发生亡”的尸体，按理是可以直接烧掉的。这样一来玄清卫想要坐实“案情初卷”的问题就不可能了。
    薛贵没多做考虑就摇头否了。这种事情还是不要轻易自行决断的好。万一一个疏忽可就是大事。
    秦修远是户部右侍郎家的嫡系，尸体不入土，你给烧了？另外，刑部的诸位大人怎么看这件事都还没有定论呢，烧了尸体就少了一个选择。
    “留着。你去库房申请一些冰来镇一镇，多放两三天还是没有问题的。”
    “可臭......好的大人，属下遵命。”
    这边李晴匆匆忙忙的领命办差去了，薛贵也没心思继续坐在公廨房里些处理公务。收拾心情，在心里打好了腹稿之后便走出公廨房，找自己的上峰马玄霖去了，事情还是要这位刑部尚书来拿主意。
    ......
    而就在李晴和薛贵都忙着将玄清卫的阴谋扼杀在摇篮里的时候，寿王府里，王一明连同另外几名玄清卫的糙汉子们却在进行一场很精细的表演，目的就是将昨天赶出来的“临摹件”以一种“不小心”的方式展现给王府的内卫们看。
    两边演，最后能不能形成合力，一半看王一明演技，一半看运气。