    对于沈浩来说皇城里并不会感到陌生，这里也远不会是他“少有接触”的地界。
    从封日城带来的包括王一明在内的六人如今已经很难有什么动弹的空间了。不单单是刑部的衙役防贼一样的盯着他们，就连寿王府也明目张胆的派人来盯着想要探知他们的动作。
    收紧之后王一明等人似乎反而不怎么活动了，除了擂鼓一样还是会跑去刑部催促新的卷宗，其余的动作都停了下来。就连针对香糖的调查也沉了下去。
    都是沈浩刻意的安排。
    前面冒头出挑是要制造紧张，如今两边都明显表露出来了反压的意思，自然就要收敛起来“装死”，将局面让给针尖和麦芒。
    不过也不是什么事情都不做。其实从到了皇城之后沈浩手里指使的动作本来就不止王一明他们六人。不调动封日城的人也不借用靖西镇抚使的人，不是沈浩托大，而是在给旁人表明“力量有限”的样子。这也符合他是“抽调”过来的身份。
    但实际上皇城沈浩之所以不陌生是因为黑水计划的触角早就延伸到了这里。
    街面上那些畏畏缩缩的流浪汉、乞儿，车马行外等着招揽活计的力夫、挑挑，甚至是一些只在凌晨出没驾车挨家挨户收夜香的......不说每一个，至少十个当中就有一两个已经被王俭麾下的四部所侵蚀。
    皇城作为靖旧朝的核心要地，黑水计划也自然将其当做绝对的重点规划。不说如徐家姐妹那样已经打入靖旧朝权力高层的后院，单说街面上的这些魍魉般的眼线也让沈浩想要调查一些事情时多了许多旁人无法察觉的可能。
    比如说要查秦修远的死因，绕不过去的就是确定他是不是像沈浩判断的那样是吞服了伪装成“香糖”的毒物死的，如果是，又是哪种毒物？是谁给他下的毒？
    来皇城的当天沈浩带来的一名属下去夜市里的香糖铺子里问了的，问得明目张胆，不但给寿王府和刑部大案司释放信号，也是再给背后杀死秦修远的那人释放信号。
    打一打草，惊一惊，看藏在草丛里的毒蛇到底会往哪里跑。
    而负责盯着“草丛”的就是那些早早被布置在街面上的四部眼线。
    这一部分眼线是沈浩亲自在和王俭联系，没有让包括王一明在内的任何人知道，也没有直接去接触那些眼线。
    四部是王俭和黑水计划中间的防火沟，章僚掌控的无常部又是防火沟里的反制手段，目的就是隔离玄清卫和外面各路密探、眼线之间的关系。
    从刚到皇城，去案发现场看了回来沈浩就在千里音符上收到了王俭给他传来的第一手消息。
    关于秦家目前情况的。
    据说秦家目前人心惶惶，主家已经明确表示和三房的人划清界限了，不但生意上断得干干净净，人情上也同样做出一副“老死不相往来”的架势。至少表面上看起来秦家算是做好了“大义灭亲”的准备了。
    不过后面陆陆续续过来的消息却证明藕断其实还有丝连的。至少秦修远的女儿秦香玉并没有受到“牵连”，甚至都没有出现在秦家三房的府邸，而是一直如往日那样直接待在秦家大房府上，继续过着嫡系千金的日子。
    这么看起来秦家这是当面一套背后一套。既想要和秦修远这个“不肖子孙”割席，又不想放弃秦修远的女儿秦香玉这条能钓到金龟婿的香饵。这是准备“又当又立”。看来秦家的野心并没有因为秦修远的死消减半分。
    除此之外一直被沈浩作为重点盯着的秦家长女秦玉柔没有如他以为的那样出现异动，依旧大门不出二门不迈，了不起就是去后宫里给皇后请安，日子过得很平淡。
    可惜的是秦家里都是老人手，最新招的杂役也是两年多以前的事了，黑水计划没能往秦府里面渗透，不能得到秦府内的消息。
    只是从每日秦闻河进出秦府时的表情，以及秦府里外出的杂役、仆人的闲话中了解一些皮毛。深的东西挖不到，但也能听得出秦府上下都很警惕，口风比平时严了很多。
    之后沈浩看到了案发现场并确定了侦办方向之后，皇城里的眼线们立即在四部的布置下展开碎片式的消息探查。主要针对的就是那些卖香糖的店铺。
    香糖，这是除了秦修远尸体以外最接近凶杀脉络的一条线索了。
    和之前那名沈浩带来的手下去问到的消息一样，秦修远这样的“大人物”在香糖铺的圈子里很有名的。倒不是说秦修远能吃多少香糖，而是店铺的东家和掌柜会主动宣扬出去，比如：秦家三爷都说我这里的木兰花味儿的香糖味道最正......
    另外，沈浩也从这些眼线搜集来的情报里晓得了在皇城里还有一个“瓶圈”的上流圈子。
    以前沈浩就听说过诗词圈子、跑马圈子、酒国圈子等等，瓶圈还真是第一次听说，但不妨碍他从字面意思理解这是个什么圈子。
    瓶圈，这是从靖旧朝上流时兴吃香糖开始兴起来的。都是有身份地位的人，一般人也吃不起贵得要死又不是必需品的香糖。而光是吃又什么意思？大家借这个机会搞个小圈子，以香糖为契机凑在一起联络感情交流生意加深交情岂不是更好？
    于是香糖的储存载体，也就是瓶子，成了这些皇城上流人士里又一个圈子。
    沈浩不会去小看这些听起来奇葩的圈子，很多人消减了脑袋往里钻，为的可不是圈子的名头，而是人脉关系。
    秦修远有一只紫玉的群兽香糖瓶，是一位名家的雕品，皇城里至此一件，价值千金，而且很受追捧，据说有人加钱一倍想秦修远割爱都被拒绝了。也正是因为这个瓶子，秦修远在圈子里很有名气，香糖的口味也被很多人熟知。
    这些都是黑水计划的眼线们从一些香糖铺子的杂役、卸货工、酒楼侍从的口中一点一点的套出来的。
    别看都是些碎片情报，可经过四部的拼接和推断，还是有所进展的。