    还是在那间兵舍里，虽然相对简陋，可好在够宽敞，本来八个人的通铺如今只安排了沈浩做单间，所以摆开来有足够的地方围坐开小灶。
    之前是一锅乱炖的兽后腿。今天就精细多了，切了片，模仿之前姜成请客的那种火锅，配上小菜烈酒，很是催人食欲。当然，这些不是沈浩弄的，是镇抚使衙门的后厨在得知沈大人喜欢在兵舍里开小灶之后帮忙弄的，拍马屁拍得很顺畅。
    这次和前天一样，封日城黑旗营借调过来的人齐聚，围着吃喝。
    “大人，您觉得两边会上当吗？”
    只有王一明知道全部内容，其余的人都只晓得一些大概，知道自家大人这次是要一把将刑部和寿王府两边都坑掉，心里激动自己在跟着办了一件大事至于难免也会有些忐忑，担心失败。
    沈浩端起酒碗闷了一口，笑道：“怎么？着急了？”
    不但王一明讪讪的笑了笑，周围几人也是如此表情。不是他们没见过场面，而是这种朝王爷和刑部衙门泼粪的事情干起来实在是刺激了些。
    “王一明的演技你们也见识过了，觉得怎么样？大家吃啊，别愣着，这玩意儿叫火锅，封日城那边没得做，要是好吃，咱们回去让饭堂也学学。”
    说起火锅，这是沈浩以前很喜欢的吃食，来到这个世界久了本以为忘了，结果被姜成请了一顿之后彻底记起了心目中的瘾头，如今看到锅里翻腾的红油就下意识口舌生津。
    沈浩开口招呼，边上的人也就不客气了，端起碗开始在锅里捞肉。有了之前大锅乱炖的经历，这次火锅吃得更是放松。
    “其实我还是很看好你们办的事儿的。那李晴不是急匆匆的就走了吗？明显看得出来是被王一明的演技给唬住了，急着回去是给薛贵通风报信了。而且下午的时候大案司那边不是拒绝了你们二次验尸的请求吗？用的什么借口来着？”
    “说是他们自己的仵作还在整理尸体。”
    “呵呵，这个借口也太草率了，对吧？你们难道看不出他们是在打什么主意吗？”
    沈浩这句话一问出口，一圈的人脸上一下就笑开了，不过都看着王一明，心里虽然知道，但上下尊卑还是要守的，王一明是副官，在场的除了沈浩就他最大，即便都听懂了沈浩的话可还是要王一明来先回答。
    这种默契看上去很有意思，这些五大三粗的糙汉子其实心里都很细腻。
    王一明也不矫情，放下碗筷，笑道：“大人，属下以为大案司这是在故意掐我们的“脖子”，想用这种方法来阻止我们的“案发地情况记录”，拖延我们的“初卷”完成。不过最后是不是能成，属下不敢妄言。”
    “这有什么妄言不妄言的？咱们在干的事都是人算之后看天算，若是咱们有信心，算得准，那就十拿九稳，若是不如天算，直接就黄了而已，大不了再想别的办法。”
    沈浩即便心里再有想法也不会在属下面前说出来。失败了的确可以再想办法，可难度就大多了，而且时间上也不一定赶得及。
    但这一次他真的是有把握的，只要大案司的薛贵不是蠢材就肯定会被误导，只要产生怀疑，那就算成功了一半。
    “大人，其实我比较担心寿王府那边。相比起在李晴面前演的那一出戏来寿王府那边的戏属下感觉要生硬一些。”
    “生硬？”沈浩夹了一大片肉到碗里，美美的享受红油的香辣和肉片的绵软。的确，王一明针对寿王府的那一出戏要比演给大案司的戏粗糙很多，甚至仔细推敲起来的话还有一些不合理的地方，就好像是“错得不正常”那种感觉。可这是沈浩再三盘算之后确定下来的。
    人犯错的时候不都是看起来“离谱”吗？比如说老大一个人了走路还会摔跟头，虽然少见可也确实有啊，你能说他是故意摔着玩儿吗？还不是不小心绊脚了嘛。
    这就是所说的“不正常中的合理”。
    不正常，所以才叫“错误”。若是错误都犯得很“合理”的话反而是真正的“怪异”。而故意“犯错”的王一明才会觉得“生硬”不习惯。
    这和针对大案司的情况又不一样。
    骗大案司的不是靠演一场“错误”，而是要有的放矢的“引导”。因为做的是平常本就做过很多次的事情，只不过“不小心说出来”而已，所以王一明才会觉得“自然”。
    “先别急，你明天早上再去一趟大案司询问二次验尸的事情，若是对方还是不肯那就基本上成了。反之则失败了。
    同时寿王府那边也要加把劲。主要是态度上要让对方察觉出明显的变化，这种暗示很容易被对方捕捉，加上本来心头疑惑就容易自己吓自己，到时候等大案司那边一动，寿王必定笃定自己被卖。
    到那时候，才是咱们好好安心查案的时候。”
    挑起寿王和文官之间的对立或者说矛盾只是手段而不是目的。沈浩的目的是要完成姜成给他安排的侦办任务。把凶手挖出来送去见秦修远。
    这一顿饭吃得并不如昨天久，酒也没有喝多少。倒不是沈浩不让喝或者酒不够喝，完全是各人自觉，都知道最近重任在肩放不开，吃完饭之后帮着收拾了餐具，留下沈浩和王一明单独在屋里继续说事。
    “明天会是关键点，不论成败都会见分晓。若是失败了，你马上将临摹的那份东西销毁掉，并且返回封日城让王俭来接替你，后面你就不适合再在这件事里面露面了。”
    “好的大人，属下明白。”这是本有预料的，王一明没有一点情绪。任务若是失败就要换个策略，而他作为目前办法的主办人肯定要回避避免激化矛盾。
    沈浩接着又道：“若是成功了，你同样要将那份临摹销毁，但仍要继续要求二次验尸，直到拿到他们新弄好的案情“初卷”为止。”
    “大人，若是他们不给呢？”
    “放心，只要我们的计划成功，他们肯定会给你的，不然的话这主办权他们怎么争？”