    回到兵舍，已经过了戌初时了。沈浩让王一明去召回散布在外面探听消息的另外五人。他自己则是去了一趟靖西镇抚使衙门的饭堂后厨。
    找了一口锅，一些调料，两条兽腿近三十斤精肉，一些青菜，带回兵舍乱炖一锅就当晚上伙食。
    当然，还有几坛从储物袋里取出来的五粮液。
    几人跟王一明一起回来，意外看到沈浩居然在兵舍里亲自煮东西，而且看桌上碗筷明显是有帮他们做的。顿时一个个脸色局促，有些受宠若惊的感觉。
    都是五大三粗的汉子，虽说平时说话不拘小节，可沈大人的名头这些人还是拎得清的，从来不敢放肆，也心里敬畏。如今反倒是给他们做饭吃，这待遇怕是回去能吹一年了吧？或许不止。
    “坐坐坐。都坐下。一锅乱炖，后腿肉，配青菜，还有些面饼，将就将就，等回去了我再请弟兄们下馆子。”
    “大人您太客气了！”
    “多谢大些大人厚爱！”
    粗人归粗人，可场面话还是会说的。加上五粮液这种暖场的利器，两三碗下肚之后气氛就更好了，一边吃着炖肉，一边喝酒吹牛。不过酒碗三圈走完，沈浩就暂时盖了盖子。
    该说正事了。
    “这个东西你们传一遍。”沈浩拿出那份拓印的卷宗先递给王一明，让其先看，之后一个个的传阅下去。
    见正事来了，各人都打起精神，不敢像刚才那样随便说话。
    等六人全都看了一遍之后沈浩才又道：“这上面的字迹你们谁有本事临摹出来？”
    临摹？
    六人你看我我看你，最后还是王一明道：“大人属下擅长临摹笔记。不过需要人帮忙时刻校对。”
    王一明说完，又有两人表示研究过笔记，可以协助王一明临摹。
    “很好，今晚吃了饭你们三个别走，就在我屋里，我会教你们怎么做。”
    等酒足饭饱，其余三人自觉离开，不敢也不想听到沈大人等会儿要交代给另外三人的机密。
    “你们先把第一页临摹下来我看看。”
    用来临摹的纸张是玄清卫里统一派发的那种白纸，上面有暗纹，用以防伪。这种纸都是专门用来拓印重要文书和卷宗的。申领和使用都有严格限制。王一明几人是没有常备这种纸的，沈浩才有，还是之前在剑皇冢里用剩下的。
    临摹他人笔记这不是谁都能干的。沈浩就不会。但他知道玄清卫里很多人都受过这方面的训练，不单单是临摹还有辨识，两者是相辅相成的。
    之前王一明帮着挑了五个好手过来沈浩就大概看了这五人的履历，记得其中就有“擅长笔记辨识”的记录。
    临摹笔记不是照着抄，更不是照着画，而是要学别人的行笔习惯和力道，最好是做到神形兼备。
    所以并不是一上来就硬抄，而是逐字逐句的拆分，将每个字都弄清楚，最后才提笔连贯的“试写”。试写完了之后就是校对，找出遗漏或错误，重新比对后改正。如此反复，直到达到原本的九成相似才会开始正式临摹。
    第一页完成之后放在沈浩面前已经难辨真假了。就算沈浩一手原本一手临摹仔细分辨也很难找出其中细微差别。
    存在细微差别很正常的，同一个人写同样的字也是每次不一样的。或许如果没有经过特殊训练的话，面对这两份文字怕是和沈浩一样分不出来。
    “很好，将这些内容加到第二页第三行当中......这几个字加入第三页最后一行......”
    在确定了王一明几人的手艺之后沈浩开始往原本内容里添加新的东西。
    不是作假，沈浩加进去的全是真实的东西，比如说“寿王府邸”这样的字眼......
    说起来这份原本的卷宗就不够完整，不论是案情概述还是后面的初步判断都只有半截，就这点能耐？恐怕不是堂堂鹰眼的水平。应该是有所保留的。
    沈浩猜测这可能是防着他一手。也很正常，不要紧，缺斤少两正好让他往里面装。
    前三页基本上就是案情的概述，从案发现场到痕迹、死因、仵作报告，基本上就算是讲清楚了。
    大的框架沈浩没有动，只是让这份卷宗更完整了。本来案发现场说的是“皇城一处私密宅邸”。而经过沈浩的修改之后用的是“寿王府邸”。并且直接用了多次“寿王窝藏贼人事实确凿”来引导案情分析。
    等所有活计做完，又改了十余次，最后形成一叠文书放在沈浩面前。
    “很好！”沈浩再三确认满意之后转手将折叠文书递到王一明的手里，说：“按照你的习惯将它整理收好。”然后朝另外几个帮忙校对的人摆了摆手将其屏退。
    等屋里就剩下王一明之后，沈浩才接着：“明日你去寿王府转转，找机会将这份“新拓印”的案情卷宗掉落，让某一位皇族内卫或者杂役看到。”
    “您是想要......”王一明双目瞪圆，他没想到自家大人想要玩这么大。
    沈浩没有给王一明解释的打算，继续说：“你要注意分寸，不能太明显，要想一个合适的“巧合”出来。到时候可以让别的弟兄们帮你一起做局。记住，让对方看到，但不能让他们看太久，假的终究是假的，包不住火的，想要不被看穿就只能让对方看个似是而非，明白我的意思吗？”
    “属下明白！”此时此刻由不得王一明犹豫，因为他从对面沈浩的眼中看到了不容拒绝的狠辣。事关机密，他知道了就别想撇开。况且玄清卫里可没有对任务讨价还价的风气。
    “好了，下去准备吧。你最好多和他们几个商量一下。不过要小心，别让他们知道底细，你只需要让他们陪你演一出就好。”
    “属下这就去准备。”
    说实话，王一明心情很有些忐忑。他虽然在玄清卫里干了多年，可这种装腔作势的任务他还是第一次接，而且还要在皇族内卫的眼皮子下面进行并瞒过去。
    不过难度也是机会。王一明也想像那位和他同姓的家伙一样成为重用的心腹，不然焉能跟着沈大人的脚步扶摇直上？