    恶心？
    杨林嘴角扯了两下。的确，这两个字用来形容他现在的心情最合适不过了。虽然之前就有判断，但如今亲眼目睹依旧心头恶心得不行。
    一群反复无常的伪君子！
    视线落在笑眯眯的对面，杨林又在心里补充了一句：真小人！
    小人惹人厌，但的确不会招人恨，因为小人不会刻意的伪装自己，你也不会对他抱有多大的期待。
    伪君子才是最令人咬牙的东西。
    “沈大人笑得像是幸灾乐祸？”杨林很不喜欢眼前这个黑旗营的副千户，又臭又硬还不识抬举，笑起来就像一条蛇。
    “不不不，王爷，下官和您一无怨二无仇，何来幸灾乐祸一说？只不过觉得刑部大案司这次的做法实在下作，不耻他们这种行迹而已。”
    沈浩现在还不清楚寿王今天找他的目的。即便选在茶社表明这位王爷肯定是有事要和他说，而且应该不会是坏事，但谁先开口谁就会落在话锋的下面，他现在只是在等，等杨林先说正事。
    “没有错。刑部大案司此举极其恶心。不但背信，而且无耻。”顿了顿，杨林给自己倒了一杯茶，一口抽干，脸上泛起冷笑道：“不过无耻之辈终究只是跳梁小丑罢了，也就怪不得别人对他下狠手。这叫以牙还牙，对吧？”
    以牙还牙？
    沈浩心里一动，好像有些明白杨林今天找他的原因了，心思旋即飞快转动起来。
    杨林没有沉默，像是打开了话匣子，也没有在乎是不是会因为先开口而失去什么话锋，就像是在自言自语，只不过语气偏冷。
    “我从三岁记事起就被告知需要拼尽全力的学会每一样我能学会的东西，体术、权谋、修行、话术、钱币......很多东西学了之后我到现在都没用得上，但我却知道有朝一日一定都用得上。所以，我自己最清楚我脑子里装了多少旁人都无法想象的东西。
    不过可惜的是我的六个兄弟们都和我一样用功，我会的他们也不差，从小到大谁都压服过谁。但我们相互间又都保持克制，连稍大一些的矛盾都没有当面起过，打架更是没有过。
    呵呵，你的表情告诉我你不信我说的。不过我说的都是事实。我们兄弟七人从来没打过架。
    不过也快了。
    你看过国朝的历史书没有？嗯......那种给考学的人看的历史书。”
    沈浩点了点头：“看过，不过只看了最近七百年的简史。”
    “最近七百年？呵呵，你这方面的书看得并不多。”杨林往后面椅背上一靠，语气越来越冷：“那你有没有从里面看出些什么来？关于历代皇子的。”
    沈浩：“......”
    “不好说是吗？其实这些事能见书上就说了靖旧朝的皇帝们从来没有想过要遮掩这些事。只不过没有明说，需要看书的人自己从书本里得出结论。看你的样子你是明白人，应该懂历代的皇子最后的下场。
    九成的皇子都不见了，剩下的要么成为皇帝，要么成为金剑修士执掌国朝武力。没有第三种选择。
    而我，修行天赋一般般，想要成为金剑修士绝无可能。所以我不能失败，你明白吗？”
    说了一大通，沈浩感觉杨林似乎不是在讲给他听，而是在单纯的自我宣泄，所以他依旧没有接话。
    “刑部大案司背后是叶澜笙，也代表了大部分的文官，你应该听说过。他们一直游离在所有皇子身边，不近不远，不站队但又不完全拒绝和皇子接触，反而是伺机抬高自己的身价，同时不断的审视局面。
    我希望得到叶澜笙他们的支持，所以很早之前就和秦家缔结了婚事，想利用秦家这层关系拉近和文官集团之间的距离。所以，我接受了他们的暗示，帮助了秦修远从你们玄清卫的眼皮子底下逃走。”
    “暗示？”沈浩放下茶杯，心道这是杨林给自己准备的坦白局？
    “对。帮了秦修远就算帮了秦家，而帮秦家就能间接的帮到文官集团。这里面的弯弯绕绕太多，解释起来太麻烦，你应该都明白不需要我细说才对。”杨林盯着沈浩，他不想去复述细节，若是玄清卫连前因后果都没弄清楚那才是笑话，他也不觉得有这种可能。
    “好吧王爷，您继续说。”
    “本来的计划是要等风头过去再将秦修远送出城的，可是秦修远却不明不白的死了。”杨林说到这里还是很气。他的原计划是假“送出城”，真交给“刑部”。目的是想把自己撇干净，同时顾全颜面。
    当然，话不能这么说。要不然堂堂皇子会怂玄清卫指挥使的威胁，这多伤颜面？
    “这么说来王爷是有案情要向下官反应？”
    “不是反应，而是要和你们玄清卫结一次善缘。”杨林总算是将自己的目的讲了出来。绕这么大的一个圈子不是他话多，而是要给对方一个坦诚的氛围。因为有些话一讲出来就回不了头了，之前和沈浩的梁子算是瑕疵，而他不希望一些情绪上的瑕疵影响最终结果。
    沈浩坐直了身子，他感觉得到对方眼神里的严肃，加上之前铺垫如此大一段，也不敢掉以轻心，点头道：“王爷请讲，下官虽然人微言轻，可不论如何也会将王爷的话原原本本的报上去的。”
    “很好。这个你可以先看一下。”
    一张折叠的纸，像是信纸。
    沈浩没有犹豫，拿了过来展开。发现还真是一封信，抬头是“大伯闻河在上”。
    大伯，这是尊称的辈分；后面的“闻河”应该就是对方的名。
    再往下面看：侄儿愚钝，为家中惹来大祸，如今悔之晚矣，但侄儿反复思量，总觉事有蹊跷，心里不安不平不忍......
    这一页纸上文字也就三百余，字迹工整可见练过，但笔画每每收尾之时却又显凌乱，说明书写之人当时心里并不安稳更是忐忑惊惶居多。
    而这信上的内容也正在表达书写之人的惶恐不安。并且，从信里的诸多讯息来看，这封信是秦家三爷秦修远写给他的大伯，也就是秦家家主，户部右侍郎秦闻河的。