    沈浩拿着要到手的新一份案情卷宗，这一份和之前拿到的那一份完全判若两回事。
    之前的那一份说到底就只是一个极其简陋的情况概述，不像案情卷宗倒像是官报里的简讯。云里雾里一笔带过，极尽敷衍。
    而这次的新卷宗就正常多了，不但有完整的案发地情况记录，还有很详实的验尸笔录，最后还有关键的后续侦办方向计划。
    和沈浩想到的一样，大案司这边也是将秦修远的死因归结到了“误食毒物”的可能性上面。只不过没有提出指向性的怀疑。
    至于说案子侦办的实际进展，这份卷宗上没有写。不知道被隐瞒了多少。
    不过这些对于沈浩来说都不重要了，从他拿到这份卷宗开始，就说明之前他的所有布置全部成功。案情卷宗不可能当做敷衍，能给他就说明刑部准备抛开顾虑了。相比起寿王，他们明显选择了自己的利益免受侵害。
    从刑部回来之后沈浩就待在兵舍里伏案疾书，他准备下午之前就把玄清卫内部的案情卷宗整理出来。和刑部的不一样，玄清卫的案情卷宗可就深入且丰富多了。
    不单单包括秦修远身死这一段，还有后面沈浩左右横跳、挑拨、哄骗，最后形成如今这种刑部冲在前，寿王提刀在侧，玄清卫藏在后面的格局。
    这个时候就是沈浩一直在等待的好时机。没人管，还不背锅，最后还能暗搓搓的干自己想干的事情。
    虽然比起刑部的卷宗多了很多内容，但案子本身还没有实质性的进展，需要等章僚那边的消息，不过情况还是还很乐观就是了。
    这一忙就到了下午。沈浩拿着些的卷宗径直去了姜成的公廨房，运气不错姜成没有出门。
    等到沈浩汇报完成出来正好快到戌正时了。
    “大人，现在走吗？”
    “走吧。离这边远不远？”
    “挺远的，不过到那边应该不算晚。”
    虽然约的地方也在城内，可皇城极大，一路上也是人头攒动，马车不能疾驰，足足一顿饭的功夫才到了那家茶社。
    乐池茶社。
    和沈浩以前去过的茶社一样，都是走的那种雅致的装潢风格。区别在似乎加了音律进去。因为一进门就看到有几名衣着朴素的乐师在一方台子上弹奏着悦耳清淡的曲子。纯乐曲，没人声的那种。
    “沈大人，王爷已经恭候多时了，这边请。”
    还来不及环视这处大厅，就有侍从迎上来指引。沈浩点了点头跟上，他感应得出这侍从身上修为不弱，应该是便装后的皇族内卫？
    茶社里不小，分割成一个个的小隔间，木门，但很隔音，应该是布置了遮掩的法阵，不然一片木门无论如何也不可能让沈浩听不到门里面的声音。
    区区茶社也舍得下如此血本？
    一直往里，最后这名便装的内卫指了一间茶室示意沈浩进去，但跟着过来的王一明却被留在外面。
    推门，入眼居然很是宽敞，而且竹林幽静还有泥土腥味。这可是室内，这一番功夫可不小。
    “沈大人。”
    “下官沈浩见过王爷。”
    “随便坐。刚沏的茶，你试试。”
    两人见过，而且还相互怼过一次，称不上愉快，隔阂肯定有，但绝对没到“仇人见面”的地步。两人身份地位差的太远，谁都没有将之前的不快一直惦记着。这次，说是机缘巧合也没问题。
    如今两人见面，还是如此场合，也不能不说世事难料。
    “多谢王爷。”沈浩对茶没研究，从来只是当水喝。但这个世界很多人都喜欢喝茶研究茶艺，算是最常见的一种社交方式。沈浩这种场合也见多了，不会品但他会装啊，虚着眼抿一小口，然后在嘴里存一会儿再吞下去，最后吧嗒一下嘴皮。
    “好茶！”
    “呵呵，这是今年的春茶，一直在冰窖里存着，还留了些时节的味道在上面。不过也就这几天喝还能喝出来了，八月过后这批春茶就陈了。”杨林懂茶，其实也看得出沈浩只是在装，不揭穿罢了。
    “沈大人，你我也算旧识，我就开门见山了。秦修远的案子你们玄清卫是不是一定要彻查下去？”
    沈浩也喜欢开门见山的说事，杨林的直接倒是省了他不少功夫。
    “王爷何意？玄清卫这次只是作为协助方，侦办权一直都在刑部大案司的手里拿着。不过......就玄清卫参与的案子来说都是全力侦办，从未有出工不出力的事情。”
    沈浩明显的感觉到对方已经有些慌了。杨林什么人？会好心的请和他有过梁子的人心平气和的喝茶闲聊？
    所以沈浩面对杨林的言语时没有硬接也没有完全回避，给了一个有足够回旋空间的回答。
    “协助？呵呵，沈大人，你的人在我府上好几次试图越过案发区域，鬼鬼祟祟的怕不是办案吧？还是你们已经将我也看做人犯了？”
    “王爷严重了。那几个杀才平时野惯了，办案的时候容易脑子抽抽，我回去一定严惩！”
    杨林眉头微微皱起，深吸了一口气：“沈大人，直说吧，你们现在打算做的事情对本王很不利，如何才愿罢手？”
    “王爷，下官可没有和您说虚的。您看，这可是下官上午才从大案司那边拿到的卷宗，上面白纸黑字写得清楚，跟我们玄清卫真没有半点关系。”
    沈浩一边说一边从储物袋里把上午在薛贵那里拿到的新卷宗拿了出来，递到了杨林的手里。
    这不是赶巧了吗不是？今天请喝茶，正好赶上拿到薛贵给的新卷宗，省去了沈浩不少口水，直接亮出来绝对比什么都强。
    杨林翻看之后胸口一团火差点冲出来。仔细核对之后确定这的的确确就是刑部里出来的正式卷宗，其中很多内容比之前那名内卫“偷瞄”到的更加详细，而且大体上完全一样。说白了就是他这条池鱼要倒霉了。
    “王爷。其实说实话，我们玄清卫一直都就事论事，虽然惹人厌但不招人恨，因为我们对谁都一样。可别人不像我们这样耿直，他们是今天对你笑嘻嘻明天就能把你大卸八块，那才叫恶心。”