    乐池茶社的内涵沈浩在第二次过来的时候总算是见识到了，也明白为何会取“乐池”二字为名。
    不论是琴，还是鼓，又或者是箫和笛，只要是乐器，这里大部分都能找到并且可以听到悦耳的演奏，质量之高让沈浩这种半吊子文人都会听得入神。
    用寿王的话来说，要想正儿八经的听曲子还是要到这乐池来，一边喝茶一边听曲儿，绝对是陶冶情操修身养性的好地方。
    对此，沈浩是笑眯眯的应是，心里却完全没有同感。
    所谓的陶冶情操完全就是一个缥缈的东西，而且还属于精神层面的追求，一般人都在为肚子奔波绝对想不到“情操”上面去。娱乐消遣就娱乐消遣，扯什么修身养性完全都是自我吹捧的把戏，当真了才是傻。
    “最好的乐师是缚姬，有时候会过来弹两首，今日没在。不过今天在的这些乐师都还不错。”寿王靠在椅子上半躺，形容放松。一接到沈浩的消息就定了这个地方面谈。
    “下官粗鄙之人，对音律并不喜好，只能听个热闹罢了。”
    “粗鄙？你沈浩的名头在皇城文人圈子里早就如雷贯耳了，写的那几首词传唱大江南北谁人不晓？你说你不通音律，怕不是敷衍？”
    “......王爷误会了。”沈浩怎么解释？没法介绍。
    “行了，你不愿意聊音律，我看得出来。场合也的确不太合适。”杨林坐直起来，挥了挥手，茶室里的几名琴师便鱼贯出去。很快屋里就只剩下沈浩和他两人。
    人出去之后音乐消停，安静了片刻之后沈浩才开口道：“王爷，之前您提的那件事我回去之后立即上报了姜镇抚使，而后姜大人又上报了指挥使庞大人。今日返回了消息，庞大人同意了您之前的全部提议，并且指派下官负责实施。”
    “很好！”杨林脸上带起笑容，这是他最近日子里听到的唯一好消息。
    “如果王爷您这边没有什么异议的话等会儿我回去就将你“协助玄清卫诱捕人犯”的消息传出去。”
    杨林点头，这正是他所想，等消息传出去之后他才会将后面的那一部分信件拿出来。
    “如此最好。我等你们的消息。”
    “信件？”
    “当然会在你们兑现之后立马就送到你们手里。”杨林说完就端起桌上的茶杯似乎想要以茶代酒。
    沈浩端起杯子和对方碰了一下，语气略带严肃的道：“还请王爷一定不要耽搁。消息传出去还可以改口，万万出不得岔子。”
    “本王知道。”
    “那下官这就告退了。”说完，沈浩饮掉手里茶杯中的茶水，起身告辞。
    半个时辰后，杨林在乐池的茶室里接到了手下人给他的禀报：沈浩亲自将情况通报递交给了地方衙门，上面着重说的就是“寿王殿下协助玄清卫诱捕人犯秦修远有功”。
    为什么直接给地方衙门去通报，而不是向刑部？
    因为地方衙门之前下了秦修远的海捕文书，而后刑部公布出来的秦修远之死的一案里又涉及到了寿王，但涉及寿王的案子是另外一起案件“藏匿逃犯”，在没有下旨归给刑部特办之前，“藏匿逃犯”这种案子依旧属于地方衙门的管辖。所以玄清卫就是依据这种管辖权才越过刑部直接堂而皇之的将通报递到了地方衙门。
    地方衙门什么感受，比吃了苍蝇好不了多少。
    刑部有什么什么感受？后脑勺被一棍子猛敲下来的那种感受，直接被敲懵了都。
    而杨林则是在看到了这份消息之后哈哈大笑，一扫多日以来的郁闷。有了这份消息，玄清卫算是给他吃了一枚定心丸，最起码人家态度是摆出来了。他头上那一顶“藏匿人犯”的帽子瞬间拿掉，而且想要再给他戴上几乎不可能。
    不过杨林倒也没有想过要赖账玄清卫。另外，赖玄清卫的账，风险太高，不划算。
    “你再找两个人一起，将这份东西亲手交到沈浩的手里。明白吗？亲手！”
    “属下明白。”
    一份以沈浩的真气波动为开启条件的铜条被杨林交了下去，由三名皇族内卫护送前往靖西镇抚使衙门交接给沈浩。
    一路上三名内卫甚至听到市井之徒都在传寿王帮忙抓贼的消息，三人相视一笑，都很高兴自家王爷又过了一关。
    等到了靖西镇抚使衙门，通传之后才进到后面驻地，亲手将铜条交到了沈浩的手里。
    拿到东西后，沈浩第一时间就关上门打开铜条细看，脸上的表情极其丰富，有种“原来如此”和“果然如此”的表情。
    也没有光是顾着自己看，沈浩拓印了一份之后又去找了姜成，将拓印件交了上去。
    “还真如所料，是秦家内贼！”
    “大人，而且这个人的名字您应该不陌生吧？”沈浩笑得灿烂，终于让他等来了契机，虽说还不至于是实证，但拿来开始推进侦办进度绝对没问题，而且也算是指明了侦办方向，佐证了他之前的想法完全没有错。
    “当然不会陌生。秦玉柔，秦闻河的长女，之前嫁入修族温家为当家大妇，后面温家和靖北军勾连走私军械被查，温家灭族，秦玉柔则是提前跑回了皇城躲在秦家又因受皇后庇护一直悬着未能归案。对了，我记得你还曾说过怀疑当初黎城地牢被劫一案有秦玉柔的参与。”
    “是的大人，这个女人不简单，属下一直都在盯着他。当日秦家人突然跑到封日城去做生意，并且找的对象还是当初属下和温家起梁子时涉及到的一个当事人，叫林馨儿，当时属下就觉得太巧。如今看来，恐怕都是秦玉柔的算计。”
    沈浩继续道：“她算计了自己的后辈，让其找上林馨儿。林馨儿在牙行里待过，身家不算清白，秦玉柔就想利用这一点让过去封日城的后辈里对奴人有极度厌恶的秦香玉给林馨儿找麻烦，目的应该是连带着牵扯到我的身上来。因为林馨儿和我家的关系一直还不错，受了欺辱或者蒙难应该就会求上门来。
    不过巧合在于秦家人才到封日城，林馨儿没惹上他们，他们到是和我直接碰了面。”