    章僚知道自己的脑子不如王俭那么活泛，但他也有他的优点，那就是细心，他不会遗漏掉任何的细节，事无巨细，所有涉及案子的事情他都尽最大可能的弄清楚。
    “提前离开？可有话留下？”
    “当日徐友文和友人约好喝酒，但没有像往常那样留在最后，而是喝到一半就说有事要离开一趟，说是糖坊里的事情。众人听他这么说也就没有留他，而且他走的时候神态自若根本就不像喝醉酒的模样。”
    喝酒反常，还提前离席，离开时很正常，可第二天却死在池塘里。
    人要醉到什么程度才能掉水里都不知道呼喊挣扎？起码是酩酊大醉吧？那种状态的人别说喊了，走路都走不利索，不可能被好友说成“不像喝醉的样子”。唯一的解释就是陈友文的“醉”并不是和几个好友一起时喝醉的。
    “继续说，还查到些什么？”
    “金丰源的糖坊里的确有时候会彻夜开工，但糖坊里的出工记录上根本就没有陈友文死的那天去糖坊的记载。这说明陈友文对自己的朋友撒谎了，他当天提前离开酒席并不是去糖坊而是去了别了什么地方。”
    章僚说完从怀里拿出一张手绘的简图放在沈浩面前的桌子上，说道：“大人，这是我们根据陈友文当日行动轨迹画出来草图。”说着指着草图上的一片水池：“这里就是发现陈友文尸体的池塘，当时已经凌晨。”
    池塘其实就在陈友文家不远处，平时步行也就不到半柱香的时间。池塘边修了栅栏，而且路也不窄，想要越过栅栏掉进池塘可不容易。
    “根据捞尸的人说拦路的栅栏被弄倒了一截，他们觉得应该是落水的陈友文弄的。”
    “不可能。一个烂醉到掉池塘里都不会挣扎的人还能走路就已经很难得了，弄倒栅栏？这是典型的外行人的布置。”
    “是的大人，那段栅栏简直就是败笔。我们找人试过了，那池塘边的栅栏半人多高，很扎实，寻常人翻过去还行，想要弄倒得费不少的力气。”
    “那你觉得烂醉到能淹死自己的人能弄倒栅栏跑水里去吗？”
    “属下以为不可能。所以，陈友文不是自己下的水，而是被别人弄下去伪装成醉酒失足。”
    “很好。一个老好人不应该和旁人有这种要命的矛盾。这说明这个陈友文绝对不是表面上看起来那么简单。查他的生活轨迹、银钱往来、家里亲属关系、最近十年内的所有大小过往，我要你尽快了解他的点点滴滴，要比他婆娘更了解他。”
    “属下明白。”章僚其实已经在这么做了。不过因为是暗中调查，所以不能直接从衙门的案牍库调取陈友文的案牍，进度不快，也不能堂而皇之的去人家里盘问。想要弄清楚陈友文的底子还需要几天时间。
    章僚急急忙忙的离开，他知道自己越快把事情办好得到的功劳就越大，能不能像王俭那样继续往上升就看这次完成得漂不漂亮了。
    等章僚离开，王一明也从外面走了进来，带了一顶黑纱斗笠，衣着也不是玄清卫的黑袍，做了遮掩。
    “呵呵，来这里一趟不容易吧？”
    “还好，主要是这两天刑部的衙役实在盯得太紧了，赶走一批又来一批，蚊子一样惹人厌。”王一明是偷摸搭了靖西镇抚使里的物资马车混出来的，然后在车上换了装，最后又饶了一大圈才过来。
    “他们现在正是找人麻烦的时候咱们还是少往跟前凑。我躲着，等他们乱上一阵再露面。你们平时若是没有急事也不用来找我。用千里音符就行。”
    “属下明白，属下过来是因为有事千里音符里说不清楚。”
    “什么事？”
    “关于秦家三房的事情。按照您的吩咐，秦家三房如今已经可以缉拿回来过审，可刑部大案司的衙役提前护住了大门不让我们进去，也不说是保人，只是说他们也在查，让我们先来后到，还说按照上峰命令我玄清卫属于“协助侦办”没有直接侦办的权力，所以态度很强硬。”
    “刑部大案司？护着秦家？”这倒是让沈浩有些意外了。秦家如今已经成了破鼓了，为什么还要保？
    “是的大人，是之前那个叫李晴的女捕快带队，人数很多，怕是不下六十。”
    六十人，正好也是一个小旗营的编制。这么针锋相对的吗？
    沈浩好生思考了许久，摇了摇头：“看不明白大案司的人这是要干什么。莫非以为护住秦家三房就能将秦修远的案子隔离开？
    你去姜大人府上敲门，问姜大人要一张缉拿令，指名道姓的那种，名字填秦香玉。”
    “秦香玉？秦修远的女儿？寿王未过门的侧妃？”
    “没错就是她。一切的起因就是从她那里开始的。如今秦修远身死，秦家三房首当其冲，既然府邸被刑部罩着不好擒拿，可秦家大房那边总该没人护着吧？多带点兄弟，不够就抽调靖西镇抚使衙门的黑旗营弟兄帮忙。拿到人之后尽快返回。
    另外，你且附耳过来......”
    王一明听完精神一震，拱手得令，然后小跑着回去。
    一个时辰过后，靖西镇抚使衙门里开出来足足一个总旗编制的百余名黑旗营军卒，还要加上三十多名封日城抽调过来的王一明所部，浩浩荡荡的直接将秦家大房，也就是户部右侍郎秦闻河的府邸围了起来。
    “砰！”王一明直接架起刀罡将大门劈开，随后乌泱泱的军卒鱼贯而入。
    顷刻间秦家上下乱成一锅粥。
    “你们干什么？！这里是秦大人府上，你们怎敢乱闯！”老管家惊骇的同时也在尽责，张开双臂想要拦住这些如狼似虎的黑旗营军卒，可一句话都没说完便被一脚踹飞，脑袋磕到墙上晕了过去。
    王一明长刀归鞘，扶着刀柄站在进门的中庭扬声道：“里里外外全部搜一遍！如遇拦阻杀之！”
    “杀之”二字一出秦家里还没有回过神的来下人们立马面如死灰，明白秦家这次怕是要遭大难了。