    这些想法在沈浩的脑子里兜兜转转很长时间了，从他碰巧在林馨儿的店铺里遇到秦家的人并起了冲突开始，他就一直觉得有些不对劲。
    林馨儿、他、秦家，三者基本上都没什么直接联系脉络，生生的凑一块摩擦本身就很诡异。
    不过当时也只是“感觉不对劲”并说不清楚到底哪里不对劲。
    如今看了这份完整的由秦修远写给秦闻河的信件才算是弄清楚了原委。当然，依旧无实证，不过沈浩判断这些应该极可能是真的，后面也会跟进侦办。
    按照秦修远的回忆，说秦家生意上和封日城那边搭上线就是秦玉柔提起来的，说是在封日城有一家成衣店非常不错，正好秦家的布行也在准备涉猎成衣的行当，可以过去试试看能不能合作。
    而后秦玉柔又提议说秦秦香玉出嫁在即，可以跟着出去散散心，也看看别地风景。家里人一直知道秦玉柔很有见识于是便信了，按其吩咐派人去了封日城。
    一切的确有巧合的成分，但也有蹊跷的人为撮合的痕迹。秦修远最开始并没有联想到家里人身上去，后面回过味儿来时已经晚了。因为他之前信任和佩服的“大姐”在得知他在关键事情上出了大错之后那眼神如同要将他生吞活剐一般让他不寒而栗。旋即细想才觉不对。
    而且不单单是起因，还有后面的各种设计也全是出自秦玉柔之手。甚至秦修远说“我原本只想要报仇收拾一顿封日城那姓沈的玄清卫，可在大姐的计划下完全变了味道”。
    沈浩将自己代入秦修远的位置的话他还算能够体会到秦修远当时的心情。应该极其复杂。
    一方面秦修远自己也的确应该对自己的遭遇负大半责任，要不是他自己心慈手软头脑打滑放跑了那些散播第一手消息的混子的话，他也绝对不至于落到如今这幅田地。另一方面他也的的确确被算计了。
    或许是因为害怕，又或许是因为气愤，秦修远在寿王府里被一名幕僚忽悠着“给家里人去封信，报个平安，也把一些该嘱咐的事情讲清楚。因为这一去怕是不知道多少年才能再见了。”
    秦修远在这名幕僚的忽悠下写下了这封信。他没有什么事情要嘱咐，但心中的猜测却不能就此埋葬，他需要提醒家主小心家里有一个养不熟的白眼狼。
    是，秦玉柔是秦家家主秦闻河的亲女儿，可那又如何？秦家的嫡系又不是以秦玉柔为尊，而且整个秦家也不是大房一己之力建起来的。身为家主的秦闻河在秦家的地位极高而且威信极高。至少秦修远相信自己的大伯会为家族做出公正的选择，而不是偏袒自己的女儿。
    以上便是这封信件的主要内容。
    算不算实证？不算。
    能不能拿去收拾秦家？能。
    这种东西放在旁人手里就是可有可无的一些“讯息”，能够指导侦办案件还原案情。比如说这封信出来之后就能将秦玉柔列为秦修远之死的重要嫌疑目标。
    但这东西在玄清卫的手里就大不一样了。不是实证，但却可以支撑玄清卫直接“缉拿回去再审”，相当于一个“由头”，蛮横且无道理，但玄清卫就这么办事的。这也是玄清卫一直受地方衙门等诟病的地方。
    “你什么打算？马上拿人还是再等等？”姜成现在是心态放松，上面定了调子，他就轻松了，剩下的事情叮嘱沈浩别出错就行。
    “属下准备再等一下。信件的事情还不到拿出来的时候。”
    “哦？这么说你摸到一些线索了？”
    沈浩点头，也不瞒着：“来之前属下就一直在怀疑秦家自己人杀自己人，其中又以秦玉柔为主，这人属下打过交道知道其阴损，所以一直按照这个思路在查，倒也查到了一些东西。等拿到实证之后再去拿人，到时候正好可以再给刑部的人狠狠一耳光。”
    “哈哈哈......你在大案司的手里吃过亏？”姜成清楚自己这个门生的性格，那就是轻易不肯吃亏且心眼极小。
    “大人明鉴，大案司的那些家伙的确不当人，之前生生晾了属下一整天。气倒是不气，但这个梁子总该要还回去的吧？不然岂不是让他们觉得我们玄清卫好欺负？”沈浩笑眯眯的回应姜成的打趣，这是他的真实想法。
    “你知不知道你这这方面和指挥使大人很像。”
    “啊？大人，您说什么？”沈浩以为自己听错了。他和庞斑像？像什么？都一样这么幽默吗？
    “你不喜欢刑部，所以要给刑部还以颜色。这种心思和庞大人很像。”顿了顿，姜成继续道：“庞大人之前让我给你带句话，说不论寿王换回来的这封信后面是什么内容，秦家上下一个不要留，要杀得干干净净。卷宗有点瑕疵都无所谓，人必须要死干净。
    你看，你们两是不是很像？”
    沈浩不知该如何接话。他算听明白了，姜成的意思是说他和庞斑一样喜欢睚眦必报？不过沈浩没能从姜成的脸上判断出这种“很像”到底是褒义还是贬义。只是在心里给自己一个警告，以后不能再如此肆意表露真实想法了，这种可左可右的问题实在是费脑子。
    “案子你有自己的想法，过程上我也相信你的能力。但结果你必须要保证不出差错。并且刚才我给你说的话不是笑谈，而是庞大人当真让我转告你的要求。秦家上下鸡犬不留。”
    “属下明白，一定不会让大人失望的。”
    “但愿吧。其实这次也正好够把秦家欠我们的人拿回来。多死的那些全当做收了利息。行了，抓紧时间办吧。这次你可以从封日城或者靖西镇抚使衙门抽人了，主办权的事情如今已经不那么要紧了。”
    沈浩应是之后离开。
    回到兵舍，沈浩的确如姜成所说不再估计“协助侦办”的限制，直接一根令条回了封日城，一个小旗营编制的黑旗营军卒当日下午就抵达了皇城，并且住进了沈浩所住兵舍的周围。
    案件侦办如今才上了正路。