    李晴被分派的任务就是护住秦修远的家，同时搜查上下。目的不是秦家三房的这点人而是所有可能出现蹊跷的账目、书信、或者文书。
    刑部的想法其实很简单，知道玄清卫和寿王如今“联手”，又露出抢夺案件侦办权的架势，必定是有什么他们还没有掌握到的情报。而且多半应该是寿王拿给玄清卫的。不然一直对所有皇子都刻意保持疏远的玄清卫断然不会可寿王凑一块。
    护住秦家三房，好处还不止是能先搜一遍，更可以给外面营造“文官集团在死保同僚家眷”的态度。同时，你玄清卫不是急慌慌的想要拿人回去吗？我就偏不让你拿！拖时间而已，谁不会？算是薛贵报复沈浩和姜成对他避而不见的刁难。
    刚才把那个叫王一明的副官怼回去了，对方愤愤不平的样子让李晴心头大大的出了一口恶气。
    玄清卫的人实在太可恶了。就跟藏在草丛里的毒蛇，看不清却又不敢掉以轻心，一不小心就伸出来给你一口。本来好好的一件案子，如今居然完全变了模样。
    不过可惜的是跟着王一明的人手回来禀报说王一明回的是靖西镇抚使衙门，并没有去别处，也没有看到关于沈浩的身影。
    姓沈的藏哪里去了呢？还是说真的一直待在靖西镇抚使衙门的兵舍里？李晴真想掘地三尺将那个混蛋找出来然后打一顿。李晴好几年没见到自家薛大人被气成那样了。
    “大人，不好了！”
    正当李晴思绪飘飞的时候，秦修远府外跑进来的一名便装的衙役。这人李晴熟悉，就是之前负责跟踪盯梢王一明的衙役。
    “怎么了？”
    “大人不好了，秦大人府邸被玄清卫围了，正在里面搜拿秦香玉！”
    “秦大人？你是说户部右侍郎秦闻河家？！”
    “是的大人，属下看着王一明领着人朝着那边去了，我转头的时候他们已经将秦府的大门劈开了。”
    “他们怎敢......不好！是秦香玉！秦香玉是秦修远的女儿，玄清卫有本事来秦修远府上想要拿人，那就有本事去秦闻河的府上抓秦香玉！这......”
    “大人我们该怎么办？”
    “留下几个人继续搜，其余人跟我来！不能让玄清卫的人这么轻轻松松的就将人拿走！”李晴一边往外飞奔，一边招呼手下吹哨集合，同时用千里音符给薛贵汇报情况。
    李晴的动作很快，当收到薛贵的千里回信的时候她已经领着大部分人手离开了秦修远的家，正一路飞驰的赶往秦家大房。
    半路上打开千里音符上面就几个字却看得李晴手脚发麻：当心调虎离山！
    “不好！回去！”李晴心里咯噔一下，一种不好的预感瞬间填满她的脑海，展开身法朝着原路返回。
    可惜......还是晚了。
    等李晴再次回到秦修远家门口的时候发现她离开时留下的几个人手如今全在门外，生生被挤了出来，门口数名持刀的玄清卫黑旗营军卒寸步不让。
    刚才还在大案司控制下来的秦修远府邸已经易手。李晴前脚一走，巷子里就蹿出来数十名等待多时的黑旗营军卒，立马偷了一把。
    如今再想拿回秦修远府邸的控制权就难了，除非李晴敢朝这些黑旗营军卒动手，不然她就要面对和之前王一明一样的窘境。
    “无耻！”
    除了无耻二字李晴实在不知道该如何评价这些黑旗营的混蛋了。仅仅只是为了争夺案件的侦办权而已，居然连调虎离山这种战阵里常用的手段都拿了出来。真把他们当做敌人来对待了吗？
    “李捕快，请勿恼。王副官嘱咐过我等。拿人之后秦府上下的文书材料会全部拓印一份给你们带走的。都要写卷宗，大家相互体谅体谅岂不是更好？”
    “无耻之尤！你们凭什么缉拿秦修远的家小？你们甚至连侦办的主导权都没有！简直胡来！要是不想被越权问责你们最好马上退去，不然定要你们吃不了兜着走！”
    为首的那名黑旗营小旗一点不怕李晴的言语威胁。玄清卫和刑部完全两条线跑的马，李晴跟他谈律法？这不是搞笑的吗？完全没有在怕的。
    至于动手？这名黑旗营的小旗也笃定了对方不敢。之前王副官都没敢朝刑部动手，换个位置刑部同样不敢。
    于是这小旗笑眯眯的朝李晴拱了拱手，然后扭头就对鸡飞狗跳夹杂哭喊的院子里喊道：“动作快些！别漏掉任何一个！”
    “你！”李晴见对方居然无视她，气得差点就要动手。
    可......一阵阵脚步却从外面扬声进来。
    东面过来的是数十名刑部大案司的衙役，一个个身上气息凝固一看就不是普通人，全是修士。薛贵当先在前，队伍呈散队，各自靠身法前进，速度极快如奔马。
    而西面同样有大队人马过来，清一色黑袍配雁脊刀，全是靖西镇抚使衙门的精锐，他们是姜成的亲卫。单单从裹挟而来的气势上看，姜成的亲卫们明显比薛贵所带的人气势足了许多，说是一倍都不过分。
    两边人马在秦修远府邸门口停下。薛贵沉声质问对方来意，可这些姜成的亲卫却一言不发。按照命令在秦府门口形成防御的战阵，一副要是敢靠近老子们就拔刀砍人的架势。
    薛贵面具下的脸色铁青，他以前总是被被当成“武人”，虽然隶属文官编制，还是有不喜欢他的人称他为莽夫。可如今他觉得面前这些横不讲理的玄清卫才是真正的莽夫，完全不跟你沟通，摆出架势：要么打，要么滚。
    好在对峙的时间并不长。秦修远家里算上仆役也就三十几人，被绳子串糖葫芦一样串上脖子捆起来，手上再反绑，然后牵着一长串就出来了。至于拓印的东西会稍微慢一些。
    “慢着，你们不能将人......”薛贵最后还是没有越过对方布置的那一道阵线，只能眼睁睁的看着人被带走。
    一步错，步步错。
    本来掌控之内的局面因为李晴的错误应变导致情况反转。秦修远家的人不但没能保住，在秦家大房里养着的秦香玉也同样没能看住，全都到了玄清卫的手里。