    第四天，皇城里沉寂着的暗涌开始冒头，各种针对玄清卫的流言蜚语不知何处传开，就连市井里也有了风声。
    倒不是说这次的秦家相关，而是传的各种关于玄清卫“不法事实”以及“坏事做尽终将自食恶果”的一个个小故事。
    在普遍没进过学的市井里，这些故事的威力远比一则则白纸黑字的通告更接地气更显“真实”。再说了玄清卫这种恶行恶相的地方谁不是巴不得他们倒霉？呸！活该！
    这就是现实。再说玄清卫上下谁又觉得自己是个好人？脑子抽了差不多。
    如此流言蜚语四起，但玄清卫一直没有什么反应，似乎真的忘记了皇帝给他们的期限。
    直到第四天的下午......秦家外事管家黄平外出巡视城内店铺时失踪，如同一颗小石头掉进平静的水池，一圈涟漪慢慢散开，搅动得池水开始有了波折。
    当天晚上，亥正时，“消失”多日的沈浩终于出现在了街面上，身边是足足一整支小旗编制的黑旗营军卒，以及一支总旗编制的镇抚使亲卫。
    深夜里这一队疾行的队伍如同一群饿狼，在事先布控的情况下迅速的将秦家大房府邸前后全部围住，包括周边所有街道。
    其实不单单是秦家大房这边，秦家另外两房如今也同样如此，甚至秦家远在靖东留守祖地的偏房那边同样去了一只靖西镇抚使衙门的小旗营。
    玄清卫动手向来就是一锅端，极少有做事做一半的情况。而且最喜欢晚上动手。
    “砰！”
    暴力破开大门，里面彻夜值守的家丁第一时间想要反应却被暴起的玄清卫一刀一个切下了脑袋。
    “如遇反抗，杀之！”
    本来就惶惶不可终日的秦家这下彻底炸了锅，家中哭声不绝，骂声倒是只有零星。
    谁敢骂？嘴一张就几耳光扇过来，后槽牙都给你扇掉，你还骂不骂？
    因为不是抄家，只是拿人，所以没有财货从秦府里运出来，只有被串成串的人被拖出来。
    勤杂奴人无人幸免，秦家本家自然更是一个不漏。
    “没有陛下的手令你们敢拿我？！”
    这位年过半百略有修为在身的户部右侍郎此时略显狼狈。身上还穿着睡袍，头发也披散着，因为暴怒而双眼通红，奈何事发突然，他还未来得及反抗就被镇住真气带上了板锁。如今被人拖了出来只有嘴巴还未来得及锁上。
    秦闻河的中气很足，夜里更是震耳。
    沈浩挥手让正要给秦闻河锁上嘴巴的军卒暂时停手，笑眯眯的走了过去。
    “秦闻河，你窝藏要犯并纵容其继续为恶，身居要职却以权谋私成了罪恶的靠山，你还有脸口呼“陛下”？看吧！这是你要的手令！”
    下午审讯完黄平证实了秦玉柔和黄平有着不一般的关系之后上报了阶段性的案情进展，并且申请缉拿秦家人开始大范围过审。
    而因为秦闻河身为户部右侍郎，想要缉拿对方需要皇帝下令才行，这个规矩玄清卫也必须遵守。所以手令是一个时辰前庞斑进宫要来的，来之前才转到了沈浩的手里。
    所以手令是真的，不存在虚假，是皇帝过目了玄清卫目前两个阶段的案情进展卷宗之后首肯的。
    换言之秦闻河已经被皇帝丢弃了。
    不说之前文官们打着消减皇帝在庙堂里话语权的打算，就单是失去了皇后庇护之后秦家“窝藏要犯”的罪名就够皇帝下重手惩治了。
    秦闻河双目欲裂，他即便如今震怒可依旧能够分辨沈浩拿出来的那份手令真伪。正是如此才心如死灰。可为什么会这样呢？
    秦闻河到现在也不明白自己秦家怎么就一下倾塌，到底是谁在害他们？！为什么要这样做？
    “你......唔......”
    刚要发问却被沈浩示意军卒锁上了嘴巴。给对方看了皇帝的手令就算是走了程序，后面的每一句话沈浩都希望回到玄清卫的地盘之后再问，并且要有记录。
    “大人，刑部大案司汇同皇城卫戍那边一起赶了过来，如今我们布置的人手拦在了在外面。”
    “卫戍的？他们来干什么？”
    “好像是因为刑部示警说城中就大批兵刀现身，所以跟着过来防备。”
    沈浩撇了撇嘴，他来之前就料到肯定有这么一出。毕竟突然袭击，事先知道今晚这件缉拿行动的人整个国朝里不会超过五个。刑部那群官人老爷们现在怕是惊掉了下巴了吧？
    想想也挺有意思的。一群什么都不清楚的人被卷进来，还一直觉得自己是下棋的人，其实反被当成了旗子还不自知。也不知道最后等公布了案情简况后那些文官大佬们会是什么表情。会不会把脸面收起来揣兜里？
    站在秦府大门出的台阶上，沈浩抬眼就看到街道上的阵仗。
    左边是衙役，领头的正是铁面薛贵，那双眼睛映着灯笼的光像是在红芒，配着周围的夜色以及肃杀的场面有些摄人心魄的意思。
    右边这是清一色的卫戍兵丁的打扮，领头的是一名副千户，脸上带笑，略胖，骑在一匹高头大马上，看到沈浩出来便先拱手示意，算是表达态度。
    伸手不打笑脸人，沈浩也笑眯眯的先朝卫戍那边走过去。
    对于武职来说，特别是对于各地的卫戍来说，玄清卫也算半个自己人。因为两边总会有很多机会合作，要么协同，要么协助，甚至一起打生打死共同对敌的情况也不少。至少沈浩眼里的卫戍身份的武职他都觉得挺亲近。
    “哈哈哈，大水冲了龙王庙啊！林崇，还未请教这位大人名讳！”那副千户见沈浩过来连忙翻身下马，迎上前来几步。
    光听这中气十足的样子就很军伍。和沈浩接触过的大部分军伍的人风格很像。
    “林千户客气了，在下沈浩。如今在此公干，还请林千户行个方便。这是手令。”对方客气，沈浩也就客气，况且之前下面的人就来报说卫戍这边是被刑部给忽悠来的，不太可能带着恶意。
    等这位林副千户看到手令上那个巴掌大的红色印签时脸上笑意一僵，连忙合上还了回去。
    “下官不耽误沈大人办差了，多有搅扰，还请勿怪，告辞。”