    轻轻松松的跪一下道个歉就能混过关？
    皇帝之前开给庞斑的代价可是“拿脑袋来解释”，是会要了庞斑性命的。到你们文官的时候就这么轻松？
    这当然不可能。
    皇帝连自己的亲军玄清卫都舍得下了杀头的代价，对等的文官们也要拿出相应的代价来承受失败。因为不能上罪，所以文官们至少不用担心掉脑袋，可是别的方面还是要拿东西出来抵偿的。
    抵偿给玄清卫？当然不能。没听之前皇帝杨坚提到的“五粮液”吗？真当皇帝随口一说？一方面能为后面的话当做例子拿给文官们对比，封住文官们诸如“秦闻河为国朝劳苦功高”的脱罪借口，因为秦家的生意真敢如五粮液一般摆在桌面上来说吗？不能的吧？
    另外，让庞斑说出“玄清卫是陛下的玄清卫”这类表忠心的话，如今在抵偿的时候就能起作用了：抵偿给玄清卫的就是抵偿给皇帝的，因为玄清卫都是皇帝的。
    合情合理，不是吗？
    于是皇帝就伸了手。提出来赵开这个名字。
    前有杨延嗣因为养寇自重被压制，兵部左侍郎徐宏被直接灭族，位置由在场的文铭举顶替，如今兵部已经由文铭举牵头，实际却控制在皇帝的手里，这跟以往“皇帝掌控尚书，尚书掌控六部”的情况大不一样。
    尚书忠于皇帝，但首先尚书并不是如文铭举这样皇帝的铁杆心腹，私心上来难免行为变形。如之前杨延嗣等养寇自重就属于私心作祟。
    现在刑部右侍郎赵开被皇帝在这个场合点出来，目的不言而喻：你们不是要借玄清卫来打击朕在朝中的话语权吗？既然输了那就拿出同样的代价来吧！
    只要赵开主持针对秦家的处刑，那如此大的一份名声大半就会落在他的头上，之后皇帝再找人随便提一下或者上个请功的条子，扶一把，将右侍郎变成左侍郎就顺理成章了，之后刑部的话语权肯定就会被赵开拿走起码三四成，变相的就削弱了马玄霖的言语力度。
    这算是代价，但绝不是只有这些。
    没有说的还有已经被所有人直接无视掉了的秦闻河。这位户部右侍郎如今身处炼狱从身体到心理备受煎熬，等待着死亡来临。但秦闻河遭殃之后空出来的职务谁来接替？还是户部尚书白常卿来定？当然不可能了。
    秦家如今完蛋，户部右侍郎的职务也是代价的一部分，而且属于早就被拿走的那一部分。
    马玄霖心理苦，白常卿的心里同样苦。因为户部里皇帝的声音是最小的，左右侍郎本来都是文官集团的人，可如今秦闻河被杀，换一个人上来肯定打乱户部里本来的局面，这让白常卿想想都觉得胸口堵得慌。
    “很好，不论你们文官还是玄清卫都要和睦相处，相互监督也要相互帮扶。庞斑，你那边将人交出去没有困难吧？”杨坚最后才问庞斑，其实已经只是在走过场了，他眼里，玄清卫和文官们是不一样的。亲军和外臣的区别。
    “陛下放心，玄清卫时刻谨遵您的旨意。”庞斑还是那副面无表情的样子，他之前就已经听皇帝提过这么一说了。而且他从没有想过要文官们的什么代价，只要看着这些家伙偷鸡不成蚀把米就心里就畅快了。
    每次割一小点，次数多了积累起来总有一天将这些家伙刮成骷髅棒子。
    不过这次庞斑想得并不全对，皇帝没有吃干抹尽不管玄清卫的感受，而是走了另一条路子。
    “另外，比起玄清卫的跳出律法执役备受诟病，文官们似乎更缺少监管，总喜欢抱团，这一点最近两年总是屡见不鲜，看起来也难有自查之能耐。依朕看来，还是要借助外力方能见效。”
    都以为皇帝今日招大家来吃酒的事情算是结束了，但接着这么一段话扔出来再次将所有人干懵了。
    这是什么意思？
    但心思敏捷之辈如庞斑和叶澜笙就很快将目光偏向从一开始就“傻乎乎”坐在席间看热闹的文铭举。
    文铭举敏锐的感觉得几道目光先后唰唰扎在自己身上，心里一颤：这，这什么情况？看我干嘛？
    同时文铭举也很快回过味儿来，猜到：陛下说的后面这些怕不会和我有关系吧？！
    “如今国朝内外皆紧，对内尚且能够把控，对外却尚需上下合力。南面左玉良已经连续三日来了战前条子描述如今关外之局面，不容乐观，他用的是“当竭尽全力以歼来犯之敌”，不过他能不能尽全力其实在朕看来还受旁人掣肘。
    之前在军中设立了监军一职，对军伍中高层决策、动向、人员均有极大的监管之权，可谓权力极大。”
    皇帝提到了南面，提到了军伍，更直接点名了“监军”，其中意味让人心跳加速。
    摆了摆手制止了想要开口说话的叶澜笙等人，皇帝继续说：“鉴于文官体系里陈年旧疾太深，单靠自觉已经不可能了。南面又局势紧张，万一再出差错怕是兵败山倒难以收拾。所以朕认为监军督促军伍，而监军本身也需要督促和监管。”
    说着，皇帝看了一眼庞斑，道：“庞斑，你们玄清卫在军中不也有监察使吗？最近听说在南面也干了一些整风的事情，效果不错，而且我听闻你们那些监察使有些虚设，可敢接下刚才我说的这份新摊子？”
    庞斑一点也没有犹豫，起身躬身一礼，扬声道：“臣，定不负陛下重托！”
    的的确确是重托。军伍需要监军的节制，这已经在之前杨延嗣养寇自重的事件里得到了充分证实。但监军本身也需要人监管，这不单单是可能出现“问题”，也是话语权的交替。
    “陛下，此事万万不可！”
    “不可？叶爱卿，你觉得不可？那南面的监军又该如何监管？还是说靠文官们的自觉？呵呵。”
    皇帝最后的小声还不掩饰讥讽，言下之意：但凡你们文官靠得住也不至于这两年被揪出来这么多脏事。不是朕不信任你们，而是你们的确不值得朕的信任，必要的监管不能少。