    往前数三年，飞龙绝对想不到自己会有朝一日住进这种大宅子。
    有花园，有鱼池，有假山，有庭院阁楼，前后院加起来足足三十五亩地！每次躺在后院鱼池边上的躺椅上他都觉得像是活在梦里。
    下巴一痛，好不容易才蓄了一寸的胡子就被一只小手扯下来一撮。看来想学旁人留胡子还有些困难。
    “又扯老子胡子？你是不是皮痒痒了？”
    老实说飞龙鼓瞪眼珠子眉毛一竖确实配得上“凶神恶煞”这四个字，总是被沈浩调笑“一脸横肉”也是有根脚的。寻常人一见他这幅模样多半是要被吓到，可扯他胡子的这位明显一点也不怕。
    “爹爹，胡子......扎手，给你拔了才好！娘都没胡子！”
    飞龙撇了撇嘴支起身子，一把将身边拔他胡子的小不点提起来，然后抛高再接住，惹得小孩哈哈笑。
    这是二娃，去年才生，如今两岁不到，皮的不行，胆子也是罕有的大，家里唯独只有二娃暂时还不怕飞龙，日常各种“挑衅”，这换成大娃的话早被打肿屁股了。
    说来也奇怪，飞龙就是对这肥嘟嘟的二娃更喜欢，是因为二娃生下来伙食开得好长得圆滚吗？记得沈爷说过“圆滚滚的东西总是容易受到偏爱”，是这样的吗？
    想着，又轻轻的揪了一下儿子的脸蛋，肉肉的，好像又胖了些。
    “痛痛痛！”飞龙无奈的放下二娃，因为他揪二娃的肥脸，二娃就扯他的胡子，而且是拔萝卜的那种劲儿。
    “丢高高嘛！爹爹再来！”二娃抱着腿不依，想要继续玩抛高的游戏。
    “滚一边去，老子跟你玩你扯老子胡子！”
    二娃撇了撇嘴。你以为他会哭鼻子？不，这娃儿甩开小短腿真就跑开了。爹不和他玩总有人会和他玩。家里好多人的，除了爹爹和娘，谁还会拒绝他？
    看着小子跑开，飞龙笑容满面。这才叫日子。
    躺了一会儿，婆娘端来一盘果子，没去皮，就洗了洗，飞龙抓起一颗就啃。以前果子少买，贵，如今到了时节就能随便吃。至于削皮切块？费那事干嘛？这种果子又不是不能吃皮，没那么讲究。
    “娃儿他爹。大小子让我来找你说说，他，他不想去学堂了。”
    这女人样貌平平还略显老，虽然衣着还算过得去可绝无富贵人家的当家大妇的气质，面对飞龙的时候也是唯唯诺诺的似乎又爱又怕，典型的以男家为主的乡下主妇的模样。
    可即便如此，她依旧是这间大宅子里的女主人，唯一的。
    这两年家里条件越来越好，飞龙也不再三天两头的东躲西藏了，女人心里也安定了很多，还生了二娃。更难得的是往日里看起来不着调的男家居然没有娶好看年轻的回来，家里依旧她一个，只要在家就总是抱着她睡，从没嫌弃过她，这日子真的舒心，家里祖宗保佑吗？
    只不过家里大娃不让人省心，如今半大的娃儿了却犟得很，心也野，总想着跟这他爹出去混，觉得风光又威风，对于学堂里的东西从来嗤之以鼻，这不，又磨了好几天，想要让她给他爹求情。大娃自己是不敢跑来为这事儿找他爹的。
    “哼。那小子自己怎么不来？”飞龙并不没有表现得多愤怒，这本就是他早就预料到的。俗话说知子莫若父，他自己的娃儿他还不清楚？那就是一个收不住心的小野马，只看到家里这两年的风光却不知道背地里要承担的代价。以为外面是那么好混的？
    “他哪里敢来嘛，怕被你打。娃儿他爹，要不，要不随他去？”
    “放屁！”飞龙咽下嘴里的果子，眉头一皱，声音拔高，“你懂个屁！老子找了多久才给他找的先生？他想不学就不学？老子当年为了识字跑去给人当书童打杂，整天被当狗一样使唤，后来就因为识字才能混居间商，才慢慢等来际遇。他现在字都没认完就想出来混？混个屁！
    你是当娘的，不想点好，惯着他干嘛？你莫非还真想他以后跟我一样啊？”
    女人有些怕的缩了缩脖子，她知道上学是好事儿，可她性子如此，没什么主见，被娃儿一求就心软了。
    “那......那跟你一样也，也没什么不好。”
    “你这......”飞龙哼了一声没有骂自家婆娘。而是道：“跟我混没前途的，是生是死都看运气，我不想大娃以后这样。还是当官的好，哪怕小官，日子也能安安稳稳的，咱家的香火才能世代传下去。”
    当官？
    女人比这两个字说得愣神，脸上表情逐渐激动，最后一把拉住自家男人的胳膊急切道：“娃儿他爹！你说的是真的吗？我们家也能出官人？大娃以后可以当官人的吗？！”
    官人啊！多么遥远闪耀的名头哟。女人最美的梦里也就如今这幅富足的样子了，根本没有想过更好的未来。官人，这是连梦里都不曾出现过的美好愿望真的能由自家的娃儿实现的吗？
    “当然。你不会以为老子在外面这两年是怎么混起来的？没点门路能行？行了，你去给那混账小子说，书必须给老子好好念，这次是启蒙，后面我还要给他找进学的先生。另外武艺也别落下，敢偷懒就要被揍！你平日里盯紧了！明白不？”
    “嗯嗯！娃儿他爹，你放心，我一定盯紧他！以后他要是再敢不学，我也揍他，拿棍子揍！”
    飞龙见状暗笑，知道这婆娘这回肯定能硬起心肠了。相对于娃儿吃点苦头，家里以后能出一个正儿八经的官人明显更被这婆娘看重。不过飞龙也没有说谎，他是真有门路，只要娃儿以后有些学识不至于是草包，那他就能将人推进体制里，不论是牙行还是玄清卫又或者是军伍都可以。不求多大的官，身份拿住还是没问题的。
    只不过一切的前提是他飞龙还能继续跟着那位大人干，不被那位大人抛弃甩下车。
    别看飞龙大大咧咧，其实心思比谁都细，他也是有紧迫感，因为他总觉得自己本事有限，担的差事也没什么特殊性，是可以轻易被人替换掉的。
    说起来......很久都没有接到过沈大人的消息了......