    沈浩看了看铜镜里的自己，别说，夏女这憨奴隶的审美还是可以的。
    白色的衣服沈浩还真没怎么穿过。倒不是不喜欢白色，而是白色不经脏，他穿在身上要不了一天就会留下些印子，胳膊肘、领口......穿起来没有深色的衣服省心。
    不过夏女选的这一套很修身，有些类似长款的武士袍，还有些暗红色的花纹在一些细节的地方，整体效果很不错。
    反正沈浩自己是觉得自己穿着一身看起来挺不错。
    “还有这个，主人摇起来才好看。”夏女不知从哪里拿出来一只折扇递到了沈浩手里。
    唰的一声摇开扇子才发现扇面是黑色的，但扇面上却有金色的狂放字体。仔细看还是他带到这个世界的那首词：《水调歌头·明月几时有》。
    “主人，这是找一个很有名气的老头写的，用的可是真正的金粉哟！”
    夏女存了不少钱，她自己平时基本上没什么用，也舍不得，但一旦给沈浩置办东西就很舍得花钱，而且向来花自己的月钱而不是找胡田支取。用她的话来说她的钱本就是给主人存的。憨得让人无言。
    “很不错。就这样吧。”唰的一下合拢折扇，拿在手里背着手就出了卧房，然后去堂屋用早饭。而夏女则是留在屋里收拾自己，等会儿她也要跟着一起出去的不能邋遢掉了沈浩的面。
    刚一到堂屋，沈浩就笑开了，入眼的是两个花花绿绿的小狐女，看起来就是自己打扮的，只不过这审美和夏女完全不一样，也和沈浩不一样，看着晃眼睛。
    “主人，您吃豆浆，多放了糖的可甜了！”
    “主人您今天真好看！”
    两个小狐女不太会拍马屁，但已经在努力的做的。只不过那脸上一边一团大小并不均匀的腮红实在是难以让人挪开眼睛。学着旁人打扮不是坏事，可如此无厘头的乱画也不合适吧？
    “小马，你过来。”沈浩一边端起豆浆的碗，忍着笑没让手抖，一边将在门外捂嘴狂笑的马九福叫了进来。
    “沈爷。”小马躬身行礼，但却不知道为何突然叫他。
    “你在外面笑什么？”
    “这......小的没......小的是在笑红绸和锦绣的妆容。”小马磕巴了一下还是不敢撒谎。
    两个小的听了这话还了得？眉头一竖，小手叉腰就要怼这个刚才还说她们的妆容好看的混球，可话未出口又生生的止住了，想起主人在旁不好放肆，但眼神里对小马的恼怒却是毫不掩饰。
    小马嘿嘿的干笑，倒是怕两小狐女，而是被沈浩看得有些不好意思。逼近他也老大一个人了，还去逗人家两蛮族小女孩，这不太像话。
    “的确是很好笑。”沈浩没绷住，噗呲一下就笑喷了，差点呛着，然后在两小狐女的幽怨中接着说：“你们两个根本就没学过怎么画妆，拿着夏女的胭脂水粉糟蹋就不怕她等会儿找你们麻烦吗？要画就好好画，你问小马这个从来不化妆的人他知道个屁，问夏女去，让她帮你两收拾收拾。快去！”
    主人发话了，两个小狐女才不情不愿的往后院走。她们也是激动才动了夏女的胭脂水粉，如今被点醒，心里七上八下的担心被骂，但也知道躲不掉，只能一步一挪的走了。
    等沈浩吃完早饭，然后坐在堂屋里喝着茶还顺带和小马闲聊的几句才看到夏女领着红绸和锦绣出来。
    这一番收拾之后虽然两女明显被骂了一顿脸色不太好，可小模样已经大变，之前莫名其妙的妆容不见了，换成了俏娇可人的模样，配上狐狸耳朵和尾巴，一大两小往堂屋里一站，别有一番美感。
    “主人。”
    “收拾好了？那就走吧。”
    沈浩起身，后面跟着三个狐女，还有两名护院，以及小马这个跑腿的，还有玄清卫的几名侍卫。
    沈浩坐马车，其余人步行，一路慢悠悠的往拍卖会走去。
    这一路沈浩在车里都能听见红绸和锦绣叽叽喳喳的声音，很是活泼，以及夏女不厌其烦的低声管教，这场面路上颇为引人注目。
    谁家的奴人敢这么大声说话？而且明显还是主人在马车上，不怕吵闹到主人然后被责罚打死吗？还有，这一行又是侍卫又是家丁的，阵仗也不小，怎么不去管管这两奴人？太没规矩了吧？
    若不是沈浩这一行的确不小阵仗，估计已经有人上前来管闲事了。
    这就是风气，如今蛮族人谁还敢出现在国朝内？以前还有些归顺的蛮族能来转悠，如今一个都不见了。
    等靠近拍卖行的时候路上路人里就有眼毒的人了。
    “瞧见没？驾车的侍卫穿的什么衣服？玄清卫？屁话，我知道是玄清卫，看胸口上的饕餮纹没发现什么不一样？啧，那是玄清卫黑旗营的袍子！车里坐的是谁还用猜？”
    “谁？”
    “咱封日城黑旗营里谁能走哪儿都带着侍卫的？”
    “你是说那煞......沈大人？”
    “嘿嘿，那可不？之前就听说沈大人家有三个国色天香的狐女很是受宠，如今你看不就正好三个吗？所以啊，哥劝你别再嚼人家舌根了，万一被听了去，你说说你能讨得了好吗？自己掂量掂量吧。”
    掂量？你都说了那是沈煞星了，老子还掂量个屁！嚼舌根被旁人听去万一传到沈煞星耳朵里天知道会是什么下场。没见人家先后抄了兵部左侍郎和户部右侍郎的家吗？惹不起，惹不起！
    此类小话飞快的传开，路上朝沈浩一行指指点点的人很快就看不见了。一些脸皮厚的甚至主动凑到车马边上友善的朝三个狐女微笑表达善意，只不过碍于侍卫阻隔不敢贸然靠的太近而已，不然看到沈大人到了想上去攀交情或者混脸熟的可不在少数。
    沈浩坐在马车里没有做声，但他的感知却很清楚周围发生的所有事情。奴人在外嘻嘻哈哈这本就不合礼数。红绸和锦绣没进过牙行不知道规矩，夏女知道，但在家欢闹习惯了，出来也没见谁招呼过她们，所以也就没在意了。
    至于旁人的看法，夏女想来：我主人都没说我们，管你们什么事？