    不是飞龙想念，而是心里有些慌。
    沈大人什么脾气他知道，那是杀人不眨眼的主。他如今若是还有用还罢了，若是无用了，怕是下场堪忧。
    不过反客为主？飞龙也在心里有那么几次想过，可最后都飞快的自我放弃了，还是不敢，而且也想不出半点胜算，失败就肯定一家老小都活不成，风险太大了。
    所以老老实实的抱住大腿才是最稳妥的。
    以前混得不好的时候没想过给家里人留点啥，有口肉吃就算对得起婆娘和娃儿了。可如今飞龙想的是能不能让子嗣换一个和他不同的活法。
    没事就老爱隔着衣服摸摸胸口的千里音符，盼着能有新的活计派下来。哪怕来个问询也好嘛。最近黑市又有抬头的迹象，如今不单单是靖西了，东、南、北、中哪个地方没有他飞龙哥的地盘？
    官面上都瞧不起黑市，而飞龙趁着之前玄清卫的到处打压和国朝对走私的遏制，迅速在张烈等玄清卫的明暗配合下迅速抢占黑市的地位，如今也到了见收成的时候了。
    一句话，国朝背地里所有黑市买卖，他飞龙可以摸到起码六成的脉络，他自己直接拿在手里的已经占了全国朝黑市生意了三成还多。
    如今但凡在靖旧朝地界里混黑市或者混灰黑门路的人没有谁不知道“飞龙哥”这个名号。能耐大、心狠手辣、讲义气、有本事......就是不太好见到。真正见过飞龙本人面目的却是不多。
    按照飞龙自己的盘算，混他这一行，多少人跟他吃喝就有多少人巴不得他惨死，他死了一些人才会有机会踩着他的尸体爬上来。所以他一直把自己藏得很深，同时也招了不少还算“厉害”的散修帮自己看家护院。
    之前听皇城那边的人带消息过来说沈大人又抄了一个大官的家，怕不是又要升官了？别不会调走不管这一摊了吧？
    飞龙急，和他一样急的人也不少，比如张烈等人，比如牙行的朱寿等人，都担心沈浩升官太快被调走，到时候换个草包来接这个摊子才叫遭难。
    “嗡嗡......”
    毫无征兆，飞龙时常挂念的千里音符突然震动了几下，虽然轻微但却让飞龙脸色一变，接着又装作若无其事的四下看了看，最后从躺椅上起身，背着手闲庭信步一般的去了书房。
    说是书房其实就是飞龙家里的密室。里面也有几本书，但春宫图占大多数，余下的都是些讲打杀的话本。虽然上不得台面可却符合飞龙的品鉴水平。
    关上门，飞龙小心翼翼的拿出千里音符，然后飞快的看了一遍，脸上的有了笑意，但并不算浓，可也比之前心情好了许多。
    是沈大人来的讯息！而且是在他给安排新的差事。
    只不过......这不是飞龙一直以为的那种差事，既不危险也不需要隐藏，是完全可以大鸣大放的做的事情，只不过应该会花掉不少钱出去。
    冷热交换？这什么玩意儿？
    看完千里音符上的简述，飞龙现在心里转了一圈，好半晌之后才回过味儿来，这似乎是一种可以降温和升温的法阵？可费这么大的劲儿为啥呢？不可能只是贪凉......吧？
    不可能。以沈大人的见识，绝无可能做这种无聊的事情，肯定还有什么深意！
    飞龙越是琢磨越是心里澎湃。倒不是他琢磨出来沈大人在这东西上打的什么主意，而是琢磨出这东西或许能很赚钱！
    想想看，以靖旧朝的庞大疆域，一年四季南边热北边冷，中间一会儿冷一会儿热，修士尚且能靠修为抵抗寒暑，普通老百姓呢？靠蒲扇还是靠炭炉？特别是那些富贵人家，有钱有势但日子说穿了也和普通人没本质区别，该冷该热也避不开。
    冬天烧炭危险不说还干，夏天总不能一直待在冰窖里吧？若是有一种可以让屋里冬暖夏凉的法阵岂不是颠覆性的改变？
    这两年飞龙别的见识不算多，对于有钱人的生活却是见识太多了，说句像是笑话的话：有钱人的钱多得自己都不知道怎么去花。
    “若是能把这个东西弄出来还不卖疯了？”
    如此前景也让飞龙感觉自己似乎猜到了一点沈大人的意图。以前让他着手黑市的时候不也是这样吗？抓住一个小的线头然后慢慢编织成网，莫非这次沈大人又准备再编一张网出来？
    飞龙回了一句得令之后就收起了千里音符，然后在书房里来回渡步。他觉得自己摸到了沈大人的打算，所以即便事情还没有开始推进但他首先要考虑的却是“保密”。这东西弄出来就是技术活，一边要实现冷热交换的想法，一边还要想清楚怎么才能吃独食而不被人学了去。
    这一想就是一天。等第二天一早飞龙就出了门，他要重新开工了。回到黑市里，他能将昨天思前想后的事情全部往前推。
    首先飞龙让人联系到了黑市里几个做法盘的阵法师。都是些散修，偷偷摸摸的靠在黑市里贩卖违禁品换取灵石或者丹药维持修行，算是吃的手艺饭。这些人有些本事，在飞龙看来应该足够应付沈大人提出的冷热交换法阵。最关键的是这些精通法阵的散修没背景，好控制，而且出了什么问题的话也好处理。
    其次就是做一些了解，比如说各地的枢纽大城里有多少家大户修了冰窖，一年又会在寒冬的时候用掉多少炭钱，以及每年因为烧炭意外身亡的人又有多少。
    至于法盘的材料费用这些飞龙不需要去另做了解，这些都是现成的，随便问一个阵法师就能大概清楚。
    堂堂黑市里的顶尖人物，飞龙哥一句话区区几个靠走私违禁法盘的阵法师岂敢不跑快点。
    当天中午就来了三个号称“行家里手”的阵法师，修为不高，但阵法一道却是真有些研究的。
    几人聊到晚上，飞龙请了酒，等这顿饭吃完他就差不多心里有数了。并且让人安顿了这三个阵法师，说是等明日还有事情相商。
    而后飞龙找来了张烈，安排人手盯住这三人，同时连夜让人送来了各种席间这三人所说的可能用到的阵器材料。