    出门在外，区区奴人都宠得没边了，这么没规矩，家风怕是也不对劲。
    只不过这些话目前还没人敢对沈浩说而已，但很多人心里都是如此想的，特别是那些自诩为上流的人们，见到夏女三人的玩闹脸上虽然礼貌的笑笑没有理会，可眼底的那一抹不屑却是实实在在的。
    就连一直跟在沈浩身边暗中监视和保护他的那三名指挥使衙门的侍卫也对此有些看法，倒不至于跑出来“教沈浩管教奴人”，说点闲话还是可以的。
    “沈大人有手腕、有运气、有天赋、有人脉，还是个能干事肯干事的人，就是这女色一关好像不太看得开，可惜了。”这还算是比较友善的看法了，更有甚者更加不堪。
    而且闲话传久了总是变模样，夸张个一两倍都不稀奇。
    这么一来名声是不是就不好了？
    肯定的。不过虱子多了不怕痒，沈浩自觉自己还有名声在吗？如今“煞星”的名头已经出了封日城了，恨他不死者众，盼他好的人怕是少得可怜。所以名声好不好对沈浩而言暂时没什么意义。
    相反，一定程度上的污点，对沈浩来说还是好事。
    人家会想：瞧瞧，这姓沈的也不是无懈可击嘛？连美色一关都过不去，连名声都守不住的人需要这么重视吗？
    威胁性立马就会下降好几个档次。
    这是没办法中的办法，不然被所有人提防和戒备都不会是好事。这一点沈浩针对的不光光是那些盼着他死的人，同时也针对如姜成、庞斑这样对他还不错的人。
    再说了，沈浩毕竟不是这个世界里土生土长的人，来这里十年，但他根本的认知体系还是九年制义务教育给他塑造的那一种，跟这个世界可以把人当物品一样的观念还是有区别。对于自己家里的人他总是相对宽容得多。
    开心了玩闹一下有什么关系？既不会和自己的认知冲突，又能利用一把帮自己降低威胁感，何乐不为呢？
    一下车，立马就有早早得到消息迎上来的拍卖行的侍从。
    “小的见过沈大人，我家何掌柜刚进去，没能迎到沈大人还请勿怪。”
    这侍从的话别当真。今天看这阵势封日城拍卖会这边不知道多少事等着何焕忙呢，能有时间来接待客人才有鬼。
    “行了，先带我去厢房，然后你再给我介绍介绍。”
    “好的沈大人，您这边请。”
    进门的时候有武士查验了沈浩的金牌，但因为里面空间有限，所以沈浩最多只能带五人进去，除掉夏女三人，跟着进去的是暗中保护沈浩的三名侍卫中的两个。由暗转明这三人已经玩得熟稔了。只是可怜了小马，他本来是想跟着进去开开眼界的，如今只能和两个护院一起在外面等。
    之前就知道封日城拍卖行里面结构复杂面积巨大，如今跟着转了许久才晓得之前还是小看了这里。
    地上四层，地下三层！地面部分是金字塔形，而地下部分则是倒金字塔。
    沈浩分到的厢房在一楼的主会场的阁楼里，属于一楼，但又悬在地面之上。
    整个椭圆形的主会场有大半圈这种悬空的厢房坏在墙壁上，数量三十余。
    进入这些厢房的路也是特别的，需要从旁边绕一段私密的通道之后才能盘旋到内层，推门进去可以看到房间其实并不大，也就方圆三丈。里面布置得小巧精致，对面是一排窗户，推开之后就能看到下面主会场里的主舞台。
    这算是极好的位置了。
    “沈大人，您要是有什么需要可以问他，他是这间厢房的伙计。”领路的侍从见沈浩满意的点了点头便指着门边的一个年轻人介绍。
    “嗯。你去忙你的吧。”
    “那小的就告辞了，祝大人玩得愉快！”
    领路的侍从一走，厢房的伙计沏了一壶茶之后就安静的站在边上，没人问他他就当空气。
    “还有多久开始？”
    “回大人的话，主会场的第一场大型拍卖会定的是巳初时，还有大概半柱香的时间。您看需不需要给你拿一份第一场拍卖会的详细清单看看？”
    沈浩拿了一本小册子出来，是何焕之前给他的，说：“之前不是给了这个册子吗？有变？”
    “是的大人，您的这份册子是预拍品一览，现在分了场次拍卖之后每一场都会临时增加或者减少一些拍品，所以您手里的那一份只是具有参考。”
    “那拿一份给我吧。”
    来都来了，沈浩也不会真就来看看热闹，好坏还是得买点东西才行，不然岂不是枉费人家邀请一番？
    接过伙计递过来的清单看，一时间安静。
    三个狐女凑在窗户边好奇的往下打量，期待着等会儿的拍卖会，她们都没见识过，好奇得不行。
    两个跟进来的指挥使衙门派来的侍卫也好奇的打量下面会场，封日城拍卖会的金牌大会他们也听说过，知道肯定会有好东西上拍，也挺感兴趣。
    “还是穷啊！”沈浩默默的在心里感慨。
    一直以来沈浩对自己的身家还是挺有自信的。他靠着五粮液这种暴利行当每时每刻都在积蓄巨量的财富，说是一方巨富绝对不夸张。可当沈浩看到手里的这份清单之后才明白他还是太高估自己了。
    之前何焕给沈浩的那份册子属于“简况”，而刚才拿到的清单则是详细的拍品讯息，不但有详细的描述，还有起拍的价格。
    沈浩一览下来发现银钱能参与拍卖的东西虽然不少，但与外面的“价值”比起来“贬值”了许多。在这里真正算是硬通货的也不是黄金珠宝，而是灵石。
    下品、中品，甚至是上品灵石才是拍卖会里的主要“货币”。而想用银钱参与拍卖需要以灵石的流通价加三成浮头来兑换。说白了，就是以黑市的价格来比兑银钱和灵石。甚至很多高品质的东西都会有对银钱竞拍的限制。
    真要算起来的话沈浩身上其实并不算富裕，那些扎眼的拍品他也就只够看看的份。不过里面有一些法盘类的东西还不错，他也能负担得起，到时候倒是可以试试看能不能拍下来。