    既然是庞斑出手当做贺礼的东西，沉气丹自然不会普通。属于宝丹，而且是宝丹里极为少见的一种。
    功效简单，就是能通过药力将修行过程中遗留下来的根基虚浮的隐患消除，夯实错过的根基部分。属于辅助类丹药。
    沉气丹的炼制据说很难，药材也很稀有，加之修士一般都会在意根基不会轻易留下这方面的隐患，所以这类丹药的需求量就少，成丹的数量也就少，能留存下来的就更少了。所以这属于极冷门的丹药，就算拿着灵石去买也不容易买到。
    可以说庞斑拿沉气丹来当贺礼是“对症”了的。因为按照常理，沈浩如今修行速度如此之快且稳，其中很大的一部分精力还是被消耗在夯实根基上面，若是有这枚沉气丹的帮助，那沈浩的修行速度岂不是更快吗？
    其实有些话庞斑是没有跟姜成说的。比如关于那名会“魂影”的女人的事情，庞斑是接到安插在沈浩身边的侍卫汇报的，而姜成明显并不知道。所以庞斑对沈浩突然加快修行也是心里有底，清楚这是为什么，所以有笃定沈浩所需的意思在里面。
    可惜，庞斑没有料到沈浩会第一时间拒绝。
    “属下知道沉气丹，不过无功不受禄，属下有些不敢要。”沈浩在面对姜成的时候说话还是比较直接的，他清楚姜成就喜欢这种调调，只不过分寸也要拿捏好。
    姜成本来微笑的表情变得玩味儿，眼神里一闪而过一丝欣慰，好笑道：“你小子别不识抬举，庞大人赐下的丹药你还敢退回去？要不要脑袋了还？”
    “这......不至于吧？属下只是担心受不起。”沈浩可不傻，庞斑这人他也打过几次交道了，一个词形容就是“难以捉摸”，这种人会好心因为他突破一个小境界就送这么厚的礼给他？怕不是还有后话才怪了。
    不想沾，想推掉。
    “拿着，这事你别想耍滑头。”姜成岂会不明白沈浩的想法，但他都没法子拒绝庞斑的命令，沈浩再滑又有什么用？命令下来就算是赴死都容不得退缩，何况还没到那地步。
    沈浩千万不愿意也没法子，拿起盒子打开，里面一枚墨绿色的丹药映入眼帘，有股淡淡的香味让人闻着很舒服。丹上还有一些好看又神秘的纹路。那是丹纹，只有品相上乘的丹才会有丹纹。
    不可否认，这的的确确是一枚不可多得的宝丹。若是服下，对沈浩之后的修行有绝大的好处，起码能节省大量用以夯实根基的修行时间。
    “那属下就多谢大人抬爱了。”
    见沈浩收下丹药，且眼中的的确确不是装模作样，而是真不情不愿的样子，姜成就觉得很好笑，有心调侃几句可还是忍住了，说起正事：“上午庞大人找我通了气，说起了你之后的一些职权调整，我这次叫你来就是转述给你。”
    一个“转述”包涵了太多讯息，听得沈浩直皱眉。
    “之前不是给你提过一嘴吗？就是关于黑旗营在其它地方的窘境。还记得吧？”
    “属下记得。”
    “庞大人这次将话说明了。他的打算是将整个国朝的黑旗营从玄清卫的体系里单独拧出来，主要是隶属关系，应该是要直接向指挥使衙门负责而不再归于各地镇抚使衙门管辖。但有个前提，需要用你先作为试点，试点的范围之前定的是整个靖西。一来让你熟悉一下，二来让你积累一些资历，为后面的大改做准备。
    这算不算抬举你？不过受限你的修为和南面的局势紧张，所以玄清卫最近不宜有什么大动作。所以要等南面的情况明朗才会推动这件事。
    不过这些计划已经不合适了，你现在需要往南面看。”
    姜成的言语前大半都听得沈浩心跳加速，没想到庞斑还真在抬举他，打算让他执掌整个国朝的黑旗营？！这要是成真的话权力怕不是比镇抚使都要大得多？而且还给他想好了路子，循序渐进不会显得突兀。
    当然，危险和机遇并存，通天路上必定多厄，披荆斩棘本就是分内之事，沈浩倒是从未惧怕过。
    不过姜成最后一句话什么意思？
    “大人，属下不明白，南面的事跟属下有什么关系？”
    “之前陛下下令，是惩罚文官们之前的胡乱攀咬，也是补偿我们玄清卫，更是借刀割文官们的话语权，所以要给各军中的监军们套一道枷锁，将军中咱们的监察使职权重新厘定，多了监管监军的职责。而作为目前最紧要的地方，南面边军是突破口，庞大人的意思是既然玄清卫里旧有体制的人靠不住，那就让你这个最出挑的年轻人去试试。
    懂我的意思了吗？”
    这......沈浩愣了一下，旋即点头表示明白，但心里却总是不踏实，发问：“大人，那属下到时候归谁管啊？封日城这边的一大摊子事儿总不能扔了吧？”
    “哼，你最近不是潜心修行吗？你手里的事情不也让你手下的人办得井井有条嘛，你担心什么？上面没说你的隶属关系自然你就还属于我靖西镇抚使衙门管，不然你走了，那一大摊子是我亲自拿吗？”
    听到姜成的回答沈浩才彻底松了口气，脸上泛起笑容，他明显感受到这次南面事态变化扯上玄清卫对他而言又是一个机会。甚至......躲在边军里被大军重重保护，怕不比在封日城里安全？
    沈浩脸上的表情变化让姜成有些哭笑，他还在为这小子担心，可这小子却一副捡到大便宜的模样。当真就如庞斑所言，寒暑自知。
    不过该提醒的姜成还是要提醒：“别高兴得太早。出头鸟一个不慎就是万劫不复的结局。你若是在那边被人排挤出去落得笑柄，你觉得庞大人会怎么收拾你？给你提个醒，当初第一拨监察使的主事官如今没一个还活着，因为他们丢了玄清卫的脸。
    所以你最好还是提前想想方略，免得到时候我还要去给你跪地求情保命。”
    “属下多谢大人提点，请大人放心，南面局势属下并不是一无所知，因为黑水计划的关系其实已经有不少渗透的探子在那边了，如今一旦正式的任命下来，属下有信心将边军里的魑魅魍魉全部收拾得妥妥帖帖，绝不会让大人丢脸！”沈浩一边说一边郑重的躬身一礼以示决心。