    魂魄的味道沈浩已经不陌生了，浓或淡都尝试过，眼前这“女人”身上的魂魄并不浓，而且很少，大概等于一个正常完整魂魄的十分之一。
    而且随着沈浩的吸扯，这“女人”的身体开始消散，到此时沈浩才感应到这“女人”全是有法力构架出来的，并不是实体，难怪会被魂力禁锢但却又不怕挤压。
    这到底是什么手段，看上去当真是神奇。
    不过为何要弄一张烂脸呢？既然是是法力构建的身体，为何不随随便便的弄个旁人的样子不是更添迷惑性吗？
    这些疑惑沈浩暂时只能藏在心里。包括对方的身份，同样让沈浩很在意。
    到底这是个人行为还是某个组织相关？对方的能耐有多大？
    等沈浩撤掉遮掩法阵，小巷里就只有他自己的身影了。
    “咦？那个女人呢？”
    最惊讶且有胆子跑出来问沈浩的就是那三名指挥使衙门派来的侍卫，他们一直在用感知感应小巷里的情况，惊异的看到沈浩居然会玄妙的“魂力”手段，要知道那可是极其厉害的一门术法，甚至他们都还不会，而且听说修行门槛乃是元丹境，为何沈浩却会？
    这还不算完。本来以为沈浩会将那困住的女人擒下来，可却发现即便是沈浩祭出了魂力这种手段依旧没能拿那女人有什么办法，那女人浑身扭曲居然不是真的人！
    本想继续感知观察，却发现沈浩突然甩出一道遮掩阵法出来隔绝了他的感知，即便三人可以轻易突破这层遮掩，可这种撕破脸的事情还是不敢干，只能好奇的等结果。但万万没有想到等来的会是如今这幅诡异的场面。
    沈浩当然知道暗处的三人会跳出来问。这三人保护他之余也有监视的职责，所以挑出来问得理直气壮，并没有在乎沈浩的感受，这是他们的职责。
    “不清楚，她逃了。”
    “逃了？！怎么可能！她不是被你用魂力给困住了吗？怎么跑得了？”
    “不清楚，事实就是被她跑了。用的类似土遁的手段。”
    “你......算了。你之前起了遮掩阵法，可有问出些什么来？”
    沈浩虚了一下眼睛，似笑非笑的看着这名侍卫说：“你是在质问我？还是在审我？”
    “......”
    三人一时语塞，的确，他们受命是“保护和监视”并不包括和沈浩进行实质的接触和问询，而沈浩也完全没有回答他们问题的义务。说白了指挥使衙门让他们三人来跟着沈浩就是“看着”而已。
    “你们之前一直都在感应这边的情况，遮掩法阵开启之前的事情应该都绕不开你们的感知吧？这样，你们先告诉我那女人刚才使用的是什么手段，我再告诉你们我开启遮掩阵法和她说了些什么。如何？”
    三人沉默了一会儿才道：“那是魂影，利用自己的魂魄搞出来的假人。不但可以继承本体的气息和肉身质感，更能连修为波动等等全部如拓印一样照搬，甚至有些还具备一定的战斗能力。
    是一门很高深的术法，我们之前也只是听说过，今天还是第一次见到。”
    “呵呵，你们既然知道那女人不是真人而是什么“魂影”，那你们还问我人哪儿去了？”
    “这，这不是也没见过魂影嘛，不知道居然还能脱离魂力的控制。嘿嘿，沈浩，你的魂力很厉害啊。”
    沈浩笑了笑根本没有接茬，有些事他说出来别人不一定信，有迹可循的话就让这些人自己去猜。到时候真问到他头上他再往聂云身上一推了事。别人教的，不可以吗？
    不过还是接着解释了一句：“之前架起遮掩法阵本想看看那女人样貌，谁知刚开了一个小口子那女人就突然消失不见。可惜了。”
    沈浩这个解释迎来的是三人略显“鄙视”的目光。暗道：果然是个色胚。这不就在这上面吃亏了吧？难怪魂力都锁不住人呢，原来是这家伙起色心开了魂力一道缝隙才让对方跑掉的。
    三人没有继续跟沈浩问询，知道再问也问不出东西来了，识趣的再次影去身形。
    沈浩这才离开小巷，上了马车一路返回家里。
    交代了夏女别让人来书房搅扰他，然后便钻进书房开启了遮掩阵法以及之前在拍卖会上拿到的那张防御类法盘打开，他要安静不被搅扰的好好看看这次的意外收获。
    而暗中“观察”的三个指挥使衙门的侍卫也习以为常了，知道沈浩肯定有些事情是不希望被他们知道的。
    书房里，沈浩开启几道法阵之后便急急忙忙的将储物袋里的那三块阴玉地图拿了出来。那块有地域标识并且已经被确定是枉死城的阴玉地图先不管，余下的两块乍一看就觉得很像，上面的线条几乎就是一种结构，都是迷宫里的一条线路指引。
    沈浩拿起这两块阴玉地图仔细的比对了许久，最后将其中一块横了过去然后贴近另一块，发现两块阴玉上一部分线条是可以正好连接起来的，形成一张更大的但依旧不够完善的迷宫地图。
    看了一会儿，沈浩又皱着眉头将东西收了起来。这玩意儿对他而言暂时还真谈不上用处，是福是祸还两说。而且目前已经给他惹来麻烦了。
    魂影？沈浩记住了这门术法。要查或许能顺着这条线查下去。另外，他还联系了飞龙，让其在黑市里帮他收三块巴掌大小规格品相都要上等的阴玉，有些事他得提前做准备了。
    ......
    另一边，封日城外数十里的一处山林里，隐秘之处有一个山洞。洞口被遮掩的幻阵挡着，等闲不可能被人发现。
    洞里此时正有一个美妇脸色苍白的盘膝在地，嘴角上挂着一缕血丝，眼神略带怒火。
    追寻了这么久才找到的线索，本以为只是手到擒来的一次拍卖，结果去别一个混蛋给搅黄了。
    要不是看在对方身份特殊名气不小，她也不会凑过去好言相劝，结果对方根本不识抬举，简直该死！
    更可气的是对方不但会魂力这种玄妙手段，而且还极可能是一名能够吸食生魂的邪修！
    她的魂影被灭得彻底，连带着损失了她近一成的魂魄。这是重伤，没个一两年根本不可能恢复。这算是惨痛教训，但事情还没完。
    “姓沈的小儿，咱们走着瞧！”