    第二天上差，沈浩就去千户所的藏书楼翻到了关于“魂影”的介绍。
    一如之前那三个指挥使衙门派来的侍卫所说，魂影的确是一种极为高深的术法。习练门槛不但极高，修习难度也同样能让人望而却步。
    按照书里所说的习练魂影的门槛首先修为要进入元丹境，要有“元丹”才能镇住肉身而游弋魂魄。这是这门术法的根本。然后还需要魂魄强度达到境界的某一个阈值，简单说就是魂魄天赋必须要高，不然一样练不了。
    最后是悟性。悟性一般的人也不可能练成魂影，换言之每一个练出魂影的人都是悟性高绝之辈。
    不过具体的修行办法千户所的藏书楼里是没有的，而且也没有相关的描述，只提了一句：至今所知其详者寥寥。
    另外，书里也提了一些关于魂影的弊端，或者说说弱点。那就是因为魂影需要牵引本身的魂魄作为连接的桥梁和引子，一旦魂影被人湮灭，那么其中的那些魂魄就不能返回，也就消散，对于本体而言绝对是重伤。运气好许久才能慢慢恢复，运气不好那就会永久魂魄缺失修为暴跌，甚至直接坍塌根基。
    沈浩看到这些才算心里大大的松了一口气。他不怕面对面的和人分生死，怕就怕暗地里一直被人惦记。如今那和黑纱女人的魂影被灭，若是书上没有说错的话对方此时肯定是重伤在身，肯定几月内是没办法来找他麻烦的。算是还有准备的时间吧。
    能习练魂影，那黑纱女人的本体修为至少就是元丹境。换做旁人的话几个月的时间并不能让情况发生什么转变，但对沈浩来说就不一定了。
    几个月的时间沈浩自觉要是自己抓紧时间冲刺般的修行的话完全足够他冲击元丹境的大境界瓶颈。只不过他担心的是修行的进度太快会招来麻烦。
    反复权衡之后还是生死安危最重要，保命第一位，其它的掣肘再另外想办法就是。
    从藏书楼出来时，沈浩就想好了对策，他会在下半年尽力突破，试试能不能触碰到元丹境的门槛。所以手里的事情他需要尽可能的移交下去，只做居中协调和把握方向就行，具体的侦办除非是有极特殊的情况否则他不会再亲自抓了，空出来的时间他会用在修行上。
    刚回公廨房坐下，门房老刘就进来禀报说王俭求见。
    王俭和王一明如今是千户所了人人皆知的大红人，是黑旗营主事官沈浩的两名心腹干将。王俭还好些因为负责的是黑水计划，旁人虽然都知道他是沈浩心腹但具体的能耐却无人知晓，而王一明就不一样了，数次黑旗营的大动作都有他的参与，抄家的事情也总有他在场，凑上去攀交情的可就太多了，让王一明有些烦不胜烦同时也胆战心惊。
    “坐吧，何事？”
    王俭谢绝了门房老刘奉茶，他自己起身到了茶水还顺便帮沈浩桌上的茶杯续了水才找椅子坐下。
    “大人，两个消息。”
    王俭是无事不登三宝殿。消息不是才到，而是到了有两天了，不过并不是那种紧急的事情所以他没有去搅扰沈浩的休沐，一直等到今天。
    “南面那个惊鸿车马行已经被刘恒义给整合好了，从沿路的各个补给点、码头、城镇仓库再到路上的车马、人手、铺面和各种货物渠道，已经基本上都捋顺了。咱们的人手也已经进了车队，目前都在亥下到滩石一线活动。
    大人，刘恒义的确有门路，应该是走的左玉良的副官的路子，如今他刚一接手，亥下到滩石的货运就有三成交到了他的手里。”
    “三成？这么多？”沈浩端着茶的手顿了一下，他听到王俭的这个消息还挺意外。
    “是的大人，按照刘恒义亲自传过来的消息他如今已经和南面军事道行总管衙门签了契约，除了泛灵石、成品武器之外的所有物资里三成的运力将由恒顺车马行来提供。不过只限于亥下到滩石一线。”
    “小川和拙火关那边呢？单靠边军自己的运力怕是不容易周转得过来吧？而且一旦打起来辎重营怎么可能留这么大的运力在境内？”
    自从南面兵锋起势之后沈浩就在公廨房里时常放着一本兵书，只要有时间就会翻开看看，加上以前和张谦、甘霖闲聊时对兵事也算有个笼统的概念，所以如今基本的一些兵家兵事他还是能看明白的。
    按理说越是境内，辎重的压力越是要依靠民间的运力来解决，军伍的辎重营的运力要用到一线战场上。如今南面囤积物资的数量如此庞大，滩石到拙火关一线也算是不短的补给线，不依靠民间的运力全靠军伍自己的辎重营的话岂非空耗主要力量？这时候不是应该将辎重营往关外集结的吗？
    “这个就不清楚了。不过刘恒义也提了一嘴，说后面的情况可能还会调整。”
    “让你手下的那些“车夫”尽可能的多留意兵员的变动，以及粮食的动向。这些消息全部列为绝密，由你手下的四部负责立卷分析。我要求你们要尽快建立起一个完整的南面局势分析构架，明白吗？”
    “明白大人。属下一定敦促下面抓紧展开。”
    事情要做就要做在前头。如今举国上下最紧张的莫过于南面兵事，甚至南面的兵事牵动着皇城一揽子的事情走向，不论是文官和皇帝的“战、和”之争，还是皇帝和皇子之间的“考与答”都和兵事息息相关。
    上面既然默许了沈浩将黑水计划的范围延伸，那目前就不能放过南面的局势了解。只不过沈浩没想到南面兵事道行总管衙门会反常的将辎重滞留在境内，变相延缓了车马行深入南边的时间，要想将局势分析完整的架构起来恐怕还得再等等，最起码得要南面的局面变得更紧张才行。
    又和沈浩商量了一些细节之后王俭才说起第二件事：“另一件事也是刘恒义那边来的消息，是关于白江水域的事。他找人打听到白江水域那边的情况，白江上有七成的份额都掌握在一家名为“天翼”的车马行手里。”