    沈浩回到家里的时候已经是晚上亥时了。
    皇城的瓢泼大雨下了一整天到他离开的时候也没有丝毫停下来的意思，而封日城这边却是夜里的闷热就像是蒸笼。
    九月初是封日城最热的一段时间，过了九月中旬就能慢慢的见凉。
    沈浩回去冲了凉水澡，没有回卧房休息，而是把自己关进书房里老老实实的拿出纸笔给自己写一个方略出来。别看他之前在姜成面前说得斩钉截铁可心里还是多少有些紧张的。
    相对陌生的环境，陌生的人，陌生的事，而且会面对的问题也可能是他以前从未经历过的。这些东西光靠信心是解决不了问题的，还需要有所准备。
    沈浩将自己手里有的和缺少的都写在了纸上，反复修修改改之后又将纸撕下来拿烛火烧了。
    写下来看在眼里记在心上，算是捋顺了自己目前的依仗和欠缺。
    依仗其实不少。首先是因为之前侦办“马三案”的时候沈浩亲自带队去南面实施了缉拿，面上有人对他脸熟，当地的监察使里也听过他这号人物，名头在那边会比别的地方好用。
    其次，沈浩盯着南面已经不是一天两天了。也是因为当初侦办“马三案”所以南面边军从内到外都有不少四部的探子渗透其中。更有武凯这名被沈浩早早拿捏住的偏将。真要到时候沈浩自然不会客气再一次找上对方。拒绝？玄清卫的好处拿了一次就想甩掉？做梦吗？
    最后就是人脉。沈浩是没有在军伍里混过，而且他的名声在军伍中恐怕也不会太好，但这并不妨碍他还是能在其中找到能成为人脉关系的支点：张谦和甘霖。
    早在南面局势紧张的初期张谦和甘霖作为有过实战经验的中层将领从卫戍里被抽调南下，如今正在南面练兵，沈浩过去之后少不得要和这两位老大哥走动走动。不说借这份人脉得到多少便利，最起码省去不少探底的功夫，有什么门路不清楚的话大可以问他们就是。
    剩下的让沈浩心里不踏实的还是封日城的事务，这边才是他的根基容不得闪失。一旦南面的事情开始，他最少前面一段时间是要驻守在那边的，到时候很难两头兼顾，针对这个空窗期他得尽快将手里的事情安排妥当才行。
    一大早，沈浩趁着吃饭的时候将家里主要的人手都召集到了堂屋，他坐在桌前一边吃早饭，一边顺道安排家事。
    “最迟这月中旬我就要去南面边军里待一段时间，归期不定，家里的事情老胡你看着点，有什么事可以找王俭或者王一明，他们会帮忙处理。”
    虽然事发突然，但胡田的反应很可靠，拱手应是，一点不见慌乱，心里已经在盘算着怎么看好家了。
    倒是三个狐女扁着嘴巴没开口但脸上已经爬满了不愿意和不舍，两个小的甚至大眼睛微微泛红，像是要哭鼻子，完全就是一副“家里大人要出远门”的小孩模样。
    不过沈浩还在说话，堂屋里的其他人没谁敢开口打断。
    “另外家里的看护我会让王一明加派人手，若是这期间有谁来找，你看着处理就是，急事可以直接用千里音符联系我。”
    家里是有千里音符的，这玩意儿贵，对胡田这样的普通人言用起来也不太方便，所以他一直锁在柜子里从没用过。全当是紧急的时候用来联系主家的。听到沈浩提起胡田连忙躬身表示知道。
    最后沈浩指了指马九福，说：“此去军中，夏女她们就不方便跟着我了，你跟我过去负责起居。尽快收拾收拾。”
    马九福一个激灵连忙说好，激动的咧嘴傻笑。能跟着主家出远门这绝对是主家的信任，也是资历！他可是一直盯着胡田的管家位置的，等哪天胡田退下来他还准备顶上去呢。到时候那得多风光？
    想想看，现在主家才是千户，胡田这个管家都能和一般的官人拱手称兄道弟了，日后主家万一成了“万户”呢？马九福觉得自己必须要抓住这次出远门的机会给主家露露忠心，抓紧这份很有前途的差事。
    听到马九福能跟着去，夏女嘟着嘴眼珠子一瞪，就要开口，但迎上沈浩投过来的眼神瞬间就又软了下来。她从主人的眼神里看到了一句话：老实待在家里！
    “还有，最近南面局势日渐紧张，家里三个狐女别让她们出门了，有护卫跟着也不行。免得生什么事端。”
    说完之后胡田就凑过来和沈浩说着一些家里的事务，问清楚才敢放主家走。而夏女则是闷闷不乐的领着眼眶微红的红绸和锦绣去了沈浩的卧房。要出远门，先把主人的衣服收拾好吧。南面热，带轻便的衣服就好。靴子多带几双，还有扇子也要带上，听说要打仗的，那内甲也要带......
    沈浩回了一趟卧房，本想说点什么，见夏女在收拾东西背对着门，他就没有进去，摇了摇头，转身离开。
    到了千户所，让王一明将封日城辖区里的四名总旗全部叫了过来训话，将近期的事务以及后半年的履职方向一股脑的全部做了安排。虽然在座的都没有多嘴询问，可心里都能感觉到自家大人像是要离去？
    之后留下王一明，找来了王俭和章僚。
    面对自己的这几名心腹沈浩倒也没什么好隐瞒的。将姜成转述的安排大致的讲给他们听。
    “四部那边即刻起重心全面往南面边军倾斜，助我打开局面。另外要尽快在滩石、亥下、于城、封日城这一线建立起长久维系的联系渠道。”
    王俭连忙起身应是：“大人请放心，回去后我就立马准备。联系渠道好办，之前潜人进奴隶商会深入南蛮之地的时候弄过一次，这次重新巩固一下就能继续用的。”
    “我不在的这段时间其它的事情不能停滞，按照我给你们的安排继续推进，遇到困难自己想办法解决，实在解决不了可以找我，我再想办法......”
    仅仅两天之后一份职权调整通告就直接到了封日城玄清卫千户所，并且同时通过官报的形式广告天下。
    “......调整玄清卫设军中的监察使职权，将监管监军的职责厘定为监察使新的职权......令封日城黑旗营副千户沈浩即刻起前往南面兵事道行总管衙门接任监察使主事官一职......”