    作为一名屡立大功的密探，谭斌在四部里的名声很响。当然，他的本名不显山水，响亮的是他的名号：路人甲。
    这个名号谭斌很喜欢，不单单是因为这是沈大人亲自给他取的，更因为这三个字的的确确就是所有密探都在追求的一种最高的境界。
    什么虎什么龙的听起来似乎很拽很威风，可对于密探来说就是速死之道。
    路人甲，这个就太好了，谁会在乎身边的一个路人呢？
    本来得到的功劳已经足够谭斌下半辈子过上富裕的生活了，甚至为了隐瞒功勋，他立功的功勋会折算起来以后算在他儿子的头上，并且沈大人给他保证过，只要他儿子不是傻子，玄清卫就收，最少一个小旗官！
    谢天谢地不如谢谢自家大人。王俭王大人，沈浩沈大人，都是一口唾沫一个坑的讲究人，断然不会亏待立功的下苦人。
    不过虽然几经生死，谭斌可闲不下来，归田卸甲也不是他这岁数要考虑的，所以他没选择退出，而是继续在一线待着。
    之前王俭亲自找谭斌谈过，让他退下一线，在后面清闲几天顺便教教新人，可他不干。谭斌不怕死，即便明天就死他也不怕，早就够本了，如今多活一天都是赚的，给老婆娃儿多赚一份身家才是他现在所为。在后面享清福？算了吧。
    这次的差事是沈大人亲自点的他，说是一来谭斌有南面任务的经验，二来这次任务极为重要需要谭斌这样的精锐才能担当大任。并且还给谭斌配了五名同样精锐的探子作为掩护。
    八月十一，谭斌便按照上面的安排化名周牛二跟着一群五大三粗的汉子到了于城，而他的身份是恒顺车马行里的一名车夫。
    谭斌会赶车，以前在老家的时候跟村里的人学过，后来进了军伍也在辎重营干过，到了玄清卫也当过类似的行当。上次他就是因为会赶车被叫去第一次入南面执行任务才立了头功。这次也算是干他的老本行了。
    不过这一次似乎和以前的不一样，因为他要观察和收集的是军伍里的消息，不分轻重，只要是他觉得有价值或者有可疑之处的消息都可以收集起来传回去。
    这个任务的危险性倒是不至于太高，可难度却很大，因为军伍里的消息可不好弄，而且因为是在外部摸索所以能拿到重要情报的可能性并不高。
    还记得王俭大人在下派任务的时候亲口说的：“我们需要你时刻掌握你身处之地中边军的日常动向，以及任何突发的变故。”所以谭斌不着急，他的经验告诉他到了地方还是先稳住自己的处境再说情报的事情，看起来这不是一件短时间能办结的任务。
    刚到于城的时候谭斌本来的队伍被一群兵丁打乱，然后挨个的核查身份，之仔细，饶是谭斌经验丰富也忍不住心里有些起毛。好在玄清卫做的假身份足够的“真”，兵丁虽然查得仔细甚至苛刻但还是没有把谭斌身上的端倪查出来。
    之后按照兵丁们的指挥，被打乱了的并被分批次的装进了一艘艘货船，在堆满货物的船舱里拥挤着顺江南下，最后抵达亥下。
    到了亥下之后就地组成车队，按照当地接应的人的安排签了身份文书，领了一块铁牌牌就开始正式忙活。拉着一车车已经装载完毕的大车顺着官道继续往南。
    谭斌知道自己要去的地方是滩石方向。
    车上运的是成捆的羽箭，就搭了一层油布。周围和谭斌一个车队的人马车上还有粮食、草药、皮甲、皮盾，甚至还有泛灵石。
    在军伍里混过的谭斌清楚，这不是按“物资种类”的运输，而是“按目标配给”份额的运输。说白了就是这一车队的东西是直接送给前面的一个千人营或者别的什么编制的配额，所以才会种类这么齐全。
    几天后，谭斌再一次看到拙火关，这次和他上一次到这边的感受大不一样。上一次他的感受是“此地戒备森严”，而这一次谭斌的感受是“全力战备”，从路边忙碌接收物资且一脸冰冷的兵丁身上就能感受到这些人憋在心底的那一股杀意。
    再看看高耸的关墙上，那人影幢幢的样子比上一次来时像多了一倍不止。
    “把马拴好，都搭把手帮忙卸车，卸完之后到那边领饭吃。别管马！你们吃完了有人带你们去喂马的地方。赶紧的，都别磨蹭！”
    一名校令大声的招呼着谭斌所在的车队开始卸货。
    等汗流浃背的忙活完，谭斌领到了一份饭食：两个拳头大的菜包饭，一块肉饼。汤？没有，喝水自己拿水壶去边上水井打。
    牵着马去喂食的时候谭斌发现有不少军卒被抬着放在他们的车上，差不多十七八个，都是伤到腿脚不能走了，或者是眼睛，或者是胳膊，反正都不算轻的伤。但太重伤的也没有。
    来之时车队的管事没听人说过返程的时候要带伤员，所以多问了两句，差点被暴脾气的校令一刀劈死。问就是军事机密无权过问，送人回去便是，不会少了你们运费，敢再问就是打听军事机密，杀之！
    车夫们静若寒蝉，小心翼翼的收了那十几名伤员，然后将喂饱的马重新套在车上接着返程。
    谁也没有从车队里那个叫周牛二的汉子眼里看到那一抹异色。
    “看刚才那驻地的规模也就一只千人规模的营地，居然十几个失去战力的伤员。最近不是没有仗打吗？伤员哪里来的？还是说已经开打了？”
    谭斌感觉这消息很重要，于是刚离开拙火关附近官道之后他就在车上隐蔽的拿出千里音符将这一则简短的消息传了回去......
    滩石监察使主事官官邸。沈浩接到了关于车马行进驻滩石到拙火关一线的进展报告，是张野送来的。
    “怎么空出来这么多？不是说分三批次替换吗？这么急？”
    “是的大人，这一次替换临时被边军那边改了，比之前说好的多了近一倍，替换后，车马行的运力已经可以直接抵达拙火关附近的营寨了。”