    想象一下，你在与人厮杀，撸起袖子要拼命的时候，旁边一个人拉着你胳膊告诉你“打架之前要先报备”或者说“你不应该跑着去，应该走着去才能节约更多的体力”......你什么感受？
    翻看了监军最新修改的职权条例之外，沈浩还找了边军的案牍库申请查阅了一些非绝密的监军行使职权的报备文书。
    这两天沈浩哪里都没去，就待在书房里研究这些东西。
    到滩石的第三天，沈浩让李江和张野将余下的六名百户找了过来，将一份“针对监军职权监管书”的方略甩了出去。
    “这是我草拟的方略，你们看一下，有什么意见现在就提。”沈浩没有废话的习惯，他先拿出一个方略来，下面的人再在里面补充，最后再讨论一下就能拿去先用了。这样最快。更何况目前南面监察使这边最急需的就是针对监军的新的内部条例。
    张野和李江先看，然后传阅，等所有人都传了一遍之后便是一阵沉默，各人脸色各异，有些深思，有些暗喜。
    “大人，这样能行吗？”李江的性格比较谨慎，担心这份方略如此露骨会被顶回来。
    “不急，先说说你们的看法。”沈浩靠在椅子上，手里捧着的不是茶杯而是一大碗酸汤面。这两天他钻在公廨房里没出来，吃喝就是茶水和肉饼，如今倒腾了一个方略之后让小马给自己下了一碗面条果腹。小马的手艺比起夏女和李二福来差得远，但好歹还能吃。
    伴随着酸汤面的香味，厅里的旁人也不自觉到咽了口口水。也是第一次遇到这种行事风格的上峰。
    “大人，属下以为您的这份方略简直绝了，正好卡在那些监军的脖子上的，定能让他们服服帖帖！”
    “张千户说的极是，大人这份方略一出，完全可以定下来了，作为我们监察使日后的条例绝对没有问题。”
    “不过大人，这个“纠察部”到底怎样的人才能进呢？”
    纠察部。沈浩在这份方略里着重提出来的一个监察使的下设编制，也是新提出来的，作为这个方略里的重心自然被看到方略全文的人关注。
    “纠察，就是纠错，监察的意思。成立纠察部的原因是要监管那些监军所做出的的每一个动作。而要做出正确的判断肯定需要了解兵事，并且还需要有在军伍的履历，越长越好。
    一般来说一份纠察判定需要三名监察使纠察部的人员一致决定。细节上还可以继续讨论。但大方向不会变，那就是纠察纠错，然后反馈出来，咱们再通知监军撤销或者修改。”
    “大人，这样会不会太慢了？”
    “最开始的时候或许会耽搁一些时间，但只要做上路就好了，会很快。因为分了段，每一个段的监察使负责各自这一段的事务，具体判断独立出来，反应时间会比单靠某一个人的主观依据和见识合理得多。”
    这其实算不上什么创新，只是将封日城“四部”的那一套改了改搬了过来而已。
    “可这样会不会太偏向军伍了些？”也有人觉得这种方式欠妥。毕竟对比文官们的监军，军伍的人之前对待监察使也没好多少。
    沈浩呼了一大口面，笑道：“偏向军伍又有什么关系呢？咱们现在身在军中，军中谋略难道不该是将帅所决吗？监军的职责也不是“指手画脚”而是“划定边界”让如之前徐宏那样的人不至于在军中再次做大。
    而咱们监管监军，就是看他们的动作到底是“指手画脚”还是属于“划定边界”，加上一些“事急从权”的选择就需要咱们去把控。
    这些事情不从军伍本身和兵事本身出发难道从那些监军的屁股出发？”
    真要说，监察使的新职权本身就是偏向军伍的。而且如今兵部实际掌控在皇帝手中，如此算起来已经不同以往，基本上军伍在某种意义上已经和玄清卫一样属于皇帝的铁杆了，相互拉一把不好吗？
    你一言我一句，很快沈浩的方略大方向就定了下来。其余的细节也在这些人的补充下飞快的完善，到夜里的时候这份方略就被完善，并且由张野起笔在铜条上正式书写，最后再由沈浩加上签印。
    “发下去，通告边军监察使上下，同时抄送兵事道行总管衙门和监军衙门。”沈浩核对了一遍之后便挥手让张野下发，如此就算是将目前最为迫切的一件事完成了。
    “是大人！”
    半个时辰之后，这份由张野执笔，沈浩亲自落印签的“监察使监管职权调整条例书”便从沈浩的官邸出去，同时发往南面兵事道行总管衙门和监军衙门，而且还会朝靖西镇抚使衙门上报。
    这东西不是秘密，本就要广而告之，而且盯着的可不是一两个人，无数双眼睛早就盯着南面的情况了。所有人都知道玄清卫这次要打开局面最好就是从南面突破。而且派来的又是玄清卫里风头最劲的沈煞星，可见玄清卫也是势在必得。所以就看沈煞星的动作了。
    第二天，这份铜条上的内容基本上就传开了，该知道的人都知道了。反应最大的自然就是感觉自己被针对了的监军体系。
    这些监军们没有去找沈浩理论，而是直接拿起笔开始写告信，往左相衙门写。其中被提得最多的一个词是“沆瀣一气”，认为这次监察使调整职权之后的新条例完全就是抱军伍的腿，和军伍一起想要边缘化监军体系，将监军这一唯一能制衡军伍的力量踩进泥地。
    最后还会带一句：长此以往必将重蹈徐宏等贼子乱臣之覆辙。
    “他们急了。”
    拙火关内，左玉良也在看手里刚拿到的那份抄报过来的铜条，面前是自己的副官。刚才副官给左玉良说了监军们怒火中烧的往左相衙门上告信的事情，听得左玉良直乐。
    “这个沈浩还是有两把刷子的。刚来这边才几天，已经抓住了那些监军的痛脚。而且你有没有发现，那些监军面对玄清卫的时候并不敢像面对我们时那样闹腾，甚至他们连去找沈浩的胆子都没有，只敢上告信，啧啧，真的是“恶需恶磨”，有意思......”