    沈浩接触过不少宗门里的人，比如聂云，比如于胜珏，比如常柏峰上的那些人，给他的印象就是宗门里的修士不论修为高低在处事上自觉不自觉的都带着一缕出尘的味道，没有市井味儿。
    可眼前这位至少玄海境三重的雾山真人却给沈浩一种菜市场里小贩的既视感，言语犀利得很接地气。
    不，还应该加一个词：很狡猾。
    先借沈浩的自称故意迫沈浩自己先提出对于“记名弟子”这一身份的看法，并且解释，让沈浩自己应下当初受聂云的帮助，变相利用桂山修院的名头庇护躲过危机的这一段渊源。同时也试探出了沈浩如今对“记名弟子”这一身份的态度。最后在沈浩说出解决方法之后又越过这个“身份”话题，将话头扯到了沈浩这次找来的原本来意上去。
    这一进一退自由写意，将毫无防备的沈浩直接饶了进去。等沈浩将来意说出来之后，林大山就露出了笑容。或许在看到那些五粮液的时候表情有些意外之喜的意思，但最后香浓的酒香依旧不足以打乱这位大佬的思路。
    “说不清楚的话你还是让你那两为大哥听天由命去吧。”这是林大山的原话。
    什么叫“说清楚”？说什么？
    其实意思都很直白了，就是在逼迫沈浩表态。言下之意：这个忙对我们来说很简单。但你得给我们一个帮你的理由，光是用“行贿”的方式可行不通。
    这种说话的方式比官场里的直白很多，但也凶得多，二选一，不会给你半点腾挪的余地。而言语里的关键就在于两个字：身份。
    关于“记名弟子”身份这个问题上沈浩到现在才发现自己一直以来似乎都想反了。或许是受了当初桂山修院那场招募盛典上那些少年天才的影响，他一直以来都以“不入流”或者“矮子”来自觉自己的修行天赋。却忽略他身上的黑兽纹身，更没有想到他在黑兽纹身的帮助下取得的成绩已经让高高在上的宗门大佬们惊讶得不得不侧目。
    所以，就桂山修院的意思，沈浩的“记名弟子”身份已经不算一种应急的虚名，或者说他们不想继续再让这种虚名持续下去，而是要把这个虚名给坐实！
    这些弯弯绕绕看起来复杂可在有前面的那么些话作为铺垫的情况下很容易想明白。沈浩下意识的咽了一口口水，心里颇为复杂。
    “真人。小子一介俗人，还是行事凶厉的玄清卫，红尘打滚混出来的名声也不善，不会给修院抹黑吧？”
    沈浩明白自己这次算是送上门来了，有种羊入虎口的荒谬。所以事情还不能直接就选，得先问清楚一些大概，别漏了什么最后自己把自己给坑死。
    “世人百态，你是贩夫走卒，还是高门勋贵，又或者身在修界宗门，谁不是尘世中人？真就觉得山上修座殿宇住进去就出尘脱俗了？笑话嘛。修不到造化，逆不了天，谁敢说不是世事洪流中的一叶扁舟？
    你的名声不好能比得上天蟾宗的那些家伙混？而且玄清卫乃是靖旧朝设立的，这么多年下来总体还是利大于弊，凶一些也有凶一些的好处。这些跟抹黑沾不上边的。”
    林大山的这番言语就如同他的名字一样很接地气。修士和普通人，都是世事洪流中打滚，哪来的出尘和世俗之分？
    这个观念和沈浩一直以来心底的想法一样，但却是第一次听人这么直接的总结出来。顿时对这位雾山真人又有了新的认识。是个实在人。
    “如此的话，若是真人不弃，小子今后就拿桂山修院的名头给自己脸上贴金了？”说着沈浩便再次躬身拱手一礼。
    林大山闻言脸上的笑意更浓了，端着自己的兽角酒杯，走到沈浩面前，很满意的点了点头，说：“很好。不过你目前聚神境八重，而且看样子离九重已经远。这份修为继续领记名弟子不太合适。不过你是聂云领进山门的，如今对外又是摆明的老树峰的跟脚，所以后面如何更改还得要李师弟说了才算。
    只是正式入门如今这里也没有条件，所以一切要等之后回了山门再细作安排。”
    林大山指了指沈浩进靖英府之后一直别在腰上的那只银色小葫芦又道：“这个你平时不用收起来了，就这么带着，无需顾忌。”
    “是真人，不，四长老。”
    “嗯。这么就好办了。你那两位大哥算起来也就与我们桂山修院有了关系，许些小忙自然需要顾及到的。之后道行总管衙门那边只要遣我们一脉出关南下，我会知会下去重点照顾你那两位大哥的。
    对了，那些酒你可以直接送到我这里来，不算贿赂，算是你对宗门长辈问候。”说完将兽角杯里的酒一饮而尽。
    没了中间的隔阂，事情就露出了本质，说起来就极其简单。林大山不可能做出“保住谁谁谁一命”的承诺，战争本就没有定数，他只能说在力所能及的情况下给与张谦和甘霖更多的便利和照顾。
    不是看在那一百坛五粮液的份儿上，而是因为和沈浩正式确定“记名弟子”的身份之后行的方便。
    “弟子多谢四长老。”沈浩也不矫情，直接就以“弟子”自居了。事情发展跟他来之前预料的差了十万八千里，可结果还算不坏。
    堂堂桂山修院弟子的身份不算辱没他，相反算是添彩。可有一点他没有问，而林大山也没有提。那就是这件事之外，靖旧朝和宗门之间的固有默契会不会被他这一颗小石头给掀起未知涟漪？
    甚至沈浩觉得或许林大山还有什么别的考量在里面？
    正事说完，沈浩抓起酒坛给重新盘膝坐下的林大山斟满酒。而此时的林大山根本瞧不出之前那咄咄逼人的气势，完全就是一个普通的小个子老头的模样。
    “四长老，这次不知聂执事会不会来？”许久没有见到聂云也不知近况，沈浩随口就问了出来。
    林大山喝酒的动作微微顿了顿，脸上笑意也有所收敛，叹了口气道：“不会来的。那混账小子跑到东面去了，什么时候能回来没个准信。人呐，心里执念所在，谁也拦不住哟......”