    算起来还真就是他乡遇故知，而且还是在情况复杂的南面前线，尤为难得且惊喜，因为对于自身而言这种“故知”的关系绝对比在此地的旁人更靠得住。
    况且张谦和甘霖于沈浩还不单单只是故交这么简单，他们还同为姜成那条船上的同伴，相互间互惠互利也不是一次两次了。
    “来，干了！”
    三个茶杯里装的不是茶水而是五粮液，酒香就在公廨房里充裕，配上闷热潮湿的天气饶是三人有修为傍身也不禁汗流浃背。
    在书房里拿茶杯干酒，这种事少有人能干得出来。
    沈浩一口闷掉茶杯里的酒，一边猛扇了几下蒲扇，笑道：“两位大哥怎么有空到小弟这边来？”
    “你都不过来找我们叙旧，可不只有我们过来了嘛，怎么？你还不欢迎？”张谦哈哈打趣，旁人怕这位沈煞星他可不怕，他们三人之间开玩笑向来如此没见谁冒过包。
    “太忙了，而且过来也没多久，实在是抽不开身的。况且小弟这身份现在是有些敏感，没摸清楚这边的情况之前可不敢登两位大哥的门，免得给两位大哥惹麻烦。”沈浩实话实说，他的确有些顾虑，同时也是真的没时间。
    “怕个锤子！这边军上下烂得可以，除了拙火关那边还算正常，亥下和滩石的风气比起各地卫戍都不如，四大方面军把拙火关当练兵的地方，把滩石和亥下当捞油水的场子。如今眼看要起火了才急慌慌的开始整顿，哼，我和老张都懒得跟那些混账站一块儿。”
    甘霖言语间毫不掩饰自己对边军这边的风气的不屑。他们俩过来是受命训练军卒的，本以为不费事，毕竟边军这边距离战事很近，按理说训练方面不会欠缺才对，可谁知过来之后才发现完全不是这回事，烂得超乎想象，完全沦为捞钱、克扣军饷的场所，军卒的训练极其落后。
    “若是用你们玄清卫的惯例来处理我们手里的事的话，亥下和滩石起码一半的中层将官都得砍头。”张谦同样对折这边的风气嗤之以鼻，和甘霖一样，完全不准备将自己和那些边军里的混账放在一起。
    “倒是你小子现在风光了呀！之前就听说你办了大案，先是徐宏，后又是秦闻河，如今居然已经高挂副千户职务，领从五品衔了，啧啧，估计要不了多久我们见到你可就得叫“大人”了？”
    “甘大哥，这么说就没意思了，我们弟兄哪来的高低分之分？我沈浩能有今日还不是靠着两位哥哥一路上的扶持和帮忙。来，再走一个！”沈浩举杯又和张、甘二人干了一杯。
    三人推杯换盏，气氛一如在封日城时一般热烈，完全不存在许久未见的生疏。
    对于张谦和甘霖，沈浩是真心尊重的。一来对方年纪的确比他大不少，二来他当初能拜在姜成门下还真得多亏这两人的引荐，而且在之后的接触里也觉得这两人的脾气对自己脾胃，能接触能深交，算是沈浩如今少有的几个朋友之二。
    一人下去半坛子酒之后张谦笑着道：“还是这样喝酒最舒服，可惜没姐儿在身边，不然就更好耍了。”
    甘霖：“老张是想姐儿都想魔怔了，怕不是一头母猪都能让你给祸祸了去，哈哈哈......”
    “两位大哥估计只能憋着，这军中可没女人。等回封日城我请两位大哥玩一个月都行。”沈浩早就习惯了这两人的荤笑话，不以为意。
    不过张谦的话锋一转，却道：“回去？如今这大战一起，什么时候能回去还就不好说了。而且能不能回去都不一定呢。”
    “是呀，刀剑无眼，咱们这点修为在战阵里屁都不算，更何况还有那么多高阶修士争锋，一片术法洒下来死了也就死了。能熬到战后的都得看个人命够不够硬了。”
    这两人可不是那种喜欢把忧心忡忡挂在嘴边的人，而且平时不是总嚷嚷着上阵杀敌吗？这会儿临到头了会露怯？装也装像一点呀！
    沈浩笑了笑，知道这是两人在垫话，也没多想，笑道：“两位大哥有话直说，都是自家弟，什么事何必转圈呢？”
    “不太好开口啊。”张谦放下杯子，笑眯眯的吧嗒了几下嘴吧，一副厚脸皮装“脸嫩”看着招笑。
    沈浩也不逼迫，见张、甘二人这一副模样也知道肯定不是什么简单的事，所以抿着酒，等两人的后话。
    倒是甘霖哈哈笑道：“老张脸皮薄，我老甘就无所谓了，沈老弟也说了，自家兄弟当面没什么不好开口的。就是问一下，老弟，你跟桂山修院那边的关系现在还管不管用？”
    桂山修院？
    沈浩没想到张谦和甘霖会直接把话题扯到宗门身上去，这两人和宗门莫非还能有接触不曾？
    不过一转念，沈浩想到之前才和张野聊过的那“靖英府”，或许张谦和甘霖来找他就是因为那“靖英府”？不然的话他实在想不出这两个家伙怎么能和桂山修院这种一流宗门扯上关系。
    “不瞒两位大哥。我跟桂山修院的一名执事弟子关系莫逆，但也仅仅限于私交，和桂山修院的其他人谈不上交情。”
    沈浩的话音刚落，张谦就笑眯眯的接口说：“你那朋友是靖西双鹰之一的聂云，聂执事吧？对了，最近听说靖西双鹰已经就剩一个了，他算是靖西地界上新一代的翘楚了吧？”
    点了点头，沈浩没说话，算是默认。这不算什么秘密，毕竟之前聂云在他家里都住过一段时间，还到千户所门口等过他，张、甘两人能知道也不稀奇。
    “老弟和聂执事相交莫逆，而且听说你和聂执事的师父平阳真人也有过一面之缘？”
    沈浩也放下了手里的杯子，奇怪道：“是的，平阳真人曾指点过我一次，当时还在我认识聂云之前。两位大哥，到底何事？你们不会是惹到桂山修院的什么人了吧？”
    “哪能啊！我们什么成色敢去惹桂山修院的人？是有事相求，你若是能跟那边说上话的话那对我和老张在这场大战里的处境绝对有大助力！”