    张野最近也是风光，两个副千户，他领了日常事务的的差事，李江领了纠察部的差事，孰轻孰重很难说，但唯二的两个核心副官是坐实了，如今的监察使早已不是往日人见人笑的“黑皮”了，稳稳的反压了不可一世的监军一头，威势一时无两。
    之前一天沈浩让张野去挑数量一百的精锐，要求不论修为还是头脑都要拔尖。这不太好选，需要反复比对，并且还要和李江沟通才能决定。没想到这么快沈浩就问结果，张野一时间被问得还有些紧张。
    一百人，确定了五十？这个速度沈浩还是比较满意的，虽谈不上多快，可是也不算慢了，至少看得出张野还是用了心的。
    “确定了一半？后面的你继续加快，选出来的这些人你和李江做好协调，让他逐步一对一的将这些人塞进边军的主要编制里。”
    “哈？大人，属下，属下不是很明白。”张野听得茫然，什么叫边军的主要编制？
    沈浩皱了皱眉，解释道：“所有边军里有监军随军侧的地方都要有我们的人手同样在侧跟着，每一条监军的意见倒要第一时间监管，日常的需要立即评判是否驳回，重要的需要传回纠察部尽快判断。这么说你懂了吧？”
    张野微微一愣，然后立马连连点头。他这下是听明白了。说白了就是要和边军里作威作福的监军们对标。
    这个消息一下就让张野心头火热。那些监军之所以在军伍里地位特殊无人敢惹的原因就是这些家伙散布在军中各个关键位置，拿捏着军中大小决策的深浅，大权在握旁人不得不退让三分。如今若是监察使也对标这些监军的做法深入军中各处要害，那监察使之后在军中的地位不是还能更上一层楼？
    这两天上面开战的消息已经传遍了，军中人心鼎沸，喊战之声此起彼伏正是军伍抬头之时，只要跟着那些监军对标，尺度偏向军伍一些，那绝对能让监察使在军中的地位甚至在国朝里的地位都随着军伍水涨船高。
    可惜，听沈大人的意思，这次具体实施还是要李江的纠察部来负责，他如今拿着日常事务不好再去插手人家。
    哎，早知道就让李江来接手日常事务这一摊我去做纠察部那档子事了。可惜了一份天大的功劳啊！张野心里如是遗憾到。
    “属下明白，属下回去就抓紧安排下去，一定将您的意思转达给李江。”
    李江如今在拙火关那边做情况梳理，张野要找过去也只能靠千里音符传讯。
    “另外，我发现镇子里好像增设了一个衙门，叫“靖英府”，什么来头？”沈浩昨日在街上转悠的时候看到离他的官邸仅仅两条街的地方挂牌了一个新的衙门，名字奇怪，居然用的“府”，而且门口石兽居然一人高，可见其编制绝对超过了监察使衙门这种千户编制，但他之前并没有听说过靖旧朝有这种衙门的存在。
    张野先是一愣，旋即想起面前这位沈大人虽然脾气不小名声更是煞气腾腾，可毕竟年纪有限，也从未在军中待过，一些相对隐秘的事情不知道很正常。
    于是张野解释道：“大人，那靖英府其实不算是咱们靖旧朝的常设机构，只有出现大战的时候才会临时立牌子，平时只是有这么一个空位留着......其实那里面都是各宗门的修士应国朝的战争召前来对阵蛮族修士的。”
    沈浩闻言恍然。之前他曾听聂云提过一些这方面的事情，如今没想到还有一个专门的临时机构。不过想想也是，大战的规模可不比一两个宗门之间的梁子厮杀，打起来更不可能是一窝蜂的冲上去或者一对一的摆开架势决斗。
    不是你死就是我活的战场上“老实人”唯有死路一条，越卑鄙无耻越是活得久，甚至可以战胜远比自己强大的“笨蛋”敌人。
    有了这个“靖英府”应该就会有一个统一部署和指挥的体系，哪里需要多少人，需要多少高手，甚至还有可能针对对方主动发起攻击，都能高效的协调。
    说起宗门修士，沈浩不自觉的想起阔别许久的聂云。当初聂云本来是受桂山修院的指派前往南面边军这边摸一摸情况的，甚至会出关做一些侦查，用聂云当初的话来说也是“提前有所准备”。可后来因为音修宁紫衣的关系不知道牵出了谁，让聂云急慌慌的抽身离去，连宗门的命令都抛之脑后。
    说实话沈浩也有些担心的，可他明白自己的修为和本事还不够格掺和聂云的私事，只是在心里但愿聂云顺利早日办完事情回来。
    “那“靖英府”里可有设立监军？”
    “有的大人。只不过靖英府里的监军一般都只是打个幌子，他们也不敢对那些宗门修士指手划脚。”
    沈浩点了点头，想了想又道：“你告诉李江，既然靖英府里有监军，那咱们监察使也不能放过这一茬。有没有用不重要，重要的是一个态度。不然对军伍里起些风言风语就不好听了，如今监察使的名声可不能随便沾上污点。”
    “好的大人，属下会专门知会李江的。”
    这边张野话音刚落，门外门房就来了通传说有两名军伍上的副千户官上门求见，说一人姓张，一人姓甘。
    姓张？姓甘？
    沈浩嘴角微微上翘，他到没想到这两位会现在找上门来。于是对张野道：“你先回去吧，刚才我说的你抓紧些，有什么问题及时来报。”
    张野明白，拱手道：“是大人，属下一定将事情办得妥妥当当。那属下告退了。”
    这边张野一走，沈浩便跟着走出公廨房，刚到门口，下了几级台阶就看到多日不见的张谦和甘霖从外面进来，脸上顿时笑意满面。
    “哈哈哈，沈老弟这是来迎哥哥我的？”
    沈浩也笑道：“这是自然，两位大哥过来，小弟自然要迎出来才对。”
    张、甘两人最是喜好面子，沈浩这么给他们脸面自然高兴非常，快步走过来一把握住沈浩的手用力摇了摇，言语、脸上尽都是“他乡遇故知”的样子。