    其实即便沈浩这样的兵事方面的门外汉仔细想想就能想得通。之前蛮族勾结伪邪门修士，以及兵部的害虫，就是通过万里竹海越过拙火关走私的。这说明途经万里竹海穿梭两地是可以办到的。
    当然，十几二十人从万里竹海通行，与三万人穿过万里竹海，其中两者的难度不可同日而语，后者肯定困难数十上百倍。但唯有这个可能才能解释为何边军会在小川集结三万之众并且囤积大量粮草。
    怎么能让三万之众从危机四伏的万里竹海穿过去抵达蛮族？这其中关节沈浩没有去想，他也知道自己想不出来，但这不妨碍他按照四部分析的这种可能来猜测边军的一些军略。
    如今监察使的触角已经基本上落位，边军里所有主战编制都有监察使一对一的盯着军中的那些监军，同时也顺带跟着了解各主要编制的运动情况。
    这些东西是沈浩在来之前没有考虑到的，如今看来其实监察使比起外围的密探在情报收集上更直接更有用处。
    是不是可以操作一下？沈浩心里不自觉的有着这种念头。
    不过反过来用监察使体系里的情报梳理下来，很快就发现了奇怪的地方：在监察使所在的所有边军主战编制里，完全没有半点关于小川集结大军的动向和消息。
    这种情况只有一种解释，那就是：目前在小川集结的这三万余众根本就不在边军的主战编制当中，甚至连主战编制的边都没有沾。只有这样才能在监察使的眼皮子底下集结于小川而不被知晓。
    这么做的目的不难解释，其一肯定就是为了保密。至于还有不有其它原因，暂时沈浩也没有本事知道。
    那哪些人属于非主战编制呢？四方面军遣送边军中历练的军卒之外的都是非主战编制。比如说那些前段时间才在亥下和滩石完成临战训练的军卒就是如此。
    举例的话就是张谦和甘霖所率领的那类人。
    “嘶......这么说起来的话，张谦和甘霖莫不是被暗度陈仓了？”沈浩想到此处便不由的有些替张谦和甘霖担心。因为若是为了保密的话下一道命令集结拙火关而实际却是陈兵小川，这在逻辑上是说得通的。
    只能但愿张谦和甘霖没这么倒霉吧。因为比起从小川进万里竹海再穿越进蛮族之地，其中凶险怕是比在剑川到虎柱原一线和蛮族硬怼更凶险。据说万里竹海里的某些绝地就算玄海境的修士进去了都有可能出不来，三万多人，真要是进了竹海能多少活着出去还真就难说。
    “看来左帅是不准备老老实实的和蛮族在剑川到虎柱原一带玩“你来我往”的把戏了。若是真的可以从万里竹海打开一条通道过去的话，那对于蛮族而言可就有好戏看了。”
    只不过这些都是兵事方略，沈浩这种门外汉也就分析一点皮毛，具体的内情他不可能凭借这些情报就弄清楚。只不过出于“掌握南面整体局势”的考虑，这些东西他要有所了解。
    同时，这份绝密不会只到沈浩这里就打住，而是会在进一步确认之后，也就是等小川那边出现更直接的动向表明左玉良的确是在打万里竹海的主意之后，这份情报就会呈报靖西镇抚使姜成面前，而后再由姜成决定是否继续上报指挥使庞斑。
    这就是成绩。靠军伍和监军体系靠不住，玄清卫的情报还得自己动手，否则只能从官报上看看阉割后的概况，这种消息滞后会让玄清卫高层的很多决策变得被动。
    在心里把这件事梳理好了之后沈浩便准备开始今日的功课。
    之前静心修行，一路从聚神境六重到了如今的八重，但离沈浩的目标还有些距离，他的本意是保持之前的修行强度一直到年底，想要试试看能否有机会快速的冲击元丹境的大境界屏障。
    可惜，南面兵事湍急，上面派他南下理事，事务繁忙庞杂，打乱了他的修行计划。但即便事务纷纷扰扰，可沈浩还是尽可能的增加自己的修行时间。
    所幸有黑兽纹身的帮助沈浩进入修行的状态很容易，退出来也不费劲，让他可以在公务之余利用一些碎片的时间完成自己定下的功课。
    正如之前被林大山看穿，沈浩如今修为已经到了聚神境八重的后段，保持这个进度的话一月内也该再做突破了。
    不过今日似乎事情颇多，沈浩刚准备沉心静气的修行一会儿却被敲门声打断。
    “大人，外面一偏将求见，自报家门是滩石屯军偏将武凯。”
    沈浩皱眉。他来滩石也不是一日两日了，武凯此人与他该有默契不至于找上门来才对。如今寻来所为何事？
    “带他去偏厅，我随后就到。”
    “大人，那偏将还带了礼单。”
    “嗯？”沈浩皱眉，扭头看向进来通传的侍卫，“什么礼单？”
    “一车土特产，还有一些山间野味，说是昨夜猎捕，很新鲜。”
    “都退掉。”
    “是。”
    侍卫下去通传，同时退掉门口礼物。屋里沈浩却端着茶杯眉头微微皱起。
    武凯此人沈浩打过交道，有能力，有野心，但心眼也多不好控制。如今南面局面紧张，以前的一些把柄也不好此时拿来拿捏对方。但好在武凯懂分寸，一直以来都和沈浩保持默契，相互间并无表现出的“往来”。
    可这次大鸣大放的找上门来不说，还带了“礼物”上门，还足足两车......这有些耐人寻味。
    半炷香之后，沈浩在偏厅里见到了一身戎装的武凯。
    笑容依旧，脸上的疤痕依旧，但眼中少了一抹抑郁多了一抹飞扬，似乎人逢喜事精神抖擞。
    坐定之后武凯笑道：“多日未见沈大人，心中甚是想念，如今正逢武某临行之际，特带了些土特产和武某亲手所猎的山中野味，还请沈大人不要嫌弃。”
    “吃喝我都不缺，金砖也罢野味也罢，不便收，武大人还请带回去，这份心意我领了就是......”
    沈浩心里戒备，可茶水都换了两盏，武凯也都是东拉西扯的闲聊，并无正事要说，最后更是说是来特意给沈浩辞行，并且对之前沈浩大方的给他丹药以助他修行的大忙表示谢意云云。
    直到武凯离开，沈浩迫于对方的言语热情将其送到门口，转身回到书房时才猛的反应过来，这是来蹭他名声的呀！