    比起监察使主事官的官邸，靖英府的格局明显不是一种风格。没有那种森严的压迫感，倒像是普通的大户人家，开门时从门缝往里看到似乎里面是绿意盎然的一片竹林？
    “这位大人，请问有和贵干？”
    出门接待的人一席长衫，笑眯眯的很是客气，但身上气息强横，就沈浩的感知来说对方单从修为而言已经和他差不多了，至少也是聚神境后境八九重的境界。
    聚神境八九重的的高手在靖英府只能当看门的？
    不过老实说这人一点也不像看门的，身上气势足不说，还有种温文尔雅的感觉，甚至沈浩还能从对方身上闻到淡淡的檀香味。在外面说是那家豪门子弟也有人信。
    “下官监察使主事，姓沈，单名一个浩字，特来求见桂山修院雾山真人，劳烦通报一声。”沈浩拱了拱手算是行礼，对面可不能以一般的看门人来对待，礼数还是周全的好。一边拿出自己的腰牌递了过去。
    那人接过腰牌，手上闪烁一抹微光，之后又看了几眼沈浩，然后笑道：“这位沈大人可还在玄清卫里就职？”
    “嗯？是的。”
    “呵呵，可否出示你另一份身份凭证？”
    沈浩微微一愣，对方似乎知道他的名字，可“另一份身份凭证”什么意思？心里飞快转动念头，于是恍然，连忙从储物袋里拿出一只银色的小葫芦挂在腰上。
    这葫芦是之前聂云给沈浩的，炼制过，不但是一件身份法器，同时也能当做老树峰的弟子证明。
    果然，见到这只小葫芦，感受到了葫芦上那独特的法力波动，这人才朝着沈浩拱手道：“沈师弟，有礼了。”
    师弟？
    沈浩再次回礼，时才看到对方靖英府制式长袍的腰带上挂着一枚玉佩，可不就是桂山修院的徽记嘛。难怪知道他的名字还称他师弟。如今他沈浩的身份可是在宗门里被聂云当众称的记名弟子，就算是假的，可也不方便解释了。
    “沈浩见过这位师兄，刚才眼拙还请师兄莫怪。”
    “叫我青衫就是，早闻聂执事在外寻了一天赋记名弟子，还在常柏峰上给我们桂山修院长了脸，不想在这里见到，果然......煞气腾腾的啊，哈哈，师弟不要误会，没别的意思，主要山中之人多清淡，少有见到你这样煞气如此足的，莫怪莫怪。
    你且稍等，我这就进去通传。”
    “有劳青衫师兄了。”
    对方点头笑眯眯的快步入内，留沈浩在门外等着。
    第一次被人当面说“煞气腾腾”，沈浩脸皮厚倒也不觉得有什么，况且对方言语间也的确看不出恶意，另外，宗门里的人多怪脾气，见识过聂云等人的古怪脾气之后沈浩已经有些免疫了。
    等了大概半柱香时间，青衫返回，笑道：“沈师弟，请吧，四长老刚好闲暇。”
    “多谢师兄了。”
    “走吧，不用客气。”
    跟在后面，沈浩走进靖英府的大门，顿时感觉像是穿过了一层膜，有数道冷冽的气息从他身上扫过。之后入眼的果然是一片竹林小道。
    “沈师弟跟紧些，这竹林乃是法阵，踏错一步会很麻烦。”
    “好的，师兄前行，我会跟紧的。”
    过了竹林，便是一排排的屋舍，可以看到不少修士在屋舍外面的空地上三三两两的聚在一起闲聊，或者步履匆匆的往后面大一些的房子里进出。
    “这边才设好，很多事情都还在架势，有些乱。这边。”青衫手一引，领着沈浩到了另一片区域，中间还经过了两次法阵和一个明哨。
    另外，这里面要比沈浩进来之前以为的大得多。应该是将占周围很多宅院全部涵盖了进去，而在外肯定是做了类似障眼法的布置。
    “到了。”青衫领着沈浩最后到了一处僻静的屋舍门口，提醒了沈浩一句就敲了门。
    “四长老，沈浩到了。”
    “进来吧。”
    推开门，青衫交了差就躬身退了出去，顺手关了门。而沈浩面前的是一名瘦小的老人，盘膝坐在一张蒲团上，闭着眼像是在打坐，浑身老态，头发稀疏且白，身上皮肤也没了弹性显得皱纹密布。
    “小子沈浩，见过雾山真人。”沈浩躬身行礼。他知道这位雾山真人看着似乎老态龙钟，可其修为尚在平阳真人李树阳之上，据说至少是玄海境三重修为。之所以看着这么一副老朽的模样似乎是对方习练的功法没有驻颜的功效所致。
    “怎么？见到我就不以桂山修院记名弟子的身份自居了吗？”
    雾山真人，本名林大山，原是山中一猎户之子，幸得路过的桂山修院先辈点化，入门之后修行得成，如今为桂山修院四长老，以雾山为号。
    此时林大山睁开眼睛，目光灼灼的看着躬身行礼的沈浩，脸上似笑非笑瞧不出好恶。
    沈浩拱手，说：“真人勿怪。小子不是有意冒犯桂山修院更无意冲撞真人，只是小子这身份有些误会，之前......”
    沈浩是想要解释的，他明白别人误会是一回事，自己不能装着明白当糊涂，不然就是存心沾人家桂山修院的便宜，显得人品不好。
    可才解释了两句就被林大山摆手打断。
    “事情经过我都知道。这件事聂云回山的时候就上报了宗门。你不会以为以聂云的身份，在常柏峰那种庆典场合说你是我桂山修院的记名弟子可以用“事出有因”来解释？况且你还在常柏峰的剑池里得了机缘响了名声，靖西地界上宗门里不少人都听说过你的名头。
    你若是不认，那岂非将桂山修院的脸面弃之不顾？还是说你觉得我们桂山修院记名弟子的身份是想要就要想不要就可以随便推脱的东西？”
    沈浩心里咯噔一下，只觉身周似乎突然一层泥沼包裹住了他，连呼吸都变得困难。他能分辨出这只是对面林大山散发出来气息而已，甚至有可能都不是刻意要他难受，只是玄海境修士的正常威压。
    “小子惶恐。”虽然感觉难受，可却还不至于让沈浩害怕，他笃定对方不论如何都不可能伤他，聂云的面子可不小。
    但为何摆出一副兴师问罪的架势呢？是想要吓唬他吗？