    求桂山修院的人帮忙？
    沈浩眨巴眨巴眼睛，问道：“和那个靖英府的关系？”
    张谦竖起大拇指，说：“没错，沈老弟也知道靖英府了？”
    “今天刚了解了一些皮毛，听说是受国朝的战争诏令过来应付蛮族修士的。”
    “没错。如今陛下一道开兵符的令条下来，整个大战的调子就被定下了，动起来的可不止军伍和地方，各大宗门同样要受这份令条的号令，派遣高手结成靖英府受边军的统一协调参战。
    这里面的文章就大了。沈老弟知道多少？”
    沈浩给两人斟满酒，摇了摇头，他也想听听这两根老油条对靖英府到底有什么说法。这是了解靖旧朝对外战争的一个好机会。
    “那我们今天就好好给老弟你说说，其实这对你而言也是很有用的，万一战事激烈，你如今身为监察使主官也极可能随左帅出关坐镇，有备无患。”
    顿了顿了张谦接着道：“靖英府里的宗门修士其实也是有门槛的，修为低于聚神境后境是没资格进去的。一般而言为了尽可能的存活下来不至于战死，宗门派来的弟子一般都是元丹境，聚神境的很少很少。而最高的只听说过玄海中境，一般是玄海初境的多些。
    根据修为宗门的修士会在靖英府里被编为三等战力，一等最高，三等最低，会随着战况和协调需求配给到具体的万人阵或者营一级，以应对蛮族那边的体修者或者进行一些碾压打击......”
    说白了，靖英府的那些宗门修士就是靖旧朝这边的高端战力。会在战场中起到“抵消敌方高端战力”以及“配合军阵碾压打击敌人”的作用。集增援、协助、斩首、奇袭等等战略战术用途于一身。至关重要。
    “我和老张如今已经在亥下和滩石各训练了三支营一级编制了，这种训练进度也是被道行总管衙门严令逼迫出来的，效果实际上只达到了我们预计的一半多一些而已。而就在前天，我们两从亥下训练营地里被抽调到了滩石，身上职务被拔高了半级，都领了千户官，职衔也同样升到了正五品。
    不过一应袍子和腰牌等等还得等，估计明天才能拿到。
    别，先别忙着恭喜，这种事情我和老张多年前就经历过了。这叫临战提拔，跟卖命钱意思差不多。你品一品就能品出味儿来。所以这事儿没什么好恭喜的，要恭喜也得等仗打完了回去之后再恭喜，若是死求了，升再大的官也没个屁用。
    你看我们先拿到晋升的令条却没有拿到袍子和腰牌信物就该知道这次临阵提拔的人肯定多，不然不会物件和令条分离。”
    沈浩闻言恭喜的话都说不出来了。
    想想也是，升官是好事，可前提是能活下来，不然根本享受不到升官的乐趣和好处。
    再结合之前说起的宗门，沈浩已经有些听明白了。
    “两位大哥这是想要给自己之后上战阵谋一份保障？”
    “正是！”
    沈浩也竖起大拇指，他算是服气了。这两位真的是把事情算得太精了，也太油了。
    “可你们怎么知道你们后面会去那一块吗？就算联系上了桂山修院也不一定用得上吧？”沈浩佩服归佩服，可并不觉得这两个老油条能如愿以偿，毕竟现在大战也才定调子，前线还没有全面杀开，变数可太多了。
    “嘿嘿，老弟，这不是瞧不起我们嘛，我和老张好歹在军伍里混了半辈子了，上下路数不说门儿清，起码也是知道个七八分的。
    我们属于战阵里的老油条，又有一线指挥经验，而且修为也勉勉强强能看得过眼，最重要的是之前隶属卫戍病不是四大方面军，委任上面要比别人简单得多，道行总管衙门只需要搬砖一样把我们搬来搬去就行，完全不需要考虑别的因数。
    换做是你，你会不会把我们当做问路石投出去？”
    沈浩沉默无言。换做是他？一个有本事有能力的将官，同时又不算是跟脚强硬，好用，能用，没负担，用来投石问路自然最为合适。
    而作为投石本身，都被投出去了，你觉得能有什么保障？是死是活大半都得靠自己。
    见沈浩沉默，张谦笑道：“所以呀，我们会被派往一线是肯定的，而且肯定是最危险的地方，最危险的任务。同样，面对的肯定也是蛮族最凶恶的先头战阵。
    而你刚才问的桂山修院，他们作为一流宗门，向来都是被编入一等战力，而依照惯例一等战力也会随着第一拨正式接触试试对方的“斤两”，大概率会和我们这些“投石”协同。这样说你应该听明白了吧？”
    沈浩听明白了。
    简单来说张谦和甘霖这次是提前笃定自己在之后的大战中会处于一个和危险的境地，为了求生他们需要做尽可能多的准备，不论是自身还是外界，都需要考虑周全。沈浩到了边军无疑给他们送来了一个“勾搭”上靖英府那些高手的可能，即便希望不大也要尽力试一下。
    想清楚之后沈浩便正色道：“两位大哥放心，这件事我会尽快尽全力去办的。”虽然不敢打包票，可沈浩心里对这件事也不是完全没底。
    “哈哈，老弟放松些，我们也是给活命攒一些机会，若是这件事黄了也不要紧，我们在战阵里活命的手段可不是白练的。嘿嘿。”
    “不过若是能得到桂山修院那些高手的协助，情况可就大不一样了。所以我们这次可真要拜托沈老弟你了。”
    ......
    送走张谦和甘霖，沈浩没有多做盘算，事情很急，张谦和甘霖在滩石留不住几天的，随时都有可能被派往关外。而靖英府那边也已经挂上牌了，该到的也都到了。
    按照张谦和甘霖得到的消息，这次桂山修院来的领头人是雾山真人，和沈浩见过面且有过一段善缘的平阳真人是一脉师兄弟。这也是为何之前张、甘二人提到平阳真人的原因。
    于是沈浩送走了张谦和甘霖之后便找上了靖英府的大门，递上自己的腰牌求见。