    “上去问问情况。”
    “是大人。”
    副官不敢草率，亲自装了几瓶外敷伤药出了营地，找上那一队伤兵里的一名把总，表明了自己的身份之后跟对方聊了一会儿，伤药算是感谢，然后小跑着回了营地。
    “什么情况？”
    “回大人，那些人是从剑川退下来的残兵，据说他们原本编制是一支五千人的队伍，如今他们只剩下三千人，而且大多数都带伤，所以被允许轮换下来。”
    “他们在前线多久了？”
    “那个把总说算上今天的话刚好半月。”
    仅仅半月就在前面将五千人打到只剩三千？！武凯的眉头微微皱起。没说话，但心里不得不再次将前线的凶险拔高了一个档次。
    “还问到些什么？”
    副官的脸色也不是很好看，绷紧着，压着声音道：“那位把总说现在剑川杀得很凶，再往前能看到一条河，河里的水都带红了，全是前面厮杀留下来的血。另外他告诉我说河里的水已经不能喝了，浮尸太多，喝了那水九成要生病，到时候更惨。”
    “那饮水怎么解决的？”
    “那把总说所有用水都是前线高阶修士用术法开的深井水，干净也不用担心被地面河水渗透弄脏。
    除了水，还有就是剑川这边有很多重装的长牙象族。刚才那些残兵所部就是被一队五百余的重装长牙象族在乱石滩遇上然后被打残的。”
    武凯听到“重装”和“长牙象族”这两个联系在一起的词时心跳都漏跳了一拍。当真是担心什么就来什么。之前他就担心与蛮族的那些强力族群碰上，倒不是怕，而是一旦遇上伤亡就没数了。
    想象一下，穿上沉重铠甲拿着巨型钝器身高一丈许重量加起来超过一千斤的长牙象族朝你猛冲过来是什么场面？就算一匹大马也会被直接撞死的吧？
    有长牙象族在剑川参与作战，难怪剑川这边的伤亡会这么大。不过看清楚应该是能顶得住，只要后面的增援能陆续过来，慢慢将剑川打造成遍地工事的防区之后情况肯定会缓和得多。
    下午。除去需要日常巡逻的人手外，武凯麾下的所有军卒都待在各自的帐篷里休息。可以睡觉也可以聊天，但不能到处走动。大多数军卒现在忙着写信，家书。因为一旦进入剑川之后，除非是想之前那些残兵一样退下来，否则是不能私自于外界联系的，军规就是如此。
    至于口风问题，武凯交给副官去传达就是，他没有太在乎，因为他麾下的这两千人基本上都是跟了他至少两年的老兵，三五年的也大有人在，一年的新兵很少，所以上战阵的时候要守的规矩都很清楚。乱嚼舌根这种在军伍里向来要掉脑袋的事情这些军卒自己都记得死死的，不太可能犯。
    一天的休整之后军卒们的体力有不少回升，然后天亮吃过一顿格外丰盛的早饭之后开拔，方向东北。
    下午申正时正式跨入剑川地界，进入一线战区。
    刚进入剑川地界不到半个时辰，武凯就看到了那条带血的河。说是小溪更合适，也就一丈宽，深浅看起来不足两尺，里面水质不太好，有些浑浊，仔细看的话的的确确可以看到一些很淡很淡的血红色。
    至于气味儿嘛......策马从这小溪边经过都能闻到腥臭味。这水怕是喝不得。
    继续跟着路引往前，深入战区，而边上小溪也暂时同行没有拐走。
    “大人，您看！”
    其实用不着副官提醒，武凯骑在马上远远的就已经看到前方小溪的一个拐角处有一辆板车和两个辅兵打扮的军卒。其中一人拿着一根长长的带钩子的钩杆正在小溪里钩住一具浮尸拖上岸，然后另一人负责将尸体拖上板车。
    武凯他们路过的时候注意到那板车上的尸体已经有三具了，全是人形兽面的蛮族。
    实际上这只是一处捞尸的点，剑川这边水域不少，虽然没什么大河，但三四丈的小河却是不少的。一路深入就看到了不下五条小河小溪，都有捞尸的辅兵。
    “蛮族的惯用伎俩。他们没有尊重尸体的习惯，当做造病的手段将尸体抛下水，限制我们这边的取水。”
    而蛮族自己倒是不受这些水域浮尸的影响，因为他们在这些水域的上游，浮尸就算造病也流不到他们那边去。
    武凯没有太在意。他虽然没有经历过上一次与蛮族的大战，可也曾出关和蛮族交过手，那就是一群没开化的野蛮人，根本没有什么底线可言。抛尸这种手段对蛮族来说太正常不过了。
    “再去跟下面的人交代一遍，这边所有河流小溪里的水都不准喝。到地方了自有井水解渴。”
    “是大人，属下这就再去说一遍。”副官也不觉得麻烦。毕竟在军中若是染病......那就太可怕了。
    一直快速行军到酉正时，一片乱石滩上下令原地修整。
    “为何在这里修整？”武凯看了一眼头上已经偏西的日头，心里不解。按照正常情况还有半个时辰才会天黑，此时要么就安营扎寨，要么就加快行军速度抵达兵站再休息。来之前他是研究过剑川这边的地形地图的，知道他们现在所处的位置里最近的兵站已经不远了。
    修整了小半个时辰，令使过来传令，让武凯所部即刻开拔，充当前锋，前行五里，情况一炷香一报。
    都这个时辰了还换前锋营？这是要连夜赶路？！
    武凯不敢怠慢，立即让人击鼓拔营，然后将辎重交给后面同僚军照看，自己则是率领一千五百余军卒迅速越过混编军本阵，跑到前头，并且领了令牌先行五里充当探路和警戒。而就在他身后，其余混编军的人也纷纷修整结束跟在后面动了起来。
    到兵站的时候正好戌初时，但武凯没有接到停下修整的命令，而是催促他继续前进，并且每一份命令里都有一句“保持戒备，以防敌人袭扰”。
    到亥初时武凯才收到确切的命令，要他继续再前探一里，并且今晚将彻夜行军，天亮前必须赶到下一处兵站。