    和武凯雄赳赳气昂昂的跨过拙火关不同，距离拙火关也就数日路程的小川这边气氛就压抑得多。
    为什么？不是小川这边的都是杂牌所以战斗意志差，而是因为被暗度陈仓给哄得够呛。
    一如之前沈浩所料，也符合四部的分析推演，小川这边集结的三万军卒全是用令条虚晃一枪拐到这边来的。而集结在此的目的当然不会只是为了防范蛮族从万里竹海里过来偷关，而是要反其道而行，主动利用这片竹海。
    计划不是左玉良提出来的。而是由兵部整理并反复研究之后下发到南面兵事道行总管衙门，命令左玉良遵照执行的计划。
    能让兵部下这个决心，并且让身为南面兵事道行总管的左玉良在接到命令之后也没有拒绝，这就说明这不是没有依据的乱命，相反这个决定在纸面上是有很大成功的可能的。
    早在七月初的时候这个计划实际上就已经在兵部和南面边军的共同主持下展开了前期的动作，主要就是试试是否可行。
    结果令所有人都很满意。
    其实说起来这个计划的依托还是要归结到那场震动朝野并彻底改变兵部权力构架的“马三案”上来。当初被缉拿的除了周庆这类人之外，最高层的是当时的兵部左侍郎徐宏。
    当初徐宏的审问是在姜成那边做的，沈浩因为不习惯那种拿人子女威逼的场面没有参与，而后据说徐宏被送往兵部大牢关押，最后也是死在兵部大牢里的。
    徐宏当时招了些什么？具体外人不清楚，但这次“借道万里竹海”的军略就和徐宏当初招供的一些东西息息相关。
    之后经过一些秘密的试探，确定徐宏所招供的情况属实，然后才有了“借道万里竹海”的这个计划。
    这些内幕消息小川集结的三万大军里绝大部分都是不清楚的，其中就包括张谦和甘霖。
    没错，一如沈浩担心的那样，这两位才给自己找到了桂山修院这根粗大腿并且以为会出关上战阵的老油条根本没有去拙火关而是被弄到了小川集结。
    “入他老娘！不会真要咱们钻竹林吧？”甘霖难得和张谦聚到一块，张嘴就恶声恶气，被这次的命令气得够呛。
    张谦的心里同样有气，但和甘霖不一样，他比较憋得住。给对方倒了一杯水，叹了口气道：“早上发下来的药膏你们营里也收到了吧？那玩意儿虽然臭，可据说能防蚊虫，抹身上就不会被吸成人干了。你说要是不钻林子配发那玩意儿干嘛？”
    “那可是万里竹海！进去兜一圈都得九死一生何况横穿？而且咱们的军卒大多数都是普通人，了不起学了些拳脚武艺而已，又不是修士，进了竹林更是危如累卵朝不保夕，万一出现个什么状况那得死多少人？
    这些问题总管衙门的人就不想想？”
    “收声！你是不是脑子抽了敢议论总管衙门？”张谦放下水杯，板着脸，对甘霖的口无遮拦有些不喜。就算这里只有他们两人也不能乱说，万一说习惯了在外就容易漏嘴，那就是掉脑袋的大麻烦。
    甘霖也是知道自己说了不该说的话，吧嗒了几下嘴巴没有做声，但脸上的怨气还是有些大。
    本来嘛，憋了一肚子的劲儿就等着上战阵和蛮族好一阵厮杀，也不枉自己这么多年在军中所学。可现在倒好，敌人没见着还得先钻竹林子，以万里竹海的名头甘霖甚至不觉得自己能活着走出去，还谈个屁的杀敌哟。
    “行了，你在这儿跟我发牢骚可以，但该干的事情你还得干。传下来的那本册子上的东西你可别打马虎眼啊！”
    “哼，打屁的马虎眼。那册子上东西虽然古怪，但绝对是能在竹林里保命的手段，不说下面的军卒必须学，我也抱着那册子翻了一宿。老张，你说左帅这么安排是不是已经摸清了万里竹海的路数啊？”
    “提前试探肯定是有的，不然这些册子以及那些药膏也不会提前准备下发了，而且我估计应该是从之前那起涉及边军走私的案子牵扯出来的，或许是敲开了那些蛮族的嘴得到了可以穿越万里竹海的安全路径？”
    “嘿，听你这么一说还真有可能！不过，人太多了，几万人这么进去怕是要坏事儿的。”
    万里竹海中除了各种杀人的绝地还有无数恐怖的凶兽，其中一些甚至连寻常修士都难以抵挡。更有传说竹林里还有一些凶狠的群居凶兽，一旦遇见就算玄海境的强者都要退避三舍。
    人数少一些还好，几万人横穿竹海......这......甘霖始终觉得不靠谱。
    “不可能集结的三万人一起进去。你有没有发现我们扎营的位置其实是有规律的，像是在排队，整个军寨范围就像是一字长蛇。”
    “没错，你的意思是？”
    “很可能倒时候钻竹林是按一次两个营为最大通过数，然后每一次通过会有一些间隔时间。”张谦到这边的时日也在不停地琢磨，预感到要进万里竹海之后他也要想些办法给自己增加一些生存可能不是。
    “若是如此的话，你我营地比邻倒是可以相互守望。不过就是不知道行不行得通。”
    “行不行得通到时候再说，你记着，等进入竹林之后别走太快，但也别太慢免得咱们前后汇流出现变故，最好咱们商量一个合适的距离，然后单独列一队精锐出来，以引援符为讯，一旦哪方有需要就可及时增援。如何？”
    “这样最好。走走走，事不宜迟，咱们各自叫上副官好好商量一下这事儿，定下来，免得突然开拔措手不及。”
    两人商量了对策便不耽搁，急急忙忙的招呼各自副官具体拟定细节。
    两天后，果然如张谦所料，三万集结在小川的军卒开始分批次进入万里竹海，每一个批次中间间隔一日。而且进入竹海的两营会有一批金剑修士作为压阵，这倒是出乎大部分人的意料，但也安了不少心。
    拿到令条，数下来张谦轮到第五批，甘霖次之。