    换做别人刚刚修为精进一个小境界还不乐呵呵的闭关稳固几天？出关后肯定大摆筵席还一顿庆祝。而在世俗里，不论哪家多大的门头，家里若是多了一个聚神境九重的子弟也肯定是乐得合不拢嘴。
    对于世俗里大部分修士来说，聚神境九重已经是属于可望而不可即的境界了。
    可沈浩没有时间也没有心情和条件摆什么宴席，更没有那时间。甚至突破后的喜悦也仅仅只是在他的心里持续了很短的时间。
    但凡你也能一两月突破一次的话你也淡定得很。
    监察使里修为聚神境后境的人其实也不少，元丹境的也不是没有，比如沈浩如今的副官李江就是一名元丹境二重的高手。所以沈浩的突破虽然不声不响可之后还是被人察觉到了。不过除了拱手道喜之外此时也还真没有别的什么排场能拿出来。
    “大人，道行总管衙门急令，着边军所有中枢编制即刻起做好出关准备，等令条一到便按指挥一起出关南下！”
    就在沈浩完成突破后的第二天，一份兵事道行总管衙门的令条就下到了沈浩手里。是一份广传的令条，明显边军监察使也属于“中枢编制”中的一员，需要收拾好辎重装备尽快做好所有准备。
    日常事务是由张野在准备。接到命令之前张野还在奇怪为何沈浩会让他尽可能的多筹备一些辎重，包括武器耗材以及药材，一副做好准备上前线的架势。当时张野心里其实有些不太赞同的。可如今真来了命令。
    这怎么说？只能说沈大人高瞻远瞩神机妙算呗！
    “大人，按照您吩咐的，破法箭和各类攻防符箓已经按照最大携带量筹备好了。储物袋如今也按照您的要求全部装满了药物和丹药以及阵盘。不过泛灵石没有收到多少，这边储备已经被军伍的辎重营给掏空了，我们监察使去讨要没给多少配给，而且要排在军伍后面提供。”
    “人员方面呢？”
    “人员方面没有问题。除去已经撒出去的人手，这次随队的一共三百一十八人，包括您那五十名亲卫，已经全部准备妥当随时可以开拔。”
    不要以为这些人就不少了，其实算起来监察使在边军里的所有人手也没有过千，撒出去的人都是各方面比较出挑的，剩下的要么是李江、张野这样的副官，要么就是亲卫和从事日常事务的一般人员。
    “和道行总管衙门那边联系上了没有？那边怎么个章程？”
    “大人，我们按规矩给道行总管衙门那边去了条子询问同行哪一军，可到现在也没有得到回应。不过按照军伍的规矩，我们监察使会跟着中军行动，扎营也是在中军大寨内。”
    沈浩点了点头，又道：“弟兄们的披挂你按我说的要求办了没有？”
    “也已经办好了大人。按照您的吩咐，每人除了雁脊刀之外还配了短弩和破法箭，还有三攻三防六张符箓。”就这披挂，张野敢说就算是左玉良的亲兵也没这么奢侈。
    沈浩之所以要这么奢侈的装备给手下人，一来人员不多，玄清卫有这份财力和底气；二来这里是监察使，不比各地的玄清卫，说到底战斗并不是他们的日常，所以战阵和合击之术这些监察使们大多手生。对这些人而言万一有什么突发状况还是靠破法箭和符箓硬砸靠谱些。
    “行吧。通知下去今夜和衣而眠随时等待开拔。”
    “是！那属下这就告退了。”
    张野匆匆离去。整个监察使主事官的官邸里也是一片忙碌。而沈浩很快有收到了另一份铜条，这次是远在皇城的靖西镇抚使姜成亲笔。
    展开之后一如姜成平时的那种语气，没有多少修辞，语言简单直白。先是将沈浩在南面边军里的一系列动作夸奖了几句，然后紧接着就是告诫，说不论南面兵事如何变化，让沈浩跟着左玉良就是，少说多看多听多学，安于本分千万不要惹麻烦云云。
    如果铜条到这里也就算了是正常的讯息往来。可铜条的最后却是类似私信的内容，是姜成在以老师的身份给沈浩解惑。
    解惑的内容并不是关于人情世故或者修行答疑，而是之前沈浩心里困惑之下在上报条子的末尾附上的关于传送法阵的问题。
    为什么国朝不能在蛮族地域内架设传送法阵？
    姜成的回答都写在这份铜条里，看得沈浩眼皮子直跳。
    内容跟之前的公事一样言简意赅。总结起来就是一句话：不是国朝不想实是不能。
    这和之前沈浩自己判断的理由差不多。但姜成接下来的言语里细说起原因才让沈浩眉头逐渐皱起。
    “传送法阵的搭建与架构，甚至阵图纹路的刻画，到如今仍然是阵法师们最大的一个难题。目前就我所知，国朝内尚无可以架设传送法阵的阵法师。”
    以上是姜成的原话。同时也让沈浩心里惊异：如果靖旧朝里没有可以架设传送法阵的阵法师的话，那么国朝各大城中的传送法阵又是怎么来的？军伍里的那些小型传送法阵又是怎么来？
    随后在私信里姜成给出了出乎意料的答案：所有传送法阵都是基于一种名为“阵基石”的东西。不论是各大城里的大型传送法阵还是军伍里的小型传送法阵均是如此。虽然看上去是由阵法纹路等等普通阵法细节搭建，可实际上却是类似阵盘的东西，只不过体积比阵盘大得多而已。
    而所谓的阵基石姜成也是知其然不知其所以然，甚至直言，这些东西也是在他成为镇抚使之后才有权查阅的内容，属于国朝机密。而至于阵基石怎么来的却也不得而知，只晓得阵基石并非阵法师所制，是迷。
    最后也是最关键的一点。那就是这些阵基石只有在一个特定的范围内才能被法力激活产生远距离传送的能力。超出这个范围之后就会如普通的石头无异。
    所以，传送法阵这种极为便利且有着巨大作用的东西根本无法在蛮族的地界使用。
    这就算是给沈浩解惑了。但随之而来的新问题又冒了出来，并且继续在沈浩的脑子里萦绕不去。
    “那些阵基石又是哪里来的？”
    ......
    PS：下午还有一章，这两天人不对劲。明天应该能恢复。拱手。