    那些金剑修士什么时候到的军寨？反正张谦和甘霖之前毫无所觉，也万万没有想到这次钻竹海会和国朝里最神秘同时也是最富有传奇色彩的修士势力一起行动。
    张谦麾下两个营，共两千人。其中一千枪兵，五百辎重兵，三百刀盾手，两百弓弩手。甘霖麾下和张谦的差不多，区别只是刀盾手和弓弩手有些许不一样。
    而过来协同张谦所部的金剑修士一共二十五人，分五队分散在两营行军的阵列当中，领队的是一名元丹境中境的修士，姓林，叫林晔平，一个沉默寡言的人，基本上不会和张谦多说一个字。
    天不亮进的竹海，事先所有人都将衣服的袖口、领口用绳子扎紧，脚上全部换的带邦的靴子，高邦同样用绳子扎紧，保证不会被任何虫子爬进去。而余下露在外面的皮肤全部抹上一层厚厚的墨绿色药膏。
    药膏的气味儿很不好，虽然不至于让人作呕或者熏眼睛，可也有种让人不舒服的腐臭味儿，像极了烂掉的四五天的蛋。
    普通军卒自觉得很，一边骂骂咧咧的一边老实的抹上厚厚一层药膏，臭是臭了点，但保命啊。
    有修为在身的也必须抹，因为一来靠真气罩隔绝蚊虫也是一种消耗，在万里竹海里每一分真气都很可能救你一命，能省则省。二来据说万里竹海里的很多蚊虫都沾有一些凶兽的特质，真气罩强度不够的话根本拦不住它们，修为不高的修士在竹海里和普通人的区别不大。
    张谦的修为也在聚神境中境，算是不低了，可他完全不在意药膏臭不臭，直接抹上。倒是随行的那些金剑修士们没有沾这种臭烘烘的药膏。但这不是金剑修士们自诩足以应付竹海里的蚊虫，而是人家有别的药膏，无色无味，说是效果还比张谦他们用的更好。
    这点区别待遇没人说什么，金剑修士嘛，人家有些不一样也很正常，况且指不定之后竹林里还得依靠对方活命呢。
    进如竹林之后张谦就有意识的放缓前进的速度，等后面的甘霖，这是他们之前商量好的。
    “不能放缓脚步，必须要在预定时间内抵达第一个休息点，加快脚程！”才一个时辰，林晔平就察觉到了张谦的小心思，立即找到张谦并言语冷厉的加以制止。
    “林大人，地图上的休息点离我们现在的位置并不远，我与后面的甘霖所部商量好了等一下他们，到时候前后守望也能更加安全不是？”张谦没想过瞒着对方，如今一起协调那就是一条船上的人，基本的信任还是要有的。
    “不可以。”林晔平依旧摇头，见张谦还要解释便打断道：“竹海之内不比外面官道，能让你想慢就慢想快就快？这里到休息点的距离以及两营出发的间隔都是定死了的，你若是现在放慢速度等后面的人，到时候前面不好走的地方又会耽搁大量的时间，会导致你无法在预定的时间抵达休息点。
    在竹海里错过休息点，你觉得会发生什么？”
    会发生什么？张谦想问，可最后见林晔平脸上已经寒霜密布只能生生将好奇憋了回去。然后用千里音符给后面的甘霖传了讯，之前商量好的前后守望无疾而终。
    想想也是。若是能够相互守望的话也不至于让两批进入竹海的人中间间隔这么远了。张谦也只能暗道自己之前考虑得太想当然了。
    在林晔平的催促下，张谦不得不加快行军，赶上之前的进度，半个时辰后，在最前面开路的前哨就传回消息前面发现情况。张谦旋即越众前出查看。
    就在离大队前面一里地的地方，在地图上标识的路线右边不足四丈的一块小空地上横着三具尸体，尸体的衣着是和张谦所部一样的靖旧朝边军制式军服。
    “这是......前面队伍的人？”
    尸体虽然死状凄惨，像是中毒身亡，但完全不见尸臭，明显死了没两天，应该就是张谦所部前面的那两营里的三名军卒。
    “不要靠近尸体。注意脚下！看见没有，那就是给你们的册子上写的铁藤针兰。”林晔平也跟着过来，并且直接提醒准备靠近尸体的几名军卒当心。
    尸体中毒，样子凄惨，可身上并无明显的外伤。仔细看可以看到这三人的鞋底踩着一些如枯草一般的细小藤蔓，这些藤蔓匍匐地面的落叶上生长，生有细刺，足有寸长且如铁针一般坚硬，一不小心踩上去很容易刺破鞋底。而这些铁针带剧毒，几息之内就能让普通人毙命，死状就如眼前这般。
    林晔平一开口，周围几个本想着上前翻动尸体的军卒立马一身冷汗，最近的一段铁藤针兰就离他们的脚下不到两尺。
    “这种毒不但杀人而且会让尸体产毒，以至于被这些东西毒杀的活物只能在原地慢慢腐烂变成铁藤针兰的养料，而不会被林间的兽类拖走。
    这就是为何地图上用红线标记路线且在路边做了标识的原因。此地凶险，稍有不慎就是殒命当场，所以多加小心吧。”
    张谦点了点头，对边上副官道：“不用处理这些尸体，竖一块木牌提醒后面的人当心脚下铁藤针兰。其余人继续前进。”
    比起前面的人，张谦可不会留着这些尸体拖累后面的甘霖所部，立块木牌，既能警醒又不至于让后面的人一不小心重蹈覆辙。
    继续前进，路上的落叶越来越厚，踩上去就像是踩在一层地毯上，软乎乎的，但却让人很不踏实。因为天晓得这些落叶下面会不会突然钻出什么东西来蛰你一下。
    当第三个被落叶下面突然爬出来的虫子蛰伤并迅速死去后，有人开始给自己的脚上帮一些树皮或者木片，并且用手中兵刃前探之后再踩上去。
    这种躲在落叶里的毒虫很难防，至少单靠身上的驱虫药膏办不到。
    事到如今张谦算是见识到了为何之前林晔平不允许他减慢行军速度了。如今可不就被迫慢下来了嘛，若是之前也慢慢走，算上这一段路上的行军速度肯定会错过休息点。如果在这种环境里过夜，张谦也止不住心里发毛。