    九月廿。
    沈浩的卧房里三层防御和遮掩的法阵全开，他本人盘膝坐在蒲团上，周围气流汹涌，似乎一团旋风在以他为中心凭空席卷，整个房间里呼呼风声刺耳，一应家具都被风推到了墙边，屋里一片狼藉。
    若是有旁人在，定会惊呼“真气外卷！”
    这是体内真气充溢到了极限，同时经脉的猛烈挤压下牵动了外部“气通天地”的牵扯，最后形成了如同旋风一般的诡异现象。
    而此时的沈浩双目紧闭，五心朝天，脸上微光闪烁气息澎湃，明显是到了修炼的关键时刻。
    其实这些天来沈浩一直在加紧自己的修行速度，虽然算不上全力以赴可也将所有能够利用的时间全都利用起来了，时间上算是赶紧，结果也一如他之前所预料的那样顺利达到聚神境八重的天花板，然后开始进行突破。
    这一次的突破比起之前沈浩经历过的所有聚神境的小境界突破都要困难，甚至难上数倍。
    以往在黑兽纹身的帮助下沈浩只需要在经脉里凝聚出一根根真气长矛然后无脑的冲击境界屏障就可以了。但这一次那些曾经无往不利的长矛完全没了作用，冲击在第九重的境界屏障上如同隔靴搔痒全无痕迹。
    “到底是九重关口，的确非同一般。”
    意料之外但又是情理之中。说是因为顿悟不存在屏障困顿，可实际上突破依旧是越来越困难。沈浩之前也不是没有想过会出现这种情况，心里并不慌。
    “长矛不行，那就是试试钻头，看看你还能坚持多久。”沈浩心里暗道。
    之后经脉里已经凝聚起来的一根根真气“长矛”便在沈浩意念驱使下相互靠近然后扭曲的缠绕在了一起，形成一根数倍于之前粗细并带有螺旋纹的钻头，接着在其底部添加一股旋转的力道，最后慢慢的的推动这玩意儿进入识海且用力的抵住那道境界屏障。
    沈浩很有耐心，刚开始的时候这根钻头的效果并没有比之前的“长矛”好多少，可随着时间推移，螺旋到来的水磨功夫终于逐渐显现出来。
    先是被钻头钻出来一个细小的凹陷，然后在螺旋纹的强行挤压下开始慢慢的被扩张成一个小圆洞，之后慢慢的变大变深......
    其实并不需要彻底钻穿。境界屏障坚硬，但并没有太大的韧性，一旦钻头将其破坏到一定程度之后就会出现裂纹，再接着加把劲就可以将其破开。
    从早上一直到日落，沈浩拿出第一颗大培元丹准备要继续耗下去的时候那屏障去毫无征兆的“咔嚓”一声出现了第一道裂纹，他便又把丹药收了起来，应该是用不到了。
    接着第二道第三道......
    最后，轰！
    宛如一颗炸弹从沈浩的身体里炸开，掀起全身每一份血肉每一寸经脉似乎都在痉挛，同时冥冥中一种很奇妙的感觉自识海升腾起来，然后如同沐浴一般冲刷了沈浩的魂魄，让他似乎从此多了一种奇怪的感受，就好像是冥冥中一扇窗户被虚开了一个小缝，而这道小缝的位置并不在识海里，而是在他的小腹，肚脐下三寸的地方。
    等沈浩仔细感应的时候，这种缥缈的感觉又变得不真实起来，似乎存在于一种很微妙的状态。
    之后敛气收功，全身真气进入新一层状态，经脉和识海再次开始扩张。而当它们重新达到极限的时候那就是沈浩聚神圆满准备冲击元丹的时候了。这个过程需要多久沈浩心里也没定数，但他笃定不会拖到明年去。
    长长的呼出一口浊气，沈浩从蒲团上站起身来，也没有多余动作，适应了一下自己如今聚神境九重的状态。甚至拿出兵器在屋里打起了架势，好在屋里家具已经在之前被“真气外卷”推到了墙边空旷了屋子，足够沈浩小动作的施展。
    直到天色重新放亮，沈浩才收起兵器，并且撤掉了布置的法阵，推门走了出去。
    暗地里三双眼睛瞪得老大差点夺眶而出，正是指挥使衙门安插在沈浩身边的那三名侍卫。
    这三人之前就被沈浩离谱的修行速度给刺激得不轻，感觉自己这大半辈子多活到了狗身上去了，如今再次见证沈浩飞一般的从聚神境八重突破到聚神境九重，似乎看到如奇迹一样的场面，但又感觉自己已经麻木。
    “这小子真的是个人？”
    “真的突破了，仅仅一天，真的一点突破的困难都没有遇到吗？仅仅一次顿悟就真能得到这么大的好处？这......”
    “不仅仅是突破成功，你们感应到他的气息了吧？完全没有虚浮感，这还是才突破结束，他应该是没有借助半点丹药！”
    “不借助丹药冲击境界屏障？！这不可能！他，这，我......”瞬间语无伦次。
    因为这三人都是元丹境的高手，沈浩如今即便修为再次攀升也距离他们的水平遥远。暗中观察一眼可辨深浅，一经提醒自然很容易就能分辨出沈浩如今新突破后的气息状态，的的确确不是那种大量服用丹药后造成了根基虚浮的模样。
    “单靠自己的真气量和凝练速度就能支撑聚神境八重到九重的突破。你们说超级宗门里的那些天骄们有没有这份能耐？”
    “天骄？不清楚。但一流宗门里的那些翘楚们应该够呛的吧？反正这小子如今就算放在一流宗门里也是属于最有潜力的那一批苗子了。”
    “那不一定。都说沈浩修行速度能这么快全是他之前在常柏峰上那次顿悟带来的好处。真要看潜力还得等他迈入元丹境之后才能看实在。行了，别聊了，回自己位置上去吧，这件事我会上报指挥使衙门的。”
    三人暗地里交流完心里的情绪之后便重新隐去，他们得到了新的命令，不论之后沈浩是不是出关，他们都必须时刻跟着并保护。
    就在三人隐去的瞬间，沈浩心里的那一缕似有似无的感应才算断去，在此之前他有些察觉到三股熟悉的气息在不远处肉眼看不到的地方似乎跟着他，心里反应过来应该是指挥使衙门派来的那三个侍卫。
    “这次突破之后我的感知能力提升了这么多？”沈浩心里略微有些惊讶。