    就在沈浩将边军的情况写成铜条送出去的第二天，远在皇城靖西镇抚使衙门的姜成就收到了，并且简单的考量之后拿着铜条便前往指挥使衙门面呈庞斑。
    庞斑放下铜条，揉了揉太阳穴，脸上略带疲惫。即便是玄海境修士，如今这局势下长时间休息不好加忙碌也是会感觉到疲惫的。沉默了一会儿才道：“这是这个月的第几份情报了？”
    “第十一份。”姜成束手站在公廨房内微微低垂着头，他能感觉出庞斑这些日子以来身上的气息愈发阴沉，所以更加谨小慎微。
    “看起来沈浩在南面边军里干得不错。既大刀阔斧又没有横冲直闯，一切都在陛下给的职权范围内行动，让那些文官们有苦难言。做的很恰当，而且看这些情报......他是把之前那个黑水计划和这次的监察使的差事关联起来了吧？”
    “大人明察秋毫，的确如此，沈浩认为单靠黑水密探在车马行里的辗转腾挪效果未必能有多好，于是将监察使的触角和黑水计划相结合，如今看来效果很不错。当然，因为黑水计划的特殊性，监察使方面并不会接触到这个计划，只是作为单纯的情报获取方而不会涉及后续的分析和利用。”
    庞斑满意的点了点头，笑了笑说：“这样才合适。监察使归监察使，黑水计划归黑水计划，两边可以有交汇但不能干涉，最好就是只有沈浩这一个交汇点才不会留下麻烦。而且这倒是给了我们提了一个醒，情报网络并不是单一就好。这方面我发现沈浩的确有着惊人的天赋。你倒是给玄清卫寻了一个难得的人才。”
    俗话说的举荐有功就是如此，姜成就算什么也不做很多时候因为沈浩表现突出的关系也能沾到不少功劳。
    “大人过誉了，沈浩也只是干了分内之事而已。不过这次送回来的情报看起来不太妙啊，若是真的如他所料那么左玉良很可能会挥军出关南下重心前探，那沈浩也会跟着南下，到时候监察使的差事或许还会有变，大人您说需不需要做一些调整？”
    “调整？你想怎么调整？”
    “增派一些封日城的老人手过去听调，这样或许能让沈浩遇到特殊情况的事情更能得心应手。”姜成的担心并非没有道理。相安无事的时候新环境和新的下属都无所谓，他也相信沈浩能够驾驭。可一旦到了四周危机四伏的时候往往就需要一些积威才能镇住场面，若是周围全是新面孔怕是可能出现执行力的问题。
    不是说上阵不离父子兵嘛，姜成希望沈浩能再多些可用的人在身边，免得出什么意外。
    但庞斑明显不这么想。摆了摆手，说：“这不合适。监察使在军中的比例不能出现变化，这是之前就定死了的，不可能因为沈浩是你门生就多给优待。况且这是一个难得的锻炼机会，若是沈浩能在这场大战里不犯错，顺顺利利的坚持到最后那么他能得到的好处绝对足以让我们继续委以重任而不会再被人背后非议。”
    说着，庞斑从椅子上站了起来，走到姜成身边，拍了拍姜成的肩膀。
    “姜镇抚使，你对自己认识得很清楚，但对你那门生却并不清楚，他需要的不是一味的保护，更多的还是风吹雨打。他和你不一样，你再往上已经没什么空间可爬了，他却潜力依旧看不到边。
    呵呵，或许你还不知道沈浩又要突破了吧？”
    姜成闻言手抖了一下，眼中的哑然根本掩饰不住：“啊？他不是才聚神境八重的吗？这么快又要突破了？！”
    “是的，我给他安排的那三名侍卫已经传回来消息，说沈浩如今体内真气翻涌，出现了明显的即将突破的征兆，快的话就在这几天内，慢的话也不会超过十天。而且按照沈浩表现出来的潜力，这种小境界的突破不可能给他带来任何麻烦。
    所以你明白我的意思了吗？他远比你看到的更加能扛事。”
    姜成的小心思庞斑又怎会不清楚？不外乎就是希望沈浩能安稳的一步一步往上爬，以至于一旦姜成离任靖西镇抚使的职务也不至于出现人走茶凉的情况，只要有沈浩在玄清卫里坐拥高位，那么大部分风浪都不会给姜成以及姜成这一艘船上的所有人带来多少影响，甚至会因为沈浩的攀高而变得更加壮大。
    可姜成所想和庞斑所想虽大致相同也有不少细节的不同。因为在庞斑看来沈浩可不单单只是成为一小撮“团体”大梁的能耐，他因该有更高的舞台。所以必要的磨砺不可缺少。
    “是属下考虑不周。”
    “行了。这次兵事怕也不简单，没那么快结束的，你给沈浩说，让他好好的安心跟着左玉良，能学一些东西，也能少许多麻烦。”
    “大人不看好南面的局势？”姜成听得出庞斑言语里的意思，下意识的跟着试探了一句。
    “哼。你也是出身军伍，你觉得南面局势如何？真就像外面市井里吹嘘的那样能够轻轻松松的碾压获胜？”
    “这......论起战力，我军肯定能碾压蛮族，这一点属下一直坚信。只不过如今南面的地形地势并不乐观，这会大大压缩我军的优势而放大一些......劣势。”
    “没错！如今左玉良骑虎难下，想要守住南面蛮族地域的广大控制区不让蛮族获得最肥沃的土地进行全方位恢复那就必须要将战线前移，死死的顶在剑川、白头峡、虎柱原一带。而这样一来就意味着需要放弃拙火关的地势上巨大优势，还会面对极其漫长的补给线。
    补给线就是生命线，越长越不安全，稍有不慎就是伤筋动骨的大损失。而且这种漫长的补给线给辎重造成成倍的压力。
    沈浩带回来的情报显示南面前线战况可能很吃紧。这说明蛮族那边也看准了我军的这个弱点，在第一次的突袭未果之后便展开了高强度的对攻，想要趁初期打乱我们的部署或者压垮尚未成熟的补给线。
    这个仗不好打呀！”