    武凯刚从医师的帐篷里出来，脸色铁青，又有三名哨探中了毒箭浑身滚烫晕迷不醒。这是蛮族的袭扰，小股小股的越过一线的布防，伺机侦查也捡单薄的哨探骑队下手，用一种长管状的吹箭从林间发起攻击，往往防不胜防。
    自从过了红山沟开始一路上这种袭扰就时不时的会发生。
    武凯心里是有所预料的，而且这方面的示警早在刚过乌湖的时候就有过，一路上也见到了不少返空的车马上载着受伤昏迷的军卒，一如武凯刚在自己医师帐篷里看到的伤员一样。
    按照医师的话来说这些伤员中的毒并不算致命，只是会导致身体持续高温，需要大量饮水以及静养，不适合再长途急行军。建议简单治疗压住毒性之后用马车送回乌湖养伤，等伤好之后再回来。
    回乌湖？这一去一来可不只是几个伤兵的问题。一个伤兵会牵扯至少两名军卒看护和运送，还有辎重、药材的消耗。
    但不救又不可能也不在武凯的考虑内，他需要做的是将情况稳定的伤员抬到中军集合，然后由中军统一安排人手送这些伤员返回乌湖养伤。
    很明显，这是蛮族人故意的。他们不可能没有一击毙命的毒药，偏偏选了这种能重伤却又不会立即要人命的毒，这一招的确是够阴险。
    整个混编军里单就这几日送走的中毒伤员已经差不多有五十人了。算起来起码百余名正常战力被这些毒伤的军卒牵扯离开了本阵往相反的方向回返。
    “报！李参将令，请大人立即去中军大帐，有军机商议！”
    武凯挂上自己的佩刀立即起身出了帐篷，一路亮明身份和口令进入混编军的中军大帐内。
    李参将已经到了，坐在一张小凳上，排在大帐左侧。同样在座的还有另外一名参将坐在右侧。两名参将身后还有小凳放置。
    武凯明白自己的位置，等侍卫唱名之后躬身进入，然后快步走到李参将身后坐下。
    这是武凯第一次见到混编军的军帅姚天宁。一个高瘦面白的中年人模样，身上气势很足，修为如何武凯感应不出反正比他高。此时大帐中寂静，除了各人的呼吸声，就是大帐外的唱名声。
    很快，人到齐，大帐帘布放下，帐内遮掩法阵激活，点上照明，坐在上首居中的姚天宁才开口道：“这一路上来诸位都辛苦了。”抬手制止场中诸人的搭腔，继续说道：“从过了红山沟之后蛮族袭扰日益猖獗，各部自行加强哨探的厚度以防偷袭，一旦发现蛮族立即传讯禀报不可贸然上前接触。
    另外你们这次回去后所有编制正式进入作战状态。现在分发任务条子。”
    说完姚天宁挥手示意身边的副官将两根三重禁制的铜条传给了左右端坐的两位参将。后者接过铜条立即用自己的腰牌以及真气、魂魄波动契合禁制将其打开快速看了一遍，又迅速合拢收了起来。里面内容其实不少，但现在这个场合不适合细细研究，要等回去之后再说。
    而姚天宁等在座的两位参将看完了任务令条之后从位置上站起身来，压了压手掌示意其余人不必起身，然后走到边上一面六尺长宽的巨大地形图面前，开始今天的主要军略布置。
    “道行总管衙门给我们这支混编军的命令分为三步。第一部分我们已经完成了，就是急行军外加沿路完成磨合期，之前我在暗地里转悠了几次发现你们都完成得不错。
    第二部分是在过了乌湖之后新收到的，你们也应该猜到了，那就是“全速行军”的命令。为此我们抛下了一半的辎重。这些缺口到时候会在抵达驻扎地之后分批次给我们补回来。而我们抛下的那些辎重也会随后由道行总管衙门的辎重营给我们送过来。所以你们下去要安排好自己手下的人，别咋咋呼呼的胡思乱想。
    说到这些我就重申一下。任何人敢在军中乱嚼舌根妄议军略都是一个字：杀！
    这一点希望诸位一定注意。前面就是战阵沙场，内部容不得半点沙子，只要发现苗头，手段一定要快且狠。
    好了，继续军略。这里，将是我们此次驻扎的地方！”姚天宁重重的敲了一下地图上一个标记的红点，红点边上写着两个小字：剑川。
    “剑川地形复杂，以大小石滩和小股水域为主。目前剑川的三个主要道路枢纽位置都被我军设立的军寨严防死守，但目前受到蛮族的冲击猛烈，伤亡不小。我们会在原地修整一日，然后将在明日下午正式进入剑川防区。具体安排目前尚不得而知，但诸位要做好打硬仗的准备......”
    说是讲军略，而其实只能算是通报情况，同时给所有将官做最后的鼓舞。上行下效，这些将官回去之后自然会对自己麾下的军卒做同样的事情。整个混编军的士气就是这样一层一层的鼓动起来的。
    从中军大帐里出来，武凯又被叫到李参将的营帐里仔细交代了几句，回到自己的营地已经临近午时。
    将上午得到的消息传给副官，让其传达下去，之后武凯便跟往常一样全身披挂开始巡营。这是他的习惯，只要扎营，一天至少两次巡营。露露脸，跟下面军卒聊两句，有时候还会帮着扯皮的军卒评评理。军伍里的日常枯燥且森严，将官就是在这种日常的行为中慢慢让下面的人产生敬畏和尊崇的。
    “大人，营外有情况！”外面岗哨传回来消息，副官立马找到了巡营的武凯并小声提醒。
    “什么情况？”武凯不觉得大军在侧而且前面就是一线，这边还能有足以袭营的蛮族出现。
    “岗哨说像是一批退下来的残兵。”
    “残兵？走，去看看！”
    武凯闻言立马转身朝营地门口走去，不多时果然看到外面临时铺出来的一条便道上此时正有一队长长的队伍经过。其中十人九个都打着绷带，余下一个也不是完好无损而是躺在平板车上或者马车上被拖拉着走。