    在战阵里没人知道自己眨一下眼睛之后是死还是活。
    但是自己生死此时在这些双眼通红浑身滚烫的军卒的眼里并不是他们想要考虑和在意的，他们就像一个聚合在一起的怪物，忘却了生和死，忘却了胆怯和恐惧，甚至忘记了紧张，只剩下一个想法：杀更多的敌人！
    菱阵的尖端一水的全是修士，修为最高的炼气四重，最低的炼气二重，这些人就是这到阵型的锋刃。这些人手里的长枪也与旁人不同，要长几分，而且枪头上有阵法纹路，是军伍里精锐使用的法器。
    “再贴紧一些！紧一些！往前！往前！”
    把总腰上的流光就是军中的命令讯号。不单单是“光”还有一种特殊的震荡，会和体内真气产生反应，能让佩戴者即便在激烈的对战里也不会错漏腰牌上的命令。
    如今左侧的敌人不是他们该关心的，专心对付正面敌人就是。
    菱阵越紧实越能形成穿插切割的效果，所以每一位把总一边大声的给麾下军卒鼓劲儿一边敦促所有人都再把自己的位置收紧一些。
    两边同时相向靠近，距离缩短成倍，很快，借着阵中打上天的一枚枚光符已经可以看到前面的敌人模样了。
    骑在马上视线较为开阔的武凯心里稍稍的松了口气。前面迎上来的不是他担心的长牙象族，而是狼族，步兵。
    “吼！”吼叫声渐渐逼近且清晰，奔跑时的踩踏声也慢慢变得震耳。
    就连脚下的地面似乎也在抖动。即便是阵中的老兵也鲜有经历这种场面。对面人数绝对不少，可能远在他们这一阵之上！
    “抬枪！”
    正面，几位把总再次大声爆喝，位于战阵最外圈和次一圈的军卒立马将竖直的长枪放低，与地面成一个小角度，并且整个军阵的速度突然放慢。
    “驻枪！”
    一声令下，前排军卒动作整齐划一。这些都是他们日常联系过无数遍的东西，根本不需要思考，听到号令之后身体跟着就会将动作做出来。
    “砰！”
    整个两千人的军阵一下就停顿住了，而前排斜指出去的长枪后端被死死的抵在地上，被后面一人成弓箭步踩住加固。而后一排挺出去的长枪也同样驻在地上，也被更后面的同伴用脚死死的踩住。
    “弯腰！低头！压低！再压低一些！胸腹收紧，不想肠子被掏出来就别给老子收紧手臂！”
    双手紧握长枪，弯腰低头，躬身。像极了一头头半蹲下去的野兽。背上是一层特殊加厚的皮甲。
    沉重的呼吸声在耳边响起，伴随着把总和什长一遍一遍的“握紧”和“稳住”。似乎只过了一会儿，又好像过了很久......
    突然，长枪上传来一阵巨力，伴随着嘶吼和血腥味，以及头盔上一阵阵噼里啪啦的利器撞击声。
    瞬间就如海浪撞上礁石。
    把总的头盔有面甲，因为要密切注视战阵情况。两边瞬间接触，血肉和长枪的碰撞根本分不出胜负。
    见过被穿在长枪上依旧疯狂蹬腿前行只为穿过长枪的距离砍杀持枪军卒的场面吗？
    见过肠肠肚肚的留了一地却死死的抓住枪杆不松手反而想要夺枪的吗？
    如今这种场面几乎到处都是。蛮族的野蛮可不单单只是外表，更是骨子里那股见血发狂的狠辣。这一点是人族军士万万比不了的。
    “震枪！”
    前排的军卒不敢抬头的，没有面甲，他们抬头的瞬间就可能被扔过来的飞梭或者石粉瞎了眼睛、要了性命。此刻听到号令立马运转身体真气激活手中长枪枪头上的法阵。
    “嗡！”
    “噗呲！噗呲！”
    就好像突然撑开一把把雨伞，将附在伞上的人拉扯成条状然后推走，掀起一阵猩红的雨落！战阵前面瞬间空出一大块！
    “收枪！挺刺！”
    把总掌握着各个位置的攻防节奏，而什长们则是指挥军卒拖走伤者，后列补位。
    阵中，武凯面色沉稳，嘴角慢慢上扬。军阵的好处就是以逸待劳，能以点破面，最大程度的消耗对方有生力量同时减少自己的伤亡。
    “蛮族就是蛮族。即便是最有组织的狼群也没有像样的阵列，更谈不上和我们对抗。”武凯不是轻敌，而是真瞧不起面前这些成散兵冲阵的蛮族，找死的吧？
    “令旗！全体开始前压！后军注意绕后之敌，试试看能不能先凿穿他们！”
    又一道命令传了下去，战阵开始重新动弹起来，速度不快但却隐隐约约有种窒息的压迫感。
    “报！前方毒雾！”
    上报时正前方已经被毒雾覆盖去了数丈方圆，里面军卒纷纷委顿惨叫，眨眼功夫便没了声息。更要命的时候战阵出现了一个巨大的缺口，想要补上需要一个掩护，而后面那些疯狂扑上来的狼族明显不准备给这个机会。
    “令旗！毒雾范围，破法箭三轮！”
    武凯的脸上依旧没有半点波澜，甚至嘴角上的冷笑都没有收起。这才哪儿到哪儿哟，小场面而已。再说了，蛮族多毒物，修体者众善使毒者同样众多，而且用毒的门槛极低，军中自然最是常见。
    另外，对方的修士都开始动了，自己这边的修士自然也不会干看着，那又是另一场不同的杀戮。哪边的修士获胜，哪边就能直接将术法不要钱的往对面普通军卒身上扔。所以比起战阵的厮杀，修士间的战斗同样至关重要。
    弓弩手就在军阵中间，被层层保护，由令旗官给了位置，即便视线看不到，但弓弩手一样可以按照训练的动作抬起弓箭抛射出去，绝对不会出现大的误差。
    三轮破法箭过后，被毒雾侵蚀掉的阵列范围直接被清空，后面军卒重新补上，杀戮继续。
    而此时，之前从左翼包抄到战阵后面的蛮族终于沉不住气也撞了上来。前后夹击之下让战阵不得不停下来前移的动作。
    “哼！想耗？你们耗得起吗？”
    武凯心里不以为然，扭头朝身后副官问道：“后面中军什么时候压上来？”
    “回大人，刚才联系过李参将，中军还有两炷香的时间才会到。但李参将所部已经离我们不远了，他们如今呈钳形从后面夹了过来。”