    剑川，鱼石兵站。
    本来灰白色的石墙如今已经黑漆漆的烟熏残破，很多地方已经倒塌，只能大致估计这墙在之前应该也有近四丈高。
    说是兵站，可实际上就是一个造成石堡的一个大型工事。
    据武凯多年来在滩石和亥下屯军里的经验，想要完成这种工事一般需要半年的时间来修建，而且还需要大量的劳力和足够的优质石材。明显鱼石兵站并不具备建设这种规模工事的基础，但却建好了，这就要归功于术法的帮助了。
    虽然没有亲眼所见，但武凯笃定鱼石兵站能够在短时间内建好肯定有修为高深且擅长五行土属术法的修士帮忙，甚至很可能是数名这种高手。
    不过如今鱼石兵站肯定是要大修了。
    武凯是昨天到的兵站里面。之前那场遭遇战是前天。在联手后面包抄上的李参将麾下将遭遇战中被钳住的蛮族歼灭之后，武凯按照命令就地修整。之后远远的目睹了鱼石兵站的那场攻防反击战。
    直到天亮，战场才进入正式打扫阶段。掩埋和清理。
    武凯一共留了八个活口，上交给了李参将之后他就一直在和副官一起处理伤亡的后续，以及记录并上报营中所有人的功劳。
    之前的菱阵相对来说是一种很紧凑的攻防一体的战阵，优点是可以用点面的接触来替代整军的混乱接触。这就导致站位不同的军卒经历同一场战阵所感受到的烈度就有极大的差别。
    比方说最内部的弓弩手。他们前前后后也就开弓了三次，别说危险了，连蛮族的照面都是清理战场的时候见到的。后排的枪兵、刀盾兵同样如此，甚至还不如手长的弓弩手呢。
    而在前排的枪兵就体会到了战争的激烈。那真的是在拿命在拼。死伤也基本上都是前三四排的人。
    如此一来计算功劳的时候就会有差别。战死的一律按规矩都是授两转功勋，并计入之前的功勋案牍，到时候折算给家人。其余一律按杀敌来计算功勋，杀一人得一转。其余未杀敌者只能拿到整营的集体功劳，一般就是赏钱没有功勋得。
    所以论起杀敌，一线军卒中但凡有些修为在身的理论上都能迅速的积累功勋，因为他们一来实力远高于普通军卒，二来他们往往以“刀刃”形式出现在战阵的关键位置，能与敌人频繁接触。
    可理论归理论，实际上有修为的军卒的伤亡率远高于普通军卒。赚够功勋并全身而还的毕竟只是少数。
    说到底收益和风险是成正比的，这在军伍里也行得通。
    等武凯将一切手尾都做完了之后一直等到昨天下午才接到允许进入兵站修整的命令。而李参将所部的其他人已经在武凯之前进入了兵站。
    这倒不是李参将在故意疏远武凯，而是之前的鱼石兵站攻防战打得相当惨烈，兵站里没有足够的空闲和空间来接纳新到的军卒。而李参将的其余部众因为参与了攻防战所以才提前进入兵站也是帮忙做战后打扫。
    回想起没能全面参与鱼石兵站的攻防战武凯还是不禁有些可惜。因为他所经历的遭遇战只是这一场战役的小头。
    今天上午去李参将的驻地里议事的时候武凯听了整场战役的简况。
    袭击兵站的是突破剑川一线防御工事的一支蛮族偏军，数量差不多七千人。而当时鱼石兵站里驻扎的军卒拢共也才两千人不到，其中一半还是留在兵站负责装卸和运输辎重的辅兵。剩下的一半也都是才从一线退下来的伤兵。以及刚到这边准备增援一线的十余名靖英府的修士。
    除去重伤不能动弹的，鱼石兵站里当时可用的人手只有一千四百余，而他们要面对的是七倍于己的敌人。
    武凯初闻鱼石兵站遇袭当时的守备力量时都有些不可置信。他昨天和今天在并站内转了一圈，单单是断裂的护墙以及随处可见的血迹甚至是没有清理干净的残肢，无不说明当时这里的战况有多么的惨烈。
    很难想象这种惨烈的场面会是一群辅兵和伤员一起留下的。他们面对的可是蛮族！而且还是数量绝对劣势的情况下。甚至唯一可做依靠的护墙都塌得厉害......这......武凯的当时就紧了紧自己的拳头，他有些明白为何进了兵站之后他并没有看到多少辅兵和伤员了。
    用李参将的话来说就是“驻军死死的咬住敌人，拼死到最后一刻，甚至点燃了外围的屋舍并且火油铺地准备与敌共焚。幸得我军赶到才留存些许。”
    那十余名靖英府的修士如今武凯也没见着一个。后来好奇之下问了之前在战阵里拱卫在自己身边，暂时没有重新调离的那名高手，得到三个字：都死了。
    “新的命令是让我们暂时留在鱼石兵站负责这里的临时重建任务，主要是一些基础整理和打扫，三天后会有辅兵过来接替我们。之后大军会继续往东接替一线的一个整编军下来修整。
    武凯。”
    “属下在！”
    “你之前在鱼石兵站前的遭遇战表现得很不错，军帅对你很满意。余下的路程因为同样乱石滩为主不便策马，所以依旧由你部充当前探左锋。另外给你补一百人的缺，其中五十人是修士。记住不要出岔子。”
    武凯拱手应是，心里一团火让胸膛燥热。他苦苦等待多年的机会终于出现了，而且目前看来他已经抓住了这个机会的小尾巴，之后只要顺势往上攀爬，那他就有希望也给自己整一个“帅”字在大旗上。当然，这是武凯的梦想和野望。
    “属下一定不会给大人丢脸！”
    之后的三天武凯一边跟着安排帮忙打扫鱼石兵站。蛮族的尸体都被烧了干净。自己人的则是能拼齐就拼齐，拼不齐的就一个大坑合葬。靖旧朝的人还是要入土为安。
    坟茔不小，有一大片，就在兵站的便道左边，每个进出鱼石兵站的人都能看到。
    武凯在离开之前还专门来祭拜了一次，同行的除了副官还有那名已经面熟的靖英府高手。而现在武凯也知道了对方的名字，丁山。
    据说死在鱼石兵站的那十余名靖英府修士里就有丁山的师弟，如今也在这坟里。