    沈浩从中军大帐里走出来的时候脸上还挂在一抹茫然。他好好的一个玄清卫里的后起之秀，只不过被安排在军伍扼制一下文官集团的触角而已，怎么就被人给看上了呢？
    “我军中尚缺一名执掌营中杂事的总管，主要就是针对营中可能出现的疾病进行防控，你既然颇有心得不妨领了这个差事？反正你不也说一天闲着吗？”
    军伍对监察使是没有直接管辖权的。所以沈浩听到左玉良的这个提议的时候一脑门的不解，完全不知道怎么回答。难道提醒左玉良他这是在越权任命吗？人家堂堂兵事道行总管还能不知道？要你教？
    可后面左玉良又道：“你可以放心，这不算任命，而是委托，嗯......你可以理解成“协助”完成。只不过需要挂一个“杂事总管”的职位。没听过这个职位不要紧，因为这本就是我刚才现取的。”
    沈浩有些佩服这位左大帅的想象力。“委托”和“协助”都弄出来了，而且听那样子还真打算放权出来给他？要知道“总管”在靖旧朝的体制里可是一个实权类的职务统称，意思就是字面的“什么都能管”。
    不过沈浩可没有直接就点头应了，而是推脱说他受命于玄清卫，实在不敢擅自做主。而左玉良也还真就没有为难他，直接就把这个话题搁置不谈，转头又开始和沈浩聊了一些关于军营里面防控疾病的问题。最后临走的时候突然冒了一句“我会自接找姜大人商量你挂职的事情的，你回去等消息吧。”
    回到自己的营帐之后沈浩依旧没有回过味儿来，想不通为何左玉良会突然提到这事。难道一个“喝开水”的主意就让左玉良刮目相看并想要委以重任？这不可能。
    不过在之前左玉良站在沈浩这一边同意了惩戒那名监军八十军棍的事情在前，这让沈浩没有办法当面就拒绝左玉良的这个“委托”提议，只能用玄清卫来搪塞。不过看左玉良信心满满的样子......
    当天晚上，沈浩就接到了来自姜成的急令：全力协助南面边军道行总管衙门处理好军中营寨的“杂事总管”差事。
    没过多久，晚上晚一些的时候姜成的私信就到了，上面直接帮沈浩解了惑：自己当心，如今左玉良和庞大人在拿你做相互亲近的便桥，遇事多想想，别急着做反应......
    前后两份铜条，全是通过玄清卫，具体来说应该是通过封日城玄清卫的情报渠道递上来的，不然绝没有这么快。而相对的，军伍如今的传递速度也比之前快了数倍，应该是学了玄清卫利用千里音符的中转式传递方法。
    前一份铜条里算是沈浩的隶属上峰靖西镇抚使衙门给他的命令。也就是说他即将以“协助”的方式挂上军伍里新出来的“杂事总管”的职务。这个决定明显不可能是姜成就定的下来的，涉及到了玄清卫内部的人员与军伍职能的交叉，其中的隶属问题以及编制问题很复杂也很敏感，姜成就算身为镇抚使且直接统领沈浩也断不敢做这个决定。
    后一份是姜成的私信，里面的东西才是沈浩最关心的干货。也解开了他之前对左玉良这番不合逻辑的行为所产生的疑惑。
    原来是把他沈浩当做便桥来用了。
    这么一想就全都解释得通了。至少在针对文官集团这件事情上军伍和玄清卫是站在同一边的。另外玄清卫是皇帝的铁杆，而军伍如今因为杨延嗣被边缘化之后大权间接的落入了皇帝手里，所以玄清卫和军伍在目前也属于同一条船。特别是在皇帝和军伍都主战的情况下，玄清卫也就更加亲和军伍一系。
    一个“杂事总管”听起来不算闲差，但也因为“杂事”二字不会那么重要所以还谈不上什么关键职务。甚至具体管些什么沈浩心里一点数都没有。
    用来加深和玄清卫的关系，这简直太合适了。
    第二天，兵事道行总管衙门的令条就到了，同来的还有一份职权范围的说明，以及一块做工颇为粗糙明显就是现做的腰牌。
    “沈大人，今日起还请多多关照。”
    说话的是一名医师，或者说主要职务是医师，也是丹师，中军的令条就是他送来的。之前在大帐里沈浩见过此人所以有些印象。记得这人是姓陈，叫陈子方。修为聚神境七重，但因为丹师和医师的双重身份，在军伍里地位很不一般。而且好像统管着整个南面边军里的所有救治方面的事务。
    这人算是沈浩之后的同僚了吧？
    “陈丹师客气了。我也是被左帅抓了差事，如今两眼一抹黑还要靠陈丹师多多提点才是。”沈浩客气的将对方迎到帐内，然后亲自给倒了一杯水递过去。
    陈子方笑眯眯的样子很随和，面相也比许多人都来得和善，笑起来更是让你如沐春风。这一点和沈浩认识的一个人很像：玄清卫指挥使庞斑。
    接过沈浩递来的水，陈子方喝了一口才问道：“这是凉白开？”
    “是的，我营中上下饮水都是烧开之后放凉的，就是凉白开。”
    “昨日简单的抽查了一下才晓得这饮用开水和生水之间的差距，日后推行肯定能有更多的实证。到时候军中腹泻之患若是因此得到有效的控制，那沈大人之功绝对是利在眼前功在千秋啊！”
    这话说得有些大了，沈浩可不敢接，忙道“不敢不敢。”
    “今日沈大人得以“杂事总管”一职，按照左帅的意思，你我可以相辅相成，尽量将营中可能出现的隐患都给堵住。不知沈大人有什么打算没有？”
    沈浩连忙摆手，说：“不怕陈丹师笑话，我就是一个门外汉，领了差事却一团糊，而且监察使的差事虽然不多但也不少，没太多精力能拿主意，还是陈丹师你来拿主意就是，我算作协助。”
    陈子方笑着也是推辞，说沈浩虽是协助，可“总管”一职却当为主才对。两人好一番客气之后陈子方才笑容满面的应下了沈浩的意见。
    “如此的话那沈大人可否抽空和我一起巡一下各路营寨，也好了解了解具体的情况再做打算？”