    沈浩本来好好的坐在角落里当“隐形人”，也恪守了少说多看多听的告诫，甚至抱着“学东西”的心态听得很仔细。可他万万没想到话题最后会转到他的身上来，而且还不能不理，不然还真就要坐实一个“矫情且不合时宜”的歪名。
    沈浩不在乎自己身上的“恶名”，但绝不想背上一个“污名”或者“歪名”。这对他而言可不是好事，对以后升迁也会有影响。
    面对这种挑衅和阴险，沈浩脸上原本严肃的表情一下就笑开了，身上原本沉寂多日的煞气如今也似乎瞬间复苏，整个人的气质一下陡变。
    “敢问这位......嗯......”沈浩似乎一时间想不起对方的名字和姓了，但不消别人提醒，他笑眯眯的摆了摆手继续又道：“算了，这位监军，敢问是不是在说我呀？”
    指桑骂槐和正面对峙完全是两种性质，这位跳出来的监军也没想到姓沈的反应这么激烈，下意识的看了一眼旁边坐着的领事监军“柳大人”，后者微微的点了点头。
    “哼，沈大人既然问了，那下官也就直说。没错，下官所说的过惯了精细日子的就是你沈大人。”
    沈浩笑道：“都在军中营帐里住着，沈某即便比诸位将帅清闲一些但也不至于如你所说的日子“精细”吧？说说看，我到底怎么个精细法？”
    “沈大人连饮水都要烧开之后才用还不算精细吗？而且听说还强令要求麾下监察使全部饮用开水，这在军中也不合时宜吧？若是传开，一线将士怕是对此不会有好话吧？还是说沈大人非得用开水，用不得凉水？”
    沈浩眨巴了两下眼睛，心里冒出两个字：就这？
    不过沈浩也有些回过味儿来了。看周围多是瞧热闹的表情他便知道今天“就这事儿”还真得好好说道说道，这关乎生活观念的差异，一个不好还真难说清楚。
    “南边天气炎热，我随军也没有带茶叶所以谈不上沏茶，水烧开之后也是在阴凉处放凉后舀水喝。”
    “呵呵，烧开之后又放凉，沈大人倒是会指使军卒干些好活。”那监军冷笑着，能当面硬怼姓沈的也算是让他出了一口恶气。最好借着这个由头能让左玉良将姓沈的一刀砍了才好。就算砍不了头也得好好恶心恶心这家伙。
    沈浩摇了摇头，笑容不变，说：“喝的时候都是凉的，可烧开之后放凉叫凉白开，而井水或者湖水虽然也是凉的可却应该叫做生凉水。”
    啥？凉白开？生凉水？这都什么玩意儿？在场的不少人都皱起了眉头，他们本觉得沈浩之前烧开水喝这种事情也是无伤大雅的，上纲上线没必要，纯粹只是在看监察使和监军扯皮的热闹，如今听沈浩这么一说顿感这是狡辩。在军中狡辩，这可是极坏的品性，令人不齿。
    甚至就连一直表情淡定看不出好恶的左玉良也意味深长的看来沈浩几眼，但他并没有在心里下结论。堂堂玄清卫派过来应付这边监军和复杂情况的人，能这么简单的就被挤兑得失去方寸胡言乱语吗？他不信。觉得沈浩应该还有后话。
    果然，沈浩继续笑道：“凉白开和生凉水的区别就是有没有被煮沸过。”
    “煮沸？哼，浪费柴火和军卒时间而已，能有什么区别？”
    “之前才到乌湖的时候我见军中对饮水把控极严，不许任何人在湖里洗衣服、方便、倾倒污水，这是保证水源干净防止因饮用不干净的水而染病。且军中一旦大规模染病可就灾难。
    而我将水烧开了之后饮用也是一个道理，这样更不易因为饮水而发生腹泻腹痛等等病症。问问我麾下那三百余监察使这些日子里可有人腹泻？再问问同样数量的一般军卒他们有无腹泻？”
    听到沈浩这么回答，大帐里先是所有人微微一愣，旋即纷纷反应过来，表情各异，一些关系较近又相邻坐着的将官已经在小声的议论起来。
    “哦？沈大人，军中可无戏言。”就连高坐上首的左玉良也微微的迷了一下眼睛饶有兴趣的开口向沈浩确定了一句。
    “回大帅，下官虽头次随军，但也明白军中无戏言的规矩，属下所说大可由左帅找人印证。”
    “呵呵，沈大人快人快语倒是符合军中汉子的脾气，那本帅就当真了。”说完，挥手唤人道：“来人，去监察使驻地核实，再随意从军中抽......抽九份三百人的腹泻记录，速去速回！”
    看似只是一件小事，可当沈浩甩出那一套说辞之后大帐里绝大部分人都没再以为是小事了。
    在场绝大部分都是将官，深知人越多越容易生病，特别是腹泻。运气好也就一两人遭殃，运气不好一倒就是一大片的军卒。更有甚者拉虫出来都不是少数。莫非都和这水有关系？
    这里面是何道理？
    道理其实很简单，烧开的水能因为高温杀死水中绝大多数致病的细菌，也就极大的减少了饮用之后对身体的危害。特别是像寄生虫、疟疾等等可以有效的杜绝。当然，这些理由沈浩自己知道就行，拿出来讲肯定被当成白痴看待，真要让他解释解释什么是寄生虫，什么是疟疾他还真说不清楚。
    所以沈浩就直接把之前从军中医师那里听来的思路拿来用，只不过换一个瓶子一样能装。
    帐外立马有人按照左玉良的吩咐快速去查。军伍里要查这些东西很快，不需要等太久。不过结果出来之前帐内的人也都将信将疑的也不好再继续这个话题，遂重新开始讨论前线报回来的其它问题。
    到快午时的时候才有亲卫回来禀报，说已经核实无误。
    “一共抽查了三千五百余人，其中三百一十八名监察使，其余是从中军、左右两翼中随意抽查的。抽查时间是从出拙火关南下到昨天为止。
    结果是三百一十八名监察使在出关以来无一人出现腹泻、腹痛等问题。而其余抽查军卒中三百人里有腹泻的人在十一到十八人之间......”