    修士的身体要比普通人强横得多，不单单表现在对天地力量的借用上，更体现在自身肉身强度上。力量、速度、强度，甚至是寿命，修士都要远高于普通人。
    所以修士极少生病，修为越高越少见，而修为进入聚神境之后几乎就能称为百病不沾了。
    可世上修士毕竟只是少数，普通人才是这个世界的绝对根基和主流，这放在军伍里也是同样行得通的。普通军卒的数量是修士数量的上百倍。
    所以军中最怕的不是那些拿着兵器杀气腾腾的敌人，而是看不见摸不着的病魔。普通的军卒一病起来往往很容易成燎原之势，到时候不用敌人过来，自己就能把自己拖垮。
    这也是为何军中配备了大量医师且医师在军中有着极高地位的原因。
    腹泻、腹痛，这都是困扰军伍将帅很多年的老大难。多年来医师们倒是总结了一些经验，取得了一些不错的效果，比如说喝干净的水、不到处大小便等等。但依旧没能杜绝或者高效控制腹泻和腹痛类的军中常见病。
    如今冷不丁的冒出来一个监察使的主事官，接着一套关于饮水的说法，听起来匪夷所思可抽查的结果却又让人不得不重视。
    “沈大人，这是何道理？”
    “下官也不知。只是下官有一门房老头特别喜欢喝茶，可以说无茶不欢，以前也是在军中待过。闲时曾跟我吹嘘说他喝茶如何如何好，多年来不管吃好还是吃坏都没有拉过肚子，还说就是喝茶的原因。
    下官也喝茶，好喝，但不信喝茶还能预防疾病。问了医师也说没听过“喝茶治病”的说法。
    后来下官就想若不是茶那是不是别的什么东西导致那老头从不拉肚子呢？于是就想到了沏茶必备的开水。
    这次入军中便担心麾下的人染病拖累大军，所以就在力所能及的范围勒令他们必须和开水。没想效果还真不错。
    都是运气来的。”
    沈浩说完却没有坐下，而是看着坐着监军的那一片位置，继续笑道：“所以，我喝开水只是为了下面军卒能够免于生病。不管是不是能绝对凑效但这的确就是出发点。
    倒是诸位监军大人这身上熏的是檀香吧？雪兰香吧？以前在花楼上玩的时候不少姐儿也是喜欢这种香气，说是淡雅，看来诸位在军中倒也没忘记学花楼姐儿过日子，沈某佩服！”
    说完还一副正经的样子朝着监军聚坐的方向拱手微微欠身，似乎真的很佩服对方，但迎来周围将官片刻的寂静之后哄堂大笑。
    过瘾！太过瘾了！
    周围将官们对监军虽谈不上恨之入骨但也是积怨颇深。可碍于被对方的职权压着，又加之嘴巴没对方能说，很多时候都是气得胸闷却不知该怎么发泄。如今没想到被这位监察使的沈大人帮忙狠狠的出了一口恶气。
    将平日里眼高于顶的监军们类比成花楼里的姐儿？伤害巨大而且侮辱性极强。
    不由的各自在心里暗道：听说这位沈大人也是一名了不起的文豪，难怪呢，这骂人连一个脏字都不带的，估计敞开了说能把人气死吧？
    “沈浩你......”
    “放肆！上下尊卑都忘了？你区区一个百户官也敢在这里直呼本官名讳？”沈浩身上真气升腾，一股杀意直接就朝着对方罩了过去，右手也扶上了腰间雁脊刀。但还是忍住了。毕竟左玉良当面，动起手来也太不给左玉良面子了。
    不过聚神境九重的杀意外加沈浩本身就格外浓郁的煞气，锁定一个修为才炼气境五重的监军会是什么结果？
    噗通一声，这监军直接被压得膝盖一软跪了下去，脸色苍白，已经口不能言。
    “哈哈哈哈......”
    这一跪绝不比之前沈浩将那些监军类比花楼里的姐儿来的侮辱性差。可问题是沈浩的每一句话都是站在“理”上的，让人真的难以辩驳。
    你刚才不是说烧开水是“精细”是“不合时宜”吗？现在解释清楚了，你该没话说了吧？那你解释解释你给身上衣服熏香的原因呀，不会也是为了预防拉肚子或者皮肤病吧？
    然后军中规矩正式场合本就要叫官职，上下关系必须清楚明晰，这是不予余力的梳理统御权威，敢不遵守轻则问责，重则军棍伺候。沈浩这一声喝问已经算是很“温和”了。
    “沈大人，是不是有些过了？”又有人站了起来，正是南面边军里的领事监军柳青岳。此时柳青岳的脸色也是铁青，但明智的没有去接沈浩之前的两个质问，晓得讨不了好。所以话题一引却是在指责沈浩有以大欺小的嫌疑，想让沈浩适可而止。
    “过了？”沈浩笑了笑却是没有再理会柳青岳，而是转头看向坐在上首位置的左玉良说：“大帅，按照军中规矩，枉顾上下尊卑这该赐军棍的吧？”
    “的确。不过得视违反规矩的严重程度来定。沈大人是玄清卫的干吏，最是擅长问罪，你觉得该赐多少军棍？”
    沈浩这一问倒还正常，在座的都得给左玉良面子，所以他想要“小题大做”还得左玉良点头才行。可左玉良回这么一句就有意思了。难怪之前左玉良能杖毙一名疏忽规矩的监军，看来这是早就不想忍那股窝囊气了呀。
    “回大帅，此时正是中军议事的重要场合，这位监军如此目无军中规矩可见平日也从未记在心上，轻罚恐难有惩戒效果。所以下官以为还是适当从重比较好。您觉得八十军棍可否恰当？”
    “大帅！这使不得呀！八十军棍下去哪有命在，不能区区一点口误便打杀......”
    “柳大人此言差矣。这是惩戒可不是打杀。况且无规矩不成方圆，就是监军本身疏忽规矩才会破坏规矩。或许监军们日常如此，可在军中却是大大不妥。”沈浩岂会让左玉良难做？对方都帮他说话了，这些小事他自然也会帮着挡回去。
    而就趁着沈浩说话的档口，左玉良挥了挥手，立马就有人上来将刚回过神来的那名监军绑了起来。
    “拖下去，重责八十军棍。”