    姚天宁很清楚夜间在战区赶路要伴随多大的风险，同时这样做也会消耗好不容易才得到修整一天的军卒们的体力。但他不得不这么做。
    就在下午，刚进入剑川战区的姚天宁便接到了一份来自剑川防区主战官的令条，着令他加快行兵速度，尽快抵挡东北面的“鱼石兵站”。而后又来一道急令，说明天天亮前必须抵达“鱼石”。
    一前一后，先是“尽快”，而后是“必须”。
    若是正常行军，哪怕是急行军想要抵达鱼石兵站也需要两日，中间还隔了一个离姚天宁所部进入剑川之后最近的“两河兵站”。
    所以姚天宁只能提前让军卒就地修整半个时辰，之后就是彻夜行军。
    但因为从“两河”到“鱼石”的这一段路乱石滩很多，在夜里不适合骑兵游弋，只能将最需要灵活和速度的前锋营替换成步兵。
    但又担心影响主战力量，缺失应对突发状况的能力和底气，所以姚天宁没有选择从靖南军入边军的自己的嫡系，而是选了两支在之前磨合中表现突出的屯军营来接替自己的骑兵作为前探前锋营。
    两支前探前锋营中间间隔一里，分左右，成两翼前探中军之前五里，而后增一里，每过一炷香的时间这两支前锋营都会传讯回来，确认前方情况。而中军和后军也被姚天宁重新调整，最大限度的让他手里最具战力的嫡系减少体力消耗为之后的战事做准备。
    而防区主战官的命令为何如此急切，虽没有明说，但姚天宁能猜得出，绝对是前线已经吃紧到了极限，急需他这一股新生力量去替换那些已成疲累之师的军士。
    ......
    “快快快！都动起来，别给老子蹲着！吃东西走着吃！没时间给你们磨叽！跟上！”
    即便是训练有素且耐力优秀，但一整天的急行军依旧将武凯麾下的军卒压榨得有一身虚汗，有些人已经小腿抽筋数次，一瘸一拐的还在勉强跟上越来越快的行军速度。
    就在刚才，武凯下令休息了一炷香的时间。因为他有种莫名的紧迫感似乎要遇上事儿，所以让军卒有片刻的喘息也算恢复点精神。
    “到哪里了？”
    “回大人，看刚才路过的路标我们已经到了这里，离鱼石兵站还有不足二十里了。”
    “弟兄们还扛得住吧？”
    “扛得住。刚才休息了一会儿，如今都好多了，就是缺水，各自水袋里的水都喝完了。”
    武凯皱眉，挥了挥手，说：“之前路过两河兵站的时候不是补充了几车水的吗？留着干嘛？派发下去，一个什长一袋水，让他们自己拿回去分。”
    “大人，这样不好吧？当初说是那些水需要留着备用，现在就分了......”
    “废什么话？”
    “是大人，属下这就下去分水。”
    副官看不明白，武凯却是看得很清楚。为什么彻夜急行军？还不是前面危机？武凯估计一旦抵达鱼石很可能立即就会上战阵出战，如今军卒已经颇为疲累了，若是还渴得要死那还打什么仗？送死吗？
    寅初时，按照地图标识，拐过一片小土坡入眼便能看到远处有亮光。
    “那是鱼石？”武凯的脸上阴沉得可怕。
    “应该......是吧？这么亮的照明吗？”
    “哼，要么就是在杀着，要么就是被烧了。给中军急报，就说鱼石火光冲天疑是危机，前锋左营请战！
    同时止步，全体喝水休息，等后面命令！”
    寅时，又是在战区，怎么可能点这么大的亮？前面鱼石绝对出事了。不过现在就冒失的冲上去显然不明智也不和规矩。做好准备，等后面中军的意思再说。
    很快，武凯的上峰李参将就转来了中军军帅姚天宁的命令：右翼前锋营立即抵近探查情况，如遇敌袭，灭之！
    武凯拿到令条之后双目一凝，深吸了一口气，扭头看向身边目光灼灼的副官，说：“吹号角，进军，如遇拦阻，杀！”
    “呜呜，呜......”
    号角声起，原本还在疑惑为何突然又给水又给休息的军卒们一下就回过味来了，表情先是茫然，然后逐渐变得狰狞，腮帮子鼓起，杀意从眼眶里都快满出来了。
    人就是这样。会紧张，也会害怕。但人聚在一起的时候胆子就会大得没边。若是受过训练或者见过血，再加上手里拿着兵刀，那就算上刀山下火海都不会皱一下眉头。
    “菱阵！各就各位！快！”
    最简单的战阵但考验的却是不简单的军卒能力，如何快速的结阵并且保证在快速奔袭的情况下阵型依旧牢固，这就是平日里训练的功劳了。
    这边武凯上马行在军阵中间靠前的位置。边上副官被挤到了后面，一个之前一直跟在他身边却从未和他说过一句话的生面孔替代了副官就近拱卫在他身旁。
    是靖英府的修士。看腰上配饰是常柏峰的人，修为元丹中境，气势很足，任务就是看住武凯，不要被敌人偷掉脑袋。
    而这些靖英府的修士并不少，武凯看到的就不下二十人。这些人不是配给他的，而是给前锋营的，换谁来当前锋营这些修士就配合谁。
    武凯也没有多话，只是朝着边上护着自己的修士点了点头表示感谢，之后便收心，全神贯注的注视着周围以及身前数名传令兵的旗号。
    “报！前方一里发现敌人，数量不知，呈散状冲阵而来！”
    “报！左翼发现敌人，数量不知，正在向我左后方迂回！”
    这是要玩包围的把戏？吓唬谁呢！
    武凯不信在剑川战区，临近靖旧朝主力兵站的地方会被蛮族拿来做围点打援的阵仗。真要是到了那地步剑川早就丢了。
    “令旗！不要管左侧之敌，往前面撞过去，试试这些蛮族到底几斤几两！”
    武凯话音刚落，前面一名传令兵立马大声重复道：“不要管左侧之敌，往前面撞过去！”
    武凯开口确认无误，然后传令兵才开始舞动手中令旗，一道道特殊规律的流光在令旗上闪过，而后军阵里各把总身上的腰牌同样闪烁出相同的流光，便是上传下达。