    姜成闻言有些不解，但又依稀的感觉自己触及到了某个关键的点，连忙在脑子里飞快的琢磨。
    庞斑没有卖关子，接着又道：“以前历次和蛮族的大战都和这一次的时机不一样。”
    “您是说这次是我们提前发现并迫使蛮族行动的吗？”
    “不不不，姜成，我们之前聊过，关于皇城内局势的话题，你还记得吗？”
    “大人您是说关于七位皇子的那些......”
    “不错。陛下这两年来一直在不断放任诸位皇子，如今各皇子都已有了自己的那一片势力，你以为陛下这么做所谓何事？”庞斑直接把话点醒。
    “您的意思是陛下会把钱粮紧缩方略的实施交给皇子去处理？这......”姜成很想说一句“这不合适”但最后还是憋住了。
    庞斑没有去给姜成解释其中的合理性，更不会告诉姜成关于皇帝一直在服用害处极大的续精力的猛药。虽没有消息外传，但庞斑清楚，皇帝的时日已经无多了，这一点从庞斑感知皇帝身上的混乱气息和魂魄波动也能侧面佐证。
    活不了多久了，自然做事就会急一些。而且恰好这种关键时刻又遇上了兵事，双管齐下，虽然冒险但更能考验出最有能力的那一位。
    经过庞斑的提点，姜成也算明白了，但他并没有像庞斑那么笃定。
    “你不用过多的去琢磨。陛下的想法也不是我们该去多想的，做好自己的事情，最近多看，少动。管住手也管住嘴，眼睛多看看治下各城，别盯着皇城这边。这种事情我们玄清卫不能沾。”
    “大人请放心，属下一定谨遵大人教诲，绝不会掺和到这些事里去的。”
    庞斑点了点头，他对姜成还算放心，靖东和靖北镇抚使他也比较信得过，都是一直跟着他行动的。唯有靖南镇抚使廖成峰庞斑越来越拿捏不准了，如今倒是要再看看。
    “不过黑水那边你还是要让他们继续转起来，皇城这边咱们脸上的眼睛不适合盯着看，但心里的眼睛还是要密切关注的。特别是那些官人，包括诸位皇子，尽你所能的盯紧了。但同时也要注意不可暴露。懂吗？”
    “属下明白。”
    这边姜成领命离开，庞斑却重新将那份刚才姜成报上来的文书拿出来仔细的看了一遍。
    和刚才对姜成说的简单明了不同，庞斑看到手里的这份文书时心里的翻腾远比他刚才在姜成面前表现出来的猛烈得多。
    白常卿在怕什么？这很关键。
    白常卿贵为尚书，权力和地位都可以说是靖旧朝里最顶尖的那一批人了。能让他害怕的除了皇帝之外还剩多少人？
    他庞斑可能算一个，杨延嗣若是还得势的话也能算一个。剩下的嘛......叶澜笙也算吧？而且恰好这次白常卿就是明显在回避叶澜笙这个他多年来一直马首是瞻的人物。
    庞斑在庙堂上多年来虽然少有言语，可他的眼睛一直都睁着，耳朵一直都听着，犹记得白常卿和除兵部以外的五部一直紧紧围在叶澜笙身边，他们同进退的场面发生了无数次，如此才让文官集团在庙堂上数十年的强势。
    发生了什么让白常卿突然主动拉开和叶澜笙的距离？什么事情需要不顾叶澜笙的反应而选择自保？
    首先庞斑不信叶澜笙会主动去害白常卿，因为两人之间不论私交还是利益都不存在撕破脸的梁子。
    其次，白常卿也不是什么愣头青，不可能因为一些云里雾里的事情就做出这种过激的反应，必定是笃定了某件事会发生才会如此急切。
    肯定不会是什么小事，不然白常卿不会如此。但......又会是什么呢？
    想了许久庞斑并没有想到什么可能的关节。最后只能暂时放下，开口朝这门外喊了一声：“叫白面过来。”
    门外应了一声。然后不多时，外面敲门进来一个白衫的中年人。正是之前安排人手盯着沈浩的那个庞斑手下的眼线头子。
    “大人，您找我？”
    “嗯。叶澜笙那边最近有什么值得注意的没有？”庞斑一边说一边将姜成报上来的那份文书推到了这人面前。
    “回大人话，叶澜笙最近并没有什么什么特别的举动。只是和下面的人走动得比较频繁。都是些私会，都选择他们各自的府邸，具体什么内容暂时还不得而知。”一边回答一边接过文书打开开快速看了起来。
    等看完，这个被庞斑称为白面的人沉声道：“大人，白常卿最近的确鲜有和庙堂上的那些大官人往来。但也仅此而已，并没有别的举动。不过这份推演倒是很有意思。”
    “呵呵，你别惦记了。这份渠道不会并给你们。给你看是要你们也注意这件事。盯紧那些文官，任何风吹草动都不能放过。”
    “属下明白。”
    “另外，那些皇子的情况如何了？”
    白面其实脸一点也不白，相反他的皮肤黝黑，一副经常在外奔波的糙汉模样。但“白面”是他曾经的歪名，如今这样叫他的人就只剩有限几个了。
    “回大人，七位皇子如今都不安分，从陛下确定了南面兵事的方向之后他们就将视线从文官们的身上挪移了大部分的精力到军伍上去。如今四大方面军都督府相关的衙门都能看到诸位皇子门下客卿的身影。只不过如今还不知道具体有多少人被他们游说成功。
    另外暗地里有几位皇子似乎在私下扩充了不少人手，全部按照“内卫”的标准在做。多的已经快要到五百人了。”
    “呵呵，都不是省油的灯。目前谁看起来相对势微？”
    “相较来说七皇子杨束招募的势力最弱。不过在银钱方面他又是最强的。皇商里的“茶”据我们的暗查发现已经被他所掌握了。”
    庞斑摇了摇头：“光有钱没有直接的用处。不过势弱或许也不是什么坏处，至少若是陛下想要平衡这场较量的话会先帮忙将各皇子之间的实力差距大概弥补到相差不多的水平上。”
    白面试探着问了一句：“您的意思是七皇子会得到大好处？”
    “嗯。应该就在最近了。”