    杨延嗣的反应要比凉亭外的侍卫快，而那个突然出现在凉亭外的人也着实诡异，之前根本没有半点征兆，如同凭空出现。
    “杨将军，听说你最近日子不好过啊。”
    来人没有被侍卫拦阻，相反，侍卫朝着他微微的欠了欠身，算是行了礼，之后就远远的退开守着。凉亭里的大小事自有杨延嗣亲自处理暂时用不到他们。
    “呵呵，倒是叫王爷见笑了。不过都是意料之中，如今已经处理好了。”
    被杨延嗣称为王爷的那人已经头发花白，脸上有疤，在额头上，似乎是被烧伤留下的。整个人看上去不太清楚年纪，说七八十也可以，说四五十也行。最诡异的是这人的两只眼睛一只没有眼白全黑，一只没有眼仁全白，模样有些渗人。
    “处理好了？杨修胜的截脉手可不一般你又是如何瞒过他的？”
    “借了一条命而已。怪只怪那杨修胜太自信，他并没有反复查我魂魄，让我藏了一缕出来，回来之后借命斗转，截脉禁制也跟着被转走，虽然很麻烦且消耗极大，但总算是有惊无险。
    只要截脉一除，枫红山庄派来盯着我的那个眼线也就不足为据了，几枚金针就能将其唤做傀儡，要他报什么就报什么。所以目前一切都很顺利。”
    杨延嗣一边说一边拿起边上冰镇好的酒壶，给对方斟满，笑道：“这是神仙酿，我也只有两坛，今日就着这些下酒菜你我分了。”
    “哈哈哈，我虽然酒量一般，可这坛酒还喝不醉我，就陪你一次。”说着端起面前的酒碗与杨延嗣碰了一下然后一饮而尽，辛辣的酒液过喉的酸爽让两人都大呼了一口酒气。
    一连喝了两碗。
    “可惜，酒虽好，但却不是我之好。一如这世事，难有两全其美之法。”
    没头没脑的一句话，对面坐着的杨延嗣却听得明白。
    “王爷，事出突然，离正式发动本来还有五年，可谁也没料到那群伪邪修会出问题露了马脚，然后玄清卫顺藤摸瓜一路查到了兵部。最后箭在弦上不得不发，只能顺势而为提前发动......”
    对方摆了摆手，打断了杨延嗣的解释，起身拿起酒坛给杨延嗣斟满，笑道：“这就如我刚才所说，世事难有万全，出点意外也在所难免，杨将军不用放在心上。但是这后面的事可万万再出不得岔子了。”
    “王爷放心，后面的事情已经计划数十年，每一条脉络都早早的潜伏，如今只是按部就班而已绝对不会再出岔子了。”
    两人又一起碰了一碗。之后便拿起桌上筷子开始吃菜。
    杨延嗣出于礼貌，介绍了一下这几个简单的家常菜，里面有几样是他做的，蔬菜也都是他亲手种出来的，所以这席面看似简陋其实却一点也不会怠慢。
    “认识这么久我最佩服的就是你这一手厨艺了，不比我吃过的那些大厨的手艺差，往往这些小菜才彰显水平。说实话，这一顿算是多日来最丰盛的一顿了。”
    “王爷这是何意？”杨延嗣可不信对方还会缺吃食。
    “呵呵，还能如何？有钱都买不到呗。本来枉死城那边就全靠靖旧朝这边供给，如今南面打仗，米面倒还勉强能够维持就是价格飞涨，但禽肉副食可就锐减，即便大酒楼里也难得能吃到一顿五花肉。”
    修为元丹之后食欲就会下降很多，更不用说攀上玄海，一般而言半月不食不喝也不会有问题，按时吃喝更多的还是保持习惯或者解馋而已。
    不过杨延嗣可不信对面这人会有“馋”这个念头，怕是随意起了一个话头罢了。
    果然，杨延嗣应了一句之后对方接着又道：“如今靖旧朝最内收紧一切方略，小到针头线脑，大到辎重装备，连枉死城的供需都说减就减完全没有给半点优待，可见其决心。你确定之前的那个计划还会顺利吗？”
    杨延嗣心里倒是没什么意外。对方的性格本就多疑，而且事关重大牵扯了不知多少人的性命，其中就包括杨延嗣和对方的命都在其中，不论多小心多谨慎都是合理且不至有错的。
    “王爷。如今靖旧朝全面收紧对外的物资流出说是南面战事引起这没错，这是因为这一次对南蛮战争的第一战线从拙火关被拉长到了剑川至虎柱原一线所导致的。
    如此漫长的补给线本身就会吞噬掉海量的物资，层叠消耗之后剩下的才会最终落在前线。若不是这四十年来靖旧朝内风调雨顺所储丰厚的话，单单这条补给线就能把户部拖垮。
    如今还只是初期，只是收紧物资外流而已，接下来若是战事拖到半年以上那么就会将靖旧朝内超过三成的官仓清空，到时候紧缩的就不只是物资的外流了，内部都会采取严格的配额，就如上次大战那样，按城中人口多寡来配给各种物资。
    王爷你想想，对内紧缩一旦开始，那么这在地方上是多么大的一个权柄？即便只是战时才有，那也能决定一方大城多少人的生活处境？
    细分的话可还关系到各地大小官吏的帽子。谁能喂饱治下百姓谁就是好官，反之就是无能。这“好与坏”可不就是那“紧缩”的方略执掌之下吗？
    如此大的权力若在平时想来皇帝会按照惯例下放给左相衙门。可如今内外均特殊，如此好的一道考验，按皇帝的性子怕是不会简简单单的以惯例交给左相衙门处置的。另有安排的可能性至少八成！”
    事有六成就能撸起袖子干一场了，何况杨延嗣有八成把握。
    杨延嗣见对方没有开口，继续道：“只要皇帝将这份权柄拿出来，必定迎来争抢。按照皇帝的习惯，这份权柄会直接扔给实力最弱的那一个，已达到平衡，然后作壁上观等待结果。
    而这期间最有威胁的军伍注意力在外，玄清卫为了避嫌肯定装聋作哑，文官们耍耍嘴皮子还行但动手的事情完全可以无视掉。如此一来皇城甚至国朝境内就会出现一个灯下黑的盲区，那我们的机会就来了。”