    治国和管家本就有很多共通的地方。比如说家里要办大事了，家人的吃穿用度肯定会相对变得拮据一些，等事情办完了再恢复，有赚头就全家人一起分享。
    靖旧朝这四十年来的日渐强大除了政局稳定之外，也离不开从蛮族地域上长达四十年的收刮吸血。
    别以为奴隶贸易只是费了奴隶商队老百姓沾不到好处，可实际上并不是这样。奴隶行当的暴利同样被靖旧朝抽取了极高的税费，甚至是一般商税的两到三倍。这些税费收上来可不是直接发给官人当福利，而是用以抵扣一些地区的农税以及兴修一些公共设施，比如说水渠或者水井、堤坝等等。
    因为基数最大，所以摊在老百姓身上的红利就会显得不那么明显，相反，那些高门红墙就能享受得更丰厚。
    如今南面战事开始，左玉良率中军本部前移乌湖驻扎，将这场大战又往前拨动了一下，撩动的第一根弦就是“后勤”。
    后勤说穿了就是钱和粮。这些都是户部管着，存在于国库和各地的官仓中。
    之前官仓存在严重的舞弊和徇私，被玄清卫掀起的那场净西行动所带起整风，文官集团被迫抓阄一样收拾了一大票的下面官人，如今也过去不太久，所以整风的余威尚存还不至于又让官仓难看，所以战事一起官仓还是响应迅速并没有多少人掉链子。
    凑集的粮食、泛灵石、军饷这些目前都能供得上。军械和耗品相对困难一些，但平时库存还不少，一部分消耗库存一部分加班加点的产出也算勉强可以跟上。目前户部已经紧急统筹了上百家铁匠铺子，准备扩大军械的生产以应付之后的巨量消耗。
    但比起军械、泛灵石这类物资，粮食才是最难解决的。因为粮食这玩意儿不像矿石你挖就有，而需要固定的时间慢慢从地里长出来。而且只要是人就都需要，可不单单是供应军伍。所以粮食也是库存最多的，但也是消耗最大最快的。
    杨延嗣预计的情况其实已经很准确了。他这么些年来一直对于户部建立起来的那一套库存体系了解得很透彻，具体的数字他虽然不清楚但以如今南面的局势来判断个大概还是没有一点问题的。
    从八月下旬开始，南面边军就聚集了超过五十万大军，人吃马嚼以及超长的补给线流水一样消耗着滩石和亥下常备的粮食库存，保守估计这两地的粮食库存最多坚持到十一月底就会告竭。
    然后就需要消耗各地官仓中的存粮了。而实际上户部已经在做这项准备了。各地官仓都在提前将粮食源源不绝的运往滩石和亥下转存，同时整个户部的官仓体系都在频繁的变动，为的就是能够在接下来的日子里最高效的满足前线需要。
    而十月底会有一批新粮在全国产出并进入入库阶段，而这是一个很重要的节点，因为从这一批粮食开始，靖旧朝将正式进入全面紧缩的状态，特别是粮食，不会再按以往的份额将收起来的粮食少量库存其余的全部送往公、私两种粮铺，而是会使用战时的规矩，以配给的方式给各个城市放粮。
    最开始的时候老百姓不会有任何感觉，因为即便配给也不会一下子就收紧到极限，而是一两分一两分的慢慢收紧，时间上会持续数月才会真正变成每家每户按人计算购买数量的地步。当然，若是前方战局很顺利，也有可能控粮的方略不至于进行到这一步。
    最受打击的是各地的私人粮商。一旦开始粮食紧缩，他们就从根子上断了生意，甚至如今他们手里的存粮都拿不住，户部会以市场均价强行对他们手里的存粮进行收购，让他们不亏本就算仁义了，还想赚钱？梦里去吧。
    可最大的粮商却是五大皇商中的“茶”。
    “茶”的主要营收范围就是茶叶和粮食，靖旧朝里的茶叶有一半都在他们手里，而私人粮商也有三成是他们的人。如今粮食方略收紧“茶”受到的冲击无疑最大。间接的就是“伤害”了“茶”背后的那一小撮人。应该不会坐以待毙，必定会有挣扎或者阻碍。
    而这些问题都直接压在了户部尚书白常卿的身上。
    自从南面战火重燃，文官们准备的反扑被玄清卫直接按死在腹中失去了话语权之后，整个文官集团就不可避免的被大势裹挟走上了“下坡路”。
    军伍的气焰嚣张，如今已经有了翻身踩在文官头上的迹象了。别的地方或许感受还不深刻，户部却是一直都在和兵部直接接触感受尤为清楚。
    以前兵部来上报军需的条子谁来都是小心翼翼的生怕被穿小鞋，可如今派一小旗官就把条子送来了，而且态度强硬，说要多少就要多少，至于筹措的困难，管兵部什么事？你户部是吃干饭的吗不能解决？
    而且还真不敢过分拖延，前线吃紧，若是因为物资的问题吃了败仗丢了关键的地方，那责任肯定第一个打在户部身上，他白常卿也肯定第一个掉脑袋。
    战时，一切都要给前线的兵事让路！
    这就给白常卿这个户部尚书堆积了无数的烦心事和麻烦事。压力更是他上任以来从未有过的大。
    其它的杂事都还好，大不了多磨几遍，多催促几次，了不起让手下衙役吓唬吓唬也就把事情推着往前走了。可如今面临的粮食收紧方略，这就实在不好办啊！
    风声是早就有了的，只不过目前还没有正式开始。而且历次和蛮族大战的时候都有类似的方略推出来，区别在于每次执行紧收方略的程度不一样，这受战况的影响。前面打得好内部就不会收得太紧，打得不好那就紧得只留一口气。
    可就是如今还未正式开始收紧的情况下，各种“招呼”和“善意”就打到白常卿面前来了。甚至左相叶澜笙也很隐晦的给过他一些暗示，但这些都被白常卿给假装糊涂混过去了。
    不过能混多久呢？总要做决定的吧？等事到临头了又该如何选？