    沈浩倒是没想到陈子方的主意打到了他的身上来。因为提议说焚烧尸体可以用一个大型的五行火属阵法来焚烧，既省事又相对省力，泛灵石这种东西军中还有不少，完全可以挪一部分出来作为阵法供能。
    可用程金厚的话来说，那就是军中没有擅长五行火属的修士，而陈子方立马接口道：“沈大人有一名侍卫修为极高，正好也是修的五行火属，可以帮忙.....吧？”
    原来都是套路啊！
    什么不看好，什么听听他的意见，两人这是联手演了一出好戏，为的就是要他亲口说出赞成焚烧这句话，之后也就能顺带借一借沈浩的侍卫了嘛。不然，人家元丹境修士，又是玄清卫体制的人，程金厚和陈子方可没那么大的脸面开口要别人办事。
    算是长见识了，也怪自己少了提防。沈浩笑眯眯的应了下来，可心里却不得不再次提高了警惕，别再被军伍里的这些貌似憨直的家伙们给套路了。
    初上战场下意识的紧张倒是让沈浩在面对自己这边的人时的的确确少了许多防备。
    大意了。
    三个侍卫沈浩也是才知道他们具体所修的门道。一个是冷门的剑修，一个是五行火属修士，一个是五行土属修士。当然这些都是这三人展示出来的，还有没有什么别的本事沈浩也不清楚。
    要说服人家堂堂元丹境的修士并不容易，也幸亏沈浩和对方接触以来一直把关系维系得还不错，加上他如今在庞斑眼里的分量日益加重，这三名侍卫很多时候也不好让场面太难看。
    于是在沈浩将“酬谢”加到六坛两年酿的五粮液时，对方答应了。给的太多了，早就闻着两年酿的酒流过不知多少口水了，这次能一下得六坛那人觉得赚翻了。至于另外两个嚷嚷着见者有份，沈浩没理，他们三人自己去分。
    当天晚上，沈浩就和程金厚以及陈子方一起到了军寨外面，然后由其中一名侍卫为主，配合其余几位军中的元丹境高手一起找了一个最大最深的尸坑，然后开始布置阵法，最后赶在亥正时之前完成。
    “就是一个普通的火属爆燃法阵，构架简单，只不过大了一些而已，而且需要元丹境的火属修士来激活阵法核心，之后引导到泛灵石供能就可以了。”
    沈浩不懂阵法，但清楚，这个大阵绝对不会像对方说的这么轻松。不然也用不到足足六位元丹境修士一起动手了。
    话又说回来，这里的修士一如沈浩来之前预料的那么多。单单在这里看到的元丹境就已经有四个了，包括程金厚。而且刚才程金厚也受了伤，足以说明之前的大战有多凶险，也说明军寨里肯定还有更厉害的修士坐镇，不然不可能顶得住。
    “开始吧！”
    阵法激活之后便有军卒按照事先的指点将一枚枚泛灵石放进阵法纹路当中，接着几名负责架构大阵的修士就能抽身退出，而阵法开始自行运转。
    沈浩也是头一次见识这么大的火属阵法，而且还是凶猛的爆燃阵，即便站在阵外也能感受到一股热浪正飞快的从阵里翻腾起来。一些靠得近的普通军卒更是很快就一头的汗水。
    等了大概半柱香的时间，程金厚感知了一下，然后摆了摆手，说：“可以了。”
    话音一落，边上事先挖好几条抛尸用的斜沟就派上了用场。一具具尸体或者残肢通过这些抛尸的斜沟滚进深坑的大阵当中，一进去就似乎进了火炉立马燃烧起来，一个个火球一般滚落。
    沈浩大概算了一下，一具尸体在阵中仅仅一盏茶的功夫就能化成灰，这个温度不比焚化炉差了，而且还这么大的体量，用来处理战场上残留的尸体完全没有问题。甚至连夜烧的话，第二天天亮就能处理完。
    后面的场面就很辣眼睛了。烧尸体的气味儿和视觉冲击绝对不是什么赏心悦目的事情，更何况沈浩这一路来根本就没吃东西，现在就看这些实在倒胃口。
    “下官营地尚未规整妥当，回去看看，将军可还有别的吩咐？”
    “哈哈，没有了，沈大人自便就是，今天劳烦沈大人了。”
    “将军客气了，应该的。”
    说完沈浩拱了拱手转身离去。而程金厚也点头以礼貌，另外还朝那三名侍卫拱手表示感谢。一码归一码这个看似粗犷的汉子倒是捋得很清楚。
    重新走回军寨，刚到门口就看到一队似乎残兵一般的军卒从外面回来，几乎个个带伤，而且形容疲惫。
    沈浩本没在意，可晃眼间居然在这一队残兵中看到了一个熟悉的身影。于是快走了几步将对方叫住。
    “武偏将！”
    那人回头，寻声看了过来表情也是颇感意外。正是被编入混编军来到剑川的老熟人武凯。
    这才多久？变化怎么那么大呢？沈浩走近时心里不由自主的想到。
    此时的武凯脸上除了一抹勉强扬起的笑容，更多的还是疲累。瘦了很多，身上也是脏乱邋遢，胸口更是包扎了一大圈，纱布上还有明显的血迹渗出来。
    “沈大人！许久不见，没想到你会来剑川。”武凯不怎么待见沈浩，可连番大战，场场都是险死还生让他心里往日的怨气早就被忘干净了，此时见到沈浩甚至还有种“他乡遇故知”的欣喜，这上哪儿说理去？
    “今天下午才到这边。过来办差的。你呢？怎么从外面回来？”
    “呵呵，还能为什么？剑川防线太长，上部军寨负责的可不止是这一处要塞，我们混编军是游弋防线，这次换下来补充和修整的。”
    “走，一起，你们没用饭吧？我也没有，正好试试这边的伙食，也好跟你聊聊。”沈浩表现得很热情。他不知道自己还要在剑川待多久，乘机会有熟人了自然要好好了解了解这边的情况。
    武凯笑了笑，他没有像以前那样去琢磨沈浩打的什么主意，也不拒绝，说：“这边的伙食算不上好，但分量绝对够。沈大人若是没吃饭的话正好可以一起。”
    “那就一起。”