    沈浩感觉很遗憾。玄海境的修士拼死厮杀，这种场面太难得了。
    可袁清芸避开战场其实也很好理解。听听远处目力不及的地方传回来的轰鸣，以及感知里那恐怖的真气潮汐，搅动得天地能量似乎都在颤抖，这种场面怕是一点余威扫过来就能让战场上一片一片的军卒化为飞灰吧？
    袁清芸离开之后军寨三面的攻防战也进入了白热化的阶段。
    寨墙上军卒们杀得血肉翻滚。蛮族开始投入更强的单兵种族，配合灵活的鼠族给寨墙上带来了很大麻烦。常常这边刚捅下去一个鼠族，边上立马跳过来一头狼族，也不想着杀敌就用身体往前砸，力求砸倒大盾，给后面继续攀爬上来的鼠族扔灰蛇草毒囊的机会。
    另外，几丈高的寨墙并不能长时间的抵御猛烈进攻，即便寨墙上加持了法阵，轻易破坏不了，可奈何高度有限，不能如拙火关那样高耸，所以高烈度的战斗持续时间一长，那么就不可避免的会在寨墙下面堆砌起厚厚的一层尸体。
    百十来具尸体尚且无所谓。可上千具尸体就有问题了，起码能把寨墙的高度抵消掉半丈。
    别小看这个高度，这起码可以让一名敏捷的鼠族减少两息的攀爬时间，可以让狼族等减少三到四息的攀爬时间，直接让寨墙上面的防守一方感受到了更大的压力。
    而且随着战斗的继续，寨墙下的尸体只会越来越高，不说填平，只要填了一半，那这堵墙就几乎等于虚设。
    “令旗，投掷火油！”程金厚还是那副面不改色的模样，同时也察觉到了战场上的问题，立即做出应对。
    于是该军中的好手上场了。比如说一直被留在校场上等到现在的武凯，以及他麾下的那数十名亲卫。
    武凯是聚神境后境的修为，他的亲卫也大多数都是有修为傍身，炼气初境和中境的都有。此时被分开，三面寨墙此刻都需要他们。
    “拿着，走近了再点燃，别洒出来，也别被高抛，贴着寨墙往下砸！”
    武凯身边除了自己的三名亲卫之外，还有十几名同样一批抽调过来的“好手”，在寨墙下面由辎重营的人分发一坛坛薄罐。这玩意儿叫火油弹，陶罐，但极薄，稍微用力就会碎掉。上面泥封，留了一个小口，口子里有沾了油的棉布连通内部。
    以前在亥下屯军里的时候武凯见过这种东西，知道这玩意儿凶险，如今还是他第一次在实战中用到。
    每一只罐子比人头略小，上面有抓提的绳子。武凯拿了二十罐。他有储物袋，修为又在一群人中最高，辎重营的军需官对他抱以厚望。
    “准备！上！”
    列好队，武凯当头，一行十五人负责北面寨墙左右二十丈的一段距离。上去之后也不敢露头，藏在枪兵的屁股后面，等着前面大盾军卒和什长的指挥。
    就在枪兵再一次统一刺出长枪的同时，什长一声爆喝：“火油！上！”
    点火！前冲，趁着长枪刺出一片空档的机会手伸出去贴着寨墙往下扔。
    “砰！”
    伴随着爆炸，热浪从下面冲上来，一罐火油炸燃的火苗能冲上半墙，而且四溅！若是被火油沾到身上极难打灭。
    也有倒霉蛋。手刚伸出去就被下面眼疾手快的蛮族一刀子剁了，惨叫着被后面的同伴拖走，留下的火油罐子后面人拿着继续往下扔。
    而蛮族也有想要接住火油的人，奈何罐子实在太薄，手劲再柔和也难以接实，只能是裂口之后瞬间爆燃。谁接谁第一个死。
    武凯的动作很快，他的感知让他可以不用肉眼就能清楚一墙之隔的外面是什么情况，自然可以找到最合适的时机。
    储物袋里的三十个罐子一转眼就被他砸下去了一半，所有起火的地方蛮族的攀爬攻势立马消减。而后面的人就更容易继续往下扔罐子把火势加大。
    不用担心寨墙。这些火再大十倍也烧不到被法阵加持的寨墙，只能让那些寨墙下的尸体以及企图继续攀爬的蛮族化为飞灰。
    这就是程金厚要求砸下火油弹的目的。
    寨墙下面的尸体太多了，攻防战的烈度太高持续太久了。蛮族发了疯不计生死，可军寨这边却不能跟着发疯。
    火油的高温和不易扑灭可以让寨墙上的军卒稍微休息一会儿。弓弩手也能将因为过度搭弦而崩裂的手指包扎一下。
    同时，焚化到干燥和软烂的尸体将不再具有完整的形状和受力状态，也就不再能被当成垫脚石让后面的蛮族踩着往上爬了。
    道理都懂，可做起来并不容易。有了防备的蛮族盯着伸出来的手，他们中也有修士也有高手，扔火油罐也极其危险。有时候一枚如暗器一般的石头就能准确的命中刚伸出来的手和油罐，然后......砰！寨墙上的人也同样会被火焰吞噬。
    烤肉的味道再次弥漫空气当中。
    武凯靠着感知一直很顺利，直到一个带着面甲的鼠人避开了他的感知一刀砍在他的手腕上。
    好在一直警惕非常，真气自己反应，手腕处立马绷起一层真气护罩，挡下了这一刀的大部分力道，但一道见骨的口子怎么也避免不了。
    幸好是手被，不然手筋绝对断了。
    靠着手上的抖动技巧，火油罐子到底还是被武凯扔了下去并没有被拦下或者半空击碎。但他抽身的同时那鼠人也跟着跃了上来。
    “咻咻咻......”
    上来的同时这鼠人便是一片如刀片一般锋利的黑石片撒出，精准了抓住了“扔火油”的大盾空档，将后面正准备上来挺刺的枪兵射倒一片。
    接着双手一翻，两柄一尺长的三尖叉便上了手，一朝面门，一朝左胸，狠狠的朝着刚抽身还未站稳的武凯刺了过去。
    武凯单手举刀格挡，同时脚下一蹬，朝着对方腰眼踹去。
    “噹！”
    双叉正好卡住武凯的长刀，然后一绞，武凯根本拿捏不住。暗惊对方的力道居然如此之大，绝对在他之上。
    武凯明白，眼前这个带着面甲的鼠人是一名修为不弱于他的蛮族体修。