    还未正式短兵相接程金厚就下了严令，听上去似乎有些不近人情。军卒们没有选择才是最残酷的事实。
    但是，军寨里还能战的军卒数量看起来不过三千人，其中还有不少是本身就带伤的。就算加上武凯那一批退下来轮休却刚好遇上这件事的一千余人，拢共也才不到五千......
    对面蛮族多少呢？保守估计两万，可能三万。
    悬殊的兵力，即便有寨墙坚守，可局面仍旧艰难。谁若是心里崩了，呜嗷着畏战想跑，很容易将情绪渲染给其余军卒，到时候一旦形成群体性恐慌会导致所有防线崩溃。所以程金厚才会“丑话说在前头”，用残酷的军令来强制抹除军卒心底的恐慌。
    “咚咚咚......”
    战鼓声起，每一个站在寨墙上的军卒胸膛都在剧烈的起伏，双眼杀气腾腾，握着长枪和大盾的手都不禁浸出汗来。
    来了！
    一跃而上的是一只身材矮小的鼠人，嘴里叼着一柄短刀，攀上寨墙的瞬间猛的双手用力撑跳起来，接着抛过来一个拳头大小的植物囊包......
    “刺！”什长一声爆喝，前面枪兵挺刺，将还在空中的鼠人直接捅成蜂窝......
    那只被鼠人扔出来的囊包半空中自己破掉，似乎是惯性挤压挤破的，洒出来一大片墨绿色的液体......
    “吱吱吱......”鼠人被抛下寨墙，十死无生。
    但那植物囊包里洒出来的液体却让沾上的军卒皮甲一片腐蚀，沾到皮肤更是瞬间溃烂惨叫连连。
    是毒，溃烂的部分需要立即割掉，不然会越烂越多最后救无可救。就算是厚实的铁盾在这种液体面前也不能免疫，一样被腐蚀出一片片骇人的气泡。
    有一就有二，当第一个鼠人攀爬上来之后就如同冲刷岩石的海浪，几乎无有休止。
    大盾的防御很有效果，并不是每一个鼠人爬上来之后都能一跃而起高抛出手里的植物囊包，大部分抛出来的囊包都被大盾挡了下来。比起人员的损伤，军械的损失完全承受得起。只要盾牌撑不住了，立马会有辎重营的人送一副新的过来替换。
    后排的枪兵需要盯紧自己的防守区域，看到冒头的别急，等对方半个身子出来的再刺，不然被躲过或者抓住枪身就危险了。
    ......
    武凯已经再不觉得自己“走运”了，他也在到了剑川之后才明白那些参加过四十年前那场大战的老兵们为何总是谈及往事会表现的心有余悸，并且鲜有再好战者。
    杀得麻木了，要么疯，要么怕，要么就是躲。
    武凯不知道自己以后到底会如何看到这些经历，他目前唯一想到的就是杀敌和活下去。
    本来从游弋点轮休回来武凯是准备大睡半天的，可谁想到才睡下去两个时辰就被吵醒了，而且还是蛮族的大规模袭营，拿着武器招呼麾下同样疲累的军卒再次披挂上阵。
    唯一的好消息就是武凯他们没有被安排具体的防御片区，守在中军校场里等候随时增援。起码能有个适应的过程。
    不过伤损的速度比武凯之前判断的更快。蛮族这次用了大量的鼠人和灰蛇草的毒囊，边上抬下来治疗的许多军卒都惨叫不休，都是脸上被毒囊腐蚀的倒霉蛋。这种伤基本上救不了。武凯麾下的人也有过这种情况，一般惨叫小半个时辰就咽气了。
    等到命令来的时候武凯皱了眉头。因为增援并不是整编制的被派出去，而是零碎的被抽走。这边抽走他两个什，那边再抽走他两个什......可以预见很快他会只剩下数十名亲兵变成光杆。
    等武凯身边的军卒真的都被抽光的时候天色已经大亮了，一阵阵臭味他站在校场上都能闻到。
    那是蛮族尸体的臭味。和人血不一样，蛮族的血有种奇怪的味道，哪怕是新鲜的血，闻起来也有种腐臭，多了之后更是熏眼睛。这些武凯早就清楚了。同时也已经坐不住了。连续猛攻这么长的时间，这不像蛮族以往的风格。被谁不要命，蛮族真这么舍得死吗？
    舍得？舍不舍得都不重要。现在不死，那之后全都得死。蛮族人也看得透彻。连续两个时辰的高强度攻防就是他们的态度。
    站在高耸的瞭塔上，沈浩额头已经不知何时渗出来一抹汗水。往日习惯摇动的折扇此时也全然忘掉。
    因为天亮之后外面远远围着军寨的蛮族再次迎来了大量援军，比之前凌晨袭来的那些总数都还要多。沈浩在瞭塔上听到程金厚说了一句“五万余”。
    如此，就算是沈浩这种兵事门外汉也能明白今日这场仗才刚刚开始，蛮族如今摆出来的阵仗像是不拔掉上部军寨誓不罢休。
    但是尽管连沈浩都感受到了局势的凶险，可站在瞭塔上的程金厚依然表情淡定，只不过眉头稍稍有些皱起。
    突然，两名玄海境的修士齐齐朝着东面的寨墙看去，那边远处蛮族军阵和寨墙中间不知何时多了一个高大的人影。虽然只有一人，但那身上的气势却如千军万马，即便隔得如此之远也让沈浩看过去之后本能的心里打怵。
    那人......
    “是个熟人，之前与他没有分出胜负，今日当再打过。”
    开口的是情花谷的二长老袁清芸。
    程金厚点了点头，拱手道：“那就劳烦袁长老了。”
    袁清芸回了一礼，身形一飘，竟然就这样跃出瞭塔，脚下虚空踩踏，一朵朵鲜红“情花”凭空出现驮着她在空中前行数丈，之后“情花”变大，如真似幻如云一样飞起，而袁清芸则站在上面负手而立，身上气势迅速攀升......
    下面人在打在杀，很重要但也不是绝对的重要。这也是为何一个军寨里会有两个玄海境的修士存在的原因。
    沈浩感觉自己的心都要从嗓子眼里跳出来了，玄海境的修士厮杀？！这可不是什么时候都能看到的。
    可是事情并没有如沈浩以为的那样，玄海境的袁清芸和那个蛮族的修士并没有选择在战场上开打，而是飙射远去。片刻后远处目力不能及的地方传来如闷雷一般的轰鸣，还伴随着如海浪一般远远拍打过来的真气潮汐......