    天还未亮，但整个军寨里已经如火如荼，一枚枚闪光符被打向高空，洒下来片片白光将漆黑的凌晨照得通亮。
    四周寨墙上已经站上了密集的军卒，墙后则是一台台被推出来并且上了石弹的投石车。每台投石车的边上站着三个人，分工很明确，一个填装，一个校准，一个砸锤和维持车上阵法。
    另外，沈浩也终于见到了军寨里的那些靖英府的修士。数量之多，远超沈浩最先的预计。
    单是从自己的营帐出来走到程金厚的大帐，一路上沈浩看到的靖英府修士就不下三十名，修为最低的聚神境后境，修为高的有多高沈浩看不真切。
    另外就是沈浩这一行人一路上被严查了三次，最后靠近大帐之前，徐校尉以及麾下所有军卒都被拦了下来，需要在军寨校场上等候，但除了三名沈浩的贴身侍卫。
    “监察使主事官、杂事总管沈浩参见将军！”唱名入内之后沈浩就站在边上准备听调，同时观察帐中的所有人，特别是一左一右站在程金厚身边的那两名修士。
    左边那人腰间配饰是天蟾宗的，应该就是那个传闻玄海境二重的天蟾宗长老，姓伍，那就是天蟾宗的三长老，伍远，在天蟾宗的地位不低。
    右边那人是一个中年美妇，风韵不减看着吸睛，穿着一身白色的女款劲装多添一份英姿，腰上挂着百花谷的配饰，姓袁，应该是百花谷的二长老袁清芸。
    程金厚居中坐着，下面是一排将官，正在听候他的安排。
    时间紧迫，全是三言两语，各自将官的任务早就定下了的，程金厚若是没有其他的调整，那么就会按部就班，所以布置事务的速度很快。仅仅一盏茶的时间不到大帐里就空了一大半。
    “其余人跟我上瞭塔！”
    所谓瞭塔就是军寨正中间的一座木结构高塔，是整个军寨里最高的位置，平时作为辅助四角瞭望塔的视野，攻防时也是主将时刻观察军寨各方情况的制高点。只不过程金厚说起上瞭塔的时候两名玄海境修士在内的帐中大多数人都脸色变了一下，似乎不太赞同，可程金厚此时身上的气势很足，可以说是不怒自威，谁也没敢开口去忤逆一军主将的战时决断。
    沈浩自然也跟着。
    好在瞭塔足够宽敞，上面数层，分层站立足以站下数十人。沈浩的身份比较特殊，跟着程金厚站在了瞭塔的最高处，而陈子方则是下面一层。
    视野开阔之后沈浩顿时决绝一股热血直冲脑门，呼吸不禁急促，双眼瞪圆，手掌不自觉的就握紧了腰间刀把。
    借着天上的闪光符，沈浩第一次见识到什么叫做“兵临城下”，什么叫做“大军压境”。
    就像一片厚厚的黑云，从远处包过来，黑压压的三面全是。
    怕是不止两万吧？
    即便没个准数，但沈浩心里暗自盘算，笃定围过来的蛮族人数不会低于两万众。
    “令旗！放进一千步，叫持阵的人别乱动。”
    程金厚身侧站在足足五名令旗官，根据他下达命令的顺序五人轮流传达军令。于是沈浩就看到第一个令旗官站在瞭塔边上大动作的挥舞了几下令旗，然后令旗上传到特殊的法力波动能够瞬间同步到命令的针对目标，几乎不存在延误。
    但沈浩没明白为什么程金厚要下这么一个命令，据说投石车的射程有一千五百步，差不多三里地，为何要主动缩短攻击距离？
    心里疑惑但沈浩没好问，睁大眼睛，他感觉很快就能看到程金厚这么下令的原因。
    因为军寨属于固定目标，周围靠上来的蛮族越是接近越会不可避免的相互靠拢，直接增加了阵型的紧凑程度，如此一来也就能变相的提高投石机石弹的杀伤效果。
    很浅显的道理，沈浩看着也就想明白了，暗道军阵里的门道的确不少。
    本以为蛮族会直接这么散兵状的包上来，可实际上蛮族并没有沈浩以为的这么没脑子，而且大战多次，基本上也摸清楚了路数，在围近两千步的时候就出现了阵型的分化。大部分简单列队站定不动，余下的以相对松散的队形继续往前。
    这是分梯队进攻？
    另外，蛮族也不是没有攻坚的器械，铁器估计缺少，但木头做的大盾还是不缺的。
    半丈长宽的大盾能一次遮住两个人，然后一起快速的朝着寨墙下冲锋，很快就突破了程金厚刚才交代下去的一千步极限距离。
    过了一千步，不用程金厚再下令提醒，早就调整好仰角的投石车开始纷纷砸下机栝，十斤重的石弹被高抛出去，它们将会砸在离寨墙差不多八百步的位置。
    石弹并不是棱角分明的，而是都刻意敲打过且带有幅度相对圆滑的石头。不是为了好看，而是因为这种棱角少的石弹在砸落之后更容易弹跳或者前滚，可以将点对点的杀伤变成点和线性的杀伤。
    这种投石机的机栝速度极快，从填装到弹射，前后不到五个呼吸的时间，而且数量众多，单单沈浩目力所及大概估算就有不下三百具。
    除了石弹之外还有一些点燃的火球被投石机打出去。这种火球砸出去并不以杀伤为目的，而是为了在不同的距离打上光源，不至于因为天上的闪光符明灭的间隙漏掉敌人的踪迹。
    “令旗！土刺阵，激活！”
    投石机虽然攻击距离远，可到底覆盖面有限，对前进的蛮族虽然有压制作用，但却难以造成有效的大范围杀伤，而进入百步才是弓弩的射程，但到那个位置也基本上就属于白刃接战了。所以在白刃战之前还有别的招。
    程金厚的言语声一落下，又一名令旗官挥动手里的令旗，同时将指挥讯息通过特殊的法力波动传出去。
    下一瞬，沈浩借着天上的闪光符以及打出去照亮的火弹看到：原本平平无奇的地面突然异动，暴起一根根手臂粗细足足三尺多长的石柱，速度之快以沈浩的目力也几乎捕捉不到。
    场面让沈浩暗自狠狠的握了一下拳头。刚才稍微有些急促的呼吸此时也变得舒缓了一些。因为原本黑压压靠近寨墙的蛮族散兵阵列瞬间“凝固”了一大片。