    沈浩没有在武凯的营帐里待太久，该问的都问了，留下来也只是耽搁武凯休息的时间。按命令武凯在军寨里暂时休整的时间只有一个晚上加半个白天，睡个大觉就过去了。
    回到自己营帐里的时候已经亥正时都过了，帐篷里有一股霉味。
    “大人，军中监察使许杰求见。”刚坐稳，亲卫就进来禀报。
    “让他进来。”
    许杰，上部军寨里的监察使主事，是监察使里的老人手了。和沈浩的副官李江是同乡，而且曾经在军伍里混过多年之后才入的玄清卫，所以在李江的强烈举荐下沈浩才将这个徐杰派到一线担任监察使主事。
    不多时，一个中等身材，面相英武的汉子从外面走了进来，大声参见之后束手站在沈浩面前一丈外。
    “用不着多礼，说说你这边的情况。”
    许杰见沈浩没有丝毫怪罪的意思才心里松了口气。沈浩是下午的时候到的，许杰本该第一时间就来拜见，可沈浩刚进军寨就被程金厚给叫走了。之后又去了武凯那里，许杰扑了几次空，最后一只守在沈浩营帐附近才等到回来。
    “回大人的话，上部营寨的情况很不好。属下到这边的第五天监军就死了，之后陆陆续续的又补了三名监军死了两个，如今还有一个重伤正在昏迷。属下本来也会和那昏迷的监军一般惨状的，多亏了程将军及时出手搭救，为此程将军还伤了右臂。”
    沈浩听得微微眯了一下眼睛，这话里信息可不少。
    “程金厚不救你的话你就和那重伤的监军一样下场？你们当时站在一起的？”
    “是的大人，是站在一起的。事发突然，属下只觉得数道劲风袭来然后眼前一花就看到程将军挡在我身前了，而我身边的那位监军运气不好刚好被那道劲风扫中，如今好像是浑身骨头断了一半，怕是难活。”
    先不谈程金厚在中军的重兵保护下怎么被人摸到跟前的，就许杰所说，当时他和一名监军是站在一起的，也就是位置挨着，可程金厚却只救了许杰而没有救边上的监军。是故意的还是没来得及？
    沈浩敢肯定程金厚是故意不救那个监军。换做是他估计他也不会救。此时监军们不遭人待见的坏处就显现出来了。危急时刻没人理，死了都没人管。
    “经常会有人杀到程金厚的跟前来？”
    “是的大人。蛮族里的一些修士很强大。他们会伪装成普通军卒混在攻击的散兵里，等到靠近军寨墙的时候变暴起发难。有些奔跑起来速度奇快，很难提前将其拦下来。”
    “拱卫程金厚的是靖英府的修士？什么来头？”
    “主要有两人，一个是来自天蟾宗的一名姓伍的长老，据说修为玄海境二重；另一个是来自情花谷的长老，姓袁，修为据说玄海境一重。”
    “嘶！”沈浩倒吸一口凉气。倒不是被这两个长老级的高阶修士的修为吓到，而是被那些蛮族修士的本事给吓到了。堂堂两名玄海境修士拱卫都依旧不能护住程金厚万全，这......
    “然后呢？袭杀程金厚的蛮族被斩杀了吗？”
    “留下了三个，有两人行刺失败之后又全身而退。”
    沈浩有些不知该说什么好了。难怪他之前和程金厚在军寨外面布置阵法处理尸体的时候并没有看到有哪个玄海境的高手在身边露脸，估计是脸上无光在暗处保护程金厚了吧。
    “还有别的消息吗？”
    “还有大人。目前据属下观察，上部军寨这边的兵力严重不足。就拿昨天的那一场大战来说，军寨里当时能战的也就六千人，结果一战下来就折损了近两千，伤者更多。而外面游弋的防线说是两万，可真正能落到战线上的只有一万五，而且极其分散，经常和蛮族的小股渗透杀在一起，野战之下也是损失极大。
    可我之前听程将军提起过，下一批的援军还要五天才能到。若是这期间蛮族再来一次昨日那种规模的突袭的话......”
    话没说完留了半截，但沈浩明白许杰的意思。是在担心如果蛮族再大举进攻的话上部军寨会守不住。
    五天时间似乎和之前武凯说的时间刚好对上。这不是个好现象，因为时间上就算增援的来了也没有富余的时间来调整，也没有应对突发状况的回旋余地，这在沈浩这个外行人看来都知道是个很大的漏洞。
    程金厚会不知道吗？他又是怎么打算的？
    “有什么对策没有？”
    “程金厚没有说过，就连平时下面的人提醒危险也没有让程金厚多做解释，依旧维持着外强中干的强硬防御态势，完全没有收缩人手的意思。”
    “那些靖英府的修士提过这方面的意见吗？”沈浩越听越觉得奇怪，一个以稳健在军中闻名的将官会这么草率的任由漏洞遍布而不做任何调整吗？下面的人没办法左右程金厚的想法，监军也重伤，那靖英府的修士们该会有言语才对。
    不过许杰却摇了摇头：“没有。靖英府的修士基本上都不和军伍里的人多说话，更不会干涉军略。”
    “那监军之前没有对这件事上告吗？还是说你给驳回了？”
    “监军有提过，而且不止一次。属下也识好歹，这种军略上明显的弊端属下不可能跳出来驳回的。只不过程金厚没有理会，而监军的告信送出去之后就石沉大海了无音讯了。”
    监军的告信才不会石沉大海，程金厚也绝对没有胆子敢顶着监军的撤回限制一意孤行。唯一的解释就是监军的告信在送出去之后并没有像往常那样取得效果，或者说就连他们自己的领事监军都没有给到支持。
    这一谈就过了亥时，许杰直到子时都快过了才离开。
    而沈浩一点睡意都没有，坐在大帐里看着桌上摊开的剑川地形图久久不言不语。
    倒是帐外三名侍卫小声的在交流着。
    “这边的局面看起来很不好。”
    “嗯！说是危如累卵都不过分。不知道那程金厚哪儿来的底气继续固守在这里，如此大的战损怕是要不了多久军心都要被消磨掉。”
    “听着，若是事不可为，护住沈浩回撤为上。”