    如今寨墙外的火势极大，几乎贴着墙在烧，火苗都差不多蹿上来有半个墙高了，站在寨墙上都能感受到炙烤，汗水唰唰的往下流。
    这里可是南面，天亮后气温蹭蹭蹭的往上蹿，寨墙上如同烤炉。
    “这样不行！要盐水！告诉辎重准备大量的盐水过来给军卒喝，不然要不了多久就得脱水。”
    跟着一起过来的陈子方半路上被沈浩找由头劝走了。一个丹师，就算有些修为可哪里会什么厮杀啊！跟着去有个屁用，还不如干点擅长的事情。
    陈子方的确有点慌。他万万没想到自己会遇到这种生死之局，而且看到如今连程金厚的亲卫都要上阵的时候更是明白危机到了何种地步。
    不过好在他也机灵，见到沈浩下去就连忙跟上，他相信与其和不认识的人一起上阵倒不如和沈浩搭伙，以他对沈浩这些日子来的了解，笃定沈浩在战阵上肯定靠得住。
    而陈子方却料到这还没上阵呢，沈浩就另外找了一个由头给他去干。
    热了要喝水，这很正常，可为何要喝盐水？因为流出来的汗是咸的所以补进去也要是盐水的吗？
    陈子方想要问，可实在不合时宜，但心里感激，明白这是沈浩在帮他。以沈浩如今杂事总管的身份安排一些后勤上的细节还是没有问题的，更何况他陈子方也是这方面的行家，做的事情同样是在为一线做助力。
    “好，我这就去准备！你自己小心！”陈子方朝沈浩点了点头然后拱手一礼便转身离开。而沈浩则是率领麾下三十余亲卫朝着东面过去。
    人数少了很多，原因是在之前的时候徐校尉麾下的那几十人已经被抽走了。亲卫是作为最后的力量以及监察使的身份才留到现在。
    到了寨墙下面才发现军卒们的确是消耗极大，伤员和阵亡的都已经铺满了下面的空地。重伤的人哀嚎着却鲜有人去理会，因为救不过来，只能给一些急救措施之后把生死交给运气。抗得过抗不过旁人是真没有办法帮的。
    而死掉的军卒也根本没有时间去清理，只能放在一起，看上去凄凉。
    沈浩突然想到，似乎这一路走来他根本没有看到专业救护的军卒，只有辎重营的人在客串，人员数量和救治的效率都低的可怜。
    心里记下，沈浩也知道此时不是提这个的时候。
    在下面辎重那里领了军械。有大盾也有长枪。都不是新的，上面还能看到了清晰的血迹。不用问也知道这些东西应该是伤亡的军卒留下来的。角落里还有许多堆放着。
    “线型阵列你们都会吧？很好，大盾在前，长枪在后。”
    “修为多少？炼气境中境的不用拿盾和枪，持你们自己顺手的兵器在枪兵后面等着，有厉害的畜生爬上来就由你们去处理！
    记住，若是打不过也别慌，两个一起上就是，实在没办法就抱住他，后面的兄弟能帮你搏一个一换一，别怕！谁都这么过来的，大不了就是死，功勋自然会一点不落的记下，给你后人留福荫。什么？你还是光棍？你自己找到不媳妇怪谁？”
    沈浩麾下的亲卫也因为如此被分成了两部分，修为在炼气境初境的拿盾和枪，其余中后境的则是握着自己的雁脊刀跟在后面。
    “这位大人，蛮族多有高手上来做突袭，还请大人在这边寨墙上游弋，若是有求援讯号还请大人予以增援。”
    一名偏将慎重的抱拳给沈浩交代任务，沈浩自然应是，他来这里的目的就是这个。
    而一直跟和他的那三名侍卫此时也表情严肃，一言不发的沈浩到哪里他们就跟着去哪里。但心里有多少“出力”的想法就不得而知了，更多的还是着眼于他们身上来自指挥使衙门的保护任务。
    光靠火油也足足将寨墙外高强度的攻防战节奏延缓了很多，但火油弹这玩意儿很危险不稳定，储存都有大问题，即便是如上部军寨这种大型军寨里储存的数量也并不多，用来阻敌不可能持续多久。
    一顿饭的功夫，火油消耗殆尽，地面上焦臭四溢，温度高的吓人，可蛮族不管，居然再一次吹响了他们那声音独特似兽吼的号角声开始继续发起强攻，这是当真不给军寨这边半点喘息的机会。
    甚至这一次冲过来的蛮族军卒里还多了一些大头獠牙，浑身横肉肥滚的猪人，背上背着一只只巨大的口袋，里面全是现挖现装的泥土。看上起去应该就是在为之后若是再出现火油弹的时候用来灭火的？
    不对。不单单是灭火，而是在填高寨墙外的高度！
    就在距离寨墙二十五步左右，抛射的羽箭很难到达的死角，开始堆砌一面土坡，而且看动作绝对是演练过的。猪族将背来的泥土直接扔下垒砌一个鼓包，然后从腰间抽出一面铲子，飞快的就地铲泥，以一个斜面的形状不断加高这个土包的高度。
    沈浩很快就体验到了攻防战的烈度。仅仅半个时辰，他身上就湿透了，即便是内甲里面也湿透了。有汗，更多的还是血。有自己的也有敌人的。
    压力主要来至于人手的愈发单薄，面对蛮族的不断冲刷越来越乏力，往往上来一个蛮族就需要三四枪才能捅下去，而且灰蛇草毒囊在大盾密度变少之后产生的杀伤简直恐怖，手臂上、肩上血肉模糊的军卒并不是被敌人砍伤的，而是自己割肉流的血，甚至连包扎的时间都没有只能用衣服扯下来的布条简单的缠一下就要继续顶在前面。
    甚至沈浩在东面的寨墙上几个来回之后明显发现有些地方的军卒已经单薄的只剩下两排人手了。
    更有甚者一根根木质的长矛被投了上来，刚开始的时候因为角度的关系并不能对寨墙上的军卒造成麻烦，顶多就是有气无力的掉下来或者高过头跑到寨墙后面去了。可一段饭的功夫之后木矛的角度越来越好，已经有一些能扎下来造成杀伤了。
    这就是外面那些不断堆高的土包的用处。
    一个倒霉蛋被一根木矛扎穿了肚子倒在地上惨叫，原因是他身前的大盾已经稀疏了，没有帮他挡住。这种情况正在越来越频繁，也把压力加得更大。