    单论力量，武凯明显不是对方的对手，加上一只手受伤用不上劲儿，手中长刀瞬间就被对方的叉子绞掉。
    而武凯踹过去的那一脚也没能踢中，被对方灵活的避开了。
    体修者，体术自然专精，近身战里占尽便宜。
    不过武凯好歹也是久经战阵的高手，一身修为聚神后境全是在摸爬滚打里练起来的，如今凶险到了眼前反而让他冷静异常。
    直接松开长刀避免右手也别对方绞伤，同时鼓荡身上真气，眨眼不到，一层灰褐色的“甲片”便迅速弥漫武凯全身，甚至脸上都包裹了起来，只有一对黑色晶石状的后面似乎有视线出来。
    土属性术法：石甲术！
    身为军伍，飘来飘去的术法和打法明显不合适，在战阵里用也不好用。因为军伍里更多时候是短兵相接而不是你站在左面我在右面两人互相砸术法对轰。
    而且还要考虑术法的消耗和持久。
    武凯学的是五行土属术法，一来和他的资质相互契合，二来土属很多防御术法却消耗不大，而且对于力量也有显著的增幅作用。再配合一些近身的体术运用，武凯多年来靠着这些手段给自己搏了如今的这份前程，所以信心十足。
    对方力量强横，武凯不如，但加上石甲术之后情况就不一样了，至少单在力量上已经算是持平了。
    另外武凯的身上扬起一层层粉尘，眨眼间便将周围五丈内全部罩住，里面不但不能视物，更会让感知都变得迟钝，一如陷进了一团泥沼。
    土属性术法：尘盲！
    一边是体修，让自己的身体成为最犀利的武器，能打能跑能抗，甚至寻常刀剑都难伤其分毫。
    一边是土属术法修士，使的是术，用的是法，靠自己引动天地能量产生各种玄妙威能。谁强谁弱没有一个绝对说法，生死看命，输赢各凭手段。
    “砰！”
    武凯没有选择什么技巧，也清楚自己不一定能在技巧上胜过对方，另外场地、时机，都不合适慢慢和对方比拼。所以他用了最冒险也最直接的办法。
    抱摔！
    借着尘盲的瞬间干扰，以及如今寨墙上有限的空间位置。武凯笃定对方不可能跳下寨墙，所以张开双臂对着对方冲了过去。
    而迎接武凯的是双叉狠狠的照着他的双肋插了过来，势大力沉根本就不信武凯的石甲术能够挡住。
    场面尽显凶狠，不论武凯还是那名带着面甲的鼠人，都默契的选择了一招定生死的打法，毫不避让，狠狠的撞在了一起。
    一切电光火石，尘盲的扬起仅仅只是存在了五息便快速消退。
    涌上前来的军卒才发现武凯正摊在地上，两肋处插着叉子，直没至柄。而一具鼠人的尸体正斜躺在他的跟前，面甲破损双眼被扣，整个后脑勺不知被什么力量掀翻，脑浆喷溅一地。
    武凯在同伴的搀扶下站了起来，身边涌上来的军卒继续往下面砸油罐，而盾、枪的防御阵型重新填补上。
    从寨墙上退下来。武凯随便找了一个角落坐下，边上一名军卒拿着药膏和纱布给他处理伤口。
    “伤口很深，可能伤到脏器了。大人，您要不去后面要一枚丹药服下吧？我这边没有了。”
    “没事儿。你帮我包扎一下就好。丹药我手里还有。”
    军卒应是，麻利的帮武凯包扎好之后便匆匆离开。留下武凯坐在原地暂时缓一缓。
    就在刚才，武凯瞬间松开石甲术，将对方死死的搂住之后再把石甲术一起盖在对方的手臂和上身，让对方瞬间动作停滞。也让那双叉子深深的插进了他的双肋，差一点就能斜着捅到他的心脏了。
    付出了这么凶险的代价自然追求的是一击毙命，抢的就是那分毫的速度。
    趁对方双手和身体无法动弹的瞬间，武凯双手紧紧的捏住对方的脑袋，两根大拇指凶狠的插进了对方的面甲，扣掉了眼球，然后体内真气凝聚成浪，猛的顺着插入对方脑袋的大拇指冲进去，再掀翻对方的头骨冲出，瞬间毙命。
    前后若是武凯慢一丝丝，如今死掉的就是他了。
    刚歇了半盏茶的时间，之前派发火油罐的辎重营军需官就找了过来，也不说话，指了指身后小板车，上面是三十罐新的火油罐。
    “能者多劳，这些是东面要的，你拿去砸了吧。”
    “好。有水吗？”
    “给。”军需官从腰间扯下一只水袋递了过去，里面其实水也不多了。
    武凯一口气将水袋里的水抽干，吸了一口气，手一挥将板车上的三十罐火油收入储物袋，然后将军需官身上的那件皮甲拔了下来自己套上，最后转身就朝东面寨墙跑了过去。
    ......
    “报！最后的一批成建制的人手已经全部上了寨墙。如今后备空虚，还请将军定夺！”
    “将所有能动的都组织起来，包括我的亲兵。告诉下面，再守两个时辰。”
    “是！”
    瞭塔上一名参将来了又走，匆忙得全程奔行。
    沈浩在边上也听了出来。局面已经到了最后关头。尽管程金厚沉得住气，应对也没有出任何问题，但兵力上的悬殊让他腾挪的空间越来越小。
    如今“能动的都组织起来”平平淡淡间却透露出决绝。到目前，程金厚都没有提那么半个“撤”字，即便南面的寨门一直都没有蛮族攻击，要走，至少程金厚是肯定能走得掉的。但程金厚的言语是：再守住两个时辰！
    现在是辰时，再两个时辰就是午时。算上凌晨开始的攻防战，这一下要足足打大半天不歇气的？
    另外，如今军寨里的兵力和军卒们的体力，真的能撑到程金厚所说的两个时辰后吗？
    而且为何是两个时辰？难道说还会有增援过来不成？
    沈浩心里不停猜测。他自己也不得不考虑之后局面该如何选择。
    不过程金厚很快就帮沈浩选好了。
    “沈大人。如今监军重伤怕是不治。你在瞭塔上也闲着，可否去东面帮忙填一下空缺？”
    言语已经算是客气到了极点了，但沈浩敢拒绝？自然是不敢了，唯有抱拳应是，然后下了瞭塔领着自己的亲卫急匆匆的朝着东面寨墙跑去......