    自从进入九月之后到现在十一月中旬，皇城里一直都热闹非凡。老百姓也好，那些自诩上流的达官贵人也罢，每天都有聊不完的新话题。
    南面兵事自然是最让老百姓津津乐道的事情，特别是几天前的剑川大捷更是将这个话题推上风口浪尖。
    老百姓不会太多考虑经过，他们朴实的只在乎结果。
    输了，国朝就难看，自己搞不好也要受影响；赢了，国朝打得漂亮，以后又能过一段太平日子了。
    如今果然旗开得胜，一些家底殷实的就在想若是大军胜了会不会带回来很多蛮族的奴隶呀？到时候肯定便宜，是不是家里也买一个来使唤？
    而那些自诩上流的达官贵人们所盯着的就不只是南面的兵事了。
    南面打了胜仗，达官贵人们觉得高兴但也觉得都在预料之中，国朝如此强大怎会还收拾不了被掠夺了四十年之久的蛮族？所以他们更关心的是另外的一些事情。
    比如说，大皇子和二皇子在酒楼差点打起来，最后还是同席的叶澜笙劝阻，不然不好收场。
    再比如说五皇子最近经常去兵部转悠，最喜欢和兵部左侍郎文铭举聊聊关于南面的兵事，而且还会在沙盘上推演，不像是不懂装懂，反而有种熟知兵事的模样。
    还有，最近据说庙堂上弹劾皇子的言官越来越多。今天弹劾四皇子生活奢靡，明天弹劾六皇子豢养蛮族奴隶有碍观瞻，后天弹劾七皇子不务正业游手好闲......
    相比起南面的兵事，这些上流的人物更喜欢聊聊这些关于皇子的话题。因为几乎所有人都笃定兵事的结果就是战而胜之，而皇子的话题却充满了不确定性，且很大程度上和他们息息相关。
    和老百姓看热闹过嘴瘾不同，这些自诩上流的达官贵人们看似聊的是闲话，实际上却更多的是互相的试探。这种试探很隐晦但又心照不宣，越是地位高的人之间越是看重这种相互的试探。因为和七位皇子不同，这些达官贵人之间本身不存在“你死我活”的恩怨，即便日后站队有别也会有默契的留三分薄面。这些都需要在这种“试探”中慢慢的捋清楚。
    铁打的世家，流水的皇帝，总不能换一个皇帝世家之间就因为站队不同结一次死仇吧？所以比起七位皇子，越是高门的世家越是看得清楚此时此刻皇城里的风云变换。
    灵王府。
    外面的风言风语没有改变灵王杨束的习惯，他还是像以往那样出入各种声色之地，一副不羁浪子的模样，而且总是和商贾来往，在皇城最顶级的上流圈子里从来不被待见。
    “东西呢？”
    杨束手一摊，面前一个客卿连忙拿过来一个纸包，和一坛酒。酒坛上贴着“五粮液”三个字。
    打开纸包，里面是切好的烧鸡。杨束直接上手抓着啃。
    边上那客卿笑眯眯的帮他倒了一杯酒递过去。说：“王爷，这可是两年酿的五粮液，外面基本上见不到，我找了封日城牙行的行主朱寿才通关系买到几坛，您尝尝。”
    杨束点了点头，一口烧鸡，一口酒，呜呜了两声，又吃了几口才道：“不错！这酒陈酿，的确要比一般的五粮液更好喝。收起来，拿一般的五粮液来喝就行，这好酒留着慢慢品。”
    半只烧鸡吃完，在仆人端来的热水里净了手，杨束往椅背上一靠：“算是吃舒坦了。赵家老铺那边的烧鸡我在汶江的时候就馋得很了，好不容易回来可算是吃到了。
    呼。说说吧，我这些日子不在皇城都有些什么事儿找来？你们没露馅吧？”
    “回王爷的话，没露馅。您去汶江的事除了府上的有限几个人知道之外旁人都不清楚。另外找上门来的人也都留了帖子，您现在过目？”
    杨束其实才到家，洗漱都没顾得上，不过正事要紧，也就没那么讲究了，抬了抬手，示意对方将收的名帖拿给他看看。
    客卿递过来的名帖不少，厚厚的一叠，趁着杨束翻看的时候在边上介绍说：“这是筛过一遍剩下的。大多数都是各地方衙门驻皇城这边的执事官，备的礼物都很厚，礼单附在帖子后面，但礼物我暂时让他们带走了。”
    杨束没说话，一张一张的看，从帖子的抬头到落款再到后面附录礼单都没有放过，表情认真。
    “这些人的嗅觉都挺灵啊，而且胆子真大，事情都还未落地就急慌慌的过来往我这里凑，就不怕叶澜笙那些人有意见吗？”
    “呵呵，王爷您说笑了。地方上是地方上他们虽然都在叶澜笙的治下可隶属关系就太复杂了，况且各自切身相关，怎会甘心落于人后？所以属下以为越是往后来找您的人会越多。”
    杨束的心情很好。他之前起汶江那边办的事情也办得很顺利，回来之前又听到户部尚书白常卿提出来的战事钱粮紧缩方略被皇帝留中不发，心里便明白自己可能撞大运了。如今事情还未正式落地便已经感受到了那些平日里眼高于顶的官人们对他态度的改观。
    “没落地，也就还存在变故的可能。所以，这些帖子一律收着等消息，礼物不准留。给下面的人打好招呼，关于钱粮紧缩方略相关的话不准乱说，违者杖毙。”
    “是王爷，属下会严令下去的。”
    “这些天我不在皇城，我那些兄长可有整什么花活出来？”杨束再次靠在椅背上，脸上重新挂起笑意，说起他的那些兄长他现在总有种优越感，因为他从一开始就跟他的那些兄长们选了不同的路，当时看着很傻，如今却全部歪打正着，进退余地远比他的兄长们大得多。
    “诸位皇子最近很活跃，主要争夺的还是文官，以叶澜笙为首，前些日子景王和乾王还差点在观月楼打起来。同席的就有叶澜笙在场。”
    “大哥和二哥？哈哈哈，他们不是常把“风度”挂在嘴边的吗？也能动手打架？哈哈，下次见了面得好好笑话笑话他们才行......”