    杨坚如今每日有一半的时间都泡在福安宫的温汤里。
    有人说皇宫当年之所以选择在天澜城建设是因为天澜城的地理优势正好可以居中靖旧朝庞大的国土，也有镇压气运的意思。
    可杨坚清楚，杨家先祖创立这一番基业之后看中天澜城的地理位置不假，但更有别的原因。比如说福安宫的这一处温汤。
    说出去都没什么人信，可这就是事实，在皇室每一代执掌者的眼里这一池子温汤非比寻常。
    杨坚胸口的诡异蛛网状的东西如今已遍布他整个躯干了，除了脸、脖子等露在衣服外的部位，基本上都布满了这些东西。
    若是在外面，每一次随着杨坚的呼吸，这些黑红色的“蛛网”就会跟着微微的律动，给杨坚带来的是极致的痛苦。
    这么多年来杨坚才明白为何当初继位之前先皇看他的表情会是既欣慰又怜惜。原来这个位置还真就是天下最难最惨的一个位置。而且根本不会给你反悔的机会。
    如今杨坚知道自己在走先皇的老路，而且这也是他们皇家一直以来的坎坷路子。
    七个皇子在历代里也不算少了，杨坚对自己早些年的时候生儿子的本事很得意，这点他比先皇强，也就给了他更多的选择。
    杨家的皇朝没有嫡长子继位这种可笑的说法，向来都是能者居之，庸者下。而且在史书上也没有文过饰非，只是有些遮掩略过不提罢了。
    反正杨坚自己觉得他们皇家还算光明磊落。皇权的交替虽然一直血腥，可对于寻常老百姓的影响却是很少。
    为了这件事奇怪杨坚从二十年前就开始布置了。先是打压管束那七个儿子，让他们明白皇权的魅力，从而产生对皇权的向往。有了这种向往之后才会全力以赴的参与到后面的争斗当中，才能将每个人的潜力发挥到极致。
    而后就是逐渐的引导七个儿子发展出自己的个性。这一点很重要。人和人之间是不同的，优点和缺点都是相对应的，没有绝对的好与坏，个性的成长才是一个人成才的关键，也能让杨坚更容易的看清自己的这七个儿子。
    同时这个筛选和培养的过程还能将朝中的各方势力以及大臣都全部重新梳理一遍。
    杨家王朝的狠辣可不只是针对自家人，对于臣下可一点也不含糊。但凡在皇权更替中想要谋一些不合时宜的东西的人，下场只能是一个字：死。
    说的一朝皇帝一朝臣，不单单只是信任的问题，更可能是在皇权更替中倒霉的和傻的都被筛除掉了。
    不过杨坚也不得不感叹世事无常，人算不如天算，他二十年的布置眼看到了最后关头却多添了一出变故，本以为被虐得废掉的蛮族因为杨延嗣等人的私心有了反复，不但想要重建王庭更在南面和国朝打得不可开交。
    杨坚身边伺候着的宦官有五个，这些人都是他的忠仆，以后要随着他一起入葬的，所以秘密的事情杨坚向来不会避讳他们。当然，还包括对他寸步不离的杨修胜。
    和杨坚喜欢泡在温汤里不同，杨修胜不喜欢水。即便守着杨坚也是站在岸上，或者坐在椅子上闭目静修。
    “陛下，前线的红翎急报！”
    一名宦官急匆匆的捧着一只贴着三根红羽的铜条进来，跪在地上呈交杨坚面前。
    杨坚从池子里坐直身子，脸上的表情并不是很愉快，最近即便是泡在温汤中他身上的苦痛也没有如以前消减得那么多了。
    接过铜条，仔细核验了上面的封禁无误之后才打开。然后飞快的看完，脸上才算有了笑容，并且又重头看了一遍，遂哈哈大笑。
    “大伯，赢了！”
    杨坚顺手就将铜条放在宦官的手里让其传给听到笑声走过来的杨修胜看。
    “左玉良果然没有让我失望，这次打得很漂亮，隐忍了月余终于得到了回报。如今一举击溃剑川上部军寨的敌人彻底解开了困局。自此剑川的三个军寨将重新拿到主动，相互肆意增援合围，蛮族将不再敢威逼军寨，剑川的压力也将荡然无存。
    哈哈哈，这样一来下一步计划就该慢慢推进了。化被动为主动，倒要看看这一次蛮族还能活下来几口人！”
    杨修胜看完手里的铜条脸上同样洋溢起笑意。国朝的将军还是能打仗打胜仗的。之前剑川的局面一直危如累卵极可能导致一线防线彻底崩溃，可如今直接反转，一切当真是翻手覆手之间。
    不过杨修胜虽然知道兵部的计划，可正是如此他还是比较担心，可他的身份不合适说什么，只能笑了笑了。
    杨坚怎会看不出杨修胜的想法，说：“大伯有何想说的？但说无妨。”
    想了想，杨修胜才道：“你确定要反客为主？如此漫长的补给线怎么处理？如今光是到剑川和虎柱原一线就已经是兵部和户部的极限了，若是再深入，一旦补给被截断那么大军就将成为待宰羔羊满盘皆输。”
    “呵呵，大伯说的这些我岂能不知？左玉良也是当世名将，他又怎会不清楚战线过长会给战局带来不利？”
    “那......”
    “大伯还记得那个叫徐宏的罪官吗？”
    “之前的兵部左侍郎？”
    “就是他。徐宏勾结伪邪门修士利用边军的漏洞从小川通过万里竹海将大量的物资走私到蛮族。那条路如今已经被左玉良派人打通了。如今足足三万人的混编军已经穿过了万里竹海抵达了蛮族地域的东面，并且建立起来了一个固定军寨。”
    杨修胜皱了皱眉，他不是太明白杨坚的意思，打通万里竹海和继续拉长战线，这两者之间有联系吗？
    “呵呵，大伯可熟悉万里竹海和蛮族地域那边的地理位置？”杨坚好整无暇的问道。
    “嗯？你的意思是通过万里竹海抵达蛮族腹地之后建立军寨可以作为桥头堡，而万里竹海的那条通道能够大大的缩短补给线的距离？”
    杨坚点头：“不只是缩短补给线的长度，而且还很安全。万里竹海里可不是谁都能在其中走动的，蛮族想要断我补给线也就更难。”