    能够重新抬头看到清澈辽阔的天空和旷野绝对是一件令张谦等人心情振奋的畅快事。
    回望身后林海，特别是半月里抬头只能看到被茂密竹叶切割得零碎的天际，如今眼前开阔，张谦莫名有种从另一个世界逃脱出来的错觉。
    “这里是哪儿？”
    张谦唯一知道的就是自己居然真的从万里竹海里率军穿了过来，但因为地图上根本没有关于万里竹海的准确描绘，张谦并不知道自己现在的确切位置，只能很笼统的大概知道应该是进入了蛮族东北面的地界。
    出来之后前面已有大军在就地驻扎，并且以张谦的见识，这又是挖壕沟又是摆拒马，还有不少修士利用术法聚石成墙，一副要扎一处大寨的样子。
    这到底什么地方？敢这么大鸣大放的扎寨？不怕被生生困死在这里吗？
    可惜的是没有人会回答张谦心里的这个疑问，甚至到了现在他都还不清楚自己跟随这一路的主将到底是谁，拿到的令条都是行前的道行总管衙门给的，由随行的那位金剑修士林晔按时间拆开执行。
    如今能从万里竹海中出来，张谦除了大大的松了一口气之外也想尽快知道自己此行的主将到底是谁，不然心里很不踏实。
    大概在张谦出来后大半天，他才看到后面出来的甘霖，两人远远的相视一笑也算是放下各自心头的一块大石。还好，老友无事。
    再之后张谦并被编入了修砌大寨的工兵差事当中，负责一片坡地的整平，并且按照要求要留出至少可以安置一万人的扎帐空地。
    这种差事不算多麻烦，军中有修士可以帮忙，军卒们费劳力挑走松动下来的泥土就是。
    如此忙碌一直持续，并且不会停工，而是分三批轮休，日夜不停的搭建，给的命令是两日内必须完成大寨的外部防御。
    其实不单单是大寨，往前左右各两里地，还有两个前探的小寨，规模要小得多，但构架同样是按照长期存在来搭建的，很牢固。而甘霖就在领着手下的弟兄们在左侧前探小寨忙碌。
    直到第二天中午，只休息了两个时辰的张谦收到了第一份来自主将的手令，要他们即刻前去议事。而落款上则是写着一个让张谦倍感熟悉的名字：潘世贵。
    匆匆赶到大寨中帐，门口遇到同样赶来的甘霖，二人许久没有凑在一起了顿时找回了往日的熟悉感，立马交头接耳。
    “没想到是潘大人当主将，这次你我应该能容易混了吧？”
    “肯定！潘大人最是念旧，你我好好歹算是他手下的老人手了，肯定要优待些的。不过潘大人不是致仕了吗？怎么到前线来了？”
    “你是不是傻？潘大人的修为用得着在当年正值当打的时候致仕？还不是恶了杨延嗣被收拾了。姜大人当年离开军伍不也有差不多的原因吗？如今杨延嗣销声匿迹，文大人执掌兵部大权，潘大人这样的名将哪有闲置山野的道理？”
    “也对！潘大人在此，我也就放心了。就是不知道我们建这么大的军寨干什么，莫非还有后援不曾？”
    “难说。你知道这里具体是哪儿吗？”
    “知道个屁，你知道？”
    “我知道还用问你吗？不过我估计咱们现在已经越过了剑川一线。”张谦压着声音最后搭了一句，听得身边的甘霖面目一丝惊骇。
    不过经张谦这么一说，甘霖心里也有了一丝同样的感觉。的确，费了这么大的力气从小川入万里竹海之后危机四伏的半月才出来，按照万里竹海的地理位置，穿过之后肯定是在蛮族东南面腹地。
    而且越过剑川一线的可能很大，因为只有比剑川更深入那么在这个位置搭建军寨才会有意义，不然就是纯粹的脑子抽风。
    两人在门口聊了几句就听到唱到他们的名字了，连忙整理一下身上的衣服躬身入帐。
    “属下张谦、甘霖，参见将军！”
    “嗯，坐吧。”
    熟人归熟人，场合不允许寒暄也没有这个必要。等到张谦和甘霖落座之后陆陆续续又有几名将官进来坐下。片刻后，这一支从小川出发最后越过万里竹海的偏军终于迎来了第一场正式的军略会议。
    等到潘世贵将地图展开之后在座的将官才不少露出恍然的神色。而张谦则是朝着身边的甘霖笑了笑，意思是：如何？我猜得没错吧？
    “这里，就是我们如今的位置，道行总管衙门取名为“石门”。想必诸位也看出来了，此地距离我军剑川最北的上部军寨并不远，快马一昼夜便能到达，正常行军也就四天半，是我军继续往前突进的最要衔接点。
    另外，之前诸位辛苦打开的万里竹海密道可以让小川到此仅仅花费半月，成倍缩短了大军从拙火关过乌湖，再转北上一路颠沛的漫长兵线。其重要意义诸位应该不需要我再提醒了吧？
    所以，我们目前的任务有两个。第一是尽快将军寨搭建好，第二个就是固守。
    就在前天，剑川大捷，蛮族中计，压大军在剑川上部军寨，想要拼死破之再形成迂回包夹中、下部军寨，结果被剑川主将申万林反制，一举破掉蛮族攻势并形成上中下三部军寨联攻之势，解了剑川危局。昨日剑川上部军寨已经派了一支混编军沿万里竹海边缘过来......”
    军略相对简单，但是消息却让人振奋。
    剑川大捷！？
    在座的都是带兵打仗的，谈不上名将，但绝对能看清战局形势。剑川大捷，上部军寨就是一根扔进狼群的硬骨头，蛮族费尽力气想要咬断，结果去反过来被夹击，最终自己成了打破僵局的那道口子。
    中间有多少细节和凶险旁人不知道，但结果已经很清楚了：剑川大捷之后整条防线将进入由守转攻的阶段。而作为漫长战线有力依仗的支撑点便是如今这处新命名的地方：石门。
    潘世贵这么一说下面的将官的都明白自己目前的定位了，同时心里也算是松了一大口气。剑川那边破了局，那么石门这边就不算是孤军深入而是成了新的突出部。守住并且保证补给线就是他们这一支偏军的任务。