    风波由一场莫名其妙的大火引出来，然后烧到了一个很有意思的宋家。
    有意思的地方在哪儿呢？就在于宋家这次之所以麻烦很大，就是因为新颁布的钱粮紧缩方略上提到的“罪加一等”。而这个方略恰好就是宋家目前最大的靠山，也就是灵王主导下颁布的。
    算不算的自己伤自己？
    估计杨束也不会想到自己前脚才把方略颁布出去，后脚第一个撞上刀口的居然还是一直以来跟着自己铁杆附庸。
    那处不处理？
    目前看来宋家的事情已经有人比杨束更积极了。地方衙门额刑部直接插手，大鸣大放的就是拿着新颁布的钱粮紧缩方略来定宋家的罪。甚至故意将风波掀起声势造大，为的可不就是要把杨束挤上墙嘛。
    甚至那场火都蹊跷极了。数量如此大的一批泛灵石居然会如此草率的藏在一座别院的密室里。而那密室实际上就是地上挖的一个深坑而已，一没阵法二没严密的遮掩，这能叫密室吗？藏东西能藏得这么草率？
    明眼人一看就知道这是有人在故意陷害宋家，打击的目标自然就是宋家背后的杨束了。
    “呵呵，有意思。刑部、地方衙门，联起手来一起坑了宋家一把，估计宋家这次不脱一层皮是抽身不得了。搞不好还会被杀鸡儆猴也未可知。”
    武庄，杨延嗣的府邸后院。
    还是那片小菜地边上，一副农家老汉打扮的杨延嗣坐在菜地边上，一边擦汗，一边听着身后侍卫的禀报。而在不远处一方凉亭里，还坐着一个浑身气息阴冷，眼睛一黑一白，正是之前就来造访过杨延嗣一次，并被杨延嗣称为“王爷”的那人。
    杨延嗣一边说，一边起身，走到凉亭里，在先前那人对面坐下，抓起桌上的茶壶给自己到了一杯凉茶，一饮而尽。
    “王爷，外面的动静已经有了，想来序幕拉开，七位皇子已经开始各显身手了。”
    “都是些后辈小子，心野，胆子大，加上多年来的压抑，如今就像是被放出牢笼的野兽，一门心思的就是要展示自己撕碎敌人。呵呵，就像我当年那样，结果总是会忽略掉最重要的东西。”
    “哦？什么最重要的？”
    “最要的不单单是争斗和狠辣，更重要的是在争斗中如何将自己的能力展现出来，而不只是打打杀杀。可惜，我明白这个道理的时候已经是流浪到枉死城多年之后了，若是当时能早些醒悟也不至于被杨坚这个小人险胜一筹。”
    杨延嗣倒是抓住了一个点，笑道：“险胜？你以前不是说皇帝是使诈吗？现在也认输了？”
    “他本来赢我就是使诈，但赢就是赢，我为何认不得输？只不过不服而已。若是我能坐在那个位置上能比他做得更好！
    父皇当年的选择是错的。所以我才要更正这个错误。”
    杨延嗣这下倒是没有啃声了。
    两人沉默了许久，杨延嗣才打破沉寂，说道：“你之前告诉我说月影楼和杨束勾结在一起可把我给惊到了，倒是没想到一直以来最不被人看好的杨束居然暗地里藏了这么一招。也不知道其他几人是不是也是这般深藏不露。”
    “哈哈哈，惊到你了？我当年不也藏了一手和师尊的关系吗？若不是那样又怎么逃得性命？旁人当看戏一样的看待皇室“大考”，可对于我们而言却是生死之局，我敢肯定杨坚那七个儿子绝对各个都有底牌藏着。
    不过你说的那个杨束倒是真有些意思的，那小子不简单，他和月影楼的关系有些奇怪，看上去不太像是单纯的“盟友”关系。
    而且包括你在内的很多人都被老旧的观念迷了眼，是什么让你们觉得杨束势弱的？他手里执掌着五大皇商里的“茶”，生意遍布国朝，几乎一半的大商贾都和他有来往，三成的新兴勋贵和他亲近。明里暗里能做多少事？这些东西比起你们眼里的那些盘根错节的所谓上流也不差分毫吧？
    如今杨坚将钱粮紧缩的大权交给杨束，算是将杨束唯一的一块缺陷也给补上了，只要杨束不傻，这项大权加上他手里的其它力量......啧啧，我倒是觉得他现在才是最强的那一个人。”
    “难怪你会安插人手到杨束身边，原来你这么看好他？”
    “一个出生在最后，手里一副烂牌，生生靠着从别人不起眼的地方着手一点一点的积蓄力量。算是剑走偏锋吧。如今时来运转该当有一番作为才对。押宝而已，押对了我能少费很多力气。押错了也不要紧，大不了再重新选一个。
    反正这场“大考”一时半会儿分不出胜负的。”
    杨延嗣点了点头，同意道：“不错。如今南面边军刚才胜了一局，整体战事已经变得对左玉良有利了，皇城的局势和南面兵事息息相关，短时间内应该不会结束。
    只是不清楚左玉良哪里来的底气敢将战线拖这么长，一旦补给线稍有问题那整个大军将会直接被一分为二。险！太险了！”
    “兵事方面你是行家，左玉良给你提鞋都不配，定是有什么地方你所不知才会算漏。”
    “没错。左玉良喜欢弄险，但绝对不会将整个大军置于险地而搏一胜。他必定是有什么办法解决补给线的问题。”杨延嗣陷入了沉思。其实这个问题在他听闻左玉良将中军迁移到乌湖的时候就在思索了，可却一直没有头绪。
    杨延嗣起码暂时还不会想到左玉良之所以敢率军深入蛮族腹地，就是因为他有可以穿越万里竹海在蛮族地界深处建立路程更近更方便的补给点。而穿越万里竹海的路线杨延嗣更不会想到是来自于他曾经的亲信徐宏。就算想到杨延嗣也不敢确定，因为徐宏所知的万里竹海的便道只是一个大方向，哪里能容得下大军穿行？
    这是讯息上的差别，并非能单靠推导就能猜出来的。
    而事实上，从小川进入万里竹海并且横穿而过，这对外界来说似乎不可思议，但对于亲身经历了一遍的人而言却又显得有惊无险。
    PS：今天两更，想休息半天。拱手！