    一切正如张谦所说，就在程金厚带兵越石门八十里再建军寨之后的第五天，沈浩得到了来自道行总管衙门的令条。
    令条内容简单，让沈浩接令起即刻启程返回乌湖中军。
    和来的时候不一样，回程的路上沈浩的心情非常放松，就算身边有时候会有急匆匆的骑队路过也不会让他紧张。
    经历过一场扎扎实实的大战之后神经自然变得更大条了。一惊一乍的不是沈浩这种自诩的老兵会有的反应。
    在从石门出发前沈浩将自己搜刮脑子想出来的关于急救队和医师之间统一形成编制的想法一一写了下来。
    简单来说就是急救队负责从一线救人下来，这样一来能及时救治，二来也可以不用抽调一线的战兵护送伤员，对战线也有好处。当然将伤员拖下来的同时会对伤员进行简单的伤势判断和急救措施。
    而医师则不再需要在一线战阵里上蹿下跳了，采用定点设置救治所的办法，将一定范围内的医师集中在一起收治被急救队送过来的伤员。统一救治、统一看护。这样提高医师的救治速度，也让伤员有一个更合适治疗的场所。
    而且因为治疗场所的固定，就可以提前布置大量的疗伤药物和物品，不至于像以前那样医师在一线救人结果往往很快就会将身上储物袋里的药物用光的窘境。
    另外还有一些建议。比如说若是医师能够弄出一套急救的器具和应急丹药之类的就更好了，也能增加急救队的能力。
    其实有些细节上沈浩是能想到但却没能力解决。比如他知道外伤致死的原因主要是失血过多导致的，除了及时止血之外更需要的是及时输血。在另一个世界有完善的血库程序，最大限度避免失血过多造成死亡。可这一套在这个世界办不到，至少沈浩不清楚该怎么做。首先一个血型如何分便？这就能把沈浩拦死。
    所以沈浩只能提出大概的构想，具体该如何完善和细化还需要医师和急救队的人自己去思考。
    但即便只是大概的构想，可拿到这份方略的潘世贵却双眼放光连说三声好，并且临行前还特意将沈浩送到了大寨门口，这份面子是给足了的。
    沿着剑川便道回返，路上经过了曾经的上部军寨，沈浩顿足良久，心里颇有感触。如今大军前移，这里被后面的辎重营改成了一个大型的仓储之所，驻军虽然也有不少但是却少了以前的肃杀。
    过了曾经的上部军寨，也有一路回到鱼石兵站作为修整，最后一路回到乌湖。
    这一去一来已经两月，临近年底，乌湖已经和之前沈浩离开的时候有了很大的变化了。单单是军寨的规模上就比沈浩印象里的大了近一倍。这说明如今乌湖周围的驻军和物资已经鱼沈浩离开时不可同日而语了。
    “沈大人！”
    刚过了乌湖这边的第三个岗哨工事，沈浩就看到远处数骑飞驰而来。
    来者是监察使的两名副官，张野和李江，以及几名监察使里的百户官。另外，其中还有一个沈浩熟悉的身影：丹师陈子方。
    刚才远远的一声呼喊就是陈子方喊的。而张野和李江等人可不敢在沈浩面前大呼小叫，骑到离沈浩还有二十余步的时候就翻身下马，小跑这到了沈浩跟前然后躬身行礼。
    “恭迎大人回营！”
    相比起陈子方，李江和张野和沈浩分别的时间更长，如今再次见到最直接的感官就是：沈大人身上的煞气怎么又重了几分？而且似乎修为也好像又高了一些，压过来有种逼迫感。
    沈浩摆了摆手，嗯了一声，然后和陈子方打了招呼并与之同行。
    “呵呵，沈大人你可算是回来了，石门那边没什么事吧？”
    “那边一切都很正常，就是一些杂事耽搁了几天。陈丹师回来多久了？”
    陈子方对沈浩很热情，心知之前在剑川的那场大战里他欠了沈浩一个人情，如今有了结交的念头，一来想要找机会感谢，二来也觉得沈浩这个人并不想传闻里的那么凶恶，相反是可以深交的人。所以一听说沈浩回来他就跟着监察使的人一起迎了出来。
    “我是前天回来的。听说你在石门那边弄了一个急救队出来，不但石门主将潘世贵对此赞不绝口，就连左帅看了传回来的大致方略也说记你大功一件。可惜我没资格看到你的方略，能给我说说吗？与现在战阵里的那一套救治方法有什么不同？”
    沈浩也没有矫情，大大方方的就详细的将自己关于急救队和医师相关的想法讲了出来，一路上都是陈子方的惊叹。
    “沈大人，陈某真的服了！如此奇思妙想居然也能信手拈来！不用试也知道一旦这种急救队铺开到全军，那么我军人员战损起码能下降两成！再加上你整合医师统一提供战地医治大大提高医治速度和成效，人员战损极可能再次下降一到两成。这绝对是泼天大的功劳啊！”
    沈浩之前提出这个想法的时候没有考虑太多，功劳他知道肯定有，可后面被包括张谦和甘霖在内的不少人分析之后他才反应过来的确如陈子方所说他这次不小心又立了一个大功。
    之前就说了打仗说到底就是看谁熬得住，死得起。如今沈浩一个办法扔出来之后可以让靖旧朝这边减少一到两成的战损，这算不算直接拔高了两成的胜算？当然，胜算还真不能这么算，但却的的确确是有极大加持的。
    进入乌湖，这边刚核对的身份，还不等沈浩转道回监察使的营地，左玉良的传令兵就先找了过来，说左玉良要见他。
    沈浩不敢耽搁，下马去了中军大帐，等唱名后再次见到了左玉良。
    “参见大帅！”
    “来啦？坐下说。”
    “谢大帅！”
    左玉良从大帐中的一副地图前走过来坐下，示意侍卫给沈浩倒一杯茶。然后笑问道：“有没有想过正式转到我们军伍来任实职啊？”