    “咚咚咚。”敲门声。
    “进来。”书房里杨束一边吃着一碟炒豆，一边靠坐在椅子上单手翻看着一本厚厚账本。头也不抬的让门外人进来。
    进来的是那名杨束最倚重的客卿，笑眯眯的看起来很精神。
    尽管杨束多次说过在府上不要跟他多礼，但客卿却从不敢怠慢，规规矩矩的行礼之后才道：“王爷，李大人刚走，留下来一张帖子说想约您空的时候喝酒，特意给您准备了神仙酿。”
    “啧啧，神仙酿？李淳这个人有些意思啊，明目张胆的邀请我喝神仙酿？他什么身份？请我喝一坛几十万银钱的酒？他以为他是玄清卫那种灰不灰白不白的身份？哼，这种人最好滚远点，不然早晚被本王割了头去。”
    玄清卫灰不灰白不白还真不好说什么，毕竟人家是皇帝私兵，生死大权皇帝一手拿捏，律法都管不到，所以给些优待睁一眼闭一眼历代都是如此。可体制的官人也想学玄清卫？做梦去吧！
    客卿很清楚杨束的脾气，递上来一份礼单，说：“王爷，这是李大人留下的礼单，上面的东西按照您的吩咐全都拒了，但单子我说要等您回来后过目所以留了下来。”
    “上面有印签的？”
    “有的。”
    “很好。留下来，到时候我们也学着弄一个案牍库，把这些天给本王送好东西的人全都装进去，呵呵，若是以后有机会全都要他们好看。”
    “会有那么一天的，王爷英明神武一定可以傲世寰宇......”
    “行了行了......你知不知道你们这些自诩文人拍起马屁来实在不接地气吗？别扭！还有别的事吗？没有就退下吧，如是还有人来拜访就照之前的办法办，我现在不在。”
    客卿没有走，而是劝道：“王爷，如今您正式领了举国钱粮紧缩的差事，可谓大权在握，三日后便要巡察全国各枢纽大城，是几十年来国朝第一次正式的皇子巡察，意义非比寻常。这其中您绝对能拿到极大的好处招募各地的翘楚以壮声势。
    若是您谁也不见的话这样对您的名声怕是有损，也让一些有心投靠您的人望而却步啊。
    您看......”
    杨束摆手直接打断了客卿的话，并且眉头皱起，显然他对客卿的这一番说辞很不满。
    “你觉得我杨束需要靠拉拢一群手脚不干净脑子也不清醒的人来参与我皇室“大考”？靠那些人能斗得过我那六位兄长？
    还有，你觉得虚以为蛇和同流合污是一个意思吗？”
    客卿听出来杨束语气里的怒意非比寻常，连忙跪下认错。但杨束却从椅子上站了起来，走到那客卿跟前，蹲下来，看着对方的眼睛，一字一句的道：“你是不是想告诉我成大事者不拘小节？这种话我五岁的时候就知道是用来哄骗傻子的。小事都不能恪守，怎能成就大业？你作为我客卿，也算我谋主，如果再说这种不过脑子的义气之言，休怪我杨束不讲情面。记住！”
    “是！王爷！属下记住了。”
    杨束直直的看着对方的眼睛。
    客卿也不敢回避视线，只能和杨束对视。足足十息杨束眼神才重新变得无害。
    坐回椅子上，杨束端起已经有些凉掉的茶喝了一口，说：“有些事不能开头的，开头就收不了手了。所以你也不要怨我对你严苛，因为我错不得啊。”
    “王爷教训得是，属下刚才胡言，以后绝不会再犯了。”
    “嗯。还有事吗？”杨束没有顺着对方的话说下去。再犯？他无所谓的，再犯的人不会再给机会，这一点杨束一如他自己一直恪守的原则一样，从没有对谁例外过。
    客卿后背已经被自己的冷汗湿透了，也不敢抬头，应声说道：“王爷，缚姬已经帮您约好了，汶江那边来的人也到了，按照您的吩咐晚上定了酒楼当面致谢，您看需不需要备些礼物？”
    杨束想了一会儿，说：“这样吧。将之前那把海里捞起来的黑石古琴装好，她不是喜欢收集这些稀奇古怪的琴吗？石头的琴还是古物，而且据说和她们那什么音修有关系，因该算是大礼了。
    另外再准备一批宝丹，算是给汶江来的那些人一个见面礼。”
    “好的王爷，我这就去办。”
    杨束挥了挥手，继续埋头看向桌上的账本。这些东西他要尽快扎一下账，几天后要离开皇城，账目上要先做一个了结。
    傍晚，皇城一条不知名的小巷内，一家小酒楼迎来了今天晚上包场的贵客。这家酒楼虽小可名气却不小，一般人却根本来不起这里，轻轻松松一顿饭就能吞了寻常人一家数年的花销。
    酒楼的背景也鲜有人知道，但杨束却知根知底，因为这家小酒楼就是他的人开的。
    杨束向来吃喝玩乐最在行，他的六个兄长加一块儿也没他会玩，更没他会吃。他经常到处找优质的菜品尝鲜，解馋的同时也是在帮自家的酒楼找找新菜的灵感。
    比如说之前杨束常去的那家小酒馆的招牌椒盐鸡这里也有做，只不过味道还差了两分而已。当然，一般人嘴没杨束那么挑，吃不出差别的。
    皇子请吃饭，这在其余六位皇子身上很少见。但杨束经常这么干。想起来就约一个席面，推杯换盏或者吟诗做歌，行酒令或者素酒荤菜，杨束都能把你陪得很好。
    甚至和身为高阶修士的缚姬，杨束也能相谈甚欢。
    提前了一会儿到的酒楼，发现缚姬已经到了，并且同在厢房里的还有五名衣着光鲜但表情生硬的修士。
    “哈哈哈，缚姬，许久未见更是光彩照人啊！”杨束进来就先开口笑着打了招呼。缚姬身为月影楼的高层也是他身边的联络，脸面上他一直平等结交。
    “王爷谬赞了。”说是一把年纪了，但缚姬修为高，驻颜有术，看上去顶多一个成熟妇人，五十多岁的样子，算不得老。
    顿了顿，缚姬便引荐道：“王爷，这三位您还没见过吧？”
    “没有。之前在汶江见了刘前辈，这几位想来应该就是胡前辈所说的他门下五位英杰弟子吧？”杨束拱手。
    那五位修士还了一礼，自报家门：“枉死城九命真人门下弟子，刘成、刘浩、刘刃、刘武、刘青，见过灵王殿下！”