    沈浩微微一愣，笑道：“下官还挂着杂事总管的差事，大帅的厚爱只能心领了，实在能力有限难堪大任。”
    左玉良却说：“我说的是实职，不是你现在的这个虚衔。”
    “嗯？大帅何意？下官不是很明白。”
    “辞去玄清卫的职务，到我军伍中来，我直接给你五品衔挂千户官职务，将杂事总管给你做成实职。你应该清楚这个职务如今的分量了吧？只要等到这场大战结束，以你的功劳和我的举荐直接进兵部都问题不大。如何？”
    这话让沈浩浑身一哆嗦，坐在凳子上的屁股都感觉有些烫肉，这什么情况？左玉良是在挖他？
    听上去似乎很诱人的条件。给实职千户，又给上五品职衔，战后还能进军伍核心的兵部任职，按照军伍的习惯，等以后兵部里锻炼几年再下放到各军中挂资历，之后再回去，妥妥的一个右侍郎的位置等着他。
    可沈浩在玄清卫里的好处其实也不少啊，而且如今还有前途无量的黑水在手，等这边战事一完他回去同样也是必定高升。况且玄清卫里当官可比军伍里当官硬气多了，沈浩疯了才会选择跳槽。
    “多谢大人抬爱，不过下官清楚自己绝对不是吃军伍这碗饭的材料，小打小闹的在玄清卫里混日子就行了，不敢过来给大帅添麻烦。”沈浩根本没有犹豫，直接就拒绝了左玉良的邀请。
    “呵呵，看来姜大人把你照顾得很好啊。也罢，你既然志不在此我也就不做恶人了，不过你如今还挂着我军中杂事总管的差事，你分内的事情也别打马虎眼，比如你提出来的关于急救队和医师统一编制的方略就太简单了，细化一下，说不定趁着这次大战就能检验实际效果岂不是更好？”
    的确是关于急救队的事情，沈浩有心理准备，于是开口道：“大帅，下官本分之内的事情自然责无旁贷。不过下官对于医师和军伍建制这一块完全就是门外汉所知甚少，所以只敢提出大致的框架意见而不敢涉及到具体的细节安排。
    其实军中的医师们最有经验，根据下官的方略他们应该能根结合自身情况和实际条件完善并执行，相信弄起来会很快，若是提前铺设到一线军中，靠施展检验得出优缺点然后再反馈修正，这样就更稳妥了。”
    “你有想法，还是时刻和军中医师沟通比较好。陈子方与你相熟吧？今后他负责与你商量，你们尽快把急救队和医师的编制统一方面的问题弄好，若是实战有效，我亲自上书给你请功！”
    “多谢大人，下官必将竭尽全力！”
    从中军大帐出来，刚回监察使的营地就见陈子方有找了过来。沈浩让人给陈子方上茶之后并没有立即去见，而是在帐中听李江和张野将这段时间监察使内部的事务做一个汇报和处理。
    “这么说来目前所有监军都基本上不再言语了？”
    “是的大人，即便是正常的军务监管他们也极少参言，甚至一些过激的监军已经当起了木头人，除了军略会议之外平时连人都找不到。”
    “军伍上的那些主将有什么反应吗？”沈浩可不觉得那些监军们齐齐闭嘴装哑巴会是好事，物极必反总会有不好的影响。
    “没什么反应。监军在军中只有咱们监察使有监督的权力但并没有管辖权，他们的管辖权在左相府。如今他们不说话没人能指挥得了他们。”
    监军的职责说白了就是给军中主将纠错，参与军略的制定和战术战略的谈论，实际权力远比监察使大得多，只不过提出的意见会被监察使否决而已。
    主将、监军、监察使，三个各司其职，监军限制主将，监察使限制监军，而监察使又没有实际的权力无法直接干预军务。这一套体系在沈浩看来实际上已经很合理了。至少站在皇帝的角度看是合理的，因为军伍和监察使说白了如今都是他在拿捏。
    所以监军虽然和军伍一直矛盾重重可也并不是没有用处的。相反，监军在很多时候能够查漏补遗，让主将的军略更偏向于稳妥，至少能杜绝一些不必要的致命风险。
    可如今监军全都当起了哑巴。这事情很怪异，而且很出乎沈浩的意料。
    监军本身绝不可能有敷衍差事的胆子，即便如今被监察使们追在后面怼，该说的还是得说，憋屈也不能憋气。
    如今这种反常的举动明摆着是来自左相府的授意。
    沈浩想了想又道：“军中的中下层呢？有什么话没有？”
    是李江在负责对接分散到各军里的监察使，如今回笼过来的情报也是第一时间经他的手，摇了摇头，他说：“没有任何言语，他们是受够了监军们对于指挥上的指手划脚了，如今监军闭口不言他们巴不得落得个耳根清净。”
    这样算不算给了各军全自由发挥的空间？
    “做一份详细的情况说明报上去。”
    “好的大人。”
    “还有，给在各军中的监察使提个醒，让他们注意各军主将的军略安排是否合适，是不是存在明显的弊病，同时在这些弊病上监军们有没有说过话，全都要一一记下来，嗯，各自做个卷宗吧，方便事后统计。”
    李江先是一愣。监察使的职权中可没有参议军务这一条，能参加军略会议也会是带着耳朵去的，盯着监军就行。可如今还要记录和分辨军略？然后还要把监军们和军伍主将双方的错漏都记下来。这......
    “怎么？感觉有难度？”
    看到沈浩那像刀子一样锋利的眼神扫过来，顿时让李江后背一层鸡皮疙瘩，连忙躬身道：“属下明白，一定按照大人的吩咐办得妥帖。”回话的同时，李江心里也是暗道：难怪都叫沈大人煞星，这一出是准备要同时给军伍和监军们挖坑？
    沈浩是在给人挖坑吗？他自己并不觉得，只是认为监军们这一举动实在是太过诡异，担心会有什么变故，所以先藏一手，到时候万一有谁想要把监察使拉下水的话他也能拿出东西来回怼。