    军中的伙食其实还不错，虽然口味上可能比酒楼差得远，但荤素却是不缺，而且绝对管饱。
    别的都好说，沈浩在军中待了这么久还是吃不惯这里的汤饼，汤汤水水的口感很奇怪，填饱肚子倒是没问题，但有选择的情况下他是不会吃汤饼的。
    三张面饼加一大盆盐水煮的后腿肉。面饼比较干，考验牙口，后腿肉剁成拳头大小的块，手叉子叉着吃。然后再配上一大壶茶就算是沈浩这位监察使主事官打牙祭的一顿饭了。
    当然，沈浩有得吃，对面坐着的张野和李江却没有，只是规规矩矩的束手站着，一边抽空给沈浩将他闭关的这十来天里发生了些什么大事。
    没错就是有大事发生。
    十二月廿，程金厚所部在新设的“门前”军寨以东三十里处与蛮族多族混编的一支主力来了一场野战，从早上一直打到下午，双方各扔下上千具尸体后回撤。可当夜蛮族发起突袭，并且离“门前”军寨最近的“石门”军寨也同样遭到大规模蛮族主力的围攻。
    战斗持续足足三日，后因剑川方面的两万增援赶到才解了石门之围。
    然后新援过来的大军再前逼，准备顺势解掉“门前”军寨的攻防苦战。可是却在石门和门前之间的四十里处遭遇了伏击，两万军卒折损六千余才再次撤回石门。
    而门前军寨的困顿却再拖了两天之后由剑川中部军寨发力，向前推进，逼迫蛮族协防，因兵力关系才让门前被围之势消解。
    十二月廿五，剑川中、下两个军寨开始出兵大举反攻，将战线往前推进了五十里和四十里不等。但因为蛮族游骑的干扰以及补给的牵扯没有驻寨，而是在蛮族的军寨外斗了一场之后选择了回撤。
    “这么说来反攻拉开序幕了？”
    “是的大人。白头峡和虎柱原一线也首次展开了主动对蛮族的攻势，只不过烈度上不及剑川。”
    沈浩啃完一块骨头，扔掉之后端起茶杯喝了一大口，才道：“蛮族呢？怎么应对的？”
    “剑川那边都是打得有来有往。按照石门和门前两处军寨里的监察使传回的消息，蛮族打得很凶，我们这边死一个他们死三四个都敢继续往上填。尸体遍野都不收拾，跟疯了一样。”
    “都是之前的那些族群？”沈浩对于一边吃东西一边说死人和尸体的话题已经习以为常了。
    “是的，主要是红瞳狼族、三眼狼族、长牙象族和和蛇族，以及一些猪族和鼠族。”
    狼族、鼠族在蛮族的复杂族群分布中占了很大一部分，数量也是最多的。生存力强，生育能力也强，而且喜欢大族群聚居。但是狼族和鼠族也细分很多小族，比如三眼和红瞳就是其中的两种狼族。另外除了细分的小族还有氏族的划分，一个族群可能分辨属于数个甚至十数个氏族。
    之前在桑比丘竖起霜月旗的红瞳狼族就是霜月氏族，也是狼族里最强大的一个氏族。按照玄清卫里的案牍资料，霜月氏族曾今出过两任蛮王，这是他们第三次想要立王庭称王了。
    不过单单狼族就不止三眼族和红瞳族，也不止霜月这一个氏族。甚至蛮族里强势的种族也不止狼族一个。
    所以沈浩很好奇如今打到这份上了靖旧朝都开始全国性的紧缩钱粮以应对可能出现的漫长战争阴云的时候，蛮族内部又是如何的？
    抓过不少战俘，军伍里也有刑讯的好手。但是遗憾的是没有抓到级别够高的大人物，小兵所知并不多，能确认的一件事是蛮族内部到现在并没有出现他们预想的那种“迅速统一意见然后立王庭”的情况，而是依旧在扯皮。
    “虎柱原那边呢？可有发现红瞳狼族或者长牙象族？”
    “没有。和以前的情况差不多，红瞳狼族主要在白头峡和剑川，虎柱原那边主要是灰皮猴族和熊族在参与。”
    “这样看起来他们那边的分歧可比咱们这边大得多啊。”
    “是的大人。目前左帅的策略似乎就是主要针对的剑川和白头峡两个地方，虎柱原一线的战斗烈度其实最低。听那边的监察使汇报说到目前虎柱原战损的军卒拢共也还不到四千人。”
    虽然只是旁听军略会议，但好处却显而易见，如今大军里的所有军略沈浩这边都能够从各军中的监察使那里拿到。当然，这些消息都是绝密，即便是在监察使内部，除了经手的那人之外，上报过来的消息知道全貌的人不会超过四个。
    “也就是说左帅是故意给霜月氏族压力而和红土氏族保持默契？”
    霜月指的就是以红瞳狼族为首的那一批蛮族，目前在剑川和白头峡于靖旧朝作战的就是霜月氏族一系的人。而虎柱原的熊族和猴族都是属于另一个庞大氏族系，也就是红土氏族。红土氏族以熊族为首，猴族依附其上。同时向来和霜月不对付，如今抵制霜月氏族立王庭的正是他们。
    “属下以为可能并不只是默契，更是在帮红土氏族的人保存实力。”李江是懂兵事的，而且很懂，他眼里的虎柱原局势可比表面上看起来有意思太多了。
    “哦？你是说左帅这是在谋战场外的东西？”
    “是的大人。按照蛮族的习惯，以及从战俘嘴里得到的说法，他们一直都是谁的拳头大谁就说了算。霜月氏族是蛮族里势力最大的，红土第二。但霜月却不能完全压制红土，所以才会一直把立王庭的时候拖着，如果霜月氏族被消耗大量的力量，而红土却保持几乎不动，那他们双方的实力就有可能发生对调，到时候就有好戏看了。”
    沈浩看到李江脸上的阴笑，也跟着不自觉的笑了起来。这种笑容他在封日城的时候经常看到麾下的那些杀才们脸上出现，他自己好像也喜欢这么笑。
    还有什么事情是比让敌人内部自己乱起来甚至打起来更好笑的事情吗？
    “不错。这些情报千万注意保密。另外，之前让你们建案牍把各军的军略错漏以及监军的履职情况都记录下来，可都铺开了？”