    比起八十里外的石门军寨，被程金厚取名为“门前”的军寨其实规模上要小很多，而且也没有防御性的附属工事，甚至为了骑兵的进出方便将周围的乱石都规整出了数条便道。
    从上部军寨到这里的时候程金厚就知道他的任务：以进攻的形态做防守的事情。
    换句话说，程金厚需要一边摆出进攻的态势，一边继续死守这处新的军寨。用剑川战区主帅申万林的话来说：你就是一颗钉子，也是一个石磨！我要你死死的钉在敌人的肉里，消磨他们的血肉！
    其实程金厚明白，说到血肉消磨不仅仅死的是蛮族，也有靖旧朝的大好儿郎。
    剑川这边的战斗烈度太高了。虽然地形上最多也就几万人规模的厮杀，不能形成十万人级别的大型决战。可战斗几乎不间断。
    每次要在阵亡和抚恤名册上签印的时候程金厚都强忍才能让自己的手不发抖。他甚至不敢细想自己麾下已经换过几批人了。
    都说将军功劳白骨堆，这话虽然刺耳，但程金厚是承认的，他一生戎马功勋，每一寸都是麾下的儿郎靠命换来的，说一句身后累累白骨其实恰如其分。
    但程金厚也和绝大部分将官一样，心似铁，但却不是真正的铁石心肠，也会难过也会滴血。只不过胜负面前他们不能直接表达而已。
    程金厚经历过上一次的对蛮族大战，也是在那场大战中扬名，之后慢慢成为一军之主。
    所以程金厚在对蛮族作战的时候心里是有所准备的。蛮族的凶狠和凶残可不是只针对敌人，他们对自己人一样凶狠。这是普遍恶劣的生存环境所带来的族群性格。
    可是蛮族敢不在乎死人，甚至敢压上族群未来拼死一搏，靖旧朝可不喜欢陪着玩。每死一个军卒都是主将不想见到的。而比起死，伤员更是牵扯繁重。如何减少伤员，以及如何尽快的救治和转移伤员一直都是各军为将者常年头痛的问题。甚至很多时候在这方面的处理能力会直接影响将官的升迁。
    可一直以来减少战损的办法都不多。因为打仗靠的还是大量的非修士军卒和军阵的碰撞，高阶修士有高阶修士的战场同样残酷，所以主战场只能靠血肉去磨。磨下去的结果就是一叠一叠的阵亡名单。
    这次大战的烈度尤为吓人，超过了程金厚上次大战的经历所见。
    不过这次也有所不同，比如说多了一个以前从未听说过的“杂事总管”的职务。第一次听到时程金厚是嗤之以鼻的，知道这是军伍和玄清卫之间的交易默契，不看好能有什么实际用处。
    可现实就是这么无法预料。
    先是一个饮用开水预防腹泻的令条从那为杂事总管的嘴里传令各军。各军从上到下都几乎经历了“怀疑”到“将信将疑”最后“真有效”这样一个态度上的变化。而后才开始认真对待那位杂事总管。
    再后来程金厚亲眼目睹的那位杂事总管在寨墙上的勇武，并且在后续的冲阵队列里也看到了这位杂事总管身先士卒，才发现玄清卫里也是有血性汉子的。
    再往后那位杂事总管的名字就总是在军中时常听到。最近最被程金厚关注的就是新兴起来的“急救队”。别的军中都没有，只有最先推行的石门军寨里有数百据说是杂事总管之前在石门军寨的时候亲自训练的。
    所以程金厚亲自上门，赖在石门军寨的主帅大帐不走，并且许诺了战后十顿好酒才从石门军寨要走了五十名急救队作为教习带回自己的军中突击训练人手。同时从乌湖拿到了关于急救队的最新方略，其中甚至还包括了急救队和医师的统一编制和调配办法。
    比起别人，程金厚对这个急救队更有信心，或者说是对杂事总管有信心，于是一边让讨要来的五十名的急救队教习加快指导自己军中的士卒，一边和乌湖中军那边联系承接了关于实战检验急救队的差事。
    之后数场大战下来，程金厚无比庆幸自己的选择，急救队在实战中实在太有用了。
    受伤的直接大声呼喊，急救队就会抬着担架过来把重伤员抬到适合救治的地方。如果情况紧急会立即给一些比如止血的措施然后再抬走。不需要浪费战阵里的其他战兵在伤员身上，最大限度的保持了战阵的完整性。
    另外就是抬走的重伤员不会如以前那样被放在一边自生自灭，而是会去到后方搭建的战时救治所，由医师负责抢救或者治疗。然后再统一看护。
    后来还有一批做工比较粗糙的所谓“急救包”被送来派发给一线的尖兵检验使用效果。而这东西的用处同样巨大，居然可以自行快速的处理一些轻伤创口，根本不用找急救队或者医师，也不用怕伤势拖坏。
    细节方面程金厚不懂，也没时间去具体了解，但每次大战之后他看到伤亡汇报的时候就能轻易的发现前后的变化。
    战斗减员的数量在急救队进入战斗编制前和进入战斗编制后比较：直接战斗减员减少了一成半到两成！
    这是之前乌湖中军那边在方略里给出的一个估计数字，没想到这才刚开始推行就已经达到了如此效果。之后若是那种急救包全面装备到每一个军卒呢？急救队在军中的比例再高一些呢？
    甚至就在前不久蛮族同时夜袭石门和门前两座军寨，又是不要命的猛攻，若不是有急救队的帮忙，程金厚感觉极有可能会出现人手难以为续的困境。这种高消耗的战斗一到两成的战损减少简直如救命稻草一般重要。
    而在这之后程金厚就连发了三道铜条给乌湖中军的道行总管衙门，唯一的要求就是要单兵配齐还少一人两份的急救包。另外在反馈急救队和医师统一编制的实战汇报上程金厚直接建议尽快将急救队在全军铺开，实战效果表明用处极大。
    而乌湖那边接到与程金厚相似汇报和请求的不止一份。石门的主将潘世贵有同样的要求，就差将“急救包”三个字写满整张纸面了。
    PS：这是今天的第四更，加的。谢谢诸位一直以来的支持。拱手！
    最后再厚脸皮求一个全订！谢谢！