    就沈浩的切身体会，单单从质量上来说，真气就相当于弓箭，而真元就相当于火枪。
    是质的改变，也是一种关乎能量的升华。
    就在完成开丹后的瞬间，全身经脉、骨骼、血肉、毛发......整个肉身都出现一种玄乎的感应，由内到外，就好像打开了某扇窗户让一股新风刮了进来。
    最直接的就是头顶天灵盖，似乎开了“天窗”，外面不知何时出现的一股天地间的精纯能量如瀑布一般冲刷而下洗涤沈浩全身直至通透。
    似乎过了一个时辰，又好像只是过去了数个呼吸，沈浩发现本来被限制的经脉和识海再一次获得了增长的余地，慢慢的开始新的扩张。
    自此，沈浩正式踏入新的境界，成就元丹境修士！
    ......
    一连数日，监察使的营地里都是紧张异常。每一个军卒都绷紧了神经，有时候也会好奇的朝着中间戒备森严的那顶帐篷张望，想知道自己的主事官何时才能成功出关。
    真正紧张的还是那三名元丹境的侍卫，只有他们清楚突破元丹境时的凶险。
    “第七天了，不会出什么事儿了吧？”
    “能出什么事？沈浩有之前的顿悟打底，元丹境对他来说问题不大的。”
    “问题不大怎么还没出来？”
    “急什么？如此大境界突破，六七天不很正常吗？”
    三人身为沈浩的侍卫，如今要是沈浩因为突破而出了什么意外的话他们三个估计也同样不会好过，所以一步不离的守在沈浩帐外。虽然感应不到阵法遮掩下的沈浩的状况，但推算时间的话应该快完成了才对。
    到第八天的时候三名侍卫就更多的是不淡定了，商量着是不是进去看看情况？可万一因为他们的进入搅扰到沈浩怎么办？
    正在三名侍卫纠结的时候，帐篷里突然冲出来一股奇异的能量波动，虽然一闪即逝但却瞒不过一直全神贯注的三人。
    “这是......真元？！”
    “必定就是了！应该是沈浩开丹的时候溢出防御法阵的，成功了！”
    “元丹境啊！这才多久？就这种天赋我反正没见过哪个能比得了他的。”
    “散修和咱们玄清卫里肯定没几个比得过他的，宗门里就难说了。那边的天才扎堆，不过以沈浩如今展现出来的天赋去了宗门也是顶尖天赋的那一小撮。”
    “不过之前不是说他天赋晚成还要算上那次顿悟的加持吗？如今元丹境已破，后面的修行速度应该就快不起来了吧？”
    一说到这个，三名侍卫心情就好了不少，毕竟他们都是元丹境中境，沈浩那小子就算要追短时间也追不上他们了。因为顿悟的加持不可能持续到元丹境都还在的。
    眼睁睁的看着被别人超越，这种感受可不太舒服。
    又等了一天，也就是沈浩闭关之后的第十一天，终于，帐篷里的数道法阵解开了，外面的三名侍卫立马明白这是沈浩敛气收功，连忙走了进去。
    “你......成了......吧？”
    “嗯，成了。没想到这一次突破会花这么长的时间。你们当年也是如此的吗？”沈浩已经从蒲团上站了起来。如今的他不但正式突破进入元丹境，更是利用后面的三天时间将突破后的虚浮全部稳了下来。
    三名侍卫心里是不平静的，他猜到沈浩后面应该是在自我巩固根基，可如今见到人了才发现：居然半点虚浮的迹象都没有了！？这可是元丹境的大境界突破啊！三天时间就能彻底平复虚浮吗？！他们当年可是足足用了最少半年的时间来巩固才平复到沈浩这幅模样的！
    只能说三人再一次被沈浩更改了认知。
    见三人似乎有些激动，胸膛起伏得厉害，沈浩还以为对方是在担心他突破时出什么意外，心里还挺感动。心道到底是相处久了，也算是有些交情了。于是开口说：“三位不用担心，不过是一次突破而已，也就是后面多花了些时间巩固根基，不然早就出关了。”
    三人闻言相互看了一眼，脸上难以掩饰的挂上一抹怒意，然后一言不发各自转身就走。他们觉得再听姓沈的多说一句话他们都会忍不住破口大骂，甚至动手都有可能。
    “哎，三位，别走啊，我这还有些疑惑想要请......哎！这怎么了？”沈浩一脸的懵。他才感受到三位对他的关心，怎么一转眼就一个个马着脸不理人了？这些人在想什么？
    沈浩摇了摇头，有些搞不懂。不过收拾心情，深呼吸了两口，浑身的力量感终于不再如才突破时那么澎湃和虚浮了。扎扎实实的一种变强了的感觉很舒服。
    心念一动，方圆四十丈一切尽在掌握，就连泥土里小虫在爬行也瞒不过沈浩的感知。
    感知的变强是沈浩突破之后又一直观感受。其实也不止这一方面，提升最多的还是术法的威能，包括他的黑切都在突破这次的大境界之后有了一个很大的飞跃。
    不过具体实力有多大的提升沈浩好不清楚，没有实战，只能他慢慢自己感悟了。
    倒是丹田里的“丹”如今已经让沈浩习惯了它的存在，并且它以后会随着沈浩的修为精进而变得越来越大，直到达到元丹境的圆满临界点。
    这边三名侍卫一走，后脚得到消息的张野和李江便匆匆赶了过来。两人都顶着黑眼圈，如今见到沈浩出关且气色远超之前，便知道自家大人这是突破成功了。
    “恭喜大人修为大进！”
    “贺喜大人再添寿元！”
    两人明白，从今天起，这位沈大人就是正儿八经的元丹境修士了，前途的一道门槛自此被抛在了沈大人身后，等到战后，或许又是一轮高升，所以这次两人的礼节都很隆重，单膝跪下抱拳行礼。
    “不用多礼了，起来吧。对了，去给我沏一杯茶来，再弄点吃的来。”本来是最该先洗一个热水澡的，可军中没有这个条件，想洗澡得等到晚上放热水的时候才行，所以就先吃点东西。
    不过看张野和李江的表情，似乎还憋了事情的？