    元丹境的其中一个关键以及出现，丹田处出现了“丹”，虽然还极小可却是极其关键的一步。因为下丹田就只有一个，只能开辟一次，如果抓不住刚才那一丝丝转瞬即逝的契机感受到了那种不可言表的感觉的话也就失去了这唯一的机会。
    如今“丹”现，不论大小已经被沈浩打开了元丹境的一半大门，并且迈了一条腿进去，剩下的就是将另一半大门打开。
    有了“丹”是不是就能试着凝练出第一缕真元了？
    不过沈浩没有慌着就开始下一步，而是稳了一下，仔细的感受下丹田中多出来的这一颗“丹”到底有什么神奇之处。
    第一个神奇之处就在于如今“丹”出现之后他体内的真气运转跟着发生了极大的变化。这种变化是自然而然的产生的，且没有以他的意志而发生改变，就像是挖开了一条河，河水自然就会顺着缺口溢出来一样。
    只不过真气到了下丹田的“丹”这里就开始螺旋的通过，似乎自己在挤压自己，然后穿过之后又回到经脉中。只是这一进一出之后沈浩可以明显的感觉到有那么一丁点的真气被留在了“丹”里，成为了“丹”的一部分并且跟着“实体化”了。
    这是不是意味着以后的修行都将如此？用功法吸纳回来的能量形成的真气会再被“丹”不断吸收和壮大？而且相比起之前主动开辟丹田时的那种剧烈的痛苦，如今这种自然而然的壮大几乎感觉不到，更谈不上苦痛。
    不过相对的，沈浩再一次发现自己吸纳外界能量产生真气的速度变快了一些，想必也是这枚“丹”的作用。
    只是沈浩仔细感应了一下，即便“丹”顺利出现在他的丹田当中，可他的境界并没有半点增长，依旧只是聚神境九重，经脉和识海也没有得到新的提升空间。看来推开半扇门还不够。
    抓起手边的一枚丹食服下，腹中的饥饿很快消失，然后又灌了一大壶水下去，接着吞服大培元丹。
    突破虽然没有结束但算是到了一个阶段性的平台，沈浩借机重整旗鼓。补充自己的体力以及体内消耗巨大的真气。
    等到重新恢复最佳状态之后沈浩再次沉心静气的陷入修炼当中。这一次他感知的重点依旧在下丹田，“丹”成，剩下的就是凝练真元。
    这是有窍门的，按照《大五行诀》上的说法，“丹”成之后就需要“醒丹”，只有经过这一步才能将“丹”变成另一个容器，也才有可能进行真元的凝练。
    而方法就是从“丹”的内部开始震荡，将其中空出来形成容器的形状。
    沈浩的办法还是老样子，利用螺旋的震荡，一点一点的在“丹”的内部开拓。好在比起之前开辟丹田来并没有不适感。
    这一次没有再经历几天的消磨了，仅仅两个时辰之后沈浩就感觉到自己新成的那枚极小的“丹”中间被他拓展了一个细微的“空间”出来，而下一秒，他下意识的控制了一下真气涌入“丹”中的强度，结果就有了变化。
    本来真气在穿过“丹”之后会留下一些壮大“丹”，其余的则是重新汇入经脉。可是这一次变得不一样了。
    当真气通过“丹”的时候，因为“丹”中间被新开辟出来一个空间，真气在穿过这个空间的时候既没能形成实体化变为“丹”的一部分，也没能如之前那样径直的穿过，而是形成一种类似“液体”的状态留在了“丹”中间的那一个小空间当中。
    那“液体”给沈浩的感官就是：真气的另一种更高的存在形态！
    不论是“丹”还是新出现的“液体”都极其微小，即便就在沈浩的体内并且就在狭小的丹田里，可沈浩想要清楚的感应到它们也是需要花些心思的。不过以后时间长了应该能够更容易的感应到。
    “如今“丹”成，真元也凝练出来了一点点。那就该到最后一步了。”
    按照《大五行诀》行的说法，“丹”和真元一起出现之后突破就算完成了九成，剩下最后的一步若是成功就能正式打开元丹境的大门进入新的境界。
    最后的一个步骤就是：开丹！
    深吸了一口气，沈浩要做的就是用自己的识海将新成的“丹”纳入控制范畴，同时尝试第一次利用“丹”来激发里面的真元，完成初次的真元震荡，这样就能将识海、“丹”、真元三者结合，正式踏入元丹境。
    不过《大五行诀》上对这最后一步用了足足三个“谨慎”来告诫，说有很大一部分突破元丹境失败的人就倒在了开丹这一最后的步奏上，甚至因为失败而折损识海伤及魂魄从而成为一个废人。
    沈浩自然万分小心。但是很快他就明白为何最后这一步会难住很多人了。因为利用识海勾连“丹”的时候居然会对深海和厚度和强度造成极大的考验，就好像海量的真气在硬生生的挤进识海里一般。转念，“丹”不就是真气实体化成的吗，难怪会有这种感觉。
    如此一来识海单薄、魂魄强度不够的修士自然会被困在这一关口，不甘心或者咬牙冒险强行勾连的话识海肯定就会出问题。
    只是这一关对于沈浩来说完全没有压力。他从炼气境开始每一个小境界都是被他厚积到天花板之后才选择突破下一个小境界，到了聚神境依旧如此，这样一点一点的积累下来让他的识海厚度和魂魄强度远远超过了绝大部分和他同境界的修士。
    所以沈浩的识海勾连“丹”的时候虽然也感受到了挤压和冲击，但对他完全造不成影响，很顺利的就将“丹”和识海建立起了勾连。
    最后心念一动，识海牵动“丹”，而“丹”又牵动其中那细微的点点真元......
    “这是......”
    仅仅一个瞬间，沈浩就感受到一股绝强的力量从“丹”中冲了出来，沿着经脉的脉络以及意识的指挥汇于他的指尖。
    接着手指一弹，一道简单的气劲被沈浩弹了出去，但形成的效果却是直接将他面前的地面轰出一个深达丈许，大腿粗细的破坏面！