    南面风云激荡，战事进入崭新阶段，相对顺利，可正如蛮族内部并不安稳一样，靖旧朝的内部也在以一种“默许的动荡”刮着一阵阵诡异的歪风。
    立场在皇帝一方的人都三缄其口，对国朝如今的风向不闻不问，一个个似乎都缩起了脑袋又聋又哑。
    就连平日里最喜欢展现“众人皆醉我独醒”的言官们大部分都只是盯着南面，似乎格外关心军略。只有极少部分不知对错的人跳出来参与到了那一股股说不清的歪风当中推波助澜。
    当然，除了这些诡异的歪风之外也有别的让人侧目并深思的大事发生。比如说玄清卫在毫无征兆的情况下又来了一次大规模的内部整肃行动，而且直接一刀子砍在了玄清卫高层的脖子上。
    十一月廿八，玄清卫靖西镇抚使衙门受指挥使庞斑的手令，连夜将靖南镇抚使廖成峰及其家中直系共计一百五十二人全部缉拿下狱。并且同时展开对整个靖南镇抚使隶属地域内所有玄清卫编制的整顿行动。
    短短三日，靖南镇抚使隶属地域内的三个玄清卫千户所共被下狱七十五人，抵抗被格杀者七人，牵连家眷超六百人。
    这是续之前玄清卫成立黑旗营之后那次大规模的整肃行动的又一次大手笔。不过四个镇抚使衙门中被针对的就是靖南镇抚使衙门，东、北两边镇抚使衙门这次受到的波及极其微弱。
    很多人都在好奇为何玄清卫会选择在如今这个时候弄这样一次内部整肃，而且明显就是奔着靖南镇抚使廖成峰去的。且负责跨地域执行这次整肃的主力还是前段时间和廖成峰闹矛盾并且被廖成峰当众不屑的靖西镇抚使姜成麾下。
    这是不是在公报私仇啊？玄清卫内部原来已经烂到这种地步了吗？不少人都是这么想的。这种想法出发于这些人内心底对玄清卫的恐惧，见到恐惧的对象自相残杀自然会拍手称快，所以这个说法很有市场。
    当然，绝大部分人都只敢在私下里说说。之前出了秦家的那一档子事之后如今谁还敢轻易议论玄清卫的事？少之又少。
    但是但凡在靖旧朝里人脉和能量都处于上层的那些大人物们就不会“幸灾乐祸”的看待玄清卫的这次所谓的“内部整顿”了。甚至他们都不认同玄清卫“内不整顿”这个说法，更觉得用“清洗”来要贴切得多。
    谁不知道廖成峰的背后站的可是三皇子吴王杨勇？而且除了吴王之外，廖成峰身后还有两个修族的姻亲关系，下面关系盘根错节说是玄清卫里一个地地道道的老板凳都不为过。就好像之前那一次玄清卫内部的整肃，廖成峰肯定也是有问题的，但谁动过他？只不过将其从靖西调到靖南镇抚使衙门而已，当时更多的解读是庞斑在给姜成提供晋升平台。
    以往的事实说明即便是庞斑这样的强硬派对于廖成峰背后的势力也是有所忌惮的。或许前一次的调整就是庞斑对廖成峰一脉的人的一种警告。
    如今偏偏选择在皇室“大考”的时候动手收拾廖成峰，这不得不让人深思其中用以。特备是诸位皇子，都不敢漏掉任何一件可能暗藏玄机的事情。
    杨束没有在皇城，他十一月中旬先去了靖东，将大大小小的七八个大城都转了一圈，然后转到到了靖北。
    现在杨束住在靖北最大的中枢大城“丰节”。
    作为靖旧朝里最大的粮食种植区域，靖北向来都是绝对的核心之地，要害之所。这次大战让南方阴云密布，但靖北这边却是热火朝天，南面边军的军粮有五成都是来自于这边。
    所以这一次杨束领了举国钱粮紧缩方略的执行差事之后将重点就放在了靖北。
    之前去靖东，一来杨束是要自己熟悉熟悉这份差事的流程和各种关节。同时也要让他麾下的那些幕僚客卿们熟悉熟悉这方面的实务。
    等到杨束将钱粮紧缩的方方面面都摸清楚了之后，并且得到麾下幕僚客卿们点头示意时机成熟之后他才在十一月廿七才转道去了靖北。
    相对的，有了靖东那边的经验积累杨束在靖北自然就显得更加的游刃有余。另外户部白常卿目前勉强算是站到了他这边来，这也给杨束在办差的时候更加方便。不论是银库，还是粮仓，户部手里都有详细的进出案牍，每一笔往来都能跟着案牍记录追寻到个人。
    这样一来地方上想要在消息面上卡杨束的脖子就只能做梦了，唯有老老实实的配合他将紧缩方略执行下去才是明哲保身之道。
    所以到目前十二月初三，这一段时间下来杨束手里的差事进展一直都比较顺利。地方上的官人见户部都倒向了杨束，自然也就放弃了所有幻想，一门心思的希望杨束能够手下留情，尽可能多的给自己辖区里留出更多的富余，这样才不会让他们治下出现萧条的紧缩感。
    民生若是因为紧缩方略下降，那对地方体制上下都是一个不小的污点。即便因为战时特殊时期，但谁愿意自己的履历上有过“民不聊生、怨声载道”的记录呢？
    于是杨束到了靖北之后一直都被人捧着，小心翼翼的唯恐马屁拍得不够恰如其分。甚至为了让杨束方便处理事务，地方衙门的主事官直接将自己家府邸让了出来，收拾妥当给杨束下榻。
    杨束也没有矫情这些明目张胆的示好和马屁，马屁他一律照单全收。当然，想要冲他行贿的就算了，他还会记在小本本上。对于这种朝皇子行贿的没脑子的人杨束不准备留的。
    另外杨束利用手中大权拉拢地方官人的手段几乎没有掩饰，就这么明目张胆的进行。站队他这边的就能在钱粮紧缩方略上得到一些优待，不论后面战局如何变化这一条都算数。若是已经站队别人，或者拒绝杨束，又或者想玩骑墙派的把戏，那么就会被进一步严苛要求。
    这种简单粗暴的做法引来了很多人的不满。因为官场上向来讲究“讨价还价”，也讲一个“脸面”和“进退”。以前谁像杨束这般鲁莽粗鄙过？
    可杨束的想法简单：大考都来了，于本王乃是性命攸关之重，哪有时间和你们磨牙玩猜谜的那一套？