    说是伏击，其实埋伏点离那条蛮族弄出来的便道左右各有半里地，加上阵法的遮掩，蛮族普通的军卒不可能发现两旁的埋伏。
    蛮族的前探是几队狼骑兵，分散向前，堪堪从低洼地边上越过。因为低洼地中多毛石，座狼的爪子踩上去很容易受伤，加上阵法遮掩，这些狼骑下意识的就在低洼的边上溜达一圈便继续往前，完全没有想到在这成片的低洼地中此时正躲满了人。
    等这些探子过去，又一炷香的时间，地面震荡的闷响越来越近，所有人都清楚蛮族的大部队到了。
    远远的看去，蒙蒙亮的远处黑压压的一群蛮族正小跑着急行军，看那旗帜应该是一个万人编制。
    传令兵的手心全是汗水，注意力高度集中，他需要等待身边主将的命令。
    越来越近，靠着探球可以看到蛮族为了方便赶路，用的是长蛇阵列，五人一排，长长的连绵出去。
    按照队列的间距，曾舟估算这阵型应该连绵出去三里多远，甚至四里，心里暗呼一声好。长蛇阵的厚度最薄，在面对两面夹击的时候腾挪余地也最小，事先安排在那条便道上的手段也就能更好的起到作用。
    近了更近了，等到长长的蛮族阵列过去了接近估算的一大半之后，在曾舟的示意下，传令兵轻轻的舞动了几下手里的令旗，一股特殊的法力波动传递出去。
    几乎就在传令兵将命令传递出去的三息之后，长长的便道上突然出现一根根五六尺长儿臂粗细的土刺，几乎铺满的路面。
    “杀！”
    阵法杀招先行，用的就是军中很常见但很实用的“土刺阵”，提前布置在便道上，等蛮族走上去，尽可能多的踏上阵法杀伤方位然后再激发，达到瞬间大量杀伤对方普通军卒的目的。
    最先冲出土刺阵杀伤范围的是蛮族军阵中的体修者，奔跑的速度极快，一部分留在原地招呼军卒回撤，一部分朝着现身的靖旧朝军阵冲了过来企图延缓截杀的夹击。
    “破法箭！”
    “御雷符！”
    密集的破法箭阻挡了那些体修者的突进，接着暴雨般的御雷符的轰击之下能还挺着不死的也基本上没了半条命，最后被赶过去的靖英府的修士跟上补刀一个活口都没留。
    土刺阵就突破重创了蛮族这支援军，慌乱间根本来不及调整合适的战阵防守，而且他们本就对于战阵并擅长，结果可想而知。
    左右两边呈四个交叉的菱阵，飞快的拉近蛮族阵列的距离，然后直接穿插过去，将对方薄薄的阵列凿穿再反包。
    天色放亮，曾舟看了一眼，如今差不多刚到辰初时。战斗比他预料得更加顺利。一万蛮族援军最少被阵斩六千，其余逃散，己方阵亡不到两百人，重伤不到十人，轻伤不计。对于逃走的敌人暂时没有必要追击也没有这个时间。
    “不用打扫战场，急行军，我们去下一个地方！”曾舟很忙，左玉良调他们来就是看中了他们擅长野战也更擅长野外徒步奔袭。
    同时两份份关于这边伏击成功的消息由曾舟亲自用千里音符传了出去。一份会中转几次最后到远在乌湖的左玉良手里。另一份则是直接传到剑川中部军寨的主将申万林的手中。
    ......
    曾舟急急忙忙的赶路，甚至一部分先行的修士还给自己双腿贴了神行符，一些布置还需要先过去做些准备。
    而在中部军寨，申万林在大帐中端坐，闭目养神，身上披挂齐备全副武装。
    突然，手中千里音符颤动，一条消息到来，正是之前曾舟所传，就一句话：旗开得胜！
    申万林扫了一眼之后哈哈一笑，然后站起来快步走出大帐，手一挥，扬声道：“擂鼓！全军出击！”
    中部军寨的目标自然就是他们对面的那些蛮族。正是他们对面驻扎的这些蛮族在之前派出一万余人增援门前军寨围攻战。
    和之前程金厚隐蔽前进抵近开战不同，申万林所部虽然也是倾巢而出但大张旗鼓。一路声势浩荡，大有雷霆压顶的气势。远远的就让对面的蛮族不得不提前布置战阵想要半途抵挡。因为若是龟缩军寨，蛮族的胜算更低。
    “打了这么久还不知道你们多少人吗？拢共也就五万多不到六万人，如今派出去折损一万，满打满算剩下的也就四万多一点。倒要看看你们能撑多久！”
    申万林骑在马上，看着远处严阵以待的蛮族，脸上扬起一抹不屑的冷笑。他如今手里足足五万大军，其中三万是中部军寨本来的守军，另外两万乃是刚到不久的李中正所部。
    按照之前的战损对比，申万林有把握在损失两万人左右消灭掉面前的这四万蛮族。不过道行总管衙门弄了这么大一出戏，绝对不会愿意承受如此大的伤亡的，所以申万林的任务暂时并不是与对面蛮族死拼，而是要等，等待更合适的时机。
    于是战场烈度极高，但并没有出现决胜的情形。至少后面压阵的李中正所部一直没有机会上阵。
    申万林摆出的架势似乎是想要磨死对面的蛮族。
    打打停停，然后又打，接着又停。清理尸体，同时也救治伤员以及补充战阵空档。靖旧朝一边摆出来的架势绝对不像之前那样打一场就走的，似乎想要今日便决出胜负！
    而与此同时，再往南走，剑川的下部军寨此时也在承受靖旧朝的猛攻，但他们的情况比上中两个地方都要好很多，所以在他们接战之初已经先一步派走了一万余军卒去增援据说“被人族主攻目标”的剑川中部。
    蛮族为何笃定了剑川中部是靖旧朝的主攻点呢？原因是他们认为之前在剑川上部的攻击是佯攻，目的就是吸引中部前去增援，减少中部的力量。如今靖旧朝更是五万大军强攻中部，自然就是要乘虚而入。所以上部只能硬抗，中部则需要下部增援。
    其实蛮族的判断也没有错。左玉良的主攻目标的确就是在中部。可主攻目标之外还有一次“围点打援”，之后会牵扯到下部军寨同样陷入上部军寨的困顿。
    到那时候，剑川三股蛮族主力才算被彻底被钉死，之后才是真正总攻的开始。