    等沈浩到了中军大帐的时候发现这次的军略会议规格比他以为的高得多，全是军中主将一级的人物。
    沈浩照例坐在大帐的角落里，用视线扫了一曲周围，然后老实的等军略会议开始。
    左玉良没有废话的习惯，开场白都没有直接先将目前整个战局的大致情况给在座的所有人讲了一遍，算作正式的全军通报。
    “目前剑川依然是我们的进攻重点，依托石门军寨，继续执行凿穿敌人剑川防线的既定战略。如今进攻端的人马会逐渐从之前的军屯混编四大方面军的混编军，逐渐过渡到四大方面军独立建制为主，指挥权方面维持之前的状态不变。
    辎重方面因为多了急救队，所以也多了不少心的物资过来，包括急救包。目前还不能满足人人都有，所以尽量优先给一线的精锐配备。这一点你们要心里有数。之后等东西产量上去了会逐步全部配备的。
    白头峡，那边继续以袭扰为主，强度上保持住，不增不减。
    虎柱原继续以屯兵、练兵为主，继续按照之前的方略，以那边低烈度的战斗尽可能的让各部的军卒见了血熟悉熟悉战场，然后和剑川、白头峡的人轮换......”
    左玉良所说的这些并不新鲜，但所有人都清楚今日左玉良要说的肯定不止这些。
    果然，等简单的将现在的战局概括了一遍之后左玉良从上首椅子上站了起来，走到边上的地形图跟前。
    “如今战局因为前次剑川大捷进入了新的阶段，剑川一线已经往前推进了一大步，并且逼迫蛮族再次在剑川增兵布防，另外因为剑川的地形原因他们没办法酝酿决战，只能不得不继续在剑川和我们打消耗。这对于蛮族，嗯，应该说对于以红瞳狼族为首的霜月氏族来说就相当的难过了。
    不过剑川也的确不是一个寻求决战的地方，而且想要靠消耗来凿穿剑川并不太现实。而且即便是一换二的战损一样不是我们可以长时间硬抗下去的。军卒的性命不能这么无休止的消耗。”
    左玉良说这话的时候语气微微有些发冷，因该也是被剑川那巨大的战损弄得有些焦头烂额。
    毕竟没有哪位将帅愿意和敌人玩血肉磨坊的把戏。
    “曾舟，曾将军。”左玉良用力的点了几下地图上石门军寨的位置，然后同时点了大帐中一人的名字。
    “末将在！”
    左玉良话音刚落，紧接着就有一名中等身材的将官从椅子上站了起来，躬身听令。
    “曾将军，你率一军两万人明日出发前往石门的两个前探军寨扎下。我会知会石门方面守军配合你们做一些掩饰。”一边说，左玉良一边在地图上画了一条带弧度的线条，从乌湖一直牵连到了最前面的石门，这条线就代表曾舟所部的两万人。
    边上的沈浩也打起了精神。曾舟他知道，是半月前到乌湖修整的靖西军主力之一，号称靖西军中的精锐，尤其擅长野战。
    “末将明白！”
    左玉良没让对方坐下，而是又在地图上画了一条线条，这次落在了剑川的中部军寨上，同时开口道：“李中正，李将军。明日你部两万人出发前往剑川中部军寨驻扎。”
    又一员将官起身拱手领令。这又是一位名声响亮的人物，来自靖北军，麾下两万人也同样是靖北军主力中的精锐，擅长野战和攻坚。
    “末将领命！”
    沈浩心里惊异。按照前线的监察使传回来的消息，剑川各个军寨目前都是几乎满编的状态，也没到各军寨轮换兵力的时间。那左玉良增派足足四万人奔赴剑川一线怕是有大动作。
    左玉良接着道：“之后剑川中部军寨、门前军寨，会先后向各自对面的蛮族驻地发起夜袭，并会以优势兵力将所驻剑川的所有蛮族都调动起来。”
    一边说，左玉良一边在地图上标识的三处蛮族兵力驻扎点之间画了三道表示运动的线条。继续说：“让他们动起来，然后再在野外将他们截住，只要消灭掉其中两路，我们就能将他们的三处驻扎地彻底割裂开来。最后集中力量突破其中一处就能打破他们防线的平衡，之后横插分割，进而彻底凿穿......”
    沈浩听得很仔细，但细节上的东西他还是听得不是太懂。但大致脉络他已经听明白了，心里直呼厉害。
    按照左玉良的想法，其实就是将两个围点打援的策略重叠在一起用。将门前军寨、剑川中部军寨、下部军寨，以及石门军寨的兵力几乎倾巢而出，分先后对敌人驻地发起进攻，以突袭的架势制造一种紧迫感，逼迫最近的敌人驰援。
    然后再发起第二场突袭，让第三路敌军继续驰援，如此就能将两股敌军的兵力从稳固的状态调动起来。
    之后再以半路截杀的方式将被调动起来的两股敌军消灭在野外。
    最后再收拢野外截杀的兵力选最虚弱的一处驻地进行合围并破之。若是顺利，能够破掉对方一处驻扎地的话，那么对方的防御体系就将彻底瓦解，也就给了凿穿对方战线的良机。
    沈浩目前就只能理解到这些，但基本上的大方略也肯定不会差太远。
    不知道在座的这些将官们是如何做想的，反正沈浩是觉得这个计划的成功可能很高。
    一是他认为用这种连环的算计来达到“偷城”的目的的确是一手高明的布置。即便蛮族有所察觉也不可能防住两次。但凡有一次中招那就会被直接分割成两半陷入极其被动的地步。
    二是相对于靖旧朝这边依靠装备和战阵的加持不论是攻击还是防守都游刃有余，蛮族在攻防两端就极其失衡。他们进攻的时候可以侵如火，但防守的时候却相当笨拙。这也是为何靖旧朝在剑川大捷之后进入整体反攻的姿态依然可以保持起码一换二的战损的原因：防守能力实在不够，全靠人命来硬堆。
    在左玉良做完这些安排之后包括沈浩这个列席的人在内，没有被分派的具体任务的全部被屏退，唯独曾舟、李中正等人被留下，左玉良还要面授机宜。
    PS：今天两更，休息半天。拱手！