    靖旧历二月廿三，夜，子正时。
    门前军寨的主将程金厚全身披挂，骑坐一匹黑马上，身边是一系天青色长袍的万卷书山五长老玄天青，以及天蟾宗的三长老伍远、情花谷二长老袁清芸。
    程金厚抬手一挥，夜色里寨门法阵撤除，中门大开。
    “出发。”
    一路无话。前哨先行，大军随后。
    数百名探子星罗密布的撒出去，一来确保前路安全，二来随手尽可能的清理掉沿路上可能存在的蛮族哨探。
    程金厚等这个命令等了很久了。这是他在来剑川之前就曾和主将申万林一起在大帅面前商议过的。只是当时比较粗糙，这次正式命令下来细节上已经做到了极致。剩下的就要靠临场应变以及有没有运气了。
    从门前军寨出发向东北前进大概五十里就是对面蛮族的大营。他们也建有军寨，但他们的军寨因为缺少术法的加持并没有多坚固，比起靖旧朝一方的军寨来说根本就不是一种东西。所以，蛮族更喜欢野战。也为了这个目的，即便如今处于被动地位这依靠极多且极其隐蔽的暗哨用“提前发现”的方式出击然后在野外以攻代守。
    办法看似简单，但很有效果。至少程金厚手里的大军没有办法避开前路密密麻麻的暗哨。
    鼠人不但会攀爬，更会打洞，暗哨很多就是他们充当，夜里视力也极其优秀，往往能提前一到两里地发现靖旧朝的动向。
    这一次程金厚做了改变。他将本该作用在本阵的高阶修士全部派了出去，和前探一起对蛮族的暗哨进行清缴。有高阶修士的感知和遮掩手段程金厚期待能够掩护大军接近地方大营一里左右才被发现。
    不要小看这一里两里的距离，这对于这次的任务目的而言极其重要。程金厚肩上责任重大，压力也是巨大无比。不然堂堂超级宗门万卷书山的五长老也不会被安排到他身边作为拱卫。
    “务必让你部之敌陷入恐慌和破寨之危局。”
    这是道行总管衙门给程金厚下达的命令。今夜之战，要以决战的态势来全力进攻，只有将前面的那些蛮族打怕了，或是感受到了寨破的可能才会朝附近蛮族驻军请求增援。如此，道行总管衙门的计划后续才能顺利展开。
    只不过预想中最完美的情况并没有出现。程金厚即便已经将几乎所有的高阶修士派出去参与清理蛮族暗哨的行动，可仍旧没能避免漏网之鱼，在大军离蛮族大营足足三里的时候被发现了。一声嘶鸣，以及一个爆燃的火堆足以让数里外的蛮族大营察觉端倪。
    “三里......差点意思。”虽然不够完美，但程金厚也没有什么不满意的，如今三里地已经是历次以来最接近敌方大营的距离了。况且还是有心算无心，借着时间差再让大军往前突进一里完全可以办到。
    “令旗，让所有人散开，按照计划全速突袭！”
    战鼓声起，两万余大军开始分成两股，一左一右快速的朝着前面亮起火光的大营列阵冲去，第一战拉开序幕。
    寅正时，经过两个时辰的激烈战斗。程金厚所部将兵峰逼近了蛮族大营一里地之内，第一次直接威胁到了敌方大营。
    一颗颗石弹和火油弹被投石机借着夜色抛投出来，飞跃一里多的距离全部落在营地内部，大火冲天......
    如此，对蛮族的士气打击绝对前所未有。
    “你确定这样会迫使他们求援吗？”玄天青一直守在程金厚身边自然也听过全盘的计划，如今仗打到这份上了，若是不出奇招的话那就只能继续磨。但显然左玉良不喜欢这么拿军卒的性命来拼消耗。
    “这是必定的。蛮族比我们更清楚若是他们失去了这一个支撑点会陷入怎样的困局，到时候剑川中、下两支蛮族都将面临被包围的危险。战线也有可能被快速凿穿。所以他们丢不起，更不敢丢。
    之前磨了这么久，虽然烈度很高，可一直没有如这次一样摆出拼死一搏的态势，更没有直接打到这里位置来过。换你是蛮族的首领你会怎么想？”
    “退，退不得；打，又感觉不妙。那就只能叫帮手了。不过你就这么等着？”
    “等？放心，对面的蛮族可不会这么脆弱，我们天亮前根本不可能打到他们的寨墙下的，他们不论是靠千里音符还是别的什么手段求援，时间上都肯定来得及的。”
    程金厚给玄天青简单的解释了两句之后又对边上的传令兵道：“令旗，让投石机换火油弹，全部打进敌人大营。注意分撒，边动边打。火油弹打完石弹就往前面寨墙招呼，能砸烂多少算多少。”
    ......
    卯正时许，一连片低洼地里匍匐着一片一片的靖旧朝军卒，周围是由数十个巨型的遮掩法阵构建出的临时隐蔽之所，能让两万人藏匿其中并且不会散发出体味和气息。除非修为达到玄海境且距离在一里以内，不然不可能拆穿这些遮掩手段。
    为了构架这种阵法并反复确认不漏，中军里的几名玄海境高手奔波了足足一月才有了如今这个看似完美的藏匿点。
    军卒们已经在这里躲了差不多两个时辰了。每个人都不敢说话，连呼吸都尽可能的放慢放缓，眼睛里闪烁着既紧张又兴奋的神色。只有鞋子里的脚趾时不时的用力伸缩活动，尽力保持自己下肢不会出现麻痹。
    这些人是来自靖西军的主力，主将曾舟此时也同样匍匐在其中。他和麾下的这两万人一起在等蛮族冲进自己的埋伏圈。
    门前军寨的战况会每隔半个时辰通报过来一次。曾舟和程金厚的判断一致，都认为门前军寨一线的紧逼肯定会让中部的蛮族大为紧张，就算是试探也肯定会派出一部分兵力火速增援，也必会途经这处埋伏点。
    卯时快要过去，突然地面传来一阵阵微弱的震动，这对趴在地上的人而言感知尤为清楚。
    “传令下去，活动手脚，准备战斗！”