    先有剑川大捷，后又狂胜！
    程金厚、潘世贵、申万林......很多以前只在军伍里较为出名的名字如今已经在大街小巷都能听到。
    老百姓就喜欢自家当兵的能打胜仗。一来有面子，二来胜仗越多那是不是就意味着能早点打完？
    不过也不是所有人都只是高兴，很多人一边高兴一边心里忧心忡忡。自家娃儿参军吃皇粮搏前程，但没想到遇上打仗，听说已经到南边去了，也不知道现在情况怎样了，焦人得很。
    自从南边打起来了之后光是皇城这边就明显能感觉到街上办丧事的人比平时多了很多，全是白发人送黑发人，而且都是衣冠冢，由卫戍的兵丁抬着下葬。然后会有功勋凭证颁发下去，还有一些抚恤。
    哭天喊地的人有，心里悲凉的也有，可更多的却是对蛮族的仇恨，而不是战争本身。
    “杀！杀光的蛮族以后就不会再打仗了。”这就是很多老百姓对于这场战争的朴素想法。就好像家里进了耗子，打死了也就干净了。
    除了办丧事的多了之外，皇城里的老百姓们也体会到了战争对自己平日生活带来的直接影响。
    柴米油盐一起涨价。虽然涨幅不大，听说衙门不让粮商哄抬价格，但比以前还是贵了两成。而且不能敞开了买。得拿着家里的户籍本本按家里人数来买。大人、小孩定量不同，每月能买的粮食也就刚好够吃。饿不到，但也存不起粮。
    大户人家还好，一般都有存粮的习惯，暂时还不慌。一般小民就心里不踏实，盼望着国朝能早点打完仗，也不至于像现在这么限粮。
    其实限制的不仅仅是粮食，肉类、铁器、布匹、药材等等都在紧缩限制的名单当中。倒不是前线紧缺了，而是提前做准备，为可能出现的消耗战打出富余，万一战局不顺的话也不至于抓瞎。同时也能提前给举国的百姓一个“紧巴度日”的适应过程。
    另外，四大方面军以及各地卫戍都开始进行第一批的扩大招兵。这一批招兵不会直接上前线，而是留在国内训练，同时替换国内驻守的主力。若是前线吃紧，他们也会根据训练情况分批次的派往南面。
    可以说，随着举国钱粮紧缩以及军伍大范围扩编的消息，靖旧朝的最底层百姓也感受到了战争阴云临头的紧张。
    而各地的官人比老百姓更加敏感，他们如今都是心里戚戚，总担心行踏踏错掉进坑里。
    一边是战争带来的钱粮紧缩，方方面面都进入了正儿八经的战事管制。虽然方略是户部和兵部一起研究制定的，执行人也主要是户部的人，都能执掌这项大权的却是皇帝第七子，灵王杨束。这样各地官人不敢得罪其分毫，唯恐被“卡脖子”然后官声受损。
    一边是以左相为首的文官领袖，或明或暗的表示要各地方尽可能的抵制灵王关于钱粮紧缩的方略。
    还有一边，是暗地里的暗涌。来自除灵王外的另外六名皇子。暗示的意思也和左相府的差不多，简单说就是不想让灵王好过。
    可真正傻乎乎的站出来抵制灵王的人并不多。站出来的已经都进了玄清卫的大牢。因为灵王说抵制钱粮紧缩形同通敌，要由玄清卫严查。至于刑部？灵王根本没去搭理。
    官职品级这些官场里的界线在灵王面前屁用没有。管你几品官，在他面前都拿不了架子。最后各地的官人大多数都表现出顺从的一面，主动配合，先把灵王这位拿着刀把子的人安抚住，顺便拿到第一阶段的放粮标准，压住治下百姓的紧张情绪。至于别的，那都是后话。
    再说了，如今谁还敢小觑灵王？怕不是没脑子的憨货。
    之前就有消息放出来，说左相本来想要上请陛下将钱粮紧缩大权交回户部，结果户部尚书白常卿却主动站队灵王，让左相面子里子全落空。于是左相就借皇城宋家敲打灵王。结果没几天，左相和参与动手的刑部尚书马玄霖家的所有生意全部被搅黄。而且碍于钱粮紧缩大权的威压，地方上甚至不敢帮左相说话。
    这算不算被人打了一下然后立马一耳光打回去？
    杨束身为这场风暴的中心，周围一切都看得很明白。他现在得罪的人不可计数，但全部都在他手里的大权面前压抑着。一旦这场“大考”他输了，那就等着别人落井下石吧。
    所以杨束现在要么不做，要么就做绝。他自己都没退路了还会管别人有没有后退的余地？
    越是在各地巡察，越是能感受到这种大权在握的感觉实在是太舒畅了。若是更高的那个位置呢？会不会更舒服？
    杨束放下手里的文书往后面椅背上一靠，揉了揉有些酸胀的眼睛。
    突然，外面似乎吵杂起来，像是一大群人在喊着什么。依稀可以听到“剑川”、“大捷”等让人精神振奋的词。
    不等杨束起身，书房外敲门声就响了，获准进来的是他麾下的那名谋主。
    “王爷！剑川来了战报。刚才红翎信使一路高唱大捷从传送阵策马出来，如今地方衙门门口应该已经张贴上喜报了！”
    “什么？”杨束猛的起身，走到对方面前一把抢过那份拓印过来的战报，展开飞快看完。
    “哈哈哈！不错！左玉良的确当世名将，计划一环套一环堪称无懈可击。如今剑川破局，意味着战局已经度过了僵持，彻底进入反攻阶段。这倒是比你们之前预计的快了很多。”
    “是的王爷。之前我们推演很可能会磨到三一年下半年才会有实质性的大胜，却没想到这才三月份就已经破局。想来之后也会大大加快，或许......”
    杨束摆手打断道：“别忙着下定论。兵事如何慢慢看左玉良表现就是，我对他很有信心。倒是这次大捷之后恐怕会加剧我那几个兄长的矛盾。毕竟“大考”不可能任由我们慢慢来，很可能会和南面的兵事一起结束。谁都慢不得。这样的话我的麻烦应该能分摊一些出去了。”