    皇城里若是说有什么地方受到“大考”的影响最小，那就非玄清卫这里莫属了。
    不会像地方衙门那样更不会像皇城四门守军那样整日迷茫又紧张，担心一觉醒来城头上的将旗就换了名字，更担心自己私底下做过的一些本以为无伤大雅的“小事”被添油加醋的爆出来然后把自己送进去。
    玄清卫上下都抱着胳膊在看热闹，心情都还不错，甚至很得意自己玄清卫的身份以及庞斑在皇室“大考”这件事情上的选择。不然的话玄清卫现在很可能就像皇城里其他要害部门那样一团乱麻了。
    “南面已经开始打顺风仗了，左玉良用奇袭破局再接正面强攻，两套手段玩得是真的漂亮。如今蛮族回旋的余地已经不大了，除非他们能够在白头峡大败申万林所部，并且转战剑川，重新拿回剑川的居高临下的位置。
    不过很难。他们现在连王庭都还没有立起来。看来国朝这些年的劫掠对蛮族的伤害真的实实在在，他们已经找不出可以稳稳服众的英杰了。”
    今天指挥使衙门里照例开了例会，会后姜成又被庞斑留了下来。
    姜成一边殷勤的给庞斑的茶缸子里换新茶和加滚水，一边在边上听着庞斑对南面局势的分析，同时附和。说起左玉良目前的仗打得那是真的漂亮。以前还没多少人喊他“名将”，如今这么叫左玉良的人可就太多了。
    左玉良是名将吗？姜成觉得是不是名将不是现在的人说了算，得让后来人评说。但有一点，左玉良在兵事上的确是让姜成服气的。
    “还有你那个门生，如今又给你挣脸面了。呵呵，说起来还真没看出那小子还有那么多花花肠子，脑子里的东西当真是庞杂。也不知道当初他那位修行启蒙的老师是何方高手，能知道如此多的杂学。
    这方面的事情你问过他吗？”
    庞斑的心情不错。玄清卫紧紧的站队当今皇帝就行，诸位皇子打生打死和他们完全没有关系。不帮忙、不得罪。之后不论谁坐上宝座他们到时候按规矩来就是又不会恶了谁。
    当然，玄清卫紧跟皇帝的同时也会紧盯着皇城以及几位皇子和相关势力的一举一动，看热闹也是防范未然。
    只不过没想到南面兵事进展会这么快，也没想到左玉良能够在如此远距离用兵的情况下生生抗住了初期的压力之后立即展开反攻，如今不但彻底破了局，还反包了白头峡，兵峰就差一步就能插入蛮族的紧要之地了。
    听说白头峡的攻势已经开始了，就是不知道这段时间那边打得如何。
    姜成将茶缸子递到庞斑的手里，退到几步开外才微微欠了欠身，说道：“大人，属下对沈浩年幼时的往事知之甚少，是听说他有一个修行启蒙之师，除此之外并没有别的什么特别的地方。况且沈浩的天赋晚成，他之前习练的法门和修为都很差，想来他那启蒙之师也不过一个游方的闲散修士罢了。”
    被问到这些问题姜成是有心理准备的。但却没有办法给出确切的回答。因为沈浩并不是他招进玄清卫的，他见到沈浩的时候沈浩已经是一位总旗官了。能了解到的关于沈浩的底细不外乎就是玄清卫案牍房里的个人记录，别的，沈浩一逃荒过来的孤儿怎么去了解？
    而且姜成觉得有这个必要吗？
    “我知道你在想什么。我也可以告诉你对于沈浩，不能以一个“区区副千户”的眼光和职权地位去看待，他的潜力很大，大到我认为远超过了你。你知道他现在已经突破了聚神境最后的关口正式踏入元丹境了吧？”
    “是的大人，沈浩之前给我来私信提到过。”
    “很多人都觉得沈浩之所以能这么顺畅的修行精进主要就是依靠了来自他上次在常柏峰得到了顿悟机缘。但顿悟的人虽少，可记录却不少，数千年下来也有过不少的记载吧？何曾有过像沈浩那样飞快突破，在一到两年内就直接破了一个大境界的人？
    我特意翻过，除了少数几个修界的传说之外，得到顿悟并有记载的人都没有出现如沈浩这么夸张的修行精进。况且你刚才也说了他的天赋是典型且少见的“晚成”，那么他如今修行飞速突破的原因除了之前机缘巧合下的顿悟助力之外是不是也有他本身天赋苏醒的关系？
    你觉得这样的人修行潜力会不会直追那些一流宗门或者超级宗门里的所谓天骄？”
    姜成的双眼下意识的睁大了几分，有些不可置信的看着微笑着的庞斑。他能接受用“天才”来形容沈浩，因为沈浩目前看起来的确配得上这个称呼。可是......天骄？这是不是太过了？
    “不信？呵呵，你知不知道沈浩从进入玄清卫之后几乎就是单纯的靠自悟来修行的？甚至他之前突破聚神境的时候都是自己按照功法自悟进行，没有旁人的半点指正。你当年敢这样干吗？有这份能耐吗？”
    姜成闻言当真心里一惊，的确，庞斑这么一提他才反应过来，似乎在令人惊悚的修为精进速度的遮掩下更恐怖和更厉害的是沈浩的悟性，以及悟性表现出来的可能的潜力。
    “这么说你能明白了吧？”
    “大人您是觉得沈浩将来可以......”
    “有这个可能。虽然还会很久，但事情却是要做在前面。沈浩是个好苗子，只要修为跟上，并且心性再锤炼一些，再狠辣一些，眼光再毒辣一些，就更好了。所以，沈浩的底细不能马虎。这一点你和他接触得最多，一定要留心。”
    姜成明白了，这是庞斑在告诉他沈浩如今对于玄清卫而言的重要性，绝对不仅仅只是一个“很能干的下属”这么简单的身份，而是被庞斑当做潜在的接班人在培养。
    这样一来沈浩的身份底细肯定要清楚明晰才行。
    当然，庞斑也没有告诉姜成全部情况，比如说他早就派人查过沈浩案牍上的相关底细了，单单案牍里所说的沈浩的出身地辛良成就反复查过五遍不止。但除了的的确确在当年发生过一次灾荒并的确有人逃荒到靖西之外，关于沈浩的相关消息半点没有。