    一般情况若是说“长得很像”其实言下之意就是“可惜不是那个人”。但这一次王俭也好，还探子都没有忽略掉这个讯息，因为实在蹊跷了些：不但长得像，身上还有那种九芒星徽记。
    王俭拿出一副人像，正是晋王的画像，那一黑一白的眼睛即便在画中都会给人一种毛骨悚然的压迫感。
    “你说有没有一种可能是为了出行方便，所以用了某种手段遮掩了这双眼睛让它看起来不这么特殊？”
    “大人，属下认为极有这种可能。”
    “这人去了哪里？”
    “去了这里，不二茶社。”一边说一边在地图上指了一下。
    “看到人了？”
    “是的大人。追索的那辆马车，然后差人守的前后门，亥初时的时候离开的，出城，应该是回了武庄。没敢跟近。”
    “嗯，不错，没有选择紧跟是对的。那人若是遮掩样貌后的目标的话修为就是玄海，咱们的人就容易暴露。隔远一些，但也别松懈，盯好武庄以及不二茶社。特别是那家茶社，你查一下底细。”
    “好大人。”
    “嗯，下去吧。千万千万注意安全，不可暴露。若是出现意外及时斩断联系，绝对不能把我们扯进去。”
    “属下明白。”
    第二天中午，一份黑水密探的详细汇报以及暗查的收获便到了王俭手里。这些东西没有经手四部，是皇城这边的黑水密探直接与王俭对接送过来的。
    内容主要包括三部分，其一就是那个被怀疑的人。已经可以确定对方昨夜的确是返回了武庄，也继续住在杨延嗣的那幢宅子里。
    其二，那人昨日下午到晚上在不二茶社里并没有特意见谁，应该说是去专门听曲儿的，而且还是皇城名家缚姬琴师的曲子。
    其三，不二茶社的背景很神秘，目前仅知道的是起背后的东家很可能与五大皇商中的“茶”脱不了干系，具体到个人就暂时还查不出来。
    这些消息落在王俭的眼里能拿来推演的可就太多了。挥手让下面的人继续盯着同时小心之外，他开始将目前手里的东西整理之后写进千里音符，分两部分给远在蛮族地界的沈浩传了过去。
    没有等多久沈浩的回复就来了，上面对王俭的发现表示赞同。那双一白一黑的眼睛的确太具有特征性了，在不熟悉或者并不安全的地方选择用某种手段遮掩起来属于正常逻辑，所以也同意王俭锁定的那个目标就是潜入皇城的晋王杨文广。
    另外，如果那人真是杨文广，那么杨延嗣也就不对劲了。两人肯定是有联系甚至肯定是有什么暗中谋划的，不然绝对不会进出杨延嗣的庄子。
    最后，那个疑似杨文广的家伙在不二茶社里见的缚姬可不简单，那是月影楼的高层，同时还隐约和七皇子有联系。这样算起来的话，情况就又复杂了几分。
    沈浩给王俭的命令就是立即形成书面文书亲自上报到姜成那边，保密级别继续保持在绝密状态。同时，王俭也可以向姜成询问一下关于那家不二茶社的底细，黑水的根基毕竟太浅，查一些艰深的消息还是要寻求玄清卫的帮助的。
    王俭拿到这些回复之后心里就有数了。连忙规整成文书，连夜就找去了姜成的府上。
    “大人，因为案子需要，所以斗胆问一下镇抚使衙门这边能不能给些情报方面的支持？”王俭等姜成看完了文书之后才小心翼翼的试探问道。
    “你想要知道什么？”
    姜成此时心情很不平静。但王俭还在面前，他还得沉住气。说实话，他这是第一次正眼瞧这位由沈浩委任并执掌黑水的总旗官，很年轻，但的的确确很有能力。
    “大人，属下想查一些关于不二茶社的相关底细，黑水在皇城这边到底还是单薄了些，不知道您这边是不是能有相关的讯息？”
    姜成指了指边上的椅子示意王俭坐下，然后开口道：“不二茶社是皇城里最顶级的茶社之一，装潢和格调都很特别，去的人也都非富即贵。而且国朝里最好的茶“碧海潮”就只有他们那里才能喝到。
    这种茶社底细一般人查不到的，因为他背后是五大皇商之一的“茶”，而这个皇商“茶”目前的实际掌舵人是七皇子，也就是灵王束。”
    没想到姜成知道得这么清楚，王俭连忙躬身道谢，然后拱手退出了姜成的府邸，不敢继续搅扰，甚至刚才姜成让他坐下他也没敢坐。如今匆匆的回去调整探查手段去了。
    按照王俭的想法，武庄那边不能贴得太紧，因为太危险，玄海境的高手就有两个，密探可不够人家一指头摁的。
    所以主要的探查方向还是那家不二茶社。
    晋王本身，王俭以为还是以远观为主，消息上报之后镇抚使衙门或者指挥使衙门自然会有新的对策，如何处置不用他操心。但顺着不二茶社这条线是不是可以摸排一下晋王到了皇城之后到底准备做些什么？
    真的只是去茶社听曲儿吗？一听就是两个时辰？而且缚姬的身份镇抚使衙门或许不清楚，都能黑水的案牍里却是写得明明白白那是月影楼里的高层，是个修为高深的音修。
    如此王俭大胆猜测是不是晋王找缚姬实际上是要和月影楼取得联系？
    另外灵王束在里面知不知情呢？该不该查呢？
    ......
    王俭离开，姜成也没有在家里继续多待，换上衣服招上侍卫就去了不远的庞斑的府上，原原本本将王俭送来的消息即时转呈了过去。
    同样的情报，因为所知讯息的差异，王俭拿到只会觉得“惊讶”，而姜成和庞斑看到就有种难以置信的悚然。而且侧重点都完全不一样。
    “武庄？杨延嗣？”即便是庞斑此时也有些笑不出来了，脸上阴沉得可怕。
    杨延嗣不是已经被皇帝压住了吗？按照皇帝的脾气，杨延嗣上次能活命都是权宜之计，怎么可能有机会接触到晋王？难道皇帝在杨延嗣身边就没有一个眼线吗？还是说如今的杨延嗣已经脱离了皇帝的视线和掌控？
    庞斑不会去质疑黑水的情报，能报上来的都是有绝对把握的。那么就现在的这些情报看来，这是真的出事儿了。