    “注意吩咐下去，最近加强防护，不论是驻地还是出行都不能马虎。特别是你们几个，一定要注意安全。”杨束明白“大考”因为剑川的这次狂胜不得不加速了。按照以往的例子，一旦有谁耐不住性子，那就不是抡拳头了，而是递刀子了。
    “王爷放心。我们几个会多加一些侍卫的，您这边更是重要，一旦有谁动了杀心，您或许都要首当其冲。”
    杨束合上那份剑川的战报放在桌上，重新坐回去，才道：“月影楼帮我联系的高手如今就在我隔壁屋，他们会全天跟着我。除非来的是玄海境的修士，否则来一个死一个。”
    和杨束的自信不同，面前这位谋主却是有些犹豫。听闻隔壁就有那五人在，谋主想了想掏出一枚法盘用泛灵石激活之后遮掩了声音才道：“王爷，属下以为那五人不可尽信，还是再招一些人手来才妥当。”
    杨束没有阻止自己谋主拿出阵法遮掩，这一副谨慎的样子并不会惹人生气，相反杨束觉得对方这样才是细致考虑每件事的样子。
    “哦？不能信？你是信不过那些人还是信不过月影楼的缚姬？又或者是你发现了什么端倪？”杨束向来给手下人说话的机会。说错了不要紧，但不能信口雌黄的乱说。而眼前这位谋主向来得他信任。如今突然言语如此谨慎，他也想听听是何原因。
    “王爷，属下信不过月影楼，也信不过枉死城。
    月影楼当年走投无路差点被灭才找到王爷寻求庇护。多年来也在王爷羽翼之下飞速壮大，据说已经有了恢复往日鼎盛的势头。可自从他们和枉死城的人勾搭上之后就明显开始言语生硬，事事都有小心思，而且办事也诸多要求，要价更是越来越高，大有羽翼丰满不想屈居的意味。
    之前宋家的事情属下就觉得不对劲。那批泛灵石明显就是旁人栽赃。衙门里的那些饭桶或许真查不出来，但月影楼的本事怎会这么长时间了一点消息都没查到？除非他们不想查，或者不想我们知道实情。”
    杨束眉头稍稍皱起，沉声道：“你的意思是月影楼有可能已经起了异心？”
    “属下没有实证，但却有这方面的担忧。另外，就是枉死城的名声实在是太差了。属下通过“刀”那边的天翼商会了解了不少关于枉死城的消息，那边可没有什么行规，坑蒙拐骗左右横跳简直家常便饭，特别是那九命真人，实在不是善类，而且极其神秘，王爷还请慎重。”
    杨束手里拿捏着皇商“茶”，自然对于另外四个皇商相对熟悉，彼此之间也会有往来。只不过所有接触都很谨慎。
    而“刀”经营的其中一块就是水上运输，还有造船。靖旧朝水上航行的船只有五成都是“刀”的手笔。
    而“刀”推出来的天翼商号就在弱水上面把持着往来的水运行当。而枉死城的日常物资七成都是天翼商号在往里输送。
    所以，若是要问枉死城的情况，问天翼商号最合适，也最可信。
    客卿见杨束眉头皱起不开腔，于是继续说道：“王爷，按照我得到的消息，那九命真人在枉死城很特别。平日里极少露面，而且一直有枉死城的大势力庇护。他门下的弟子在枉死城里是奴隶商的常客，几乎每月都会买走十几个小孩，周而复始。属下以为他们恐怕不是......不是寻常修士。”
    不是寻常修士？
    杨束闻言眉头自然是越皱越深。他听得出自己的这位谋主话里的意思。
    不寻常，那就是特别。修士里有有什么是特别的？剑修、体修、音修，都特别。但也不至于会闲着去买这么多孩童吧？大发善心救那些娃儿脱离苦海？恐怕不是。
    跟着谋主的语气往下猜，也就能想到一个词：邪门修士。
    “这不可能。邪门修士的手段瞒不住的，若真是邪门修士的话他们连传送法阵都没办法进去。至少刘成他们五人不会是邪门修士。另外，那九命真人是不是好人暂时和我们没关系，这次叫他们来就是看准了他们愿意拿钱办事。如今元丹境后境的高手愿意到我这里来的可没几个。
    啧，这样吧。你让“刀”再帮忙仔细摸摸那九命真人的底细。刘成他们五个你也让人仔细查一下。辨识的手段也让他们再过一遍。”
    听人劝，吃饱饭。杨束不会因为自己信得过哪个人就无视旁人的建议。特殊时期，怎么谨慎都不为过。
    “明白，属下会再和“刀”联系，这点忙他们应该不会拒绝才对。另外，有几名散修其实最近也和我们有所接触，修为都是元丹境后境，要价虽高，但还算合理，不知王爷您什么时候有空可以见见他们。”
    杨束明白对方的意思，不外乎就是有备无患。
    “可以。就今天晚上吧，你把人叫来，连同刘成他们一起，我在府里设宴请他们。”
    “好大王爷，我这就去安排。”
    之后这名谋主便快步离去，走之前自然将刚才撑开的遮掩阵法撤掉，法盘也收进怀里。而杨束继续低头审阅桌上那一大堆的钱粮文书和地方上的各种汇报条子。
    ......
    而就在杨束书房的隔壁，五个面色冷峻的修士此时正围坐在一张小桌旁。
    这五人正是之前杨束和他谋主聊到的那五个九命真人的弟子，也是杨束通过月影楼请来帮自己的元丹境后境的高手。
    “说了些是什么？”
    “听不太清，那法阵很严密，几乎没有遗漏，只听到几个模糊的词。”
    “是什么？”
    “枉死城、月影楼，还有一些零碎的词，大意不清楚，但似乎提到过我们。”
    “特意开了遮掩法阵，又可能提到我们，而且灵王的那个谋主看我们的眼神明显藏着什么，我不是很喜欢那个人。”
    “再看看吧。你们注意别把师尊给的符箓弄掉了，时刻带着，这里不比枉死城，咱们的身份万万不能泄露。”
    “明白。师兄放心。不过这件事我觉得还是禀报师尊为好。”
    “嗯，我会的。”