    皇城里除开皇宫中的禁卫军，以及皇朝郊外的枫红山庄之外，拥有武力的就是皇城卫戍的四门守军，以及城内地方衙门的衙役。
    平日里这些力量不值一提。不说远了，就单单禁卫军那两万人就能一股脑的把四门守军砸得稀烂，更别说衙门里的衙役了，那是用来厮杀的吗？
    但弱是弱了些，可也分时候。
    禁卫军说不说话得看皇帝的意思，而皇帝如今一言不发禁卫军就如同一潭死水完不为外界所扰。当然也没有人敢去打禁卫军的主意，那才是真正的自寻死路和脑子不行。
    除开禁卫军，那么皇城最近的武装力量就只有四门守军以及城内的衙役了。
    历代的“大考”不但满满的鲜血，同样的为后来者总结了很多经验和教训，甚至是一些很玄乎的规律。
    比如说最后在“大考”中胜出的那个人几部分都是提前掌握了皇城里刀把子的人。这些武装力量就相当于是刀把子。
    因为“大考”到了最后极可能出现极端情况，到那时候若是手无寸铁就几乎是必死的局面，反之就赢面巨大。
    争夺最开始就进入白热化。
    先是四门守军主将中有两个见势不对直接向兵部上报告老，说身体染病已经不能再为陛下镇守皇城，希望可以回乡度过余生。
    兵部对于这种告老的请求向来是很慎重的，更何况是皇城守将的请求，一般都会反复斟酌之后才会给出回复。而在兵部回复之前，你要是敢挂冠离去那就是擅离职守，问罪起来是可以砍你脑袋的。
    可这次兵部的动作很快。两名城门守将的请求递上去不到五天就拿到回复了，甚至审核的手续都只是走走过场，根本没有如正常那样仔细的核对请求原因。
    而那两个辞官告老的人松一大口气之后急急忙忙的就去兵部做了交接，然后半刻不停的直接就出了皇城转道各自回了老家，跟逃命一般。
    两个告老，立马就有人填补上空出来的两个缺。人似乎都是早就准备好的，根本没有时间磨叽，也不用抽调，前后脚，完全没有让皇城四门有“无将在位”的空窗。
    之后就好看了。
    三天两头就有皇城守将以及地方衙门主事的各种丑事被爆出来。甚至家里扒灰的事情都被不知道谁传得大街小巷有鼻子有眼的。一个月下来五个位置一连换了一轮！
    换下来的人呢？要么进了刑部大牢，要么就是在家中畏罪自杀。反正没谁能安稳下来的，下场形容凄惨。
    这些消息沈浩一直都很关注，不是他多事，而是他手里的黑水被姜成命令密切主意皇城里的风吹草动所获知的。
    也正是皇城四门的激烈争夺掀起了皇室“大考”的白热。
    这些消息就像一部“”，充斥了沈浩在战阵之外的“闲暇”生活。在这里没有花楼，没有香软的歌姬，甚至有酒都不敢喝，整天一群精力旺盛的男人要么就是比拼武艺，要么就是凑一块吹牛，那些牛吹起来是真的能“上天”的，有时候能听得沈浩这种三观的人到目瞪口呆直呼厉害。
    而黑水的情报总是让沈浩有新的可以让自己动动脑子的机会，同时也很庆幸他现在在军中，离国朝内部的那些风风雨雨很远，不论局面怎么变化，目前看来都不会波及到他这边。抱着手看戏就是。
    从黑水排出来的时间线来看，皇室“大考”的时间起始于七皇子杨束从皇帝手里拿到钱粮紧缩计划的大权开始，而这个时间到“大考”进入白热化的阶段中间的时间过渡很短，而且并不是按部就班循序渐进的，是被南面战局所直接影响的。
    所以在黑水的排出来的时间线上白热化的节点在剑川彻底突破蛮族对峙线之后突然开始的。
    以黑水的分析，他们认为会这样突然进入“大考”白热化的根本原因是“时间”，战争进程加快，“大考”的进程也会加快，甚至两者要在同一时间完成的可能极大。
    这不是说战争结束是几位皇子要分出绝对的胜负，而是说“大考”的时间限制会用完，用完之后会由皇帝直接点出优胜者，同时宣布“大考”结束。所以，为了避免皇帝这个不确定的因素，对于七位皇子而言，自然最稳妥的办法就是将其余的竞争者全部扫地出门，到时候就剩下自己一个人，胜利也就跑不了了。
    沈浩有个想法，或者说猜测。有没有一种可能，那就是因为南面战事的原因，兵部或者说皇帝反过来掌握这场“大考”的进度呢？
    因为在之前沈浩也翻阅了很多靖旧朝的史书，其实皇室“大考”都是多年前以为史官取的叫法，被后人沿用至今的。
    书上记载的每一次皇室“大考”的时间都不短，长的有过五年多，短的也有两年。进入白热化阶段，比如争夺皇城“刀把子”一般都是在“大考”的中后期，和这次很不一样。甚至在靖旧朝的历史上“大考”遇到大战都是第一次。
    而最近身在军中的沈浩也收到了一手的消息，南面兵事再有调整。之前轮换下来的三万人会再次部署到白头峡，而剑川这个突出部也在调整兵力重心。会将中下两个军寨的兵力汇合在一起陈兵在下部，中部空出来的地方将以兵站的方式直接收缩。
    这么一来剑川的攻击性就会急剧减弱，而功能性会翻倍增强。成为一个扎进蛮族体内的管子，源源不断的将军卒和补给往白头峡方向输送。
    如此两面兵力加起来已经超过了十五万人。给到蛮族的直接压力可想而知。
    这是丝毫不给蛮族喘息的机会，同时也快速得似乎少了一些消化的时间，给沈浩的感觉就是有些抢时间的意思。也不知道这是左玉良的军略路数，还是因为皇帝给他的期限逼迫他用兵如此。
    沈浩觉得若是他的猜测正确的话，一旦白头峡那边再有什么突破性的进展的话，皇城里的那场“大考”怕是还会再掀更大的波澜。