    王俭以最快的速度赶到皇城，在靖西镇抚使衙门里见到了将他急令招来的姜成，然后听到了一个宛如天方夜谭的消息，并且还被委派了一个与之相关的绝密任务。
    回想起来王俭都会下意识的心里颤一下，同时又有一种莫名的兴奋。
    晋王啊！那可是陛下的二弟，当年因为皇室“大考”的时候被皇帝算计，差点殒身，后来不知去向。当年也就只有晋王逃出生天，其余的皇子都没了性命，唯有当今皇上得登宝座。
    如今又是“大考”之际，晋王居然回来了！？而且还是以一个玄海境修士的身份！
    王俭的想法很简单。如今这种涉及到皇室的机密大事都派发给他们黑水来查，不正好说明了黑水如今已经被上面所认可了吗？甚至这事必定都是通过了陛下的。若是事情办得漂亮，那......
    姜成下达了任务，王俭自然当面答应，转身就先要给沈浩禀报，等着千里音符辗转几次才得到沈浩的指示：自保为先，寻踪次之。
    王俭向来是沈浩叫干嘛就干嘛，见到这八个字的时候也很快反应了过来。的确这事儿虽然分量很重且一旦成功的话功劳极大。但危险性太高，甚至有可能给尚处于“新生”阶段的黑水带来难以承受的伤害。要知道那可是一个玄海境修士！
    之后王俭仔细回想，似乎姜成给他下达任务的时候也并没有用“务必”、“必须”等等限定词。
    这是在让黑水的人碰碰运气吗？捋清楚思路的王俭亲自到了皇城指挥。就住在一间不起眼的巷子杂院里。
    来的当天晚上皇城里负责最高一层的探子便问询赶了过来。他们都心头忐忑，因为这是王俭第一次亲自到皇城来找他们，心知必定是有大事。
    “这个人，和这个徽记，在能够保证自己不暴露的情况下尽力寻找，一旦发现不许轻举妄动，立即上报。”
    几个密探上线连忙收好画像，也没有人问这是谁。一句废话没有，等王俭交代完了之后转身就走，生怕在这里多待。
    王俭完全不会因为这些探子匆匆忙忙的架势见气。这规矩有些还是他定的。行当特殊，和官面上的“客套、面子”不一样，在密探这一行里讲究的就是关系越生疏越好，路上碰面都是陌生人。
    黑水现在的密探体系和最开始的靠纯靠药物控制流浪汉盯梢的时候已经不一样了。分了层级，一层一层的往上递进，越是底层越是不会明白自己的身份，更不会知道自己在为谁办事。而药物或者财物主要就是限制这些底层的探子的手段。
    当然，一些必要的手段还是要学的。本来王俭是准备调一些修士来参与皇城这边的密探事务，结果被沈浩给否决了。说是皇城位置特殊，修士身份不合适，一旦出什么事情容易成为攻击的靶子，所以黑水如今在皇城的密探全是没有修为不会武艺的普通人。
    走在路上一个挑柴的莽汉，或者一个背着背篓从市场出来的大妈，又或者蹲在街角表情迷茫眼神死灰的乞丐......有时候王俭都分不清哪些是黑水的眼睛，哪些是真正的路人。
    一连五天，王俭逐渐从“万一立了大功”的幻想中清醒了过来。因为不论是皇城哪一片的探子，或者哪些潜伏在各衙门官人家里的杂役，都没有半点发现。
    人也好，徽记也罢，都不见踪迹。
    到这时候王俭也反应过来了。难怪姜镇抚使没有给他下什么限定完成的言语，如今看来让他找人还真是在碰运气罢了。
    想通了这些之后王俭心里劲头一下就垮了一大半下来，有些自嘲自己也太沉不住气了，眼巴巴的还亲自跑来皇城坐镇，这一无所获的样子着实显得他有些难看。
    不过就在王俭已经准备返回封日城的时候却接到了其中一名密探上线的急报，说有探子见到了那种九芒星的徽记。
    夜里，那名上报了消息的密探上线过来了王俭这边，两人在屋里架起遮掩法阵，然后在桌上摊开一副皇城的区域地图。地图包括皇城的主要街区和大致的主要建筑分布，以及还包括了一些皇城周边的区域，比如说达官贵人扎堆的茶山庄也在地图上标记。
    “大人，您看，就是在这里。”这名密探上线眼中闪着兴奋的指着地图上一个小镇的位置。他虽然不知道那枚徽记代表什么，以及那个眼睛诡异的人像又是谁，但清楚这案子能让王俭亲自坐镇那就肯定不简单。自己找到了线索一个大功劳跑不掉的吧？
    “这里是什么地方？怎么没名字？”
    “大人有所不知，这里是私人庄子，没名字，外人喊这里叫“武庄”。”
    “私人庄子？武庄？有什么来头？”
    “这庄子上所有庄户都是军伍里告老或者退下来的悍卒。”
    “军伍里的？”王俭本能的感觉到了一丝丝不寻常的味道，因为在离皇城这么近的地方有这么大的私人庄子，庄户又全是军伍退下来的悍卒，那这庄子主人的身份能简单得了？
    “是的，庄子主家是兵部尚书杨延嗣。”
    王俭抽了一口凉气，扬了一下下巴示意对方继续说。
    “我下面有一个走杂货的混子，一天走街串巷有时候也去周边的镇子上转悠。昨天下午去了武庄，他是那边的老熟人了，所以进出都方便。吆喝了一圈离开的时候在庄子中间大宅子门口看到一个人从里面出来上了马车。那人上车的时候露出来腰间一块玉，玉的样子就是那徽记的模样。”
    王俭皱眉：“就扫了一眼就敢肯定？”
    “大人，您放心，我手下的人我最清楚，那眼睛毒辣得很......”
    “行了！不是记性好吗？让他把那人的样子说一下，在找人画下来，认认脸。”王俭没有去质疑手下人的消息，但他需要更进一步确认，单靠一个“扫一眼”肯定不能笃定的往姜成那边报。
    谁知对方马上接了一句：“大人，这事儿我正要和您说的。我那下线说那戴那枚徽记的人和画像上的那人很像，只是眼睛颜色不是一黑一白，模样有九分像。”