    算算时间这次随军已经半年多了，回来沈浩本来是想先回家一趟的，可刚到拙火关就接到了指挥使衙门的令条让他先去皇城一趟，所以从拙火关搭上传送法阵沈浩一路就到了皇城而没有返回封日城。
    甚至即便已经临近傍晚，沈浩还是第一时间被叫到了指挥使衙门见到了似乎在等他的庞斑和姜成。
    “属下参见指挥使大人、镇抚使大人！”
    许久不见，庞斑和姜成却是有种“士别三日当刮目相待”的感觉。主要变化是修为上的冲击。其次就是沈浩身上的煞气似乎更重了。
    虽然之前就知道沈浩如今已经迈入了元丹境一重，可知道归知道，亲眼看到又是另一种感觉。
    不真实！
    唯有感慨天才的的确确总能带给人奇迹一般的体验。同时也好奇沈浩如今迈入元丹境之后修行的速度是不是会跟着减缓，又或者还是继续保持之前的模样？
    不过心里这些感慨并没有持续下去，因为眼下还有更重要的事情要和沈浩讲清楚。
    “不用多礼了，坐下说话。”庞斑抬手示意沈浩坐下，同时让姜成递了一份正式的卷宗过去，接着道：“这是案子的卷宗你先看一下。”
    因为没有进展，其实案件卷宗里面的东西并不多，沈浩很快就看完了。
    “看完了？先别急着说你的看法，听我说。”庞斑正色道：“调你回来可以肯定是恶了兵部文铭举和边军左玉良的，玄清卫之前和他们搭建起来的善意虽然不至于就此打回原形也肯定是会受到一些影响的。但即便如此我还是将你调了回来，看重的就是你那奇思妙想以及一身的运气。”
    运气？沈浩知道这是正儿八经的夸奖，因为运气也是实力的一部分，这个观点在这个世界基本上都是普世的看法。
    “这个案子主办是刑部大案司，你之前和他们打过交道，所以我就不介绍情况。另外要提醒你的是这起案子是陛下交代要严查的，其中的意思你不需要琢磨，你只需要明白这件案子必须要尽快拿出一个结果来。
    五天！我只给你五天时间，不论成败你都要给我一个说法。”
    “属下明白！”
    之后沈浩跟着姜成一起离开了指挥使衙门，按照庞斑的安排他必须要立即展开调查，而返回封日城那得等案子水落石出之后。
    姜成之所以在指挥使衙门是庞斑叫来了，也算是从隶属关系上让姜成这个沈浩的直接上峰也在场，不至于场面难看。这些东西姜成心知肚明，也没太往心里去，从上次庞斑说了对沈浩的培养打算之后他已经有这个觉悟了。
    “大人，庞大人这是什么意思？案子为何要一查到底？这中案子真往下查难道不会扯出大麻烦来吗？”沈浩一同上了姜成的马车，到了车里才将憋在心里许久的疑问问了出来。在刚才庞斑还专门提了一句让他不要去“琢磨”。但面对姜成，沈浩可没多少顾虑。
    当然，沈浩的这幅模样也让姜成很受用。有种“这还是我熟悉的那个门生”的感觉。
    不要以为姜成好糊弄，一个身经百战的军伍悍将，然后还能一路混到玄清卫镇抚使，眼光和城府都是超人一等的。更是清楚人心这种难琢磨最易变的东西。沈浩如今单单修为就与之前大不同了，加上庞斑明里暗里的赏识，很多人就容易飘。不过目前看来姜成很满意，他的这个门生至少在他门前一点都没飘，依旧如故。
    说话不藏着掖着就是亲近的表现。沈浩很清楚，也真心没有将姜成当做外人来设防，所以问一些敏感的问题一点都不避讳。
    “陛下这是在给“大考”增加难度。这么说你明白了吗？”
    沈浩一惊，诧异道：“给“大考”增加难度？！那若是查出来乾王的死和其他皇子有关的话怎么办？”
    姜成笑道：“还能怎么办？既然要咱们查个水落石出，那就肯定是要追究凶手罪孽的。按照律法杀人偿命可不分庶民和皇子，而是一视同仁。”
    “一视同仁？意思是咱们就算查出来了也得沾上皇子的血？那以后岂不是留个天大的麻烦？”沈浩可不傻，立即就发现了这件事里难以回避的巨大风险。
    说到底皇室的“大考”也是杨家人自己家里的事情，放在普通富裕的百姓家就相当于家里兄弟争夺家业，手段上虽然血腥和粗暴了一些，但本质却是一样的。
    所以之后不论是谁登基称帝，都会对这一场“大考”的记忆难以磨灭。自家人打来打去一切都好说，可若是在在里面多了一个“外人”的拳头就另当别论了，而且这个来自“外人”的拳头还沾了自家兄弟的血，那是不是某天哪根筋不对了就会冒出帮兄弟报仇的想法把那个“外人”送下去陪葬？
    不要以为皇帝做不出这种荒唐的事情，他们什么事情做不出来？反正沈浩看过两个世界的不少历史，真要说底线，皇室一般都是人类底线的底线。他担心这边他手里沾了皇室的血，一转头等新皇登基了他就立马脑袋搬家。
    姜成闻言自然清楚沈浩在担心什么，老实说他之前也有过同样的担忧。可后来被庞斑一提醒才明白这些事情其实皇帝早就安排好了。同时也无比的庆幸玄清卫从始至终都是坚定的站在皇帝一边。
    “不用担心，你刚才不是看了那份案情的拓印卷宗吗？难道没有发现那份卷宗好我们玄清卫里管用的卷宗模样不一样吗？”
    “模样？有啊，那不是我们玄清卫的归卷习惯，封皮和纸张的水印也不是我们玄清卫的，我看到最后的印签是刑部大案司。”沈浩一边说眼神也逐渐亮了起来，他想自己明白了。
    果然，就听姜成说：“呵呵，你也说了是刑部的卷宗，之前也告诉过你这件案子的主办方是刑部，我们是协助，如此就算最后牵扯出来哪位皇子也是刑部动手，和我们玄清卫又有什么关系呢？”
    的确，玄清卫只是协助查案，后面若是有什么棘手的事情处理起来也是刑部上阵，和玄清卫有关系吗？