    尸检结果看起来很怪异。
    尸体表面没有任何创口或者淤青，也没有细密针刺之类的小异常。
    从口腔到喉咙，最后到胃，里面都没有试出任何带毒的东西，食物残渣也和狱卒所说的晚饭饭菜对得上，无异常。
    脏器也没有出血等任何损伤。
    颅脑也很正常，不见致命问题。
    也是为何两名经验丰富的仵作会足足耗费一个多时辰才结束在场验尸的原因。用他们的话来说就是：死得太奇怪了。
    “大人，属下无能，没有发现任何致死原因，请大人责罚！”仵作两人单膝跪下，脸色惨淡，他们明白这个案子有多重要，而他们似乎完全没有帮上忙，若是无用那就是罪。
    薛贵仔细的看完验尸结果，合上之后收了起来，沉声道：“你们刑部最有经验最优秀的仵作，天下比你们更在行的估计只手可数。你们只要笃定的判断都是我们破案的依据。我就问你们，对于这份尸检结果你们有没有信心？”
    “有的大人！这份尸检结果是我和老李反复确认过的，以我们的经验的确是找不到任何致死的原因。倒像是......”
    “像什么？”
    “像是那种上了年纪的人正常老死的样子。但也有区别，至少乾王的脏器并没有老化的迹象。很怪。”仵作脸色纠结，也是第一次遇到这种诡异的事情。
    薛贵眯了一下一下眼睛，点了点头，指着尸体说：“收拾一下遗容，弄好之后单独找地方放着。”说着又扭头朝李晴道：“尸体找人看严点，没有我的手令，谁也不能靠近。”
    “属下明白。”
    薛贵说完之后继续在牢房里待着，看着尸体被收拾好了之后抬走，然后他又在牢房里转了许久才出去。
    没有什么发现。牢房里全是正常的特殊监区里的布置，床、桌子、卧具等等。唯一称得上特别的就是一些乾王的私人物品，比如一本话本，一壶喝了一半的果酒。
    薛贵坐在床边，抬手正好够得着桌上的书和酒壶，想来乾王死前应该就是这样坐在床边一边看书一边喝酒的？
    书，不是什么进学的书，而是故事话本。叫《白江恶兽》。薛贵翻了几页，老套路的话本，讲的就是白江里出现了一头可以修行的凶兽，并且这凶兽兴风作浪为祸四方，最后被主角找到并斩杀的故事。其中跌宕起伏还算精彩。
    但这种书统一被称为闲书，一般的读书人是不喜欢看的，认为没多少用，只有那些识字且闲的人会买，打发时间，当做消遣。显然乾王就是在狱中靠这种故事话本来打发时间的。
    放下书，再拿起酒，闻了闻，一种很常见的百果酒。之前仵作已经试过了，无毒，而且和尸体里胃中残留的酒是一样的。
    至少就目前的情况来说，薛贵和那两名仵作得出的结论一样，他也没有发现任何蹊跷的地方。
    但是，薛贵却有推断。
    乾王也是有些修为在身的，他没记错的话应该是炼气境初境，虽然很低，但比起普通人还是强不少的，所以至少在身体方面不会存在什么能够突然致死的恶疾。这一点仵作验尸之后的结论也印证了的。
    不是自杀，也不是病故，那剩下的看似不可能，但也是唯一的解释，那就是：他杀。
    有人在旁人毫无察觉的情况下用某种特殊的手段杀了乾王。或许就算乾王自己在临死的时候也没有察觉吧？不然死后脸上表情不会那么平淡毫无狰狞。
    仵作不是修士，虽然验尸方面经验丰富，都能论起对修士的手段就知之甚少了。
    在普通人眼里想要弄死一个人不外乎就是利器、窒息、钝器、下毒而已。但在修士眼里要弄死一个人方法更多。因为普通人接触不到魂魄，而修士可以，灭了魂魄同样可以杀人，而且不会留下任何普通意义上的“痕迹”。
    离开监室，薛贵到了天牢的班房，班房里如今有八个人正跪在地上，脸色苍白，屋里有股尿骚臭，跪着的人里看样子是有人已经吓尿了。
    “今晚你们几个当差，一个一个的说，从你们踏进天牢开始，就算撒了几泡尿都要说清楚。开始吧。”
    这些杂事按照一般情况是不需要薛贵亲自办的，但这次情况实在特殊，目前还没有可用的进展，所以问询天牢的这八个狱卒就不得不薛贵亲自出马了，也是他力求不会遗漏半点讯息。
    八人一个一个的说，即便大部分重复的内容薛贵也没有让他们略去，而是仔细的听。
    按照这些人的说法以及薛贵本身第刑部天牢规矩的了解，今晚看守天牢的除了外部的阵法之外，内部只有八人。其中四人负责天牢的其它监区，另外四人负责天牢的特别监区。
    特别监区里就关了景王和乾王两人，并且中间有阵法隔断，监室之间是不能相互有干扰的。
    另外，还有一些就是巡察监室的规矩，一般就是一个时辰巡察一遍。吃食也是王爷府上自己做的，送来后会有三层检查才送进去，其中还会过一遍王爷自己府上的内卫的把关。
    所以八人详细的说完之后其实并没有什么能拿出来当做疑点琢磨的地方。
    “给乾王送吃食的人是谁？只送吃食吗？”
    “叫张小六，是乾王府上的内卫头领领着来天牢备过案的，有腰牌和魂魄波动为凭证，靠法器核准无误。平时除了送吃喝还会给乾王送来一些话本或者换洗衣服之类。”狱长相对沉得住气些，听到薛贵的问话连忙回答。
    “你们也知道规矩，给自己找个监室吧。我也不为难你们。若是案子查清楚了，你们能保住性命，若是查不清楚，你们多半是要给乾王陪葬的。”
    “大人，属下等人明白这个道理，不过还是请大人多费心了。”狱长明白自己八人唯一活命的机会就要看薛贵能把这个案子查到什么程度了。
    当然，被吓瘫的人也有，此时只晓得跪在薛贵面前磕头，言语都已经不怎么会了。