    杨坚或许是靖旧朝历史上想法最奇怪、最激进、最冒险的一代皇帝了。
    即便内忧外患，杨坚依旧坚信国朝有能力有气运度过，一切看起来坎坷的险阻全是国朝最后平静道路上的风景而已，他对自己有信心，对自己的儿子有信心，同时也对自己倚重的大臣有信心。
    乾王的死，让皇帝心理上的最后一丝裂缝也合拢了，他不会再对后面的丧子而产生更多的情绪。
    但是，有本事兄弟相残，那就要有本事逃脱追索，他不会像以前的历代皇帝那样默许这种自相残杀的行为，即便这种自相残杀实际是他营造推动出来的。
    矛盾吗？有点，但这是杨坚用来平衡自己身为皇帝和父亲这两个身份之间的关系的办法。至少这么做他的心理好受了很多。
    皇帝好受了，下面的人可就很难受。
    杨束在自己谋士的分析下也逐渐明白了他父皇的这一番用意，心里说不出是什么感受，很奇怪。乾王的死和他没有关系，他不担心玄清卫会追到他面前来，但他并不能保证后面他会不会同样心生恶念。
    和玄清卫扳手腕？杨束叹了口气，暗道这次“大考”远比他事先预料的难得多。
    “加强防备吧。这件事你们心里都留个心眼就是，以后若是有这种谋划务必要将玄清卫考虑进去，万万不可以为玄清卫会放水，他们只认皇帝，而不会认皇子的。”
    其余诸人连忙躬身应是。
    “还有别的事情吗？”中午杨束还有一场宴请，是封日城的地方衙门主事官谢友林设宴，同席的还有封日城辖区内所有城镇的地方主事，算是一次非正式的接触。一般这种场合才是杨束最喜欢的，有些话台面上不好说，酒席上却没那么多顾及。
    “王爷，还有点事。”说话的是杨束的谋主，言语里还有一份谨慎。
    边上的其他谋士也都懂，识趣的起身告辞，将房门给关了起来。之后这谋主又拿出了遮掩的法阵打开，屏蔽了书房里的声音不外传。
    “说吧，什么事？”
    “王爷，“刀”回消息了。”
    杨束放下才端起来的茶杯，扭头道：“怎么说？来得有些慢啊。”
    “消息是“刀”麾下的天翼商号帮忙查的，他们多年来一直在枉死城里从事货运，枉死城里大部分的“吃喝用”都是他们在保障，所以一直以来消息都很灵通。这次稍微用的时间长了些主要也是因为那九命真人相关的事情实在难搞。”
    杨束没说话，示意自己的谋主继续。
    “按照天翼商号的消息，他们也没有拿到九命真人的本名，九命，这是九命真人的师尊给他取的号，从他出现在枉死城的时候就对外用的这个号。另外，这人行踪很神秘，修为最开始的时候并不高甚至很低，能在枉死城活下来全靠血衣门庇护。后来其修为迅速攀升，于三十年前进入玄海境。”
    杨束打断道：“什么血衣门？”
    “回王爷，血衣门是枉死城里三大势力之一，掌控着三成地宫的入口，麾下修士高手如云，据说玄海境的就有不下十人。而且血衣门的行事乖张凶狠，一言不合就灭人满门的事情比比皆是，暗地里有“枉死城毒狼”的叫法。”
    “这么说那九命背后还有人咯？”
    “嗯，是的王爷，九命真人背后肯定还有庇护他的人，可能是血衣门的某位高层，也可能另有其人。不过这些事情过于隐蔽，天翼的那些人没可能查得到。”
    杨束也没有真想深究，挥手说：“那你继续说。”
    “是王爷。九命真人门下一共九个弟子。这次来的刘家五兄弟之外还有四个。他们在枉死城里的名声不显，修为也都在中游。但行事却很诡异。”
    “诡异？比如说？”
    “九命门下有人定期朝枉死城的奴隶贩子购买大量的孩子，男女不限，年纪都在十三四岁以下，说是越小越好。所以枉死城里有些传闻，说九命门下习练的是邪门功法。”
    “邪门”二字刺到了杨束，眉头一皱，问道：“你是说九命门下很可能是邪门修士？”
    谋主点了点头：“王爷，这些都是枉死城里对九命真人那一脉的猜测。毕竟正常的修行怎么也不可能用得到孩童的吧？况且九命真人的修行精进也不正常，很难不让人怀疑他们的身份。只不过九命真人一脉从未承认过自己属于邪门修士。”
    其实当谋主说出来这些消息之后，事实已经不那么重要了，只要疑似邪门修士就足够让杨束千万小心了。
    “这么说起来刘成他们几个是用不得了？”
    “是的王爷，属下是这么觉得的。您可以再用月影楼的线让他们再从枉死城找人，换掉这些人。当然，您也可以一边从散修里找人接替，一边留着刘成他们看看他们要耍什么花招。”
    “月影楼？哼，这次看来他们也靠不住的。你觉得月影楼介绍一群身份不明的人是何用意？还是说他们也和九命勾结一起有什么图谋不曾？”
    “属下也没弄明白月影楼的算计，不过有一点可以肯定，那就是月影楼应该是知道九命真人他们的一些底细的，而且将刘成他们介绍到您这边也必定是刻意为之。不然如刘成五人修为的人在枉死城里可不少，不和邪门修士沾边的更是多，没必要专门给自己挖坑。”
    杨束点头算是赞同自己谋主的这个说法，一句话，被他扶起来的月影楼如今也有了别样的心思。
    “哼，我能在他们危难时给他们挡风遮雨，也能在他们高楼鼎盛的时候将他们送进深渊。且看看他们到底要耍什么把戏。
    去找二哥的那些客卿，不论是谋士还是修士，全都要，顺势也就顶掉那所谓的九命真人门下。”
    谋主应是，又道：“人手都好挖，如今倒是乾王剩下来的那些势力被抢得厉害，我们是不是也去参一脚？”
    杨束摇头：“那些势力都是古旧的和我们根本不对路，掺和进去得不偿失。况且对方也不一定瞧得上我们。但我二哥的那些人手你得尽量给我挖一些过来，懂吗？”