    从姜成的公廨房出来，沈浩一边思索一边拿着才到手的手令前往指挥使衙门。
    升官是好事，况且还是迈入正五品实职的提升，结合他刚三十出头的年纪，这意味着沈浩一旦站上正五品实职那么以后仕途就会继续开阔，而不会就此终了。
    说实话这比沈浩自己预计的更顺畅，他们本来以为自己晋升要等南面的战事结束之后，借着指挥使衙门的那个所谓的大动作才有可能实现，如今却是快了一步。
    不过压力还是有的，毕竟按照姜成的说法他后面要统领的是整个靖西境内的所有黑旗营，远比他现在手里这一摊子大得多。
    若是在别的衙门，一下管这么大的一摊子事的话说不定还会很麻烦，没点经验和时间消化真的拿捏不住。但这在玄清卫里其实掌握了最根本的手腕之后其实也就不算太难。
    在玄清卫里当官最根本的一点是什么？就沈浩的理解来说就是两个字：奖、惩。
    只要将奖惩二字玩转了，那几基本上能够保证不会玩脱，再加上一些切中要害的手段，就能短时间内把新增的人手捋顺。而人手捋顺了，相对的事情也就能够顺利的展开了。
    要是下面的人里有刺头怎么办？杀了就是了。这就是玄清卫体制最受沈浩喜欢的同时也时刻警醒的一点。
    玄清卫里的粗暴和酷烈不仅仅对外，对内也是一贯如此。若是真有人敢在明里暗里跟他找茬挑刺的话沈浩杀起人来从不知道什么叫手软。
    另外沈浩主要思索的还是后面的展开，统领了整个靖西的黑旗营之后那是要拿出成绩和改变来的，若是没亮眼的东西可交不了差。
    一路思索就到了指挥使衙门，将自己的手令递上去，然后就在茶房里等。一如既往的沈浩一坐下，茶房里就再无闲话聊天的声音。一股像是在刺你皮肤的煞气似有似无的萦绕在整个茶房里，让人不得不感叹一句：沈大人这是才从前线回来吧？煞气好像比以前更浓了啊！
    等了大概两炷香的时间手续才办妥，拿到回执之后沈浩才离开茶房先去了指挥使衙门的藏书楼。
    整个玄清卫里最大最全的藏书楼就在这里，特别是关于术法方面的东西这里也是最齐的。
    问了藏书楼的执事，沈浩上到三楼的一个角落，那里是专门放置魂魄类术法相关的杂文典籍的地方。
    很巧，沈浩在这里看到了一个熟悉的身影：大案司的副官李晴。
    沈浩没兴趣和一个明显不待见自己的人打招呼，就当对方是空气，自顾自的开始从两边的书架上寻找可能记载案子里那种手段的讯息。
    按照沈浩的猜测，在书中藏下杀人术，这肯定不单单只是魂魄方面的手段，肯定是某种杂糅了别的术法的阴险杀招。因为他自己连魂力这种寻常人修士连听都没听说过的手段都会且魂魄强度远超同境界修士，但他一样没办法将魂魄方面的力量融进一本普通的书里，更别提做得那么隐蔽了。
    所以沈浩查阅的内容基本上都是魂魄类术法相关但又不是纯粹魂魄手段的杂文典籍。
    重点查杂文。因为沈浩不觉得这种诡异的手段会被正儿八经的写进典籍中，更可能是作为“闲言碎语”记录在杂文里面。
    沈浩这边忙着查东西，边上被他当做空气的李晴倒是内心戏很多。主要是发现沈浩拿的几乎都是杂文，心里嗤笑沈浩莫非连杂文和典籍的区别都不知道吗？放着可以作为实证的典籍不翻，去找那些不靠谱的杂文上的内容？
    况且明明已经确定是魂魄类的术法手段了，为何去看那些杂糅的内容？这不是浪费时间嘛？
    “沈大人，其实你用不着过来的，薛大人已经派我来查找案子里出现的那种术法的根脚了，你大可休息休息。”李晴觉得沈浩实在是在浪费时间做无意义的事情，憋了良久，还是忍不住开口，话里话外明显的有些鄙夷的意思。
    沈浩抬起头看了李晴一眼，嘴角微微上扬，他很好奇，连案子的头绪都是他找出来的，整个刑部大案司如今相当于跟在他屁股后面捡东西吃，这李晴哪里来的优越感？
    “要么闭嘴，要么我扔你出去。”
    “你......”
    沈浩如今的气息压迫不是李晴能够承受的了，若不是不想“插手”大案司的行动，就李晴刚才那一番话沈浩真会直接一个魂力罩子扔过去然后将这个自以为是的女人从三楼窗户甩出去。如今用气息压住不让对方在哔哔赖赖已经算是很给面子了。
    李晴的体验又不一样，以前沈浩给她的感觉就是一个笑面虎，眼神如刀如刺，而现在她感觉自己身边的是一条露出獠牙吐着信子的毒蛇，随时都有可能要了她的命。特别是那压迫过来的气息，居然压得她难以开口说话，喉咙如同堵了一块大石头。
    姓沈的太过分了！居然敢如此无礼！
    想过扎刺，可瞬间又打消了这个念头，理智告诉李晴不能再去招惹对方了，不然真的会死。
    最后心里嚷嚷这姓沈的不得好死！脑袋一转，老老实实的继续查阅典籍不再去看边上的沈浩了。
    从上午一直到下午，中间沈浩在指挥使衙门的饭堂里吃了午饭继续，到下差，他才从藏书楼里出来。
    “呼......”长长的呼了一口气，很久没有这么长时间的翻阅文书了，说实话还是有些累的。
    不过收获却还不错。
    正如沈浩所想的那样，那种镶嵌在书中以文字的方式施展魂魄术法杀人的手段并没有直接出现在任何一本杂文或者典籍里。看边上一直在翻看典籍的李晴木然的脸色就知道。
    但杂文中虽然没有直接的记载这种术法，却被沈浩找到了一段算是勉强靠谱的记载。说曾经在弱水流域有过一名天才符箓师，不但精通各种符箓铭刻，还能将许多简单的术法直接强行融入普通的文字当中。
    不过这个符箓师英年早逝，其技艺也并没有传人传承下来，只有一些零碎的事迹在修界小范围流传。