    五天的时间可不长，换成时辰的话也就六十个时辰，所以根本没有时间留给沈浩挥霍。
    从指挥使衙门出来，沈浩在马车上和姜成简单的沟通了一下，下车的时候就已经到了刑部衙门大门口。
    “你的亲卫会留在皇城继续跟着你，住所给你安排在镇抚使衙门驻地里面，就是你之前住的地方。有什么问题你直接找我就是。另外，务必抓紧！”
    “大人放心，属下一定全力以赴！”沈浩拱手送走姜成，然后看了一眼刑部衙门门口的两尊巨大石兽，深吸了一口气，朝门口的侍卫亮明身份走了进去。
    虽然时隔近年，可如今再次见到薛贵的时候沈浩还是忍不住想笑。当初左右开弓联合五皇子杨林算是狠狠的将这位大案司的主事千户算计了一把。说是结了梁子也不过分。
    “沈大人，许久不见，修为越发精进了呀！”薛贵虚了一下眼睛，这次见到沈浩身上的法力波动可和上一次完全不同。这是踏入元丹境了？！这么快？！
    “薛大人客气了，也就有些寸进。倒是沈某没想到这么快又和薛大人搭伙查案子了。上次的事情也算逼不得已，上峰有令我这个跑腿的也不敢不从，所以多有得罪还请薛大人海涵。这一次，玄清卫上下绝对秉承协助的本分，绝对不会再让薛大人难做了。”
    薛贵嘴角抖了几下，说实话以他的涵养还是总忍不住看到这姓沈就来气。
    你还好意思提上次的事？还好意思一股脑的就想往你们玄清卫高层的身上推卸责任？这都什么人！
    况且这次你知道是协助了？你有本事再像上次那样反客为主的夺走主办权啊！你倒是夺啊！
    薛贵也在这么多天里琢磨过味儿来了，也明白这次当皇帝将玄清卫拉进案子当中的搜刑部就已经被架在火上烤了。
    就好像之前姜成给沈浩说的那样，薛贵也明白了其中的弯弯绕绕，可他有什么办法？查不出来要被问责，说不定还得下狱。查出来的话动手的可是刑部，到时候留下一个“双手沾满皇室鲜血”的名声，下场堪忧。
    这次薛贵巴不得这姓沈的又来一处夺主办权的把戏，他绝对顺水推舟的就送过去，可如今看来这姓沈的也不是傻蛋。
    “五天，指挥使庞大人给我的时限就是五天必须要将这件案子往前推，要拿出说法来。所以还请薛大人多多指教。”要别人背锅的时候沈浩的态度那是绝对放得很低。
    从一方面来说沈浩目前“协助”的位置也的的确确需要以薛贵这边为主导地位的，所以必要的“请示”还是不能省的。
    不知为何看到沈浩这幅模样薛贵就恨的牙痒痒。好在脸上带着面具表情不显，不然他真的会失态的。
    “五天？之前我和玄清卫的一位指挥佥事以及数位千户、副千户都聊过不少，但案子一如一块石头，根本没有缝隙。没想到沈大人一回来庞大人就有信心五天之内取得重大进展？看来沈大人在庞大人的眼里地位非同小可啊！”
    这话酸溜溜的听得沈浩又有些想笑了。不过还是绷住了，解释说：“薛大人误会了，沈某这次回来也是死马当活马医，庞大人是见我运气好叫回来碰运气的。五天时间破案或许不够，但碰运气的话其实也差不多了。若是还是不行，那我们玄清卫也就算尽了全力了。”
    沈浩说得很光棍，仿佛玄清卫也是真的在做最后一搏了。若还是不成，大有直接撂挑子不干了的意思。
    “你！”薛贵从椅子上猛的站了起来，他听出了沈浩话里的威胁味道，可这个火却也冒不出来。如今的刑部连尚书都心思不定，要想案子推着走还得想尽一切办法，而玄清卫目前是薛贵唯一可以依仗的了，所以尽管心里极其不爽，但该忍的还是得忍。
    沉默了许久，薛贵才算将心态平复过来，拿出一份卷宗推到沈浩面前，说：“不知道你看过没有，你一边看，一边听我说说情况吧。有些东西卷宗里不一定能表述清楚。”
    沈浩虽然才看过卷宗但还是接了过来打开看，他也不确定庞斑给他的那一份卷宗和刑部这边的是不是一样，会不会有什么遗漏。
    见沈浩开始翻阅，薛贵跟着说：“情况很诡异，从尸体和现场来看别说找到凶手的线索了，到现在为止我们连乾王的死因都没能笃定。只不过统一的意见是乾王应该是死于某种针对魂魄的阴毒手段。
    但到目前为止是什么手段？又是怎么施展出来杀掉乾王的？全部一无所知......”
    基本的情况和卷宗上记录下来的没有出入，但细节上却还有许多是沈浩之前不知道的。主要就在于乾王杨业从被关进天牢之后活着的那一段时间的行为以及所有接触的人。
    “人员呢？乾王死之前接触的人都审过了吗？结果如何？”
    “人肯定都是审过了，而且审了不止一遍。刑罚、药物都用上了，但所有在天牢里和乾王有过接触的人都没有问题，至少没有杀乾王的动机以及杀乾王的本事。而且我们还对这些人的身份背景做了详细的排查，同样无有蹊跷。
    你也知道这件事的性质不一般，背后的凶手也肯定非同小可，手段也是闻所未闻，让侦办陷入困顿。你既然被庞大人如此信任，希望你能带来一些不一样的思路。”
    思路？沈浩摇了摇头，说：“薛大人，你刚才也说了，来的都是玄清卫里的各路高手，连指挥佥事度来了一位，再加上薛大人你这位神捕，实在不会是案子的什么疑点找不到，因为以你们的经验和本事不可能发生这种事情。唯一的解释就是你们被骗了，走上了一条根本就不存在答案的道路。
    连答案都没有，再厉害的高手也没有办法在这条错误的道路上有任何建树。”
    沈浩的这个想法在他从乌湖赶路回来的路上就有了。一大群破案的高手硬是半点进展都没有，这可能吗？当然不可能！