    和已经拿到自己想要的收获不同，匆匆忙赶到刑部案牍房的薛贵并没有找到想要的东西。
    天色已经蒙蒙亮了，薛贵的双眼微红，从一大堆案牍里抬起头来，眼神明显看着烦躁。
    “怎么会没有呢？”
    刑部的案牍房和玄清卫指挥使衙门里的案牍房类似，虽然侧重不一样，但多年来存积下来的讯息也是五花八门堪称海量。里面也有很多关于修行方面的隐秘，甚至各大宗门的术法门类和分析、散修的主要流派等等都有。
    但是，这次薛贵碰壁了，他一宿没睡，翻了上百本案牍，查阅了几乎所有关于魂魄术法类的讯息，可没有一样是有关于“文字折射入魂魄”这种方式的诡异手段。
    “怎么办？”好不容易看到了“线头”但发现居然拉不动，这就很火大了。本想直接通过这种诡异手段的根脚来确定背后凶手的身份，如今看来暂时还办不到。或许让枫红山庄或者玄清卫里的那些避世的高手来看看会不会知道这种手段？
    李晴也在边上帮忙翻找，眼睛比薛贵还红一些，同样没有能在案牍资料中找到任何蛛丝马迹。
    “行了。休息一下吧，主要的内容都翻过一遍了，你再翻多少遍都不太可能找到。或许我们刑部里的案牍在那方面有缺失。不知道玄清卫和枫红山庄能不能帮上忙。”薛贵让李晴停了下来。
    “那我们现在就去玄清卫指挥使衙门吗？”
    “不急，等上差的时候再过去，不然那边咱们进不去的。”
    “枫红山庄呢？能让我们去吧？”
    薛贵也皱了皱眉，的确，玄清卫如今是协查部门，应该会帮忙开放一部分案牍房让他们查。可枫红山庄就不好说了，之前对方的态度很强硬，说是不会参与刑部的正常事务。这让薛贵理解的话有种明显的要置身事外的意思。恐怕这次枫红山庄也不会帮这个忙的。
    “先去玄清卫问问，枫红山庄放在后面吧。走，去吃点东西在做事。”薛贵起身，领着李晴这出了案牍房，拐到的刑部的饭堂。
    因为刑部里每天十二时辰都有人执役所以饭堂也是十二时辰都有厨子候着，这一点比玄清卫强多了，玄清卫一天三顿，其余时间饭堂的门都不会开的。
    薛贵的饭量并不大，和普通人差不多，而且口味清淡，吃素的时间多一些，酒水倒是不忌，很能喝。而李晴，别看是女的，饭量反而比薛贵大得多，特别是昨夜一宿没睡，消耗巨大，早饭已经在吃第五个肉饼了，一两重的那种。
    “对了，沈浩呢？后面去哪里了？”薛贵也才想起案子里还有姓沈都在跑，如今没见着人所以扭头问李晴。
    李晴之前中途出去够几趟，就是听下面人的汇报。所以一边吃一边回答薛贵说：“我们离开大牢后不久姓沈的也走了，不过没有回玄清卫驻地，而是去的乾王府。然后差不多亥时末的时候返回玄清卫驻地的。”
    “去的乾王府？这是要顺着那本话本的线往上摸？倒也不失为一个办法。不过不确定性太多，我们也可以跟一下，但重心还是要放在查出那门手段的来历上。明白吗？”
    “属下明白！等会儿属下会让人去摸一下关于那话本的来历，至少要跟着那姓沈的，免得他又使坏。”李晴对上次在玄清卫手里吃了一个大亏还是耿耿于怀，对姓沈的她是无论如何都看不顺眼的。
    薛贵点了点头没有做声算是默认了，面具下的脸色如何，谁也看不到。
    不过出乎意料的是薛贵这边刚吃过饭从饭堂出来就有衙役过来禀报薛贵说一位玄清卫姓沈的副千户找薛贵。
    “沈浩？他这么早来干嘛？”
    心里疑惑，但薛贵还是不能不见，先回公廨房写了一份条子给李晴，让对方拿着条子去玄清卫查案牍，他自己则是留下来见见沈浩，听听什么事。
    “薛大人。”
    “沈大人，坐。”
    两人落座，四目相对，没了昨日的那种锋芒，似乎都带着一些言语。
    倒是沈浩先开的口，毕竟协查嘛，而且这件案子可比不得其它，能不沾功劳就不沾功劳，所以一有什么收获他就先跑来告诉薛贵，让薛贵能够更好的顶在前头。
    “薛大人，昨天晚上我去了一趟乾王府，把乾王生前的一些事情找了王府的人问了一下，有些东西我觉得和有趣所以紧赶慢赶的来给薛大人说说。”
    “哦？沈大人又有何收获？”
    “乾王应该是一位生活作息很规律很自律的王爷。他会自己叠被子，自己规划每日的行程和事情，有忙碌也会有休闲......而看话本和喝百果酒就是乾王的生活规律的一环也是爱好的两件事。
    之前那本《白江恶兽》上面起刺的一个字想必薛大人也知道了吧？一个“咒”字，但单凭这一个字却是肯定不能至乾王于死地的。否则的话包括我在内但凡看过那本书的人岂不是都该死？”
    说到这里薛贵的身子已经坐直了，他明白沈浩这是说到点子上了。的确，若是乾王是被书中的“咒”字弄死了的话，那后面翻书的人为何没死？甚至若不是有沈浩的提醒他们连书里的这一个诡异都发现不了。
    就听沈浩继续说：“所以我认为《白江恶兽》里的那个“咒”字应该不是单独成术的，而是还有别的字配合或者说连续形成一个完整的术法，恰好在乾王看到《白江恶兽》里的“咒”字的时候爆发，瞬间将乾王击杀掉的。”
    “你的意思是乾王以前看的那些书也有问题？！”
    沈浩点头：“没错。以一个连贯的手法在书中加上特别的术法手段，让乾王这个将生活规律和爱好刻在骨子里的人自己入套，最后再选一个最合适的机会一击毙命。”
    “那些书呢？！”薛贵坐不住了。他发现顺着沈浩的这条线索查的话看起来似乎也很有搞头。
    “我昨天已经问了乾王府的人了，因为话本这种东西虽然打发时间可却没什么内在，而且名家极少，和一般的著作不同，收藏价值极低。所以乾王看完之后除非是极其喜欢的，否则都是直接归进废旧书堆。
    很不巧，就在乾王遇害的当天中午，也就是乾王死前半天，有收旧书的人上门将乾王府里的那些话本收走了。”