    “收走了？！”薛贵的身子猛的一个前倾，声音都有些变了调子。
    “是的，收走了。因为时间上卡得很准，基本上可以确定是有预谋的。目的就是为了掩盖之前那些书本上的蹊跷。”沈浩不急不慢的讲着：“不过我的运气还不错，因为乾王府里喜欢看话本的人并不止乾王一人，有两个负责杂务的家丁也喜欢，所以乾王最近看过的话本有一些被他们截留了下来并没有卖掉。”
    说着沈浩手一翻，从储物袋里拿出来一本书放到薛贵面前，然后接着道：“一共被两个杂务家丁截下来四本，其中三本都没有问题，只有这一本不一样。薛大人可以直接翻到第十七页。”
    的的确确得来全靠运气。这一点庞斑看得很准，他经常说沈浩是一个有气运的人，而气运这玩意儿看不见摸不着但却又在世上扮演极其重要的角色，让人不得不重视。就好比这次，若不是沈浩运气好，之前好不容易牵出来的线索可就又断了。
    薛贵连忙拿过桌上的书，先看了封皮，样式和之前那本《白江恶兽》一样，下角盖的书坊的章也是一样的，说明来自同一个地方。
    书名《玄光剑》。一看这名字就能知道这书应该是讲一名剑修的故事。
    薛贵平时不看除了修行方面以外的书，对话本更是没兴趣，他的日常生活就已经可以被拿来当做话本写了。不过现在他对这本《玄光剑》非常的感兴趣。
    按照沈浩说的十七页翻开，一遍两遍看下来如之前一样完全没有发现任何诡异蹊跷到地方。但有上次的经验打底，薛贵一点也不急，他耐住性子一遍一遍的逐字逐句的看，等到第七遍的时候他终于发现了问题。
    书中原话：你看那人，一套简单的剑招而已居然能看得像丢了魂儿一样，端的是可笑。
    同样，这句话里也只有一个字诡异，如刺一般扎了一下薛贵的魂魄。
    “魂”字。
    沈浩一直在边上注意着薛贵的举动，他发现对方的确是反反复复很多遍之后才发现书中的端倪的，这和他之前的猜测一致。因为别人不像他有黑兽纹身示警，光靠眼睛看和正常的感知状态想要发现书里的藏招很难，也明白为何之前这个线索会被忽略。
    不过沈浩心里暗道：看来魂魄上沾染了“咒”和“魂”两个污点同样不会死，也不会有任何感觉，那也就是说被收走的那些书里面肯定还有致乾王丧命的诡异文字。
    而薛贵眼神兴奋，他还没有想到自己已经无意识的当了一回沈浩的试验品并且在鬼门关走了一趟。
    “有一有二，那就肯定还有别的类似的诡异话本。所以基于这一点，我认为乾王的死就是这么来的。”
    之前就有判断，可当第二本诡异的话本出现之后沈浩才有一定的底气，这算是找到了实证。
    薛贵也是办案的行家，之前没有找对路子，如今被沈浩这么一番点醒之后才发现有些明白沈浩的意思了。
    “你的意思是说这种手段是慢慢的积累在人的魂魄上，最后达到某个点的时候才会爆发？”说完，心里顺着这么一琢磨，眼中闪过一丝悚然，然后看向沈浩的眼神多了一丝敌意，不过薛贵掩饰得很好，眼中的敌意一闪而逝。
    薛贵也反应过来了，如果乾王是被一本本这种书上的诡异手段累计之后一起爆发弄死的话，那他刚才实际上就犯了一次险。而坐在他对面的沈浩明显知道却没有提醒他，甚至他没猜错的话沈浩这是拿他当了一次试验。
    这种在悬崖边上蒙着眼睛走了一圈的感觉很不舒服，甚至薛贵对沈浩的看法都从之前的“不喜”变成了“厌恶”。一个完全不把旁人的性命当回事的人，的的确确让人厌恶。
    沈浩是好人吗？当然不是。他一直以来对自己的定位是：一个有底线的坏蛋。
    坏蛋会在乎不相干的旁人怎么看自己的吗？当然不会。薛贵虽然一直在沈浩面前表现得很克制，一直都是一副公事公办的样子，可之前在大牢的时候一溜烟就跑也表示这位大案司的主事官打心眼里是没将沈浩放在眼里的，这一点从薛贵的副官李晴的态度上就能清楚的看出来。
    薛贵这是对上一次秦家的案子耿耿于怀，既然如此沈浩就不会将对方当成路人或者自己人，用一个“对你不怀好意”来形容就很恰当。
    所以，沈浩哪里会在乎薛贵的死活。若是运气不好被薛贵赶上了的话，那就大不了写一份情况说明，给薛贵按一个“因公殉职”的名头罢了。
    既然是魂魄方面的问题，薛贵的修为也不差，静下心之后也能勉强找到魂魄上的“污渍”，然后震荡一下魂魄就能消除掉，一点也不难。只不过这口气想来薛贵不会就这么吞下去的。
    说好了是协查，所以消息给薛贵说了之后就算把案子起了头，暂时后面的调查就要看刑部的人有多少本事了。沈浩也笑眯眯的告辞，返回了靖西镇抚使衙门，时间正好上差，找了刚到公廨房对姜成。
    姜成坐下，看着殷勤的沈浩帮自己沏茶，乐呵呵的道：“这么早就来找我，不会是案子遇到什么棘手的问题了吧？说吧，看我能不能帮你想点办法。”
    在姜成看来这才过去一天，沈浩就算有本事也不可能把案子实质的往前推，找他肯定是遇到了什么麻烦。
    不过沈浩却说：“多谢大人好意，属下没什么麻烦，主要是案子有些进展，所以来给您汇报一下。同时也想问您要一份手令去指挥使衙门的藏书楼和案牍库里查些东西。”
    “什么？这么快就有进展了？”姜成端茶的手都抖了一下。很吃惊，这么多高手查了这么久没半点进展，沈浩这家伙一回来就有突破？
    “是的大人，案子主要是开头难，我运气好一回来就找到了一个“线头”，然后顺着线往上摸还真摸到点东西，所以也算有进展。来您这边之前已经给刑部大案司的薛贵讲清楚了，后面就看他们刑部的本事了。”