    杂文上的记载很少，里面也没有提到魂魄类术法的字样，主要是因为这位符箓师特别擅长镇魂符类的符箓才被记录在杂糅进了魂魄类相关讯息的杂文中。
    看的时候沈浩都差一点漏掉，最后觉得好像不对，倒回来又看了一遍才确定自己找到了有用的东西。
    除此之外指挥使衙门的藏书楼里就再也没有相关的内容了。
    说起来的的确确看上去就是一段无从考证的趣谈，就像那些打着“游记”旗号的幻想话本，图都没有内容全靠编。
    不过这本杂文里的内容并不是全无跟脚，也不至于全是虚的东西，起码有一个确实存在的地名：弱水。
    弱水位于靖东地区，是靖东地区最大的一条淡水河，沿途养活了无数生灵，而且还是靖东地区最重要的一条水路。
    作为繁忙水道，弱水流域自然人口稠密。
    人多的地方事情也就越多，形成的文字的讯息同样也要比人烟稀少的地域多得多。这些都是常识，如今就是沈浩继续往下挖的依仗。就比如在藏书楼里看到的那本杂文，大概率就是弱水地区的某个玄清卫顺手记录上去的。
    晚饭沈浩没有继续在指挥使衙门的饭堂将就，而是去了靠近传送法阵的那条巷口。
    那家叫“吃不亏”的小饭馆依旧开着，里面还是有食物的香气飘出来。特别是香味中夹杂的椒盐鸡的味道让沈浩下意识的咽了一口口水。
    和沈浩一样吞口水的还有三名一直跟在他身边的侍卫。
    都馋了。
    这大半年在军中的伙食那就谈不上什么口味，能有肉有菜管饱就算是最上等的待遇了，还敢要求口味？
    回来之后又极其冲忙，进了拙火关就毫不停顿的乘传送法阵一路到了皇城，然后家都没回便紧跟着投入了乾王遇害的大案当中，中间的两顿饭都是在饭堂里解决的，比起军中的伙食自然好了很多，但依旧算不得“美食”二字。
    沈浩虽然不算贪吃，但这么长时间没享受过好吃的也嘴馋。身后的那三个侍卫也是一样情况。嘴里淡出个鸟来了闻到美味怎么忍得住？
    “大人，您可是好久没来了！里边请！”
    胖胖的店小二居然还记得沈浩，热情的打着招呼将沈浩一行请了进去。
    已经过了晚饭的时辰了，所以小饭馆的客人只有很少的几个。沈浩找了靠门近的一张桌子坐下，三名侍卫也跟他一起坐了下来，这是打定主意今晚要大快朵颐一顿。
    “四只椒盐鸡，其它的你捡着拿手的上，都是汉子，能吃，别怕吃不完。酒？酒不用你上，我们自己有。”
    “好咧大人，您稍等。”
    沈浩也不小气，储物袋里直接拿出四坛两斤装的五粮液，自己一坛，余下的三坛分给三名侍卫。
    四人禁酒大半年了，如今不约而同的直接拍开封泥，闻着浓郁的酒香举起坛子就各自一大口灌下去。香醇的酒液入喉就像是久旱逢甘霖一般让焦躁的情绪一下得到了释放。
    “呼！”
    四人各自一口酒气吐出来，脸上均是笑意。舒服！
    小二的动作很快。椒盐鸡或许要等，但酱牛肉却不用，直接切成小儿拳头大小一大盘足足五斤就端了上来，说是给诸位大人下酒吃。还有一盘子热腾腾的饼子。
    一口牛肉一口酒，沈浩算是把自己肚子里的馋虫给安顿了下来。
    不过吃了没多久，外面突然窜出不少很强的气息，沈浩四人扭头看向门口，先进来的是几名衣着华丽的武士，腰上有一块巴掌大的腰牌特别显眼。
    “稻田三枪纹？皇族内卫！”沈浩四人立马将来者认了出来。心知后面应该是某位皇子要进来吃东西？
    店里的小二和掌柜明显先是有些懵，然后很快就换上了一副笑脸，似乎是猜到了谁会进来。
    因为身上玄清卫的行头，所以进来的几名皇族内卫并没有过来赶人，只不过边上那一桌的食客很自觉的放下钱就打包了剩下的吃食弓着身子走了。
    沈浩莫名的有了预感，他觉得这么一个小店，皇子别说夜里来宵夜了，恐怕多半都是根本不知道有这么一个地方的。能来这里吃饭的皇子沈浩觉得怕不会是他认识的那一位吧？
    念头刚过，一个熟悉的声音就从店外响起，跟着就见杨束笑眯眯的快步走了进来。
    “喲！这么巧啊！又碰见你了，沈大人，别来无恙？”
    来的果然是灵王束。虽然许久未见了，但灵王的模样和气质与之前几乎没有变化，硬要说有什么不一样的地方那就是身上的行头再没有如以前那般随意穿搭了，而是一身很华丽的皇子锦袍一丝不苟，即便笑眯眯的依旧随和可还是有种贵气逼人的意思。
    皇子都来了，沈浩四人也不能继续坐着。连忙起身行礼，然后三名侍卫手一挥，真气如抹布一样清理掉了自己面前的骨头渣子，再将喝了一半的酒收进储物袋，迅速的退到了一边。
    “沈浩见过灵王殿下，多谢殿下关心，借殿下吉言，下官一向安好。”
    “坐下说。”招呼沈浩坐下，然后朝边上店小二说了一句“老样子”，接着自顾自的拿出酒杯，还有一坛两年酿的五粮液自饮自斟。
    一连喝了三杯，灵王才接着道：“听说你随军去了蛮族那边，而且好像在军中干得不错，我在军报上都看到好几次你的名字表功。怎么？这是才回来吗？”
    “是的，昨日刚回来。”沈浩在灵王面前尽量少说话，这位名声不好的皇子如今却是一匹黑马很是强势，大有后来居上的意思，如今得罪不起但也还是不能走近。
    “呵呵，我猜一下，你们庞大人这么急急忙忙的把你从前线调回来，应该是为了查我二哥的案子吧？啧啧，看来庞大人对你信任有加啊，关键时候还是觉得你靠得住些。”
    沈浩：“......”能说什么？总不能说无可奉告吧？所以沉默以对，寻思着要不要先溜？
    见沈浩不说话，灵王接着说：“这有什么不好说的？我二哥死得蹊跷，父皇责令刑部为主，玄清卫为辅，到现在都没结果......能说说查到哪儿了吗？”