    薛贵的反应并没有让沈浩觉得意外。
    但案子真这么好查？沈浩暂时不这么认为。因为那本书的诡异可不仅仅只是上面暗藏玄机。
    沈浩刚才在问询几个狱卒的时候一直在自己体内反复探查，看自己有没有被那书上的诡异留下什么暗伤。
    结果发现暗伤不至于，但魂魄表面多了一个不起眼的“污渍”倒是真的。很小的一点点，小到即便以沈浩如今对魂魄的掌控力也极难发现。而且轻轻的附在上面，稍微震荡一下就能消除。
    但魂魄上的这点“污渍”并没有对魂魄造成任何的损伤。换言之若不是有黑兽纹身的提醒，以及对黑兽纹身的信任，沈浩即便巧合的发现了魂魄上这个不起眼的小“污渍”也不一定会在乎。
    再想一下，看过那本书的人可不止沈浩，除了死掉的乾王之外，所有认真来查这起案子的人或多或少都是翻过几页这本书的，被书上的诡异留下“污渍”在魂魄上的可能极大。
    但有听说哪个侦办这件案子的人突然死掉吗？或者莫名其妙的受到什么创伤吗？没有，一个都没有。
    沈浩的猜测是，那本书上的诡异可以作为目前案子的突破口延续往后面查，但是却还不能笃定乾王就是被书上的那份诡异害死的，至少暂时没有这方面的佐证。不过以沈浩的经验，两者应该脱不了干系。
    所以沈浩的思路和薛贵不同，并没有急着去查案牍想要获悉这种可以通过文字来影响魂魄的手段是什么，而是认为先顺着那本话本的线索往上摸，弄清楚话本的来历才是首要任务。
    手里有玄清卫指挥使的手令以及刑部的协查手令，让沈浩在皇城里可以办很多事情，但凡能和案子擦边的人都绝对不敢拒绝他的调查。
    最后出了班房，又在特别监区的转了一圈，最后核销了进入手续之后才从刑部大牢里出来。下次进去同样需要由大案司的人带领同样需要繁琐的手续。不过今天应该不会回来了。
    “走，去乾王府。”
    即便已经入夜，乾王府依旧灯火通明，里面依稀听得到哭丧的声音。
    气派的乾王府门口已经挂上了白色的灯笼，大门紧闭，门口石兽脖子上也围着白布，一片丧礼的气氛。
    敲门，里面门房红肿着眼睛，见到是玄清卫的人连忙请了进去。若是以前，这大晚上谁要是敢敲门搅扰休息门房是绝对要吹胡子瞪眼的表达不满的，可如今......一言难尽啊！
    乾王府里现在很乱。后院女人们可不安宁，闹腾着，不用想也明白肯定是一番血雨腥风明争暗斗，外人插不进手的，算是人家皇室内部的事情。所以沈浩连堂屋都没进去，进了门之后就在门房的茶室待着，让门房将之前伺候乾王起居以及负责乾王安全的皇族内卫头领都叫了过来。
    沈浩先问的内卫首领，也是比较常规的问题，诸如有无发现最近乾王府或者乾王出行的时候有什么可疑人物或者可疑的事件发生，有无直接针对乾王的激烈冲突或者矛盾。
    那内卫首领也不含糊，更没有避讳什么，很光棍的就把大皇子给供了出来。直言说：如今和乾王矛盾冲突最多最严重的就是大皇子，其余的一些小矛盾也是和另外六位皇子之间的，至于皇室之外的矛盾，最近大半年来都是没有的。
    换言之，在这名一直以来拱卫乾王的内卫头领眼中，和乾王产生矛盾并且能威胁到乾王的人就是另外六名皇子。
    甚至这名内卫头领坦言，一旦乾王的死因有了定论，他也就活到头了，这就是皇族内卫的宿命，即便皇帝开恩赦了死罪他们也不可能再继续留在皇族内卫当中了。所以言语没有遮拦，希望沈浩或者任何可以弄清真相的人拿一个切实的说法出来，到底是谁害死了乾王。
    这和沈浩之前的猜测一致，至少半年来乾王并没有什么除了“大考”以外的敌人。
    会不会有谁借着“大考”的名头加害乾王呢？也有这个可能，但沈浩认为可能性并不高。因为能以如此隐蔽的方法在刑部大牢里杀掉一位皇子，这绝对不会是一般人或者等闲势力，也就极难不引起皇族内卫的注意。
    之后问询的是伺候乾王起居的內侍。一个丫鬟，一个跑腿的跟班。
    从生活习惯到饮食爱好，再到日常的行动轨迹，沈浩几乎就是在还原乾王死前的日常生活。并且手里拿着一只小本本将这些庞杂的讯息捡重要的记下来。
    “王爷每天都会很早起来，会打一趟拳，还有洗漱，吃早饭......晚上除非有什么要紧的事情不然的话都会在亥正时之前就寝......”
    “对，王爷最喜欢喝百果酒，说是不醉人还甜滋滋的比水解渴......”
    “闲暇？闲暇的时候王爷喜欢看书，什么书都看，话本也看......喜欢看谁的？这倒没什么定数，只要好看就都看，王爷是打发时间的没那么挑......书坊有板子上写着呢，好不好看，只要看能不能上板子就知道，用不着先看......”
    ......
    总的来说从乾王府问到的东西并没有超出沈浩的预料，甚至不少地方都佐证了他的猜测。
    比如说，乾王是一个很自律并且生活规律刻板的人。之前在监室里沈浩就有这么一个猜测，因为乾王那间监室的被单乱糟糟的原因不是乾王睡了没整理，而是死后狱卒抬尸体上去弄乱的。一个人在监狱里待着都要叠被子整理床铺的人，自然不会生活无序，这一点得到了佐证。
    另一点就是乾王的确是有喝百果酒看话本的习惯，并且这个习惯是多年来一直如此并非近期养成。
    一个生活极有规律的人，有些时候也就很容易被人剖析清楚，至少很容易把你的一些生活习惯利用起来做一些你自己都难以发现的事情。比如说笃定你进了监视之后还是会继续看话本喝百花酒。
    当然，身为王爷，乾王不可能就这两个爱好，比如说马球、歌舞、书画都是乾王闲暇的爱好，只不过沈浩关注的点还是在百果酒和话本上。谁让案发现场正好有这两样东西呢。
    最后，沈浩又问了一句：“那本《白江恶兽》你是不是出事当天和那壶百果酒一起给乾王送过去的？”