    “你什么意思？”薛贵收拾起心情，他清楚沈浩刚才的话已经落在了案子上面，别的勾心斗角如今还不是时候，还是专注案情要紧。
    “我的意思其实和薛大人的意思一样，这件案子之前的所有侦办应该是走错了路，所以才完全没有任何线索可以发现。”
    薛贵没有否认沈浩的说法，甚至他对此是赞同的。说白了这其实也是之前他还有玄清卫的几个破案高手一起得出的结论。可如今问题是就算知道走错了路，可正确的路又在哪里呢？
    “你有什么想法？”
    沈浩摇了摇头，说：“没有想法。若是单靠所谓的奇思妙想我觉得不太现实，你们之前必定是试过很多方式和角度了，没成功，那就说明这件案子是真的没捷径好走的。所以我认为还是将所有推倒重来为好。”
    “全部重新来过？”
    “是的。不然的话容易被习惯性的思维带偏。另外我想马上就开始，不知道薛大人这边有没有什么问题？”
    人是在刑部大牢里死的，验尸、侦办等等都是刑部在负责。所以不论沈浩有什么打算都是绕不开刑部的。
    薛贵稍微想了想便点头应道：“可以。沈大人是想先从哪里开始？”
    “先去天牢现场看看，不然心里没数。然后再去见见那些狱卒。”
    “那好，我们现在就走吧。希望沈大人能有所发现。”
    说完，两人起身就出了薛贵的公廨房，出门左拐往刑部大牢的方向走去。而薛贵也唤了自己的副官李晴先行一步给去天牢那边办理手续。
    相比起薛贵带着面具看不出表情好坏，李晴看沈浩的脸色就很不友善，说是一脸厌恶完全不过分，自始至终连正眼都没有多看沈浩一眼，生怕脏了眼睛似的。
    沈浩装作没看到李晴的抵触，他心眼是小，但也不至于没分寸，一个无关紧要的女人而已，有的是机会慢慢收拾，但凡以后落到他手里就知道他的厉害了。
    “请吧，沈大人。”
    面前的是一座在刑部衙门后面的巨大建筑，四四方方的戒备森严。从外面看上去就已经关卡重重了，而且阵法的波动明显，向来这里的防御体系绝对不比玄清卫千户所的地牢差，甚至还可能更严密。
    说实在的，走进一个这样的地方即便是沈浩也会感受到一丝的压迫。因为这里可不是玄清卫的地盘。
    没有犹豫，跟在薛贵的后面穿过了数道关卡才进入大牢之中。而在这期间沈浩看到了走在前面的李晴拿出了三份手令。有刑部尚书马玄霖的，也有薛贵的，还有一份居然是玄清卫指挥使衙门的。看来他来这一趟实际上已经算是各方通气了的。
    虽然没有人给沈浩做环境介绍，但沈浩一进来就明显能感受到有气息锁定在他身上并且毫不掩饰。不过沈浩如今修为大进，他并没有因为这些气息锁定而感觉到什么了不起的威胁。只是飞快的对这里的各种布置在心里做一些判断。
    至少从表面上看起来刑部的这处大牢从里到外的确称得上是森严的，不论是走道还是机栝设计，又或者是监区和防区的间隙都设置得很合理，完全不比千户所里最严密的牢房差。
    一般而言，按照这种戒备和阵法密集程度想要从外部强行突破进来几乎不太可能。玄海境的修士都不行。所以沈浩还是偏向于是天牢内部的人作案的可能性更大。
    到了中间的防区，有三条岔路。一条是去普通监区的，一条是去天牢的，另一条则是去天牢下设的特别监区的。
    “等一下。薛大人，这天牢和特别监区之间是彻底分离的还是里面另有便道？”沈浩在进岔路之前突然顿住脚步问了一个疑问。
    薛贵回答：“是彻底分开的。因为天牢里面都是重刑犯，而特别监区里一般都是关押的皇室，所以为恶避免不必要的滋扰就彻底隔开了。中间不但修有墙壁阻隔，还有防御法阵屏蔽。所以沈大人不用怀疑是天牢里的人动的手脚。”
    被薛贵看出了自己的想法沈浩也不觉得奇怪，但他还是坚持道：“我想到天牢里转转，劳烦薛大人指引一下？”
    “可以。”薛贵没有拒绝。这是之前就说好的，案子会一切推倒了重来，所以沈浩想要先把所有可能都排除掉这也无可厚非。
    跟着薛贵进了天牢的监区，里面说是重刑犯但和玄清卫关押的那些囚犯比起来其实已经算是很“温顺”的了，甚至沈浩还在这里看到了几个没修为的普通人，想来这里的“重犯”都是律法上的“重犯”和玄清卫的情况不同也就释然了。
    按照薛贵的指引，沈浩在天牢这边仔细的转了两圈，并且着重的实地看了与特别监区一墙之隔的那片区域。
    没问题，至少沈浩目前是没有发现任何问题的，符合之前薛贵所说的结果。
    看完天牢这边确定没有可以之处之后沈浩才和薛贵一起进了特别监区。
    “之前这里关押的只有乾王和景王两人。如今乾王遇害，景王的安全也就悬了，所以陛下下令让景王离开了监室，换成闭门思过。”
    “里面的东西呢？都没有动过吧？”
    “没有。一切都和案发时一样。只不过之前因为狱卒的疏忽导致乾王的监室里一些摆设都有些混乱，其它的倒还好。”薛贵已经没有了之前的愤愤然，如今快速的进入了角色当中。这里的一切他都早就烂熟于心了，倒要看看这姓沈的是如何查案的。
    沈浩还是如之前在天牢里那样，将特别监区的每一个地方都转了一圈，最后才进入当初关押乾王的监室。
    凌乱的铺盖，简单的陈设，但没有血迹，也没有打斗的痕迹，空气中也没有别的什么异味。是的，特别监区这边连牢房惯有的霉臭味都没有。
    “这里是尸体的位置。后来被冲进来的狱卒搬到了床上做救治，所以床铺才会这么乱。”
    “哦？床铺乱是这么造成的？”
    “是的。”
    沈浩点了点头，然后仔细的观察了薛贵所说的尸体移动的的两个位置，最后一屁股坐在的床上。