    时间紧，沈浩也顾不上形成什么书面的东西，直接就找姜成再次做了禀报，至于这些东西要不要上报或者要不要知会大案司，他觉得还是听姜成的为好。
    “照你的说法，杀死乾王的凶手很可能是一个习练了《灭魂咒》同时又精通“融术于字”的邪门修士？”
    “也不一定是邪门修士，那门《灭魂咒》我看了残卷，习练的路数并没有脱离普通修士的功法路数，也没有邪门的习练辅助，寻常修士只要魂魄强度达到要求就可以习练。”
    姜成闻言眉头也是皱起，沉默了一阵才道：“这么说起来范围就更大了。你打算如何？”
    “若是要查的话属下认为可以将重心放在枉死城方向。同时将这些消息移交给刑部。若是不查的话那就当什么都没看到，反正之前我也帮刑部把案子往前推了一大步了，协查的职责也算尽到了，庞大人那边应该能交得了差了吧？”
    姜成本来有些绷紧的心情被沈浩这一番话说的顿时一松，哈哈笑道：“你小子心思倒是多啊！怎么？害怕惹祸上身？”
    沈浩在姜成面前时总表现得很直白，想到什么说什么，一来他也的确对姜成很信任，二来他明白姜成更喜欢他这种直来直去不遮掩的作风。
    “大人。这件案子虽然还没水落石出，但是如今已经看得出很麻烦了。“大考”之际，本就很可能涉及到其他几位皇子身上，如今又牵扯到了枉死城，还有可能跟邪门修士扯上关系，这种麻烦若是沾上，以后怕是甩不掉。”
    沈浩所说的这些姜成也明白，但有些事并不是沈浩可以选择的，就连他这个镇抚使也同样经常会身不由己，于是开解道：“麻烦是的确麻烦了些，可是事情却不能就这么混下去。刑部大案司说得好听破案无数，可他们都是破的那些寻常的案子，对于这种修士层面的案子经验很少，况且还是如今这种难度的？靠他们能破得了案？
    所以这件事不是你想抽身就抽得了身的。陛下要的是结果，不是过程，大案司若是被问责，作为协查的我们难道就能跑得了？该怎么弄还得弄。你不能看着大案司的人抓瞎。
    至于说麻烦上身甩不掉，这不是你能决定的。庞大人到时候会顶住压力，不会直接把问题抛在你身上。况且你是我靖西镇抚使的人，就算有什么万一，也是我顶在前面，你懂我的意思吗？”
    意思很好懂，但也很无奈。倒是姜成的坦率让沈浩重重的点了点头。
    大家都没得选，硬着头皮办事而已。至于后面事态怎么发展，沈浩说了不算，甚至姜成的言语都不能算数。
    大趋势下的人，大部分是混在洪流里不能自己的，只能随波逐流。
    “大人，属下明白了。”
    “明白就好，抓紧一些吧，今天已经第三天了，有进展尽快通报给大案司那边，免得说咱们拿捏他们延误办案。另外，他们那边的情况你也要尽快掌握。
    记住，该办的事儿你不能推诿也不能懈怠，但出头的时候你也不能跳出去，风头都让给大案司。”
    “那属下这就过去，争取今天内让大案司的人把这些新内容添在卷宗上。”
    这次禀报并没有花多长时间，姜成的意思很清楚，目前玄清卫的协查不能混日子，必须要尽最大努力帮助案件顺利侦办。但风头不能出，始终要让大案司顶在前面。
    从靖西镇抚使衙门出来，沈浩又转到找上了刑部。到的时候薛贵还没再衙门里，他在茶房里等了足足一个时辰才等到薛贵回来。
    “人找到了。”
    薛贵见到沈浩的第一句话就是个。同时抓起桌上的茶杯和茶壶一连给自己倒了三杯灌下去。
    “收书的还是卖书的？”沈浩也很好奇，说起来大案司的动作也算不慢了。一天的时间，追索到直接的人，也算不小的进展。
    “都找到了。”薛贵从安排人手到展开摸排和拿人，这一天多的时间一直都没有休息。脸上的面具挡着看不出是不是疲累，但双眼里闪烁的倒是有几分兴奋的模样。
    两人坐下，薛贵便接着说道：“卖书的书坊叫“六石斋”，就在乾王府旁边的一条街上，是一家老店了。不但卖书也有租赁的生意。乾王喜欢看话本，几乎全部都是在六石斋里买的。
    而六石斋的书全部都是他们手下的招揽的一批文人写的。其中一些反响好的会被列入书坊门口的“石榜”上。每一月换一次榜，没次上榜十本书。
    书坊对乾王这种客人特别上心，每卖出去一本书都会有记录，并且会有人以此来分析乾王的阅读偏好。甚至专门有六名写话本的文人专门按照乾王的喜好写话本出来供乾王消遣，运气好的时候还会得到大额了赏钱。
    查了一圈，卖给乾王的所有话本，其编写的文人一个没跑全都还在皇城，拿下之后一遍问下来基本可以确定问题不在这些人身上。因为这些人只负责写，并不负责拓印和贩卖，而且并不能笃定到底那一本会送到乾王的手上。
    最后找到了一个叫龚二牛的人，他是六石斋里的负责调配书籍的伙计，也是负责从拓印到售卖中间关键线的唯一一人。我们找过去的时候他已经借口回乡探亲跑了。追到辛良成才把人找到。狗东西连家都没回，要不是在传送法阵上露了马脚还没这么快找到他。
    还有收书的那人也是，嘿，你猜那混蛋藏在哪儿？居然就藏在城外的茶山庄！在城里是客串收旧书的行脚，在茶山庄却是一个猎户，而且还是庄子里的老人手......”
    沈浩听得很认真，他本来也是要询问薛贵这边的进展的，如今倒是正和他意，准备等薛贵讲完之后再将自己这一天多下来得到的进展讲出来，然后两边合计一下看看能把案子推进到什么程度。
    可薛贵后面的话就有些超出沈浩的预料了，似乎进展远比他以为得大得多。
    “那两个家伙算不得什么硬骨头，很快就全招了。他们是受了旁人的指使行事。不论是将藏有杀招的话本送到乾王手里，还是事后将话本从乾王府收回都是如此。安排他们做这些的是一个叫“蛇”的人。”
    PS：今日两更，休息半天。拱手！