    就在庞斑给沈浩定下期限的第三天晚上，乾王遇害一案突然进展迅猛。
    快得让沈浩有些瞠目结舌。有种“以为你是个高手，结果你只是个憨匹”的既视感。太容易了。
    最快传回来消息的是从一个货郎那里得到的。这种整日走街串巷的小商贩对于皇城里的犄角旮旯都很熟悉，人面也是。
    当大案司的人展示“蛇”的画像的时候，那个货郎稍有迟疑就回忆起自己见过。
    一个人认出来或许还有可能不稳妥，后面接二连三的又有消息传回来，车马行、花楼、酒楼，都有消息称画中的人他们见过。
    是谁呢？
    “鲁王尚？”姜成对于沈浩带回来的消息有些惊讶。因为鲁王杨尚在余下的六位皇子里并不算很抢眼，甚至实力如今连比起后进的三位都不如。若不是之前莫名拿下皇城北门的守卫位置的话，“大考”可能最终结果真就与他无关了。
    “是的大人，大案司那边的消息就是如此。那个叫“蛇”的人就是鲁王府里的一名客卿，而且并不是新招入府的，最长可追溯到四年前，也算得上是鲁王府里的老人手了。并且身份神秘，不知是谋士还是武力。大案司的人说是鲁王的死士，但玄清卫这边的情报又倾向于是鲁王尚麾下的探子，甚至是探子的统领。”
    沈浩坐在姜成面前的椅子上，表情很严肃，他现在心思有些乱，急急忙忙的从刑部回来立马就找到了姜成的府上通气。
    说是玄清卫的消息，其实也有一些黑水的情报。一边证实了“蛇”这个人的真实存在，一边也纠正了刑部的分析，认为“蛇”的身份不是武力或者谋士那么简单，更倾向于情报头子的角色。
    这样也就能解释为何“蛇”在鲁王府四年多但外界对他的存在也没有太多印象的原因。
    沈浩继续介绍道：“这个“蛇”的原名叫李文昊，蛇，是他给自己起的一个歪名，用在不方便透露姓名的场合。”
    “探子统领？情报头子？确定吗？”
    “负责追查的是大案司的精锐，他们传回来的消息很笃定，同时薛贵已经开始对鲁王府周边布控了。我离开刑部的时候薛贵已经去找刑部尚书马玄霖请手令了，似乎是想要直接上门拿人。”
    “拿人？！”姜成靠在椅背上的身子都猛的坐直了，他被大案司的想法给惊到了。什么时候刑部的人也这么利索了？
    “是的，薛贵给属下的感觉就是要动手拿人了。”
    “拿谁？那个李文昊？还是鲁王尚？”
    “应该先拿李文昊。案子卷宗坐实之后才会涉及到鲁王尚。”
    姜成皱眉，深深的看了面前的沈浩几眼，沉声道：“你什么想法？看起来你对大案司的这些动作不看好？”
    姜成对自己的这个门生还是很了解了，知道沈浩是一个心思缜密且脑子活泛的人。而且对于任务向来是让干到什么程度就干到什么程度，如今明显刑部在案子里有了重大突破，可沈浩的表情却分明露出犹豫，这让姜成分外重视。
    在姜成看来，自己的这个门生远比大案司的那些废物强太多太多了，所以他要问清楚沈浩眉头紧锁是何原因。
    “大人，不对劲。整个案子从“线头”开始就不对劲了。”
    “嗯？不用卖关子，你怎么想的就怎么说，哪里不对劲？”
    沈浩来的路上就在脑子里梳理了数遍案子的细节，此时姜成问起也就顺势道来：“大人，属下觉得大案司的侦办路径整个都不对劲。
    一个以击杀国朝王爷为目标的刺杀行动，光是筹备都至少半年，而且所有细节都肯定是反反复复的斟酌数遍，甚至会有数次的预演，最终等待合适的机会出手，务必一击即中，并且一击之后远遁千里或者直接斩断所有中下层联系，让行动查无可查。
    那个收旧书的和书坊伙计直接毒杀或者掳走之后埋掉，谁能查过去？就算查到怕是也要相当长的时间吧？到时候有充足的时间处理所有手尾。
    说句不好听的，这件事若是让属下来做的话保管大案司查个开头就没办法往下查了。当然，若是用我们玄清卫的方式，蛮横一下直接走盘外招阴一手反向查也不是不可能。不过大案司分明没这本事。
    这是其一，逻辑上说不通。就好像把鲁王当成二傻子的感觉。
    其二，就是鲁王尚的风评向来中等，且对势力的经营也有目共睹谈不上多差。说明鲁王绝不是一个没分寸的人。主动去勾结一个可能和邪门修士沾边的人或者势力，借助这个人或者势力的邪门手段刺杀另一个王爷，这怕是在“大考”当中也不合适吧？
    勾结邪门修士的皇子能在“大考”里胜出吗？属下想来陛下怕是不会认可的吧？”
    沈浩多年来都在玄清卫里混着，深知邪门修士这一小撮人在靖旧朝内是多么的惹人厌。说是过街老鼠都不够，只能用天怒人怨来形容。这些都是成千上万惨死在邪门修士手里的无辜百姓的血泪构建起来的仇恨。
    不说普通人，皇室若是敢和邪门修士联系在一起甚至是勾结在一起都是天理难容的。鲁王会不知轻重到这种地步吗？反正沈浩不信。
    姜成本来还算平常的心情也被沈浩这一番说辞弄得有些不平静了。的确，沈浩说的这两条稍微一琢磨就不对劲，真有种把鲁王当二傻子在看待的感觉。
    鲁王会是傻子吗？若是傻子可能开府之后不出五年就被弄死了。能活到现在哪个不是人精？会看不到这种浅薄的道理？
    沈浩顿了顿，接着又道：“基于以上两个原因，属下认为大案司的这条路子彻底走错了。甚至很可能是有人故意预设的路子让大案司照着这条路往下查的。”
    姜成双眼厉芒一闪，从椅子上站了起来，虚起了眼睛，说：“你是说有人在借刑部的刀砍向鲁王？”
    沈浩：“是的大人，属下认为这很有这个可能。”