    一个叫“蛇”的人？
    光是这个名字听上去就几乎可以肯定这是一个作为代号的假名。意思是说谋害乾王的人通过这个“蛇”来布置的杀局？
    沈浩到了嘴边的话不得不又咽了回去，他听得出薛贵言语很是得意，而且话才说了一半，后面肯定还有收获，不然不会表现得如此兴奋。
    果然，薛贵言语顿了顿，抓起桌上桌上的茶杯又灌了一大杯之后才接着道：“我找了几个画像的高手，按照那两人的描述画了几幅人像，然后综合修了一下，你看，就是这个人。”
    薛贵从储物袋来拿出来一副人像画递到沈浩面前。
    薛贵弄来的画像不如玄清卫里的那么写实，有些虚，但大概还能看清楚一个人的大致模样和特征。看上去上面这个“蛇”应该四十来岁，消瘦，目光阴鸷。在左眼角处有一颗明显的黑痣。
    “这个人就是“蛇”，我已经让大案司的人手记下了这人的模样在皇城里寻找了，相信很快就会有消息。”
    “皇城？”沈浩实在忍不住问道：“你确定这个人会还逗留在皇城里？”
    “呵呵，他逗不逗留不重要，只要有人见过这个人就行。客栈也好，车马行也罢，甚至走街串巷的货郎，总有人见过，如今只不过花些时间而已。”
    薛贵有信心，但沈浩却对此不怎么看好。因为在他看来暗中刺杀一位王爷这种天大的案子光是筹备怕是都要小半年的时间，各种细节都会考虑周到，最后还需要运气帮忙才有可能成功。
    如今仅凭一点细小的线索就能挖到一个负责布置这场杀局的关键人物？
    沈浩想了想，先试探的问了一句：“被抓到的两人什么情况？为何甘愿帮人当马前卒参与谋害皇子？他们哪里来的胆子？”
    “还能什么原因？欲望作怪罢了。这个“蛇”给了他们一种邪门的玩意儿让他们可以勉强从普通人迈入修士的门槛，你知道这种东西对于心思进了沟里的人会有多大的诱惑吧？别说杀王爷了，更大的事儿他们估计都干得出来。”
    “可以让普通人迈入修士门槛？！什么东西？”沈浩听得一愣，他没想到事情中还有这样的一份意外消息。
    说道这个，薛贵眼里的笑意也有所收敛，声音有些阴沉道：“没错，是一种叫破障丹的丹药，服用后的确可以凭空抬升天赋，甚至一点门槛都没有，即便是天赋最差的普通人也可以在服用后慢慢改善天赋直到达到修行的最低天赋限制。”
    不用薛贵解释，单是听到“破障丹”这三个字的时候沈浩的心里就立马蹦出来一长串讯息。当初在侦办引出净西行动的那场大型走私案的时候，抓获马三奎，逼问出其身份的时候就知道了“破障丹”，并且如今在玄清卫的案牍里破障丹是作为伪邪门修士的代表物被高度警惕的。
    同时“破障丹”这三个字也的确解释了为何一个猎户和一个书坊的活计居然敢壮着胆子做下如此滔天大案的原因。
    沈浩虽然不能切身体会但也能猜得到一般人对于修士强大所产生的向往。平时或许会因为天赋的自然屏障而心有余而力不足，甘于平淡，奔波于市井求活，普普通通的过完几十年的短暂人生。可若是有了破障丹这种能够“逆天改命”的东西的时候，普通人能够稳住心态不受诱惑吗？
    很难！而且会利令智昏的忽略掉“逆天改命”背后的代价。
    当然，破障丹和伪邪门修士之间的联系薛贵还不清楚。这些都是玄清卫内部的最高机密，刑部这边并没有得到过知会，所以薛贵还以为沈浩的沉默是被惊到失去言语。
    沈浩问道：“可有那破障丹的缴获？”
    “没有。那两人的说法是每次给他们破障丹的时候都需要当场吞服，不能带走。我查探了那两人的身体状况，很诡异，特别是魂魄出现一种很虚浮的状态，就像是被强行催出来的强大，连带着经脉和脏器也同样有种透支的虚浮感。可以判断这些情况定是那种所谓的破障丹带来的隐患。
    啧啧，这种邪门的东西你们玄清卫那边应该知道得比我们多，可有说头？”
    薛贵可不只是抓人、过审，他还在刑部的案牍房里转了一圈，但对于那所谓的破障丹刑部这边并无半点记载。加之修士层面的讯息刑部留存本就有限，所以从一开始他就打着注意想要从沈浩这边得到些消息，至少能探探口风吧？
    沈浩斟酌了一下言辞，说：“薛大人可以朝指挥使衙门去一道条子，若是指挥使衙门应许，我这边才好给你回复。”
    薛贵闻言双目闪过一丝精芒。沈浩的话说得很明白了，就差没有明说：破障丹我们玄清卫是知道的，但是事关机密我不能就这么告诉你，你得给指挥使衙门去条子，指挥使大人同意了我才能给你说。
    换言之在薛贵看来破障丹不就又成了一个可以延伸出去的案件线索了嘛！
    “好，那我这就给指挥使衙门去条子，你且稍等一下。”薛贵也不耽搁，从旁边的柜子里取出一根抹空的铜条出来开始往上面写字，然后加上印签着令下面的人立即送往指挥使衙门，并且挂了一个“急件”的牌牌。
    沈浩等着条子送走才开始将自己在指挥使衙门的藏书楼以及案牍库里查到了消息讲给薛贵听，并且把自己对这些消息的推断也一同说了出来。
    “你的意思是乾王可能死于一个用“融术于字”的邪门修士手中？”薛贵的第一反应和之前姜成如出一辙。同时他心里还有一个触动，那就是他自己查到的破障丹。若是结合沈浩的这些消息，似乎破障丹这种邪门的玩意儿还真有可能和邪门修士挂上勾。
    半个时辰后，等到指挥使那边的允许之后，沈浩将玄清卫里所知的破障丹的情况讲给薛贵一听，薛贵就算笃定了心里的判断：乾王的死脱不了邪门修士的影子了！