    火锅的好处就在于“随性”两个字，不论是肉还是素都可以按照你自己的喜好汇于一锅，并且还多了一份“烹煮”的参与感，更添食欲。
    三名侍卫自然是吃得很舒服，端着碗，手里的筷子翻飞不停，锅里煮菜的速度都有些跟不上他们吃东西的速度。
    但沈浩却并没有如以前那样面对美食风卷残云，而是吃得颇有些心不在焉的意思。
    难道火锅它不香了吗？自然不是，火锅还是那个味道，只不过沈浩却突然没有了吃火锅的那份心情。
    “沈大人，你不吃吗？”侍卫有些不明白，沈浩平时都是最能吃的那一个，现在是怎么回事？就刚坐下的时候夹了几筷子，后面就似乎一直闷闷的不知道想些什么。
    “你们说不同人的气息会不会出现很相似的情况？”沈浩闻言下意识的就将心里的疑惑问了出来。他还在想之前在“吃不亏”外面的巷子里看到的那五个气息让他似曾相识的人。
    “当然会。比如直系血亲之间的气息天生就相似。又或者长时间修行同一种功法也会让不同的人气息变得相似。”
    沈浩点了点头，其实这些他也是知道的，如今问出来只是下意思的寻求一个确认而已。心里的疑惑并没有丝毫消减，因为他实在想不出他之前曾在何时何地见过和那五人气息相似的人。
    按理说若是修士的话沈浩不应该如此难以记起的。
    三个侍卫自然不能帮沈浩想起来什么，自顾自的吃饱喝足之后由沈浩付了钱，一行重新返回了靖西镇抚使衙门的驻地。
    沈浩也暂时抛开了心里的疑惑，将今日的功课做了，然后闭上眼直接睡到了天亮。
    修为如今到了元丹境，必要的睡眠时间也缩短到了两个时辰，让沈浩在忙碌之余总算可以抽出足够的时间修行。
    而最值得庆幸的是即便沈浩迈入了元丹境，但黑兽纹身对他修行的帮助效果丝毫没有衰减。
    如今已经离他突破到元丹境一重过去了四个多月近五个月了，他在元丹境一重的境界已经再一次逼近了极限，距离突破已经近在咫尺。
    吃了早饭，沈浩出了驻地，再一次到了指挥使衙门，今天他没有再去藏书楼，而是去了指挥使衙门的案牍房。他要接着详查关于弱水的所有案牍讯息。
    而今天是庞斑限期的第三天。
    案牍比起藏书楼里的杂文或者典籍更机密一些，也更系统一些，不会出现那种随笔记录或者没有实证的情况。
    手令是姜成给的，获得了庞斑的比准，所以沈浩进入案牍库没有丝毫阻拦。但他只能坐在查阅室里等着案牍库的执事将东西给他送过来并且在执事的监视下翻阅，因为按照规矩除非有特殊情况，不然案牍库里的任何东西都是不准拓印走的。
    弱水相关的案牍很多，沈浩将范围缩小到弱水流域的符箓师相关。
    即便是缩小了范围，但最后送过来的案牍依旧多达十七本，每一本都有三四寸的厚度。这还是沈浩划定了时间跨度的结果，若是不设置时间跨度的话肯定更多。
    随手拿起的最上面的一本，然后快速的翻阅。
    说起符箓师，其实是和丹师、阵法师一样的一个庞大的体系。同样能够以“手艺”来划定高低，同时也受诸如修为和窍门等因素的制约。产出的东西也如其名，是一枚枚符箓。
    符箓师的地位远不如丹师和阵法师，原因是刻画符箓的门槛不高，一般来说只要修为达到某种符箓刻画的基本要求，在知道刻画方法的情况下反复练习就可以将符箓画出来。而且相比起丹药和阵法，刻画符箓的成本低廉得多，对于一般的修士而言，只要修为到了且有条件都会学一些符箓刻画方面的手段。
    会的人多了自然就不会被重视。
    只有一些复杂或者生僻或者大威能的符箓寻常修士难以刻画。所以一般能以符箓师身份行走并出名的都是些高阶的符箓师。
    弱水流域的情况很特殊，聚集在那边的修士除开宗门中人之外更多的还是散修，甚至还有不少亦正亦邪的人物逗留在那边。
    按照这些案牍里的记载，沈浩觉得把弱水流域的修界说成是靖旧朝境内最混乱的一片地区也完全不过分。
    单单是这些比较有名的符箓师身上不干净的就有不少。
    修士里不是说只有邪门修士这一种人属于“邪”，所谓的“邪”主要还是看你的行为作风。一些人长期干着杀人越货的买卖算不算“邪”？肯定也算，甚至帮邪门修士在靖旧朝境内做一些下三滥或者不当人的勾当同样混账至极。
    沈浩迅速的略过那些对他而言无用讯息，很快他就锁定了其中一份案牍，上面有一个让他松了一口气的记载。
    这份案牍的主要目标是一个叫石雄的符箓师，不是什么好人，相反属于那种披着正常修士的皮，干着比邪门修士都脏的事情。利用自己符箓师的身份做掩护十余年间在靖旧朝境内完成各种邪门修士的委托，其凶残程度比一般的邪门修士有过之而无不及。
    这样一个可以说是无恶不作的人在二十七年前被玄清卫设伏拿下，并且一年后在狱中被秘密凌迟处死。按照案牍上的记载这家伙生生被活刮了三百六十一刀才死掉，可以说也是死得极惨了。
    这些都不是最重要的，引起沈浩注意的是在这人的口供附录中提到了一个人的名字，叫叶皎，说是石雄的师尊。而这个名字和沈浩在之前的那本杂文里看到的那个可以在普通文字中融入术法的符箓师一样。
    按照石雄的说法，叶皎并不是英年早逝，而是在与人斗法的时候受了重伤不治身亡的。而其独门手段的确有“融术于字”的效果。
    只是石雄的天赋一般，对于融术于字的手段只是知道却没本事学会。
    不过石雄的口供里也说了，当年叶皎收下的徒弟可不止他一个，而是一共三人，石雄行二，上面有个师兄，下面还有一个师妹。