    王俭已有半年多没有见到自家大人了，得知大人如今到了皇城就想过去拜见，可生生被一份令条打住。
    案情要紧，王俭也只能老实的按照沈浩的安排，继续坐镇封日城黑水总部，同时两条路子同时铺开查枉死城里的消息。
    找月影楼相对而言容易些，不过是付钱而已，黑水现在肥的流油，比封日城千户所都有钱得多，不会在乎月影楼的要价。
    难一点的是恒顺车马行那边。一来弱水流域的陆运生意才接下来不久，想要渗透需要时间，而且进入枉死城的又不能是修士，普通探子想要发现里面的一些隐秘也不是那么容易。但命令下来就要想办法完成，王俭不得不将最有经验最精锐的一批探子调往枉死城，希望可以尽快展开。
    因为给月影楼去的消息是两天内要回音，所以王俭一直守在封日城不敢乱走动。而同时他布置在皇城里的眼线却将皇城里最新的变故不停的传回来，看得他有些头皮发麻，暗道皇城此时怕是风声鹤唳草木皆兵的地步了吧？
    也幸好黑水布置在皇城里的人手全是没有修为的普通人，更容易隐藏，且黑水属于新的暗中势力，并没有被谁注意到，相对安全的掌握着关于“大考”的基础情报。
    就在王俭得到命令要从两条路子往枉死城里查情报的第二天，皇城里传回来一个惊掉眼球的消息：刑部大案司拿着刑部尚书和左相衙门联合印签的手令上鲁王府拿人，并且手段强横，直接出动了近百衙役，刑部里为数不多的高手几乎全部去了。
    据说是拿一个叫李文昊的人，称那人是鲁王府里的一名客卿。可是盛怒的鲁王杨尚并没有将人交给刑部，但开放了鲁王府给刑部搜查，表示府里根本就没有李文昊这个人，至少现在没有了。
    同日，刑部大案司提交了“乾王遇害案”的第一手卷宗，当着大朝会上百官的面直言所有案件线索全部指向鲁王，并且结合玄清卫的协查消息以及后面刑部抓获的两名重要人证的口供，案子里还有邪门修士的身影。
    换言之，刑部给出的结果就是：乾王的死和鲁王脱不了干系，同时还和邪门修士脱不了干系。
    这个结论看起来好像是在就事论事，可实际上却如同在滚油里倒入了一瓢水，噼里啪啦的好不热闹。
    “大考”到了现在这个阶段，庙堂里的人哪个没有站队的心思？甚至很多都已经或明或暗的选择了站队的皇子。若不然皇城的四门以及地方衙门的争夺也不会如此的激烈。
    如今鲁王居然被刑部定为暗杀乾王的凶手，并且还和邪门修士有关系，那还了得？
    若是为了“大考”，兄弟残杀也就罢了，谁都是有心理准备的，靖旧朝这么多年来每一代皇帝都是这么选出来的，血腥但却有效。可是沾上邪门修士的话性质就不一样了。
    落井下石那简直不要太利索，几乎所有在庙堂上有资格开口说话的人都出班表达了自己的看法，最少七成认为应该彻查，免得鲁王被邪门修士利用。
    怎么查？当然是关起门来查，锁手锁脚的查。谁都清楚这么一查鲁王很可能活不了，可谁也不会把“死”字挂在嘴边。
    最后的结果是皇帝下旨：鲁王闭门思过，同时着令刑部继续彻查乾王案。
    闭门思过，四个字基本上就算是将鲁王推到了悬崖边上。不说其麾下会有多少人四散逃走，单单就是虎落平阳被犬欺的下场已经很令人堪忧了。乾王在刑部大牢里尚且小命不保，如今明显受到皇帝责难的鲁王呢？会不会同样突然一命呜呼？
    消息的来源有庙堂上官人家里的杂役偷听到的，也有宫里宦官那里探听到的，更有如白常卿家中内眷传回来的。
    再说了，很多消息都不是秘密，只要花点心思并不难得到。
    王俭在黑水总部看着由四部的人分析出来的结果以及后续推演后直呼厉害，刑部这一棍子算是通了马蜂窝，而且刑部自己屁事没有，鲁王就成了替死鬼。
    最直接的变化就是原本被鲁王掌控着的北门守备如今已经开始出现变故的前兆了。因为鲁王被勒令闭门思过，想要继续把持重要的皇城一门已经有些难以为续了，其余几位皇子全都盯着，开始各凭手段的要撬鲁王的墙角。
    用四部得出的结论，鲁王目前的局势很差，基本上已经坠入了崩坏的趋势，除非有极大的反转事件，否则“大考”基本上已经和他没什么关系了。
    不过按照黑水的看法，鲁王若是一次退干净也好，说不定还能保一条命，若是还想挣扎，还想不放手，那就......命不久矣。
    王俭对鲁王接下来会怎么做很好奇，并且让黑水的人密切关注。
    之后眼看两天期限要到的时候月影楼那边的消息到了。直接通过王俭留下的方式将一份铜条传到了他的手里。
    王俭打开简单的看了一遍，也不敢耽搁，转手就将铜条上的内容用千里音符传给了身在皇城的沈浩。
    月影楼的情报里对于张如铁和林清虹的消息很简单。那就是枉死城目前没有张如铁和林清虹的消息，甚至说在月影楼的情报中枉死城近几十年来就没有谁听说过或者见过这两号人物。
    当然，月影楼也在这份情报里说了，不排除张如铁和林清虹改头换面隐姓埋名的可能，但时间太短他们所能触及到的范围和渠道内并没有和张如铁、林清虹相关的情报。
    王俭将消息上报给沈浩半个时辰之后得到了一份回应。沈浩的意思是要他继续在枉死城里探查，并且仍旧要尽全力。但月影楼的那条线先停下来，等车马行方面有第一手情报回传之后再做打算。
    稍微一琢磨，王俭并心里有数了。再次给四部那边提了醒，让他们继续将重心放在弱水流域的恒顺车马行身上，尽最快速度拿回第一手情报。
    为何还要等恒顺车马行的第一手情报呢？王俭的理解是，沈大人应该是信不过月影楼。