    “周把头，枉死城里唯一的规矩就是没有规矩。哪怕是当街杀人，只要你交得起足够的罚金那就可以杀。
    什么邪门修士之类的街上你都可能跟他们面对面的碰上。别看，别多嘴，低着头看着路走就行了。晚上的时候别乱跑，没事不要上街逛......”
    按照在枉死城混迹多年的老人手介绍，枉死城里已经不能用乱来形容了，无序在这里是常态，没人管你善恶，也没有规矩需要遵守，只要你自诩本事够强，你在这里干什么都可以。
    硬要说有谁管事的话，那就是枉死城里的“三魁院”颁布的命令。
    三魁院类似于枉死城里的管理衙门，但很松散，几乎没有合力的时候，从城防，到城内的维系，都很混乱。
    比如说当街杀人之后需要向三魁院交付高额的罚金，一般是金子或者灵石，交不起那就会被抓去地宫探路或者挖矿，最后要么累死，要么死在各种地宫的凶险里。反正下场极惨。
    要说在枉死城有钱就能为所欲为也没错，但是，这里的“有钱”和在其它地方的有钱有本质的区别。就拿恒顺车马行来说吧，算一家挺大的商号了吧？可放在枉死城，还真不敢乱来，就刘恒义的家底估计也就能赔个三五次就得底儿掉。更何况一般来说这里认的可是黄金和灵石，银票和银子并不是那么好使在这里。
    除了这里很混乱之外，其它的方面还不算太难，比如说车队驻地就是比较安全的地方，受三魁院的庇护，外面的修士不被允许过来闹事，不然三魁院会直接插手干预。
    而所谓的三魁院只是三个枉死城里最大的势力的统称。基本上等于这里的土皇帝。
    进了城，谭斌发现里面的街道也好，还是两边的屋舍也罢，其实和靖旧朝里的都差不多，只是偶尔会有几幢风格迥异的建筑碍眼，明显是外族人建的。
    而且街面上的商铺很多，从小摊煎饼，到法器商铺，再到奴隶商铺，这里应有尽有。很多在靖旧朝里属于违规禁制或者特殊售卖的东西这里都有卖。至于价格嘛，就看你怎么想了。
    谭斌注意到即便是店铺里的活计，都有很多是修士，因为他贴身的一面法盘一直在微微的震动提醒他周围几乎全是修士......
    “目前天翼商号以前的陆运车队全部换了旗子，在枉死城里常驻的一共三百余人，轮换增加之后现在是四百余，你们来了会有一批弟兄可以轮休......”
    正常事务谭斌同样听得很认真，他身为把头，首先要捋顺的就是手里的活计，这样才有一个车队把头的样子也不至于被有心人看出破绽来。
    关于任务，来的路上谭斌已经做了安排。并且根据四部那边的一些指导意见，下面的人会立即展开情报收集，先从车马行能够接触到的方面开始，然后慢慢的往深处试探。
    一直到晚上，谭斌才把手里的事情处理完，然后和麾下的几名密探的小头目碰了个头简单的聊了几句。
    至少从反馈回来的消息看让谭斌很有信心。因为天翼商号将这边陆运的人手撤离得很彻底，对于谭斌而言算是意外之喜。因为空出来的很多人手都由黑水的探子填补了上去，直接就省去了好大一顿渗透的功夫。
    并且谭斌还得到一个有意思的反馈，那就是如恒顺车马行这样负责从靖旧朝里运送物资过来的车队在枉死城里其实是很受欢迎的，因为即便是修士，也不能总吃丹食过活吧？美食和美酒总要享受的，甚至是衣袍都需要车队运送。谁和车马行搞好关系总能得到些好处和便利。
    所以谭斌感觉这边的活动余地还是很大的，只不过其中的分寸还得慢慢摸索。
    再抬头，那头顶上方依稀可见的巨大高塔依旧如此的玄幻。深吸一口气，谭斌重新进入自己的角色，他希望扎实的尽快把自己来这边的第一个任务摸清楚。
    之后的数日一切都没有波澜。直到谭斌和一个车队的大客亲自接触了之后才有了突破。
    这个大客是一个炼气境初境的修士，这修为在枉死城和普通人的区别不大。但这人的身份却不一般，是枉死城里三魁院里血衣门的勤杂执事。
    说是执事，其实就是一个跑腿的，只不过给一个“执事”的身份对外办事会容易些，以血衣门的面子也鲜有人敢怠慢。
    不过谭斌什么人？金牌密探，那一张嘴就是专门用来和人搭讪用的。第一次接触三言两语就能将这个本来拿鼻孔瞪人的血衣门勤杂执事给哄得哈哈大笑，甚至拍着谭斌的肩膀说要跟他好好喝两杯聊一聊。
    谭斌自然是满口答应。让对方选了一家习惯的酒楼，要了一间厢房，然后谭斌让人从车队里送来的三坛一年酿的五粮液就送到了。
    “五粮液？！周把头，你这破费了呀！”
    “哈哈，张执事客气了，酒水而已，本就是拿来喝的，若是张执事喜欢下次我回去再让人给您带些来。”
    “哎哟！那就多谢了！”
    “哪里哪里......”
    好酒开路，然后谭斌的言语慢慢随着酒席气氛递进。等一人一坛酒喝完，谭斌见气氛差不多了，便道：“张执事，兄弟我初来乍到，听闻枉死城里丹师身份最高惹不起，还有那些阵法师和符箓师也是，您可否指点兄弟两句免得兄弟日后惹到麻烦丢了小命。”
    “丹师在哪儿都吃香，枉死城也一样。不过你就一跑车的见不着的，不用担心。阵法师也一样，厉害的你见不着，不厉害的见着了也谈不上惹不惹。反正你待在你们驻地就行，旁人又不会进来。”
    顿了顿，干了手里的酒，这姓张的执事才接着道：“至于符箓师，那也叫事儿？现在稍微有点修为的谁不会画符箓啊？能叫符箓师的少之又少。倒是你从哪儿听的这些乱七八糟的消息？不靠谱！”
    “啊？这样啊？嗨，看来风言风语的听不得。我以前也没听说过符箓师，以为很厉害，结果您这么一说才晓得不是那么回事儿......”
    又喝了几杯，姓张的执事笑道：“其实符箓师也不是没厉害的，我们血衣门里还真就有两位很厉害的符箓师！”