    胡田带着沈浩的帖子去了唐清源家，说沈浩五日后会亲自上门拜访，并且奉上了一些安神的药材作为南面的土特产。
    这是很正式的拜帖，而唐家的管事也同样慎重的接下了拜帖和礼物，临走送胡田到门口，再三说了“扫榻以待”。
    从唐家管事的脸上胡田看得出明显的惊喜，甚至有种眼眶微红的意思，暗道唐家的情况应该比他之前猜测的更难熬。
    将自己在唐家的所见所闻带了回去转告沈浩，沈浩点头表明白，但时间上却是不急。唐家若是真的火烧眉毛的话在知道他回来之后肯定第一时间就会上门求救，不会硬扛着的，所以沈浩可以按照自己的计划来。
    手里的事情并没有因为回来了就变少，相反还更多了一些。
    不过首要的还是将已经到达压制极限的修为完成突破。
    沈浩还是选择在家中突破，吩咐了家里人不要搅扰，同时拜托三名指挥使衙门派来的侍卫帮自己护法。最后书房里的法阵被一层层打开，然后他身上的法盘也同样布置了下去。
    一切准备妥当，沈浩拿出一瓶大培元丹放在手边，盘膝坐在蒲团上，闭上眼睛开始沉心静气慢慢的进入修行状态。
    和之前炼气境、聚神境不一样，踏入元丹境之后沈浩明显感觉到脚下的修行路变得和以前不一样了。最大的区别在于他体内下丹田的那颗“丹”以及其中的“真元”正在逐渐改变他的认知。
    以前经脉里的真气就是一切术法的源泉，也是攻防一体的核心。，配合识海和魂魄，就能形成一套完整的修行体系。再加上魂力和黑切，这就是沈浩一直仰仗并俯瞰同境界修士的底气。
    可现在真气虽然依旧在经脉中激荡，但效果已经慢慢的被真元取代。
    举一个简单的例子。就说沈浩用雁脊刀挥动带出刀罡，若是以真气催动刀罡，可飙射十余丈，断金切玉，甚至能在下品防御类法器的表面留下痕迹。这还是沈浩如今突破到了元丹境经脉强度和真气总量再次攀升才有的威能，之前是达不到这种程度的。
    可同样是刀罡，若是才用真元来催动，那威能叫沈浩都为之咋舌。一刀挥砍可以斩出近三十丈！并且连下品内甲都能直接斩开！当然，这里说的斩开只是突破下品内甲的防御，但并不能全部无视其抵消的能力。不过即便如此大不了多砍两刀，沈浩便有了摧毁下品内甲的能力了。
    若是将真元用以催动如掌中蛇、土遁等等术法的话效果同样是之前用真气时不可同日而语。
    不过可惜的是魂力并没有因为真元的出现有大幅提升。和黑切一样，随着沈浩的修为和魂魄强度，以及对相关玄妙的理解慢慢的增长着。
    最开始的时候那颗“丹”在下丹田里还不如芝麻大小，如今数月之后已经大了很多，差不多有半颗豌豆大小了。里面的空间也同样增加，让沈浩可以存续更多的真元。
    时间推移，沈浩逐渐进入了最佳状态，不急不缓的开始按照《大五行诀》上的指点开始正式踏入元丹境之后的第一个小境界突破。
    和以前不同，元丹境的突破更加玄奥，没有了之前那种可以被潜意识感知到的“瓶颈”和“屏障”，只有一种冥冥中的玄妙感觉。需要足够的机缘和悟性才能抓住突破的契机。这也是为何元丹境的修士常说突破难如登险峰的原因所在。
    如何抓住那冥冥中的契机？
    用《大五行诀》上的说法就是“沉心入丹，于丹中寻之，丹动则破”。
    沈浩明白“只可意会不可言传”的道理，但看到《大五行诀》里的这一段描述时还是忍不住一脑门的黑线，想吐槽又不知如何吐起。
    “沉心入丹，于丹中寻之，丹动则破”这都说的是什么鬼话？说了等于没说，总结起来其实就一个词：运气。
    可即便是要看运气为主，沈浩也早就到了非突破不可的时候了，若是再拖下去契机就会消散，下次再出现这种机会可就难料了。
    按照法门里的说法，将心神沉浸到了下丹田中，慢慢的渗透到那颗“丹”里面，接着开始在“丹”中寻找那冥冥中的突破契机。说实话，沈浩到现在也对那所谓的“契机”没有半点头绪，并不知道自己是不是能够找到它。
    不过沈浩明显还是小看了自己的“运气”。他在旁人的眼里可是一个天赋晚成的修行天才，甚至有些人还会拿他和那些一流、超级宗门里的天才弟子或者天骄弟子作比较。
    实际上沈浩的天赋如何？不太行。不然他也不至于足足七八年还在炼气境中境徘徊。他后面出现的所谓“晚成”全是来自于黑兽纹身的帮助。
    但若是说悟性，沈浩这个经过九年制义务教育的人在这个世界就是另类，理解能力和思维灵活性绝对称得上是“优秀”。
    所谓“丹动”沈浩的理解是能将“丹”震动起来。加上前面的“沉心于丹”的说法，应该是从内部震动，而后才会出现所谓的突破契机。
    如何从内部引起震动？沈浩的办法是牵扯“丹”里面的真元做规律的折返流动，每一次都尽全力撞击丹壁，以此不断重复。
    不知过了多久，沈浩突然感受到自己体内冒出一股触动，那是来自于黑兽纹身的反应，连忙心神收紧，如今突破的关键时刻黑兽纹身出来冒头恐怕不简单。
    就像是在提醒，沈浩感受到了黑兽纹身给他传来的玄乎的感应，下意识的追寻着这股感应将意识往“丹”里更深的地方探知，最后他发现了端倪。
    那是一道从前根本没有的纹路，就在“丹”内部的那层装着真元的内壁上。
    纹路很细，一圈刚好围绕了出一个闭环，但是这纹路时隐时现并不稳定，似乎随时都有可能消失不见。
    契机！
    沈浩福至心灵，引导着真元如刀一般沿着那条纹路铭刻上去，瞬间，那纹路便和真元起了反应，如同鲸吞，真元一下脱离沈浩的掌控没入纹路当中并且自我充实......