    沈浩足足在澡堂子里待了一个时辰，出来的时候沈浩身上的煞气明显收敛了很多，脸上带着笑，一副舒畅的样子，一身的火气算是找到了一个宣泄地。
    身后跟着的夏女则是红着脸，低垂着头看着地面走路，估计是因为知道自己刚才的声音太大了，脸上烫得不行。
    不过夏女想多了，澡堂子本就在后院，也有隔音的考虑，她在里面叫的再大声其实也就门外两个小的听得清楚，其他人却是听不到的。
    “夏女姐姐，你叫得好大声哟！”红绸明知夏女脸烫，故意调笑。同时她和锦绣其实也听到那些声音脸上通红浑身滚烫。
    “呀！撕烂你的嘴！”夏女想去擒红绸却被红绸躲到沈浩的另一侧挡住，吐着舌头很是得意。
    “行了，好好走路。去，弄碗酸汤面来！”沈浩背着手吩咐道，夏女连忙红着脸应是然后瞪了一眼红绸匆匆去了后厨。
    而沈浩则是下意识的甩了两下胳膊，刚才红绸和锦绣抱着他的胳膊时那股感觉和以前不一样了，温软得似乎比夏女差不了多少了。再看看这两小的的身段，是因为吃得太好还是狐族本就长得这么快？再这么长下去又是两个妖精呢！
    换了一身常服，比起玄清卫的黑袍面料自然柔软得多，也舒服得多，往躺椅上一靠，呼，还是家里舒服！
    夏女的手艺有长进，至少沈浩捧着碗呼了一大口面条就觉得浑身舒坦，酸辣的味道不论是嗅觉还是味觉都是一种享受。
    都说美食可以令人放松，沈浩深以为然。
    不过封日城五月的天气也开始见热了，一碗面条呼完一头的细汗，边上两个小的一直忙活，一边擦汗一边打扇。
    吃完面条，半盆酱猪蹄也跟着下了肚，顺道还灌了半斤酒，打了一个饱嗝心满意足的往躺椅上一靠。
    “沈爷，您看这半年的账目您过目一下？”胡田束手站在丈许外犹豫了一下才开口搅扰了沈浩的闲适，主要半年多家里的账目都是他在写，也没个监督，老胡这人很实在，所以心里不踏实想要赶紧让沈浩看一看也好回头轧账。
    “账目？明天再说。我在这儿躺一会儿，你有事就说，家里这半年有没有遇到什么麻烦？”沈浩半眯着眼睛，靠在躺椅上，两小的一个捶腿一个打扇，后面是夏女给他按摩肩膀，很是享受。
    “回沈爷，家里一切都好，没有不开眼的来惹麻烦。就是有几次上街的时候夏女她们被人冷眼的厉害，不过倒也没有谁凑过来。后来就不上街了......”
    南面还在打仗呢，国朝的子弟成千上万的在那边浴血厮杀，国朝内部对蛮族的态度自然不可能友善，街上老百姓更是不会有什么好脸色过来。估计没冲着夏女她们上去动手或者吐口水就已经是看在家里护院的份上很克制了。
    “等南面打完了就好了。若是憋闷，就坐马车去郊外玩一玩，那边人少，也就不容易出意外。”沈浩依旧没有睁眼。
    胡田应是，接着又道：“还有就是听说唐清源大人遇到了些麻烦。”
    “嗯？”沈浩闻言睁开了眼睛，微微坐直了些身子，问道：“什么麻烦？”
    “听说好像是身体抱恙，而且差事也被挂了起来，情况好像不太好。”
    唐清源算起来也是沈浩为数不多的亲近关系，但那人一向圆滑，且之前投靠了千户匡盛元混得不是风生水起吗？怎么突然就被挂起来了？还抱恙？好歹也是个聚神境后境的修士，年纪虽然大了可也不至于这么容易生病的。
    而且沈浩眉头微微皱起的原因还有一个，那就是这件事为何之前王俭来往的讯息里从未提起过？胡田一个管家又是如何知道的？
    “你听谁说的？”
    胡田连忙道：“前些日子唐家的管事来找我喝酒的时候说漏嘴的。但我觉得可能是他故意的。唐家在封日城这边没根脚，如今遇到麻烦都没个帮衬，估计也是想找您搭把手可您当时又在外，所以应该是想露点信给我然后看看您的反应？”
    老话说越老越精呢？胡田这人就是典型，看着老实但心里装着明白，笑眯眯的小眼睛总能洞察世事。
    “给唐府去个信，就说我回来了，隔几天再去拜访。”沈浩沉默了一会儿才开口说道，唐清源的事情既然知道了那肯定是要过问的。
    之后胡田规规矩矩的退下，沈浩继续在躺椅上歇到下午。然后去了书房，将之前回封日城的时候得到的那份黑水的情报打开。这是车马行传回来的关于枉死城的第一手情报。
    “血衣门......”
    如果说沈浩对枉死城里的势力影响最深的除了伪邪修的那个正阳宗之外就是枉死城里的三个主要势力了，也就是合称的“三魁院”。而血衣门就是三魁院之一。
    “没想到张如铁和林清虹进了血衣门。呵呵，月影楼果然有问题，搞不好屁股都是歪的。”沈浩合上手里的铜条收了起来。
    按照枉死城那边的情报关于乾王遇害案里关键的两个人物如今终于有了下落。佐证了沈浩之前的猜测之外也侧面印证了月影楼卖给王俭的那份情报有问题。
    深吸了一口气，沈浩站起身来，推开窗户，看着后院里郁郁葱葱，心思却有些纷乱。
    枉死城、邪门修士、晋王杨文广、月影楼、乾王的死、刑部、血衣门......这一连串的讯息似乎慢慢的掀开了一层沈浩之前没有察觉的幕布，但只掀开了一只角，还看不清幕布后面是什么。不过沈浩却笃定事情肯定比他现在看到的更加复杂。
    而将这些连接起来的是之前指挥使衙门给他的情报，关于晋王杨文广的，说杨文广多年前在枉死城里能够安然无恙就是受了大势力的庇护，而这个大势力恰好也是血衣门。
    是不是这一切都是晋王杨文广在暗中主导？目前的线索看起来是真的像。
    可是晋王的目的呢？难道就是单纯的破坏皇室“大考”吗？还是有什么是沈浩还未想到的利益关联？