    设想过自己的“丹”以后会变成什么样子，料中了会变大，但是没有想到还需要在“丹”上刻上花纹。
    听说过一些极品宝丹上会有丹纹天成，没想到自己体内的“丹”居然也出现了类似丹纹的东西。
    这在《大五行诀》上是没有记载的。按照《大五行诀》的说法，每一个修士的“丹”都不一样，甚至每个人突破元丹境每个小境界的契机都是不一样的，所以基本上没有可以借鉴的经验。
    也就是说沈浩下丹田里的“丹”上出现的类似丹纹的东西并不是每个元丹境修士都有，甚至可能是他独有。
    如今沈浩体内的那颗“丹”呈现淡淡的红色，中间位置多了一根金色的细线。
    就在金色细线彻底凝实的瞬间，一股来自冥冥中的感悟一下从天灵盖直冲下来灌入沈浩的识海，明悟里他知道自己又过了一关，如今迈入了元丹境二重。
    与当初聚神境或者炼气境不一样，元丹境的哪怕只是突破一个小境界带来的提升都是巨大的，体内的“丹”如同打鸡血一般飞快的壮大、真元储量成倍增加，经脉、识海同时拔高一大截强度......
    即便是才突破有种力量虚浮的不真切，但以沈浩的经验判断，他如今的硬实力要比之前一重的时候提高了起码四成！要知道这才元丹境二重初入，等到二重极限状态的时候岂不是又要增加七八成甚至翻一倍的差距？
    现在沈浩对自己习练的术法有了迫切的进阶需求，之前元丹境一重的时候还不太明显，如今已经有了一种大水管上按了一个小水枪的感觉，不畅快且无法发挥他如今体内庞大真气量和真元的全部威力。
    按照以前聂云告诉他的话，元丹境最好用地级的法门和术法，不然真正拼斗起来会很吃亏。
    可是地级术法可不是大白菜，沈浩之前在指挥使衙门的藏书楼和案牍房里转悠过一圈，里面虽然也有地级术法，可数量并不多，而且都不是适合他路数的那种。若是想要更迭自己手里的术法他还得另外想办法，或者自接向上面打条子申领。想来玄清卫里就算没有合适他的术法但枫红山庄里肯定有很多。不过会麻烦一些罢了。
    除了伸手往玄清卫讨要，沈浩还能在拍卖行里淘，或者让飞龙在黑市里面收。
    不过不论哪种办法，至少短时间内沈浩是不可能拿到合适的地级术法法门的。
    拿起放在手边的大培元丹瓶子，里面本来一共五颗，如今只剩三颗了。就在刚才，沈浩一次吞服了两颗下去才堪堪满足“丹”里内壁那道金色的细线吸收真元的速度。
    大培元丹入口成真气，真气过“丹”成真元，这一番折腾实实在在也让沈浩感受到了元丹境突破的难处。以他这种每一个小境界都是顶着天花板晋升来的硬实力居然都要靠着大培元丹才能堪堪稳住，可想而知别人进阶时多么凶险。
    而事实是沈浩并不知道他这次突破同样属于顶着天花板突破，寻常修士元丹境的每一个小境界虽然也很艰难，但绝对不像他这样消耗如此之大，要知道他除了两颗大培元丹之外更是还有黑兽纹身给他提供庞大能量的。换个人绝对办不到。
    当然，这些区别沈浩无师长指点，并不清楚，他收起丹药瓶子，然后闭目调息，将自己体内的浮躁和力量虚浮稳住。
    等沈浩撤掉屋里的法阵推门出来的时候已经过去了四天时间。
    三名帮沈浩护法的侍卫只是默默的看了沈浩一眼，然后转身离开，连沈浩拱手答谢他们的礼节都不受了，三人脸色都不是太好。
    沈浩有些莫名其妙，他不明白这三人又怎么了，看上去一个个怎么有种无从说起的颓然？搞不懂。
    三名侍卫的心理沈浩自然是不会明白的，那是一种眼睁睁的看着一个后进之辈飞快迫近自己并且势头不减，大有很快就会超越的意思。
    有句自嘲的老话经常被人提起，那就是：感觉这辈子都活到狗身上去了。
    以前都以为沈浩之所以修行精进极快是沾了之前一次顿悟的功劳，推断顿悟的好处也就维系到聚神境结束，也就是说沈浩踏入元丹境之后就将耗尽顿悟的所有加持，只能按部就班的修行了。
    可事实却是沈浩在突破了元丹境之后的五个月就再一次提升一个小境界。不但突破成功，而且前后只用四天时间，甚至于三个侍卫看到走出来的沈浩时能够从沈浩的气息上确认沈浩不单单完成了突破还做好了根基巩固才出来，这说明单就突破而言沈浩肯定没有四天那么久。
    一般修士在元丹境的时候一个小境界突破需要多久？准备就需要大半年，突破开始没有十天半月根本不可能完成，之后还要加上起码三月的巩固才算是将境界稳住，更何况还存在极高的失败风险。
    总结起来就是人比人能气死人。以为人家也就聚神境能精进快些，谁知道元丹境了还是这么快。所以，三名侍卫扭头就走，眼不见为净。回去还得给指挥使衙门那边汇报，或许知道沈浩元丹境之后潜力依旧生猛的消息后指挥使衙门会有新的考量也说不定。
    沈浩一个人修行，并不晓得关于修界的一些常识，他不觉得自己五个月才进一个小境界有多了不起，比起以前这算慢的了。就算知道了他或许会说一句：不是吧？我已经很慢了好吧！狗头。
    出来之后洗漱换了一身衣服，然后坐在堂屋享受自己犒劳自己的一顿大餐，然后好好的睡了一觉。
    第二天一早，沈浩穿戴整齐，上了马车，没有直接去千户所，而是让侍卫驾车去了唐清源的府上。昨晚胡田已经给唐府打了招呼，确定了沈浩会早上过去。
    选在早上，主要还是事情太多了，抓紧点时间。
    到了唐府，对方已经中门大开，门前石板路上明显洒水扫过一遍，唐清源的长子代父出迎，礼数很是周到。
    “你父亲呢？”
    “回沈大人话，家父在屋里卧床，实在不能起身相迎，还请沈大人千万勿怪。”
    “嗯？还真病了？”