    沈浩的原计划是回来之后尽快完成元丹境一重往二重的突破，可黑水的这一份情报直接打乱了他的计划，只能先把事情稳住再顾及修为。
    还是跟以前一样一大早就起床，然后在后院练刀和术，而剑，沈浩会留在晚上功课的时候架起遮掩法阵再习练。
    等到天色见亮，红绸和锦绣伺候沈浩洗漱还有早饭。至于夏女......实在累坏了，不到中午估计起不来的。
    换上新的黑袍，穿戴整齐之后到了久违的公廨房，刚坐下，门房老刘就过来说王总旗求见。
    “让他进来。”沈浩暗道王俭来得倒是正是时候，他正好也有事要和王俭说。
    大半年不见王俭的变化很明显，那就是胖了。整个人胖了一圈，比之前那种瘦皮猴的模样好多了。而且身上的气势明显要比以前足了许多，看来这家伙在这大半年里修为也是有些进步的。
    “恭喜大人修为大进！”王俭表情兴奋，一进门就是单膝跪地一个大礼，扬声恭贺。他的消息可比王一明等灵通多了，之前就晓得沈浩已经正式迈入元丹境，如今见了面自然要补上一番贺喜的话。
    “坐，坐下说。”沈浩点了点头受了王俭一礼，指了指对面的椅子让对方坐下。
    门房给王俭端了茶来然后关门退了出去。
    “枉死城那边的情报你手下的人有什么结论没有？”沈浩没什么寒暄的话，直接发问，他想听听黑水四部对于这次枉死城第一手情报的分析。
    “回大人话，四部也拿不准。主要是关于晋王杨文广和枉死城的消息太少了，无法形成有效的分析脉络。不过对于月影楼倒是有些猜测。”
    “说。”
    “月影楼在皇城里以琴师掩人耳目的音修高手，缚姬，根据此人的轨迹，四部认为灵王束极可能就是暗地里扶持月影楼的幕后推手，且时间脉络上也能合得上。但灵王没有任何勾结邪门修士的迹象和可能，同时也不具备和晋王杨文广合伙的条件。
    所以月影楼两边押注的可能性很大，并且肯定是瞒着灵王在与晋王杨文广接触的。”
    月影楼的屁股不正，沈浩也是这么想的，倒也不意外。
    “还有就是怜香姑娘那边应该是对月影楼高层的事情一无所知，上次尚且在问属下您的归期。”
    怜香......想到那个勾人的妖精沈浩本来昨日泄去的火气又有点冒头的趋势。
    “让枉死城那边不用着急，目前以初期布置为主，获取情报为辅。晋王杨文广、月影楼相关的情报优先照顾。其余的做好案牍库归卷就行，四部的人要多花些心思尽快把这方面完善。
    但切记，黑水的身份不能泄露，一切都要以这条底线为前提展开，明白吗？”
    “属下明白。”
    顿了顿，沈浩接着又道：“你这几天整理一下连凤城、广顺城黑旗营的情报汇总给我，越详细越好。”
    “连风城和广顺城？所有关于黑旗营的消息吗？”
    “嗯，明里暗里都要，你们能拿到多少消息就汇总多少。这个不需要交给四部分析，整理一下给我就行。”
    王俭虽然不清楚为何自家大人突然会对靖西地界上的另外两个大城感兴趣，但也满口答应：“好的大人，如今黑水在连风城和广顺城里的眼线已经不少了，说起来还多亏了飞龙那家伙，倒是帮了我们不少忙。”
    王俭提到飞龙，倒是让沈浩脸上带起笑意，他很久没有见到那个一脸横肉的光头汉子了。
    “飞龙最近如何？他怎么帮你们黑水忙了？”
    见自家大人笑得轻松，王俭也笑道：“大人，您有所不知，飞龙现在在靖西地界上那是响当当的一号人物了。但凡是黑灰颜色的人没谁不知道他的名号。整个靖西地界九成黑市生意要过他的手，七成黑市买卖都是他在暗中张罗，日进斗金都不足以形容。
    我们见他发展这么好，也就顺带让他帮忙撒了一些人手出去。各大商号、车马行、衙门、卫戍里现在都有我们的人手，消息获取效率比以前高了不少。
    上次见到他他还厚脸皮让我帮他向您请功呢！
    对了，最近飞龙在倒腾一种阵盘，听说可以让屋里冬暖夏凉，已经弄出来几个样品了，说要走什么上流的路线，专门赚富人的钱。”
    沈浩闻言笑得更开心了。黑市现在已经开始复苏，这是靖旧朝的打击力度减弱之后的必然结果。特别是最近钱粮紧缩，各种物资都在紧俏，明面上不允许卖，背地里却供不应求，而最为靖西最大的黑市龙头，飞龙现在自然身价水涨船高。
    不过沈浩满脸堆笑的主要原因还是王俭说的那种可以让屋里冬暖夏凉的法盘，那是他吩咐飞龙倒腾的东西，空调。
    甚至沈浩还恶趣味的给这个世界的空调取了一个响亮的名字：格美。
    “呵呵，冬暖夏凉？让他给我送几个过来，我也算是富人，帮他试试效果。”
    “大人要试那是看得起飞龙，属下等会儿回去将给飞龙去消息。”
    比起黑水，飞龙的发展可谓野蛮生长。走的是黑，用的手段也黑，凶险程度也不低，而且看样子等到沈浩掌控整个靖西黑旗营之后飞龙还会有更大的发挥空间。加上“格美”这个利器，沈浩觉得不久的将来飞龙的名声不会只局限在黑市。
    聊了几句，沈浩又将话题挪开，问道：“我管家老胡昨天告诉我说唐清源遇到了麻烦，你这边为何一点消息都没有？”
    王俭先是一愣，然后脸色诧异道：“大人，唐大人的事属于玄清卫内部日常，属下以为不至于走黑水的渠道，所以就没有给您说。属下知错，还请大人责罚。”说完就束手而立一副认罚的模样。
    沈浩眉头一皱，王俭看似在领罚，可实际上却是在说：唐清源的事情不属于黑水的范畴所以他没报。
    不属于黑水，是玄清卫的日常，日常该谁报？自然是王一明。
    “哼，你倒是分得清楚，说说看，到底唐清源惹了什么麻烦。”沈浩没有去接王俭的话。内部有了问题他不会单就听王俭一家之辞，王一明是不是失职他自然会另行问询。