    距离庞斑给的时间限制还有最后一天。
    沈浩收到王俭传过来的消息，里面关于月影楼的情报让他眉头紧皱。看起来这份高价从月影楼手里买回来的情报没有异样，可沈浩却觉得不对头。
    因为这份情报的言语太笃定了。什么叫“枉死城里没有关于目标人的任何讯息”？才两天时间就能说得这么笃定吗？虽然后面加了一句“除非隐姓埋名”之类的意外条件。可这绝对不是一个成熟的情报组织会拿出来的东西，况且要价还那么高。
    虽然月影楼的名声和信誉向来有保证，但沈浩还是莫名的感觉到了一丝异样。
    或许这丝异样来自于之前的那份关于晋王杨文广的消息。
    这是之前由指挥使衙门着令镇抚使衙门然后再由姜成交代黑水查的事情。如今已经有了一些进展。
    当时说晋王杨文广不但没死还在“大考”这个节骨眼上返回了皇城，而后被黑水的探子在杨延嗣的私人庄子里找到了杨文广的踪迹，遂跟踪之后发现杨文广在皇城“不二”茶社里与伪装成琴师的月影楼高层缚姬会面。
    那是第一次，而后黑水的探子还发现了杨文广又有两次与缚姬见面。只不过场合略有变化，会面的内容尚未可知。
    这些情报被黑水探查到之后不但禀报了当时还在南面军中的沈浩，同时也给姜成那边上报过。后面姜成、庞斑这些大佬们怎么应付杨文广，沈浩不关心，但就他自己来说，缚姬和杨文广多次见面本身就耐人寻味。
    对于杨文广这个皇帝的弟弟，在逃数十年的晋王，沈浩在史书里都没怎么看到过关于这人的字句，最深的印象就是前不久看到的那副关于杨文广样貌的画像。
    没有眼仁，一只眼睛纯黑，一只眼睛纯白，单单只是画像就扑面一股邪异的气息。当时沈浩就暗道能把一个正常人弄成这副鬼样子肯定不会是什么好玩意儿。再结合杨文广本不高的天赋如今却踏入玄海境的消息，怎么看都觉得杨文广不会是一名正常修士。
    当然，这么觉得的人绝不会只有沈浩一个，不过谁都没有将“邪门修士”这四个字讲出来，更没有将其就此按在杨文广的头上。毕竟那可是当今陛下的亲弟弟，旁人怎好说三道四？
    反正在沈浩眼里杨文广很大可能和邪门修士脱不了干系的。
    而如今乾王一案里沈浩再次发现了邪门修士的踪迹。两件事都涉及到了皇室，都和邪门修士有关，都在相对不远的时间段里。
    这会不会是巧合？
    沈浩不太信巧合，所以他会将其当做需要验证的疑点。
    如此，这次月影楼关于“张如铁和林清虹”的情报让沈浩感觉不对劲的同时也直接将之前杨文广的事情联系了起来。
    如果，杨文广的确是和邪门修士有关，那有没有可能乾王案和他也有关系呢？毕竟都有邪门修士这样一个共同点。
    杨文广多次找缚姬这个月影楼的这个伪装成琴师的高层，应该不是要买什么情报。那有没有可能是在和月影楼谈合作呢？
    如果上面两个猜测都猜对了，那么月影楼就完全有理由为了帮助杨文广隐瞒一些事实而提供一份敷衍的假情报给王俭。
    当然这些都是沈浩的猜测，后面情况到底会不会如他所料的那样还得等恒顺车马行那边的第一手情报传回来才能知道。
    不过沈浩愿意等，有些人已经等不了了。
    就在这天的中午，皇城北门守将再次换人。意味着鲁王手里目前最硬扎的一张牌被人抽走，而抽走这张牌的是大皇子，景王杨百成。
    如此一来景王在皇城四门里就掌控了两门。分辨是东门和这次的北门。实力直接暴涨，直接巩固了自己诸位皇子中第一的地位。
    这还不算完。之前因为乾王遇害，四门中的南门就一直悬着，是诸位皇子全力争夺的肥肉。本来都以为一直处在弱势的三皇子杨勇会逆袭而上拿走南门，可最后杨勇却败给了一直以来都游离在外的七皇子杨束手里。
    之后皇城四门就有了新格局：东、北两门都属于大皇子，景王；西门是五皇子，也就是寿王把持；南门落入了七皇子杨束手里。
    再之后，皇城地方衙门的主事官也突然站到了七皇子杨束的队伍中，而从中粘合的关键人物恰好就是户部尚书白常卿。
    这个变故不可谓不大，并且就在这短短的两天中完成，直令人瞠目结舌。
    很受伤的除了四皇子鲁王之外，还就是如今实力排在末尾的三皇子吴王杨勇，吴王勇眼睁睁的看着大好机会却抓不住，一顿变故依旧一无所获。而“大考”如逆水行舟不进则退，这一进一出之后吴王勇已经变得岌岌可危了。
    大皇子景王杨百成收获颇丰，一举拿下了原本属于鲁王的皇城北门守军，至此皇城四门其二已经到了他的手里。
    而收获最大的是“大考”之前一直不被看好，“大考”开始之后却一直黑马至今的七皇子灵王束。
    之前靠的是商贾和新兴的勋贵，不被主流的势力看在眼里。如今不但靠着钱粮紧缩大权一举在各地拉拢大量的中低层官员，并且还出乎大部分意料之外的拿下了皇城南门守军和城内地方衙门。一跃成为仅次于大皇子的第二大势力。
    当然，这些与沈浩都没有直接关系，他只不过是有感于目前皇城局势的复杂，更深切的感受到自己身为一个不起眼的浪花在世事洪流里的卑微。
    明天就到庞斑给的五天期限了，沈浩提笔，开始整理和编录目前乾王案的玄清卫内部卷宗。
    从发现线头，再到出现明显的“借刀杀人”的误导，最后再到自己的推演和分析。沈浩要给自己忙碌的这五天做一个阶段性的总结。
    刑部有刑部的卷宗，玄清卫也有自己的，其内容更是大相径庭。沈浩可没有顺着那些漏洞百出的路子办案给人当刀使的习惯，对他来说这个案子暂时还结不了。