    沈浩的公廨房里自然第一时间就装上了空调，一个挂窗，被沈浩要求漆成了白色，长方形，看上去不伦不类但却对沈浩而言有种既熟悉又陌生的既视感。
    空调嘛，还是白色的，挂在墙上的那种最顺眼，当然那立柜的也可以。
    甚至因为在阵法的原理和另一个世界里的空调调温原理不一样，甚至可以开着窗户使用而不用担心空调效果会被通风所影响。
    即便如今沈浩修为已经元丹二重，但依旧觉得在夏日能够享受空调的便利远比用真气罩来阻挡热浪舒服得多，他敢肯定，要不了多久靖旧朝的所有官办机构的主要官员的公廨房里都会安装上空调的。
    不过说真的，空调的消耗的确是不小。这一点沈浩给飞龙提过几次，飞龙已经在让圈养的那些阵法师抓紧时间更迭阵法了，争取在保持效果的前提下尽可能的将泛灵石的消耗降得更低。
    还有就是控温的范围也要加大，起码要满足二十丈方圆的巨大室内面积。因为沈浩的想法是将空调做进万民宫。
    在见到空调这么抢手之后沈浩还有一个秘密的任务交给王俭在搞，那就是弄一种可以用于窃听或者收录画面的东西出来。要求除了能满足需要之外务必体积小且不会被发现。
    说白了就是监视设备。
    这中东西难也就是难在保密上，想实现很难，至少王俭不敢打包票能什么时候搞出来。一年或者五年甚至更久？
    不过若是弄出来理想的监视设备的话，沈浩看着屋里新装上的空调，眼睛眨了眨......
    王一明又敲门进来了，最近这家伙往沈浩这边跑得很勤，知道自己上次关于唐清源的事情做错了，心里忐忑，也想弥补过失。
    如今唐清源暗中将查到的讯息移交了过来，沈浩没有让黑水去接活，而是让王一明接着做，他倒要看看王一明是不是真的飘了，还是说他们王家也开始选某位皇子站队所以影响到了王一明？真要是那样的话王一明这个副官的位置也就到头了。
    “大人，唐大人交过来的东西都已经仔细核对了一遍，特别是有实证的地方都重点做的重访，如今全都归了卷。您请过目。”
    沈浩接过来翻开迅速的看了一遍，然后说：“这么说来唐清源查出来的结果没有问题，背后想要我性命的就是景王咯？”
    “是的大人，唐大人查到的这些线索都是有实证支撑的，不会有问题。而根据这些线索指向的就是景王。”王一明现在一点不敢多想，让办什么事儿就办什么也不敢敷衍半分。
    “理由呢？有没有分析出来？”沈浩放下卷宗往后一靠，靠在椅背上面无表情的看着王一明。
    “回大人的话。根据当时的情况，我认为景王很可能是想将那场刺杀嫁祸到寿王的头上。甚至后面露出皇族内卫的标识也有可能是故意的。因为当时只有寿王和您不对付，有差遣皇族内卫行凶的动机。”
    沈浩不置可否，让王一明退下，说这件事先搁置，等时机到了他会再做安排。其余的一句话都没有多说。
    而王一明更是不敢多嘴，他如今感觉自己走在冰面上，以他对沈浩的了解若是他再犯一次错的话轻则卷铺盖滚蛋，重则下狱生不如死。如今王一明唯一的选择就是尽快从新获得沈浩的信任。
    不见这次空调的事情闹得沸沸扬扬都在传那是沈大人或者玄清卫的生意，而他身为沈大人的副官却一点消息都不知道，明显是被排除在外了。这才是王一明紧张的主要诱因。
    不被使用的人，在玄清卫里什么下场？想想王一明都觉得背心发凉。
    王一明一走，沈浩就站了起来走到窗边远眺，外面明晃晃的太阳天已经靠向了炎热的那一边，但沈浩的心情却并没有半点暖意。
    虽说他之前遇刺也不是第一次了，但堂堂皇子差遣皇族内卫高手朝他动手还是第一次，那次幻杀也的的确确让他在死亡边上打了一个转。这个仇他平时没提并不意味他就这么忘了。说实话若不是唐清源接手这个案子，后面他又被调去南面随军的话他肯定会亲手查这件事的。
    如今基本上确定了如唐清源所说安排那场针对他的幻杀的就是大皇子，也就是景王杨百成。而杀他的动机也只不过是想给寿王添一份麻烦而已，典型的栽赃手段。至于沈浩的小命，景王显然根本不在意。
    不过自己的小命自己是肯定在意的，且以沈浩的小心眼，得罪他他都会记一辈子更别提要取他性命了。这个仇必须要报的。不过方式方法上却是要多下几分功夫。
    之后沈浩开始继续编写他对之后的靖西黑旗营整合的方略，到下午，王俭带着事情过来了。是关于之前沈浩让黑水调查的月影楼的事情。
    “皇城那边盯着缚姬的人手最近发现缚姬外出琴舍的时间比以前多了很多，几乎每天都出去，要到半夜才会回来。主要去的地方有不二茶、万花楼，以及各王府。
    接触的人里面依旧还是以皇城里的那些大人物为主。目前因为各皇子最近在府中宴客平凡，缚姬作为皇城里享誉盛名的琴师经常被请去助兴。
    虽然我们的人手都在最外围，不知道缚姬在各王府内以及所待的地方到底说了什么做了什么，但经过长时间的观察和整理也有些发现。”
    沈浩饶有兴趣的搭了一句，说：“什么发现？”
    “大人，我们发现不论是在什么地方，只要缚姬和灵王有过交集之后，第二天她都会去不二茶社或者别的什么地方和晋王碰头。无有例外。”
    “晋王杨文广？那岂不是说晋王和月影楼以及灵王三者之间存在某种牵连？这不应该啊！”沈浩眉头皱起。这和他之前的分析相矛盾。逻辑上灵王不论如何都不可能和身份沾染了邪门修士的晋王杨文广有联合才对。
    王俭也附和道：“是的大人，四部也觉得这个发现很奇怪。但这又是事实。您说有没有可能是我们忽略了什么细节？”