    飞龙的底气来自于空调的核心法阵，以及冷热的舒适范围的界定。前者属于技术秘密，后者属于费时费力摸索出来的规律。两相结合才能将空调做出来。
    另外飞龙还遵循了沈浩的说法：不管东西内部复不复杂，外观一定要好看，要名贵，上档次！
    所以除了眼前这种简约红木的低调奢华风之外，飞龙还让人弄了十几种如木雕、金雕、玉雕的外观装饰。
    实用、好看、新奇，外加独门生意，卖价是成本的十几倍甚至几十倍有什么不可以的？再说了，这玩意儿本就不是给普通老百姓用的，是用来薅那些富人羊毛的，卖便宜了反而激不起“上流”的追捧。
    “这门生意不小，你准备自己卖还是找人出头？”沈浩起身去看了一下后面那台空调的基本结构，总体来说很满意，说了一些细节上的建议之后就问到了后面的售卖路子，这方面他有考量的。
    飞龙的身份特殊，算不上白，但也不是一片漆黑，介于灰色地带，手里也有一些能够见光的小生意。但是论起名声，飞龙如今在道上已经很混得开了，响当当的“飞龙哥”可不是吹嘘出来的，那都是实打实的实力堆砌出来的。
    名声大，在黑市里是有好处的，容易聚拢散兵游勇，容易树立威信压死新冒头的竞争者，同时能够在黑市的买卖双方拥有一个都信任的居间，交易也就会更大胆。
    不好的地方就是飞龙的名声越大，就越多人盯着他，灰色就容易被看成是黑色，最后但凡想要洗白或者沾手见光的生意那就可能受到多方面的围堵。
    所以沈浩有此一问，就要看看飞龙对自己的情况有没有一个清楚的认识。这一点很重要，一人若是看不清自己是成不了大事的。
    “大人，这买卖太大，我若是出面的话麻烦不少，很可能被人做文章搅黄。所以准备推一个人出去顶在前面。”飞龙脑子很活泛的，他清楚自己的本事和处境，甚至这一次让王俭去请沈浩出来吃酒献宝也抱着露露脸，同时就空调的销售问题做个汇报的意思。
    只不过飞龙没想到沈浩会把朱寿和刘恒义也一起请来。
    “人选你找到了？”沈浩拿起桌上的茶杯抿了一口，言语一点没有避讳，同时也没有让飞龙藏着掖着的意思。
    飞龙不敢迟疑，连忙道：“是的大人，找到了，一个以前的大粮商，那人这次因为钱粮紧缩被皇商“茶”抓住先机狠狠的坑了一把，彻底赔光了家底，要上吊的时候被我救了下来，又花了些手段加以控制，如今算是入伙了。
    这人身家干净，脑子灵活，缺的只是一些先手讯息。属下觉得让其顶在前面售卖空调没问题。”
    飞龙这边说完便老老实实的在沈浩的示意下坐回了位置。
    “那人叫什么？”
    “叫宇文贺，商贾圈子里很有名的一个人。”
    沈浩闻言扭头看向坐在右边的刘恒义，后者会意，连忙站起来开口道：“是的，属，属下也听说这个宇文贺。一直都是贩粮的大商贾，而且属于脱离皇商“茶”的粮商中数一数二的一个。
    据属下所知，宇文贺和“茶”交手许多次了，闹得大的，我都听说过的就不下三次，属于一个很有手腕和能力的商人。
    之前的确听说宇文贺栽了，被“茶”狠狠的坑了一把，之后宇文贺就消声灭迹，却是不知道如今到了飞龙哥的麾下。”
    刘恒义一张嘴开始有些磕巴，主要还是紧张了，他虽然身家丰厚，可在场的人都是拿刀子的，就算那牙行的朱寿也是心狠手辣之辈，他感觉自己就是一只进了狼群的小羊，吸气都是凉飕飕的。
    同时刘恒义心里有很激动，这是他成为沈浩麾下小旗官之后第一次参与进这个小圈子里来。过来的路上他也第一次体验了一般秘密潜行的规矩，从家里偷偷摸摸的出来又乔装打扮，最后到了浩城，进巷子的时候还被反复盘查了数次。甚至他看到沈大人进来的时候都是明显乔装过的，可想而知这次聚会的秘密程度。
    甚至刘恒义也才晓得牙行的朱寿，以及黑市的飞龙居然都是沈大人麾下，这让他不自觉的也把腰板挺直了些，因为他如今也是这些人中的一员。
    沈浩听到刘恒义的言语便点了点头，笑道：“既然老刘都说那宇文贺有真本事，那就算是你飞龙选对了人吧。不过本钱你准备怎么来？全你出吗？”
    这话就是重点了，飞龙本想着私下和沈浩汇报的，顶多算上一个王俭，如今这场合他觉得有些不合适。不过沈大人都问了，飞龙不敢不说
    飞龙笑着说道：“属下穷得掉底，赚的钱都被家里婆娘娃儿用了，没钱往里面投了，所以这事儿还得看您帮忙筹措才行。”
    沈浩也笑了，指了指飞龙，说：“早就听说你把家里打理得很好，这挺不错的，不过要说你飞龙穷，我可不信。算了，你既然要我帮忙那我就帮你一把。
    在座的见者有份，一人半成份子吧，余下的我另有安排。”
    王俭、朱寿、刘恒义、飞龙，刘猛、张烈这六人加起来就三成份子。剩下的沈浩自己会拿一半，最后的一半会归口到黑水当中成为黑水的又一份产业。
    当然，日常管理还得让飞龙以及那个尚未谋面的宇文贺来负责，其余人拿着份子只是分钱而已。
    你要将这个当做一个福利也没什么问题。
    抬手压了压，阻止了飞龙这些人的言语，沈浩继续道：“你们如今都家大业大，除开老刘和飞龙，王俭你们几人都是在体制里混饭吃的。钱财方面的问题或多或少都会沾一些。毕竟过日子嘛，光靠俸禄不够的。
    今后我会继续帮你们考虑这方面的事情，但有一点，这次回去之后你们最好将不干净的来钱门路都清理一下，无关痛痒的可以留着，其它的该断就断不要舍不得。
    明白我的意思吗？”