    唐清源哈哈一笑，他以为沈浩是在安慰他，可很快他的心就悬了起来，因为他并没有从沈浩脸上看到开玩笑的意思。
    “当真？！”
    “当然是认真的，人命关天我岂会拿你寻开心？”沈浩虽然有时候也会冒出一些恶趣味来，可在重要的事情上从来不会开玩笑。
    手一翻，一直碧绿的玉瓶便被沈浩从储物袋里拿了出来托在掌心：“这东西是我之前机缘巧合之下得到的。万灵丹，听说过没有？”
    “万灵丹？！”唐清源半躺在床上的身子都猛的一震，他自然听说过这种上品宝丹。而且眼中放光，因为万灵丹可是极其罕见的解毒丹药，世上绝大多数的丹毒它都可以解。
    中品丹药就已经很难得了，上品宝丹就更是难以一见。更何况还是万灵丹这种比较偏冷门的丹药更是罕有。
    这东西是沈浩当初在剑皇冢靠着黑兽纹身的噬魂能力从一团云剑中得到的，算是沈浩的运气，如今看来也是唐清源的运气。
    “看来你是知道这东西的，那就不用我介绍了，服下试试看吧，若是这东西也救不了你那你就只能等死了。”沈浩将玉瓶打开，把里面的丹丸倒在唐清源的手上，刹那间丹香四溢，让人精神为之一振。
    “你......”唐清源很清楚手里这颗丹药的分量，这不仅仅是一珍贵难得的上品宝丹，更是一个天大的人情，就算最后这颗丹救不了他，这份人情也是要唐家人记下的。
    沈浩知道唐清源要说什么，摆了摆手，打断道：“客气的话就不用多说了，赶紧服下吧，我帮你护法。”
    深深的看了沈浩一眼，唐清源重重的点了点头，应道：“好。大恩不言谢，容我日后再报！”
    说完唐清源便将手里丹药喂进了嘴里。
    丹药入口即化，如一缕暖流飞快的顺着唐清源的食道扩散全身......
    沈浩放开感知站在床边帮唐清源护法，同时也仔细观察着唐清源身上的气息变化。若是万灵丹有效的话唐清源的气息会逐渐稳下来，不会再像现在这般起伏混乱。
    很快沈浩心里暗道“有戏”。因为唐清源的身上开始出现一股温热的气浪由内至外的散发出来，并且肉眼可见的一层乌黑的如油脂一般的东西开始从唐清源的皮肤表面渗透出来，一阵阵腥臭。
    这是不是在排毒出来？沈浩一边给自己罩了一层真气罩子免得被唐清源排出来的东西给侵蚀到，一边继续仔细观察唐清源的状况，发现唐清源的气息似乎真有慢慢稳定下来的趋势。
    万灵丹有效！
    足足一个半时辰，唐清源身上的衣服全被黑色的油脂给浸湿，恶臭得作呕，露在外的皮肤上更是滴油。不过身上的气息却是基本稳定了下来，虽然依旧很虚弱可不再像之前那样起起伏伏混乱不堪了。
    “呼！”之间唐清源长长的呼了一口浊气，睁开眼，再无之前那副死气沉沉的样子，脸上虽然蒙了一层黑油，但看得出是在笑。
    “哈哈，这丹有效！”
    “行了行了，我先出去，你还是将自己一身收拾一下再说吧。太臭了！对了，这屋里沾染了你身上那些埋汰玩意儿的最好都烧掉。不行了，我的出去了。”沈浩捏着鼻子快步走出了屋子。里面那股恶臭实在难闻。
    到这时候唐清源才反应过来，闻了闻自己身上，大骂了一句，然后立马从床上下来，推开门招呼家里仆人张罗热水他要好好洗洗，同时吩咐一把火将屋里的东西都烧了。
    沈浩也没走，被欣喜若狂的唐家人死死的挽留了下来，在堂屋里喝着茶，由唐清源的长子作陪。
    等了差不多半个时辰，先听到唐清源爽朗的笑声，然后看到其人从外面走进来，换了一身常服，脸上也有了些血色，不过斑白的头发却难以再黑回去了。
    如今唐清源的气息稳定，修为横在聚神境六重。
    不等沈浩开口，唐清源招呼了一声，唐家上下主家的十几口在府上的人都过来，对着沈浩就是一番大礼，让沈浩想拦都拦不住。
    “这个大礼沈大人应该受的，而且这份恩义唐家永世不忘！”唐清源也是大礼谢过，他此时心里滋味庞杂。既欣喜又很感慨，同时更是庆幸。若不是当年拉了沈浩一把，这份善缘绝不会结到现在，更不会因为这层关系得救一命。
    一饮一啄莫非天定？
    “唐大人不用这么客气的，你我多年交情，来日方长罢了。”沈浩笑着摆了摆手，他是真没想过要施恩图报，唐清源如今不论是修为还是地位对他来说都没有什么可以借势的地方了，纯粹就是当年的善缘，他念旧而已。
    唐清源想要留沈浩开席喝酒，但沈浩却拒绝了，改日再聚，他最近事情实在太多，可没空和唐清源喝酒。
    临走前沈浩凑近了道：“案子的事情你找机会把一应卷宗移交给我，剩下的你就别管了。匡盛元不是挂你职吗？你就当休沐，在家里养养，说不定后面另有机会在等你呢？”
    唐清源听出来沈浩的话里有话，但想问的时候沈浩已经转身走了，只能作罢。回到屋里一琢磨，似乎想到了什么，脸上笑容更浓了几分。
    沈浩从唐府出来，然后转道回了千户所，一到公廨房就看到王俭正在外面候着。
    “有事？”
    “大人，您让收集的关于连风城和广顺城的情报已经整理好了，您请过目。”说着王俭就从储物袋里取出一份厚厚的文书递到沈浩桌上。
    “嗯，放下吧。”沈浩坐下，准备把手边的公务处理一下，见王俭还没走，又问道：“还有别的事情？”
    “大人，飞龙那边让我来问问，今晚您有没有空，他说有好东西给您献宝。”王俭专门跑这一趟全是飞龙的面子。如今的飞龙已经不是王俭能够随便无视的了。况且两人似有默契，有些抱团的意思。
    沈浩点头笑道：“可以。找个隐秘的地方，把朱寿和刘恒义都叫上，回来了也该跟他们聚一聚了。”
    “好的大人，您看安排在浩城可行？”
    “可以。”