    情报的收集绝对比绣花更需要细腻的心思。
    当然。方向也很重要，但细节却是的的确确在情报工作中决定着成败。
    沈浩不觉得这件事的侦办方向有什么问题。月影楼和晋王杨文广之间绝对有什么不可告人的勾当，或者说交易，摸清楚其中月影楼所扮演的角色肯定对侦办整个案子都有帮助，同时也能再探一探关于晋王杨文广的底细。
    甚至案子查到这个时候已经不单单只是乾王遇害案了，而是一个关于皇族“大考”的外盘案件，而且明显还涉及到了皇权颠覆的迹象，毕竟连晋王这中老皇子都跳出来了，事情复杂得让人头皮发麻。
    既然侦办的方向没有错，那灵王又是怎么回事？为什么会和晋王杨文广、月影楼凑在一起？
    月影楼和灵王的渊源之前黑水就挖出来过不少。据说多年前月影楼曾得罪过什么人，一度被人追杀得走投无路，最后苟延残喘的被当时急需人手壮大自己的灵王伸手救下，然后一直作为灵王的半个伙伴的角色在帮灵王盯着暗处，同时探知一些风声。
    可以说月影楼在灵王的实力中虽然不能浮于表面但绝对在暗中扮演了一个很重要的角色。至少单从情报上而言就相当于给灵王多按了一对耳朵一双眼睛。
    但灵王又和肯定沾上邪门修士的晋王杨文广在逻辑上完全不存在合作的可能。为什么？因为灵王的最终目的是皇位，而晋王杨文广的目的却很可能是破坏“大考”。两边天然矛盾不可调和。
    总不至于晋王杨文广是跑来费心费力的帮灵王夺取宝座的吧？
    所以沈浩才会觉得黑水探到的实际情况和他之前的推测产生了极大的矛盾冲突，逻辑上根本站不住。
    但王俭后面补上的那句话也很有道理。细节，是不是真有什么细节被忽略了才导致推断出现如此巨大的偏差呢？
    “你们黑水是不是有什么想法？”沈浩见王俭提到了“细节”两个字于是便顺口问道。
    “是的大人，四部并不是第一次遇到这种实际情况和推测相悖的情况了，按照以往的经验就是在推测的过程中遗漏了某个关键点或者错过了什么细节才会出现结果的巨大偏差。这次应该也不例外。”
    顿了顿，王俭接着道：“四部反复分析之后认为或许灵王只是一个靶子，被顶在前面挡住一些怀疑的视线，所以他并不知道晋王杨文广和月影楼之间的勾当。”
    沈浩身子坐直，皱眉道：“靶子？你的意思是灵王束也只是被利用了而已？但有这个必要吗？”
    “大人，不单单是利用，而是靶子。若是晋王利用灵王和月影楼之间的关系让月影楼暗中给灵王挖坑的话一切就都说得通了。一边挖坑，月影楼负责向晋王传达灵王最近的动向，两边再寻找合适的机会起势。”
    “起什么势？”
    “这个还不清楚。但很可能是要先把如乾王遇害案的类似的事件慢慢且自然的引到灵王身上来。至于后面会如何变故暂时四部还没有办法推测。”
    如果顺着这个路子想的话，的确，一切都能说得通。
    说简单一些，那就是按照四部的推测，晋王和月影楼之间的勾结灵王是不知道或者不清楚的，同时灵王又是晋王和月影楼准备的一个靶子，之后会有类似乾王遇害案类似的事情继续发生并且引到灵王身上来，让所有人都以为是灵王在后面主导这一切。再然后灵王可能也会被晋王和月影楼算计掉。
    最后的结果四部推测不了，因为手里的情报还不够支撑继续推演。不过沈浩已经注意到，按照这个逻辑的话，四部实际上是已经将乾王案的罪魁祸首放在了晋王杨文广的身上。这一点也是合理了，毕竟如今所有已知线索都是指向的晋王。
    “不过还差一环。缚姬单靠每次公开献艺的场合接触一下灵王就能掌握灵王的日常情况？这不可能。除非缚姬不是去探查而是借着献艺的公开场合去接受消息，然后第二天再转述给晋王杨文广？”沈浩用手指敲击着桌面，他觉得自己似乎找到了一个关键的点。
    王俭也跟着点头，沈浩说的这些也正是之前四部分析的一部分，没想到直接就被沈浩点穿了。附和说：“大人所言极是，灵王是靶子，缚姬也不是其中关键，关键是灵王的身边肯定还另有眼线。缚姬就是借着和灵王在公开场合一起出现的机会从那些眼线身上拿到情报再转述给晋王。”
    这么一来灵王束就显得有些可怜了。也不知道是不是还被蒙在鼓里。若是真如这么推测的一样的话，那灵王束以后的下场肯定极惨。
    沈浩脸上的表情慢慢从阴沉便的带笑。因为他似乎想到了什么。
    “灵王虽然在以前不被重视，但其实力却一点不容小觑。从这次一举拿下南门守备，以及从六皇子齐王杨峰的手里抢走皇城地方衙门的支持就可见一斑。手里得力的人手肯定不少，其中修士估计也有很多除了皇族内卫之外的帮手。
    之前在皇城的一家酒馆偶遇过灵王，一路跟随的护卫就不下五十，其中元丹境的高手也有近二十余人，很多都不是皇族内卫而是招募的散修。其中有几人给我的感觉很奇怪。”
    “感觉奇怪？大人可否仔细说说？”
    “气息，那几人身上的气息给我一种似曾相识的感觉，可我到现在也没有想起是在哪里见过他们类似的修士。另外那气息阴森森的让我有些不舒服，总感觉不对劲，如今想来或许能挖一挖。”
    “哦？大人可否指点一下那几人的样貌，属下让人来画一下然后拿回去找人比对？”王俭大喜，不论沈浩的这个说法是不是准确都表示有那一线的可能，如果可以直接确定晋王杨文广安插在灵王身边的眼线的话，那基本上就算是把灵王给解套了。
    言罢，王俭就找来了三名黑水的画师，让沈浩口述，将五个怀疑对象的样貌画了出来然后一边在玄清卫的案牍库里比对，一边传给枉死城那边，希望能有一个好的结果。