    想要做出成绩那就需要先有一定的底气。
    换句话说就是有多大的能耐办多大的事情。沈浩想取得能够让玄清卫高层眼前一亮的成绩那就需要有所“突破”。
    之前廖成峰遭殃另当别论，那是属于站队表明身份的行为，庞斑是在借杀人宣扬自己的立场罢了。所以一向玄清卫内部的整顿极少会涉及到千户官这一级的人。
    因此，沈浩要想让姜成眼前一亮，肯定就要和以往不一样才行。做刀子嘛，他有心得，越锋利越受人喜欢，当然，是受捏着刀把子的那人喜欢，而刀尖对着的人就正好相反了。
    其实这个方略虽然是沈浩在得到姜成的知会之后才开始计划的，但这个念头却并不是才有。
    包括黑水计划在内，其实扩展一下都是对着所有人去的，不论是玄清卫还是地方衙门又或者商贾，沈浩一开始的打算就是撒出去一张无孔不入的网。只不过如今方略里将玄清卫的内部整肃单独提了出来而已，事实上并没有脱离他撒网的初衷。
    将自己的方略一点一点的写下来，这些是要报上去让姜成过目的。
    等到戌初时的时候沈浩见时间差不多了，然后在公廨房里开启了遮掩法阵，接着又给自己贴上了一张敛气符，最后施展土遁，从公廨房里直接遁地离开，避开了外面三名侍卫的感知。
    这在以前沈浩要甩掉那三人很难，如今随着他修为的提升，配合上法阵和符箓他已经可以很容易的办到了。
    在巷子里乔装遮掩了样貌之后沈浩才进了传送阵，一路到了浩城。这边有飞龙暗地里购买的宅子，不止一处。
    之前沈浩来过一次，黑水的一个主要的密探训练场地就在浩城。
    避开那三名侍卫的眼睛也是沈浩不想让黑水的秘密被他们知道太多。有些东西就算是姜成和庞斑都要尽可能的瞒住。知道的人越少，对于黑水来说才越安全。
    循着记忆找到了浩城里的一条巷子，进去之后能够感应到起码五处暗哨，沈浩亮了腰牌自然一路无阻，不然这条看似平平无奇的巷子绝对要掀起一番杀机的。
    到了一座宅子门口停下，沈浩看到许久未见的张烈和刘猛，这两人一个在黑市跟着飞龙，一个在牙行跟着朱寿，倒是与最开始那番千户亲兵的气质完全变了一个样。
    张烈如今气势阴森，跟着飞龙混黑市久了杀的人也多了，活脱脱的成了一把刀子。
    刘猛笑眯眯的一副官场小吏的样子，就连身上的衣袍也是长衫，体型也有些发福，完完全全无法将这幅模样的他和曾经精兵强将的千户亲卫联系在一起。
    “参见大人！”张烈和刘猛齐齐行礼，将沈浩迎了进去。
    沈浩笑着点头，也和两人简单的聊了几句。心里也觉得有意思，因为以前像出门迎接这种差事可不会是张烈和刘猛，而是飞龙。
    如今变化真的挺大的啊，连张烈这种杀戮果敢的人都似乎被飞龙压住了。
    到底没看错人，飞龙的本事的确配得上他如今的地位。
    刚进入中庭，就看到朱寿、王俭、飞龙、刘恒义站在一排规规矩矩的朝他行礼问好。各人脸上都带着微笑，且都微微的弯着腰，中间散开，众星捧月的簇拥着沈浩进了堂屋。
    “大人，您看是先开席还是先聊聊？”
    “边吃边聊，开席。”早就到饭点了，沈浩饿了，有话留着等会儿酒席上说就是，没必要折腾。
    落了座，沈浩居中，其余几人分两边坐下。挨着沈浩左手的自然是王俭，而右手的人是朱寿。再往后就是张烈和刘猛以及刘恒义，飞龙坐在末席。
    倒不是飞龙只配坐在末席，而是他自己要求的，说是坐在末席能帮忙斟酒，笑眯眯说这话的时候还有种街边小混子讨好人的模样，可真正应下飞龙这番言语的也只有沈浩，其他人根本不会把飞龙的这番话往心里去。
    堂堂靖西地区最大的黑市头子飞龙哥，谁还敢小觑？
    刚落座，沈浩就发现身后有一个立柜模样的红木箱子很奇怪，散发出法力波动且似乎在往外散着凉气。
    “这就是你搞出来的空调？”沈浩自然首先就想到他让飞龙倒腾的东西。飞龙不是说今天要献宝嘛，这应该就是了。
    飞龙立马就站了起来，横肉在脸上跳跃，牛眼鼓得老大，脸色潮红，得意洋洋的弯着腰凑到沈浩跟前，点着头笑道：“没错大人，这就是您之前教我的空调，我让人弄来了，这个是定下来的最高档的一种，叫格美甲号，可以让六到七丈方圆的屋舍里保持冬暖夏凉，而且冷暖程度可以用摆针控制......”
    飞龙有一副好口才，能说会道口绽莲花，估计也正是这个原因样貌丑陋的他才能找到媳妇。
    一番眉飞色舞的介绍，以及实物如今快速造凉的效果，让在场除了沈浩之外的其他人都惊讶非常。
    什么时候五月的天气可以像三月看齐了？这凉飕飕的可比刚才舒服多了！
    沈浩虽然不惊讶但却很欣慰，并且很得意，他到底还是将另一个世界的一项伟大发明以术法和阵法的方式带到了这个世界，并且目前看来效果还不错。
    “造凉还行，供暖呢？试过没有？”
    “试过了大人，保证严冬的时候也能让屋里暖如春，而且绝对没有碳炉子那种废气。”飞龙答得很利索，这玩意儿他一直都在亲自跟进，并且他也意识到这绝对是一门生财的绝佳手艺。所以一直反复试验，半年多来一共做了近二十种不同的空调，最后确定下来的都是再三确认无误的。
    “定价了没有？”
    “定了一个。就这种甲号的空调，一只准备卖三万两。”
    “噗！”飞龙的话音刚落，边上刘猛刚好一口水没稳得住喷出来一点，连忙起身告罪，脸都羞红了。
    其实也不怪刘猛惊讶，旁人都觉得飞龙这是在发白日梦吧？一个简单的造凉和供暖的法阵而已，也敢卖这么贵？
    沈浩却并不吃惊，反倒是觉得很合理，新奇的东西本就有很高的溢价。他关心的不是价格本身：“你有多少底气卖这么贵？”
    “大人，属下敢保证最少两年别人仿制不出核心的法阵，独门生意咱们卖得贵一些不过分吧？”