    四天的时间对沈浩而言其实没怎么休息到。不过突破之后心情还是很好的。
    翻开王俭报上来的文书，里面是连风城和广顺城黑旗营的相关情况。这是他让黑水收集回来的，而在此之前他手里还有一份来自靖西镇抚使衙门给的文书介绍。
    两相对比，尽可能的还原广顺和连风黑旗营的真实面貌。
    之前姜成就给沈浩透过底，全国朝的黑旗营就只有封日城这边的黑旗营发挥了设立这个玄清卫内部机构的初衷，不论是对内还是对外都算是一把尖刀，犀利又能震慑不法。但除了封日城之外，国内其它地方的黑旗营已经形同虚设，沦为了一个被玄清卫老旧体系所把持的样子货。
    连风城和广顺城同属于靖西地界，并且和封日城一起组成整个靖西，其玄清卫编制一同隶属于靖西镇抚使衙门。但职务都是百户编制，并没有如沈浩这边靠着“试点”拔高半级。
    按照姜成的说法，很快整个靖西镇抚使衙门的黑旗营都将整合在一起，并且由沈浩来直接统领。这就意味着连风城和广顺城的黑旗营在编制上将彻底和千户所割裂开。
    换句话说，就是以前黑旗营的那种双隶属关系将不复存在，黑旗营将直接受黑旗营主事官的统领而不再接受千户所主事官的管辖。
    比如封日城这边，今后一旦黑旗营整合，匡盛元不论从形式上还是实际出发都将再无权力对黑旗营发号施令了。
    这一点就是沈浩想到的第一个矛盾点。因为这样一整合连带着会抽走既得利益人的一部分权力，这相当于割别人的肉，里面肯定会有人不愿意放手或者心生怨毒的情况。
    不单单只是权力的变化，更有屁股上脏东西的担忧。
    地方衙门还有律法管着，尚且贪腐不绝，玄清卫内部呢？连自纠错的黑旗营如今都沦为摆设了，可想而知内部的问题绝对比地方衙门的更多。
    沈浩自己就是从玄清卫最底层慢慢爬起来的，对玄清卫里的各种灰黑色门道清楚得很，甚至他自己也经常在灰色地带游走，直到后来职务变得高了才收敛起来。
    玄清卫里不存在好人。沈浩一直都是这么认为的，区别只是坏得有没有底线。
    贪点，拿点，只要不过分，一般睁一只眼闭一只眼就过去了，反正沈浩是能想通这个道理的，不会揪着别人芝麻大点的屁事就上纲上线。
    但若是办假案，杀良冒功，谋财害命等等突破沈浩底线的行为，那沈浩揪住把柄也是杀人不会手软的。要不然他也不会落得一个煞星的名号。
    所以按照沈浩的估计，一旦整合的消息公布出去广顺和连风两城的黑旗营上下必定鸡飞狗跳。擦屁股或者断尾自保都有可能，还有一些脱身不了的人肯定会来个蒙混过关。
    沈浩的雁脊刀尚且锋利，但要砍人还得有个说法，如今沈浩就是要趁着整合的消息没有放出去先摸摸那两座城里黑旗营的底细。
    广顺城黑旗营的百户叫钟磊，聚神境八重。连风城的黑旗营百户叫侯翰，聚神境九重。
    单从修为来说这两人已经够得上副千户的职务了，出任黑旗营百户官也算是精英任职。但从黑旗营设立之初，这两人对黑旗营的掌控都是依托于千户所，并没有独立性，甚至在当初作为妥协的“双隶属”关系中，重的是千户所而轻的是镇抚使衙门。
    从镇抚使衙门送来的情况来看，一直以来连风和广顺黑旗营的两位百户述职内容全都大同小异，都是些鸡毛蒜皮的小事，甚至让人觉得很敷衍。即便是下了任务的内部稽查，也只是挑了几个无关痛痒的小人物小事情出来顶缸，应付差事的意思明显。
    所以镇抚使衙门的情况说明实际用处并不大，只能从表面上让沈浩对连风和广顺两城的黑旗营有一个简单的了解。
    真正能让沈浩了解到桌面下的实际情况的还要数王俭送来的这厚厚的一本。
    沈浩觉得这一份情报汇总已经能当做黑水这半年来的成绩汇报了，至少靖西地界上黑水的渗透已经比沈浩设想的更加彻底，覆盖得更广。
    不论是连风城还是广顺城，上到两位黑旗营百户，下到各小旗官甚至校令，只要这些人屁股不干净，那就大概率会被探子挖到并且记载这本文书上。
    不说挖出全部的脏事，能有四五成就足够沈浩使用了。
    沈浩看得眉开眼笑，有了这些东西计算两城的黑旗营里有人挑事也不足为虑，反手拍死就是。况且这里面很多情报都涉及到了两城玄清卫千户所的主事，若是他们敢阻扰，一并端掉想来姜成也不会有什么意见。
    这些把柄都是工具，收拾一些不听话刺头，捋顺后面的人手关系才是关键。稳定的将整合的初期度过，不出乱子，那就是沈浩的本事。
    可光安稳的完成整合还不够，姜成之所以要拿出“整合”的手段，目的有两个，一个是让沈浩有一个适应过程，为以后举国范围内的黑旗营大整合做准备。另一个也是希望借沈浩的手将靖西黑旗营整合之后发挥应有的作用，而不是如现在这般只是摆设。
    想要让姜成看到能够过得去的成绩，沈浩需要花些心思。
    内部整肃是肯定的，但动作沈浩觉得不宜过大，一些可杀可不杀的人都会放他们一马，只有那些冥顽不灵或者罪行深重之辈会下重手清理掉。
    之后就是整合完成后的重新架构。这方面可以照搬封日城这边的成功经验，同时根据两城的各自特点再做一些微调就行。而情报方面只需要和黑水做一个并轨就可以了，这对黑水又将是一次加强。同时也能考验一下黑水目前的规划能力。
    最后，也沈浩这次最核心的一个方略，那就是正式将“内部稽查”放在黑旗营差事的首要位置。起码是暂时的首要位置。
    这是沈浩这段时间一直在考虑的。
    以前黑旗营的编制尴尬，主事官的职务偏低，对千户所一级的稽查力度很小。如今一旦整合完成那就不一样了，也该让千户一级的玄清卫们明白黑旗营这三个字的分量了。