    亥正时，沈浩是在家里书房见的说有急报的王俭。
    “大人，枉死城来的消息。”
    下午的时候枉死城的密探让王俭来请示过，说有人看破了密探的身份并不是正经车马行的伙计，不过具体应该还不清楚，更不会想到黑水这种才出来没几年且从未露面过的组织。但对方看破之后没有露出敌对的意思，相反摆出一副想要合作的架势。
    沈浩不介意合作，所以回了对方说可以试试，因为枉死城属于法外之地，且是黑水急需有一定了解并发挥作用的地方，依靠一些外力自然是可以的。
    不过对方若是戏耍黑水又或者按了别的心思的话，那就不能让其活着。别以为一个三魁院的身份就真以为动不得，背后势力再大那人也只是个无关紧要的瘪三，杀了会麻烦一些而已，比起黑水的威风一点麻烦不算什么。
    所以这边沈浩点了头之后对面再做出反应，然后达成合作，最后再把消息辗转回来，时间上费了不少。不过结果的确要比单靠黑水摸黑查起快了许多。
    王俭一边递给沈浩一份密语写的铜条，一边说：“五个人的根脚已经全都查到了，都是九命真人门下。”
    沈浩听着王俭的简述，一边展开了铜条，用解密的法子解开了里面的内容之后飞快的看了一遍。然后他的眉头微微上挑：“这九命真人不就是晋王杨文广吗！啧啧，这倒是有意思。”
    九命真人就是杨文广在枉死城的尊号，这是之前指挥使衙门早就有传过来的。但沈浩没有想到居然会在灵王的身边找到晋王杨文广的弟子，还五个。
    另外关于九命真人那一门的一些底细也随着这份情报送了回来。按照那个新搭上黑水这条线的线人所言，九命真人那一系偏邪门一些，有拿童男童女练邪门功法的可能。证据是他们定期就会在枉死城的奴隶贩子手里购买数量几到十几的孩童，而买走的孩童根本没见活着从他们的驻地出来过。
    这算是半个实证了吧？九命真人一脉就算不是邪门修士也绝对和邪门修士脱不了干系。
    而且这样一来之前黑水四部的猜测就算又续上了。
    灵王被当成了靶子，并且身边还被安插了晋王杨文广的弟子作为眼线，之后这些眼线会通过缚姬中转一些消息回到晋王杨文广的手里。至于说为何不利用千里音符直接传讯，这自然就是保险期间。
    因为千里音符虽然极难拦截，可传讯时会有明显的法力波动，若是有心侦测是能够发现的。一般紧要位置的密探都不会轻易使用千里音符回传。比如黑水安插在户部尚书白常卿府上的姐妹花就很少用千里音符，而是用简单的铜条或者暗语的传递方式。
    这么一来整条线的脉络就出来。大概率灵王是被蒙在鼓里并不知实情的。
    还有就是沈浩比较赞成黑水的另一个推测，那就是灵王自己是不可能认识并找到枉死城九命真人门下的修士作为帮手的，也不可能是他的某个谋士支招，不然的话枉死城里这么多高手不找怎么会偏偏找几个沾了邪门修士边的人来当帮手？所以那五人应该是月影楼帮灵王联系的。
    沈浩回忆了一下之前在“吃不亏”酒馆外见到那五人时的场景，说：“或许灵王也不是完全一无所知。”
    “嗯？大人想到了什么？”王俭好奇，因为沈浩是当面见过那五人的，有什么细节方面的发现并不奇怪。
    “位置！当日我偶遇了灵王之后出门来是在离灵王相对远的巷口看到那五人的。按照那情报里面说那五人是元丹境后境的修士理应站在靠近灵王的核心防御圈才对，不该站在边缘位置。这是不是说明灵王在防备他们？”
    沈浩虽然是道了问句，可脸上的表情却是笃定。几个皇子手里可没有玄海境的修士帮衬，那是违反皇室“大考”底线的。因为玄海境修士若是发起狠来说不定真就能让“大考”的结果出现鸡飞蛋打的局面，到头来几个皇子都死干净了才没处哭去。
    “这......可若是灵王察觉到了那五人的端倪的话为何还将其留在身边？”
    “呵呵，自信呗，还能为什么？灵王如今拿下皇城南门守备和衙门之后势力暴涨，还有白常卿站在他的队伍里，手里又拿捏着钱粮紧缩的大权可以收拢天下中下层官人，比起那些聚拢在大皇子身边的世家和门阀来也丝毫不差了。
    另外之前不是听说二皇子乾王死后留下的不少武力都被灵王接收了吗？他手里恐怕元丹境后境的修士数量不会少的，已经不惧怕那五个晋王的弟子暗中做什么小动作了。
    你说灵王是不是在利用那五人反过来试探月影楼的屁股到底歪到哪边去了？”
    王俭连连点头，他向来佩服沈大人的判断，就这么一个细微的细节直接就又把整个的脉络往前又大大的推了一步。如果按照这个推测的话之前一直感觉被算计得很可怜的灵王其实也并不是完全蒙在鼓里，看其行为应该是也对麾下那五人以及月影楼有所提防。
    不过沈浩沉默了一会儿从椅子上站了起来，走到窗边，看着外面的月色，思索了许久又道：“灵王如果有察觉，那么被边缘化的五人是不是也应该有察觉？或者灵王这个反应还真算不上什么好事。”
    “您是说......灵王会有危险？”王俭被沈浩这么一点醒，心里跟着就是一惊。的确啊！灵王这番疏远晋王那五个弟子的动作有些草率了，这肯定会引起晋王的反映。而且按照正常思维来想肯定就是：你发现了我的端倪那就杀了你，免得你爆出去搅扰我后面的计划。
    所以，灵王，危！
    沈浩点头：“不错。如果我是晋王的话绝对不会放任灵王这种有可能察觉到他的威胁继续存在下去。大不了再玩一手花活，找机会弄死灵王。这对他那样一个玄海境的邪门修士来说并不是什么难事。
    报上去吧。这事儿咱们不好插手，估计姜大人和庞大人同样都不好插手，最后如何定夺肯定还是要看陛下的意思。”
    皇帝的态度才是这一连串暗涌里最难琢磨的。