    皇帝心硬，不在乎“大考”里死人。但也是有前提和底线的。
    不允许玄海境修士直接干预“大考”就是底线。
    所有杀戮都不许牵扯到百姓，这就是前提。
    之前景王和乾王就是因为争斗起来波及到了无辜百姓，所以才被暴怒的皇帝打入大牢，只不过没想到乾王死在了狱中。
    而后潜伏多年的晋王冒头，并且被玄清卫查出来与乾王的死有直接关系，甚至乾王很可能就是晋王杨文广令人动的手。当时杨修胜就说过要出手把晋王收拾了，可被皇帝制止，甚至将这当做“大考”临时增加的难度。
    死掉的乾王，皇帝当时虽说也心痛，但潜意识里连命都保不住的废物也不够资格继承大统。
    这种尝试很危险，但皇帝却对自己的儿子们有信心，他相信自己的儿子里有能在危机四伏的环境中发现危险并妥当处置的人。
    加上如今玄清卫下设的黑水屡屡建功，皇帝几乎已经将晋王杨文广放在了自己眼皮子底下，还怕出什么意外吗？
    杨修胜想了想，没有去接皇帝关于刑部是不是废物的话茬，而是另起话头说道：“这次虽说不是晋王亲自动的手，但肯定还是他下的令。真就这么看着？已经死两个了，你只有七个儿子。”
    皇室“大考”虽然血腥，可好歹最后总能最少剩一个。晋王的目的可不好说，万一打的主意是要斩尽杀绝呢？
    “不会的。杨文广露面不会只是为了简单的报仇，他肯定还有别的打算。”
    “什么打算？”
    皇帝摇了摇头，沉默了一会儿突然道：“你说杨文广跑到枉死城里这么多年，会不会有儿子？”
    杨文广会不会有儿子？！
    闻言，杨修胜浑身一个激灵。猛地扭头看向泡在池水里的皇帝，眼神复杂。半晌才道：“你早就想到了？这才是你一直不愿意我动晋王的原因？”
    杨坚脑袋往后面一靠，靠在软枕上，微微偏了点头看向一边的杨修胜，嘴角微微上扬，说：“这只是原因之一。也只有这个原因杨文广才敢往“大考”里掺和，不然就算他心里对我有仇怨也绝对不敢在“大考”上发难。”
    杨修胜深吸了一口气才道：“你认为晋王是要杀光你的儿子，然后再把自己的儿子爆出来，逼你扶他的儿子上位登基？他就不怕死吗？”
    “死？呵呵，大伯，皇室里嫡系中谁又怕死呢？杨文广当年就是死里逃生，苟活这么几十年早就赚够本了，又岂会怕死。他是想要赢一回而已。
    可惜了。他自以为稳妥周全的布置从一开始就被我知道了。如今又多了这个“黑水”，分析得头头是道，我就看他后面的把戏怎么玩得下去。”
    皇帝不急，杨修胜却眉头紧皱，沉声道：“你想要把晋王可能存在的子嗣找出来？”
    “当然。好歹也是我皇家血统，躲躲藏藏的如何使得？况且杨文广当年未死成，算是我的疏漏，这次不但他必死，他那一脉的子嗣不论多少都要和他一起死得干干净净才好，这样我一路上也能有不少伴儿。”
    找出来，杀干净。这辈子的事情这辈子了结，不给后人留负担。这或许就是杨坚真切的想法了。
    “可有线索？”
    “暂时还没有，不过应该很快就能看出些端倪了。”顿了顿，抬手让边上伺候的宦官给他添了一杯凉茶，抿了一口接着又道：“鲁王一死，还故意不在现场留下痕迹，让刑部查无可查，这就是在引火了，只要火烧起来，把杂草都烧干净了，那杂草里藏着的东西也就出来了。”
    杨修胜没有听明白，问到：“引火？”
    “对，引火。”
    “这......这次故意不留下线索那还怎么引火？”杨修胜对这种七拐八弯的事情真不擅长，他的思路和皇帝不是一类人。按他的想法，要是晋王杨文广想要引火烧人的话应该像之前乾王案的时候故意藏两个线索让人费尽力气找到，然后当做指引目标。
    像现在这种故意留个无头案怎么引火？
    杨坚笑道：“大伯，我明白当年为何父皇推你去枫红山庄做执掌了。权谋这一块你真的不在行。”
    “权谋的确非我所长，你且道来，我也听听这其中算计。”杨修胜也不介意，他这番修为，心性是必修课，直视自己的缺点对他而言根本不算什么，况且皇帝也无恶意，全当玩笑，同时也想听听其中到底有些什么弯弯绕绕。
    “之前杀乾王，然后嫁祸给鲁王，而鲁王自己缺少防备被人算计也属活该，我便令他闭门思过，算是想看看他能不能自保一命。要知道如今这种局面活下去才能看到更多的机会。他倒也有些明白，大门不出二门不迈还算老实。可却因为灵王的一个动作丢了性命。”
    “灵王？真和灵王有关系？”
    “没错。灵王应该是发现了他麾下那几个杨文广子弟的身份不对劲，一边疏远一边敲打。说到这里，倒还没想到灵王居然是月影楼背后的金主，好手段呢！
    咳咳咳......灵王并不知道他敲打月影楼实际上却是敲在了杨文广的身上，并且让杨文广感觉到了一种威胁。所以才会对已经“失势”的鲁王下杀手，点燃一堆火。
    要说这堆火点得很妙啊！鲁王目前实力最弱，也最无害，本来就算死了也不会对“大考”的其他人造成多大影响。可问题就在于鲁王的死没有任何指向性。
    没有指向性就意味着有可能是你也有可能是我，想往谁身上放就可以往谁的身上放。只要有默契，那就可以将这团烧起来的火推到自己想要的那个人身上去。
    如今皇城里最不受待见，最让别人感受到威胁的是谁？”
    “灵王束！”
    杨修胜一下觉得自己好像懂了。
    而杨坚接着继续道：“没错。所以刑部那边一旦拿不出结果，为了赶上南面兵事的节奏，我那几个儿子必定会以鲁王的死做文章朝灵王发难。
    一旦打起来，灵王要是出个什么意外，那杨文广的尾巴不就又被他“藏起来”了吗？”