    一大早沈浩刚走进千户所就看到王一明一脸急切的拿着一根铜条站在他的公廨房门口候着。
    “大人。”
    沈浩点了点头没有应声，推开门进去之后才道：“什么事？”
    “大人，南面监察使刚到的急报。”王一明见沈浩过问了才敢开口，同时将手里的铜条递了上去。
    南面监察使？那就是兵事咯！
    沈浩接过来，上面的封禁完整，没有被打开过。而且有转送的标识，是南面监察使先送的指挥使衙门，然后指挥使衙门再转送到靖西镇抚使衙门，最后靖西镇抚使衙门再转送到他手里的。
    时间上肯定会有迁延，但也不至于太长，顶多比指挥使衙门的一手时间慢个一到两天。
    不用猜，这已经是沈浩获得的优待了。若不是南面监察使的底气是他之前去夯实的话这份情报也不可能转送给他，这是看在他功劳以及对南面监察使的熟悉的份上才送的，应该是想要听听他的意见。
    而如今接替沈浩的那位南面监察使主事据说干得还不错，很老实，继续着沈浩之前定下来的方略没有擅自改动，一个稳字摆得很正。
    之前也陆陆续续的有一些零碎的一线战报送回来，这是监察使被重用之后被沈浩建立起来的情报体系，专门扎根于军伍，其及时性已经和军伍自身的情报体系以及文官监军的情报体系相差无几了，至少在反应速度上几乎没有区别。
    从沈浩返回之后，南面的兵事就没有消停过，或者说左玉良从始至终都在按照一个特有的步调一步一步的将战火往蛮族地域的深处挤压。
    如今若是纵览整个蛮族地域的地形图的话会发现蛮族已经被一个形如三叉戟的靖旧朝兵锋给叉住了，最遭重的地方就是白头峡，已经因为剑川的加入被挤压得很厉害了，血肉磨坊的消耗战愈发激烈。
    并且随着左玉良一万两万的不断往白头峡增兵，如今白头峡已经出现了决战的兵力态势。到了这个时候所有人才发现左玉良的中军实际上已经一点一点的通过表面上在白头峡进行血肉磨坊的添油战术打消耗的幌子，一点一点的挪了一大半到白头峡。
    申万林所部的剑川三座军寨如今也从侧翼杀入了一部分新添的骑兵到白头峡，并且以袭扰为主，大肆破坏白头峡地域内的粮田、屋舍、仓库，并且利用战马的耐力优势长途奔袭，但就是不和蛮族狼骑交锋。
    一面暴利挤压，一面肆意骚扰，而且白头峡后面还是蛮族如今最重要的粮食产地，这要是被打烂，那后面的战局也就相当于直接丢掉了三四成的胜算。
    在反过来看停留在乌湖的左玉良的中军，虽然军寨依旧，旗帜招展可实际上已经空了一半，陆陆续续过来，陆陆续续的上前，又有陆陆续续的回撤修整，密集且复杂的兵力调度蒙蔽了几乎所有人的双眼，直到白头峡一举前压十万大军，所有人才恍然左玉良的谋划。
    就在五天前，也就是六月十九这一天的凌晨，左玉良甚至亲自秘密离开乌湖现身白头峡军阵，令旗一挥，发起了对白头峡的第一次全军猛攻。
    因为这一次突然全军压上，以及对靖旧朝一方的兵力错误估计，蛮族在对面的防御力量根本难以支起有效是抵抗。
    特别是修为层面，左玉良都现身白头峡军阵亲自指挥了可想而知靖英府的高手来了多少。
    按照监察使传过来的讯息，当日出现在军阵里的玄海境修士就有八名，其中就包括了沈浩见过一面的桂山修院四长老，雾山真人林大山，以及超级宗门万卷书山的五长老玄天青。
    传回来的消息中写道：左帅亲临军阵，军中士气如虹，战鼓声震四野......卯初时许，数百靖英府高手由阵中杀出，直突蛮族阵列，而后与出来迎战的蛮族体修开辟斗场厮杀。同时左帅挥旗下令，全军分三路撞向敌军拉开战事......
    巳正时许，估六成前出另辟斗场的靖英府高手回返，而蛮族修士被屠戮大半，余者皆散。遂胜局以在握过半。
    午时刚过，正面蛮族主力战线明显后撤，出现颓势，左帅令靖英府修士在次出击横扫前面蛮族军阵，接着直接打开局面完成三个防线穿插态势。
    变故生在未时刚到之际，南面突然出现大股蛮族援军，呈切割之势横着扫来，并伴有大量高阶修士辅助，以至于战局立即陷入困顿，三股前插到蛮族军阵中的突出部分被分割了一股，其余两股也陷入苦战。
    与之前白头峡军卒最为熟悉的那些蛮族不一样，这次从南面增援过来的蛮族是熊族打头阵，另外猴族为辅，甚至猴族还座了大量战马骑兵过来，从侧翼杀了一个措手不及。
    到此，之前大半天靖旧朝所取得的战果一下被蛮族的突袭打掉了一半有余，但优势地位依旧。
    酉初时，蛮族主力汇合援军之后主动后侧，抛弃了之前对峙了大半年的白头峡军寨，于六十里外一处小镇重驻阵脚。而左帅也收拢军卒息鼓整顿......
    沈浩紧皱眉头放下了铜条，挥手屏退了并不知情的王一明，独自一人坐在椅子上沉默许久。
    白头峡的大战他是早有心理预期的。靖旧朝这边自从剑川两次大捷之后就是一片好的局势，不但正面加压，侧翼也给足了压力，要说胜算的话沈浩一直都觉得靖旧朝这边的胜算更大一些。
    而且左玉良这一番暗度陈仓的把戏可是耍得很漂亮的，正常情况的话真是没给对面蛮族留活路的。但谁也没想到左玉良酝酿的狠招还真就撞上了变故，原本互不往来的霜月氏族和红土氏族居然合流了。以至于本该一战而胜的白头峡如今只打下来一半。
    这种未尽全功的局面并不好。
    一方面这样必定会将白头峡的决战再一次拖住。
    另一方面，从这一次的战局上看蛮族很可能是被迫完成了整合，立王庭应该就在眼前了，到时候这对蛮族而言士气会有一个提升。
    最后，这一仗打下来对皇族“大考”同样影响极大。