    从楼梯下去，刚一踏上台阶，两侧就两亮起一长串暗红色的幽光，将这条两人并肩宽的狭长楼梯照亮。
    杨修胜虽然执掌枫红山庄多年，但是进入这条地道的次数却屈指可数。因为即便是他要进来也必须要有一位皇帝开路才行，就像刚才杨坚在外面放血开路那样。
    还有，说句心里话，杨修胜其实并不想进来，甚至每次踏入这里他就心里起毛，总觉得被无数的眼睛不怀好意的看着，浑身不踏实。
    如果说福安宫的那处温汤是历代皇帝活下去的依靠的话，那么这条地道下面藏着的就是整个皇室最不为人知的秘密。
    沿着楼梯一直往下，杨修胜用了术法，让杨坚不需要费体力，悬着空往下，走了差不多一炷香的时间再次出现一座石门。
    这座石门上铭刻着繁复的花纹，看似阵法纹路，但却又和外界绝大部分阵法纹路风格直接迥异。但若是混在靖旧朝最顶尖的阵法师的话却能分辨出这门上的繁复纹路其实并非此地才有，各地存在的传送法阵的核心阵基石上就有这种类似的纹路。
    石门是左右两扇合并的，中间有两个金色的装饰，像是把手，但形状却更像两条昆虫的节肢腿。
    杨坚在门前站定，双手握住门上的把手，然后感觉一阵触动从把手上传进他的体内，接着他身上的那些暗红色的“蛛网”立即做出回应，似乎是在相互打着招呼。那种感觉对于杨坚而言糟糕透了，就像是自己的身体，自己却只是一个看客。
    “咔嚓！”
    紧闭的石门突然传来一声机栝开启的声音，接着杨坚稍稍用力一推，沉重的石门便轰然打开。
    石门一开，里面一股难闻的霉味。
    与之前踏入楼梯时一样，杨坚一只脚踏进里面的瞬间亮起一阵暗红的幽光，将石门内照亮。
    巨大的空间，但空旷。
    只有一张奇形的椅子放在这处空间正中。
    椅子很大，一丈许宽，椅背耸立六尺高，整体呈现猩红色，材质光滑像是玉质，但上面又有流光滑动，随着杨坚靠近的脚步，表面的流光似乎也有感应突然变得躁动起来。
    杨坚走到椅子面前，但却没有坐上去，面无表情的看着，一言不发。
    而站在杨坚身后的杨修胜则是全神戒备，甚至在周身套了一层真气壁垒，同时保持着和前面的皇帝位置不过两丈。
    “嘶......”
    突然一声刺耳嘶鸣响起，似乎来自四面八方，就好像整个周围的空间都在发出吼叫，下一瞬，感知最为敏感的杨修胜心里暗道一声：来了！
    就见杨坚面前的那张奇形的椅子原本光滑暗红的椅背上突然流光混沌，一阵搅动之后居然浮现出一只巨大的眼睛，像是镜像又像是真实存在，眼睛竖直，不似人眼，但分明从中能够感受到澎湃的凶煞气焰，以及一种看待蝼蚁的藐视。
    “最近我皇室“大考”要到最关键的时刻了，你最好盯紧一些，若是有玄海境的修士敢直接动手，我希望你能将他们拿下。对，拿下，不能吃，等我问完了一些事情之后你才能吃。”
    比起杨修胜的全神戒备，杨坚却显得很随意，言语间就像在和某个老熟人说话，只不过脸上却不见笑意，反而挂着一层寒霜。
    “嘶嘶嘶......”又是那种像是在四面八方响起的嘶鸣，就好像是在对杨坚刚才的话的回应。可是能听懂吗？
    杨修胜听不懂这些嘶鸣，几乎一个音调，且完全没有任何特征，他听着只是单纯的声音，而没有半点讯息。
    可杨坚能听得懂，这些声音看似作用在他的耳朵，可实际上却是和他身上的那些遍布的“蛛网”产生共鸣，再形成讯息之后直接印入他的脑海。而眼前这些“嘶鸣”其实就是在和他进行交流。而这种交流也只有每一代的靖旧朝皇帝才能办到。
    “嘶嘶嘶......”
    “很好，你把我那几个儿子都盯紧了，但凡有哪个玄海境的修士敢朝他们伸手你就把人擒过来，别的就不用你操心了......放心，我的大限将至，之后会履行诺言，下一任皇帝也将继续契约。
    另外，你不是曾说过你非常善于追寻气息和血脉特征的吗？帮我在皇城找一个人......”
    ......
    直到傍晚皇帝才回宫，之后迫不及待的再次泡进福安宫的温汤中脸色才稍微缓和下来。
    杨修胜一直都跟着，他不是第一次见识宗祠下面的可怖怪事了。犹记得当初第一次被杨坚的父亲，也就是先皇授予了枫红山庄执掌金印之后，领着进去看到那一幕时的悚然，也到那时候杨修胜才明白原来当靖旧朝的皇帝真不是什么好差事，甚至说是全天下最糟糕的差事都不为过。
    当时杨修胜就有过“庆幸”，并且一直庆幸至今。比起当皇帝，他现在的枫红山庄执掌可舒服太多太多了。
    按照祖上的叫法，刚才在地下见到的那只眼睛叫“赤”，一种不清楚来历但又强大得超出想象的神秘存在。
    “赤”的来历无人知晓，但据杨修胜所知这是当年杨家收复靖朝皇宫之后从一处秘密之地发现的，当时“赤”就寄托在那张椅子上。
    而后杨家和“赤”达成了一项交易。“赤”帮杨家稳固江山，抵住来自天下宗门的窥视和觊觎，并且必要的时候会出手震慑各路宗门，而杨家需要和它共享天下气运。
    这么多年以来，“赤”一直兑现它的承诺。暗中帮助靖旧朝抵挡了无数次来自各路宗门的窥视和试探，甚至直接出手惊走过超级宗门。而相应的，杨家需要和它共享国朝气运，所用的方式便是皇帝身上的“蛛网”，一种像极了传说中诅咒的东西。
    当然，“赤”又是如何通过皇帝身上的“蛛网”完成所谓的气运共享的，这一点杨修胜不清楚，历代杨家人也没有谁说得清。
    甚至气运这种缥缈的东西即便到了杨修胜这样的玄海境三重也只是刚开始有那么些察觉，根本谈不上通透。
    或许相比起一直旁观身份的杨修胜来说，处于这场交易中心的杨坚对于“赤”的了解会更深一些吧。