    “禀报大人，伤二十一人，其中两人重伤，余者轻伤，无人阵亡，贼人轻伤被擒！”
    这个战果沈浩比较满意，更主要的是这条巷子毁坏程度并不大，也因为玄清卫的戒严没有伤到百姓，这一点在皇城里动手最需要注意。也不枉他花了两天半的时间来布置，一切都很顺利。
    其实对于廖二的实力沈浩还是低估了的，对方的修为不但是元丹境中境，并且一手符箓术简直闻所未闻，不但压住了玄清卫最常用的符箓砸击，更借力打力反压住了已经形成合围之势的黑旗营高手。
    虽然有阵法相助，加上人手充足，慢慢耗也能耗死对方，可为了以防万一，或者出现狗急跳墙突然自尽的变故，沈浩还是让两名紧跟他的侍卫下场帮忙擒拿。
    还有一个原因就不希望拖太久，引来地方衙门或者刑部的纠缠。
    两名元丹境后境的高手加入缉拿之后廖二的反抗就不再有效，短短半柱香的时间便被套上了禁锢修为的特制板锁。本来还要贴上禁锢修为的符箓的，可是想到之前这家伙对于符箓的诡秘手段，为了保险起见只能作罢。
    等一大群黑旗营的人手从后巷撤走，取消掉法阵之后，后巷里的各户店家才战战兢兢的跑出来张望，他们刚才发现自己店铺的后门消失不见，翻墙也爬不上去，像是被罩了一层无形的罩子，墙后还有打斗声传来。
    如今推门出去看到的是一条地面多出焦黑且坑坑洼洼，有地方还有血迹的巷子。心里悚然，以为遇到邪祟，遂连忙紧张的报了官。其中还有一个不起眼的店家伙计在这次诡异中失踪。
    消息自然是瞒不住刑部和地方衙门的，可就算知道是玄清卫在行动和也没办法得到详细通报，只是被告知是一项秘密任务，只能疑惑的暗自猜测。
    ......
    抓了人肯定不会返回封日城，而是选择在靖西镇抚使衙门这边关押。一来就近，二来这边的防备力量远比封日城新设立的黑旗营统领衙门更强，可以确保要犯不会被劫走。
    本以为姜成会过来转转，可自始至终姜成都没有出现，似乎很放心的直接在等结果。
    而沈浩也早有准备，封日城、连风城、广顺城三地最有牌面的刑讯杀才都被调了过来，用靖西镇抚使衙门的刑具开始逼供。
    好消息是这个廖二并不是那种脑子坏掉的邪门修士，嘴巴和脑子都没有封死，有刑讯问出东西来的可能。
    坏消息是廖二的嘴巴很严实，短时间内想要敲开他的嘴很难，需要一些时间以及一些攻心的手段。
    别以为刑讯就是“打人”，里面的门道很深，每一个精通刑讯的杀才都是心理和身理上的行家，对于“恐惧、担心、愤怒、犹豫”等等情绪把控得远比一般人精准得多。
    甚至在确定了廖二不是那种脑子坏掉的邪门修士之后，几名刑讯杀才还很慎重的整理了一份刑讯计划给沈浩过目，信心满满同时也斗志昂扬的准备啃下廖二这块硬骨头。
    小菜，休息，硬菜，休息，问询，小菜，问询，硬菜......其中的规律是几个刑讯的杀才在掌握，效果最开始并不明显，可很快坐在刑讯房里一直亲自参与的沈浩就感觉到了这番折磨之后廖二的口风变化。
    不说，吃苦头，再不说，再吃苦头，慢慢的就从沉默变成大骂，接着又是喊叫，最后呜咽......
    直到后面屎尿齐流，沈浩才出去透了透气。又过一炷香的时间，里面的杀才出来禀报，说廖二开口了。而此时，离廖二被擒已经又过去了两天。
    只要开始说，后面的事情就简单了。
    当天深夜，廖二该说的都说得差不多了，被看押在地牢里，板锁一直锁上，还用了特质的石柱，双保险就是担心这家伙有什么诡秘的手段挣脱。
    而沈浩则是连夜整理拿到手的这些口供，准备等天亮上差后就上报给姜成过目。
    首先，廖二的确是假名，这人的真名叫周岳，一个枉死城血衣门下的元丹境五重修士，准确的说是一名有名号的符箓师。
    和沈浩判断的一样，周岳的确是天才符箓师叶皎的一脉，师从也正是叶皎的两名徒弟中的一人，林清虹。
    不过有一点沈浩猜错了，周岳并不是因为血衣门委派，或者师父指挥才到皇城来的，而是他自己接受了杨文广的邀请，以“朋友”的身份过来帮忙，当然还有一些实际的好处和许诺。
    甚至按照周岳的说法，杨文广的事情血衣门的人虽然清楚但并没有实际的支持，他的师父林清虹更是对杨文广保持疏远的态度。所以杨文广和枉死城血衣门之间虽然有关系，可这次其混入“大考”的行为并没有血衣门的参与。
    至少周岳是这么说的，而是否实情目前尚不可知。
    另外，乾王和鲁王也的确是这个周岳下的手，用的也正是其最擅长的“融术于字”的手段，将“九术散魂咒”融如酒壶封纸上，等拧开封泥时便徐徐使出印入对方魂魄中，最后散魂击杀。
    而之前所谓的话本，只是周岳布置的一种障眼法，将线索从王家酒铺引开到书坊和鲁王身上，好隐藏自己准备伺机而动。
    当然，留下的线索也足够隐蔽，若是当初没查到乾王爱看“话本”上面去，周岳也无所谓，只不过失去一个嫁祸的借口而已，再另外找机会就是。
    用杨文广告诉周岳的话来说就是：隐蔽要紧，杀人次之，其它的可有可无不用强求。
    至于后面杀鲁王，按照周岳的说法是临时起意的，并且杀了鲁王之后他就需要另外再换一个身份了。反正他有易容术在手，到时候换一副中年人的面貌出来谁又能知道呢？只是没想到玄清卫会这么快就找到他。
    除了这些，关于杨文广的事情和计划周岳知之甚少，只晓得杨文广是来报仇的，具体计划是什么他却不清楚，只是听杨文广说过他要“拿回本该属于他的东西”，想来因该是要夺取靖旧朝的皇位吧？周岳如是想的。