    已经七月中旬了，但案子依旧没有头绪，整个刑部已经接连将各地号称“神探”的人都找来试过了，并没有半点进展。
    薛贵的头发都快愁白了，可卷宗里却添不进去任何东西。
    鲁王府里的人能用刑的都已经用刑筛过一遍了，所有的口供和搜出来的东西全部反复整理，但依旧对案件的侦办不起作用。
    鲁王怎么被人弄死的，又是谁弄死的？
    本以为这一次可以像上次乾王案那样查到一些指向性明确的线索然后就能把案子就这么甩出去，刑部也好大案司也罢也就可以趁机暂时抽身。不外乎被人当做刀子嘛，做一次和做两次又有什么区别？
    可问题是现在根本找不到线索啊！
    也不是薛贵讲面子不去找玄清卫帮忙，而是他去找了，玄清卫根本理都不理他。刑部的案子刑部自己查，玄清卫没有皇帝的命令谁的忙都不会帮。
    即便最后马玄霖都亲自去指挥使衙门找了庞斑，结果也一样，玄清卫的态度很明确，不会插手。
    侦办没有方向案子就没有办法往前推，最后就变得像是刑部在故意拖时间一样。
    皇帝这次倒是没有像之前乾王案那样暴怒且急，反而是一句话“查”轻飘飘的似乎没有如之前那般在意，更没有限定任何的破案期限。这样一来刑部的压力倒是一定程度上有了一些缓解，想着再重头摸排一遍，还就不信当真找不到任何突破口。
    可皇帝不急总有人急。甚至不止一个两个。就在昨天，皇城里已经开始有风言风语的传了，大多是在街头巷尾，一些贩夫走卒交头接耳的在说着小话。到今天，皇城的上流圈子里都有相关的言语在小范围的传动。
    传什么？当然就是传最近鲁王遇害的案子。
    刑部的衙役本就大多数住在皇城里，下差之后也是普通老百姓，家里也不是什么高门红墙，周围街坊邻居也有话和他们打听。初听闻的时候都没觉得有什么不对，直到后面隐隐约约的似乎另有所指才引起不少衙役的警觉。
    说，乾王在前，鲁王在后，死了两个皇子了，是不是又到了皇室大变的时候了？好多上年纪的人可都还记得每次皇室大变都要死不少皇子的。
    然后又说，还好没有波及到咱们老百姓，不然随随便便来个修士都能杀咱们跟杀鸡一般。
    最后说，也不知道是谁干的。算了算了，这种事情和咱们老百姓没多大关系。不过老话说得好啊，谁动手就谁占便宜，走着瞧总能瞧的清楚。
    这些市井里的话看似平平无奇，但却有着一种燎原的态势，最后飞快的波及到了皇城里的那些所谓上流圈子。
    和底层的老百姓比起来，上流圈子里的人消息可就灵通多了，想法也更多，顺着市井里的一些说法和他们听到的消息很容易产生新的结论。
    “谁动手谁占便宜”这是靖旧朝皇城这边的一段俗语，解释也有很多种，可放在上流圈子里用来使用乾王和鲁王被害的案子就很有意思了。
    老百姓不清楚鲁王最近被皇帝下令闭门思过，可上流圈子里谁不知道？原因就是之前乾王案的线索追索到了鲁王的头上，而且关键的一个要犯“蛇”已经找不见了，以至于鲁王百口莫辩。甚至大部分人都不觉得鲁王无辜。毕竟“大考”嘛，下杀手也不是什么新鲜事。
    可如今被认为是杀死乾王的幕后黑手的鲁王也死了，而且有消息称鲁王的死状和乾王当初死的时候一模一样。这是不是就说明鲁王其实并非谋杀乾王的幕后黑手，只是被嫁祸的倒霉蛋而已？
    如今倒霉蛋也死了，不就正好说明那个杀人的凶手还在逍遥吗？
    最后还是要翻回那句老话：谁动手谁占便宜。
    杀人是要讲究目的的，除非是疯子或者杀人狂魔，不然就算是邪门修士杀人都要有个原因。比如说利益。
    那句老话放在这两起案子里说白了就一个意思：看看如今谁得到的好处最多，那谁就有可能是杀死乾王和鲁王的凶手！并且极有可能继续故技重施的杀下去！
    至于这个“他”是谁？除了参与“大考”的这些皇子中的一位，别的想不到。
    那谁又在两个皇子殒命的案子里获得了最大的好处呢？
    仔细的算起来似乎就两个人，一个是斩获了两个已故皇子原本身后大部分势力的大皇子，景王杨百成。另一个就是靠着雄厚的财力拉拢两个皇子死后留下的幕僚和武力的七皇子，灵王束。
    一个老大，一个老幺。
    一个属于一直以来都是皇子中最强的一位；一个属于这次“大考”最大的黑马。
    都有嫌疑，那该怎么办？自然是跟着顺眼的走。
    大皇子和七皇子谁看起来更顺眼？这个问题得看问谁。若是问的商贾，肯定是七皇子更顺眼；若是问的皇城里的所谓“上流”又或者是世家门阀那就肯定是大皇子看起来更顺眼了。这就是屁股决定脑袋。
    这不是谁站队哪个皇子的问题，而是新旧势力的问题。
    门阀世家即便站队不同的皇子，但最后不论谁登基都会给门阀世家一个脸面，不会赶尽杀绝，因为都是一个势力圈子，用不着。
    但七皇子就不一样的，从一开始就是走的和常人不一样的路子。属于绝对的新势力，而且如今越来越强，已经不是几位皇子担心了，各大世家门阀同样担心。因为谁也不知道七皇子代表的新势力一旦上位会不会来个大清洗，毕竟门阀世家和七皇子无半点瓜葛甚至一直在使绊子。
    所以，结果就从这里有了定论，皇城里所谓的上流们很快就形成了统一口径，有意无意的把“幕后黑手”往七皇子身上引了过去。
    不要以为这种“闲言碎语”没有什么实质意义，这是一股风，稳稳的正在从暗地里刮到了明处，也代表着各方势力如今正在逐渐形成一种共识。
    这个共识就是：灵王束对大家而言都是一个威胁。