    向来都是以为皇帝好当，大权在握想干嘛就干嘛，可实际上皇帝还真不是谁都干得了，同时也绝对不是一个轻松的位置。
    明君、昏君，都不好当。明君就累，命不长。昏君的话就要狠，不然容易被撬翻，一样命不长。
    当靖旧朝的皇帝就更难了。想当昏君就没那条件，身上诅咒一般的“蛛网”会鞭策着你兢兢业业的将帝国打理好。这种鞭策效果极其猛烈，以亲身体验过的杨坚的看法：不论是谁，被它盯上都会变得勤勉无比。
    按照“赤”的说法，一个好皇帝可以让靖旧朝的气运维系鼎盛，而一个昏君会起到相反的影响，所以为了交易的利益，它需要对皇帝的一些秉性做规范。说白了就是它会杜绝杨家出昏君。
    而“蛛网”的用处并不只是鞭策，更多的还是共享靖旧朝的气运。
    别人当皇帝的时候有没有问过杨坚不清楚，但他问过“赤”关于共享气运的说法。而“赤”的回答就是“蛛网”可以将皇帝某种程度上同化成它，所以变相的就能享受到皇帝才能享受的国家气运，而这对于“赤”而言很重要。但更具体的细节“赤”就不会回答了，应该还有保留。
    单单“同化”这个词就不是谁都能接受得了的。有一种被吞噬的感觉，很刺耳。可又是事实，且难以拒绝。
    杨坚犹记得自己当初才登基的时候，短短几年就被身上的“蛛网”弄得心烦意乱几欲割肉去骨。可最后都生生忍了下来。皇室大统的大义让他扛过了“大考”又扛过了这一身苦痛。如此看来杨坚也才明白为何杨家的皇位继承权会采取如此血腥的方式，的的确确需要心最狠的人才能胜任靖旧朝皇帝这个差事。
    对别人要狠，对自己也要狠，不然当不了皇帝。
    但好处还是明显。“赤”的存在完完全全的把举国境内的所有宗门全部牢牢的按在各自的山门里，不敢乱跑也不敢觊觎这片江山。
    不然就靠枫红山庄的那些金剑修士吗？虽然枫红山庄也很强了，丝毫不虚一流宗门，可对上超级宗门就不太够了。
    外面宗门是不知道“赤”的存在的，他们对于剑修士的认知中最强的就是金剑修士的一招绝技：血甲术。一种可以让修士实力暴涨数倍甚至数十倍的术法，当然后果是严重的，术后致死的可能为九成。
    可架不住枫红山庄里人足够多啊。谁敢跑来和靖旧朝死磕那就要做好被极限换掉的可能。
    并且历史上靖旧朝这种利用“血甲术”和宗门硬碰硬的情况并不止一次，超级宗门里的明山宗就尝过血甲术的威力，甚至曾有一流宗门被靖旧朝布置重兵加上血甲术的金剑修士灭门过。
    所以才有靖旧朝如今稳如磐石的局面，还能立“靖英府”将各宗门的精英抽调来听用。
    当然，世上本就不该有所谓的“血甲术”。提升几倍几十倍的实力？即便后果严重可还是太玄乎，修界一直在争论金剑修士的这门“血甲术”到底有何蹊跷。
    实际上血甲术的蹊跷就在于之前杨坚才去见了一面的神秘存在，“赤”。
    血甲术只是“赤”实现交易的一种履行手段，借了金剑修士的命发挥它一部分力量而已，对外以“血甲术”来应付窥探罢了。
    “拿一根铜条过来，还有笔。”泡在温汤中好一会儿，杨坚才缓过劲来。招呼边上的宦官笔墨伺候。
    坐直了身子，宦官帮着擦干了杨坚上半身的水，然后抬来一张浮桌，桌上物品齐全，不单有笔墨，还有崭新的铜条，以及皇帝的印鉴。
    这种浮桌在皇宫里很常见，谁叫杨家历代皇帝都“喜欢”泡在温汤里不想出来呢，自然就会衍生出相应的办公器具。
    杨坚稍作沉思之后就提笔疾书，一顿饭的功夫，放下笔，朝身边的宦官说道：“立即按照最高密级给左玉良送过去，令他严格遵照执行......不得有误。”
    杨修胜一直在边上守护，他是不会参与皇帝的政务的，但听到“不得有误”四个字的时候还是侧目多看了一眼。一般来说对于在外的将领，皇帝很少会用到“不得有误”这类不给将领回旋余地用词。因为战场瞬息万变，若是没有自主选择的余地，这对将帅来说都是噩耗。
    不过杨修胜也能猜到皇帝这么做的目的。恐怕是嫌左玉良的动作太慢，给划定了一个大致的决战时间吧。毕竟皇帝的命抗不了多久了，不能让左玉良慢吞吞的和蛮族玩你一拳我一拳的把戏。
    “大伯，你说蛮族到底该留还是该灭了干净？”
    “不清楚。但打赢这场仗应该没有问题的。之前我听前线的金剑卫传回来的消息说蛮族里已经没有多少拿得出手的修士了。”
    杨坚自信的笑了笑：“取胜当然没有问题，左玉良携的是我朝四十年的积累，又怎是蛮族能够抵抗的？”这四十年的和平是杨坚带给国朝的，他有理由得意。不过顿了顿，杨坚继续道：“但灭了蛮族或许并不合适，也不太可能。”
    杨修胜依旧不接话，这不是他该掺和的。另外，他也明白皇帝说不能灭了蛮族的主要原因还是因为拿下那片地之后没办法管理，太大了，又不能像国朝境内那样设立传送法阵，极易造成割据称王的结果，会成为后世动荡的隐患。
    可不灭的话，人族和蛮族的战争岂不是又要无休止的继续下去？这也不合适。
    杨坚也没有期待杨修胜能回答，只是自顾自的继续道：“灭掉主要的作战族群，留下温顺的耕种族群，当猪羊来养，或许这算是个长远的办法......”
    宦官捧着铜条急匆匆的离去，他需要尽快将这份条子传给远在白头峡的左玉良。
    而一如杨修胜猜测的那样，皇帝给左玉良的铜条里其主要的核心意思就只有一个：催促决战，并且严令左玉良必须要在八月底之前拿下整个白头峡，将战事推往后期......