    为了布置这个局，沈浩在三天前就开始摸这家酒铺的底细了，黑水的探子虽说挖一些高门红墙里的消息不容易，但区区一家店铺还不在话下，仅仅半天就一切弄得门儿清。
    最后将目标锁定在了一个叫廖二的伙计身上。
    一来廖二所在的酒窖属于酒坊到酒铺的中间必须环节，并且酒窖会直接将酒坊里送来的酒进行分拣，按照单子把对应的酒存进特殊客人的酒格当中，之后酒铺的人下来提酒交接，最后客人取走酒格里的酒。当然，这都是特殊的客人才有的贵宾待遇。
    鲁王是特殊客人吗？当然是，不但特殊，还是最尊贵的客人，所以鲁王是享有提前订酒以及专属酒格取酒的特权的。
    经过观察，比起酒铺和酒坊，酒窖里的人更方便对特定客人的酒做手脚。所以黑水的探子着重就是摸排的酒窖。结果发现这“廖二”。
    廖二的名字肯定是个假名，假得很随意也很接地气，一般底层的人因为不识字的关系不少以姓加生辰来当名字。
    之所以笃定廖二，一来这人出现在王家酒铺的时间刚好就是乾王遇害前不久；二是这人已经在半月前知会过酒铺东家说再干不久就要回乡成亲了，算日子也待不了几天了符合畏罪潜逃的惯性。
    而之所以不立即跑，应该是担心走得太急让周围人察觉端倪露出马脚来，所以留了一个时间缓冲，也符合正常人的逻辑。黑水的一些密探在抽身的时候只要确定自己身份不会被识破都会选择这种温和的撤退方式，不留人口舌。
    所以不论是行为还是切入点这个廖二都是最有嫌疑的。况且廖二是个修士。
    最后一点是黑水的密探从靖西镇抚使衙门里申领到了最灵敏的法盘才感应出来的，说明廖二身上有极其厉害的敛气手段。甚至廖二很可能是一个修为极高的修士。
    唯一一个可能不那么说得过去的就是廖二的年纪，看上去只有十七八岁，这作为一个修为高超手段高绝的凶手而言明显是太小了，除非天骄一级的天才，否则就是在样貌上做了伪装。
    旁人或许看不出破绽，但黑水里有这方面的能人，最后从皮肤的纹理和一些细微的举止上判断出廖二身上除了敛气的手段之外应该还有易容的手段。就是不知道是幻术易容还是化妆易容。
    确定了目标，后面的两天就是布局准备收网。
    因为从乾王和鲁王这两起案子上已经获得的情报来说，凶手极可能是枉死城里师从张如铁或者林清虹的修士，实力绝不会低于元丹境，甚至元丹中后境都有可能。所以布局从一开始就极其小心，因为沈浩的想法从一开始就是要抓活的。
    先是摸清楚了最近王家酒铺的进出库规律，然后在不惊动王家酒铺上下的情况下在其后门的巷子里布置三层法阵：幻阵、困阵、杀阵。
    幻阵用以诓骗廖二进入杀局，困阵防止对方脱逃，最后的杀阵用来辅助抓捕。为此沈浩自己也在这次抓捕的第一线。
    倒不是沈浩逞能，而是这次抓捕不能出意外，他麾下黑旗营的整体实力虽强，但个体实力并不算多厉害，元丹境的寥寥。他自己若是不来，心里不把稳。
    另外，沈浩身边可是跟着三名元丹境后境的高手作为侍卫，这三人关键时刻可是了不起的战力，整天跟着他时不时的也要利用一下不是？
    所以沈浩站在屋顶，身处三阵当中冷眼看着下面巷子里的搏杀。
    而为了保险起见，下到巷子里作为尖兵的黑旗营高手每个人身上都领了内甲以及足量的符箓，并且都是精通合击之术。
    按照事先的计划，见了面先是奔雷符打招呼，称一称对方的分量。结果却是让沈浩心里一惊，他还是第一次见到威能强横的奔雷符被人轻轻松松的接了下来。
    不，不应该说是“接了下来”应该是“吸收”。因为那廖二双臂上缠绕的雷霆居然变得更加骇人，明显是吸纳了黑旗营高手打出去的那些奔雷符的威能！
    符箓打出去了还能被重新凝聚利用？！这......
    沈浩在上面冷眼看着，他并不会开口去指挥什么。下面的九人是黑旗营里最精锐的高手，拼杀的经验只会比他更丰富，面对如今的居然这九人早就开始架起防御符箓并且同时给了自己抵抗对方后手的护盾。
    吸纳了足足九张奔雷符，若是中借力打力的术法，那廖二接下来的后手怕是有些厉害的。
    不过没有人胆怯，甚至没有人觉得廖二今天能跳出升天。因为要知道此时此地有的不只是黑旗营的人马，还布置了法阵。廖二今天插翅难逃。区别只是过程。
    “这等术法当真的奇诡！居然能将使出来的符箓威能重新凝聚，这人，这手段......必须要拿下啊！”不光是沈浩感叹，他旁边的三名指挥使衙门派来的侍卫同样惊得言语中满是骇然，同时也对这种手段充满好奇。
    要知道玄清卫之所以可以围剿那些高修为者，靠的就是密集的符箓砸击以及破法箭等法器的不断消耗，用人多和消耗品拖死对方。如果符箓如眼前这廖二一样可以被人借力打力，那对玄清卫来说可不是什么好消息，必须要了解清楚。
    说话间，下面廖二已经开始反击了。双臂一挥，澎湃的雷霆威能便朝着前后堵路的黑旗营爆射过去，同时身形跃起，想要夺路而逃。
    “哼，倒是有些小聪明。知道身在幻境，地上突围难辨方向，走屋顶就要简单得多。不过，有困阵在你还想跑？”沈浩摇了摇头。主持阵法的是三名阵法师，并且消耗的泛灵石加起来足足近百颗，所产生的的阵法强度连三名指挥使衙门派来的侍卫高手都咋舌说厉害，廖二还想挣扎？
    做梦呢？
    果然，廖二跃起仅仅半丈就被一股无形的力量压回了地面。其实不单屋顶，就连巷口和巷尾都是困阵范围。想跑，除非挣脱幻阵的干扰以及困阵的掣肘。可这又谈何容易？
    “三位不下去活动活动吗？闲着不怕变得痴肥吗？”沈浩微笑的朝身边的三人打趣，言下之意是不准备在廖二身上继续浪费时间了。