    三壶还未开封的百果酒很快就被送到了沈浩面前，就放在凉亭的石桌上一字排开，而沈浩手里拿着的是之前开封之后还原画稿里的那一壶。
    酒壶看上去都一样，上面的花纹虽有一些细微的差别但应该都是统一烧制的。
    不过沈浩手里的这一壶和桌上才摆上去的三壶还是有区别，就在于桌上了三壶瓶口是封泥封住的，而沈浩手里的这一壶却没有封泥。
    刚才问过亲卫了，封泥是他们去掉的，为的是还原画稿上的模样。因为画稿上的酒壶是没有封泥的，敞开着。
    沈浩端详了一会儿伸手拿起一壶未开封的百果酒捏住壶嘴稍微用力一扭，封在壶口的封泥便碎掉，露出里面的一层封纸。封纸是封泥和酒壶内部空间之间的阻隔，有了这一层封纸之后扭开封泥时才不会担心封泥碎屑掉进酒壶里影响口感。所有有封泥的酒具都是这么弄的，里面都会有一层封纸。
    “王家铺百果酒，令你回味无穷！”红色的封纸上写着这么一句话。
    是广告，给自家生意扬名的。
    一连将桌上的三壶酒都开了，都一样有封纸，封纸上也都有这么一句话。沈浩将开封之后得到的三张封纸在桌上摊平，仔细观察，发现封纸上的字迹都是油印的，字迹一模一样，只不过有些油印轻重的区别。
    看着手里的三张封纸出神了一会儿，沈浩从怀里储物袋中取出那份和皇室宗祠执事的千里音符，然后发了一段讯息过去：请务必查一下鲁王身陨之时喝的那壶百果酒的封纸是否还在。紧急。
    皇城和封日城的距离虽远但尚在千里音符的通讯范围之内，所以两边的联络几乎就是实时的。
    十几息之后沈浩收到第一条回音：请稍等，正在核查。
    这一等就是一个时辰，让沈浩心里暗自有了一些想法，毕竟若是没问题不可能花这么长的时间没有音讯，像现在这样只有一个可能，那就是鲁王死之前喝的那壶酒的封纸出了问题。
    等到那枚千里音符再次颤动的时候，展开一看，果然，一如沈浩所料真的是出问题了。
    按照皇室宗祠的那名执事所说，喝百果酒有个讲究，那就是一闻其香，二尝其味，三享其韵。而鲁王对百果酒向来情有独钟，一直以来对开酒、品酒这一套很是讲究，一般都不会假手他人，而是亲自完成。
    所以按照下人们的回忆那壶酒端上去给鲁王的时候肯定是未开封的，是鲁王自己开封之后自饮自斟的。
    问题是那位皇室宗祠的执事反复核实查证之后只在现场的地上发现了开封是碎掉下来的封泥，但并没有发现那张本该留在现场的封纸。而酒壶里也并没有落封泥进去。
    酒壶里没有封泥洒落，说明开封时这支酒壶上是有封纸保护的。而现场只有封泥却没有发现封纸......封纸哪里去了？
    沈浩收起手里的千里音符，坐在石凳上许久，一边思索一边拿着一壶百果酒当甜水一口一口的抿。
    为什么封纸会消失？是鲁王藏起来了？不太可能。那是封纸自己消失不见了？
    什么情况下纸会自己消失不见？这不扯......或许......
    手一翻，沈浩的手里多了一张符纸，是最常见的敛气符。用处就是收敛气息和法力波动，一般藏形的时候会用到。
    心里念头一动，手里的敛气符便被使了出来，瞬间就在沈浩身上形成一道隔绝的无形屏障，而后它自己却因为失去了术法的催发而自行化为飞灰，散落在地，稍有风吹过便踪迹难觅。
    动了动脚，地上那一小撮敛气符化为的飞灰便消失不见，而沈浩的嘴角却跟着往上扯了一个弧度。
    没有想到会在这个细小之处找到突破口。
    有人将王家酒铺用来作为封纸的纸张调换了，然后把换过封纸的百果酒送到了鲁王府。就在鲁王扭开酒壶的时候已经落入了凶手的杀机当中。
    符箓师，沈浩如今是真的感叹自己以前小瞧了这里面的门道。人云亦云的以为符箓师就是画符的工具人而已，如今看来一个厉害的符箓师手段花样实在是超出他的想象，光是杀人这一块就让人防不胜防，并且一环扣一环可以将你引导向完全错误的方向。
    “走，去皇城。”
    把心里的想法捋顺了之后沈浩招呼自己的侍卫径直出了衙门，过传送法阵到皇城，前往靖西镇抚使衙门求见姜成。
    已经快到下差的时间了，见到姜成正准备离开。
    “坐吧，什么事这么急？整合方面的事情吗？”姜成指了指前面的椅子让沈浩坐下。
    “大人，整合方面的事情目前很顺利，许些刺头已经收拾妥当了，后面等我手里得空就会按照方略发挥统领衙门的作用。这次属下过来是为了鲁王的那起案子。”
    姜成嗯了一声，来了兴趣，连忙道：“有线索了？”
    最近皇城里的风向已经在刮向灵王了，几乎所有的门阀势力都在蓄力，一旦有哪位皇子挑头的话一定会形成合力，到时候灵王就是生死之局。
    而案子的真相似乎越来越不重要了。但姜成明白，案子真相没人在乎，但凶手是谁却是很多人想知道的。毕竟谁也不希望被人不明不白的弄死在家里。
    “是的大人，有线索了。”沈浩连忙将自己的新发现以及基于这些的推测全部讲了出来，说得姜成眉头皱起。
    “这么说来之前乾王的案子实际上也是有些错漏的？”
    “是的大人，乾王当时在狱中所喝的酒也是这种“王家酒铺百果酒”，同样也不见封纸，地上封泥细碎当时也没有留意。如今看来是被对方牵了鼻子。”沈浩对于自己的错误也不避讳，再说了，之前的那些也是推演，又不是案情总结，所以算不得什么大错。关键的还是这次不会再放跑凶手。
    姜成也没有在之前的事情上多纠结，正如沈浩所料，乾王案的那些都是推演，有些偏差不至于大错，关键是这次。所以姜成开口道：“一次说完，你打算后面怎么做？”
    “属下想请调令，允许靖西黑旗营统领衙门正式侦办此案。”
    PS：今天两更，休息半天。拱手！