    “砰！”
    一盏精美的茶杯被摔在地上碎片四溅，里面的茶水沾到了面前几人的脚上、袍子上，但没人敢伸手擦拭，一个个低着头束手而立。
    “到底是谁在阴我？！嗯？你们一点消息都没有吗？”
    又是一声爆喝，来自于坐在上首，一脸怒气冲冲的灵王杨束。他很少有像现在这般发过火，性格的原因他更习惯于的嬉笑中给人递刀子而不是现在这样抓狂。可见被气得多惨。
    站在杨束面前的是他麾下的谋士，最挑大梁的几人如今全都在，书房里还架着遮掩法阵说明事关机密，可谈的内容其实外面人也能猜到七八分。
    最近杨束的情况很糟糕，一改之前黑马一往无前的大好趋势，急转直下突然就成了众矢之的被群起攻之。
    现在还剩下的五位皇子，包括杨束在内各人之间的实力强弱都是相对的，一对一的比较，而不存在那种一个打几个的局面。所以即便杨束在“大考”里一路运气眷顾，实力实现反超，可真要说比他的几位兄长强得了多少？那不好说。
    至少明面上来看大皇子杨百成就能甩杨束半条街。更被提如今老大、老三、老五、老六全都凑到了一起玩了联合，这一合力又怎是杨束能吃得消的？
    如今不单单是皇城里如起一层坚冰，让杨束感觉阴冷且难行，就连各地的商号如今也开始受到联合打压。
    别以为就杨束手里商贾众多，其他皇子虽然不是主要收拢商贾，但势力当中又怎会少得了来钱的门道？多多少少都会有各自的商号作为下游支撑。如今各家联合在一起同样是一股不容忽视且强的力量，一股脑的朝杨束一方捶过来同样不好受。
    编制内的力量反扑就更厉害了。各大世家门阀之前阴恻恻的藏在角落不愿和拿捏着钱粮紧缩大权的杨束顶牛，担心被旁人利用坐收渔翁之利，如今却大不一样，一个个趾高气昂的跳出来唯恐踩不死杨束，那场面形容生猛。
    好不容易在编制内有些起色，可如今短短几日的功夫就让杨束感觉到了一些快被压垮的迹象。
    最明显最直接受到“攻伐”的就是才到手的皇城南门守军以及皇城地方衙门这两处。
    南门守将昨天就来说了，说兵部里突然反他的声音极高，并且他麾下的几名副将全都被人搞了，扒了不少陈年烂谷子的脏事出来，甚至有些还是拐弯到远亲那边硬扯上来的事情，摆明了有人不讲道理要硬抹黑。
    这种迹象很不正常。一般而言越是重要的位置越是需要严格把关，不论上下都不是儿戏，硬抹黑就想把位置上的人拉下来根本就不可能。但如今这风向一切都不好说。兵部现在除了尚书文铭举之外，其余人无不暗中站了队，想要群起攻之也不是不可能。
    皇城地方衙门的情况和南门守军的情况差不多，甚至更凶险。因为地方衙门是白常卿帮杨束从中说合然后倒向他的，其中涉及到了好几笔数额巨大的献金，甚至还牵扯到了白常卿，一旦地方衙门被敲漏，那损失的很可能就不单单只是地方衙门本身，到时候连白常卿都不一定能全身而退，可谓两难。
    除了这两边重头戏，周围武力客卿也有禀报，说最近几日王府周围游离来去的不明身份修士比以往多了数倍，而且修为越来越高，昨日已经有元丹境的高手嚣张的朝灵王府探入感知了，可以断定之后还会更逼迫。
    真到了关键时刻很难说那些围过来的人会不会同样合力派来武力绝杀，这是要命的事情，杨束心里警惕到最高，一众客卿同样不敢丝毫懈怠。
    但一连多日局面每况愈下却没有一点反手的办法，这对杨束而言不能接受，也是他今天大发雷霆的原因。
    被打了不生气，但被打了却没办法还手那就很生气了。
    杨束的发火摔了杯子，下面谋士一个个呐呐不敢言。唯有当先谋主拱手回道：“王爷息怒，如今局面艰难更不能焦躁影响您的判断。”
    这算是劝诫吧，谋士的职责，但在主子气头上还敢这么顶回去的人却是少数。
    杨束眼里闪过一丝杀气，旋即有飞快散去，深吸了一口气，胸膛猛的起伏数下才恢复平静。哼了一声，语气依旧不善，说：“焦躁？你们若是再拿不出对策来那就不只是焦躁了，入棺材能不能全乎都难说。”
    杀人好砍头，这才能切实的把人命拿走不怕中什么诡术手段，所以杨束才说“全乎入棺材”，另外也是在提醒麾下谋士，他若是被这样弄死，你们这些谋士也没可能有什么善终的。
    “王爷，为今之计恐怕只有......先下手为强了。”
    “嗯？继续说！”
    谋主心里也是发狠。这些日子他几乎没合过眼，整日和同僚一起研究如何破局，他们当然也清楚一旦事情难以收拾他们的下场也好不了，数十年之功也就毁于一旦。不过面对群起攻之的局面想要巧妙的避开几乎不可能，这种事情小聪明或者小伎俩已经没了用处。
    唯有勇气才是现如今可能破局的根本。
    一往无前，拼死一搏或许尚有一线生机，否则很快就会被缚住手脚最后被撕成碎片。
    所以这谋主的言语其实不单单是他个人的想法，也是在场所有主要谋士的想法，基本上达成了一致意见，如今需要的是看灵王束是不是会同意这一样一种颇为冒险的行为。
    顿了顿，斟酌了一下言语后这谋主上前一步，拱手说：“王爷，一群饿狼围来，只消斩狼王之首便可令群狼溃散，如今我等也唯有奋起一搏方有一线生机！”
    “狼王？你是说我大哥杨百成？”杨束眉头深皱，他听明白了的，可内心里却是不希望和大哥这么早就硬怼上去，因为很可能会被旁人捡便宜。
    “是的王爷。如今景王势力最雄厚，而且这次围攻过来也是他门下势力打头阵冲锋，只要我们能将景王击溃或者让其断臂大损，势必可以让局面发生变故得以脱身。
    而且景王若是露了怯，那我们反客为主也不是不可能！”