    八月十一，大雨。
    瓢泼的雨水冲刷在地面上汇成了小溪一般，已经能渐起一圈圈的水纹涟漪了。街道两边的排水渠根本不够用，还每个时辰就要拿钩子通一下，不然顺水来的树叶或者渣滓就能把水渠口给堵上。
    地方衙门的衙役已经征了徭役来跟着防汛了。不单单是防城里的内涝，更要防城外白江水系的水势。据说堤坝已经加高了一丈多了，可还不够，若是这雨还这么下两天的话封日城就麻烦大了，下游于城之类的地方更惨。
    沈浩也让麾下黑旗营的军卒出门帮忙，至少街面上和城郊这边够得着的地方能帮一把是一把，再说也是帮自己。
    江堤很重要，城内的排水同样重要。要知道这世界的房子大多数可没深桩的，地基浅，而且土胚房居多，长时间的泡在水里那是要垮掉的。
    “把咱们那块校场平整出来，再把库房里的帐篷拿出来搭上，能搭多少是多少。”沈浩皱着眉头站在窗边，外面的大雨已经下了五天了，从昨天开始封日城里的气氛就不对了，而且看这天色怕是还得接着下。想到城里城外那么多土胚房......
    王一明一身湿漉漉的进来，闻言没怎么听明白，犹豫了一会儿才说：“大人，这是要练兵？”
    沈浩没回头，而是指着外面的雨：“雨这么下下去要出事儿的，老百姓没房子住在这种天气很快就得中寒，到时候要死人的。给他们个落脚的地方也是好的。”
    这么一说王一明就懂了。正要去办，但被沈浩又叫住。
    “这事儿咱们不能牵头，给谢友林那边说一声，他们地方衙门来牵这个头，到时候我们黑旗营统领衙门配合就是。还有施粥，我们可以出粮食但牵头不能咱们来。这些是底线，懂吗？”
    王一明恍然，连忙点头应是，然后匆匆忙忙的跑下去准备了。心里更是有些腻歪，别扭。什么时候沈大人这个声名在外的煞星还关心起老百姓了？不对！貌似沈大人向来对老百姓都挺和善的，对编制里的人才凶恶......
    谢友林的眉毛都要烧起来了，急的。
    这老天爷发威，凡夫俗子只能拼命挣个活头。城里的、城外的，昨天夜里就有报说房子泡软了垮了。还死了几个人。可想越往后这种事肯定越多。但都安置到城外去吗？可是可以，但城外都快成泽国了，一脚踩下去全是泥浆，怎么住人？
    城里倒还好，石板路居多。可封日城什么地方？靖西三座枢纽大城之一，城里的地皮说是寸土寸金都不为过。哪有场地给你搭帐篷哟。
    结果新任封日城玄清卫黑旗营统领衙门派人来了，也算熟人，王一明嘛，面熟的，一开口就让谢友林愣了。
    “谢大人，我家统领心忧雨天带灾，所以将驻地校场整了出来搭了帐篷，如今可以收一千到一千三遭灾的百姓。但黑旗营无权干预地方政务，所以我家统领令我将此消息带给谢大人，请谢大人牵头安排就是。
    另外还有施粥，若是衙门里有用得着的，我们统领衙门尚有余粮也能帮衬一二。但同样需要谢大人来牵头，我们胁从。”
    话说到这份上谢友林还说啥？他和姓沈的很早就有梁子，从几年前的蓝月会诗上就有了，后来寿王招揽姓沈的那事梁子又结了一次。在之后姓沈的节节高升，如今更是正五品了，升官的速度如同奇谈。谢友林本想着井水不犯河水的，可没想到居然会有仰仗对方的一天。
    这不是硬气的时候。谢友林也明白这是人家沈大人的一片好意，不是给他谢友林的，而是给封日城老百姓的。
    “太好了！沈大人高义！谢某一定上报此事为沈大人表功！”
    王一明笑了笑，躬身告退。
    而在黑旗营统领衙门，王俭正束手站在沈浩面前，浑身湿透，看得出是之前跑过来的，忘了或者是没来得及撑伞。
    “大人，景王死了。”
    沈浩闻言捏笔的手一抖，猛的抬起头来，声音高了几分：“你说什么？！”
    王俭连忙回道：“大人，刚才最新得到的消息，景王杨百成在半个时辰前被人行刺身亡了。”
    半个时辰前？沈浩从椅子上站了起来，问道：“黑水怎么得到消息的？”这么短的时间黑水就得到了消息说明景王的死并不是阴悄悄死的。
    果然，王俭连忙回道：“就在不二茶社门口，当街行刺，一剑抹了脖子，据说就剩一层皮还连在颈子上，差点搬家。”
    就一层皮还连在颈子上？这不就是被枭首了嘛。当街枭首？
    “谁干的？逮到人了吗？”
    “探子传回来的消息说行刺的刺客一共五人，浑身遮掩，实力强横。景王贴身内卫仅仅两个照面就被斩杀，景王随后也被杀死。后面赶来的修士合围之下还是没能留住那五名刺客。但却以术法烧掉了其中一名刺客的面巾，有人指认是七皇子门下武力客卿。”
    沈浩呼了一口气，揉了揉额头，立马就把这事儿捋出来端倪，问道：“是不是灵王手下那五个杨文广的徒弟干的？”
    “大人料事如神，的确，根据现场指认的画像就是晋王安插在灵王府的那五名徒弟。您说这会不会并非灵王的意思，而是晋王指使......”
    沈浩这边哼了一声，打断道：“这还用得着想？灵王之前不是将我们给他的那份卷宗拿出来了吗？只要在等等，景王还蹦跶得了几天？刑部那些棒槌管不了，可皇族宗祠的人又不是吃素的，还能睁一只眼闭一只眼不成？
    所以灵王根本就没有必要着急下杀手。况且就算灵王真有这个心思也不可能让那五个他自己早有怀疑的人出马。如今这局面你说是搬起石头砸自己的脚都不过分。
    哼哼，晋王这一招倒是狠辣啊！见势不对换个法子立马又把灵王坑进去了。
    不过景王一死，剩下的三位皇子联合起来对上灵王的话有多少胜算呢？”
    景王一死，一了百了。剩下的“大考”就只有四个皇子了。老三吴王杨勇、老五寿王杨林，老六齐王杨锋，老幺灵王杨束。
    最厉害的景王如今没了，那剩下的灵王可就没办法借力打力了，必将再一次陷入被群起攻之的局面。
    谁让你强呢？