    当薛贵将关于现场术法残留的发现上报到马玄霖那里的时候，基本上就等于刑部里主要的几个负责人都知道了。
    而刑部是四面漏风的。里面的人相互间虽然时常笑脸相待，可心里却各有各的打算，如今“大考”尾声，谁还不选个队伍站队啊？
    于是这一则很重要的案情疑点就从各个本不该张嘴的嘴里宣扬了出去。
    当然，市井当中不会听到这些言语，但皇城最顶上的圈子几乎都知道这次景王遇害极可能是五名邪门修士动的手，而且这几个疑似邪门修士的凶手被指认其中有一个来自于灵王府。
    本身弑兄就不是什么光彩的事情，再加上如今疑似“圈养邪门修士”的帽子，这不得不说灵王本来见好的局面再一次被反转。就连刚起意想要和灵王暂时联合的寿王林都不得不连退三步不再提联合的半个字。
    邪门修士啊！举国上下都避之不及的脏东西，若是真被扣实了“圈养邪门修士”的帽子那灵王就算完了。
    消息一日三变，对于灵王来说更是起起伏伏就像荡秋千。
    先是因为鲁王的死被景王挑头围攻；接着绝地反击，在所有人都不看好的情况下从武力方面打赢了被认为最强的晋王，从绝境中开辟一条缝隙；然后又因为玄清卫递来的一份卷宗，反手将景王告上了刑部和皇族宗祠，罪名“谋反”，一下反转了劣势局面，拿到了相当的主动权。
    可还没等灵王高兴两天，心情就直接被拍入谷底。景王死了，而且所有线索都指着灵王，刑部还把他跟邪门修士扯到了一起。
    这......灵王的怒火岂能形容？
    沈浩得到关于“灵王麾下可能有邪门修士”的消息已经是八月十二中午了。
    “这......灵王会不会气得把自己剩下的王府给点了？呵呵，这叫什么？简直就是瞬息万变啊！啧啧，要说老辣，杨文广是真的厉害啊，应变如此之快如此之狠，恐怕灵王到现在只能把气撒在月影楼身上吧？而且就算报仇还得等“大考”完并获胜才行，不然只能当一个冤大头。
    这案子还是大案司的人在办吗？”
    站在沈浩面前的还是王俭，也是满脸带笑，回答说：“大人明鉴，的确是大案司在负责侦办。刚回消息的时候有提到过大案司的主事官薛贵此时正在案发地征集线索。”
    “呵呵，薛贵也是倒霉的，一连几位皇子身死都是他在查，到头来就是一笔糊涂账，马玄霖最后不可能保他，甚至马玄霖自己都怕是日子难过。一旦的“大考”结束，刑部也要跟着变天的。”
    这些东西沈浩看得很清楚。别说薛贵了，马玄霖搞不好都是要被拿去祭旗的。还有这段时间故意藏形的左相叶澜笙同样一身的麻烦，后面文官集团怕是都要跟着“大地震”了。
    “不过最倒霉的还是灵王，这次他应该是没有花招可耍了，只能硬碰硬的和另外三位皇子撞一下了。可能这次“大考”的结果就在这月或者下月出。你让皇城里的探子都打起精神些，盯紧一点，但凡有什么风吹草动立即来报。”
    “是，属下一定让他们擦亮眼睛，绝不误事。”
    沈浩知道王俭最近很忙。局势混乱之下，内有皇室“大考”，外有国战兵事，甚至举国的钱粮紧缩已经在放风说这月底就要进入第二阶段了，到时候就算普通老百姓都将体会到战争给生活带来的巨大障碍。
    可这些纷乱的局势对于情报机构来说绝对是千载难逢的大好机会。如今的黑水可以说是四面开花，覆盖的区域早就超出靖西地界了。靖旧朝范围内主要的大城里都有黑水的探子在活动。
    只不过如今局面之下黑水的重心还是放在皇城和枉死城这两个地方。
    而势力的扩张带来的不单单只是“人变多了”更是一个体系的完善和梳理，密密麻麻的全是事情。虽然如今王俭只需要在大方向上把控，可同样忙得恨不得一个人劈成两个人用。
    “听说你家里人帮你说了一门婚事？快办酒了？”沈浩的消息可不只有黑水。黑水是黑旗营暗处的消息渠道，而明面上的则是从玄清卫继承过来的。特别是对内，沈浩的耳目还是很多的。
    更何况王俭是他的头号心腹，私生活上的事情有时候也不是小事，于公于私沈浩都应该关心一下。
    “啊？属下惶恐，劳烦大人记挂了。家里人的确给属下说了一门亲事，已经定了日子，就在这月二十八结亲。本想着过两天再找您告假的，让大人您见笑了。”王俭讪讪的笑着欠了欠身。这方面王俭可不见厚脸皮，相反比较腼腆。
    主要原因是王俭觉得沈大人比他年纪还大都还单着，他这结亲走到沈大人前面去了有些不好开口。
    其实按照这个世界的标准，王俭这种年纪的人已经算是极限晚婚了，一般普通人家的男儿基本上都是十八九岁就结婚的。而像沈浩这种三十多了还没成亲的那就属于“没人要的烂货”。
    当然，堂堂黑旗营统领大人不会有人敢说是烂货，想要趋炎附势的大有人在，奈何沈大人名声过于凶恶，又忙，所以到现在也没人真敢给他介绍相亲。
    沈浩自己倒是不觉得一个人有什么不好的，再说，他家里有狐女，还有一个妖精在鸿恩院跟他暧昧不清，婚事之类的他一点都不急。没见人家白常卿七十好几了都还能和一对双玩摔跤嘛，他沈浩元丹境修士，就算六七十岁了也一样一个打十个。
    “有请柬吧？给我送一张来。若是没有，到时候我就直接去你王家讨酒喝。不会不欢迎吧？”沈浩哈哈笑道。说实话，他听到说王俭要大婚之后立马就让管家老胡去准备厚礼了，但没接到请柬，心里明白王俭的顾虑，所以直接表明自己的心意。
    王俭连忙躬身道：“大人能来的话必是我王家之荣耀，属下必恭候大人！”