    聊了一会儿王俭的私事，言归正传，沈浩问起之前让王俭叫黑水找人的那件事，想知道这么多天过去是不是有眉目了。
    王俭脸上笑容飞快变成苦笑，摇头说：“大人，我们的探子在皇城里里外外找遍了，但凡是衙门里进出的人都逃不过他们的眼睛，可没有一个和晋王杨文广挂像的。”
    “卫戍的呢？找了没有？”
    “找了，但卫戍的人这段时间戒严，里面大部分都被下令不得出营，能看到的都是里面的校令以上职衔，一般的军卒所见甚少。只能按照上城墙的列队来找，目前同样没有发现您说的那人。”
    王俭除了苦笑还能怎么办？大海捞针啊！而且这些天下来连一点踪迹都不曾有，心里暗道多半是找不到了。
    沈浩也不太抱有希望了，毕竟他将范围缩小之后可还是涉及到很多人，以及对方可能存在的面容遮掩，靠黑水那些绝大部分肉眼凡胎的探子想要破除对方的障眼法还是很难的。最关键的是沈浩自己都不笃定杨文广是不是有这么一个儿子在皇城，目前一切都还只是他的猜测。
    “这件事不急，你们可以慢慢找，也不是死命令。不过一定一定不能大意，每一个符合条件的人都要认真筛查，万万不可遗漏掉任何一个可能。明白吗？”
    “大人放心，属下一直按照您的要求在查。但凡符合条件的都会让人带着法盘暗中靠近之后试试对方是不是身上有法器遮掩。但还是没有收获，不过......”说了一半，王俭突然顿住，似乎后面的话突然有些犹豫。
    沈浩好奇道：“怎么了？”
    “大人，皇城的探子其实有一个疑似的人传回来，条件各方面和您的筛选都比较符合，但就是无法确定样貌，另外身份上也有些太高了，所以属下刚才一时间没有立即想到。”
    “无法确定样貌？有遮掩法器掩盖的面貌还是易容了？”沈浩有些惊喜，身子微微前倾。符合条件的切没有排除的人本身就可以怀疑嘛。至于说身份，那是后面才需要考虑的。
    “的确是带了遮掩样貌的法器，可......他也没藏着，就这么明晃晃的带在脸上的。”
    “嗯？”明晃晃的带在脸上？沈浩听得有些莫名其妙，这什么意思？谁还能明目张胆的遮掩样貌不怕被人怀疑吗？于是追问：“谁？”
    “回大人的话，是刑部大案司主事薛贵。”王俭讪讪的笑了笑。他反正觉得这事儿巧了，同时也觉得不可能。只不过长期从事情报事务让他本能的无法忽视任何符合条件的目标。即便这个目标从理性上说根本不可能。
    “薛贵？”沈浩先是一愣，旋即也笑了起来，还真是不合适的巧合，薛贵怎么会......
    沈浩脸上那种“这不是巧了嘛不是”的表情逐渐收敛，眉头也微微皱起，心里突然琢磨道：凭什么薛贵不可以和晋王杨文广存在某种不为人知的联系？
    身份，符合沈浩“体制内”的要求，而且因为在刑部里任高位所见所闻绝对能够涉及到靖旧朝高层的一些权术伎俩，而且肯定对国朝上下方方面面的机构设置了然于胸。
    年纪，根据魂魄波动薛贵的真实年纪应该和寿王差不多，也符合沈浩之前的筛选条件。
    最后，也是最关键的一点，那就是薛贵的脸上常年带着面具！说是因为薛贵脸上先天胎记奇丑，为官的话有碍瞻观所以带了一个面具遮掩。同时这面具还是一副法器，据说有某种可以在战斗中作为助力的能力。
    既然这三个条件薛贵都满足，那就是高度疑似对象。怎么能因为他如今在刑部中身居高位就直接觉得是巧合而放过对其的摸排呢？
    沈浩暗自在心里反省了片刻，之后才道：“这件事黑水四部是怎么个意思？”
    “您不是说谨慎些吗？所以四部并没有参与分析。”
    “把他们加进来，开始有针对性的查一查薛贵，从生活起居到日常行为，能查到多少是多少。另外把他经常接触的人，经常去的地方，全部建一个案牍仔细的排查。我等会儿去一趟指挥使衙门试试看能不能查到薛贵的个人案牍，若是能查到的话我会拓印一份给你们的。”
    见沈浩言语严肃，王俭也忽然心头一紧，连忙点头应是。明白这是沈大人盯上薛贵了！
    王俭虽然之前没有多问，可心里一片明镜，清楚沈浩让找的这个人应该也是皇族弟子，甚至直接会是晋王的子嗣，不然不会将晋王的样貌作为参考。
    而晋王的子嗣藏起来要干嘛？里面有什么阴谋，王俭心里也是顺着沈大人的思路自己下去推演过，结果吓出自己一身冷汗。所以他现在装作不晓得，叫干啥就干啥，生怕多问一句惹来事端。
    王俭领命下去，明白这件事不能耽搁，早一点将探子们的视线收拢在高度疑似的目标身上就能早一点时间关注起来，说不定就是这么分毫的时间空窗就能发现或者错过某些关键的细节。
    王俭这边一走，沈浩也跟着出了公廨房，他要去皇城一趟。本来下午是准备叫唐清源和陈胜一同来商量一下统领衙门后续针对邪门修士和邪祟的具体实施方略的，如今看来只能暂时先放一下了。明确薛贵的身份才是目前最紧要的。
    好在指挥使衙门里的特种案牍很全，这得益于庞斑的一贯强势，以及皇帝的支持。所以朝中所有正四品以及以上官员的个人案牍在指挥使衙门里都有。当然都是拓印本，而且想要翻阅也需要庞斑的亲笔批示。
    沈浩的要求庞斑向来都是准许的，甚至为什么查薛贵都没有过问。或许在庞斑看来，薛贵和沈浩是有结梁子的，沈浩查人家底细估计是准备阴招报复，不过依旧没有阻拦。
    当天傍晚，沈浩才从指挥使衙门回到封日城。
    刚从传送法阵出来，一脚就踩进了水里。
    皇城那边连日高温不下，封日城这边却是连绵大雨不休......一来一去沈浩像是身处两个世界。
    看着外面的雨帘以及头上阴霾的天色，此事沈浩的心情也一样。