    玄清卫在靖旧朝的机构里属于什么角色？属于皇帝的亲兵。
    那蓄意谋杀玄清卫属于什么罪名？形同谋反。
    不说一般的老百姓了，就算是寻常体制里的官人们见到玄清卫都要退避三舍礼让三分，杀玄清卫？这种事情只要摆在明面上那就是逃不了一个“死”字。视情况还可能抄家灭族。
    当然，若是像景王这种身份杀玄清卫肯定不会涉及到株连，但“形同谋反”的罪名却是不会因为他的身份而消减分毫。
    所以当灵王直接在刑部大门亲自敲响升堂鼓的那一刻起，景王的处境就开始朝着无底深渊滑坠。
    堂堂一个王爷亲自写状子，亲自敲升堂鼓，亲自作为“揭发”身份状告检举另一位王爷。这种事情在靖旧朝的历史上是从未有过的。
    刑部尚书马玄霖不得不穿上自己的袍服坐在一直都被当做门脸而无实际用处的刑部审堂上，同时招呼衙役开正门升堂。
    刑部开正门升堂可是少之又少的事情，皇城里许多上了年纪的人都只见过一两次，大部分人连听都没听说过。所以这边刑部升堂鼓一响，正门一开，街头巷尾就立马传疯了。不但游手好闲的人跑来凑热闹，一些本有事情在身的人也禁不住好奇放下手里的活计跑来看稀奇。
    而黑水的探子们自然也就混在这些老百姓里凑近了要看堂审。
    马玄霖又不傻，他是想要驱散围拢的百姓的，理由也很好找，随随便便定一个“国事机密”就能敷衍过去，老百姓也不敢起刺。可最后却被一身常服打扮的灵王给阻止了。
    灵王说：只是一起普通的案子，老百姓都听得，不用清场。
    王爷都这么说，马玄霖自然也就不敢造次，只能面上堆笑心里暴跳的敲了惊堂木拉开了这场堂审。
    其实堂审并不多稀奇，稀奇的是作为“检举”一方的灵王束言之有物，有条不紊，一条条一样样的讲出来同时给出灵王府已经核实的实证，让坐在位子上的马玄霖如坐针毡，心里明白果然灵王今天是有备而来啊！
    按照堂审的路子，以及靖旧朝律法的规矩，有人当堂给了证据，那就必须要核实，并且追索被告到堂。若是被告不能到堂的，也要下海捕文书将其捉拿回来问罪。这些都是建立在实证有效且真实的基础上的。
    马玄霖不敢迟疑，因为灵王已经用眼神在催了，实证面前他身为刑部尚书也不敢公然违背律法规矩，更何况如今围观的百姓众多，见居然是王爷告王爷的“大戏”哪里会走哟，若他还想要名声就只能先按照正常流程办理。
    这边马玄霖安抚陪着灵王，下面衙役一边去核实灵王提交的实证，一边急匆匆的去左相衙门报信，最后还得有人拿着刑部的令条去景王府传景王到衙。
    结果呢？景王什么脾气？被人怼了大不了怼回去，会跑来刑部上堂玩过家家吗？刑部又算个屁啊？
    看似粗鲁和嚣张，但实际上却是景王如今最好的应对了。至少“无礼”总比当堂对峙“哑口无言”要来得好得多吧？况且事情突然冒出来景王还要好生盘算，可不敢再像之前那样草率的和灵王过招了。
    马玄霖这边核实实证的人回来了，说是无误。但景王传不来。于是便向灵王表示一定会在尊重律法的条件下尽快传景王到堂听审，还请灵王先行回去，一旦案子再次开审他一定会第一时间通知灵王的。
    杨束深深的看了几眼马玄霖，转身离开之前故意大声的叮嘱道：“如今国战当前，皇族内却有肆意杀戮朝中官员形同谋反的坏虫潜伏，若是刑部不能以儆效尤，那刑部这块招牌怕也愧对国朝律法，愧对文官一身傲骨啊！”
    说到“形同谋反”四个字的时候声音极大，门外围观的百姓们不知谁领的头齐齐鼓掌叫好，甚至有人喊出了“灵王威武”的口号。可以预见，灵王在这件事之后恐怕能在皇城大街小巷的百姓心里留下一个很不错的印象了。
    不畏强权，秉持正义。这样的人谁不喜欢啊？况且这还是老百姓第一次近距离的看到一名王爷秉持正义的威风。
    最最最关键的是杨束身上的那股独有的尊贵中带着点痞气的气质是所有皇族里唯一的，在上流们看来杨束这种气质是“掉价”，可在平头老百姓看来却是“亲切”，他们身边很多人都有这种痞气。
    从刑部出来，杨束可没有就真的信了马玄霖的话回去乖乖的等消息，而是转道就去了枫红山庄。但他要找的不是金剑卫，而是皇族宗祠！
    刑部代表国法，按理说最是硬朗才对。可刑部的人却硬不起来，典型的准备和稀泥不想沾上是非的模样，打的注意不外乎就是一个“拖”字而已。说到底，还是大部分文官集团的高层不看好他杨束罢了。
    但这世上除了国法之外还有家法一说。寻常老百姓大族就有宗祠，宗祠里就有家法，甚至很多事情家法比国法更严苛，更残酷。而皇族说到底也是一门姓氏，家中宗祠里同样有家法。而灵王就是要国法家法一起来，倒要看看宗祠的人是不是也想和稀泥。
    不过这边同样很顺利，见到了宗祠的长老会中的几位长辈，同时宗祠长老会也接下了灵王递上去的条子。
    寻常之事或许宗祠会将皮球提到刑部去。可涉及玄清卫，而玄清卫是皇帝亲兵不受律法管辖，真要较真的话甚至说一句“玄清卫乃是皇族亲兵”也勉强说得过去。所以宗祠在灵王的再三要求下准备走宗祠内审的流程。
    和之前不同，灵王笑眯眯的躬身告退。他明白宗祠不会也不可能直接就强传景王过来。而且这件事肯定是要给皇帝过目并定夺的。
    律法方面景王或许可以下力气让麾下的势力帮忙洗白或者转移注意力。但宗祠这边呢？借一百个胆子给景王也不敢伸手过去干涉的。