    沿着军侯街一直走到尽头便能看到高大的红墙金砖。
    一条奔流的护城河从宫门外环绕而过。这条河据说是暗河引流出来的，极深且急，而且是寒水，就算是如今这八月天气若是普通人掉进去也不消一盏茶的时间就能冻麻。另外水里还有法阵，一旦发动起来落入水里那就是九死一生。
    架在护城河上的就九条石桥，大小宽窄都不一样，居中的最宽最长，栏杆雕塑也各不相同。
    九座桥有一个统一的名字，叫：九臂桥。据说寓意这九条桥就像皇帝一揽天下的九条手臂，进则入怀，扬则挥散天下。
    到九臂桥的时候就需要过第一道严苛的检查了。从腰牌到核准文书，再到登记讯息等等，一连串的手续办下来足足花了一柱香的时间。
    “沈大人，请，有了这些手续后面的关卡就没这么麻烦了。”
    领路的宦官个子不高，五短身材偏胖，脸上皮肤极好油光水滑的带笑，前行半步走在沈浩的右边。
    “沈大人没有学过宫中礼仪，但陛下急诏，所以事急从权还请沈大人仔细听我给您说一些用得着的规矩。”
    “请讲，沈某一定仔细听着。”
    宦官都是些阉人，但沈浩可不敢轻视对方，甚至这些人久居皇宫，虽然身体残缺可本事一点也不小。来之前姜成交代过“老实低调”他自然不会忘了。
    脚下快步，一边认真的听着身边宦官的交代，主要是一些礼仪上的东西，虽然有些是沈浩第一次听说，但也不算复杂更不会难记。
    过了九臂桥就是宫门，宫门后面就是广场，然后顺着广场边上的小路走小道进入宫城，然后就是数道关卡，沈浩一一度过，最后抵达福安宫前时被要求解除身上所有的兵器，并且交出储物袋。这一点没得商量，沈浩也明白，所以很配合的解下佩刀，交出了身上的储物袋，之后才被允许进入殿门。
    一进去沈浩就闻道一股硫磺的气味儿，还感觉到空气中的水气很足，明白这福安宫里肯定有温泉。暗道皇帝倒是会享受。
    等了没多久就有人来通知他进去，而之前一路领着他过来的那名宦官仍在，说明人家还是皇帝近前的人，沈浩暗自庆幸自己一路来都很低调，没有恶了这位宦官。
    “沈大人，请！”
    沈浩点了点头，道了谢，顺着打开了一扇门走了进去，穿过一条两边站在金剑卫的走道，走进一间很大的书房一样的房间。
    房间里有三人，其中两人站着，一人坐着。
    三人里有沈浩认识庞斑；另外一个穿着金剑卫服饰的老者；以及一个坐在软塌上穿着常服一脸病态但眼神如鹰一般的老人。
    “下官靖西黑旗营统领沈浩，参见陛下，陛下洪福齐天，威震寰宇！”一边高呼马屁，一边单膝跪下参拜。
    不是沈浩要这样酸，而是规矩如此。特别是对他这样头次面圣的新人来说还是按照人家刚才教的来行礼，一准没错。
    行礼的对象自然是坐着的那位。沈浩虽然第一次见到对方，但那副尊容早就烂熟于心了，玄清卫里所有人进门后要做的第一件事就是记下皇帝的模样，就算的看门的都是如此，不然怎么配称为皇帝亲兵？
    “属下见过指挥使大人！”
    “下官见过这位金剑卫前辈！”
    三个称谓三声见礼，沈浩言语中气很足，同时又不慌不忙，一圈礼行下来心里的那一丝丝紧张也就消失不见了。
    “免礼，起来回话。”皇帝开了口，他也很好奇的多看了沈浩几眼，接着道：“对你朕是早有耳闻了，靖西玄清卫里的翘楚，庞斑手底下的干将。嗯......你好像有个绰号，叫煞星，对吧？”
    “下官惶恐，让陛下见笑了。”沈浩连忙一躬，没想到皇帝还真对他有所耳闻，不然不会连外面给他取的绰号都知道。
    皇帝当面，庞斑只是朝着沈浩点了点头，没有任何表示。而另一位穿着金剑卫服饰的人就是杨修胜，他也是朝沈浩点了点头，同样好奇的打量眼前这个屡屡听到不少人提起并且总能干出大事儿的年轻人。
    “人是你擒拿的，仔细说说经过，我要你一字不漏，明白吗？”
    “下官明白！”沈浩再次躬身应是。他如今正五品，可在皇帝面前还是太低了，他甚至连自称“微臣”的资格都没有，只能称“下官”。按照体制内不成文的规矩，只有上了正四品的官职才有资格在皇帝面前自称微臣。沈浩还差两级。
    皇帝发问，沈浩连忙将自己如何推演和发现薛贵这条线的经过和结果仔细的说了出来，当然略去了他准备隐瞒的那一部分。
    等沈浩说完，皇帝脸上表情依旧，只不过拿起桌上的面具，说：“你和薛贵在密室内搏斗的时候可曾发现这张面具有什么奇怪的地方吗？”
    “下官没有发现，只是这面具极其坚硬，下官当时用利刃劈砍，准备斩开面具探查薛贵真容却不可得，其坚硬程度是下官仅见。除此之外并无别的奇怪之处。”沈浩是打定了主意咬死不说。
    皇帝不置可否，沉默了一会儿才道：“这次记你们黑旗营统领衙门大功一件。下去吧。”顿了顿，皇帝又朝着庞斑道：“你也走吧。”
    “是陛下，臣告退。”
    等两人退出福安宫，皇帝才再次拿起桌上的面具，沉声道：“你怎么看？”
    “那小子藏了些事没说。”
    “哼，谁又没藏些秘密呢？他或许只知道这面具不简单，但也不敢瞒下，可却不会知道这面具岂止不简单哟，呵呵，能如此轻易被他拿下来？不过不要紧，说到底他还是帮我拿到了一件绝品的法器，没想到我靖旧朝的第一件绝品法器会是这样得到的。”
    皇帝一边说一边将桌上的面具放在了杨修胜的手里，接着道：“大伯，这东西你们枫红山庄拿去仔细研究研究吧，它绝对不只是拿来遮掩血脉气息那么简单。”
    杨修胜接过面具笑了笑，问道：“那晋王那边呢？”
    皇帝闭上眼往软塌上一靠，森然道：“动手吧。”