    薛贵被困阵和沈浩的魂力禁锢住难以动弹，脸上的面具被沈浩从侧面掀开，可仅仅掀起一条缝隙就生出异变。
    “嗡！”
    一阵肉眼不可见的力量凭空荡开，其力之大居然瞬间就将沈浩整个掀起倒飞出去，同时还有一股阴冷刺骨的寒意如针一般刺入了沈浩的体内。
    一声闷哼，沈浩重重的撞在密室的墙壁上，后背一片火辣辣的疼，这是脏腑受震的反应。刚才那一下他身上的真气护罩根本没有办法挡住，最后若不是身上还有一层内甲的话肯定得受伤。
    沈浩的感知和视线从未离开过身前的薛贵，他分明感觉到薛贵此时的状态绝对不正常，就像是......就像是突然变了一个人，不论是气息还是魂魄波动都飞快的发生着改......
    不对！沈浩眉头深皱，他很快就察觉到了端倪，并不是薛贵的气息和魂魄在改变，而是有一股突然生出来的气息和魂魄波动正在覆盖住原本薛贵的气息和魂魄，就好像要给薛贵身上重新套一层“外套”！
    “不好！”就算沈浩已经全力以赴的维系着魂力了，可随着薛贵身上的那一层“外套”飞快的覆盖，他囚困住对方的魂力罩子也飞快被撑大，仅仅三两个呼吸之后便无声的碎裂开来。
    魂力的特性就是要比拼魂魄强度。之前薛贵被沈浩的魂力罩子锁住，说明在魂魄强度方面薛贵是比不上沈浩的。可如今魂力被破，只能说明薛贵身上冒出来的那股诡异魂魄要比沈浩的更强。
    场面诡异，但沈浩却不能干瞪眼的等着，稍稍缓了一口气，身形再次消失，瞬息间出现在了薛贵的另一侧，同时单手挥出，这次离体的不再单纯的气劲而是真元劲力，甚至还用上了黑切，直指薛贵脸上的面具。
    虽然不清楚薛贵为何突然变得如此诡异，但其重点沈浩直指薛贵脸上的那张面具。
    实在是那面具此时太过扎眼了。
    沈浩记得清楚，薛贵脸上的铁面具是灰黑色的，没有装饰也没有纹路，很简单的就像一块铁片，上面露出来两个眼睛，下半部分露出来嘴和下巴，左右两边延伸到耳朵。可现在，薛贵脸上的这张面具却是模样大变。
    变得暗红，上面甚至还有流光闪烁。最醒目的是那一双本该露出薛贵眼睛的面具孔洞此时却似乎被一层黑色的雾气所凝聚，根本看不到下面薛贵的眼睛，反倒是想两团徐徐燃烧的黑色火焰。
    那面具肯定就是薛贵身上出现这些诡异变化的源头！
    而且沈浩现在感觉到很强的威胁，就好像自己掉进了一头可以轻易弄死他的凶兽巢穴里，而那头凶兽正在醒来。
    破坏掉那张面具！
    黑切在真元的加持下不论是速度还是精准度都有很高的提升，这是沈浩踏入元丹境之后一直在习练和倒腾的手段，如今正好拿来用。
    就在黑切眼看着要切中近在咫尺的薛贵的时候，薛贵猛的一转头看了过来，一团黑雾从那双眼睛里射出如雾团一样阻挡在黑切面前。
    不过黑雾并不能主档无往不利的黑切。
    “嗯？是你！”一声疑惑，但声音却和薛贵的有所不同，甚至不像薛贵在发声。
    下一瞬那黑雾一下变得更加凝实，黑切虽然依旧无往不利但却不能像之前那样轻易斩过而是因为黑雾突然出现的韧性而被弹开偏离了本来的轨迹。
    “有意思的手段，像是“意”，但又有些不同，有种凶煞吞噬的感觉。”
    沈浩心里的不安更浓了，他明白眼前这个人已经不是薛贵了。刚才那句话声音完全不是薛贵的，甚至薛贵露在面具外的嘴都没有张合过。
    那面具，操控着薛贵！
    沈浩不再留手，一把抽出腰间雁脊刀接着撩刀斜斩，同时心中念头一动，将密室内的困阵发挥到极限。
    斩掉对方双腿！就凭这一张诡异的面具薛贵的身份就绝对不简单！沈浩也不敢再在心里顾及其它，直接拿出生死相搏的架势，倒要看看在面具控制下的薛贵还有多大的本事。
    黑切第一次遇到对手，从那双黑色的眼睛里射出来的黑雾总是可以很巧妙的将黑切的轨迹改变，失去本该有的杀伤。
    而若是不用黑切，不论是真气还是真元根本就没办法突破那道诡异的黑雾。
    “你完全不记得我了？你拿过我的东西，这次撞在老夫手里定要你连本带利还回来！”
    这些话沈浩听得没头没脑。你是什么鬼东西？老子什么时间见过你吗？还拿你东西，这家伙的脑子不正常。
    于是沈浩根本就不搭话，心里念头一动就要撤去密室里的阵法，外面可是大票的玄清卫高手，他还不信莽不过一张面具。
    可是这些念头刚起，沈浩骇然发现本来尽在掌控的阵法法门此时却全部没了反应，所有法阵都脱离了他的控制。
    “区区困阵也在老夫面前显摆，可笑。”
    下一刻，沈浩顿感身形如陷泥潭，浑身气劲外泄严重，明白这是困阵中的掣肘，没想到对方居然真的可以无声无息的夺走阵法控制！
    “噹！”
    一声金属撞击声，沈浩的雁脊刀被薛贵一手捏住！手掌上多了一层灰白色的东西居然不惧沈浩这柄上品法器的刀锋！
    沈浩没想到居然会被抓住兵刃，且雁脊刀上传回来的力道之大居然收不回来，就像被焊死在对方的手中一样。
    不妙！沈浩不敢持刀僵持，果断的撒手，身形再次恍惚，下一瞬出现在刚才一丈开外，同时手里多了一柄中品法器长剑，左手持着，浑身气势也随着持剑之后大变。
    一股锋锐之气从沈浩原本凶煞的气焰中喷涌而出，四溅的气劲如荡开的白刃，在坚固的地面和墙壁上留下一道道深达寸许的切口。
    “剑意吗？还带着之前那种吞噬和凶煞？不错。可惜，你的修为太低，没用。”薛贵言罢手一伸，居然黑雾凝成巨手朝着沈浩抓了过来。
    而沈浩此时表情阴冷，目光如剑，左手剑简单一个剑花之后平刺而出，迎了上去......
    剑一！