    薛贵没有怀疑，他接到姜成的公函时心里还有种松了口气的感觉，毕竟玄清卫已经在乾王案里证明了其侦办大案要案时的能力。至少薛贵是确确实实受过这方面的帮助。
    这次景王当街被杀，五名凶手悉数逃脱，这放在大案司身上那就不是面子的问题了，若是拿不出个一二三来那就是要被问责掉脑袋的。
    来到靖西镇抚使衙门的时候薛贵没见到姜成，被领着到了后面的密室，心里感觉玄清卫的人倒是挺重视，知道机密所以选在密室里交代。
    等看到接待自己的是前不久才见过的沈浩时，听到对方冷嘲热讽的言语，薛贵的心情并不糟糕，相反有种期待。姓沈的讨厌归讨厌，可侦办案子的本事薛贵是不得不承认够厉害。所以他期待这一次见面姓沈的能给他一个惊喜。
    “薛大人，请坐。”
    坐下之后密室里明显架起了法阵。薛贵虽然不清楚这些都是些什么法阵但能感觉到这些法阵的数量怕是不少。密室里用得着这么都遮掩的法阵吗？
    不过不等薛贵细想，对面的沈浩端来一杯热茶放在薛贵面前，然后继续开口道：“薛大人，其实这次找你来是有事相求。”
    “有事相求？姜大人不是说你们玄清卫掌握了关于景王案的线索吗？沈大人如今这是何意？”薛贵放下茶杯，面具下的眼睛闪过一丝费解。
    沈浩落座，身上的气息如常，可浑身劲力已经舒展开来。脸上带笑但心中已经一片深寒，做好了动手的准备。
    “薛大人，沈某从小就好奇心其重无比，都说你铁面神探不但办案子厉害，还有一副好身手，一直想要试试，还请薛大人不吝赐教！”
    这一句话最后四五个字还未出口的时候沈浩的身形已经动了。双手一上一下，同时拿向薛贵的面门和胸口，手掌上缠绕雷蛇，如鞭似环的就要往近在咫尺的薛贵身上套。而他脚下轻点，出招的同时让自己的身形飘起来，随时准备应变。
    沈浩秉承着“出其不意攻其不备”的策略，他笃定在他动手之前薛贵是绝对不会想到在密室里会遭到攻击。
    而事实也的确如沈浩所料薛贵先是一愣，直到面前的桌子被沈浩的气劲直接化为粉碎，一上一下两条雷蛇袭来也依旧难掩眼中浓浓的惊骇和不解。他完全不清楚姓沈的这是发什么疯居然在这里朝他动手。
    面门乃是要害，胸口亦是如此，薛贵双腿发力身子保持这坐姿暴退，身下的椅子也瞬间被他身上澎湃激荡的气劲挤压得稀碎散乱。
    “砰！”
    只有一声闷响碰撞。薛贵单手一上一下堪堪挡住沈浩的上下攻击，但奈何没来得及凝聚足够的真气或者真元做防备，接招的瞬间就被沈浩的劲力透体，双臂经脉和筋骨被雷蛇侵入一阵酸麻刺痛。
    “沈浩！你这是何......”
    薛贵心头疑惑的同时又暴怒。他不明白为何姓沈的会突然朝他动手。不过对方没有拔刀身上也无实质杀意，倒是不像是要以命相搏。难道是真要和他切磋？怕是借机了结私怨的意思更多一些吧？
    心里错误的判断让薛贵也没有选择亮出法器或者兵刃，脚下一边移动一边全力应付着沈浩的攻击。
    而沈浩一如既往浑身煞气腾腾，他平时都是如此，动起手里煞气更盛，只不过的确没有杀心也无杀意。而这些本就是他在动手之前就打算好的，故意将薛贵的判断引向一个错误的方向，等机会出现再一击擒拿，这样会少很多变数。
    毕竟一边是预谋要生擒你，一边却以为是在小打小闹，两边心理上的差距其实已经分出胜负了。
    俗话说的有心算无心就是说的眼下这种情况。
    说时迟那时快，沈浩的攻击从两掌擒拿被挡之后根本没有消停，脚下一错开，一个土遁瞬息便到了薛贵身后，右手掌刀横切薛贵腰间，左手成爪照着后脑勺就抓了下去，这一下若是抓实了，薛贵的头骨都得被抓出一个窟窿来。已经算得上是杀招了。
    “姓沈的你找死！”薛贵一声爆喝，他虽然没感觉到沈浩身上的杀意，可后脑生风，这一下让他背上毫毛倒立，心知万万不能被打中。连忙架起一层真气护盾，一边侧身就想要再次暴退。
    可惜，下一瞬，一股如陷入泥潭的感觉将薛贵的双腿吸住，不但抵消掉了他双腿的发力更是将他浑身的劲力都一下牵扯得泄去两成！
    “这是......困阵？！”
    薛贵就像是被当头一棒，此时此刻他才反应过来身后朝他大打出手的沈浩绝对不是什么临时起意要跟他切磋，而是早就有预谋的想要拿下他。
    可是高手过招就是这毫厘之间论胜负，甚至分生死。一直奉行拿住人再和你说话的沈浩自然是最喜欢滚雪球一样迅速的扩大优势并且将对手压死在身下。这边薛贵大怒且惊，还不等做出反应，沈浩的魂力就罩了上去。
    魂力厉害就厉害在简单粗暴的将两人的魂魄强度拿来做比较，谁强谁就几乎无解，即便修为上有些许的高低落差一样可以起到越级击杀或者越级困敌的效果。而沈浩的魂魄强度一直以来都是远远超过他的修为境界的，薛贵远不如他。
    “你！”
    一连串的变故将薛贵弄得一头冷汗，可言语苍白无力根本改变不了现实。
    电光火石，这一系列的变故最终汇于沈浩那一记掌刀和左手爪上。
    “砰！”掌刀砍实，气劲澎湃而出，沈浩收着力气，也没有用黑切，震散了薛贵身上的真气护盾之后接连震散其腰部的经脉连续，让对方的下盘短时间无法发力。同时抓向薛贵后脑勺的左手突然往下避开了后脑勺而是捏住了后颈，只要稍稍发力，薛贵就得殒命。
    一切都如沈浩事先所计划的那样，很顺利。利用了“先手优势”，然后又利用了薛贵的“掉以轻心”在完全猝不及防的情况下绕过来薛贵的各项杀招和压箱底手段直接拿住了其要害。
    剩下的只需要掀开那张面具就可以印证沈浩的猜测。
    侧身转到薛贵身侧，右手一扬就要掀开薛贵脸上的面具，可异变却在沈浩的手接触到面具的瞬间突然袭来。
    PS：我又来了！今天2更，休息半天嘛！拱手拱手！