    来自剑皇封不败的剑术，圣灵剑法的第一式战法，剑一。
    一剑出，意之所动，剑之所往！
    剑意、杀意、黑切、煞气......汇聚于一剑当中，以剑招使出了沈浩如今最强的一击。
    刹那间，这一剑与抓来的黑雾巨掌撞在了一起，没有再如之前那些黑切一样被黑雾荡开，而是如同钻头直接将其钻穿！
    “砰！”
    黑雾还是拍在了沈浩的身上，但他身随剑走，并没有被黑雾上所带的冲击掀翻，而是径直穿过了巨掌，一剑直刺！
    “死吧！”
    剑一的要诀就一个字“快”。将圣灵剑法汇聚之威能凝于一点爆发，用超乎寻常剑招的速度，破招、杀敌！
    两尺......一尺......半尺......一寸......
    “噹！”
    就好像一颗金珠掉进银盘，发出一声轻响，沈浩手里的长剑越过匆匆阻碍终于还是刺中了薛贵，并且剑尖正好点在薛贵面具的眉心处！
    不过......刺是刺中了，但面具居然生生的抗住了包含了沈浩如今所学的最强一击，甚至连一点划痕都没有！
    “封不败的剑招？的确厉害，可惜了，用的人太弱。”薛贵的声音还是一如刚才的低沉，还多了一抹嘲弄。言语的同时，脚下升腾起一大片黑雾，几乎瞬间充斥了整个密室，让沈浩再无处可避。
    如同被缚住全身，又有些像是中了魂力禁锢，沈浩完全失去了行动能力。
    “你窃老夫两只魂炉，不然你安得如今修为？不过你藏得倒深，居然到现在都不露端倪。也罢，抽干你魂魄连本带利还回来自然就能见分晓。”
    又是一段没头没脑的话。可其中提到了“魂炉”二字，联系上下言语，沈浩心里悚然一惊，一下回忆起这声音的主人是谁了。
    几年前，沈浩在封日城里侦办过一起孩童失踪案，最后拿下了两个凶手，一个叫赵和坤一个叫赵和生，这两人是亲兄弟，靠着一门用孩童之血蒸熏身体的诡异邪术延续病体百余年，后来被沈浩擒住之后以酷刑折磨而死。
    末了沈浩当时被胸口黑兽纹身控制，不得不吞噬了这两兄弟新死的生魂，而就在那个时候伴随着生魂被他吞噬还有一段他现在就记忆犹新的怒喝：竖子尔敢！动了老夫的魂炉老夫便要你死无葬身之地！
    这句话里就提到了“魂炉”二字。
    结合眼下，沈浩明白如今操纵着薛贵的这个声音和当年喝骂他的那个声音属于同一人！
    而所谓的藏得深，因该是那人认为当年沈浩能够吸走那两只魂炉也是走的和这声音主人一条路子吧？邪门修士吗？多半是。
    沈浩心里飞快的想到，也极其笃定。但眼下却似乎被陷入了绝地，难不成真要被对方取走小命吗？
    沈浩这边心里在算计如何脱困，而薛贵却一点不耽搁，一边收拢弥散整间密室的黑雾返回面具，一边用凝实后的黑雾将被包裹如茧的沈浩拖拽到面前。
    “两个魂炉换成你，啧，还是很亏啊！算了......”薛贵嘀咕了一句，然后面具上的黑雾猛的大盛，接着将沈浩的脑袋拖到近前不足半尺的距离，然后发出一股吸力窜入沈浩的眼耳口鼻中......这......
    这一幕好熟悉啊！沈浩眼睁睁的看着对方的动作，感受到渡入他身体的吸扯力道，心里反而是不慌了。
    这套路他熟啊！
    这些年来在黑兽纹身的逼迫或者利诱下沈浩早就对吞噬生魂这一块儿不陌生了，并且走到如今也是靠着这一手“吞噬”的能力躲过了很多次的危机以及获得了很多好处。比如在剑皇冢的时候，他若是没有吞噬的能力怕早就凉透了吧？
    黑兽纹身在沈浩心里到目前为止也就知道“不是死物，能有限的交流”，除此之外底细一概不清楚，更谈不上了解。
    但黑兽纹身在沈浩的心里却有一个清晰的印象：强大。
    冥冥中甚至沈浩觉得他目前见过的最强的修士，超级宗门万卷书山的五长老玄天青在黑兽纹身面前都不配提一个“强”字。
    所以，若对方要捏碎沈浩的脖子，沈浩或许一时半会儿还想不出什么好的办法来，可若是要吞噬掉他的魂魄。
    为什么沈浩突然想笑呢？
    这......有种一条鳗鱼叫嚣着要一口吃了虎鲸的感觉。
    身体不能动弹，可并不妨碍沈浩与面具背后那个神秘人的较量。你会吸，我就不会吗？
    不过沈浩明白这种事情不能慌，更不能急。需要让对方尝到一些甜头，等到对方的吸扯全力过来的时候才是他出手反击的时候。不然过早的露底给对方万一对方抽身怎么办？一旦对方小损抽身那后面沈浩需要面对的局面同样难解。
    于是那股吸扯魂魄的力量先是感觉到了沈浩魂魄的厚度，欣喜，然后准备吞走这块肥肉，并且还真让他“顺利”的扯动了不少，可眼看魂魄就要被他吸出来的时候却卡住了，似乎是沈浩在做最后的拼死挣扎。
    “哼！垂死挣扎而已。放心，不会把你吸干的，留点种子给你，从今往后当老夫的傀儡吧。哈哈哈......”
    想着加一分力气彻底扯出沈浩的魂魄，结果还是差点，那就再加点力，如此直到全力之后才发现似乎情况不对。
    “嗯？你！”
    可惜，晚了。
    沈浩一改之前“苦苦挣扎”的模样，眼睛里闪着的是择人而噬的凶芒，胸口黑兽纹身在狂喜，而沈浩则是一股吸力回扯，直接将本就全力进入他体内的对方的魂魄吸力更往深处拽下去，而最深处是黑兽纹身那张无形的大嘴在等着。
    以前都是沈浩单方面的吞噬别人，而如今却是相互拉扯，让他第一次感觉到了魂魄吸扯力上旁人的力道。
    怎么说呢？就像是提着鱼竿在和河里的鱼较劲，鱼的力道其实不小，但鱼竿上有一个线轮，一点一点的收紧，河里的鱼最终跑不掉。
    吃了第一口，黑兽纹身上反馈给沈浩的感觉就是“舒爽”，一如大夏天喝冰镇凉茶的舒爽。
    第二口下去，就是扎实！一种以往只在剑皇冢里那种金色魂魄上体会过的“饱腹”油然而生，这说明对方的魂魄极其凝练，属于“美食”。
    沈浩是“吃”爽了，对方却彻底慌了。
    “你！你不是圣门修士！你到底是什么东西！？”