    其实沈浩并不是第一次来参加别人的婚礼。在这个世界那么多年了，他的性格虽然不太好相处但也是有人情往来的，以前基本上每年都要吃三两次喜酒或者丧酒，只不过最近几年冒得太快，一些人不敢像以前那样招呼他罢了。
    王俭是亲近的人，一路上从沈浩还是小旗的时候就跟着了，知根知底，而且好多事情考验过这份情谊，靠得住。所以王俭不敢喊他，沈浩自己都会问着过来一趟。
    和沈浩同一桌的人都是他面熟的，基本上是黎城这边的头面人物，以前他在黎城当差的时候这些人都是要认得的，有两个还打过几次交道。
    但人虽然面熟，可如今却不敢随意的说话，沈浩往这里一坐，身上的煞气那是自然而然的就会往外面冒，那不单单是气质威风更是震慑。
    说实在的，若不是王家人的拜托这些黎城的头面人物不太愿意凑过来挨着沈浩坐的。不是瞧不起沈浩，而是不太敢，毕竟这位名声在外，太凶了些，着实让人害怕。
    不过不说话并不代表会冷场，因为大家都知道沈大人有一好：酒。
    所以沈浩落座之后一桌人寒暄了几句之后也不知道和冷着脸的沈大人说点什么，只能投其所好把酒给满上。说是开席前的开胃酒，随便喝点。
    沈浩瞄了一眼酒坛上熟悉的三个字，心里不露声色，点头说好，然后就开喝。
    五粮液这种酒在这个世界是少有的烈酒，当开胃酒来喝？一般人能喝多少碗？和沈浩这种本来酒量就很好，如今又是元丹境肉身的修士喝酒，随随便便干了一坛五斤的五粮液，你跟得上吗？就算跟得上五斤，姓沈的又干五斤你还跟不跟？
    更何况和沈浩同桌的这些人虽然在黎城地位不低，但修为却平平，炼气一二重，有两个甚至没修为。
    所以当王俭完成了大婚礼仪，端着酒杯过来谢客的时候，一桌人还能正常夹菜喝汤的就只有沈浩一人了，其他人要么喝到了桌子底下，要么趴在桌上，酒量好一点的也是忽忽悠悠眼神迷离。
    “大人。”王俭很规矩的坐在了沈浩身边。虽然新郎应该席间窜，可沈浩在这儿坐着，谁也不会说王俭不知待客。
    “坐吧，你酒量浅，但还得喝一杯，来！”沈浩没有笑王俭端的果子酒，人家今天大婚可不能喝醉了。果酒就果酒吧。
    “多谢大人！”王俭一饮而尽。他是真心道谢的。沈浩今天能来的确是给了王家很大的面子。放眼整个靖西，除了姜大人之外还有谁有面子能请到沈大人赶酒的？这事儿之后必定传开，到时候王家不说在黎城的地位会更上一层楼，就算放到封日城去也会不同往昔。
    别以为这是王俭的臆想，很多事情就是这么简单。
    沈浩和王俭碰了一杯，之前还顺带撂倒了几个跟他喝酒的同桌，坐了这么久，沈浩也算给足面子了。放下酒杯就要告辞。
    出了堂屋，王家老太爷凑了过来，说是招呼不周，要请沈浩去偏厅喝茶。
    “呵呵，沈某来此就是喝酒的，如今酒也喝足了，饭也吃饱了，这茶嘛，不喝了。告辞了，爵爷还请留步。”沈浩打着哈哈婉拒了王家老爷子的请茶，出了门，马不停蹄的转道去了传送法阵回了封日城。传送法阵对于他来说可不存在晚上禁行这个说法。
    “怎么走了？”
    “传闻的确属实，这位沈大人很不好相处啊。”
    “他是不是没明白啊？”
    “怎会不明白？酒席之后喝茶，这本就是谈正事的惯例，他怎会不懂？而且不等我开口点明，他就把话给堵死了。说他是来喝酒的不是来喝茶。”
    “他真这么说？”
    说话的这两人就是王俭的爷爷和父亲。两人在听说沈浩今天会亲自过来就开始合计了，想着怎么开口，可如今看来都是白操心，人家沈大人根本就没有这门心思。
    什么心思？招揽附庸家族的心思。甚至王家人连开口的机会都没有。
    “父亲，其实这样也好。我们王家也是家大业大的，跟一个才正五品的新官当附庸，这......我总觉得别扭。”
    王俭的父亲并没有王家老爷子那样带着沮丧，相反有种乐见其成的样子。主动想要当附庸这件事也是王家老爷子力排众议准备的，如今没成，他自然很高兴。
    “说你目光短浅你还不信。俭儿给你说的事情你就没琢磨出来点东西吗？”老爷子哼了一声，他这儿子不太顶用，好在孙子能干又有运气，如今他是对孙子越来越喜欢，对儿子是越看越不顺眼。
    “琢磨什么？”
    “黑旗营整合，还有之前的封日城黑旗营“试点”，这些东西你就没看出点东西来？”老爷子见儿子摇头，无奈道：“所谓“试点”就是娃样子，若是行得通就会举国推行。靖西的黑旗营整合你说算不算试点？若是证明整合之后的黑旗营比之前更有用，你说会不会举国推行？到时候所有黑旗营都整合了，谁去领头？”
    “您是说今后举国的黑旗营会整合成一个？还会是沈大人去统领？！这......这不可能吧？！”
    “为什么不可能？”
    “这......毕竟沈大人的资格和年纪都不太够得着吧？再说了沈大人不是才上正五品吗？”
    “玄清卫和地方上不一样，虽然也会论资排辈，但首看修为再看功劳，只要这两样合适升迁都是上峰一句话。所以估计要不了多久沈大人就要再升。
    可惜，这青云我王家不能攀附其上。不过俭儿运气不错，如今为沈大人臂膀，他日成就定在你我之上，王家中兴就看他了。”
    闻言，王俭的父亲眼皮子跳了一下，装作没听到。
    而沈浩其实并不像王家老爷子说的那样猜到了王家要准备“附庸”的事情。他有没经历过这些自然不会这么清楚的。但沈浩料到王家必有所求，他不想听。若是真有什么困难，王俭会来找他，而不是王家的其他人来找他。
    这中间的区别沈浩分得很清。