    王俭大婚，按照惯例会有半月的休沐期，这期间黑水的日常就交到了章僚的手里。
    章僚之前是具体负责黑水四部中的“无常部”，属于动手的部门，但对于黑水的整个运转体系还是足够了解的，暂时替代王俭盯着这一摊还是没有问题的。
    将指挥使衙门下达的在枉死城打探《九命归元术》的任务交给了章僚，让其下达到枉死城里的情报渠道手上，在保证自身安全的前提下尽可能的搜集相关的讯息。
    如今进入九月，不但封日城这边已经到了暴热的程度，东面枉死城同样进入了一年中最炎热的时节，闷热得厉害。
    以往这种天气靠的是修为拒热，或者冰镇的汤水，又或者是奴人手里摇着的蒲扇。可今年不同，空调的横空出世让枉死城里的人有了另一种抵挡酷暑的办法。
    说是家家户户一台空调这夸张了，但只要是在枉死城里能够上得了台面的地方那都是有空调摆进去的。
    相对于空调的效果，区区泛灵石的消耗对于枉死城里的人而言并不算什么，银钱更是不会在乎。所以空调在枉死城里的价格一直都居高不下，卖得最好的还是那些金器、玉器外壳的最贵的一类，一般的木质空调反而卖得一般。
    空调的大卖给了黑水极好的渗透机会，以空调安装、调试为借口，可以轻易到进入一些一般情况下绝难靠近的地方，比如各大势力的驻地，城里头面人物的府邸等等。
    这就无形中给这些把空调作为幌子的黑水探子上了一层掩护色，被枉死城里各方势力认可的成色就更高了，不容易再引起习惯性的猜忌。
    同时借着空调的名声，以及接替了陆路运输的活计，恒顺车马行和格美空调迅速在枉死城里有了名号。
    其实不单单枉死城如此，靖旧朝里各地都在上演着类似的情况。普通的老百姓对空调基本上没想法，死贵，而且根本用不起，认为性价比太低太低。购买空调的主力还是那些高门红墙里的勋贵和大商贾。
    情况如此乐观，黑水的人自然不会闲着。按照沈浩最开始就提出来的要求，黑水一直在研究可以作为窃听或者监视的法器。
    这种法器的功能上并不复杂，甚至在阵法圈子里就有很多可以满足监视监听的阵法模子。只需要定时去拿取就行，倒是没有如千里音符那种传送的功能。
    但有一个前提导致这项计划进展缓慢，甚至可以说是被卡住了。原因只有一个，那就是隐蔽性没能完美的解决。
    阵法只要运转起来就会有法力波动，区别只是在于“明显”或者是“细微”。但不论哪种情况这玩意儿都不敢轻易拿出去投入使用。因为一旦出现意外，对格美空调如今大好的局势将是毁灭性的打击。
    不过事情是一点一点往前推的，不同的使用环境对这种阵法的隐蔽性要求也不一样。
    比如说黑水最近弄出来的一种法阵能在功能上保持完整，同时具有相对高的隐蔽性的，除非修为达到聚神境后境，否则不可能感知到这个阵法上细微的法力波动。
    听起来似乎很鸡肋，但实际上用在一些少有修士出没，或者不会有聚神境后境及以上境界修士出现的地方就很合适。比如说那些有钱但没地位且又鲜有厉害修士在内的商贾府上就可以用。
    当然不会是大范围的用，黑水目前主要还是以测试法阵为主，属于边用边改的阶段。挑出来的商贾也是那种随时可以按死的那种，一旦出现纰漏能够随时封住漏口。
    这些情况是王俭休沐之前就整理出来的，如今进入九月，离小范围的试用已经过去了大半月了，所以这一阶段由暂代黑水主事的章僚报送到了沈浩面前。
    “效果怎么样？”
    章僚还是老样子，看着有几分木讷，但身上气质却要比以前沉稳了许多，甚至还多了几分凶狠的感觉，应该是在无常部里经手的行动多了才养成的。
    “大人，目前试了大半月，监视法阵问题不少，主要是受光线的影响画面留存会很模糊，提取之后还有折损，效果离您的要求还有不少距离。
    监听的倒还一直很稳。只要是在阵法四丈范围内的言语都可以清楚的收集。不过持续性还不够，一颗泛灵石只能维持十天左右的运转。”
    “远距离传讯呢？这个方面可有突破？”沈浩不置可否。章僚所说的这些都只是单纯的基本功能，且距离他的要求还差得远，如今能用也极其勉强。核心的问题除了隐蔽性有待解决之外，不能远距离直接传讯也是个棘手的问题，不然这东西的时效性就大打折扣了。要知道情报一旦失去了时效性那就基本上等于废了。
    “远距离传讯还是老问题，一旦开启远距离传讯的好就会让阵法的法力波动大增，隐蔽性骤降。”
    “让飞龙再想点办法挖一些阵法师来，还有炼器师。”
    “炼器师？”
    “嗯。既然阵法方面被卡住了难以实现，那就试试在炼器方面寻找突破口。你吩咐下去，这件事必须要抓紧，不能懈怠半分。”
    章僚应是之后躬身退下，他虽然只是暂代，但也完全不敢马虎，急急忙忙的就准备回去联系飞龙。如今随着格美空调的摊子铺开，飞龙已经从空调生意里抽身出来了，老老实实的继续当自己的黑市大哥，倒是和黑水接触得越发频繁。
    这边章僚一走，王一明又跟着敲门进来，递上来一份铜条，说是靖西镇抚使那边返回来的。
    沈浩展开一看，笑着点了点头，之前那份《靖西黑旗营统领衙门诛邪行动计划草案》批了，并且姜成还在这份批文里加了一些期望，希望沈浩能在今年年底拿出一份亮眼的成绩。同时也对沈浩上条子申请的扩大编制和符箓、法器配备也给与的减半支持。
    总的来说姜成对沈浩的支持还是一如既往的坚定。
    “通知唐清源和陈胜，让他们马上过来一趟。另外，你草拟一份扩编的计划来，按扩编三成来拟。”