    九月初四。
    “白头峡大捷，阵斩十一万！”
    衙役背上绑着一根旌旗，手里拿着一面大锣，一边走一边吆喝，而且人数不少，足足二十人整齐两列，不急不缓的在路上敲锣高喊。
    这叫“告捷”。就是将前线的大胜仗广而告之，让城里的百姓一传十十传百。
    这种方式好处很多，最主要的就是让老百姓安心，让老百姓感受战争即将离去或者国朝正在取得胜利的有利局面，从而平稳国内。
    看似简单粗糙的办法却是最有用的办法。
    因为对于消息面狭窄，只能从衙门口中得知战局情况的普通人而言，他们是相信衙门的声音的，这也是靖旧朝在漫长岁月里慢慢建立起来的公信力。
    不光是皇城里有这样喜气洋洋的告捷队伍，靖旧朝各地大城都有，举国上下都知道南面打不了多久了，拮据的日子也快要结束了。一股喜气洋洋的气氛开始在靖旧朝广袤的地域里升腾起来，老百姓都在闲时猜测这一次该死的蛮族会不会被彻底杀绝种。
    但和老百姓的欢欣不同，白头峡大捷对于皇城里的一些人而言却是丧钟，钟声起那就是要有人殒命的，就是不知道殒命的是别人还是自己。
    灵王府内书房里人满，幸好有空调帮忙降温，不然屋里不知道多大一股汗臭难闻。
    杨束手里端着凉茶，里面还加了冰，摇晃的时候磕磕碰碰发出清脆的声音。但在寂静的书房里却显得有些刺耳。
    如今的杨束已经不是黑马了，而是实打实的实力排名第一的皇子。手下不但有皇商“茶”以及茫茫多的商贾和新兴勋贵作为班底基石，更是利用钱粮紧缩的大权夯实了自己在国朝各地的名声和威望。
    最后，借着乾王、鲁王、景王三位皇子的相继殒命，杨束又或明或暗的用手段将这三位皇子麾下的武力尽可能的收拢。并且夺取了最关键的“大考”要地：皇城武力。
    皇城的武力有三块，一块是玄清卫和禁军，这些都是皇帝的私军不受兵部管辖的；一块是枫红山庄，这是属于皇族的最强武力，等闲不会动弹；最后是皇城四门守军以及皇城地方衙门的衙役。
    四门守军和城中衙役看似在皇城的武力中最弱，但却是唯一被皇帝允许的能纳入“大考”争夺的武力，一直都视为“大考”要地，谁能尽可能多的拿下四门守军和衙役那就能离皇位更近。
    如今，皇城南门和地方衙役进了杨束的手里。
    西门在寿王杨林的手里。
    东门本属于景王，后来景王死后被三皇子，也就是吴王杨勇接收。
    北门本被鲁王掌管，后来鲁王身死，又到了六皇子，齐王杨峰手上。
    如此算起来，杨束的强也只是比另外三名皇子多了一份皇城地方衙门衙役的力量。当然还要算上他麾下的那些数量最多的武力客卿。所以，他如今的实力绝对的第一。
    可是“大考”不是一对一的一场一场的对决，而是一场几乎没有规则的乱战，最后剩下一个人就算胜利，所以连横的情况很常见，一般总是用来清扫掉“最强”的那一个。
    当然，连横之后被反过来一网打尽的情况在皇室“大考”的历史上也不是没有。但更多的还是一不留神“最强”就成了最先死掉的那一个。
    没人愿意死，杨束更不愿意，何况死在皇位跟前，杨束绝对死不瞑目。
    当然也有对策。手底下养了这么一大票和杨束共命运的谋士，这些人除了负责具体的事务之外还有专门出谋划策的，也有分析和推演最坏情况的，更有出主意让杨束过关斩将披荆斩棘的。
    但时间是个大问题，如今横在杨束面前的是一道性命攸关的选择。
    南面兵事大捷，这是对“大考”吹响了冲锋的号角，杨束没有退的余地。
    书房里的谋士们眼观鼻鼻观心，不敢随意发出声音搅扰到杨束的思绪。
    良久，杨束才开口道：“你们有几成把握？”
    “回王爷，八成把握！”
    “八成？呵呵......这件事若是失败，我这条命也就到头了。而你们的下场也难有善终......”杨束表情诡异，七分狠厉，三份阴沉。话说了一半就停了下来，眼睛像刀子一样从下首的每一个谋士脸上扫过。
    又是沉默许久，杨束突然重重的将手里茶杯顿在桌上，茶水溅出来打湿了他的衣襟也不去管，脸上那三份阴沉消失不见取而代之的全是如狼一般的狠厉。
    “也罢！父皇常说七成把握便可赌上性命，成败交给天定！我杨束始于微末，如今却离皇位仅一步之遥，当断则断，这命，我赌了！”
    只一句话，下面十余名谋士齐齐单膝跪下高呼“誓死追随王爷”。
    谋划，是这些谋士做的，主意是杨束亲自拿的。可最后的结果谁也没办法笃定，要不然杨束也不会反复说一个“赌”字。
    不过虽然是“赌”但却不是闭着眼睛瞎猜，而是有计划和策略的布局。
    按照谋士们的分析，如今的皇城局势将在九月内彻底定调，也就是说这个月就必须要分出“大考”的胜负来。依据就是南面兵事那快到诡异的推进速度。以及从宫里传出来的关于皇帝身体状况的散碎讯息。
    两个条件一结合就能掐死时间。
    时间要结束了，“大考”肯定会跟着加快步调。而如今冒头在外的就是称之为“最强”的灵王束。
    三个打一个，杨束也不敢说自己能赢，甚至很清楚自己很可能会输，因为他手里的很多力量都是最近才填充过来的，谈不上消化，生死关头有多大的用处根本说不准。
    “黄自山那边一定要万无一失，事前万万不能被瞧出破绽。另外我们的人至少提前三日就要进入北门，身份一定要让黄自山安排妥当。”虽然下了决心，可生死攸关杨束难免有些紧张，不得不再次叮嘱，所有细节都出不得半点差池。
    “王爷放心，明日北门会有一批军卒轮换，到时候我们的人会混进去，黄自山那边已经安排好了。”