    伤脑筋啊！
    沈浩现在就有点脑仁痛。郁闷哪儿来这么多稀奇古怪的术法啊？
    又是“借命”又是“融命”，邪门修士都是拿命在玩儿的吗？这么一来之前好不容易才办结的案子岂不是又要打一个问号了？
    关键还是那残卷上的那句话：融命者，九命之始，大成可无惧世间万劫逍遥长存。
    这句话字面理解的话说的就是“练了“融命”的人才算是踏入了《九命归元术》的门槛，等到以后大成了的话，就算世间万劫都不会被侵蚀，可以长久的活下去。”
    话说得倒是很嚣张，无惧万劫逍遥长存，可给沈浩的却是大麻烦。因为这句话只是一个类似展望的东西，具体怎样算是“大成”，又是怎么“逍遥长存”，一概没说。
    指挥使衙门的意思是怀疑杨文广是不是能够借着“融命”的手段逃过这次斩首之劫？
    反正沈浩是想象不出被切了脑袋还怎么能不死，或者这里所说的“不死”只是单单说的是留一条命在，而不是指包括肉身在内的完好无损。
    想要弄清楚这些，最直接的方法就是拿到完整的《九命归元术》。或者擒住一个了解这门邪术的人询问。前一个办法可行性太低，就算是在邪门修士的圈子里，这种秘术也绝对是少有的上乘手段，想要拿到几乎不可能。而后一种倒有些可能。
    杨延嗣死了，杨文广也被砍了脑袋，如今能对《九命归元术》有深入了解的人恐怕就只有那五个杀了景王之后就不知下落的家伙了。那五人乃是杨文广的弟子，就算还没有摸到《九命归元术》的核心也肯定对这门邪术有深刻的了解，拿下他们，撬开嘴巴，也就可以问清楚杨文广待到底是不是能靠“融命”死而复生。
    当然，抓人的事情不需要沈浩费心，指挥使衙门和地方衙门都会下海捕文书全境缉拿。那五人想要返回枉死城那基本上等于做梦。只不过什么时候能拿到人就不好说。万一那五人找个山沟沟往里一钻，别说短时间内了，十年八年都不一定能找到人。
    沈浩要做的是打探消息。这是指挥使衙门给他的任务，利用黑水目前在枉死城里的眼线尽可能的拿到一些关于《九命归元术》的情报，不需要实际的修行法门，只要相关这门术法的任何消息都可以，至少能够拿来作为参考。
    其实沈浩最好奇的是薛贵的口供。说实话薛贵本身的一切行动基本上都无破绽，若不是杨文广那条线一开始就露了馅的话根本不可能把薛贵扯出来。沈浩好奇薛贵在这件事情里到底知道多少，后面有准备怎么和杨文广做接应。
    可惜，薛贵的身份太敏感，别说沈浩了，恐怕指挥使衙门那边都没有资格审，多半会被押送到皇室宗祠里面由皇家自己人来收拾。
    因为涉及到了黑水，沈浩刚准备让人把王俭找来，而话到嘴边又被他给咽了回去。他差点给忘了，今日八月三十，大吉，宜嫁娶......王俭大婚。
    太忙了，差点把这件事给忘了。沈浩起身连忙出了公廨房，看时辰已经戌初时了。来不及回家换衣服了，沈浩直接让侍卫驾车送自己去的传送法阵。好在之前贺礼已经让管家老胡送了过去，他这次去只需要拿一样过得去的手礼就行。
    虽然走得匆忙，可沈浩随行的可不少。除了三名指挥使衙门派在他身边常驻的高手之外，统领衙门的亲卫足足跟了三十人过来。这是黑旗营统领的排场，也是为了确保沈浩的安全。毕竟最近靖旧朝内也不太平。
    出了传送法阵不消沈浩张罗，王家最好的马车从早上就一直候在这里了，沈浩一出来立马就有王家的管事过来殷勤的请他上马车，然后一路不急不缓的平稳驶向王家。
    “赶得及吧？”
    “回大人的话，赶得及的！晚宴要戌正时才开始，您现在过去正好。”
    不管是不是真的“正好”反正沈浩是准备听王家人的安排了。马车跑了一炷香的时间就能听到热闹的喜乐声，以及人声洋溢。
    等马车停稳，沈浩下去，抬头就看到穿着一身新郎大红袍服的王俭和几个同样一身喜服的王家和王家亲家的人已经站在门口满脸堆笑的候着了。
    沈浩的脚刚踩到地，对面就迎了上来，远远的拱手问好，他也笑眯眯的回礼。
    “沈大人大驾光临，令我王家上下生辉，门庭有光啊！”
    “爵爷客气了，王俭乃是我之臂膀，他今日大婚我本该来凑个热闹表达心意的。”不消王俭介绍，看年纪沈浩就知道说话的这位是王俭的爷爷，也是王家如今的老太爷，一言九鼎的人物。
    当初沈浩还在黎城当差的时候就知道王家老太爷的大名。是军伍出身，有爵位傍身，所以沈浩称呼对方爵爷以示尊重。
    见沈浩直接表明了自己的立场，还在王家门口就称王俭为自己臂膀，这份面子给的很扎实。王家人脸上增光。连带着边上几个新娘家的人也是笑得有些顾不上矜持。
    不等进门，沈浩直接从储物袋里拿了两个大红色锦盒出来，每个拳头大小，是之前胡田特意找人订做的，专门给沈浩装礼物的。
    “这是给你的，大培元丹一枚，愿你修为再有精进。这是给你新妻的，养颜丹一枚，愿她和你白头偕老百年好合！”
    大培元丹？！
    养颜丹！？
    这可是极难得一见的好东西，有钱也未必买得到的，至少王俭不觉得自己这点修为配得上大培元丹这种高级货。
    “大人，这太......”王俭手都抖了一下，下意识想要推辞，可却被沈浩摆手制止。
    “给你的就拿着，今日你大婚，当得起我的手礼。行了，你去忙就是了，我自去找酒喝就行。”
    靖旧朝地太广，各地的风俗习惯也不一样，有些地方是早上接亲中午摆酒，晚上送客。有些地方是中午接亲晚上摆酒，第二天早上送客。
    黎城这边的习惯就是中午接亲晚上摆酒，所以这边的吉时一般都看到晚上，等大婚的礼仪走完才是酒席，而现在就是一众亲朋好友三五成群的坐着聊聊天，喝茶或者喝点开胃酒都可以。
    沈浩来得刚刚好，喝了两口茶大婚的礼仪就开始了。