    靖西黑旗营将要扩编的消息很快就传开了。这不是需要保密的事情，相反，正式落地之前先放出风去也算一个预热，对于后面落地后的展开有绝对的好处。
    现在的情况很有意思，那就是黑旗营的招牌不说寻常人不敢靠近，就连玄清卫内部也对黑旗营这三个字心里颇有微词，特别是在靖西地界这个现象很明显。
    说到底还是眼红惹的祸。
    当初单单一个“试点”下来就让千户所冒出和黑旗营一较长短的心思，更何况如今黑旗营独立成编，级别上又升了半级。这换谁不眼红？
    自己辛辛苦苦在玄清卫里风里来雨里去十几年，还比不过黑旗营这几年间的蹦跳。生生看到以前远不如自己的人因为入了黑旗营职衔已经两三年窜了一整级起来了。
    可羡慕归羡慕，黑旗营的主事是姓沈的煞星，封日城里出了名的难接触，想要靠姓沈的走后门调岗基本上不可能。如今整合成统领衙门之后但凡有品级的人员调整都要上报统领衙门批准，也就是小旗一级的人员变动都被卡死了。
    当然，把人事权抓这么紧沈浩也是有自己的考量，毕竟黑旗营统领衙门初创，人员是第一要务，若是被人钻了空子当成晋升的捷径，搞臭了黑旗营的立场，那对他来说就悔之晚矣，倒不如蛮横一些，人事大权一把抓，等一切都捋顺了之后再视情况慢慢下放回去。
    世上从来不会少了聪明人，如王家老天爷那种眼光长远独到的人也有不少，玄清卫里就有这种人。这些人虽然不声不响，可自从靖西镇抚使衙门将靖西境内所有黑旗营整合成一个新设编制开始就看出来不少动向了，只不过苦于没有机会参与进去。
    如今机会来了。
    消息是黑旗营统领衙门的主事副官王一明那里放出来的，明确说黑旗营统领衙门会在近前扩大编制数量，而且足足扩大三成！
    之前黑旗营扩编主要是从玄清卫里一线或者后备当中抽调和筛选，这一次却不能再这么干了。
    因为如今靖西黑旗营统领衙门虽然依旧属于玄清卫的体系，但编制上已经有了相对的独立性，若是还想再朝玄清卫的后备班底里伸手的话，一来不合适，二来也有悖于黑旗营统领衙门的独立职能。
    所以王一明按照沈浩的要求，将这次扩编的筛选范围直接打开，所有符合条件和要求的都可以参加招募。
    也就是说，就算是普通老百姓，只要你能过得了黑旗营的招募要求你就能参与都这次扩编当中来。且扩编不仅限于修士，没有修为的普通人也可以来试试。只不过普通人在这次黑旗营招募中要得并不多，主要还是以修士为主。
    这样一来可就热闹了。封日城作为最早得到消息的地方很快就在“上流”圈子里传了开来，接着飞快扩散到了连风和广顺两城，仅仅两个时辰，就已经有人动起来了，打听具体的招募条件以及具体的招募时间。
    甚至可以预见未来的一段时间黑旗营统领衙门的各个关节职位上的人都将收到雪片一般的各种礼单和请柬。
    不过今天准备去找唐清源和陈胜求门路的人可要扑个空了，因为从下午开始这两人就被叫到了沈浩的公廨房里，直到傍晚才离开。
    扩编只是《诛邪行动计划》的一部分，更多的还是计划的各项细节。既然这边扩编的事情已经在着手准备了，那么计划的主体部分也需要开始把前期的布置进行展开。
    能不用等人手补充到位就能先进行的一项就是铜柜的摆设。这个在之前沈浩和唐清源、陈胜商讨草案的时候就确定了下来，并且已经加急的铸造出了不少，还都是加了阵法锁的那种，准备优先往镇一级的地方投放，先看看效果，然后再往村落投放。
    除了铜柜之外，还有就是案牍梳理和前期走访。这些差事目前现有的人手就足够了。主要目的是把历年来曾经出现过邪祟和邪门修士并且造成了伤亡的记录汇总，然后派人去大致评估一下如今那些地方的老百姓对于邪门修士和邪祟保持怎样的态度，以及案发后到现在还有没有类似的情况出现过。
    唐清源和陈胜走后，沈浩又在公廨房里琢磨了许久，知道心里对后面的计划实施有清晰的脉络之后才收拾好桌上的东西起身准备回家。可刚收拾好却听到外面急匆匆的脚步过来，接着王一明就拿着一份铜条敲门走了进来。
    “大人，南面军报！”
    兵部的军报是不是抄送玄清卫的，这一份依旧是玄清卫在前线的监察使传给指挥使衙门，然后再转送到沈浩这边来的。
    接过军报，沈浩重新回了公廨房，挥手屏退了王一明之后展开铜条，飞快的看完然后留下脸上一片喜色。
    赢了！
    白头峡大战在今天中午落下帷幕，左玉良直破蛮族大营，数场大战共计阵斩蛮兵十一万余！兵锋直指三百里外蛮族要地桑比丘！
    今天九月初二，算起来这场大战一共打了七天！绝对够得上战略决战的一场大战了。而且结果也不出所料被靖旧朝拿下，而且看军报上的估计，靖军这边阵亡数不会超过四万，扎扎实实的一场大胜。
    连忙将抽屉里的蛮族地形图拿了出来，沈浩乐呵呵的在地图上描了几笔，嘴里嘀嘀咕咕的笑容更盛。
    地形上来说白头峡到桑比丘之间不存在任何可以阻拦或者发起狙击战的地理条件，一马平川是大军横扫的最佳场地，加上大胜之威，蛮族如何抵挡得住？
    事到如今再看看地图上剑川方向那处被命名为“石门”的军寨，如今才明白左玉良赌得有多大，看得有多远。石门就是打通万里竹海连接蛮族深处一道门户，如今更是万里之遥的战线命脉。若不是石门军寨大大缩短补给线，左玉良怕也不能如现在这般横扫万里虎视鹰扬。
    沈浩看了三遍才合上军报，心情大好。不过另一方面他也在暗叹：南面兵事进入尾声，皇室“大考”怕也快要结束了吧？