    皇城的风向开始飞快的重新平稳，汇集起来的力量不可更改的形成了一股合力，灌注到了皇太子杨束的身上。
    听说九月十五那天皇太子和皇帝一起架起礼仪去了枫红山庄的宗祠，看情形必定就是祭奠皇族先祖并且上告祖先获得了登基的资格。剩下的就是登基大典这一个环节。可以说，天上的新日正在升起并且愈发耀眼，而旧日已经开始衰落，会为新日腾出整片天空。
    烈日之下总会让一些见不得人的东西露出来然后被烤成灰烬。
    大世家、门阀，这些人如今的心情复杂。一方面在积极的为新皇登基做着准备，甚至是做着应对。一方面他们的心情又带着不少阴霾，因为直到现在皇太子杨束都没有找人来联系过他们，这和以往每一次改朝换代都不一样。
    在以往，不论哪一个皇子获得了“大考”的胜利，都会在第一时间差人来将各大门阀和派系聚拢在一起，来一场“冰释前嫌，胸怀若谷”的戏码，说是收买人心也可以，稳定局面也行。
    治理天下靠的是各路的官，可官的背后可不就是门阀和世家吗？不说绝对，起码也占了天下三到四成的话语权吧？这是一股可以帮助皇帝定住天下的力量。
    可如今皇太子眼看登基在即，却未有丝毫“冰释前嫌”的风声放出来。反倒是以前被各大世家和门阀当做韭菜不停切割的商贾和新兴勋贵们气焰嚣张无比，和东宫走得很近，甚至已经有新兴的勋贵开始走入六部中担任要职，预示着新皇的版赏已经开始下放功臣了。但这里面似乎并没有包括世家和门阀。
    这是要干什么？
    虽然时间硬要算起来其实也并没有过去很久，但这很反常，透露出来的讯息很令人深思。
    皇太子杨束会不清楚世家和门阀的能耐和重要性吗？这是不可能的。皇太子身边如此多的谋士，就算皇太子脑子抽了，那些谋士也不会脑子也抽了，肯定会有提醒。如今全无消息只能说明皇太子至少暂时没有和他们“冰释前嫌”的意思。
    或许这是一种敲打？又或许这只是更坏的发展的开始？
    门阀和世家之间并不存在实体的联合，但却有千百年来慢慢形成的默契。特别是在新皇将出旧皇将陨的时候，对于局势的微妙变化这些人都极其敏锐。
    特别是九月十五皇帝带着皇太子去了宗祠回来之后，不安的情绪迅速的在世家和门阀中蔓延，很多人都感觉到了一种火烧眉毛的紧迫。不论是皇太子在敲打世家和门阀还是后面会有更坏的发展，这对于他们来说都是绝对的坏消息。
    因为这说明皇太子对世家和门阀很不满。
    这种不满并不难猜，毕竟皇太子从成年建府之后就从未得到过任何世家以及门阀的帮助。一路走到现在皇太子身边的人都是出身贫寒或者商贾，或者小勋贵之家，和世家门阀毫无关系。甚至世家门阀在皇太子一路强势崛起的道路上还一直是扮演的“障碍和阻碍”，这样一来皇太子对世家门阀的不满情绪就很自然而然了。
    所以针对这些皇太子表露出来的迹象，世家和门阀如今都在积极的上传下联，希望主动表达善意，让皇太子开口，到时候大不了做一些补偿或者妥协，最后该拿的权力皇太子登基之后怕也不敢过分剥削掉时间和门阀的。这些底气就来自于他们各自的底蕴。
    但有人并不想就这么善罢甘休。
    皇宫东侧一角，殿宇有些破旧，很多地方看得出是明显新修过的，但整体看上去还是和金碧辉煌的皇宫主体有些格格不入。这里就是东宫，皇太子住的地方。每隔几十年这里就会短暂的迎来一位新的主人。如今住在这里的是灵王束。
    东宫最大的一间书房里杨束看了一眼头顶上昨天晚上才修补好的新瓦，心里嘀咕了一句：这地方肯定是故意留这么破的。
    “太子殿下，这已经是世家和门阀送来的第三封请柬了，也是规格最高的九金羽柬。您看。”谋主如今走到哪里都笑得合不拢嘴，他已经可以看到自己光明的未来了。历来新皇登基都会重赏谋主，执掌官学，或者拜相都有可能。他现在需要的只是耐心等待就可以了。
    当然，东宫的一应日常的事务还是一并交到了这位谋主的手里。所以他现在是东宫内数一数二的实权派人物。甚至在整个国朝也是如今最炙手可热的人物之一。
    “九羽金柬？又来？这些人是真的不死心啊？哼，我杨束长这么大向来记仇。这么多年来他们是如何瞧不起我的？给我下绊子的？最后关头又有谁给过我杨束半点帮衬？
    现在想要白占便宜？倒是真的想得太美了些。说他们无耻，不过分吧？”
    谋主知道自家太子的脾气，市井气息很重，往日都是直接破口大骂的，市井上的言语他都会，如今应该是当上太子之后自觉注意自己的仪态和举止了，不然怎么也不可能说“无耻”这种文雅的词。
    “太子殿下说得对，这些人的确无耻，而且他们的无耻已经刻进骨子里了，成了理所当然的习惯。如今太子殿下连番推脱，他们肯定会把太子殿下的这一番看做是拿捏，和不识抬举的。”
    “不识抬举？我？呵呵，你还别说，真有这个可能。铁打的世家门阀，流水的皇帝......他们早就习惯的站在岸边观火。不论是谁当了皇帝对他们来说都一样。反正皇帝都需要拉拢他们，离不开他们，所以他们习惯了皇帝的善意，早就把皇帝的雷霆怒火抛之云外了。
    可惜，我杨束手里的力量和他们一点关系都没有。我不需要依靠他们，自然不会给他们好脸色。”
    杨束一边说一边拿起那份所谓的九羽金柬撕成数片。
    接着杨束又道：“让你拟的方略呢？如何了？”
    “回太子殿下，已经完成了九成，最迟下月初就能完成。不过太子殿下，你真的确定这么快就要消减这些人的力量吗？万一他们反弹的话？”
    “你不用担心。”杨束嘴角抽了一下，下意识的摸了摸胸口。