    世面上最好的胭脂水粉，一共两套，每套都是一只精美的红木小匣子。而且这东西不是有钱就能买到的，需要足够的脸面，而且要事先预定才行。
    当然，玄清卫千户官的腰牌，加上黑旗营沈煞星的名头还是很好用，至少区区一家卖胭脂水粉的店是不敢拿捏的，所以沈浩虽然没有提前预定，还是从皇城的那家老店买到了东西。
    两套胭脂水粉其中一套自然是给夏女那憨奴隶准备的，另一套则是今晚准备的手信。
    皇城的“大考”烟尘散去，仅仅大半天之后已经没有人再去管那三名新死的皇子了，唯有三座王府里的人哭天抢地哀嚎不休，其他人则是目光灼灼的全都盯着仅存的那一位。而接下来的权力交接也不会一天两天就完成，对于灵王掌握大权还有一个时间窗口，也是有些人和事想要抓住的最后机会。
    让黑水盯紧皇城，之后沈浩就是按部就班的推进自己搞出来的诛邪计划，同时静候皇城和南面的消息。
    另外，他还有私事需要处理。
    下差之后沈浩坐着马车到了许久没有来过的鸿恩院。随行的除了那三个指挥使衙门派来的侍卫之外，就只有五名亲卫，如今被沈浩按在远处，他晚上私事不希望有人靠的太近，包括那三名指挥使衙门派来的侍卫在内。
    那三个指挥使衙门派来的侍卫以前是不那么好说话的，基本上我行我素不太把沈浩的话当回事，以至于沈浩很多时候只能靠“偷偷摸摸”来避开这三人的耳目，事后还要被埋怨。
    可现在情况有了改观。
    毕竟沈浩如今已经一个元丹境二重的修士了，且在南面杀场上也展现过厮杀的本事，让那三名指挥使衙门派来的侍卫一定程度上必须要尊重沈浩的意见。比如这一次，沈浩来到鸿恩院这边，他们就很识趣的没有紧跟，而是远远的吊在后面。
    整条街上已经不见往日的喧嚣和繁华了。这条街原本是封日城里有名的烟花之地，往日到了傍晚开始直到第二天凌晨这条街上都是灯红酒绿喧嚣不止，甚至走在这路上都能闻到一股股充满了欲望的胭脂气味儿。
    可现在，这条街上各处门脸都大门紧闭，甚至流浪狗都敢路过时在门脸上撒一泡尿。
    如今虽然南面兵事乐观，靖军连战连捷，已经携着巨大的优势进入了战争的后半段，可因为战线的持续拉长，以及前面的折损和为了一鼓作气的蓄力，前方需求的各种物资并没有减少，相反是比之前需求量更大。
    所以钱粮紧缩并没有因为战事的顺利就放开，而是继续按照既定的方略展开了紧缩的第二步。到这个程度之后举国上下的消遣行业都遭到了致死性打击。疑虑全部关停不准营业。而花楼自然首当其冲。
    沈浩来这边不是要上楼和花酒的。目前市面上已经买不到酒了。因为酿酒极耗粮食，为了保证前线的供应，酒这种可有可无的东西当然也被暂时停了下来。好在张家酒铺这些年来早就盆满钵满了，停业一年都不是什么大问题，稳得住。
    想要喝酒只能是自家酒窖里的存货，或者私贩的在黑市上兜售，而且黑市上也很不好买，价格居高不下供不应求，据说飞龙最近在私酒上狠狠的赚了一大笔，而且看样子还能继续赚一段时间。
    越过洪恩楼的主楼，绕道后面的那处小院子，可以看到院子里有炊烟徐徐，应该是在做饭。沈浩笑了笑，走到门口敲了门。
    很快，门内院子里就有脆生生的女声问道“谁呀？”
    沈浩在外面听得清楚，他记得这声音，就是怜香的丫鬟小芹。
    “是我，沈浩。”
    “呀！”院子里响起一声惊呼，然后又是小跑的脚步声和进屋后依稀还能听见的喊叫。接着是另一个丫鬟小蓉来开的门。
    打开门，小蓉脸上冷冰冰的，虽然不敢在沈浩面前表露出什么不满，可也绝对没有笑脸。
    沈浩不以为忤，他猜得到这院子里的人对他这么久都不来一趟肯定是有情绪的，他今天来此就要消解这股情绪。而且之前的局势真不是适合他的出现。
    “沈大人，您怎么来了？”
    “你家小姐呢？”沈浩可没兴趣回答一个丫鬟的话，甚至他连等对方的回答都没兴趣，话一问出口就推开了门走进了院子。
    “沈大人，你......”小蓉想拦，可莫名的似乎像被蜜蜂蛰了一下一样，浑身一个激灵不敢妄动，因为她感觉到了沈浩斜着瞄了她一眼，那眼神让她如坠冰窖一般，遂把后半句话咽了回去。
    小院还是原来的样子，只不过角落里那片花圃开花了，看着一片艳丽。
    “沈大人好。”比起小蓉，小芹要拘谨一些，而且似乎很怕沈浩，见沈浩进来连忙躬身行礼，同时让开了进入后面屋子的路。
    沈浩笑着点了点头算是打了招呼，然后循着记忆找去了怜香的闺房。
    推了一下，门反锁，敲了里面也没声，但气息波动却是瞒不过沈浩的，他笃定怜香就在里面。
    “我来了。”
    “你走！”
    沈浩怎么可能走，附在门上的手稍稍溢出一些真气，就把门栓拨开了。扑面的香气让他脸上笑容更浓了几分。
    面前小圆桌前正坐着怜香，只不过背对着他，那身段依旧看得出玲珑，甚至许久未见还有种澎湃出来的情绪在里面。
    “你进来干嘛？你出......呀！”
    怜香话说了一半就感觉自己整个人都被一团灼热紧紧的包裹住了，那熟悉的气味瞬间充斥了她的脑子，身子不自觉的就软了下去。
    “我来了。”
    耳边是沈浩呼吸和细语，怜香忽然眼睛一红，微微抽泣道：“我以为你不会来了。”即便是在风月场合见惯了各种丑态，怜香依旧对沈浩的久不露面伤心落泪，她是动了情的。
    稍稍一用力，沈浩就把怜香抱在怀里放在了自己的腿上。
    “怎会不来看你？只不过之前事多，先去了南面，后来又接连大案所以真抽不出时间来，况且也不方便来看你。”
    “不方便？”怜香抬起头来，梨花带雨的看着沈浩的眼睛，明显是要什么给她一个解释，看她还有什么不方便的吗？