    沈浩在怜香的小院里吃了一顿简单的晚饭，然后腻在一起许久，弄得两人都呼吸急促了才分开。
    这边沈浩一走，小蓉和小芹就溜进了怜香的闺房。
    “哟！这是天香坊的妆盒吧？！沈大人送来的？嘻嘻，这个礼物小姐应该很喜欢吧？”小芹一进来就看到桌上放着的精致木匣，一语道破这东西的来历。一般天香坊的这种妆盒歌姬是用不起的，不光贵，更是因为极其难买，基本上都是被皇城里那些高门红墙家的女眷给瓜分完了，极少有流出来的。
    不等怜香开口，小蓉却撇了撇嘴，说：“那可不是？你看小姐眉开眼笑的都被哄成什么样了？昨天我还听见她在屋里骂那姓沈的薄情呢，啧啧，变得真快。”
    小芹和小蓉在这个小院里的地位并不是真正的丫鬟佣人，或者说上下级隶属也不恰当，更多一些是和怜香的姐妹情在里面。毕竟朝夕相处又共同守着月影楼密探的身份，相互信任也更容易走进彼此的内心。
    所以一直以来在私下三人说话都比较随心，想到什么就说什么。比如说小蓉从一开始就不喜欢那个姓沈的，认为那不是个好人，而且担心怜香动了情之后被上面的人知道从而受到惩罚。要知道月影楼内部的惩罚绝对不会比玄清卫里的那些酷刑轻松多少，不死也是要脱层皮的。
    而小芹性子比较温和，一般情况下都是站在怜香和小蓉的中间。
    “哼！我骂他和收他的礼物冲突吗？再说了，一件天香坊的妆盒算什么，他刚才说要帮我赎身来着。”怜香笑眯眯的，看似不经意的却把“赎身”二字讲了出来，随后好奇的看着小蓉和小芹的反应。
    “什么！赎身？！”
    “小姐，你不会同意了吧？！”
    两个丫鬟的反应都一样，除了惊惶之外还是惊惶，似乎“赎身”这两个字是什么吃人猛兽一般可怕。
    别的花楼歌姬都是希望赎身的，但能不能赎身成功还得看她们身上的价值有没有被压榨光，而不是看有没有冤大头愿意出那些赎身的钱。
    别以为歌姬头上的赎身钱一个个高的吓人，那都是对于普通人来说的，真正有钱的豪商或者高门子弟并不缺那点钱。只不过花楼背后的金主不愿意让人赎走摇钱树而已。甚至一些厉害的歌姬自己存的小金库就够给自己赎身了。
    而赎身之后歌姬就和花楼没了从属关系，但并不意味着就一定会从此分道扬镳。很多厉害的歌姬赎身之后依旧在花楼里献艺，她们大多数赎身之后不会成亲，但总有有权有势的人和她们暧昧，毕竟离开了花楼，除非甘于平淡否者必要的依靠或者靠山是需要的。
    可“赎身”这两个字放在怜香身上就味道不一样了。她首先是月影楼的一名高等密探，其次才是一名伪装的歌姬。
    所以对于怜香而言赎身的最大障碍不是钱，也不是花楼，而是花楼背后的月影楼。
    本来就是密探的真实身份，一旦向上表示愿意赎身或者想要赎身的意愿，那就直接可以当做想要脱离月影楼来看待了。而月影楼可不是菜市场想来就来想走就走，按照月影楼的规矩要么死了，否者谁都别想从组织里脱离出去，否则就是叛逃，要受到无休止的追杀。
    “他不需要我同意，自然会去探底。”怜香端起桌上的凉茶喝了一口，她自己是有心理准备的，所以从始至终都没有像小芹和小蓉那样惊惶。
    “不行！”小蓉脸上一片寒霜，斩钉截铁的要阻止，说：“小姐！你不要命了吗？还是你也想去黑渊里受苦？”
    这一次小芹也不敢站在怜香这一边，站在边上一脸焦急的帮腔道：“小蓉说得对，小姐，你可千万不能犯糊涂啊！沈大人虽然厉害，也有潜力，可他现在怎么能护得住你呢？”
    怜香噗呲一下笑了，说实话她对小蓉和小芹的紧张反应还是很感动的。笑罢，怜香紧跟着就将之前沈浩告诉她的那些话讲了出来，其中关于月影楼目前惹到了灵王，而灵王如今已经是板上钉钉的国朝继承者，马上就要是太子，接着要登基的。
    和靖旧朝未来的皇帝接了大仇，这......
    包括怜香在内，对于月影楼的处境并没有完整的消息，她们只是月影楼散布在靖旧朝地面上的三颗旗子，顶多怜香这颗旗子相对可能重要些而已，所以听到沈浩带来的情报后她们都才明白如今月影楼的处境有多尴尬。
    别说什么月影楼背后的势力强不强厉不厉害了，靖旧朝的地界上最厉害的就只能是靖旧朝，最有话语权的就是靖旧朝的皇帝！这一点即便是超级宗门的人来了也能当面说。
    所以把靖旧朝的皇帝往死里得罪这下场不用多说也能猜到必定很不好过。
    听完怜香的话之后小蓉脸上的寒霜消去几分，皱眉道：“这么说来月影楼如今是自身难保？所以姓沈的才跳出来假惺惺的说要护你脱离月影楼？”
    怜香哼了一声：“小蓉，你真是皮痒痒了，说话这么难听！人家沈大人就不能真心实意啊？非要像你说的假惺惺？”
    边上小芹接话道：“若是真像沈大人所说的话，那的确是个脱离组织的好机会。等灵王登基，必定清算，到时候月影楼的势力不管愿不愿意都只能退回枉死城，就算不满小姐的举动也鞭长莫及。再依靠沈大人如今的权势，想要安稳也不无可能。”
    “想得简单了。小姐和你我不一样。她可不是单纯的月影楼的人，她身后还有凌霄宫。想要和姓沈的双宿双飞可没那么容易，除了月影楼，凌霄宫的那些人才是真的麻烦。”
    “这......”听到小蓉提到“凌霄宫”三个字之后小芹立马就一时语塞。的确，若是单纯的月影楼而言还真如沈大人盘算的那样，是有机会脱离出来的。可若是算上凌霄宫，那一切就不好说了。
    这也是怜香最为忐忑的，所以之前沈浩说要给她赎身的时候她并没有直接表示赞同，甚至到现在她也没有想出特别好的解决办法。