    九月初十，封日城。
    刚到卯时，沈浩穿上衣服按习惯去后院练功。目前他手里的术法还未更替，勉强用着，要等手里的事情完了之后再做打算。
    练完之后刚好卯正时，红绸和锦绣端着热水伺候沈浩洗漱。如今这些活计都是这两个小的在做了。至于夏女......但凡沈浩在家里过夜，她早上都烂泥一般早起不了的。
    “沈爷，外面章总旗来了，说是有急事禀报。”
    还在洗脸，管家胡田就在门外禀报说章僚来了。沈浩手里的面巾顿了一下，洗完之后才道：“让他去堂屋等我。”
    “是沈爷。”
    临走，锦绣拉了一下红绸的胳膊，后者脆生生的朝沈浩问道：“主人，我们都在家里憋了大半年了，什么时候能够去街上逛逛呀？”
    她们和夏女不同，她们虽然也是被奴隶商队猎来的，可并没有进过牙行，加上年纪不大，来了沈府之后早就习惯了自家沈爷的脾气，知道只要听话别的事情沈浩就很好说话，于是就问问看什么时候可以解禁。这大半年憋在家里让她们闷惨了。
    沈浩推开门，扭头笑道：“快了，等南面的仗打完了你们就能上街了。”
    在两个小狐女的身上沈浩能感受到蛮族里除了他在战阵上见到的那些凶狠亡命的蛮兵之外还有逆来顺受的一批人，这些蛮族心里更多的还是“强者掌控一切”的想法，并且身为弱者的同时反过来会自觉的维护和遵从强者，反抗的精神几乎在这些蛮族的身上找不到。
    或许一部分蛮族的忠心给的不是什么族群或者王庭，而是给的掌握着他们命运的强者。
    身后是嘻嘻笑着的小狐女，沈浩背着手去了堂屋。
    章僚已经等在堂屋里了。见到沈浩进来连忙躬身行礼。
    “坐下说。吃过早饭了吗？酸汤面，整一碗吧？”沈浩一边说一边坐到了自己的位置上，面前一碗刚端上来的酸汤面正好。
    厨子李二福自然是有准备的，沈浩这边一说，他便又端了一碗面来放在章僚面前。
    万一章僚不想吃面拒绝了呢？李二福从未这么想过。在沈府拒绝沈爷？这样的人他沈府第一厨可没见过。
    “多谢大人。”章僚自然坐下，端起面前的酸汤面就开始嗦。一口两口就嗦下去半碗，然后抹了一把嘴，见堂屋里下人都避开后才连忙说起正事：“大人，黑水来了皇城的消息，昨夜皇城北门乱斗，齐王、吴王、寿王全部身死！”
    “嗯？！”沈浩闻言猛的扭头，接过从章僚手里递过来的铜条展开细看。两遍之后放下铜条，沈浩不自觉的冒了一句：“结束得真快啊！”
    章僚也点了点头，赞头自家大人的说法。
    能不快吗？南面白头峡在九月初二才大捷，今天九月十一，出事的昨天夜里也就是九月初十，这才几天呀？
    按照沈浩之前的想法，皇室“大考”明显是要跟上南面兵事的节奏的，而且肯定会在南面兵事结束之前先一步完成。甚至沈浩想过剩下的四位皇子会在皇城来一场或者几场大战，最后跌宕起伏才会决出最终的胜利者。
    可是......就这？没了？
    当然，沈浩不会真就觉得这场发生在南门的厮杀会简单得了。只不过事发时间太短，暂时还不清楚具体的情况和其中的细节。只晓得昨夜灵王束去城北郊外天地祭坛焚香上礼，回来时于北门外与寿王、吴王、齐王发生争斗，并且最后以灵王束大获全胜而告终。
    这里面很耐人寻味。
    灵王虽然目前在仅剩的四个皇子里称为最强的一个，但实力并不足以以一敌三吧？况且出去焚香而已，不可能把全部武力都带上吧？而且北门是齐王的势力，按理说守军可以随时增援齐王啊？
    “让探子继续查，同时盯紧了灵王府，有什么新的消息立即禀报。”
    “是大人，属下明白。”章僚就是过来通知沈浩一声，然后得了命令就要往回赶，他暂代黑水执掌心里万分紧张唯恐出了纰漏。当然，临走前面前的那一碗酸汤面还是要嗦完的。
    章僚匆匆离去，沈浩继续自己的早饭，一半的心思都已经不再面前的酸汤面上了。
    七个皇子，随着“大考”的突然结束还剩下灵王一人，其余六位皆亡。那么接下来不论南面的战事怎么变化都不再对靖旧朝的格局产生影响了。
    按照靖旧朝的惯例，“大考”结束之后皇帝就会颁布旨意给“大考”中胜出的皇子定下太子身份，并且开始逐渐移交权力。这个过程一般都伴随着皇帝的陨灭。每一次新旧交替，就意味这老皇帝将要逝去。这在靖旧朝的历史上无有例外。
    那么接下来皇城肯定会伴随着一次大洗牌。
    换做别的哪位皇子继位或许都不会让靖旧朝产生多大的震动，偏偏灵王继位就不好说了。因为这位皇子和靖旧朝里老旧的派系势力完全不搭边，甚至灵王这一路上走来这些老旧的势力根本没有帮过他分毫，相反总是起的阻拦。这里面很多东西要是较真的话那肯定是有好戏看的。
    事情纷杂，沈浩一时间也没有一个脉络，但心里却很清楚，局面已经明朗了，后面的事情将会围绕着灵王的好恶继续展开。
    最后再等南面的兵事结束，那靖旧朝又将回到往日的状态，不需要如现在这样诸事都要再三小心。
    照常去了统领衙门，刚一进门，王一明就拿着一份铜条急匆匆的找了过来，同样是昨夜皇城的变故，这是从玄清卫的渠道过来。虽然晚了一些，但却多了一样有意思的新情报。那就是灵王府对外称：北门镇守黄自山昨夜救援有功......
    这么说来黄自山倒戈了？或者从一开始这人就暗地里站在灵王那一边的？
    如此的话那整个就是一个局，灵王设的局。应该是故意卖出一个破绽，然后利用另外三人急迫的心情反过来将对方一网打尽，出奇制胜，一招制敌于死地。
    沈浩想通透之后不由暗道：灵王这一手玩得是真的漂亮，能一路杀到现在成为最终胜者，果然不是单靠运气。
    Ps：今天2更，之后五一节照常3更。