    东宫，书房。
    杨束整个人似乎瘦了一些。一方面是因为成了太子之后他手里的事情越来越多了，一方面是因为胸口的“赤”时刻在影响他。虽然目前融合刚开始还不至于让他觉得形同受刑，可刺痛不断很影响他的休息。
    慢慢的，杨束心里对于“赤”开始越来越重视，也越来越心里发憷，他相信若是等到他老到他父皇的那把岁数的话“赤”附在身上的苦痛绝对称得上一句“酷刑”。
    杨束每每想到这些就心里非常烦躁，就连成为皇太子并且即将登基称帝的喜悦都被这种无法向人倾诉的阴霾掩盖了几分。
    当然，外人只晓得杨束这些天来脸上的表情逐渐没了往日当王爷时的那种随意和潇洒，却多了几分威严和冷峻。
    谋主刚接到下面人报上来的清剿名单和情况汇总，稍微看了一遍就上呈到了杨束面前。
    “哦？黑旗营统领衙门？沈浩？”杨束看到了名册上密密麻麻的被红笔勾掉的名字中间连续有三个名字并没有被勾掉，并且后面对此还有一个专门的解释，说这三名月影楼的密探之所以得意保留是因为她们是玄清卫黑旗营统领衙门安插进去的双面密探，有黑旗营统领衙门的背书。
    谋主躬身应是：“是的太子殿下。这三名在册的月影楼甲字号密探是封日城最有名的花楼里的，那个怜香是歌姬，另外两人是怜香的贴身丫鬟，三人本该和封日城的其余月影楼贼人一起挂在城墙上示众，但因为这一层身份得以活命。
    另外，我们还问了封日城的一些官人，他们反映说那个怜香其实一直是沈浩的禁脔，整个封日城里也只有沈浩和那个歌姬走得最近，其他人看在沈浩的面子上对那歌姬都敬而远之。”
    闻言杨束冷峻的脸上多了一抹笑意。又看了名册上的那三个名字才道：“禁脔？呵呵，这么说起来沈浩很可能是在以权谋私？”
    “是的太子殿下。因为靖西黑旗营统领衙门是最近才新成立的，不到半年，而怜香三人在鸿恩院里待的时间早就不止半年了，在月影楼的名册里也远不止半年。所以“双面密探”的身份明显就是沈浩临时抛出来保人的伎俩。有些敷衍我们了。”
    的确，这种临阵磨枪的方式让人觉得很敷衍，似乎是急急忙忙拿出来对策，并未经历过深思熟虑。
    不过杨束稍微想了想却道：“你说若是沈浩将那三人藏起来，我们能找到吗？”
    “这......很难说。”
    本来按照常理皇太子想要找谁，躲得过初一躲不过十五，但也有特殊情况，那就是玄清卫插手，这样的话很容易混淆视听或者造成灯下黑。所以听到杨束的这种假设，这位谋主也不敢笃定一定可以在这种情况下把人找出来。
    杨束继续泛起微笑，说：“既然有机会把人藏起来让我们找不到，那沈浩为何偏要选择这种看似草率的动作？”
    谋主也是心思敏捷之辈，杨束这么一提醒立马有了猜测，说道：“你的意思是说沈浩是故意为之？是在向您表明了讨一个人情？”说道后面一句，这为谋主自己都眼睛放光，心里暗呼厉害，他也看出了沈浩这番动作的好处。
    身居高位最忌讳的是什么？自然是被人当傻子愚弄。特别是执掌天下的皇帝，若是晓得被人欺骗那自然会降下雷霆，甚至一骗毁所有，不管对方往日多少功劳都会因为这一次的欺骗荡然无存。
    而封日城那个姓沈的明显是想到了这一点。明白怜香三人的身份保不住，不论是藏起来还是通风报信让其先溜都可能被皇太子知晓。这种知晓是不需要什么实证的，只要种种迹象表明可能是你那就是你。为了避免这种局面，姓沈的居然讨了一个巧。
    故意把遮掩做得草率，让人一眼就看穿，借着太子亲军的口转告给太子殿下，然后太子殿下自然看破，念及之前的情谊也就给一个人情。这样做比直接上门讨要人情更合适，也更不会引起太子的反感。
    还别说，这姓沈的年纪轻轻就一路当到正五品千户还是有道理的，单是这份心思就不是一般人能有的。
    瞧瞧多日来少有笑脸的太子此时脸上的表情就知道，沈浩的一番手段的确讨喜，至少太子殿下很吃这一套。
    “那就这样吧，既然沈浩求过来那就罢了，不过这份名册还是要存起来，包括沈浩给的那什么文书也要拓印留存。明白吗？”
    “属下明白。”
    说到底杨束之所以对沈浩宽容有加还是出于之前“大考”的时候沈浩给过他帮助，虽然最后并没有起到决定胜负的作用，但也让杨束跃出了景王当时给他下的大坑，是杨束欠了沈浩人情。加上沈浩玄清卫这个身份，让即将登基的杨束天然信任。若是换个人敢这么干，杨束可就没这么好说话了。
    合上名册放到一边，杨束又道：“六家王府的人处理得怎么样了？”月影楼的事情虽说是杨束心里的一根刺，但他手里别的事情同样很多，不可能一直盯着一个月影楼。目前登基在即，他需要彻底肃清自己的阻碍，六家王府就是主要的隐患，需要尽快处理妥当。
    “回太子殿下，六家王府的人已经全部处理妥当了。嫡系的皇族子孙全部按照宗祠给的名单送到了各地王宅，各位王爷的妻妾也一并安排送了过去。照您的要求，尽量的打撒，并且安排了人手看管。另外也让宗祠的人给背了书，一切都合乎国朝和皇族的规矩。”
    “大考”已经结束，杨束不可能继续大开杀戒，只能将六家王府里的人分开拆散送到各地的王宅看管。
    所谓王宅就是给“大考”失败的王爷家眷们居住的地方。不能住一辈子，会在多年后安排进入市井生存，一代一代的逐渐泯然众人。
    这些人其实是最惨的，失去的依靠之后又不被允许融入皇族当中，只能被时间消磨，最后成为天下万千普通百姓中的一员。