    玩情报的人心都不干净，沈浩也算是半个玩情报的，自然也对月影楼这样的地方不吝啬恶意，而且自认为这样才能更加接近真实。
    故意穿着一身流浪汉的衣服，并且临走时留下一张字条，最关键的是选择的时间很准，正是皇太子亲军离开之后，其中的算计怕是从敲怜香小院的门就开始了。
    至于那个西城的地址，沈浩根本没有让人去摸底，因为不需要，黑水的探子本就遍布全城的每一个角落，西城那边本就是人口复杂的地方，黑水的探子从最开始就把那里当做情报的重点区域了。
    所以沈浩回去之后将地址一说，不到一个时辰结果就已经摆到了他的桌上。
    结果和沈浩预料的一样。那是一个闲置的地址，半年多来就没有人用过，背后的房东是城西的一个熟面孔，问了说那地方半年前就租出去了，钱付了直接租了一年，但就是空着。
    真正值得怀疑的是那些西城地界上的生面孔。这些人的流动性很大，那处地址又挨着街道过往人很多，想要每一个都摸排一遍根本不现实。但可以预料，这些往来的生面孔里肯定有张寅雄本尊，甚至有办法去验证去那个地方的人是谁，或许里面有某种法阵？
    虽然那所谓的“新情报渠道”的地址是假的，但想要找到张寅雄还是有办法的。因为沈浩手里拿到了张寅雄的人面画像。
    不过这件事只能暗中进行，任何不同寻常的风吹草动都可能惊到张寅雄导致其逃脱。毕竟从目前掌握的讯息来看张寅雄在遁术方面很有一手，而且和沈浩一样都是擅长土遁。
    当然，沈浩也能理解张寅雄为何不老老实实的蛰伏而选着露脸，因为一来手里确实是无人用，只能亲自出面；二来也是的确好奇，所有月影楼在各地的探子如今几乎被剿灭殆尽，突然出现这么三个人幸免，怎能不第一时间弄清楚？甚至这对于整个月影楼而言都是一个重要的消息，他之后肯定是要往更高层汇报的。
    所以虽然危险，可是张寅雄真的没得选。还有一个原因就是张寅雄也不知道怜香已经有了和月影楼割裂的心思了并且大胆的有了实际行动。这是小芹和小蓉两个丫鬟没有如实上报怜香的情绪所以才让张寅雄产生了错误的判断。
    仅仅两天，张寅雄的下落就被沈浩掌握了。
    这人很奸猾，之前穿得那一身流浪汉的衣服的确是故意打的掩护，实际上他根本就不在封日城的那些流浪汉里，而是在城郊一家庄子里当石匠。
    因为之前白江大水，江堤有不少地方被冲毁，同时地方衙门也在考虑继续加高江堤防御，所以对条石的需求很高。单就封日城周边的的石匠根本就忙不过来，衙门撒出去告示，在靖西地界里征兆石匠，所以很多外地的石匠最近月余都在封日城这边，生面孔也就多了。
    说是石匠，其实就是切割大石，然后上车运到白江沿岸需要修整的地方。
    是一个卖针头线脑的货郎在石场里找到张寅雄的。只不过发型变了，脸上很脏，但不能逃过这货郎的辨认。
    王俭拿到消息之后一点也不奇怪，一个掌控情报组织的人不一定自己也是一个优秀的密探，落难之时若是老老实实的还能混一混，若是想要搞三搞四肯定要露馅，就像这张寅雄一样。
    “大人，您说是现在收网还是再等等？”王俭自然不敢把这些情报耽搁在手里，第一时间就找到了沈浩这里。
    说起来王俭还是有些兴奋，原因是黑水成立以来这是第一次和别的情报组织撞上，或者说要准备做掉别的情报组织，而且还是大名鼎鼎的月影楼。
    “当然要再等等。月影楼以前背靠灵王，哦不对，是皇太子殿下，受殿下的庇护，所以多年来在靖旧朝的地界上神秘之极。就连玄清卫也没有办法摸到他们的边边角角。反而是让他们在情报贩卖这一块名声大振。
    这一次月影楼想要阴皇太子一把结果不成，反噬来的也很猛，除了他们的高层第一时间就藏起来了之外，其余各地的密探都在被清剿，唯独漏了这些事先躲起来的高层。这是个机会！
    留着张寅雄，看看他后面会怎么行动，盯紧，说不定通过他还能摸到藏得更深的大鱼。”
    月影楼不会这么简单。之前“大考”的时候月影楼站在晋王杨文广的身边就能看得出来，甚至月影楼最开始接触皇太子束就是冲着“大考”的那一天去的。因为当年还是灵王的杨束势单力薄，对于月影楼这种上不得台面的势力也会真心接纳，而别的皇子麾下估计就没这么好混。
    这次月影楼栽了，那就不能放过这么好的机会，失去了太子殿下的庇护，那些散落各地的密探一下就失去了最大的依仗，如今被揪出来也就不足为奇了。可是想要摸到更深的东西，比如说“月影楼和晋王杨文广之间有什么渊源？为什么要帮杨文广？”，那就要耐心一些。
    王俭点了点头，赞同沈浩的想法，这其实也是黑水四部分析之后得出的最优选择。甚至四部的人笃定月影楼后面藏着的大尾巴应该就在枉死城里，和晋王杨文广一个来处。当然，后面这些都是四部的猜测且没有实证支撑，所以暂时王俭并没有讲出来。
    “对了，上次让你查的那个凌霄宫查得怎么样了？”沈浩问起之前在怜香那里听到的凌霄宫来。
    沈浩并不是第一次听到这个宗门，他在最开始怀疑怜香身份的时候就查过关于“媚术”的一些杂文典籍和案牍，里面好几次都出现过“凌霄宫”这三个字。说是最开始倒腾出媚术的宗门，最后被人灭掉。如今修界里关于媚术的修行法门有一大半都是从凌霄宫的法门里演变出来的，好坏倒是参差不齐。
    不过沈浩却万万没有想到怜香居然会在上次喝酒时说她的身份除了月影楼的密探之外还是凌霄宫的人，而也是这层身份让她想要和月影楼彻底割席其中的阻碍绝对比沈浩想象的更大。