    看似拙劣的手段，有些时候却出乎意料的好用。
    沈浩手里拿着一份铜条，上面是一段简短的情况汇报，来自黑水在封日城里的密探。
    “亥正时左右，小院有访客，言语自称“张掌柜”。后在子初时许离开。来去皆是遁术，没有办法跟踪。但观其行头又是一副流浪汉的打扮。”
    看完之后沈浩将铜条上的字迹抹去，把铜条扔到边上的废铜壶里。然后看向束手站在他身前的王俭。
    大婚之后王俭休沐完就回来了，非但没有长点肉反而消瘦了几分。统领衙门里有些老人手会拿这个开王俭的玩笑，说王俭耕地耕得太凶了，不悠着点的话牛累死了地只能便宜隔壁家的牛来糟蹋了。
    话糙理不糙，沈浩猜都猜得到王俭那是纵欲过度了才瘦的。听说娶的那正妻条子很顺，模样也可人，王俭流连忘返也合情合理，而且嫁了一个过来还带了两个通房丫鬟。一打三，还是每天，这种打法以王俭的修为和身子骨明显遭不住，就算吃得再补也补不上来，瘦是必然的。
    当然这些话沈浩并不方便跟王俭说，他也相信王俭自己能处理好。
    另外，王俭回来之后之前的很多事情也就能继续往前推了。比如黑水可以开始跟进诛邪计划的铺垫，甚至先行一步给计划提供情报支持。同时，一些不方便让章僚晓得的事情也能交到王俭的手里。
    “最近你们黑水的探子都要更加注意一些。月影楼的高层全都跑了，留下各地的密探当替死鬼，倒是够干脆。不过他们暂时跑不出国朝地界，必是乔装隐藏在城里或者乡间。这对你麾下黑水的那些密探就是考验。说不定他们身边新出现的一个流浪汉或者一个口音不那么地道的货郎都可能是月影楼藏匿的高层。
    当然，这也是一个机会，你抓紧一些，让四部的人尽快弄一个方略派发下去，同时将市井乡间最近多出来的一些人全都暗中摸一遍。
    不过还是要安全第一！”
    “好的大人，属下回去就让他们抓紧办。不过人手方面黑水四部也捉襟见肘了，您看是不是趁着这次扩编的机会一起把四部的人手也扩一扩？”说道后面半句王俭脸上就笑得献媚了。
    黑水的探子可以由王俭说了算招多少，每季给沈大人一份开销名册就行了，这方面沈大人向来宽厚。可四部不一样，不论是进还是出人员都有极其严苛的筛选和反复甄别的程序，每一个都要沈大人亲自过目。而且一直以来每次四部的人手都是扩充最慢的，究其原因还是因为“安全”，宁肯慢一些，也不能让四部里混进沙子，不然的话那问题可就大了。
    所以虽然四部里的人一个个都忙得秃然，哭嚎着想要王俭给加派人手，可王俭也没办法，他只能一边安慰下面的人一边时不时的就朝沈浩吹吹风。
    这次净西黑旗营整合之后要有大行动，所以各地黑旗营会有大规模的扩编，第一批扩编三成，这件事到现在已经在整个靖西地界上闹得沸沸扬扬了。那些想要走关系的人不敢找上沈大人，但旁人总是免不掉的，反正王俭在家里就收到过数十份相关的“帮帮忙”。
    旁人都想抓住这次扩编的机会上黑旗营的车，王俭手里的黑水自然也是想到骨子里了。只不过和各地黑旗营扩编不同，黑水四部的扩编要复杂得多，而且必须要很精简，所以王俭是先把自己该做的准备做足了之后才正式朝沈大人提起。
    “你们有方案了？”沈浩一直有意压着黑水四部，不希望四部发展得太快。因为四部是黑水的核心，发展的太快他担心自己的手里的权柄不能将其拿捏得住。所以，每次四部的扩编都是在沈浩职权的提升之后。这一次自然也不例外。
    权力的直接覆盖范围扩大，沈浩需要黑水的地方也就也多，四部也就越需要人手，这些沈浩一直都清楚，所以这次王俭提了要求他没有再一口回绝，而是直接问起了对方实际问题。
    王俭闻言心里一喜，知道这事儿应该是成了！连忙从储物袋里拿出早就准备好的扩编方略递了过去。
    方略很细，四部的每一部都有扩编的迫切需求以及扩编的数量和原因。哪怕是多扩编一个人也是有必须的理由作为支撑。
    沈浩仔细的看了一遍，大体上是没有问题的，而且言辞凿凿的很有一种火烧眉毛的紧迫感。
    当然这些文字上的东西都是有套路的，沈浩自己也经常用，一般都是给靖西镇抚使衙门去上报的时候或者求办事的时候都会夸张几分。特别是要东西，冒一些才是正常，等上面给你砍掉一部分之后才刚好。
    所以他也不会让王俭交上来的这份方略就这么一字不动的过去，直接抓起笔就在上面修改，很快便交还到王俭手里。
    “就照着上面的改。然后你们就可以和各地黑旗营一起展开扩编，不过人手你得按规矩来办。”
    “属下明白，可大人就扩这么些真的是不够啊！整个靖西如今都要有大行动，覆盖到了山野僻壤，所以属下认为......”
    讨价还价也是正常的，可沈浩摆了摆手，打断道：“别废话。从一开始就让你们建立完整的案牍库以及案牍分析体系，你们现在更应该抓紧。借助案牍库的分析体系你要那么多人来干嘛？
    四部的保密性是首要，人员精简那是惯例，你应该清楚。所以这次扩编我同意了，但就只能扩一成半的人。这不是跟你商量。”
    “是！属下领命。”王俭直接闭口，知道再讲价可就要倒霉了。
    “下去之后可以让黑水的探子先动起来，不要等，事情做在前头，尽可能的帮着各地黑旗营查漏补缺。”
    王俭领命下去，一边兴高采烈的去准备扩编的事情，一边就是安排黑水的密探开始往靖西地界里偏远的地方渗透。
    其实偏远的地界比城镇里更容易让密探暴露身份，也对密探的能力有极高的要求。因为越偏远就越人烟稀少，生面孔就越容易引起当地人的怀疑，自然就增加了暴露的风险。这方面需要好生斟酌一番。