    张掌柜，一身行头破烂，完全就是一个流浪汉的模样，脏兮兮的，完全跟“掌柜”二字不沾边。
    打开门，小蓉将门外的张掌柜领了进来。
    这位可是月影楼里的高层，全名叫张寅雄，是不是真名这就不得而知了。而就是这人掌握着靖西地界上的几乎所有事务，而且所有甲字号的密探都是张掌柜在亲自联络。但像现在这种面对面的情况却是很少有的。
    一看对方这装束小蓉心里就不由自主的想起了之前和自家小姐的那一番谈话。看来这位张掌柜的确是事先藏了起来，只不过不清楚为何突然找到她们门上。
    “见过张掌柜。”心里虽然不喜，但小蓉还是按照月影楼的规矩给对方行礼。然后领着对方进了堂屋。
    “怜香呢？”
    “小姐马上就到，还请张掌柜稍等。”
    “嗯。好。”
    没等多久，怜香便和小芹一起到了堂屋，行礼之后坐在下首。
    “今天有客人来过吧？”没有什么寒暄，张寅雄直接试探的问了一句，眼睛也玩味儿的在怜香三女的脸上扫动。他不是第一次见到这三女了，今天一进门他就感觉到了气氛的异样。但这是情理之中，倒要看后面还有不有什么变化。
    怜香冷笑道：“客人？张掌柜问的可是那些杀气腾腾过来要取我姐妹三人性命的太子亲军？”
    面对质问，张掌柜脸色不变，说：“你们在责怪组织没有事先通知你们？”
    “难道不应该责怪吗？我想张掌柜这次来是好奇我们姐妹三个为何没死吧？是不是我们死了张掌柜才心安？”怜香脸上冷笑依旧，她可不怕对方，不但身份，还有形势，如今都不一样了。
    “呵呵，组织谋划失败这是事实，可变故来得太快也是事实。靖旧朝境内这么多和你们一样的人如何能够第一时间全部通知到？甚至当时的情况稍有迟疑就是倾巢之危，所以组织也是不得已而为之。你们应该理解。”
    理解？怜香没有接话，不是不知道怎么接，而是不屑。月影楼的高层还真如她所猜测的那样，根本不会对下面的如她这样的弃子抱有半点愧疚。你们死是应该，没死才是奇事。
    这种反应张寅雄丝毫没有掩饰。密探而已，都是棋子，谁跟密探讲情怀谁就是傻子。用完就扔才是正常。
    见怜香久久不曾言语，张寅雄看向边上的小芹，笑问道：“你们怎么逃脱太子亲军的缉拿的？要知道整个封日城里如今月影楼的密探就你们三个还活着，其余的全都被割了喉挂在了东门外。能说一说吗？”
    看着眼睛里似乎闪着凶芒的张寅雄，小芹的身子自然的有些打颤，长时间养成的畏惧让她磕磕碰碰的不敢违逆对方，就要开口。
    不过小蓉却插话道：“回张掌柜，这次我们能躲过皇太子的亲军缉拿其实都是拜沈浩沈大人所赐。”
    “沈浩？那位新任靖西黑旗营统领？”张寅雄眼睛虚了一下，脸上闪过一丝惊讶，但眼中又有一丝释然。明显，若是和那姓沈的扯上关系的话还真有可能让杨束的亲军撤走护住怜香三人。
    但张寅雄继续问道：“详细说说！”
    而笑容则是看了一眼端坐的怜香，后者偏过头去似乎还在发脾气，而小蓉讪讪的朝着张寅雄笑了笑，一副勉为其难的说：“张掌柜，沈大人一直对小姐很上心，只是最近多事之秋才难有上门探望。之前据说事情告一段落便来了一趟，一口到出了我们的身份并且留下了一份委任文书和三块腰牌。正是沈大人给的这些东西才让太子亲军们退去。”
    为了证明自己所说的话是真的，小蓉还从怀里把自己的那一面黑旗营腰牌拿了出来，双手呈到张寅雄面前。
    “对，对的，我，我也有一面腰牌的。”小芹见张寅雄的眼睛扫了过来似乎吓到了，连忙也掏出一面令牌递了过去。
    倒是怜香一直偏过头去没有出声。
    张寅雄接过两面令牌仔细看了几遍，遂将其放下，笑道：“是真的。没想到怜香你们居然有这番运气，沈浩甘愿冒这么大的风险来帮你们脱困，看来他是陷在你身上了吧？怎么，如此优秀的男人，又对你如此掏心掏肺，怜香你动不动心？”
    这个话就不是小蓉和小芹能够帮忙回答的了，她们缩了缩脖子，低下头，小心的后退半步。
    怜香倒也没有再沉默，而是扭过头来，看着张寅雄说道：“怎么？张掌柜还在为封日城这边的情报操心吗？担心我感情用事耽误了组织的任务？呵呵，若是我说我对沈浩很动心呢？张掌柜是不是准备立马动手一掌将我拍死啊？”
    “哈哈哈，怜香现在也会说笑了，倒是难得。你应该清楚组织的规定，你们现在既然安然无恙那就一切规矩照旧。沈浩甘愿为你冒奇险必是有所求，你是有经验的，自己拿捏，适当给他些甜头，但切记不能过火。你毕竟是凌霄宫的人，若是太出格了你知道后果的。”
    “那就多谢张掌柜提醒了。不知张掌柜可还有事情吩咐？”
    “哈哈，好，那我就告辞了。你们也别送了。另外，以前的消息渠道全都死了，这是新的，你们注意保密。走了。”最后递过来一张字条，张寅雄笑眯眯的起身离开。
    张寅雄刚出门，脸上的笑容就消失不见，身形几个闪动就不见了踪影。
    而院子内三女的脸色都很不好看。张寅雄这次来的目的很简单，就是要问问看怜香她们到底是怎么活下来的。顺便看看能不能继续利用。最后从张寅雄留下的字条可以看出张寅雄是不准备放任怜香她们三个清闲的。甚至对张寅雄而言这是意外之喜都说不定。
    “你们都看到了。张寅雄尚且如此看待我们如猪狗，组织里那些更加高高在上的人可想而知。我不知道你们怎么想，反正我是不准备回去了。如今这是一个绝佳的机会，若是错过那可就真的永远要像猪狗一样被牵着到死了。”怜香看着两个丫鬟语气决绝。