    还是那座小院，但已经不再清静。小院外面被人围住数层，刀剑出鞘杀气腾腾。
    饶是院子里的怜香和另外两女心智过人，但依旧难免心里发寒忐忑不安。
    之前有想过会有危险，可并没有等来上面的紧急撤退的命令，所以就一直犹豫，结果就陷入了如今这幅田地。
    “小姐，看衣着围住咱们的是皇太子亲军，这些人不讲理的，你说他们会不会不认沈大人给的那张文书凭证啊？”
    焦急的小芹已经忍不住爬到窗口往外看了好几次了，每次都被外面一道冷冷的包涵杀意的目光瞪回来，心里慌得很。
    “暂时肯定是有效果的，不然我们已经被擒走了。断不会只是围住院子而已。”怜香言语肯定。但如今的状况还能保持多久她还真说不清。
    同时，三女心里都明白能有这一出缓冲，全靠着沈大人上次来访时留下来的一份文书外加三面腰牌。
    文书是黑旗营统领衙门的委任文书，委任怜香和两个丫鬟为靖西黑旗营统领衙门密探，任务是潜伏月影楼中刺探情报。同时还有腰牌证明身份。
    这其实才是沈浩来访时留给怜香的礼物。因为他不可能时刻守在怜香身边，而且也不合适，所以最稳妥的方式就是将怜香三女的身份变一下，不然如眼下这种情况时就难以回旋。
    黑旗营统领衙门根子上是隶属玄清卫指挥使衙门的，也就是玄清卫的一个下设，是属于皇帝亲兵的一员。也就是说归根结底和太子亲军是一边的，所以那份文书才没有被无视。
    “沈大人会来吗？”小蓉此时也难得没有在称呼上轻视沈浩，她也明白单就这一出她的小命就是姓沈的救的。
    怜香没有心情拿小蓉称呼的事情打趣了，若是在平时，她一定会好好和对方拌一次嘴。此时只是一脸严肃的摇头说：“不会来的。他若是亲自来了的话反倒是会显得刻意，反而不好。”
    “万一外面那些人......”
    “没有万一！若是有，那就是我们的命。那颗断魂散你们都拿好了，见事不对就咽下不可犹豫，不然生不如死才是最可怕的。”怜香一改往日的娇柔，如今浑身撒发着决绝和冷静，她很清楚自己该干什么，该怎么干。
    两个丫鬟连忙点头，她们已经将所谓的断魂撒拿在手里了，只不过心跳快得厉害，从未如此这样紧张过。
    大概过了半个时辰，敲门声响起，怜香三人先是吓了一跳，之后又齐齐的舒了口气。敲门而不是破门而入，这基本上已经表明外面人的态度了。
    “这是你们的腰牌和文书。拿好。另外，多有打扰，还请多多包涵，我们这就告辞。”面无表情的太子亲军头领敲开门之后就将之前怜香给的文书和腰牌还了回去，然后生硬的拱了拱手转身就走。
    “不送！”怜香也板着脸学着朝对方拱了拱手。之后外面院子里的数十名太子亲卫便飞身离去，如一阵风，片刻之后根本就看不出这座小院在不久前还剑拔弩张。
    “呼！”
    三女相互看了一眼，同时长长的舒了口气。
    “我，我腿软！”小芹的胆子最小，刚才紧张得嘴皮都要咬破了，此时放松下来浑身软绵就要站立不住。
    “我，我也是。”
    “我们还是坐下喝口水吧？”
    三个女人什么时候见过这种阵仗？脸上绷得住，可心里却还是很紧张害怕的。她们只是密探，又不是经常在生死一线挣扎的杀才，能有刚才沉稳的表现已经很难得了。
    三人喝了茶，心里缓过劲来，这才脸上挂起笑容，恢复了往昔的模样。不过嬉闹了一阵，小蓉却是忧心道：“小姐，如今看来月影楼是真的麻烦大了。我们这样的甲字号密探都被人查到堵上了门来。其他的那些人怕是凶多吉少。可恶，这件事事先居然一点消息都没有！”
    小芹这样温和性子的人此时也不自觉的怒意上涌，连连点头说：“就是就是！上面的人都是怎么办事的？这么大的事情居然事先一点消息都没有？若不是沈大人提前安排，我们这次就死定了。”
    两个丫鬟叽叽喳喳的发泄着心里的不满，可怜香的脸色却是阴沉着半天没有开口。
    “小姐？你怎么不说话啊？”
    “没什么，只是想到一些东西罢了。”
    “小姐，你想到了什么？”
    怜香深吸了口气，看着两个丫鬟道：“或许上面的人不是没有收到风声，而是收到了风声故意没有透露给我们。”
    闻言，小蓉和小芹齐齐惊讶道：“这是为何？”
    “为了拿我们当靶子，吸引灵王，不对，现在应该是皇太子了，用我们吸引皇太子的注意力然后掩护高层躲藏。若是我猜得不错的话，上一次上面传下来让我们稍安勿躁的命令其实就是专门麻痹我们的。只不过长久以来习惯了对他们命令的信任让我们差点就被害死。”
    “这......”
    不论是小芹还是笑容，脸上都不好了。因为说到底她们也不是月影楼的死忠，不是那种让她们死她们就去死的拥趸，谁也不会喜欢被人利用，更不会喜欢被人当做弃子一样随意抛弃掉她们的性命。
    月影楼做得出这种卑鄙无耻的事情来嘛？不用疑问，三女的眼神说明了一切。月影楼什么事做不出来？
    “所以，我们被抛弃了对吗？”
    “是的。我们被抛弃了。”
    怜香往椅背上一靠，突然笑道：“小蓉，如今你还觉得月影楼我们离不得吗？”
    小蓉摇着嘴皮没有说话。她和小芹以及怜香不一样，她是月影楼捡回来养大的，对月影楼有一种别样的情感在里面。可这次的事情对她的冲击看来不小。
    等到晚上，小院的门再次被敲响。
    “谁？”
    “是我，张掌柜。”
    张掌柜？！三女各自惊讶。要说她们在鸿恩院是密探，那他们的上线就是这位张掌柜。这人和她们不一样，是属于月影楼的高层了。平时根本不知行踪，怎会突然跑来敲门？而且似乎这位还真没有被擒住，是事先躲起来了？