    朱寿不敢张口应下沈浩话，他想要再听听沈浩后面的话再说，反正这件事肯定不会只是“赚大钱”这么简单。
    沈浩到不意外，朱寿和王俭、飞龙他们不一样，心里野得多，想要让其乖乖听话不可能，要么威逼要么利诱，别想着将这人驯服老实趴在你面前。
    所以沈浩笑道：“老朱啊，你当初怎么从大执事干到如今行主的？”
    朱寿连忙正色道：“是大人您帮忙才有我今日。”
    “你还记得就好。我帮过你，而且你也是我们玄清卫的人，这是下过委任书的，你觉得我会害你？”
    “不不不，大人误会了，我只是对奴隶商队这方面真的知之甚少，所以不敢误了您的大事。”
    “之前你不是帮我往奴隶商队塞过人吗？你有熟人也有门路，就算是挖人过来新建也会很快的。就像之前飞龙那个憨货，他懂个屁的阵法和法器，还不是把空调给倒腾出来了？你比他可强多了。
    而且你不来谁来？这么大的一个功劳便宜外人那就太可惜了。”
    沈浩今天交朱寿来那就是想清楚了的，不可能让朱寿退走。当然，步步紧逼是一方面，更多的还是要让朱寿尝到一些甜头或者要看到一些盼头，不然被逼迫着做事总会少几分味道在里面。
    “还请大人教我！”朱寿本就不认为沈浩会坑他，只不过是谨慎而已。听到沈浩话里有话也知道自己没退路的，只想问清楚，这新建奴隶商队是要干嘛？
    沈浩放下筷子，说：“国朝若是要彻底灭掉蛮族靡费巨大，还伴随风险。可若是放任蛮族不管又不妥当。所以需要一股隐蔽的力量在蛮族的地域上充当耳目。军伍的目标太大，奴隶商队这种被蛮族熟知的就最合适。
    别人的奴隶商队我不放心，而且协调起来比较麻烦，要透露不少黑旗营的秘密出去，所以不考虑。而你本就是我玄清卫的人，又是封日城的牙行行主，由你出面新建一个奴隶商队来办这件事是最合适的。
    你不是刚才也说了如今奴隶商队经营困难吗？要养那么多杀才可不是小数目。而且皇太子上位，那些之前押错宝的人想要翻身估计也不是短时间内能办到的。
    若是你建一个新的奴隶商队肯定没有问题，甚至只要你拿到了边军的许可，可以先别人一步尝到战后福利的甜头，牙行上下肯定对你另眼相待。到时候我这边再让指挥使大人帮你一把，你想想看，你往上再进一步是不是就有路子了？”
    沈浩不可能将后面的全盘考虑都给朱寿知道，适可而止的说了一些，就看朱寿是不是还是不识抬举。
    朱寿敏锐的感觉到了沈浩言语的分寸，知道这已经是沈浩能给他说的极限了。甚至他刚才听到的这些已经可以说是玄清卫的机密了。若是现在敢拒绝，那绝对是要惹恼沈浩的。
    “大人关照我，我当然不会不识抬举，只不过这要怎么才能帮到大人您呢？”朱寿不会继续拿捏，直接点头应许，同时立马就开始问后面的细节。至于说新建一个奴隶商队，朱寿自觉对他而言不会有任何难度。
    沈浩点了点头，重新端起桌上的酒杯示意举杯之后一口闷掉，接着道：“之后王俭会和你联系。到时候可能恒顺车马行的刘老板也会有些动向需要你新建的奴隶商队帮忙掩护一下。”
    王俭虽然事先并没有接到沈浩的授意但此时听到沈浩言语到了自己身上也没有在脸上有什么表情，只是对着朱寿笑了，举杯碰了一下，称“以后还要朱行主多多关照”云云。
    这件事本就不需要太急，先跟朱寿说一声，朱寿回去还需要协调人手，还要往上面禀报，等到一切前期弄妥当了之后南面估计也就差不多能有一个新的态势了。若是左玉良真的如大家所想的拿下了桑比丘决战，那一切都能继续按部就班。若是左玉良离奇的输了，那就另当别论只能重新盘算。
    不过手里如此大的优势左玉良的赢面很大，也是大家都看好他的原因。
    朱寿应下了，那么事情就算有了一个开头。接下来就是筹备和等待。所以后面的细节用不着在席面上说。于是后面就吃得很随意，聊了一些闲话之后朱寿起身先走，沈浩和王俭留在宅子里还有话说。
    “大人。”
    还是之前的凉亭，此时已经天色暗了，下人在亭子里点灯，上了茶，沈浩和王俭各自椅子上坐下。
    “你刚才也听到了，等南面兵事的局面稳定之后国朝会有新的一轮对蛮族的方略放出来。不是彻底剿灭而是以可控的削弱为主。一方面继续实施之前奴隶商队对蛮族人口掠夺的策略，一方面会新增一股煽风点火的力量搅乱蛮族内部，让他们开始无休止的内耗。
    朱寿的那一只准备筹建的奴隶商队就是咱们的敲门砖。让朱寿尝到甜头，别的奴隶商队才会靠上来。到时候我们的选择才会更多。东边砸粮食，西边就砸铁器，反正让他们拿了东西自己打自己。
    这么说你能明白吗？”
    说实话沈浩这一番讲述有些跳。但大致的意思却也说清楚了的，剩下就是王俭自己的理解并往里面装东西了。
    王俭点头，表示自己听明白了，然后又询问了几个细节。
    最后沈浩接着道：“这件事黑水不需要实际派驻多少人过去。以老带新，吸收一些奴隶商队里的人来办最合适。甚至等事情落地，奴隶商队在前面混熟了之后还可以试试看能不能发展几个蛮族身份的探子出来。
    试试嘛，人族里都有为了钱愿意铤而走险的蛀虫，蛮族里肯定也有。如果能把黑水的触角渗入蛮族当中，那后面很多事情就简单多了。”
    聊了许久，茶都喝了两杯，沈浩起身离开了宅子返回封日城的家中。不过路上的时候他就感觉自己下腹一阵阵温热升起，暖洋洋的，且似有似无的在勾起他的枪火。
    “这是......飞龙那狗东西带来的那些药酒？！”