    药酒不是药，本质还是酒，只不过因为有药材在其中长时间浸泡之后会带上一些除了醉人之外的功能反应。
    比如去风湿，比如提气血，比如壮人阳气......
    沈浩身为修士，如今元丹境二重的修为，阳气之盛本就远不是普通人能想象。身体强健的狐女都每日下不来床就可见一斑，如今被飞龙那家伙的药酒一弄，结果就苦了夏女，使尽了浑身解数最后散架一样浑身潮红的晕睡过去，而沈浩最后还是靠着真气强行逼出了药酒的影响才安稳下来。
    心里骂骂咧咧的说下次见到飞龙定要那狗东西好看，可又摸了摸下巴，感觉那药酒不仅仅只是壮人阳气，而且提升了感度，其实也不是不能拿来助兴，要不要把药方讨要过来自己泡一缸子？
    早上起来的时候红绸和锦绣都不敢去看沈浩的脸，尽都红着脸颊低着头颇有些局促的伺候沈浩洗漱。
    “怎么了？”
    “呀！没，没什么主人！”红绸咽了口口水，笑脸更红了。因为太吵了，她们昨晚几乎陪着夏女一夜未眠。疲累到还好，主要是心理上的。她们和夏女经常一起，而夏女又是从牙行里出来的，平时总会教两女怎么伺候主人，一些手段都是来自于牙行，夏女转授。
    所以红绸和锦绣哪有不知道每晚主人和夏女之间的事情呢？一直都知道主人那方面很厉害，夏女姐姐总是饱受酸软，只不过那日益红润和光泽的皮肤却是让两个小的越来越羡慕。
    但昨晚主人是不是太猛了一些？她们在隔壁都听见夏女姐姐求饶好几次主人才放过她。想到夏女说过她们以后长成了也要像她那样伺候主人，她们两就有些害怕，同时又有些说不清的感觉，似乎是带着一些期待，因为夏女姐姐的叫声根本不是苦痛，而是一种她们从未感受过的愉悦一般。
    “咳咳！今天你们好好照顾一下夏女，给她炖只老母鸡补一补。”沈浩见红绸和锦绣的反应也明白了过来，老脸倒是不至于脸红，但还是有些许尴尬。同时也下意识的扫了一眼这两个小狐女，不得不说，整天吃好喝好的日子还是很养人的，两个小的不但个子高了很多，身体变化也很大，似乎狐族的女孩都这么的凸出吗？
    出了寝室，沈浩背着手去了堂屋用早饭，他如今的饭量又涨了一些，光是吃酸汤面的话一海碗已经不太够了，要么加两张肉饼，要么再续一碗。
    锦绣留在后院照顾筋疲力尽的夏女，红绸跟在沈浩身边伺候着。老胡照例早早的过来候在边上，顺便跟沈浩聊几句，也说说最近家里的情况。
    “沈爷，家里最近库房不够用了，您看是不是再建个地窖或者加几间屋子啊？”老胡这事儿已经盘算很久了，家里本来很宽敞，人也不多，可现在沈爷家大业大了，很多东西是需要妥善保管的，这样一来家里的地方就有些捉襟见肘了。
    “地窖？不够用？”沈浩有些愣，嗦了一大口面之后没反应过来，“什么东西这么占地方啊？我记得家里不是有一个地窖吗？挺大的啊！”
    “沈爷，那地窖已经放不下了，酒窖那边都挤占了些地方，库房也是，别的屋子又不够安全所以家里的地方是真不够了。”
    沈浩这下皱眉了，说：“好生说，到底什么东西。”
    “古玩、字画、玉器、金器、还有一些难得一见的药材和滋补食材，以及很多金银锭......”老刘年纪虽然大了可记忆里很好，管着家，家里有多少家底他记得一分不差，说是人形账本都不过分，滔滔不绝的就开始给沈浩翻账。
    “停停停！这些东西有这么多了？！都放不下了？！”沈浩一般很少看家里的账本，有时候老刘给他看他也只是看看数字是不是合得上，没有用心去琢磨过里面的细节，如今才想起来，那些反应在账本上的数字可是实打实的实物，放在家里可不就是要占地方的吗，只是没有想到已经多到这种程度了。
    沈浩的身家有多少？说是巨富一点也不过分。家里的这些只是少数，大头还是在国朝的钱庄里放着，主要是五粮液的分润以及最近空调的分账。
    而家里的这些除了玄清卫的俸禄和版赏之外，还有下面各级给他的份子钱和孝敬。这些上不得台面但却又是在靖旧朝的各个体系里都有的，属于体制福利，来源也是上面拨下来的款子。当然，也有一些抄家之后的精品送到了他这里。
    光看看家里的这些家当就知道沈浩可不是什么好官，两袖清风更是跟他十万八千里远。
    不过好坏也要看环境，就沈浩这一号，放在靖旧朝里绝对还远远算不上沈浩巨贪或者祸国殃民的人。
    想了想，沈浩放下碗说道：“宅子还是太小了。你去问问周边近一些的地方哪里有大一点的宅子出售，合适的话就买下来。”
    按理说沈浩之前晋升到正五品千户的时候就该有合适他品级的宅子送来给他住，地契当然不会给他，但在任的期间他是可以无偿的使用的，就跟以前他一路上来住的每一所房子一样。
    可玄清卫在封日城这边给正五品千户的宅子就一座，早就给匡盛元住下了，沈浩之前也没想折腾，所以就继续住在原来的宅子里。
    但如今看来现在这间宅子已经不合适了，那就买一座新的。
    其实姜成曾问过沈浩要不要将统领衙门搬到皇城去，但沈浩婉言拒绝了。皇城虽然是中枢，可也有很多地方不是那么方便。单就一个传送法阵就没有封日城这边用起来随便，手续太多，而且各路势力太杂，耳目众多，黑旗营还是离皇城远一些才能过得自在。
    老胡笑了笑，他可是一个称职的管家，自家老爷的想法他也能猜到，所以即便沈浩突然提起要换一个大一些的宅子他也毫不意外，甚至有准备，说：“沈爷，咱们家附近的大宅子基本上都是别家的祖产，没人卖的。倒是远一条街的地方有一家商贾要出宅子，很不错，比咱家现在的宅子大一倍多，里面有三个大地窖，酒窖也有，还有大鱼池......”