    把蛮族拖入了最终决战，这绝对是一件大好消息。意味着南面的战事终于快要到见分晓的时候了。这对靖旧朝国内各方面情绪都有很好的提升。
    不打仗了大家才有心思安心的过日子，注意力才会落回靖旧朝自己这一亩三分地上。
    不过想要战争彻底结束，目前还不知道要多久。因为即便决战胜了，蛮族那几十万的兵力也不可能一下子就被剿灭干净，会一哄而散在蛮族各地流窜，成为一股一股的零散力量，借助对蛮族地域的熟悉，玩游荡的把戏，极大的增加清缴难度。
    这可不是瞎猜，而是在以往的对蛮族战争里都频繁出现的情况。所以有时候战争会被拖个两三年就是因为剿灭难度太大。
    当然，若是靖旧朝铁了心要彻底灭了蛮族一个不留也不是不可以，只要咬紧牙舍得花十年时间还要算上天量的钱粮就可以办到，但算账的话就极不划算了。
    至于说左玉良能不能把握住机会一战平蛮，沈浩不敢去猜，只能说战场瞬息万变什么结果都有可能。不过按照目前的态势，靖军占据着绝对的优势，不论是士气还是武器装备，甚至军阵的作战能力，以及随军的修士，都对蛮族形成了明显的压制，输的可能性很低。
    但不管怎么说，南面决战已经拉开，分出胜负也就在这两三天之内的，就算拖沓一些也不会超过五天就必定出一个结果。
    合上这份战报，沈浩又重新拿起之前看过一遍的那份姜成来的条子，上面要他详阅战报之后明日前去靖西镇抚使衙门见他，那应该就是针对这份战报上的事情了。是不是关于战后整合国朝所有黑旗营的事情？
    说实在的，沈浩自己都有点觉得自己升得太快。若是这次举国黑旗营整合到他手里他就要再升半级，进入和姜成一样的从四品职衔，职务的变化应该不会再动，黑旗营统领一职本就是新设，放大权力范围就行了。
    想到这里，就算沈浩城府极深也不禁脸上挂起笑意。因为他很清楚自己在南面战事开始到目前这一段时日里立下了多少功劳，这些功劳很快就会进入折算阶段。比如在军中推行“凉白开”和“急救队”，以及一些消毒、解暑的细节方略等等，这些事情在军中可是极大的功劳，绝对不比战阵上斩将夺旗来得差。
    另外还有他在“大考”时立的功劳。先是乾王案，接着又是鲁王和景王案，中间还穿插破悉了晋王杨文广的阴谋，寻找到了杨文广藏在朝中的子嗣。
    这里面每一件案子拿出来都能作为“主要事迹”写进个人履历里的，换别人能有一件这种大功劳都能吃一辈子，而沈浩却有厚厚的好几桩。
    就算沈浩按照最低的功勋版赏来算自己这一年来的功劳，那也是绝对足够晋升半级的，甚至足够打破他在玄清卫里的资历和年纪的阻拦，并且这些功劳摆出来能让所有持反对意见的人闭嘴。
    另外还有一点就是沈浩上面有人。
    不论是靖西镇抚使姜成，还是玄清卫指挥使庞斑，对他都是很欣赏和器重的。姜成甚至一直都是他的老师，在仕途上从一开始就对他极其照顾。而他的运气也不错，除了有提携他的上峰，还压中了“大考”的宝。
    至少从之前救下怜香的那件事情上来看皇太子杨束是对沈浩抱有善意的包容的，不然那么粗糙的改换身份的手段必然还会有后续，装作看不见其实就是杨束态度的最直接反应。
    上面有人拉，自己又有底气和功劳做支撑，沈浩明白自己这次往上爬半级基本上不会再有意外。
    下午的时候沈浩将唐清源和陈胜以及王一明召集了起来，还把王俭叫来参与，一起把之前黑水的新情报通报了下去，并且第一次公开让黑水和三地黑旗营一起行动，协调行动。
    “宣教先行，一明一暗都以拆穿对方妖言惑众的把戏为主。武力不宜太直接，迂回一些，先以震慑为主，一旦抓住把柄和马脚就要雷霆一击，尽量留下活口，游街也好公开斩首示众也罢，都能起些作用。
    另外还要加紧和地方衙门联系，尽快把蒙学办到那些村子附近去，一个村子不行就几个村子选个居中点建一个，一边启蒙一边把邪门修士好邪祟的危害以及出现的端倪都宣讲出去。这对地方衙门来说也是功绩嘛。”
    等沈浩说完，唐清源就提意见说：“大人，其它的都好说，即便蒙学估计问题也不大，但您或许不清楚山野里越是偏远的地方越是民风刁蛮，单纯的用宣教去打头阵估计很难打开局面，您看是不是还是给宣教配置一些武力，遇到冥顽不灵的直接动手应该更方便。”
    唐清源的话让沈浩眉头微微皱起，看了在座的王一明和陈胜一眼，发现这两人对唐清源的这番话表现认同，应该是同样的想法。只有王俭似乎嘴角抽了一下。
    “民风越是刁蛮越是不能用强！除非他们敢朝黑旗营动刀子，否者一缕以宣教为主，武力震慑为辅。要清楚，这次是诛邪，而不是让你们去诛民的，谁敢为了方便和简单而不顾命令肆意下杀手那就砍谁的脑袋，你们亲自把关，出了问题你们也跑不了！”
    开玩笑，沈浩是去诛邪的，目的是要断了邪门修士在偏远地区的存在根基，若是唐清源这样的想法付之行动，那绝对能让邪门修士睡着了都笑醒。况且为了一个“民风刁蛮”就朝自家百姓举起屠刀，这要是走漏半点风声那就是大事，极可能掉脑袋的大事。
    但唐清源这个想法也提醒了沈浩，这个世界里的玄清卫早就习惯了直来直去的粗暴手段，几乎从未玩过“怀柔”，让他们去搞宣教还是要给一些监督才行，不然很容易出事。
    于是沈浩扭头朝边上王俭说道：“你盯着他们，宣教归宣教，若是为了图方便乱来就记下来，第一时间告诉我。”
    王俭连忙应是。他虽然也是玄清卫的人，可之前一直在底层干，后来又掌管的是黑水，所接触的大部分都是市井和靖旧朝底层的人和事。所以和唐清源、陈胜等人不一样，而且干情报的人对于粗暴的直来直去的方式并不喜欢，比较赞同沈大人的意见。