    朱寿和王俭其实并没有比飞龙晚来多少，他们在门廊那边看到了凉亭林德沈浩和飞龙像是在谈事情，所以不好凑过去。等飞龙离开他们才连忙上前打招呼。
    “见过沈大人。”
    王俭还好，经常见到沈浩，而且他是沈浩门前第一心腹干将，两人关系不同寻常，所以在沈浩面前时王俭比较自然，不会太过拘谨。
    可朱寿就不一样了，他虽然在封日城里算是一方大佬，可在沈大人面前还是远远不够分量的。更何况如今他从最近皇太子的一些态度里察觉到了靖旧朝高层可能出现大的变化，以往被世家和门阀所关闭的大门有可能再一次被打开，他因此起了晋升的心思。
    可单靠自己远远不够，朱寿需要借助玄清卫的力量帮自己一把。
    有所求，那心理的态度自然就会变得不一样。并且朱寿在玄清卫里是有身份的，算是沈浩的下属，所以愈发恭敬。
    “来了？走吧，回去喝两杯。刚才和飞龙那厮聊了几句耽搁了些时间。”沈浩又撒了一把鱼食到水池里，然后转身就出了凉亭。
    等三人一路回到堂屋，里面的席面已经弄好了。
    菜不多，但分量足，而且味道全是沈浩喜欢的。有那么一两个新菜也是放在主位面前，若是这次沈浩喜欢某一盘新菜，那么下次厨师就会找机会再上，反正是把沈大人的口味要摸熟。
    宅子里的人包括管花圃的花匠都是黑水找的人，每一个都被黑水拿捏得死死的。所以在宅子里小聚不用担心被传到外面去。
    几个侍从上了菜之后就退出了堂屋，屋里就剩三人，各自夹菜喝酒。
    “南面的兵事最近这几天就要有个结果了，看左玉良的攻势，胜算很大。所以南面也将要出现先的方略变化，以及着手准备战争收尾的一系列动作了。你们牙行最近可有什么风声下来？”
    三巡酒过后沈浩就直接朝朱寿发问，他知道牙行和各大奴隶商队都是有密切勾连的，而奴隶商队在边军里又各自拥有不少门道，消息都是第一手的，应该不会比玄清卫慢多少。如今因该是有了计较才对。
    朱寿闻言却脸色发苦，放下筷子，郁闷道：“大人，您说的在理，可如今皇城那边的风波才落下，皇太子束掌控大权，而牙行关联的各大奴隶商队在这之前根本就皇太子束没有往来，以前凭借与边军的关系可以得到诸多便利而今却早就被截断。左玉良根本就不搭理他们，甚至连牙行过去的公文也都全部石沉。
    人家那是打定了主意要等皇太子登基之后再做打算的。对于牙行这样的官办地方根本不在乎。况且以前那些奴隶商队背后都是皇商，而且也都有各位皇子的份子，如今都是水中月了。”
    这么一说倒让沈浩听得有些意外。不过他稍微一琢磨又觉得都在情理当中。
    皇室“大考”的结果是杨束上位，其余六位皇子被斗掉了性命。而杨束偏偏又是一个之前不被绝大部分人看好的皇子。不说像奴隶商队和牙行这样肥的流油的地方了，就连地方衙门里的官人们也都只是对杨束保持基本的礼仪而已，从未想过要凑过去接触。
    这就相当于上赌桌压重宝结果压错了，一无所获还不够，还有可能输成光棍。
    “如今陛下已经是归隐的状态了，大事小事都是东宫在办。之前兵部起了一份关于彻底灭掉蛮族的兵事行动方略，上边附了详细的步奏和军费大致估算，结果陛下没看直接推给了东宫。
    你们知道的，皇太子是什么路数，稍微以盘算就认为彻底灭掉蛮族很不划算而且同样会有后患留下。所以你们牙行这次快要有大生意了。”
    沈浩并没有将话说透，南面的军略属于机密，他如今这么给朱寿说已经算是透风声了。而且这件事朱寿知道这些已经足够了。
    朱寿眼睛一亮，急切道：“大人，您是说边军会开始发卖蛮族俘虏了？”
    “俘虏？边军现在手里估计没俘虏。几十万的大军自己吃喝都紧张哪里来的余粮给俘虏消耗？我说的是之后。决战若是胜了，那么蛮族最后的一片自留地也将成为靖旧朝的跑马场，上面被蛮族之前自己收拢的各种族群众多，很多都是你们牙行里的抢手货。比如狐族、猫族、兔族还有马族。”
    朱寿可能是出于习惯，听到沈浩这么说顿时就有些坐不住了，搓着手，笑道：“大人，还有马族？”
    “嗯！有的，不但有马族连鹿族都有。之前我在前线的时候就见到过不少。怎么样，是不是能大赚的生意？”
    朱寿连连点头。比起狐族、猫族或者兔族，男性马族才是最稀有也是最抢手的蛮族。经过牙行训练后的男性马族能将他们的种族特长发挥到极致，是大量女客最喜欢最追捧的奴隶。甚至因为稀少且交易较为隐蔽的关系，一个马族奴隶的价格往往会是狐女的十倍，或者更高，而且还有价无市。
    “能的能的，不过大人这其中的门路单靠牙行很不好走啊。”朱寿手痒痒，可也没有晕头。牙行一直以来都是靖旧朝奴隶生意的售卖端，基本上没有沾手奴隶抓捕、运送等等生意的前端，所以可不敢立马就给沈大人笃定的表什么态。
    “奴隶商队也是来钱的行当，你们牙行就没有想过从头吃到尾吗？还是说你们玩不转？”沈浩给自己夹了一块烧鱼，够辣够酸，合他的口味。
    朱寿听出了些味道，试探道：“大人，您的意思是让我搭一个奴隶商队？这摊子我以前没有干过呀。”
    倒不是朱寿推诿，也不是看不出里面的好处，只是朱寿明白沈浩此举肯定另有深意，绝对不是单纯的指点他们牙行赚钱，里面利益和风险肯定对等，他不希望稀里糊涂的就被沈浩推上前台。
    所以比起王俭、飞龙这些人来，朱寿的心思也是最谨慎的，他不在乎用最坏的想法来揣测沈浩，从不会相信沈浩会有无缘无故的好处给他。当然，朱寿也不认为沈浩会挖空了心思去害他，毕竟他现在和沈浩是一条船上的人。