    夜深人静，沈浩放下笔，收起桌上写了满满当当的一些文案，走到窗边推开，看着外面上了枝头月亮放空了心里的纷纷扰扰。
    玄清卫的事情不论大小都要画脑子琢磨，而且手里的摊子越来越大，即便大部分交到了手下的人手里，可总有需要他亲自处理的事情，汇集起来越来越多。
    难怪有一个成语叫日理万机，以前觉得夸张，现在觉得或许更高的职务还真当得起这种说法。
    夜风吹来已经见凉了，也就是沈浩一身修为不错，换个人来这十一月底的天气大半夜的吹夜风非得着凉不可。
    宅子的确是小了改换了。之前在浩城飞龙的那座宅子里逛了一圈之后沈浩就喜欢上了后院有个大池塘，池塘上要有便道和凉亭，池水必须要是活水。
    新宅子老胡说已经买了，如今还在规整。所有要换的全都换新的。有钱开路，办起来很顺利，而且很快。同时家中不少用习惯的东西也已经在开始往那边挪了。
    就是沈浩卧房里的那张巨床不好办。夏女说睡习惯了不愿意扔，沈浩也是这个想法，可床当时是在屋里现做的，想要搬出去得把墙拆了才行。所以得再等等，等新宅子那边规整好了之后在把床挪过去。为此新房那边的几个入口都弄宽了进口，为的就是以后搬这张巨床方便。
    朱寿前些日子来问过，问沈浩需不需要再进几个蛮族奴隶，什么猫族、狼族的女人要不要，说这次南面兵事一结束肯定会有大批的蛮族奴隶被押回来售卖，便宜而且有好货。朱寿甚至打包票说他亲自挑亲自训出来的奴隶绝对能让沈浩大开眼界绝对满意。
    不信？瞧见在皇城茶庄当尚书夫人的徐家姐妹没有？那两位就是把白常卿收拾得舒舒服服的如今被当成宝了都。
    沈浩好奇是真的，但他又不是开动物园的，也没有弄一个兽娘后宫的意思，家里如今三个狐女了，够够的了。就算要买也准备买几个杂役就是，女人他暂时没有别的想法。
    每当沈浩心思杂乱的时候他都会想想这些乱七糟八的事情换换脑子。
    已经丑时了。沈浩合上窗户，准备回卧室了，睡一觉之后养足精神接下来的五天他都不会再去衙门，而是要在家里为自己下一个小境界的突破努力。
    第二天一早，王一明就过来沈浩府上听调，沈浩将自己昨晚做的一些安排给王一明交代清楚之后就像以往那样做了准备之后将自己关进了书房的当中，接着将数道阵法开启，把书房和外界隔离开来。
    “真的又要突破了？”
    “嗯，你不是感应到他身上的气息最近很躁动吗？本就是突破在压制的迹象。”
    “哎，人比人气死人啊！”
    “别说了，我都不想再跟着姓沈的了，憋屈！”
    三个指挥使衙门派来的侍卫此时充当沈浩的护法，这和以前是一样的，可他们的心情却随着沈浩的修为越高而变得越来越不美丽了。
    如今他们眼睁睁的看着沈浩一路从不入流的修为追赶上来，这次已经是在冲击元丹境三重的境界了。而再之后沈浩就将继续往元丹境中境迈进。
    这三个侍卫就是元丹境中境，面对沈浩这种令人愤怒的修行速度这三人心里可谓五味杂陈。甚至有点想逃走，因为待在沈浩身边让他们有种“原来我是个废物”的感觉。
    一天到晚这么忙，也就早晚一点功课的时间修行，居然还能练得这么快！且根基稳固得不行！
    呸！不要脸！还要不要别人活了！
    书房外护法的三人心思多么复杂沈浩并不晓得，他对自己修行上的事情一直都很淡定，因为黑兽纹身的关系他几乎不需要花心思在这上面就可以获得远超常人的修行成果。时间长了他都习惯了，甚至在除了大境界的突破时会严阵以待之外，其余的小境界突破他都觉得不算什么大事。
    盘膝坐下，按部就班的开始沉心静气，然后寻找突破的契机。
    麻烦是麻烦了一些，可有了上次的经验沈浩一点也不慌，先将自己丹田里的那颗“丹”搅动起来，然后细细的感悟，同时耐心的等待。
    沈浩丹田内的那颗“丹”如今又比之前刚突破二重的时候大了一圈了，上面那根金色的细线也跟着愈发明显，每一次“丹动”那根金色都似乎在闪烁，别有一番灵性。
    和上一次一样，突破的契机并没有让沈浩等待太久，过去了仅仅两天，契机就出现了，而且和上一次极其类似，也是一根细线从“丹”中凭空出现并且带着变化。
    沈浩连忙运气真元如刀，随着那跟突然出现的细线“雕刻”了上去。
    “难道我的元丹境突破就是在自己的“丹”上不断的刻上纹路？听说过极品丹药会有丹纹，倒是没听说过修士的内丹上也有丹纹。我这是不是不正常啊？”
    沈浩脑子里这个怪念头一闪而过，之后便连忙收敛心神专心应付眼下的要紧事。
    只不过当沈浩随着这一抹契机在自己的“丹”上雕刻完成之后才发现，新多出来的这一道纹路其实是依托在之前那一道周围的，两道加起来看着还真有几分丹纹的意思了。
    而到此沈浩明白自己已经从元丹境二重突破进入了元丹境三重。再往后他就需要往元丹境中境努力了。
    突破成功，这不意外，沈浩甚至内心毫无波澜。他也没有急着结束，而是按照之前的习惯继续打坐，要把新突破之后的力量虚浮给消下去。
    又过了两天，沈浩结束了自己的修行和巩固，他在书房里简单的试了试现在的各种手段。发现除了剑一和黑切威力大涨愈发得心应手之外，其它包括遁术在内的手段都已经明显的感觉到了术法的天花板，增幅很疲软了。
    “不行，不能再拖下去了，得找机会再去一趟剑皇冢，在里面寻一下。另外也该向上面申领一份地级的术法法门了，应该不难。拍卖行那边也问问何焕有没有合适我用的......”