    “呵呵，在下尤福，久闻沈大人威名一直仰慕，还请沈大人勿怪。”
    尤福？这名字倒是很特别，但是沈浩并没听过，再加上如今人人身上都是一层白袍，遮掩了下满官袍，沈浩一时间也分辨不出对方到底什么来头。
    见沈浩盯着自己却没有搭话，那一脸的寒霜就像要冻住人一般。
    尤福下意识的咽了一口口水，心里暗道：这姓沈的果然不好接触，冷冰冰的看谁都像欠他钱一样。
    心里非议，可尤福的脸上依旧笑容满面，呵呵笑道：“沈大人，在下添为牙行总行管事，主要负责靖西的相关事务。还请沈大人多多关照。”
    原来是牙行的人，而且还正好管着靖西那一摊子？沈浩心里转了几圈，脸上的冷意稍缓，点头道：“原来是尤大人，幸会！”
    是不是真的幸会还两说，不过沈浩是有兴趣和对方聊两句了。反正在角落，而且御宴上他的确感觉很无聊。
    见到沈浩搭腔，尤福的心里才大大的松了口气。他为了今晚能够与姓沈的挨着坐可是花了一大笔钱买通宫里的人，特意将他的座位安排在这里。若是姓沈的一言不发那他的钱可就打水漂了。
    只要肯聊，那就等于后面的事情能有一个好的开头了。
    一番寒暄之后尤福小声道：“沈大人，如今陛下登基，又逢南面左大帅大胜，听闻兵部已经在草拟条子要让充在南面军阵里的四方面军开始逐步回撤。按照以往的惯例南面应该只留下边军的那些人马。到时候随着一起回来的应该还有一大批蛮族的奴隶。
    听闻沈大人对蛮族奴隶有偏好，要不要我帮沈大人留几个最好的用用？”
    对方并没有像沈浩以为的那样拐弯抹角，而是没几句就扯到了正题上来。
    南面、奴隶。这两个关键词一出来就让沈浩大概猜到了对方找他是为了什么了。应该是在帮某一家或者几家奴隶商队做试探。由来嘛，肯定就是从朱寿往上打的新建奴隶商队的文书给刺激到的。
    为的还是找出路。毕竟现在兵部大权肯定会继续落在新皇手里，而后等左玉良的兵权被消减，南面战局开始收尾，接下来就是新的一页，对于牙行和奴隶商队而言简直是期盼已久，就要重操旧业。
    可新的一页就代表着新的规矩。兵部一纸文书就直接让牙行和奴隶商队感受到了什么叫新旧交替。
    以往顺顺利利的可以出关捕奴，可如今却不行了。兵部手里拿捏着准许的手续，没手续根本出不了关。而具体准许的手续怎么拿到，兵部却总是推诿就不言明。
    本来以为是兵部侍郎文铭举在故意拿捏，可当封日城牙行行主朱寿送来一份上报之后很多脑子活泛的就看出了一些门道。
    在牙行里像朱寿这样的身份很少见，因为出身一般，没有背景，能力和履历更方面都很普通，在大城里当个管事就算顶天了，但人家却直接以黑马一般的姿态接任了行主一职。当时惊掉了不少人的下巴。
    开始都以为朱寿是幸进，后来不少人仔细琢磨才回过味儿来，朱寿不是运气好，而是有高人在背后帮他。
    就像这一次，别的老牌奴隶商队连兵部都进不去，更别说拿到兵部的猎奴许可了，一个个急得就像热锅上的蚂蚁。可朱寿呢？一边上报想要自建奴隶商队从头吃到尾，一边直接就把兵部的许可文书拿到手了。
    问过朱寿，但朱寿咬定自己只是走的正常流程，并不知道为何兵部没有为难他，甚至连奴隶商队都还没有建好的情况下就把猎奴许可放给了他。反正就是一问三不知，让主管靖西这边的尤福恨得牙痒痒却又拿对方没有办法。
    朱寿这边口风紧，但兵部那边却人多眼杂并不会密不透风。所以很快就有消息传出来，说朱寿之所以可以得到猎奴的许可是因为有玄清卫在给兵部打了招呼。
    玄清卫是干嘛的？用尤福的话来说就是玄清卫干的都是些见不得人的勾当。如今掺和到牙行和奴隶商队里来可不是什么好事。
    那朱寿是不是受到胁迫？又或者是当真不知情？
    至于是哪种情况，尤福没有去紧逼朱寿，而是理所当然的找到了朱寿可能接触到的玄清卫的人身上来。
    能直接影响到兵部的只能玄清卫里的厉害角色。镇抚使这一级的不可能，朱寿还没那能耐接触到。再往下就是玄清卫千户所的千户匡盛元，以及新整合之后的黑旗营统领沈浩。
    匡盛元尤福不陌生，属于玄清卫里的老面孔了，稍微试探了几次就确定匡盛元对奴隶商队这档子事一无所知。
    所以最后剩下的就只有黑旗营统领沈大人了。
    况且结合这位沈大人的履历，一路走来就没有那一次是按部就班的，总会搞风搞雨。加上这位沈大人曾在边军里任职，对于南面相当熟悉，这次玄清卫若是要借牙行和奴隶商队搞什么小动作的话这为沈大人的的确确是不二人选。
    左右思量之后尤福决定直接找这位沈大人探探口风。朱寿能做的事情，旁人自然也做得。
    沈浩还是保持着正襟危坐的姿势，偏头看了尤福一眼，说道：“尤大人还去了解过沈某家中人口？没错，我家里养了三个狐女，但却没有再养的想法。尤大人的好意我心领了。”
    尤福提起奴隶那都是话头而已，不论沈浩怎么回答他都还有后话的，于是跟着说道：“呵呵，倒是在下又唐突了，忘了沈大人和封日城的朱寿相熟，就算要奴人也是找朱寿就行......”
    沈浩摆了摆手打断道：“尤大人，朱寿和我的确认识，但还谈不上一个“熟”字。只不过之前我买奴隶时他帮我挑过，我很满意所以算是认识。而且尤大人话里有话何不开门见山呢？弯弯绕绕的太不爽快。”
    尤福闻言左右看了看，压着声音道：“沈大人快人快语当真豪爽，不过此地不方便细说，不知等会儿御宴结束之后沈大人可否赏脸喝杯茶？”
    PS：今天人有点不舒服，把这周的休息先用了，2更。不好意思哈。