    朱寿本就是沈浩谋划撒出去的一颗种子，同时也是一枚诱饵，现在尤福凑上来找他只不过是有鱼儿上钩了而已。
    对于南面的方略，沈浩的想法已经得到了包括姜成、庞斑在内的玄清卫主要大佬的同意，并且由庞斑出面，直接与兵部尚书文铭举沟通，把这份方略暂时定了下来。
    玄清卫和兵部不是第一次协同了，之前边军的监察使就是先例，配合兵部一起把文官集团设在军中的监军限制得很好，这次文铭举更是态度客气，直言希望玄清卫的加入可以更好的将蛮族按死在那片废墟之地上。
    所以才会在朱寿还未将奴隶商队建好的时候就直接给了许可文书，看似草率可内中却是有玄清卫和兵部的算计。
    只不过沈浩没有想到鱼儿上钩得这么快，并且没想到会是这样一个场合。而且有意思的是找过来的并不是奴隶商队的人，而是牙行的人。
    点了点头，御宴上人多眼杂的确不是谈事情的地方。不过沈浩可没有那么好说话，他之前给家里憨奴隶说了晚上会回去，所以等这场御宴之后他才不会跟着尤福去喝什么茶。
    “明日吧，明日尤大人可来统领衙门找我，到时候再细说。”
    “那好，明日我就上门搅扰沈大人了！”尤福也不急，以为沈浩等会儿还有别的要事安排，所以对明日去封日城毫不在意。
    一顿御宴吃到了戌正时才结束。按理说还会更久，但因为旧皇离世不久，御宴上的歌舞全部取消，就是各部的大佬挨个上去慷慨陈词听得让人昏昏欲睡，勾起了沈浩以前的一些回忆，那时候他也是个小人物，也是坐在下面角落里听着台上大佬吧啦吧啦个没完没了。
    靖旧历三十一年十一月十七，皇太子杨束正式登基。
    新皇登基是大事，举国上下都翘首以盼，等待着新皇登基之后的第一个昭告天下。
    十一月十八，登基之后第一天，新皇没有让天下人失望，第一份昭告天下放出来就让天下人心里松了一口气。
    举国钱粮紧缩回退一步，并逐步开始放宽限制。
    只要不是傻，就能从这份昭告天下的文书里明白新皇敢这么干肯定就是南面的战事要结束了，或者已经十拿九稳，不再需要那么大量的钱粮供应了。也意味着自己的生活也将逐渐恢复正轨。
    没人喜欢打仗的，天知道自己家的年轻后辈会不会征召上前然后死在关外？所以呀，还是稳稳当当的过日子才好。
    可恶的蛮族，这次应该就被痛打了一顿，再不济也能消停个几十年了吧？
    虽说退了一步紧缩钱粮，但市面上酒之类的还是暂时不让卖，不过每人购米的数量进一步放宽，若是家里人口多的，一人一份买回去正常吃是吃不过来的。
    俗话说手里有粮心里就不慌，老百姓的想法其实就这么朴实。只要不会饿肚子，那这日子就算是好日子。
    一大早从家里出来，沈浩掀起马车上的帘子往外看，路上熟悉的一个个早餐摊子又摆了出来。卖油茶的，卖米粥肉饼的，还有卖酸汤面的。
    钱粮紧缩放宽，这些靠着一方小摊子养家糊口的人们是早就迫不及待了，消息一出来他们就开始张罗，第一时间就把自己的小生意支了起来。
    不过小摊子可以摆出来但酒馆或者饭馆却暂时还不准开业，街道两边很多铺子都还关着。
    刚到衙门，沏了一杯茶才坐下，就有禀报说牙行总行的管事尤福前来求见，说昨日就有约过。
    “让他进来。”
    尤福笑眯眯的走进沈浩的公廨房，进门就笑着和沈浩寒暄。等到外面房门奉了茶来，重新关上门，他才结束寒暄说：“沈大人，昨天之事不知能否细说？”
    “尤大人想要知道什么？”
    “朱寿只不过是封日城牙行的行主，对于奴隶商队的门道并不时很清楚，他要成立的奴隶商队只不过是通过挖人的方式从一些中小的濒临破产的奴隶商队拼凑出来，不论是能力还是配合都和一流的奴隶商队差距甚远。
    如果沈大人有什么需要牙行或者奴隶商队帮忙的地方请尽管直说，朱寿能给予您的帮助我们一样可以，而且肯定能帮到您更多。”
    言下之意就是朱寿算个屁，他能帮你的我尤福能做得更好。
    “尤大人，看来你是听到了不少消息呀。敞开了说吧，玄清卫和兵部有一项任务需要奴隶商队的人做掩护。不过这只是一个暂定的计划，所以还不需要太多的奴隶商队掺和，朱寿建一个新的商队就够用了。至于说能力，如今蛮族的地界上最大的力量可是靖军，有他们帮忙还需要什么能力？”
    不能别人一上门就直接允许，该拿捏的还是要拿捏，不然牙行的这些人可不会把底牌亮出来。
    果然，沈浩这一席话说出来直接就戳中了尤福的痛点。如今的蛮族地界上说话算数的就是靖军。朱寿新建的奴隶商队就算能力差一些又有什么关系呢？首先他们根本没有竞争者，其次又有靖军出手帮忙，还怕有抓不到的奴隶吗？
    “沈大人，话不能就这么说死了。蛮族地界广袤，计算这次大战被弄死不少，可他们生起来极快，往往三五年就能生一片，若是粮食足够的话他们十余年就能把族群翻上数倍。这大且顽强的一片猎场光靠一家奴隶商队是肯定不够的，即便朱寿新建的商队暂时够用了，但往长远看的话沈大人您还需要别的帮手。”
    沈浩笑了笑，说：“贵精不贵多，初期的话一支奴隶商队就够了，尤大人的好意心......”
    “沈大人！万万不可说绝了，这样，既然您说是计划初期要不了那么多奴隶商队，那再增加三家如何？另外为了感谢沈大人帮忙，每一家奴隶商队愿意抽一成的利润给您作为谢礼，您看如何？”
    一成？这已经算很有诚意了。不过沈浩却摇了摇头。
    尤福非但没有因为被拒绝而郁闷，反而看到沈浩摇头明白这事儿还有转机，只不过代价多少而已。于是打起精神来又道：“一成半？”