    位于靖中地区的大城辛良成出于靖中偏西的位置，虽然也是靖中的枢纽，但因为皇城天澜的关系地位并不向其它地方的枢纽大城那么突出，反而较为低调。
    辛良城坐拥弱水水道中段，东南西北交通便利，是靖中乃至半个靖旧朝地域的重要运输集散地。
    因为水道发达走货方便，很多大宗生意都会选择在辛良城进行，所以但凡在靖旧朝里能叫得上号的商会都在辛良城有铺子，很多甚至舍弃了皇城而把总店设在这里。
    靖旧朝最宽的街道就在辛良城，主干道甚至可以并排走八辆大车，并且街道规划笔直，少有弯路，最适合大量的货物在城中流动。
    还有一个别处大城比不上的就是在辛良城有足足两座传送法阵，往来甚至比皇城更加方便。
    两座传送法阵一西一东，周边便是辛良城最为繁华的两条街：西顺街和东顺街。
    西顺街紧挨着传送法阵的左边是一排足足五开的大店铺，店铺后面还有一个极大的配套院落，门头上写着“格美商会”四个大字，竖了一杆旗子，威风八面的招揽四方来客。
    这间大铺子在一年多以前还是一家珠宝商和一家粮商的，后来被宇文贺花重金买下来然后打通才有了如今这番气派。
    当时宇文贺花钱买下着连间店铺时还创下了辛良城地契成交价的记录。外界传闻说这宇文贺背后有牙行，还带着灰色，不然这种地段的店铺有钱也不一定有人愿意卖。
    花钱造声势，并且效果极好，简单粗暴的就把格美商会的名头打了出去。同时也让不少认识宇文贺的人好奇，这个破产的粮商这是又东山再起了？凭什么？
    之后当一位位靖旧朝里叫得出名号的大商贾被宇文贺请到店铺里当场做了空调的体验之后这个从未出现在市面上的新鲜玩意儿立马就炸了锅。
    当然不是明面上的炸锅，而是暗地里。
    商人重利，没有契约的时候不能指望他们跟你讲什么诚信或者良心，商贾自有自己的一套规矩。所以来试用体验的时候，没人说好话，一个劲儿的鄙夷宇文贺展出来的空调“毫无用处”或者“一文不值”，恨不得当场就把宇文贺摆出来的这些空调全部砸了。
    更有甚者还对宇文贺冷嘲热讽，说他是扶不起的烂泥，之前做粮食生意破了产这次又要搞砸。
    别以为大商贾就都有气度，本质上菜摊上卖菜的和腰缠万贯的金玉行老板是一样的，小圈子里根本不会讲什么风度留什么口舌，反正只要能达到目的，说话刻薄尖酸一些又算得了什么？
    目的？目的自然就是希望打击宇文贺的自信，同时让宇文贺手里的空调成为“样子货”和“不实用”。
    宇文贺不是什么都不懂的菜鸡，他笑眯眯的对周围的冷言冷语不为所动，心里毫无波澜。
    这些都是预料中的事情罢了。一些当面一套背后一套的家伙，现在骂得凶，过几天再看看他们就知道什么叫“没有金刚钻别揽瓷器活”了。
    当时一场盛大的展示会结束之后辛良城境内沈浩整个靖中地区内的散修阵法师或者炼器师一下似乎就少了，鲜有在外无所事事的。一问，几乎都是被各路商贾花重金请走了。
    请阵法师和炼器师干嘛？这些人的酬劳可不便宜。
    还能干嘛？看上了空调的潜力想要模仿呗。只要能尽快弄出来差不多的，那个宇文贺手里的狗屁一样的格美商会就得直接完蛋。
    可一天......五天......一月......
    格美空调开始迅速的占领空调的市场，而那些想要仿造的人却始终没有成品拿出来。
    原理很简单，就是一个冷热交替的法阵，加一个壳子。可难就难在让阵法的加热和降温进行简单和随意的控制。这里面涉及大量的尝试才能弄明白，绝对不是短时间内或者一月两月就能弄好的。
    短时间内弄不好，那就是失去了一大半的意义，顿时绝大部分想要仿制的商贾都放弃了。毕竟投入不小，产出时间又慢，他们自己也有别的主业，不太可能压上太多代价去搏一个全新的行业。
    只有一些部分好在坚持仿制。
    于是不少之前对宇文贺冷嘲热讽的人又笑眯眯的找上门来，要么购买，要么就问有没有合作的可能。
    宇文贺很清楚商贾，因为他自己就是这些人中的一员，对立面的门道早就通透了。于是笑眯眯的开始和这些人谈。分销可以，入份子就免谈。
    至于说那些还在琢磨空调仿制的人，宇文贺也不在意，同样这也是早在预料之中的事情。空调本就门槛不高，只是要肯花时间去琢磨就能做出来。不过等别人做出来，格美已经占领了绝大部分的市场，只要名声打出去，别人就算做出来的东西一样也没有办法威胁到格美在这一行里的地位。
    如今半年来空调几乎遍布了所有靖旧朝境内的大城，但凡有些家底的都会选择买上一台装上。用不用得起先不说，摆在家里就是面子！
    而真正用得起的人那都是盯着格美的字号以及最贵的那些金玉器的再买。利润丰厚得吓人。
    宇文贺一面感觉自己重新站在了靖旧朝商贾之林并且比以前更加强大，一面心里暗自忐忑。
    忐忑的来源是一种叫“天眼”的阵器混合物，拳头大小，外形可以调整，需要暗藏进空调当中。
    这东西怎么弄出来宇文贺没问，也不敢问，只晓得这东西需要由玄清卫的那些密探来操纵，会以空调机栝的形式被安装进去，然后会将空调周围的声音、影像全部记录并传到别处。
    这是什么？这不就是窥视嘛！
    反正宇文贺知道这东西绝对不会是拿来对普通人用的，甚至不太可能装在一般的空调里，都是金玉器等最高档次的空调。针对的自然就是那些有钱有势的人。
    宇文贺的身边还多了两名侍卫，都是聚神境的高手，贴身保护他，但这两人不是宇文贺自己找的，而是玄清卫黑旗营的那位王总旗安排给他的。谁有说得清有不有监视的意思呢？
    每当夜深人静的时候，宇文就在想，自己当初破产之时答应黑市飞龙的邀请接手这一摊子到底是对是错......