    奴隶商队有多赚钱？抛开人吃马嚼和卖命钱，一趟猎奴回来最少能有两倍的赚头，运气好的话轻轻松松就能四倍五倍的赚。
    所以尤福拿出来的价码实际上从一开始就表现的诚意的，沈浩什么都不需要管，只要帮忙把兵部的许可文书拿到，那就白等着捡钱。而且尤福还明说了，若是玄清卫有什么需要，他可以全力配合。
    一成你觉得少，那就一成半！还觉得少？那就两成！
    等尤福心满意足的从黑旗营统领衙门离开的时候他拿到了沈浩给他的承诺：除了朱寿正在组建的奴隶商队，牙行还有三个许可文书的名额，也就是说尤福可以再去找三个奴隶商会加入将到来的猎奴生意当中。
    至于这三个名额尤福怎么去卖或者送，沈浩不管，他只管从这三个猎奴队手里截留两成半的利润。没错，沈浩最后又从尤福的手里扣了半成出来。
    三支奴隶商队，加上朱寿那一支，一共四支奴隶商队每次出关收获的两成半，这笔钱绝对称得上是一笔巨款，甚至只要这份协议能履行下去那么就是一份流水一般源源不绝的财路。
    当然，沈浩也只是感叹一把，倒不是真的对钱财有多大的心思。
    这笔钱沈浩不会截留分毫，会单独立一个账目，之后这笔钱将会用来冲抵黑水在蛮族土地上的花销，以及需要扶植蛮族势力时的开销。
    铁器、粮食、布匹，这三类在蛮族的土地上是硬通货，且所有蛮族势力都无法拒绝，也是沈浩草拟的计划中用来撬动蛮族自我消耗的“干柴”。而暂时弄出来的这四家奴隶商队就是往火堆里加柴的火钳。
    用蛮族自己的人口作为奴隶贩卖，所获的银钱反过来购买物资搅浑原本就混乱的蛮族地域。
    这买卖横看竖看都绝对不亏。只要账目做得细致，到时候就好比奴隶商队给国朝多上了一份税钱，如此也不怕有人查，也就避免了被挂上一个“资敌”的帽子。这对于即将要开始的计划绝对是极好的保险措施。
    这份“份子钱”的事情自然不能沈浩自己晓得就行，还要往上面报，需要通过玄清卫高层以及兵部高层一起形成默契。
    庞斑拿到这份补充方略之后很是满意，毫不吝啬的将“干吏”二字放在了沈浩的头上。
    一个能办事，而且能把事情办得妥妥当当的人可不多得。至少庞斑不认为换个人来能把这件事做得比沈浩更好。
    兵部如今和玄清卫很融洽，之前关系就还过得去，经历了监察使限制监军的那次事件之后关系就更近了一步，而后新皇登基，兵部尚书文铭举是旧皇的人，而且又是铁石的皇帝系跟脚，大体上和玄清卫差不多，所以两边天然存在合作的基础。
    不过这次庞斑的态度很强硬，任务是皇帝陛下还在当皇太子的时候就下达的，不是单独下给玄清卫，而是同时下给玄清卫和兵部的。
    不需要兵部出钱，也不占兵部的辎重配置，全部走奴隶商队的渠道，只不过需要之后的驻军给与一定的方便和必要的武力帮助。另外，若是有需要，账上那些来自奴隶商队的“份子钱”需要从兵部的渠道去拿物资，特别是铁器。
    物资走兵部的渠道也是为了避嫌，这样的话每一笔都有迹可循不怕有谁颠倒黑白，也算多一个监督的。
    说实话，文铭举也很惊讶玄清卫居然想出这么一个办法来从奴隶商队的身上割肉，一下就让原本需要庞大开销的计划直接在蛮族地界上自己消化掉了。这也是文铭举对这个计划表示欣赏的原因。毕竟计划很合适，且不花钱，而且把容易出问题的方面做了预防，整体来说很完美。
    “可就这四个奴隶商队是不是少了些？”文铭举觉得既然能够从根子上给牙行和奴隶商队这两个油水丰厚的地方上套子，还能勒出油花来，那就该广撒网，四个是吃，四十个不也是吃吗？南面到时候驻军不会少，还怕这些杀才翻天？
    庞斑脸上没什么表情变化，但是心里却对文铭举的这个说法很是不屑一顾，暗道此人常被旁人瞧不起也是有原因的，眼界和能力都差不少，能坐上兵部尚书的位置全仗着和皇室的关系。
    “文大人，这份方略只是暂时的，对于初期四支奴隶商队已经够了。蛮族虽然生育极强，可也不是泥巴人捏把捏把就成，生人十几年才能长大。所以初期就过分收刮并不合适。四支奴隶商队会让蛮族的恢复速度消减，但又不会让他们倒退，留些时间，让他们看到些希望，然后再根据后面的实际情况调整收刮力度。
    人口多了就再批几支奴隶商队，少了就再缩减，名额在兵部，具体兵部再拿捏就是。
    这样一来就能满足陛下对蛮族局势的要求：让蛮族半死不活的吊着。”
    “这样也好，到时候我会关照石门军寨和乌湖军寨那边，给这四个奴隶商队帮助的。”
    文铭举点了点头，他虽然本事不怎么样，但优点在于他脾气很好，而且心思不杂，一门心思的跟在皇帝背后，忠心就是他最拿得出手的东西了。所以庞斑的解释完全没有让文铭举觉得不舒服，相反他还从中学了几句去，之后若是有人问他同样的问题他就拿这些话去应付。
    玄清卫在军中一线有耳目，监察使就是他们的耳目，所有军中的动向都会过一遍玄清卫，所以很多机密文铭举并不会避讳庞斑。
    比如说文铭举刚才提到的乌湖和石门驻军。这就是兵部和边军反复商量之后定下来的蛮族驻军点。
    乌湖可以覆盖蛮族西南面，而石门可以覆盖东北面，这两处驻军之后基本上就能有效的拿捏住蛮族的大动脉。
    相对的驻军数量也是经过深思熟虑定下的。左玉良的意思是乌湖驻军三万，石门驻军三万就够了，兵部不放心又将这两地的兵力增加到了各四万。
    目前左玉良正在有序将兵力后撤，白头峡一线最终只会留下八万主力来针对虎柱原的红土氏族，其余四大方面军都将回撤乌湖然后回到关内。