    沈浩神清气爽的从书房里走出的时候刚刚好五天时间，照例向三个为他护法的侍卫拱手道谢，虽然对方也拱手还礼，可脸色却不太好，倒是沈浩习以为常了，最近几次每当他修为有精进，这三位都这样子，一副致郁的模样。
    很想问，可这三人却是不说，沈浩只能猜测是不是自己有什么地方刺激到这三人了？
    “主人！”
    守在书房外面的不单单是三个护法的侍卫，还有三狐女。
    夏女在中间，红绸和锦绣在她身后，小脸上挂着兴奋，叽叽喳喳的告诉沈浩他们要搬新家了，新家多么漂亮云云。
    沈浩揪了几下夏女的耳朵让对方安静下来才开口道：“老胡都弄好了？”
    “是的主人，昨天就全都弄好了，那张大床也搬过去了。我们还进去逛了一圈，里面好大哦！还有池塘，里面鱼儿很多很好看的！就是红绸不听话，嚷嚷着要拿鱼竿去钓里面的鱼，被我说了一顿。”
    拿鱼竿去钓自家池子里用来观赏的鱼？
    沈浩扭头似笑非笑的看了几眼低着头钻着脚尖的红绸，暗自好笑，估计也就这脑子总是抽抽的狐女会有这种想法吧，不过......为什么不可以呢？
    “观赏的鱼不要钓了，让老胡喂一些吃的菜鱼到池子里，然后你再去钓，明白吗？”沈浩虽然觉得在自家池子里钓鱼有些奇葩，但并不认为有错，老子的地方想干嘛不行？
    “真的吗主人？！”本来还低着头的红绸闻言立马把脑袋抬了起来，一脸得宠的样子，甚至还得意洋洋的拉了拉身边锦绣的衣袖，就像是在说：你看，主人也说可以钓鱼的！
    才出关，沈浩的习惯就是沐浴更衣，然后在好好的吃一顿。只不过不知是不是这段时间习惯了，这次闭关五天出来之后火气有些大，洗了足足两个时辰才洗完，直接把夏女洗的浑身通红，出来的时候小腿都在打颤。
    “锦绣，你跟着抖什么？”走在后面的红绸小声的朝身边的锦绣问道，她们刚才在澡堂子外面可是听了好久的。
    “哼哼！你好意思说我？你不抖你扶着我肩膀干嘛？你松手啊！”
    “我，我是看你腿抖得厉害担心你摔了，不识好人心！”
    两个小狐女在后面小声的拌嘴，走在前面的夏女才是真的被沈浩托着在走，当然她是听不到身后的嘀咕声，可沈浩耳聪目明的他听得清楚啊，心道：两个小狐狸好像有点勾人了呀！这成天放在嘴边是吃呢？还是吃呢？
    规整好了东西，这一天的休沐还没结束，沈浩也没有选什么日子，择日不如撞日，大手一挥就让家里人开始收拾东西，今天就全部搬过去。
    胡田、小马自然早有准备，把那张大床搬走就知道主家出关之后就会要搬家的，所以家里大一些的物件都已经打包妥当了，沈浩这边一声令下立马就开始在后门进出装车，然后前门备好车马载着沈浩去了新居。
    沈浩掀开马车的帘布，看着外面，路上行人已经比一个月前多了一倍还多，估计要不了多久封日城又会恢复以前的繁荣。
    只不过街上随处可见的丧礼白布有些晃眼睛，按照靖旧朝的规矩，皇帝驾崩的丧礼会持续半年，这半年里至少官办的地方这些白布是撤不掉的了，甚至沈浩的玄清卫黑袍上如今都要缠一根白色的腰带以示悼念。
    不过在新居门口也挂两条白布是不是有些过分了？不过沈浩也没说什么，他的身份在这儿摆着，玄清卫本就是皇帝亲兵，若是不挂这些白布别人肯定会出言语，这种麻烦沈浩可不想惹，遂当做没看见扭头进了宅子。
    到底是曾经的富商住的地方，光是进门的中庭就极为气派，当先一块一丈高两丈多宽的雕花石壁横在门里。左右进出，进入中庭之后又是两排盆景点缀，配以半丈高的石灯直接连拢中间堂屋大门，地面一水的青砖。
    进了堂屋，中堂一副巨大的壁画，是一头猛虎上山图，虽然目光凶恶，但腹部饱胀神态悠闲。这幅画的寓意简单明了，就是希望沈浩今后一直走上坡路。而挂老虎，这是军伍里的习惯，同样也适用于玄清卫这份差事。而文官一般就是挂松鹤。
    在看看落款，沈浩居然见过这个名字，画画的乃是名家。
    “沈爷，这画是前日才刚完成了的。是齐永宇大师的力作。还说能帮到您的新居是他的荣幸，只不过有一个小期许希望我代为转达。”老胡笑眯眯的站在沈浩身后半步介绍。
    沈浩笑道：“齐大师要你转达什么话？说来听听。”这个画师很有名气，虽然不会最顶尖的，但也绝对是极难动笔一次的大家，所以沈浩也好奇对方到底要跟他说什么。
    “齐大师说这幅画他不要润笔钱都可以，但求沈爷您可以再出些新诗词，哪怕一首也好。”
    诗词？
    这个倒是沈浩没有想到的。不过这也符合这些玩艺术的人的思路，这些人有些是真的轻钱财而重情义，对于抒发情感的诗词最是喜欢。沈浩已经好久没有再出“新”诗了，外面的人想催他也没机会，好不容易齐永宇抓住一个帮沈浩画画的时机哪有不催一催的道理？
    “沈爷，齐大师最近就在封日城里，说要等您消息，您看......”老胡对自家沈爷那是信心十足，诗词这玩意儿在他看来就是沈爷平时游戏之作，随随便便拿出来都能镇住外面那些所谓的文豪们。
    这可不是老胡盲目，而是他有时候在收拾沈浩书房时总能找到些零散随意写在纸上的诗词，哪一首拿出来不是经典。
    沈浩见老胡对他这么有信心，于是也笑道：“那行吧，就回齐大师一声，最近几日便有新的诗词出来。让他宽心就是。”
    “作诗”对于沈浩来说还真就不是什么难事，他目前脑子里的存货还有很多很多，只不过需要挑拣一首合适的罢了。
    看过堂屋，之后去了后院，那一抹清凉的池水立马让沈浩脸上挂起了笑意。暗道：比我想象的大许多啊，难怪小狐女说想在里面钓鱼，这环境不正合适嘛！