    新家新气象，有一套这边的习俗，沈浩一点也不反对，反正有老胡张罗，他跟在后面走一趟就行。
    以前没住过这么大的宅子，粗略的逛了一圈，怕是有三十几间屋子吧？这么大的地方沈浩住这总觉得有些空。
    不过老胡有经验。一顿给他解释之后沈浩就明白了。
    “家里的杂役、花匠、泥水匠，还有厨房的伙夫，以及侍卫，零零总总的加起来最少都要十五人，若是想要人手宽裕些二十个也不算多......”
    难怪俗称有钱人叫“大户人家”，这主家才沈浩一个人，下人的杂役以及奴人加起来就二十多个人，等以后若是家里人多了，那岂不是更加庞大？不叫“大户”叫什么？
    再瞧瞧后院那么多别院应该就是为了大家族设计的，可惜沈浩目前用不到。
    花钱自然如流水，新宅子里所有东西都是最好的，主要是木质家具，以及装潢。但空调沈浩没有选金玉外壳的那种，统一选的木质外壳，和家里的家具格调统一，这样看起来舒服。
    当然，杂役和下人屋里是没装空调的，装了也没人敢用。开玩笑，这玩意儿烧泛灵石的，那不就是烧钱吗？火盆和蒲扇它不香吗？
    空调带来的冬暖夏凉的确是舒服，可花销却惊人，一般人用不起也不理解，就为了图一个凉爽和暖和用得着这么折腾吗？
    这就是很有意思的阶层观念了，所处的阶层不一样整个人的理念也不会一样。
    沈浩差那点泛灵石吗？他可不差，就算他手里没多少，给飞龙那边打一个招呼现收都能一箱一箱的收过来。至于钱？光是五粮液的分润他就成巨富了，如今还要加上空调的暴利，说他是如今靖旧朝里有数的几个富户也不为过。
    杂役和下人屋里不好装？沈浩不觉得，至少一直跟着他的胡田几人，以及三个狐女屋里是要装的，区区泛灵石而已，有什么呀？
    沈浩里里外外的逛了一圈，很满意。最喜欢的还是池水上的那座凉亭，晚饭都是在那里用的。
    “给王俭、王一明、唐清源、陈胜下帖子，就说明日晚上我办乔迁宴。再去给李二福说一声，家常菜的食材多准备些，明日我亲自下厨。”
    沈浩要请客的消息被胡田送了出去。因为主家说了要亲自下厨这就说明很重视这次宴请，所以胡田也不敢草率，不但用了最好请柬来写帖子，最后沈浩署上姓名，然后胡田再亲自上门一家一家的挨着送上去。
    胡田什么身份？靖西黑旗营统领沈大人家的管家，半个家里人，亲自来送请柬这面子给得很足。
    有些人并不在家里，家中的人代收了请柬之后都有些慌，不敢耽搁，连忙差遣家里人将请柬送到自家应邀的人手里，同时又在绞尽脑汁的收刮家里库藏，想到底送什么东西恭贺对方乔迁合适呢？
    别人纠结准备的时候沈府中的人也在忙活。声称要亲自下厨的沈浩并不忙，他甚至有心情去了一趟统领衙门，手里的事又积存了好几天，得分批处理一些。
    而晚上席面的准备工作早就在沈府的后厨里开始了。操刀的是大厨李二福，还有李二福的几个帮手。
    当然，上灶的事情要留到沈浩回来做，但下锅前的准备工作还用不着沈浩动手。
    沈浩给李二福交代过，他今天要做的几样菜，糖醋排骨、红烧鱼、酸汤鸭、回锅肉、两个炒时蔬、再两个凉拌的下酒菜、酱牛肉也上一盘，最后再做一锅红薯焖饭，齐活。
    说到底这都是些家常菜，不复杂，考验的是个人的火候掌握和味道拿捏。当然，沈浩也就这几个菜拿手一些。
    申初时许，沈浩就从统领衙门里回来了。如今他在衙门里当家做主的好处很明显，时间由他自己掌握，更灵活，除非是长时间的离开不然不需要给谁报备，想什么时候走就什么时候走。
    回到家里，没想到最熟门熟路的王俭已经先到了。
    虽然沈浩这里是新居，但王俭比沈浩都先来过，里里外外摸排了数遍，以及这宅子背后到底干不干净，还有宅子里新招的人有一个算一个全都得过王俭这一关，或者说过黑水那一关。
    所以说这座宅子王俭目前比沈浩更熟悉。另外他也不用坐在统领衙门里，时间上比沈浩都自由，先一步过来想着能不能帮着打打下手。
    “你到得倒是早。走，跟我去后厨，帮忙烧火。”
    后厨烧柴火，之前是李二福的位置，如今既然王俭来了那就王俭来烧。
    走了两步，沈浩又疑问道：“你烧没烧过灶？”
    “大人放心，属下烧过。”
    王俭回答得很干脆，他也的确没撒谎，真去厨房学过烧火做饭。虽然不是很会，但基本的都没有问题。当然，这些不是王俭本就会的，也不是兴之所至，而是他刻意去学的。因为他知道沈浩有亲自下厨的习惯，他身为沈大人的头号心腹他怎么能对厨房那一套一无所知呢？
    等到了后厨，李二福被沈浩赶了出去，然后让王俭坐在灶台前面看火，他开始在边上开始忙活了。
    “先把鸭子炖上。这鸭子是李二福早上去东市场收的，新鲜的老鸭，足足三年半呢！用酸萝卜炖上滋味足得很！”
    老鸭五斤多重，打整好了，但没切块。这边炖老鸭都是整只入锅，但沈浩不喜欢，因为吃的时候不方便。于是就见沈浩手指上黑芒闪烁两下，那只刚才还是完整的老鸭就变成了块状，规规矩矩的码放在陶罐里了。
    用黑切来切菜，这感觉很爽啊！沈浩自己都微微一愣。
    酸萝卜是李二福去年腌制的，如今算是老萝卜了，正合适拿来炖汤。不过因为才取出来的酸萝卜太咸，所以切块之后要多透几次水，等咸味适中了再放进汤里一起炖。
    “这老鸭得先焯水，去掉腥味......”沈浩一边做一边说，时不时的还会和王俭聊两句家常。
    和做别的事情一样，即便是做菜，沈浩也同样不急不慢一副游刃有余的样子。