    按照沈浩在藏书楼里查到的一些东西结合壁画，封不败的家境一般，家中父辈是车马行的护卫，会拳脚刀剑的把式，封不败从小便跟着学，十来岁就是车马行里的一把好手了，走南闯北的有些经验。
    可祸从天降，一次走货的路上好死不死的遇到几名修界高手厮杀，结果一道威能巨大的术法打过来直接落在车队中。
    具体什么术法就不知道了，但那一下就把车队里近一半的人给震成了碎块，其中就包括封不败的父亲和哥哥。
    杀了人，还是普通人，厮杀的修士大部分并未停止，而是一边继续厮杀一边远去，最后留一人洒下一大片金叶子说是给的补偿。
    也正是这个停留片刻的举动，让侥幸逃得一命的封不败记下了模样，特别是那一身装束，以及那人腰间的一块玉佩：那是一个黄铜色泽的六边形徽记，其上有一个山峰浮雕作为背景，浮雕的中间是一卷翻开的书卷。
    后来封不败回到家中，将父亲和兄长身死的消息告诉母亲，结果母亲承受不住这种打击一病不起，仅仅月余便在病榻上逝世。
    一个原本挺和美的家庭一下支离破碎。
    接下来就是壁画上封不败在林中、瀑布下、江边练剑的场景，最后一幕是在竹林中，封不败创出了圣灵剑法，并且直接悟出了剑意。
    没错，别人都是先炼气后参悟“意”。而封不败不同，他没人指点，只会拳脚刀剑，靠着超绝的悟性和被仇恨加倍催发的天赋，生生的跳跃着成了一个畸形的修士。
    为了磨炼自己的剑术和战斗力，封不败成了一名杀手，游离在生和死之间，一次又一次的在险死还生中实现突破。而这个时期他接触到了修界，并且拿到了自己第一部修行法门。那是他从一个目标的尸体上拔下来的。
    以上就是封不败进入修界的经过。也是壁画第一幕的故事。少年复仇，而仇人强大，只能刻苦磨炼本事，最后创出属于自己的剑法并且脱胎换骨。
    看壁画就知道，在封不败的一生中创出圣灵剑法就是他最得意的三件事之一。
    第二件事就是封不败的复仇了。壁画上主要画的是在一座如书卷耸立的山峰上，封不败和另外八人激斗的画面。周围还有一些跪伏或者平躺的人，以及一幢幢被破坏倒塌的屋舍。
    不用想，这就是封不败在万卷书山上大战八大宗主的事情了。
    按照沈浩从藏书楼获取的讯息，封不败在杀上万卷书山之前就已经被称为剑皇了。并且在散修中绝对的第一高手。
    之后封不败以玄海境九重的修为杀上万卷书山，要万卷书山血债血偿，可当年害死封不败家人的人早就死了，气急败坏的封不败就将仇恨转移到了万卷书山身上，遂引发连场大战。
    而八大宗宗主，是集合了另一个超级宗门明山宗以及另外六个一流宗门的宗主。
    为什么这么多宗主齐聚。原因有三。其一，万卷书山的面子够大，这些前来的宗主可以说是来助拳的。其二，封不败够惹人厌，一路修行而来虽然被称为剑皇号散修中第一高手，一身剑术更是镇压当代，可为人正邪难辨，仇人满天下，来的都是和封不败有深厚过节的宗门，自然巴不得封不败死。
    最后一点，那就是封不败太强了，强得让人害怕。
    这一点壁画上有表现：持剑的封不败悬在万卷书山的主峰之巅，似乎在仰天大笑，而他脚下则是歪歪斜斜站立的八位宗主。
    而在玄清卫藏书楼里的记载，封不败这一仗虽然败了，但却不愧为剑皇之名。因为他登上了万卷书山之巅并且活着离开，甚至有传言说八名宗主有一半被封不败重伤，余下四人也是身上挂彩。
    玄海境九重的确很了不起，可身为超级宗门的万卷书山和明山宗就没有超越玄海境的修士吗？
    当然有。可是，据说都在闭关修行，除非是灭宗之患不然不会出关露面。别人怎么想的沈浩不清楚，反正他看到这个说法是嗤之以鼻的，明摆着是在忽悠傻子。
    沈浩甚至笃定，要么就是万卷书山和明山宗在说谎，他们门中并无活着的超越玄海境的修士，要么就是那些超越了玄海境的修士有什么不能轻易露面的掣肘，所以才会不到万不得已不出山的“规矩”。
    若是真就是自持地位高不愿区区小事就出手的话，敌人都杀上山门了也算小事？忽悠小孩呢？
    至于玄海境之上是什么境界，沈浩也专门了解过，玄海境之上是造化境。
    夺天地之造化，掌自我之命运！
    关于造化境的描述沈浩翻遍了他能找到的所有典籍，就找到了这么一句。很有这个世界关于修行方面的描述手法，让人云里雾里的根本看不明白，大有一种“只可意会不可言传”的味道。
    而造化境之上还有不有更高的境界？典籍半个字都翻不到。不说“没有”，也没有说“有”。
    当然，这只是沈浩纯粹的好奇而已。
    话说回来。根据玄清卫的记载，当年封不败逃下万卷书山之后没过多久就死了。几乎没有人知道他在生命的最后时光干了些什么。
    有人猜测封不败是在给自己建造陵墓，依据就是这座恢弘的剑皇冢。也有人说剑皇冢是封不败之前就建好的，因为这才符合他杀上万卷书山的必死决心，而后在万卷书山上那次大战失败后就回了这座剑皇冢接着便死去了。
    如今这个被不少人探究过的问题有了答案，封不败剑皇冢里头上壁画最后那一部分解开了这个谜团。
    要说这一部分壁画实际上并不是夏女整出来的。因为这一部分壁画比起前面两部分来篇幅少了数倍，连第一部分壁画的三成都不到，而且被画在整个壁画体系的角落中。
    在整理的时候夏女将第一部分和第二部分整理出来之后剩下的这些实际上是夏女当时认为是点缀的那一部分。因为一般壁画上会兼顾一些美观或者夸大一些人物形象加上去一些夸张的东西，这些都是无意义的，她认为剩下的这些画稿就是属于这种性质。
    而沈浩却不这么认为，用他的话来说就是：封不败回来之后遇到怪兽了。