    沈浩笃定在那段幻境般的记忆映射中他所看到的那中诡异剑招就是他这次摊入剑皇冢呀寻找的目标：剑二。
    说实话这有些颠覆他之前对于剑二的猜测的。
    因为剑一的缘故，沈浩一直认为圣灵剑法的所有战法都是如同“大招”一样的犀利招式，可以配合圣灵剑法的剑招使用达到一招杀敌的效果。可如今看来并不是这么回事。
    看得出这一招剑二封不败是在几乎绝境中逆向施展成功的，或许在此之前封不败对这招战法就有一些设想，但真正成功还是靠着这场险死还生的厮杀刺激才能完成。
    当然，按照正常的逻辑，沈浩从这段记忆映射里看到的应该只是剑二的最初模样，事后封不败肯定还会针对这招战法加以打磨，最终形成完美的剑二。
    沈浩感觉自己有些压不住内心的好奇了，他明白“剑二”这种类似于杀戮辅助的战法核心还是在于对“意”的运用，只要学会这一点，剑二对他而言很可能不仅仅只是局限在剑法中，而是可以拓展开的一种厉害手段。
    不过想要获得剑二照例光是看这一段记忆映射还是不够的，需要进入石屋当中接受真正的传承才可以。
    按照之前拿剑一时的办法，沈浩靠着黑兽纹身的魂魄吞噬能力可以作弊一般的翻过开门的考验，直接进入到石屋当中。只不过会毁掉门口的这座石像。
    沈浩才不会在乎会不会毁坏这座剑皇留下的传承之地的布置，他没有和一个已经不存于世的人客气的习惯。绕到剑二门口的石像背后，然后按照之前一次的经验发起吞噬的能力，在石像做出反应前就将一大团金色的魂魄能量从对方的身上抽离出来没入口中。
    “额......”
    就好像一口气塞了四五万酸汤面，沈浩下意识的还打了一个饱嗝。心里同时也不忘对那位剑皇说一声“抱歉”。
    按照沈浩的猜测，之前给他的记忆映射应该就是讲述习练剑二前需要具备的某种剑术上的基础，至少是理解要足够透彻。之后要在门口这座石像面前施展，通过石像的考验之后才会被获准进入后面的石屋，石门会自己打开。
    如今石像直接被沈浩一口吸没了，考验自然就无从谈起。而后面的石屋失去了石像的支撑也就再无防备，直接敞开了大门。
    和之前剑一那间石屋里的摆设一样，一方石台上放着一并连鞘长剑。
    轻车熟路的伸手触碰到长剑的瞬间一股补充的记忆直接冲入了沈浩的识海当中，接着在剑一的习练精要之后添加上了剑二的精要窍门。
    和沈浩之前想的一样，剑二的的确确是一种强大的辅助战斗的手段，利用圣灵剑法的剑招让剑意形成一个玄妙的场域，而在这个场域中不论是实体的兵刃还是没有实体的术法都会因为剑意搅动的乱流失去原本的轨迹，就像是“打滑”。
    当然，这种相当逆天的效果并非没有上限。剑二的上限和施展出来的“意”的强弱有直接关系。按照这段记忆灌进来的说法，正常情况下的剑意配合施展出来的剑二可以让同境界的修士大部分手段出现扰乱从而将其压制。但想要达到肆意牵引对方的攻击做到以彼之道还施彼身的效果那就需要剑意超出修为的水平线才能够办到。
    不过强虽强，可想要练成却并不容易，即便有更加直接的记忆灌输，但其中诸多细节依旧讲得很玄乎，需要自行体会而无法通过琢磨这段记忆来获知。
    另外，剑二的门槛明显要比剑一高出不少，除了对悟性的一贯高要求还有对“意”的高要求。
    要知道一般修士极可能终其一生都无法领悟的“意”，而即便领悟到了“意”也极难摸索到锤炼“意”的路子，因为“意”的修行都是各人管各人的，根本没有办法从旁人获取经验借鉴，每个人的“意”都千差万别怎么借鉴？
    这是沈浩需要回去之后费脑子的事情。接下来他需要考虑的是该不该继续往前面探索。
    站在剑二的石门外，沈浩沉思了片刻最后做了决定，老话不是说“来都来了嘛”那就再往前探一探。
    之前一次剑皇冢开启，靖西的各大宗门都派出了自家最得意的天才弟子进去，一方面为的是剑皇冢里的机缘，一方面也是为了让这些天才弟子经历一些关乎生死的险境磨炼其应变和意志。
    当时沈浩修为不够资格进到墓中，只能在云剑域外围游荡顺便收取一些云剑中的好东西，虽然当时收获颇丰，但沈浩清楚他在外面的收获绝对比进入剑皇冢内部的人少得多。
    曾听聂云说过，说剑皇冢里除了有剑皇封不败的传承之外还有许多剑皇当年收刮来的宝物。甚至还有很多别的宗门的术法或者功法。
    当年封不败正邪不定，干过不少好事也干过不少天怒人怨的坏事，灭人宗门杀人弟子的事情可没少干，他的墓葬里好东西多得很，有专门的藏宝室堆放。甚至在更深的地方还能见到封不败的主墓室，里面放着的才是封不败最重要的东西。
    来都来了，而且如今元丹境三重的修为加上胸口黑兽纹身在这里的诸多用处，沈浩的底气还是有一些的。思量了之后还是决定继续往前探一探。
    顺着两边石屋夹起的通道往前，走得很慢，一边走一边仔细的观察周围。
    那些石像很有意思，表情、样貌、装束都在变化，可以清楚的看得封不败在创出每一个战法的时候大概的心静是如何的。另外越是往这条通道的前面走越是发现四周地面上和石屋的墙壁、石门上的伤痕越多，说明有人曾在这些地方激烈的厮杀过。
    甚至在最后那间剑二十三的石屋门口沈浩还看到石门上有一道一指深半寸宽的斩痕。
    之前沈浩是亲自试过石门的硬度的，他靠着黑切全力之下也仅仅是留下一道很浅的划痕而已，其余的手段即便是用了真元也难以伤到石门分毫。可想而知，在剑二十三这扇门上留下斩痕的人是多么的厉害！
    可......不是说剑皇冢里因为云剑域的关系，超过元丹境的修士进来就是十死无生吗？难道说元丹境就有人可以强到这种匪夷所思的程度吗？