    “这座雕像有些凶啊！”沈浩心里暗道。同时他也预感或许这次“剑二”会跟他之前的际遇有所不同。
    这边念头刚过，那雕像也没有让沈浩久等，斜指地面的长剑缓缓抬起，然后整个就如同活过来一般居然带起滔天杀意朝着沈浩的脖子一剑斩来！
    避？本能倒是想要避开，甚至下意识的就要架起真气护盾抵挡，可那一剑似慢实快根本不是此时的沈浩可以避得开的。
    虽然知道这一剑不会要了自己的命，应该是一种类似幻境的手段，且不是第一次经历了，可沈浩依旧被惊出了一身的冷汗。他清楚，要是这雕像要杀他，他即便如今修为达到了元丹境三重依旧难逃一死。
    接着又像是魂魄被抽离，一阵翻天覆地的旋转之后重新恢复视线，沈浩发现自己站在一片及腰深的秋黄的野草丛中，放眼这种野草一望无际延伸不知多远，而离他十余丈外有一大群人正在激斗。
    看了片刻，沈浩确定前面的激斗准确的说是数十人在围杀一人。而被围在中间的那人正是和剑二门口那尊雕像样貌极为相识的剑皇封不败。
    此时的封不败气势汹汹，持剑如鬼魅，左右腾挪虽然暂时不能跃出包围但却也没有让周围成合击之术且布下阵势的敌人伤到，双方陷在一种凶险但又暂时没有爆发的微妙状态之下。
    这些人的修为沈浩并不是完全没法察觉，按照他的感知，被围在中间的剑皇封不败此时的修为并不是那么恐怖，绝对不到玄海境，甚至应该是在元丹境六七重之间，比起他现在的修为并没有高到哪里去。
    沈浩一下明白了，这应该是封不败在成为剑皇之前的某一场生死厮杀，而这一场生死厮杀应该和圣灵剑法的“剑二”密切相关。
    于是沈浩专注精神，也很好奇封不败是如何在这种生死实战中创出绝学的。
    和之前一次一样，沈浩只能看，却不能动，也不能发出声音，而周围的人和物虽然真实无比但却都只是一段回忆的映射，不会因为他的“观摩”就产生任何改变。
    沈浩仔细观察，他发现封不败的身法其实并不是很好，遁术的运用也不够纯熟，甚至在沈浩看来还带着几分纰漏。这和他一直以来接受的剑皇形象大相径庭。不过仔细一想也并不突兀，就算是堂堂剑皇，也不是一蹴而就的，加上封不败的生平，在他踏入修界的初期其实并不受重视，也没有资源依靠，能够仰仗的就是其逆天的悟性已经后天疯狂飙升的天赋。
    全靠自己一点一点积少成多的修行起来的修士你不能指望他在方方面面都有成体系的手段精通。而眼前的封不败就是这种情况。
    不过虽然身法和遁术并不太好，甚至可以说不擅长，可封不败在围攻中却并没有被实质性的攻击到，他的身体虽然并不灵动，但却似乎能够在毫厘之间预判到对方的攻击线路，并且提前做出规避，所以看起来似乎左支右拙但却没人能够伤到他。
    “他是怎么办到的？”
    就算围攻封不败的人修为也不高，可好歹也都是元丹境的吧！而且形成合击之术围攻，换做沈浩自己处于封不败的处境也绝对做不到如此地步。
    不过即便碰不到封不败，但封不败的情况依旧不妙。
    真当合击之术是开玩笑的？里面攻击一环套一环，稍有差池就是连绵不绝的攻击落下，磨都能把你磨死。所以若是封不败不能尽快脱困的话，随着他的真气消耗他会被慢慢的拖垮掉。
    突然，沈浩密切关注的封不败眼中闪过一抹精光，身上涌出锋锐的气息逐渐浓郁，那是意！是剑意！
    沈浩预感关键的部分要来了。
    “噗呲！”
    但接下来的一幕却让沈浩差点闪到腰，因为封不败剑意加持之后并没有亮出什么了不起的招数，反而是一剑挥出之后失去了之前那种预判对方攻击的节奏，反过来被对方一飞剑削中肩头，顿时鲜血飞溅。
    合击之术的强悍就从此展露无疑，一招得手，后面按照合击的步调轮转出手，不但封住封不败所有腾挪空间并且分摊他的反扑，最后还能保证每一次攻击都能出现在封不败的防御死角且连绵不绝！
    是出现失误了吗？沈浩在边上念头一闪而过。可他又很清楚这一场厮杀肯定奈何不了封不败，不然封不败又岂能还有以后成为剑皇的日子？
    “噗呲、噗呲......”
    飞剑的速度极快，即便元丹境的飞剑不能附带太大的威能可已经能够刺穿封不败的真气混沌，再起内甲无法保护的不为造成伤口，很快封不败就成了一个血人一般，情况瞬间危险到了极致。
    可沈浩近距离的观看下眼睛却越来越亮，他发现封不败的剑招正在飞快的发生变化。特别是剑上的剑意，居然没有形成直接攻击的威能而是在身周游动，似乎作用的不是自己的剑招而是对方的攻击威能？
    这是什么道理？
    仅仅一盏茶的功夫不到，封不败的这一奇怪举动似乎就有了答案，他也不再受到创伤，反而越打越顺，居然在对方的合击之术下形成了反打。
    沈浩看得眼珠子都要瞪出来了，这是什么打法？居然在出剑的瞬间利用剑意的牵扯把敌人的攻击也带动起来，不但偏离轨迹还有种被操纵的味道，往往敌人一刀砍向封不败，可眼看着就要砍中了却突然偏到了最近的一名同伴身上，而同伴猝不及防之下要么受伤要么就不得不格挡，从而就把原本有条不紊的合击阵型搅得稀烂。
    就算敌人已经察觉到了不对劲，可想要改变这种状况也毫无用处，不论是术法还是兵刃挥击都无法再碰到封不败，反而打出来的威能会转头奔着身边的同伴而去。
    最诡异的是沈浩发现封不败对于这种招数的运用是从生涩到熟练的，可以说是从无到有，那变化突兀得让他久久不知该如何言语。
    唯有在心里狂呼：“这莫非就是剑二？”