    从壁画上收回目光，环视周围，和上次不一样，这次沈浩带来了照明法器，可以更好的观察这座入门的偏殿。
    目力所及至少有二十多丈的进深，周围除了密密麻麻的墓兽之外，还有不少别的东西是上一次沈浩匆忙间没有留意到的。
    那是一团团悬停在墓兽中间的各色小雾团。这些雾团灰色或者黑色，大的只有人头大小，小的只有拳头大小，在漆黑的环境里藏匿墓兽间很难被发现。
    这个发现让沈浩精神一振，小心的移动到一枚雾团面前，选的最小的那种，大概只有小孩拳头大小。
    这里可是剑皇冢，剑皇冢里当初给沈浩印象最深刻的就是云剑域里的那些伴随着考验和奖励的雾团。
    当初沈浩可是在那些雾团里拿到了不少好处，有法器也有药材和炼器材料，最后让聂云帮忙换了一部很好的功法。
    之所以选了一个最小的雾团，也是沈浩基于之前剑皇冢开启时的规律，雾团越大越危险，颜色越深同样越危险。
    近距离仔细观察，沈浩发现这些小雾团和他所想的那种云剑很像很像，只不过是体积小了很多倍而已。
    云剑域打开的时候这些莫非就是四处游荡的云剑？
    看看周围静止不动的墓兽们，沈浩觉得自己的判断应该不会错。这些藏了凶险和机缘的云剑在剑皇冢关闭的时候都被吸了进来，同比缩小成静置状态是不是就这副模样？
    那么问题来了，如此状态下的云剑是不是还可以如以前那样通过接触来实现激活并参与其中的考验？
    沈浩准备试一试，不过他还是觉得面前这个小孩拳头大小的雾团大了一些，因为这缩放的比例他根本看不出来，所以为了安全起见还是再看看有没有更小的。
    左挑右选，最后沈浩在偏殿的一个角落里找到了一颗只有人眼珠大小的雾团，这是他目前看到的最小的了。
    当初聂云也就对付一丈方圆的乌云剑，而这个眼珠子大小的雾团是灰色的，而且就算放大之后也不至于变得超过半丈吧？沈浩心里如是想到。
    之后壮着胆子伸手往那团雾团上一探，瞬间，一股时隔许久但依旧让沈浩记忆犹新的感觉从指间传遍他的全身，心里同时暗喜：有戏！
    一如之前的那种空间坍缩的手段，直接将沈浩整个人扯进了这团细小的雾团当中，这说明这些雾团的确如沈浩猜测的那样就是之前那些游荡的云剑，并且即便现在是处于静置状态一依旧保持着本该有的特性。这一点和周围那些如雕像一般的墓兽又不一样。
    下一瞬，沈浩眼前便在一片灰扑扑的世界中，周围如云铺垫，又密闭，大小也就十余丈见方。
    这就是云剑的内部了，沈浩将戒备提到最高，他不清楚这一团云剑域到底是哪一种危机，也不清楚自己之前判断的这枚云剑的危机程度是不是根据剑皇冢开放时的大小来缩放的。若不是的话，那他还有可能遇到凶险。毕竟即便他如今元丹境三重了，可比起当初的聂云都还差得远，聂云在云剑中都不敢托大何况是他？
    很快，一抹金芒闪过接着落在沈浩身前，接着飞快的聚光成型，眨眼功夫一个持剑的人形便出现在沈浩面前。
    没有交流，也没有给沈浩多少调整时间，那人形聚拢之后就朝沈浩行了一个“剑礼”，接着立马就朝沈浩展开了攻势，手中长剑舞动，从一开始居然就直接把沈浩压在了下风。
    这么厉害？！
    沈浩本以为这会是那种正常状态下人头大小的灰白云剑，以他如今的修为和手段完全可以轻松拿下，可谁想居然反过来被对方压住了。
    这团云剑在正常情况下绝对不是只有人头大小的那种，至少也接近四尺方圆了！
    沈浩没有用镇魂术和魂力，而是想要试试自己这些时日来习剑和练刀有多少精进。毕竟他能遇到这种和他差距不太大的敌人的机会太少了。要么就是军阵的乱杀，要么就是之前被薛贵面具上的那个恐怖力量完虐。
    如今机会难得，沈浩也想要看看自己到底学有多少成绩。
    沈浩习剑年许，除了基础的剑招之外主要练的就是上次在这里获得的圣灵剑法。所以对方一个起手他就看得清楚对方用的和他一样，都是圣灵剑法。甚至剑于剑之间还有明显的剑意夹杂其中，时不时的还能让他感受到来自“剑一”的威能。
    其实还不止，有几剑沈浩根本就挡不住，直接被破了剑招格挡，一头刺穿他的真气防御最后堪堪被身上的上品内甲挡住。惊出他一身冷汗。
    “那或许就是“剑二”或者更高的一种圣灵剑法的战法？”沈浩虽然左支右拙，但心里一片清明，仔细观察对方的同时也在寻找自己身上的缺失，并且吸收优点仔细记下。
    硬要说起来沈浩的圣灵剑法其实勉勉强强入门吧，要说精通还差得远，他如今可以和对面云剑化形的剑手过招全仗着他早早就领悟了自己的意，用意来催动剑招威力自然大了许多，加上右手的雁脊刀施展的分光斩和剑招刀招中的黑切，左手剑右手刀，以及身上的上品内甲，这才勉勉强强的抵挡住对方的攻势。
    沈浩没有人教，剑法全靠自己上次几下的那一段记忆画面硬练，很多地方形似而神缺，运转生涩没有那种行云流水的感觉，他正好借眼前这个机会在实战中好好看看对方的圣灵剑法是如何用的。
    一边打一边学，沈浩突然发现似乎这云剑除了考验和奖赏之外还有印证所学的用处。
    这一场不知打了多久，直到沈浩都感觉自己经脉真气开始空虚了才不得不进入尾声。当沈浩祭出魂力和镇魂术的时候，对面以魂魄能量形式出现的化形剑手便不再是沈浩的对手了。
    当然，这尊云剑化形的剑手最后还是留下了一件奖励：一柄连鞘的长剑。
    最后，沈浩捏住就要消失的化形然后猛地一吸，一如既往的一抹金色的魂魄能量从里面核心被吸了出来没入沈浩的口鼻。