    “问题的根本就是那新设的黑旗营统领衙门的主官，沈浩。”
    沈浩二字一出，石屋里的人便齐齐眼中闪出阵阵厌恶。对他们而言，打交道最多的其实就是玄清卫，对玄清卫里大大小小的官都是有数的，提及“沈浩”这个名字可以说是近几年来玄清卫里最出风头，同时也备受邪门修士关注的一个人。
    “的确，姓沈的就是一个煞星，对他们自己如此，对咱们也是。听说他就是靠着杀人上位的，嘿嘿，沾手的人命比我们都多。”
    几乎所有人都在附和，似乎“沈浩”二字打开了他们的话匣，思路也开始慢慢清晰。
    “的确，玄清卫的体量太大了，背后是靖旧朝这个庞然大物在支持，硬碰硬我们损失不起，只能从边角慢慢侵蚀。可若是失去了这些偏僻之地，我们也将失去所有根基，到时候靖旧朝里怕再无咱们容身之所了。”
    “这话是不是有些危言耸听了？那沈浩也不过是靖西这边的黑旗营统领，靖西有那个所谓的“试点”才能把黑旗营单独列出来成衙门，别的地方黑旗营就是一个样子货，最坏也不过是烂了靖西这边的“苗木”，说整个靖旧朝内都无容身之所怕是不可能吧？”
    姓沈的不是个东西，但危害这么大还是有人不同意的。
    区区一个千户官，修为不过元丹境初境而已，有什么能耐威胁到整个邪门修士群体？不对，这些人从不认为自己是“邪门修士”而是“圣门”。
    一个存在时间比靖旧朝都久远的组织，即便时刻都在被打压，可如此长时间逐渐积累下来的底蕴自然不可小觑，世上多的是人“渴望力量”而忽略其代价，邪门修士如此常年的四处为祸可不只是靠着偏远地区的山野之民，而是也有与危害相匹配的硬扎实力。
    不过这份信心却并不被在座的几人看好。
    “危言耸听？恐怕这不是危言耸听而是极有可能发生的事实。”
    “怎么说？”
    “沈浩风头很劲，他是靖西镇抚使姜成的门生，同时又深受玄清卫指挥使庞斑的器重，一路从小旗官做到如今的千户才用了几年？况且他在玄清卫里立下的功劳算起来早就超过区区千户的极限了，这次听说在南面军中又屡立大功，等到结算之时又会有一个风头要出。
    这种风头换个人这么出早就被旁边羡慕妒忌的人联手打压下去了，岂能由得他猖狂？可姓沈的却屁事没有，这里面绝对是庞斑在故意推他，以至于保驾护航不让其夭折。
    依我看，庞斑这是在帮姓沈的造势，然后好破格继续重用这姓沈的，区区千户官的位置还不至于庞斑花这么大的心思。”
    “你的意思是姓沈的还要升？升去哪里？”
    “去哪里？他就不能继续待在黑旗营然后原地提拔吗？”
    “待着黑旗营原地提拔？怎么提拔？除非......不可能吧？”想通的人都吓了一跳，嘴上虽然说着“不可能”但心里却心惊肉跳的明白的确存在更坏的结果。
    “没什么不可能。黑旗营选在靖西完成整合，不就是看重姓沈的在靖西嘛！而且还占了之前“试点”的由头。摆明了只要效果好，那就要往全靖旧朝地界推行。到时候四方黑旗营全部整合为一，那至少都是一个和镇抚使衙门平起平坐的新衙门，沈浩再往上提半品不过分吧？
    你们想想，若是姓沈的真走到这一步的话，对圣门来说又是多大的威胁？只需给他五年时间，到时候圣门的千年基业怕是真要被他连根拔起了。”
    这一席话可谓寒彻入骨，只要身在邪门的人没有谁听不明白。邪门修士所修之术绝大多数都是以杀人为根本，对于整个人族群体有着很大的危害，所以不被人接受甚至常年被追杀。
    邪门修士能够挺住这么多年，还不是靠着暗中能源源不断的吸收新的“血脉”加入才不至于消声灭迹。若是真被姓沈的在全靖旧朝范围内推行靖西的黑旗营策略，那的的确确就等同于拔掉他们的根了。
    怎能不心惊胆寒？
    为首之人摆了摆手，让屋内交头接耳的声音迅速消减下去，之后才道：“既然找到了结症所在那就对症下药。姓沈的想要动我圣门之根基，那就取他性命以儆效尤。”
    话音落下，室内一片阴风阵阵，杀意毫不掩饰，同时一尊巨大的邪祟虚影在其身后浮现，更添几分凶煞邪气。
    “可是第一使，那沈浩如今是玄清卫里的千户实职，正五品官，这种品级虽说不算高但在玄清卫里却是实打实的实权派人物，若是要杀怕是要上报才行，单就我们派人动手的话......”
    “呵，区区一个元丹初境也犯得着让上面的尊者分心操劳？还是说你们手里的人完不成这个任务需要靠上面尊者派人来吗？”
    “巢”里的主事人称为“使”，圣门使者的意思。地位从高到低，第一使最高，第九使最低。如今坐在上首的那人就是“巢”里最大的一个圣门使者，他开了口，下面几人自然不敢再轻易反驳。
    见众人不做声了，第一使才笑道：“很好，这种小事若我们都办不成，那其他“巢”的人该怎么看我们？况且什么事都上报的话，你们也知道尊者的脾气，到时候不耐烦了倒霉了还不是我们自己？
    那姓沈的区区元丹境三重，守卫最高也就元丹境中境而已，又不是什么大军环绕之下，要杀还不容易？”
    “第一使所言甚是，属下这边有两名元丹境中境的悍卒擅长暗杀，愿为第一使差遣。”
    “属下这边也有元丹境中境的悍卒两名，请第一使安排。”
    ......
    就算心里有些发虚，但第一使的话说到这份儿上了，谁还敢顶牛不干？各自出两名元丹境中境的好手也不是多难的事情。
    最后在场的八人，凑齐了十四名元丹境中境和一名元丹境后境的高手，连夜就从竖切山里的“巢”中离开，朝着封日城而去。