    靖西最北面有一座连绵的纵向南北的山脉，连绵三百多里，山中植被茂密，常年云雾缭绕多野兽栖息在内。唤做“竖切山”。
    这个名字很土，但却很形象的形容了这条山脉的模样，的确就像是一刀竖着切下来留下的刀疤。
    不过据说竖切山的地相不好，兜不住钟灵秀气，所以即便这山脉不小可也只是普通的山脉并无修界宗门矗立其中。倒是周边不少猎户靠山吃山。
    山大了，时间长了，猎户里总有一些传说出来，比如说某某地段不能去，去的人多半九死一生，谁谁谁就在里面差点死了，看到了“凶兽”或者“邪祟”或者“怪物”不一而足。又或者某某地段靠近就迷路，生生在里面转悠失去方向最后差点饿死。
    这些传说有些特别离奇，但有些虽然离奇但并不是猎户们编造的，而是事实。因为竖切山里虽然不存在修界宗门，但却藏着一群修界里的人人喊打之辈。
    竖切山中段，一处常年被云雾萦绕的山涧边有一块奇形巨石，正是一些猎户曾传闻过的“吃人石”。形状的确有些像是一头张开大嘴的野兽，另外对于陌生人，这块巨石也的确会“吃人”。
    当然，“吃人”的不一定是怪兽，更不可能是一块石头，也可能是人。
    在普通人的眼里，一个人无意中接近一块石头然后莫名消失不见自然就想到会不会是被最靠近的那块石头给“吃了”？
    消失的猎户的的确确被“吃了”，从这一点来说传闻里说“吃人的石头”也不算错。只不过实际上“吃人”不是石头，而是石头里的“邪祟”。
    若是有修为高深之辈到这里来，仔细的话就能发现这块奇形巨石其实就是一个很厉害的障眼法而已，以奇形巨石作为遮挡物，遮掩其后的一处巨大的地下入口。
    虽然很不喜欢被称为“老鼠”但是邪门修士在靖旧朝境内的落脚地还只能是人迹罕至之地或者是深埋的地下。
    沈浩对于邪门修士的判断和推测几乎都没有出错，究其屡杀不绝的根源正是这些偏僻之地的山野百姓为邪门修士的群体提供了足够他们存在发展的“苗木”基础。
    一方面利用“拜神”发展门徒以供挑选后备；另一方面也可以解决一些血腥术法修行方面需要的血肉性命的辅料。要不是为了这个，也不至于弄一个奇形的巨石来，就是要引一些好奇心重的人过来送死。
    张扬？山沟沟里死个把人有什么奇怪的？
    吃人石？这种程度的传闻没有一千也有八百种，谁在乎？
    况且，邪门修士的脑子是一般人能够弄明白的？
    穿过奇形巨石的这道障眼法，往下数十丈的台阶，然后便是靠着照明法器点亮的一间间地下屋舍，连成一片甚至有种地下村落的味道。只不过屋舍周围阴森森的，时常能看到呼啸着尖啸的雾团怪影在光亮处一闪而过，留下一股难闻的气味儿。地面上甚至角落里可以看到随意丢弃的尸骨，一些已经石质化，一些还泛着腐烂的臭味。
    如此地方气味儿自然很糟糕，就像一座腐朽的墓穴。但行走间其实也都是活人，只是这些人的面色苍白几乎不见血色，身上气息也和这里呼应，真就如那行尸走肉一般，双眼里闪烁的也不是正常的眼神，带着一种诡异的疯狂。
    此地没有名字，这里人称为“巢”，意思是孵化同类的地方。
    “巢”存在的时间已经很久远了，比靖旧朝存在的时间都长。邪门修士里名气响当当的人物无有例外都在这里待过。甚至很大程度上来说那些邪门修士里的大人物声名鹊起都和“巢”有莫大的关系。
    因为“巢”是一个很容易积累班底和名气的地方。所以，邪门修士中有想法的后进都希望在这边驻守一段时间，给自己积累一些底蕴。
    所以在这里的邪门修士背景都不小，而且也都不是什么不入流的角色。
    只不过这一次他们遇到的千百年来头一次针对他们根本的麻烦，并且对方下手速度太快根本没给他们反应时间，而且手段也与以前大相径庭，狠辣的直接命中的他们一直在苦心维系的根基。
    是大凶险！
    “巢”居中的一间石屋里，坐着八人，其中七人分两边坐着，还有居中一人。
    坐在居中上首的那人开了口，声音带着几分尖啸，很刺耳，像是刀尖在铜镜上使尽刮：“这次很麻烦，这新设立的黑旗营一刀算是砍在了咱们的命根子上。诸位可有什么化解之法？”
    “哼哼，第一使，你说得不错，那黑旗营居然愿意俯下身来和山野刁民玩怀柔的手段，并且出其不意的捧一杀一，直接把咱们的应对消弭于无形，若是真就这般放任下去恐怕真就出大事的。”
    “化解之法也不是没有，大不了放开“破障丹”的限制，多给些甜头给那些刁民，再掀起几次“神迹”那些刁民还不趋之若鹜？就不信那些狗屁一样的黑旗营真能破了咱们千百年维系的风俗。”
    “很难说的。这次和以往都不一样。杀一捧一，而且手段隐蔽，并且将我们后续跟进的应对全部都顶了回去，顺带还反咬了我们一口，自始至终那些黑旗营都没有亲自露面，完完全全的一副置身事外的模样。想要将火烧到他们身上太难了。
    况且各地宗族的长老会一死，宗族里的话事人就直接落到了那些平日里不显山水的里长身上，这些人经常接触地方衙门，眼界和心思都同，对于黑旗营背景更有畏惧，如今看来是被拉了过去，反过来和我们作对了。所以我认为就算我们放开破障丹的限制暂时改变局面，可长远来看依旧处在被动，想要恢复以往的样子很难。”
    ......
    几人你一言我一语的说着，都一脸严肃，眉宇间犯愁。
    最后有人道：“其实我觉得问题的核心并不是眼前那些黑旗营的所谓宣教队，也不是他们针对过来的这一系列手段，而是坐镇黑旗营里并给我们带来这些问题的那人。”
    “人？你是说黑旗营统领，沈浩？”