    上午沈浩去了一趟连风城那边，唐清源麾下黑旗营的第一批扩编已经完成，请他过去检阅。
    沈浩之前就看过唐清源送上来的扩编人员名册，这次过来只是走个过场，同时给唐清源镇场面。
    如今的黑旗营已经早就不是当年新设立的时候需要从“没人要的闲散人”里挑选补充队伍的地步了，用“趋之若鹜”来形容黑旗营编制的抢手也不过分，甚至很贴切。
    首先俸禄虽然和玄清卫一般编制持平，但补贴高啊！这部分是镇抚使衙门单独发的。另外还加上黑旗营独立拨付的银钱，让同职务同品级的情况下黑旗营的俸禄要高出近一半！
    其次就是升迁的“试点”，同样的职务，黑旗营这边能比一般玄清卫高出半级。
    这两个方面成就了如今黑旗营扩编名单里的人才济济。
    按照唐清源的说法，若不是沈浩要求黑旗营的编制里必须要保留一定数量的非修士人员的话，这次扩编绝对能清一色的招满全是修士，甚至炼气境中境的人能招到三成或者更多！
    当然，修士虽然很多地方要比普通人更厉害，但是黑旗营又不是单纯的杀戮编制，要的是多样性和适应性，所以沈浩给划了红线，非修士人员绝对不能低于三成。
    除了扩编的人数需要对应修为招募之外，招进来的人还要符合身份的要求：高门大阀的弟子不要，修族的子弟不要，正五品及以上职务官人的子嗣不要，从玄清卫原本体系里任职的想要跳槽过来的不要......
    黑旗营的独立性是最大的特点，所以沈浩在人员扩编方面花了不少心思，尽最大可能一不得罪人，二不污染黑旗营的独立特点，三要找到精兵强将。
    至少目前来说唐清源在扩编方面做得很好，基本上算是按照沈浩定下来的要求办的。
    而这一批新招募的黑旗营会被填充进诛邪计划当中，或是直接进入宣教队，或者进入二线梯队以做武力支持。
    其实唐清源的动作这么快也有沈浩在故意推他的关系。
    在如今两个地方黑旗营主事官，外加一个王一明，一共三人当中，唐清源的资格无疑是最老的，经验和见识也是最丰富的，手腕同样最灵活，这些从之前唐清源提出“杀一批，立一批”的策略是就能看出一二。
    说白了就是要唐清源站出来给陈胜还有王一明打个样。不至于存心思去试探沈浩的底线或者碍于情面破坏了扩编的规矩。
    沈浩相信这边唐清源麾下的第一次扩编完成之后王一明和陈胜那边也会在几日内相继完成，并且不会比唐清源做得差多少。
    “晚饭就算了，现在钱粮紧缩的事情还没真正解扣，犯不着落人口实。你这边抓紧一些，“杀一批，立一批”的办法是你提出来的，我希望你这边做仔细点，也能给广顺和封日城那边提一些参考。”
    “大人放心，属下一定会办得妥妥帖帖的，有什么问题也会第一时间通报。”唐清源规规矩矩的亦步亦趋的跟在沈浩身后，根本看不出来他在以前和沈浩那种平等相处的样子，更不会看出曾经沈浩还在他手下当差过。
    这就是老油条，沉得住气，心态调整得又好，即便曾经是沈浩的上峰，而且两人私交较厚，但唐清源很摆得正自己现在的位置，身为下属也拿捏得住自己该有的身份和态度。
    “很好，你办事我放心。好了，回去吧，不用送了。”
    “属下恭送大人！”
    沈浩摆了摆手，领着一众侍卫走进了连风城的传送法阵，外面是唐清源率众躬身恭送。
    下一瞬，传送法阵里的阵法幽光一明一灭，沈浩再次眼前开阔时已经返回了封日城。不过突然心里莫名其妙的憷了两下。
    “嗯？”微微皱起眉头，沈浩也不知为何心里刚才有一丝丝烦躁。
    不过不等沈浩多想，就看到封日城传送阵外守着几个属下的身影，正是王一明和几个亲卫。
    “大人，河埂出事了。”
    “河埂？什么事？”沈浩脚下不停，出了传送法阵继续往黑旗营统领衙门走，一边沉声朝王一明发问。
    河埂，在封日城以南四十余里处，属于封日城的伴生庄子。因为庄子边上有一条小河而得名。
    像河埂这样的庄子每个大城周边都有不少，是大城不可或缺的基础。不然城中的人吃的蔬菜、禽肉、柴火，甚至城里每日的粪车，这些都要进出有去处才行。
    河埂就是一个封日城周边主要种植时蔬的庄子，顺带也养一些牲禽，靠封日城吃饭。
    “大人，今日下午河埂庄子上十室九空，余下的人都是从封日城这边做完买卖回去的，留在庄子上的人都不见了。
    衙门里去了衙役，查了一遍之后在庄子后面的一片树林里找到了失踪的人，全部被挂在树上，心脏位置被掏了一个大洞，无一活口。遂地方衙门就将案子归为特异，上报到了玄清卫，目前玄清卫派了一个总旗编制在那边查。
    您看咱们需不需要靠上去了解了解情况？”
    沈浩听到“心脏位置被掏了一个大洞”就本能的顿住了脚步，甚至他下意识的摸了一下自己左胸的位置。
    “掏心？死了多少人？”
    “按照目前探听到的消息死了至少两百五十余。看起来出邪祟的可能性很大。”
    沈浩顿足了几息之后继续往前走，边走边说：“关注这起案子，以“了解情况”为由，派几个精明能干的过去，但不要介入具体的调查，这案子目前还轮不到咱们插手，懂吗？”
    “属下明白。”
    黑旗营目前独立成衙门了，主职并不是侦办日常的特异案子。所以地方衙门直接找上的玄清卫千户所。
    王一明急急忙忙的找过来也是因为这案子死的人太多，而且离封日城如此之近，属于“重大突发事件”，所以第一时间禀报。
    不过真正让沈浩关注的原因还是王一明提到的那些人的死法：被掏走了心脏。