    最稳的是辅修功法《搬山劲》，黑兽纹身的帮助让沈浩将这门本身非常鸡肋的功法实践到了极致。
    平时在黑兽纹身的帮助下沈浩真气的转换量已经远远超过了元丹境三重正常情况下的转化量，他一部分用于增强自己的经脉，一部分用来滋养自己的识海强化魂魄。但黑兽纹身给的增幅太大，以至于经脉和识海用了之后还余下绝大部分，这就是沈浩的修为一直精进飞快的原因。也因为如此被人当做天赋晚成的天才。
    天才这个名声对于沈浩这种冒牌货来说可不见得是什么好事，随着他的修为日渐高深，这肯定会给他带来不少困扰。所以《搬山劲》对他而言不单单是一个辅助修行的功法，更是帮他解决了一个困扰他的大问题。
    如今除去增强经脉和滋养识海这两个作用之外，《搬山劲》成为了第三个对沈浩来说新的增长点，同时消耗掉了很大一部分黑兽纹身增益给他的真气。
    修行的速度差不多降低了三成，这让沈浩很满意，他去年年底才进入元丹境三重，若是后面一年一个小境界那还了得？他可不是那些有宗门在背后撑腰的天之骄子，可扛不住外界的太多关注。所以，慢一些，他现在需要慢一些，稳一些。
    不过境界慢下来并不意味着实力增长会跟着慢下来，相反，沈浩如今有了更多的时间来夯实自己的根基，将自己一路以来都匆匆忙忙的境界和各种术法好好的规整一下。
    以前聂云曾经跟沈浩说过，宗门的修士之所以要普遍强于同境界的散修，其原因就是宗门的修士至少可以发挥出自己境界极限的八九成战力，而散修却只能发挥出六七成。
    这个差距就是宗门修士和散修对于术法运用和真气、真元运用的差距所造成的。
    打个比方，修为就是“力气”，而术法就是“工具”，宗门的修士同境界的情况下拿的是铁锤，而散修拿的是木锤，力气一样，工具的差异自然就会造成砸击效果的明显不同。
    沈浩现在要做的就是将手里的“木锤”变成“铁锤”。
    剑二的获得让沈浩对于剑意和剑招有了全新的认知，以前他一直认为剑意就是类似“大招”一般的招数，可剑二颠覆了这个观念，剑意和剑招配合之下所带来的也可以是一种类似于辅助术法的效果，甚至以剑二的表现来说，他所形成的剑意场域的强度已经不比一些强力术法差了，甚至隐蔽性更好。
    《搬山劲》给沈浩带来的好处除了能让他拿掉“天赋晚成”的天才帽子之外，实际效果也是极其优秀的。主要在于肉身强度的凝练上，而且凝练速度极快，他估计照这个进度，他今年年底应该可以拥有正宗体修者在炼气境五重左右的肉身强度了。
    这是一个很吓人的效果，也让沈浩再一次印证了剑皇冢里收录的术法、功法没一样是简单的。
    还有《奔雷手》和《石中鱼》，前一种是沈浩《掌中蛇》雷法的变种，也是进阶的术法，和大部分雷法一样，走的是爆发式破坏和速攻的路子。是沈浩给自己准备的空手搏斗的术法，他不能离开了兵刃就任人宰割吧？
    而《石中鱼》是土遁的进阶术法，本质上是没有任何变化的，都是利用无形土属进行身形快速移动。特点就是一个字：诡！
    和土遁必须脚踏实地不同，《石中鱼》将五行土属遁术的特点延伸到了一个新的领域：不单单只是脚踏实地，只要是有土石的地方都可以随心遁走，速度一点也不比普通的遁术慢，遁走的距离同样可以根据修为放长缩短。
    想想看，一个能在山石、地面，甚至石墙上随意腾挪遁走的沈浩......这恐怕要让人防不胜防。
    而且因为《石中鱼》脱胎于土遁的关系，甚至对土遁术的精通完全可以继承到这一门新术法上来，修行进度飞快。
    最后是那部《天道残卷》。硬要用剑皇冢石柱上的记载来评价沈浩带出来的这些术法和功法的高低的话，除去剑二这种剑皇封不败的看家本领之外，其余的几门术法和功法里要数这门《天刀残卷》最是难得。
    按照剑皇封不败在石柱上的留字，《天刀残卷》属于超越了天品的刀法秘术。
    天、地、玄、黄四品，再往上就是宇、宙、洪、荒。
    前面四品沈浩是听说过的，但后面四品沈浩只是在一些杂文典籍里见过一些没有根脚的野史记载。
    也就是说宇、宙、洪、荒这四个品级都是传说，至少玄清卫的藏书楼里完全找不到关于这四种品级手段的确切记载。也没听谁说过哪个宗门里有后四品的功法或者术法。
    或许一流宗门和超级宗门里有后四品的功法和术法，但沈浩肯定就算有也是绝密的东西，因为他曾和聂云聊过这方面的事情，聂云也是守口如瓶，没说“有”也没说“没有”。
    《天道残卷》就是一部超过天品的刀法。即便它只有区区三招。
    和圣灵剑法的战法一样，《天刀残卷》里的三招刀法其实也混杂了对于“意”的运用，或者说也是通过“意”来推动刀法的。
    习练起来有《分光斩》的路数，但又有很大的不同。沈浩目前刚开始琢磨第一招，勉勉强强能拿来耍两下，但还谈不上入门。
    不过虽然这些新到手的术法和功法沈浩都在循序渐进的习练，但关乎实力的增长还是能自己清晰感觉到的。特别是沈浩拿到了《天刀残卷》之后，因为同样都是“意”的催动所以如今沈浩运使《圣灵剑法》和《天刀》就比他习练《天刀》之前用《分光斩》的时候圆润得多。
    书房里沈浩右手雁脊刀，左手寒光长剑，一边是《天刀》刀法，一边是《圣灵剑法》两边同时使将出来场面极其诡异。
    明明刀剑不对路，刀招剑招格格不入但又因为同用他的“意”，出于同源，又有了一种突兀的交融，行走间刀招混了剑招，剑招又夹杂刀招......