    火坑边上的饼子都还没有烤软，变故就这么突然来了。
    “敌袭！”
    沈浩和另外三个指挥使衙门派来的侍卫最先感觉到了不妥，周围平白无故的猛然间升起一股法力波动，然后感知就被干扰，视线也开始出现模糊。
    这是典型的幻境特征。
    就在幻境起势的瞬间，沈浩几人刚刚大喊示警，蹲在火坑边上烤饼子的两个侍卫就各自胸口腾起一团血花，留下一个拳头大小的穿洞惨死当场。
    同时，一片雾气一般的邪气突然从地下升腾出来，短短几个呼吸间便将这座马站周围密布。
    “邪祟？！”
    “嗯！还不止一头！”
    沈浩和那三名指挥使衙门派来的侍卫都没有被幻境滋扰，仅仅一个瞬间便从中脱离了出来。
    邪气的特征很明显很好辨认，又如此浓烈，四人都明白自己等人这次应该是被邪祟围住了，并且看周围这架势绝对不止一头邪祟，至少五头以上。
    “镇！”
    其中一名指挥使衙门派来的侍卫单手一挥，一股无形的清醒魂魄感知的力量如涟漪一般迅速四散开去，将被陷在幻境中的另外三名侍卫惊醒，然后几人按照合击之术围拢在一起。
    之所以不选择立即突围出马站范围，这是因为敌人尚未现身，贸然移动很可能会正中对方下怀。最稳妥的方法就是先稳住局面，然后再伺机突围。
    “嘶！嘶嘶嘶......”
    一头、两头、三头......一道道黑雾一般的虚影在周围似真似幻的范围内凝聚成型，速度极快的围着沈浩等人上下打转，同时嘶吼着发出刺耳的尖啸。
    “怎么这么多？！”一名侍卫惊呼，双眼瞪得老大，被眼前不停环绕的雾气邪祟给惊吓到了。
    不怪这侍卫沉不住气，就算是三名指挥使衙门派来的元丹境中境高手，或者一直以来自诩心志坚定的沈浩都有些被眼前的这幅场面给镇住了。
    眼前的邪祟不是五头，也不是十头，而是足足三十头！
    以沈浩这么多年在玄清卫里摸爬滚打的经验也从来没有见到过如此多的邪祟同时出现。
    “不对劲！邪祟不可能这么大规模的聚在一起行动，背后可能有大批的邪门修士在操纵！求援！”
    沈浩当机立断，打出引援符，此地距离封日城并不远，加之如今封日城周边有大量玄清卫巡弋，引援符能够迅速招来增援，到时候这些邪祟又有何惧？
    可是引援符出手之后并没有像以往那样升上高空示警，第一次被限制住。或者说这处马站的范围内一种混乱的力量将引援符本该有的效果直接掐灭了。符纸虽然能激活施展，但一旦脱手之后立马就偃旗息鼓，完全没有将符纸上铭刻的功能释放出来。
    不单单是引援符，就连身上的千里音符，或者其它的符箓、传讯法器，全部都失去了作用。
    “是这里的邪气影响，太浓了，居然可以干扰到法力的正常运转，这种手段倒是第一次见识到。我们最好尽快离开这个范围，不然我估计就算我们施展术法也会受到干扰。”
    “不用估计了，刚才我用了清心镇魂，效果虽然还有，但只剩正常情况下的六成，想办法快点突围。”
    沈浩没做声，但他已经拔出了腰间的雁脊刀，同时将身上气势提到最高，他清楚，想要突围的话眼前这三十头邪祟恐怕是他们要过的头一关。
    “往西走！”
    这里再往西离竹溪庄子就已经不远了，那边庄子上有不少玄清卫驻留，还有游弋的队伍，可以最快的获得增援。
    到了现在沈浩虽然没有弄清楚前因后果，但眼前这场面他敢笃定的说绝对是冲着他来的，而且对方肯定下了血本，就是不清楚这三十头邪祟背后是多少想要致他于死地的邪门修士。
    沈浩的话音一落，七人开始继续保持这合击之术的阵型快速的往西面移动。但他们一移动，周围的那些邪祟也跟着就扑了上来。
    “咔嚓！”
    一道道雷霆闪烁着就从合击阵列里劈了出来。对付邪祟最好的术法就是木属性雷法，那是天克邪祟的手段。
    沈浩会的雷法就是《奔雷手》，其他人各自有手段，高低不同罢了。毕竟都是玄清卫，职权性质的关系肯定在术法的选习上会考虑到与邪祟战斗。
    本以为这一大片雷法撒出去能够将这些邪祟屏蔽在外面，但事实却是这些邪祟居然没有选择闪避而是飞快的聚合在一起，腾出一股股澎湃的邪气同时喷出黑雾成甲，就这么把打出来的雷法威能悉数挡了下来，之后或是从地下，或是从头顶、身后，直接欺到近身！
    “孽障！找死！”
    三名元丹境中境是侍卫虽然也是头一次见到如此多的邪祟，但他们的实力给了他们足够的底气。邪祟而已，对低阶修士或者普通人还算是威胁，可对于他们来说这种威胁有限，尚不至于达到“致命”的程度。
    抬手间又是雷法打将出去，噼里啪啦如同雷霆雨落，同时各自兵刃也带着雷法斩击出去，就要将欺近身前的这几头邪祟斩杀掉。
    可是当兵刃带着雷法威能顺利的斩到邪祟身上时，这几头邪祟只不过发出“呲呲呲”的如同猪油下锅的爆炒声，但整个身形却根本没有致命影响，甚至那兵器锋刃斩击之处还翻滚出一张张人脸一般的雾气虚影，似乎在痛苦的嚎叫，眨眼之后那斩开的伤口立马就合拢恢复。
    “噹！”
    利爪袭来，差一点点就把修为最弱的一名侍卫开膛破肚，千钧一发之际被一名指挥使衙门派来的高手将其挡了下来，但利爪上携带的巨大力道也震得他手臂微微一麻。
    “这邪祟不一般！”
    单就这一击的力道，绝对和蛮族体修者聚神境中境的修士差不多了。再加上居然还有被雷法加兵刃切开了身体之后还能稳住不散的邪祟......这真是第一次见到！
    倒是沈浩在合击阵列的位置上游刃有余。倒不是他习练的《奔雷手》有多厉害可以无视这些邪祟的怪异对其造成致命打击，而是他的黑切和魂力在应对这种诡异邪祟的时候非常有效。
    往往一刀黑切过去，那些邪祟就会被直接切割成两片，而黑切的特性让其切口处即便有翻滚的人脸虚影也无法即时愈合。
    后面沈浩的魂力再跟进，接着猛的一挤，就跟挤爆一颗鸡蛋一般，啪的一声，直接将邪祟捏碎成一缕缕黑雾再难保持形态。