    黑切的本质是属于沈浩独特的“意”，这种“意”是吞噬，应该是深受了胸口黑兽纹身的影响才产生的，万物都能吞噬，但受限于沈浩的修为已经他这“意”的强弱。比如之前剑皇冢里那些石门，黑切就只能留下一个浅印子。
    当初沈浩把黑切弄出来的时候就想过黑切对上无实体的邪祟会是什么效果，如今看来超出他预想的好。每一道黑切斩过去都能在邪祟的身体上留下一条宽约半寸的斩痕，并且会持续作用一息左右的时间，也给后续跟进的魂力留出了施展空隙。
    魂力是沈浩第一次偷摸进入剑皇冢的时候在一处关卡里学会的，一门简单粗暴硬吃对手魂魄强度的手段。如今看来将魂力用在邪祟的身上也效果出奇的好，甚至面对魂力的时候邪祟的抵抗力比正常修士差得多。
    就像挤碎鸡蛋，啪啪的声响之后那被黑切斩断的邪祟便化为一缕缕黑雾迅速消散。
    仅仅数息，沈浩就将一头邪祟灭掉了。不过他却一点也高兴不起来，因为他明显感觉到这头亡于他刀下的邪祟在飞散的那一瞬间有种很诡异的感觉，就像是划开的是一只皮口袋，然后里面散落了一地的东西，并不像他之前亲手诛灭的那些邪祟那样干脆。
    至于散落的“东西”沈浩的嗅觉认为也是魂魄，只不过有别于邪祟，更像是人类生魂？
    邪祟的体内装人类的生魂？这个念头极其诡异，让沈浩都下意识的摇了摇头，暂时压下心思只是不确定。
    沈浩这边虽然几息就斩杀一头，可其余诸人却没有黑切也不会魂力这种难见的手段，所以对付这种可以迅速愈合雷法创伤的邪祟感到极其棘手。
    短短二十息不到，沈浩为首的这个小合击战阵只往西挪动了仅仅十余丈便动弹不得，若不是沈浩这一端突出的战力，这个合击战阵已经可以告破了。
    合击之术就是要集合力量应对范围伤害，但若是某一环特别弱那就是会成为其他人的累赘。
    “大人，您们先走不用管我们！”
    实力较弱的三个黑旗营侍卫已经开始喘气了，他们就是这座合击战阵里的弱点，此时就是累赘，不但拖住了沈浩的脚步，也把另外三个指挥使衙门派来的侍卫死死的拖在原地。心里发苦，但也不敢忘了自己职责，大声呼喊希望沈浩他们不要再管自己，自行突围就是。
    “闭嘴！就算要断后也不是这个时候！你们注意一点，往战阵中心换位置，我和他们三个顶在外面，能出去的。”
    沈浩所说的变阵就是由普通的圆阵变成花阵，缩小攻防范围，增加战阵的厚度，中心位置正好可以用来护住实力最弱的三人，而外围由他领头，三名指挥使衙门派来的侍卫附庸左右同时殿后。
    这样一来沈浩承受的压力倍增，而中心那三人就被保护了起来，整个合击战阵也就相当于把弱点藏了起来重新获得了前行的可能，并且速度比之前快了很多。
    就像是下棋，沈浩这边给了应对，对面也有变招，甚至是晚于沈浩这一边的，占到的先机明显。
    “嘶嘶嘶......”半空的邪祟除掉被沈浩灭掉的三头，其余的突然齐齐发出尖啸声，居然形成合力，落在耳朵里如同冰水当头浇下，震得连沈浩这般魂魄强度的人都觉得脑袋瞬间一晕，好在立马有把意识追了回来。
    形容如那音修的音功手段，诡异且防不胜防！
    三个指挥使衙门派来的侍卫魂魄修为高于沈浩，但魂魄强度却在此时暴露出来并不如沈浩，虽然也很快就回过神来，可脸色一顿青紫明显受了些损伤，而且回神速度也比沈浩慢了足足两息。
    生死搏杀，晃神一刹那都可能生死之别，何况足足两息？！
    “噗呲！噗呲......”
    邪祟的攻击被它们巨大的数量滚动得连绵不绝，眨眼间，即便沈浩全力防备但也只能挡住自己面前一个不大扇面的范围，对于后侧也无能为力。
    接连的血光乍现，三名指挥使衙门派来的侍卫各自身上都迸出血来，但还好不致命，也不算是重伤。但因为他们的那两息的晃神，导致大片合击范围出现空档，加上邪祟无实体的特性，直接冲进了合击战阵里面扯掉了中心三个实力弱得多的黑旗营侍卫的脑袋。
    “用镇魂术！镇住魂魄！这玩意儿特么会音功！”沈浩咆哮着，左侧脸颊和后颈处全是飞溅的热血，中心三人被扯掉了头，如同红色喷泉，猝不及防给他洗头一般淋下来。
    镇魂术，沈浩会，但以他的魂魄强度并不需要，邪祟的尖啸还不足以让他晃神，他喊出来只是要提醒身边的三各指挥使衙门派来的侍卫，这三人若是会镇魂术或者类似的术法还好，若是不会的话，接下来可就危险了，反正他不可能护得住三个人的。
    镇压自己魂魄的术法虽说不多见但也不少，三名元丹境中境的修士自然是也有涉猎，连忙运使出来镇住自己魂魄，这才脸色难看的稳住阵脚。可惜中心的几名黑旗营侍卫已经死了。
    沈浩心里虽然别这一团火，可也不敢盲目前冲，这短短的伏击开始也才数十个呼吸时间，对方表现出来的意图很明显，就是要逐步拆分掉沈浩周边的防卫力量，要是沈浩撇下自己的侍卫遁走，估计要落进对方的陷阱，到时候恐怕局面会比眼下更糟糕。
    “继续，往西，不......等一下，那是什么？合击战阵吗？！”沈浩的秉性和性格都不是一惊一乍的，可如今眼前的一幕却是让他惊得有些不可置信。
    就见及时头邪祟居然也跟着汇聚在一起形成一个包围状的战阵，并且明显有邪气在它们之间勾连交汇，这不是合击战阵是什么？
    什么时候邪祟都开始玩合击手段了？！
    “不能再这么磨下去了，沈大人，你居中，我们三个开秘术护送你出这片幻境，这里面邪气太重，术法威能被压得很低，这对我们很不利。”