    三人不由分说的再次强行变阵，还是用的花阵，但这一次沈浩被夹在了中间。
    “玄龟甲，诸法不破！”
    三人齐声高喊，身上术法波动连成一片，下一瞬一道微光从他们身上腾起，墨绿色斑斓中形成一片片龟甲一般的防御将周围邪祟的攻击悉数挡在了外头。
    上下左右前后，就算的地面也严丝合缝的被这所谓的玄龟甲术包裹起来，哪怕邪祟想要从地下冒出来突袭也是不可以的。
    这门术法就是三人刚才所说的“秘术”？沈浩心里暗道，同时也被这秘术的强度惊得连连点头。
    这么多邪祟，还不是普通的邪祟，聚合在一起并且明显是用了从未见邪祟用过的合击战阵之法，其威能绝对又会被放大数成还多，可这玄龟甲术却纹丝不动完全没有被击破或者击穿的迹象。
    要知道眼下沈浩他们身处的位置已经被邪祟的邪气密布，术法的威能也收干扰只有正常情况的六七成的样子，这玄龟甲术还能如此坚挺就可见一斑。
    “往西！冲出去！”
    四人一同脚下发力，保持着战阵的位置全速往西面突围。也不去管疯狂冲撞玄龟甲术的邪祟，三名侍卫咬牙保持着术法的完整性，心里都憋了一肚子的火，想着等到冲出这一片区域之后再好好教训教训这些胆大包天的邪门修士。
    “想走？那可不行！”
    只不过顶着玄龟甲术往西冲出去十余丈再次被迫停了下来，这次不再只是邪祟拦路，而是多了四道人影。
    这四人身上都阴气森森，三男一女，其中两人为文人打扮，另外一男一女两人则是普通农户打扮。
    这四人一出来便是一顿阴气翻涌，各自手里洒出一团团乌黑如墨的雾气，瞬间这些雾气在半空中分成数份，一个不落的全部没入了周围翻飞的邪祟体内，立刻，原本尖啸着却拿玄龟甲术没有办法的邪祟身上气息猛的暴涨近一倍！
    “砰！砰砰砰......”居然只是靠着蛮力就生生的将玄龟甲术内沈浩四人的移动趋势给拦了下来，甚至在那层墨绿微光的玄龟甲术上留下了明显的凹痕！
    这就露面了？包括沈浩在内，玄龟甲术里的四人都没有想到敌人会在这个时候现身，并且还一出来就离他们如此之近，不到十五丈而已。
    什么时候邪门修士的胆子这么大了，已经该露面来和人面对面的硬磕了？他们不都是喜欢躲在角落里耍阴招的吗？
    敌人露了面，这比邪祟们突然实力暴涨更能引起几人的注意力。三名侍卫早有默契，几乎只是一个眼神的沟通便决定先碰一碰对面这四人，看看都有些什么手段什么修为，如果难以应付再想对策。
    可这个想法根本没有办法实现，刚对着过去不过接近了一半的距离，数道新的黑雾顿时从地面下冲了出来像墙一样挡在前面。
    “聚！”
    四名邪门修士似乎在联手施法，体内的邪气明显呈现出一种勾连的奇异状态，其中一人沉声一喝，那些从地下新冒出来的邪祟齐齐散乱成混乱的一大团，接着又迅速的聚拢，但不再是数头个体而是合而为一！
    这是什么手段？
    玄清卫里关于邪门修士的记载不算少，虽然没有对其修行体系的深入了解，但是却有关于不少邪门修士手段的记载。可是从未见过这种能将邪祟当做泥巴一样拆了之后重新揉捏聚合成新的个体的手段。
    更让人惊讶的是这新聚合的邪祟明显个周围的那些不太一样。除了双爪之外雾气的部分并不多，说是邪祟其实看上去更像是某种新的怪物。
    就像是变成了实体的模样！并且身上多出了四条手臂，挥动间速度快得吓人，就连沈浩的眼力都只能看到这挥击的残影也不能准确捕捉轨迹。
    “呲！！”
    那双利爪狠狠朝着保持前冲姿态的沈浩等人砸下。
    “不好！”侍卫一声示警，玄龟甲术的表面承受这一击居然直接开裂，如同出现裂痕的蛋壳。
    出现裂纹之后外面力道更是渗透进来，直接落在三名支撑玄龟甲术的侍卫身上。甚至处在被保护位置上的沈浩都能感受到那股强横的冲击力。
    噗！
    三名侍卫硬顶着玄龟甲术没有松劲儿，但顺着裂缝渗透进来的力道却直冲他们的脏腑，体内被一股邪气力量挤压之下乌黑的一口血就喷了出来。
    能够一击把三名元丹境中境的修士打得吐血，而且还是在开始玄龟甲术的情况下，沈浩心里也不由的一阵发紧。
    照这么算，想要靠近那几丈开外的四名邪门修士如此硬冲怕是很难。沈浩也不准备继续躲在玄龟甲术里受人保护，不是不想而是看起来保不住了。
    “这头邪祟厉害，在此地怕是不可力敌，你们拖住它，我试试遁术看能否打出引援符。”沈浩本不想冒险，可如今不试试看来是不行了。
    之前沈浩就想过遁术先走，不说跑路，起码脱离这片邪气浓郁的古怪区域恢复传讯法器或者引援符的用处以求援嘛，可他顿了顿没有急，主要原因就是周遭的邪祟太多，而且不少都是从地下穿梭出来，他担心遁下去就正中对方的陷阱。
    只是如今场面愈发危急，若是身边的三人再被眼前这头怪异的邪祟破了防，或者重伤，那余下他一个人的话今天也是凶险，所以只能跟着拼命才有活头了。
    心念一动，不等身边三人反应，沈浩的身形便瞬间消失在原地，展开土遁之术沉入了地下。
    运使的是《石中鱼》这门从剑皇冢里带出来的土遁类术法，按照正常的情况，沈浩施展遁术之后沉下去就处于一种玄妙的五行土属的奔流状态，在这种情况下他是不存在确切的体型实体的，由遁术的效果牵引，奔行在泥土里快速的前行。
    但这次不一样，沈浩沉入泥土中的瞬间就感觉到了与正常情况不同的生涩感，五行土属根本不纯粹，里面夹杂了大量的阴邪之气，并且一头头潜伏在地下的邪祟远比沈浩猜想得多得多......