    和汪恒抱着双臂轻松写意的心情不同，沈浩在邪气场域中颇有些左支右拙的意思。
    头一次，沈浩体会到了“大”到一定程度也是一件相当棘手的事情。
    黑切倒是能够伤到这头巨型邪祟，可也仅仅只是伤到而已，想要像庖丁解牛那样将其消灭还真不是沈浩能办到的。
    道理很简单，因为黑切切下来的部分根本不及对方的致命点，而稍微给对方十来息的时间就能靠着那翻涌这生魂气息的人脸修复过来。
    魂力？那是硬吃魂魄强度的手段，之前能凑效是因为沈浩的魂魄强度高于那些被他捏爆的邪祟。可如今这头巨型邪祟明显是几十头邪祟的聚合体，魂魄强度就算是再拉跨也绝对不是沈浩单枪匹马可以比拟的。所以魂力在这头巨型邪祟面前已经没有了用武之地。
    不过没有办法干过面前的巨型邪祟还不是沈浩最紧要的事情，他现在就像是和一具傀儡厮杀，输了，他小命不保；赢了，敌人基本无损，过来捡他的漏就行。横竖都不是什么好下场。
    想想看，这头巨型邪祟至少出自十名元丹境中境的高手之手，到时候就可能是至少十名高手来捡漏，沈浩就算再皮实也经不住这种阵仗。
    得想个办法将对方的真身给拖入战局才行，而且最好能够想办法祛掉这处邪气场域，不然本就修为落后的情况下还被这处场域限制三四成的术法威能，那简直就是送死。
    可怎么才能将那些藏起来的邪门修士引出来呢？
    两个方法，要么灭了眼前这头巨型邪祟，要么冲出这头巨型邪祟的封锁，只要有突破邪气场域的可能，那沈浩就觉得那些邪门修士不得不现身出来阻止他了。到时候场面就能稍微搬回来一城。
    可想清楚容易做起来却很难。
    不说灭掉这头巨型邪祟，沈浩那是有心无力的。这玩意儿的实力就算不至于元丹境圆满但也绝对有元丹境八重左右的样子，体型巨大，而且恢复力简直惊人，速度更是奇快无比，难怪能在之前极短的时间内废掉那三名侍卫。
    沈浩左支右拙，但每次都能堪堪避开并且坚持到现在主要还是他的遁术立了大功。
    每当那巨型邪祟的攻击收紧到避无可避的时候沈浩都会毫不犹豫的施展遁术沉入地下。然后靠着《石中鱼》勉强在地下的邪祟群里腾挪一些位置，再出来时大不了被扫中一下，虽然难挨可也不至于被生生困死。
    百余丈外的邪门修士们脸色可不好看。
    “这家伙太油滑了！那是什么遁术？居然可以在被侵染的五行土属之气里灵活腾挪，这简直不讲道理！”
    “耗！管他多油滑，他总是一个人，早晚耗死他！”
    “耗？他这么久了气息还很稳，说明他体内的真气至少还有六成以上！而且邪气域场虽然对术法有消减可并不妨碍他使用丹药，你们看他现在虽然狼狈可还不至于连吃丹药的机会都抽不出来吧？这样算起丹药的恢复，你们觉得就以现在这幅局面要把他耗死需要一天还是两天？
    真以为封日城玄清卫的人都是傻子吗？到时候一旦暴露，我们能活下来几个？”
    先说话的是主持邪气域场里那头巨型邪祟的修士，后面说话的就是汪恒。汪恒一开口，其余人就不吭声了，一来畏惧汪恒的地位和实力，二来也听明白汪恒说得是事实，姓沈的至少还能这么耗两天，而他们能陪着耗两天吗？恐怕半天都不行，必须速战速决！
    “要不把地下的邪祟抽调一些出来继续融合到真形邪祟身上去？若是有汪头领的协助我觉得我们这些人弄一头元丹境圆满的真形邪祟出来也不是问题，到时候姓沈的还怎么跟咱们耗？”
    这的确是一个办法！
    在“巢”里，聚合真形邪祟基本上就是元丹境“圣门”修士最强的手段了，当然还有一些别的，但尽都辅助居多，直截了当的术法就少了很多。而且人多力量大，聚合真形邪祟的手段可以通过类似合击术的方式来施展，也就达成了聚合出战斗力远超本有实力的邪祟。
    别看现在姓沈的靠着油滑的手段可以耗着，但若是巨型的真形邪祟实力再增加到元丹境圆满的话，那情况就大不一样了。元丹境后境和元丹境圆满虽然都是元丹境，可细分的话说是相去甚远都不过分。
    所以一旦那头真形邪祟提升到元丹境圆满，姓沈的绝对扛不住十息就得被砸成碎片。
    不过不等汪恒开口表态，立马就有人摇头否决了这个想法。理由也很充分：如今之所以能牢牢的把姓沈的困在邪气场域中，靠的就是地下的啊几十头邪祟干扰其遁术施展，要不然不说姓沈的靠遁术跑掉，至少跑出邪气域场是没有问题的，到时候一出邪气域场那不论是传讯法器还是引援符都能重新起效，那才是真正的搞砸了。
    耗，耗不起；加力，又有顾虑。
    怎么办？
    来之前估计这些邪门修士没有一个人会想过如今这幅骑墙的场面。纷纷不再做声，等着此行的头领汪恒来做决定。
    沉默了一会儿，汪恒才道：“我抽走力量，你们注意填补，保持目前真形邪祟的聚合程度。”
    “汪头领，您这是要亲自动手了？”
    “嗯。好久都没活动过了。你们注意些，别出岔子。”
    众人精神一振，他们对于“心头血”汪恒的实力还是很有信心的，如今汪恒亲自下场，在配合邪气场域以及巨型真形邪祟配合，那姓沈的就算再有古怪也绝对是一个死字！
    没错，现在这些邪门修士的脑子里都是“姓沈的有古怪”，毕竟一个正常的元丹境初境怎么可能强成这样？那些宗门里的翘楚弟子或许都不一定有这么强的战斗力。同时也不由的在心里暗自佩服第一使的先见之明，这次这么大的阵仗之前还以为小题大做，如今看来好像应该是恰如其分。
    言罢，汪恒从合击之术里抽身，身形闪动几下便走进了被幻境笼罩的邪气场域之中......