    唐清源和陈胜都得到消息了，那王俭自然不会例外。而王俭都得到消息了那皇城靖西镇抚使衙门的姜成自然也就不会不知道。
    和下面的人不一样，姜成手里的力量可不是封日城玄清卫可比的。甚至他需要考虑的不单单是救下沈浩，还有怎样才能将那十余名元丹境中境的邪门修士都留下来。
    姜成倒没有亲自去，但他麾下的镇抚使亲卫却紧急调了六成奔赴封日城，同时还有一份去往靖西军都督府的加急铜条。
    一切的一切都是在围着沈浩传出来的那一份千里音符在布置，速度也绝对比一样一样的摆谈出来快得多，所有人的动作就几乎是同时进行的，而且因为王一明传送时用的“十万火急”所以都是亡命一般的在赶。
    玄清卫这边在抢时间布置，而竹溪马站这边沈浩却是是拖时间。
    面对一个出于本命圣甲状态下且修为元丹境八重的邪门修士，换一个元丹境初境的术修过来能撑得住几个照面？很快就被捏死才是正常的结果。
    可沈浩不是一般的修士，会的手段也不是一般修士可以比拟的。光是刀剑场域就让他像泥鳅一样滑溜，不好拿捏。
    汪恒此时的心情就说明了一切。他从未遇到过一个如此难缠的人。明明修为只是区区元丹境初境，可手段却极其精妙，一手刀意剑意构架出来的场域就足够难缠了，就汪恒的感受这起码消减了他各种术法手段起码两成的威能。而且这种刀剑场域逼迫他不停的使用着甲之后的上线手段，也就是魂魄强度叠加之后才可以使用的越境界的术法手段，不然受刀剑场域威胁更大。
    滑不留手还只是一方面，更让汪恒心头火大的还是这姓沈的实在是超出他想象的抗揍。
    一口一口的血喷出来胸前都浸湿了一大片，要是这些血装盆里没有一斤也有八两了，可不是脏器重创是什么？换个人，即便是元丹境的修士，这种吐血法也早就委顿不堪了，哪里还能像姓沈的那样活蹦乱跳的？
    汪恒不会明白，沈浩抗揍不是天生，而是因为他如今除了是一名术修之外还辅修了《搬山劲》成为了一名肉身堪比炼气境五重的体修，加上他一直以来的经脉强度和韧性都远高于同境界的术修，所以两相加持才有了如今这种令汪恒咬牙切齿的抗揍本事。
    但在抗揍也不是什么不死之身，沈浩能做的就是死死的拖住对方。
    值得庆幸的是因为刀剑场域的关系，那头巨型邪祟依旧只是在边上围而不攻，变向的让这些邪门修士空置了大部分的伏击力量。
    沈浩注意到对方没有尽全力，对方同样注意到了。但面对暴怒的汪恒，邪气场域外的十余名控制着巨型邪祟的邪门修士一时半会儿也不敢轻易插手。
    “汪头领好像有些上头了。啧啧。”
    “那肯定的。区区一个元丹境初境的渣滓却能在身着本命圣甲的汪头领面前乱窜，你觉得汪头领不要面子的？呵呵，况且刚才你不是没看到汪头领还没动手就被姓沈的刺了一剑吧？那剑上附着的古怪“剑意”怕是不那么好受哟！”
    “哼！区区元丹境初境？姓沈的一身古怪，你们何曾见过如此实力的元丹境初境？而且那这人的肉身强度简直匪夷所思，挨了这么多次高阶术法的轰击，吐了这么多血，居然屁事没有？怕是那些宗门里的翘楚子弟也没这么难对付吧？”
    “宗门？你们拿这姓沈的和宗门里的那些怪物比？是不是过了？”
    “不好说，不好说啊！”
    ......
    “嘿，我们真就这么看着？不去帮帮汪头领合适吗？”
    “帮？怎么帮？姓沈的那古怪的场域人越多越难对付，让汪头领主攻，我们敲敲边鼓不好吗？”
    “太费时间了！从伏击开始到现在已经过去快半个时辰了，这么拖下去万一......”
    “的确是个问题，而且看起来那姓沈的还能再坚持许久，我觉得还是提醒一下汪头领的好。”
    “提醒？很不错的主意，那你去给汪头领说吧。”
    “我去说？这......”
    谁愿意去触一个正在气头上的人的霉头呢？于是相互间也就不吭声了，这一沉默又过去了小半个时辰。
    “那姓沈的要扛不住了，气息已经开始凌乱了。不过这家伙是真的抗揍啊！”
    “我怎么觉得他不像术修倒像是体修啊？肉身强度完全不似术修。”
    “快一个时辰了，拖太久了。不行，必须给汪头领提醒了。”
    “嗯，的确太久了。要不我们让真形邪祟动一下吧，汪头领看到之后应该能明白的。”
    这些看了这么久“好戏”的邪门修士准备变相的提醒以下在邪气场域中依旧和沈浩纠缠不清的汪恒，要他展开绝杀，不要再拖了。
    其实只需要汪恒施展几次玄海境的术法就能将沈浩捏住。但汪恒迟迟不肯这么做还是因为觉得太亏了，太不划算了。所谓的不划算就是在甲本命圣甲状态下施展玄海境层次术法的所需要付出的代价，虽然会转嫁在本命邪祟身上，可本命邪祟还不是要靠汪恒自己来温养？其中的心血和汗水只有他自己最清楚。
    看到巨大的真形邪祟突然异动了几下，作势要上来帮忙协助攻击，汪恒先是迁怒，之后也是反应过来，明白这次时间的确是拖得太久了。一咬牙，为了尽快结束这场颇为失败的伏击，汪恒也明白自己不得不付出一些代价了。
    可就在汪恒准备付出代价痛下杀手的时候眼前突然一花，原本清晰的视野突然就想浸入了水中一般变得很模糊。不但视野不对劲，就连周围本来浓郁的邪气也开始变得很压抑。
    “......这是法阵？不好！”
    汪恒的反应已经足够快了，心里念头一动，抬手就按照之前感知里沈浩的位置打出去一道术法，可是却石沉大海一般。
    “这是水镜湮灭阵？！玄清卫的人怎么来了？！”
    仅仅眨眼，本命圣甲下的汪恒本体就一背的冷汗，虽然不愿意相信，可眼前的局面他明白自己是着了道了。