    本命邪祟加上巨型邪祟双重围攻，沈浩的压力倍增。更要命的是每当他用遁术下沉别开巨型邪祟的绞杀时不能再像之前那么随意了，那头本命邪祟会跟着沉入地下跟着他不停攻击，以至于脱出遁术状态时他不但要防止触手扫砸，还要防备紧跟出来的本命邪祟轰击的术法。
    不过沈浩并没有就此乱了阵脚。他左手长剑挽花一般剑招迭出，用的正是《圣灵剑法》，而右手刀招刚猛决绝，用的是《天刀残卷》。
    而刀招剑招中贯穿始终的就是沈浩的“意”，而这股“意”并非按照沈浩之前用的那样激荡黑切，而是糅合了剑二的域场。
    这是沈浩这段时间以来自己琢磨出来的成果：刀剑场域。
    剑二是沈浩接触到的第一种场域内手段，不同于术法，施展难度要高得多，消耗的也是他领悟的“意”。
    难点在于保证剑二的完整性的同时覆盖到右手的刀招上去。为了这个沈浩可谓绞尽脑汁，头发都薅掉了好多。
    如今这个刀剑场域是沈浩弄出来之后第一次拿到实战当中使用。
    效果？看看不远处脸色从淡然开始慢慢皱起眉头的汪恒就知道了。
    “这是什么东西？刀剑还能这样用？”汪恒必须得承认自己又被姓沈的给惊住了。他从来没有见过有谁同时运使剑招和刀招来对敌的。
    剑和刀看上去外形虽然有些类似，但使用的方式却大相径庭。剑法讲究轻盈灵巧，而刀法讲究大开大合厚重凶狠。当然极少走偏门的刀招剑法也不是没有，很少就是了。
    姓沈的目前用的剑法很精妙，走的也是剑法一贯的灵巧刁钻的路数。而刀法同样不是凡品，走的也是厚重刚猛的路子。可这两种本该牛头不对马嘴的手段此时此刻却在那姓沈的手里展现出一种相互突兀又相互交融的诡异感。
    刀招一往无前威力直中取胜，而剑招迂回灵动威力在细微处彰显，两者冲突又互补，将本来对于姓沈的来说应该极坏情况一下往上抬了好大一截上来。
    刀剑齐出还只是一个方面，令汪恒吃惊的是姓沈的身上似乎有一种奇怪的力量逐渐扩散开来，范围最开始不显，如今几十息之后已经覆盖了不下五丈方圆。而这股力量很玄，若不是本命邪祟和汪恒有着几乎感同身受的联系的话汪恒也不会察觉到这股力量的端倪。
    很诡异，汪恒能感觉到自己的本命邪祟在那些力量的影响下总是会做出一些奇怪的多余动作，导致施展出去的术法总是出现偏差，要么就是威能不足，要么就是准头丢失，总而言之就是不能再像之前那样切实的给姓沈的造成伤害。
    由此察觉之后，汪恒仔细观察又发现出现这种莫名其妙的状况的不单单是他的本命邪祟，还有一直在做范围压制的巨型邪祟也有类似的情况，那些原本好好的触手总是会在靠近姓沈的时候突然动作变形，好好的一个覆盖砸击偏偏就此露出破绽让姓沈的得以避开。
    那是什么？
    汪恒心理自问了许多遍，他敢肯定，操纵巨型邪祟的那些人绝对不会像他这样察觉到这个蹊跷点，甚至会相互埋怨，以为是同伴在细微配合上出现了差错。
    继续又看了差不多二十息的时间，姓沈的似乎越战越勇，刀剑上还带着那种吞噬的“意”，一刀一剑递出来总是能削掉两头邪祟身上一片零件，避都避不开的，或者说想要避开可总是会慢了半拍。
    “砰！”一声沉闷的声响，一根巨型触手好巧不巧的在砸击沈浩不成的情况下想要再追击一下，结果位置出现偏差，刚好穿刺到腾挪过来的汪恒的那头本命邪祟的身上......
    虽然“巢”里来的所有邪门修士都会一种秘术，也就是采补生魂存续在邪祟体内，用以抵消一些针对邪祟的严重伤害。也就是沈浩看到的那种切割邪祟之后对方却翻涌起一股股人脸的生魂气息之后就恢复如初的场面。那些人脸正是一个个生魂，只不过被囚禁起来当做了邪祟的血瓶在用。
    而汪恒的本命邪祟自然也是用了这种方式来增加其抗揍性，也是表现出“不可摧毁”的原因。
    但抗揍归抗揍，也经不住长时间和大创面的消耗啊。
    姓沈的用出来的那种带吞噬小股的“意”已经让汪恒感觉到不适了，消耗太快，几乎是普通切割伤消耗生魂速度的十倍，但好在姓沈的魂魄强度虽高还不至于强过本命邪祟，不用担心对方用魂力这种野蛮手段直接捏爆。
    可即便如此也受不住大创面的消耗啊！关键伤还是来自自己一方的误伤！
    巨大的触手穿刺到汪恒本命邪祟的胸口，造成的是一个直径足足两尺的贯通创口......这不比生生挨了姓沈的几十下斩击轻松！
    甚至连累的汪恒都感觉到一阵阵来自魂魄的抽痛。这是魂魄损伤的迹象，来自于本命邪祟的牵连。
    汪恒不动声色的拿出一枚红色的石头，凑近鼻子飞快的吸了一口，一缕猩红的雾气从石头里飘出来没入他的体内，之后石头就被他收回了储物袋中。而汪恒的魂魄抽痛也立马缓解了大半。
    玄清卫都知道本命邪祟受损可以直接危及邪门修士本体，那邪门修士自己又怎么会不清楚这个弱点？自然是有应对之法的。要不然本命邪祟又岂会被视为邪门修士里的强者标配？
    但代价是肯定有的，若不是眼下的情况不能拖，而且汪恒也不敢此时托大的话他也不会吸刚才那一口红色的雾气进补。
    不过现在不是和外面那些操纵着巨型邪祟的同伴算账的时候，一切定弄死眼前这个姓沈的再说。
    可汪恒刚沉住气，紧接着又感觉到自己的魂魄一阵抽痛，甚至比起刚才那一次还要剧烈！
    “该死的！”咒骂间汪恒看到那头本该属于己方的巨型邪祟的触角再一次误打误撞的扎在了他的本命邪祟身上，这一次和上一次一样对穿对过留下一个两尺多的巨大创口......