    汪恒诨号“心头血”，又是竖切山“巢”里第一使的跟前人，脾气自然不是什么软柿子，脾气可不好。
    第一次误伤尚且情有可原，就算之后责问汪恒也不会表现得太过分。但第二次误伤可就不能这么轻描淡写的揭过去了。汪恒心里的怒意升腾。
    但不等汪恒这边再有别的动作，仅仅几个呼吸之后巨型邪祟的触手就再一次的扎进了汪恒的那头本命邪祟的身体中。
    又是一个大创面的误伤？
    “噗！”事发突然，而且接二连三，以至于汪恒一个不慎一口血就喷了出来，到嘴边的时候忍了一下只在两边嘴角溢出血丝。
    “该死的废物，你们怎敢......”汪恒第一个反应就是自己被邪气域场外的那些同伴算计了。即便是“巢”里的同伴也是有勾心斗角的，说不准这次出来是不是正好被某些人算计，要取他性命。
    不过怒喝只是在心里一转，接着就是浓浓的猜疑。
    这次伏击目标是“巢”里第一使的决定，九命使者有八名参与其中，并且目标的选择是为了阻断最近玄清卫在靖西地界上针对“圣门”的行动。这么重大的事情下面这些人不太可能有胆子包藏祸心。因为万一事情弄砸，就算杀了他其他人也绝对活不了。
    而且就在刚才那几次误伤中，姓沈的明显有一个动作是准备利用汪恒本命邪祟受伤的时机跃出战圈朝汪恒冲杀过来的，可仅仅冲了几步就被巨型邪祟拦了下来。若是同伴故意算计汪恒的话绝对不会挡下姓沈的。
    这么看来还真是误伤？是那些同伴们自己失误造成的？
    汪恒并不这么觉得，哪有一而再再而三的意外出现？
    那么既不是意外，也不是故意为之......那会是什么？汪恒将目光钉在了战圈中那道左右腾挪并且逐渐占据上风的人身上。
    沈浩！
    这所谓的“误伤”肯定和这姓沈的脱不了干系！
    于是汪恒沉下心来仔细感受自己本命邪祟身上传递过来的给中反馈。很快他便有了计较。
    “是那种诡异的力量在干扰真形邪祟和我本命邪祟的动作，居然还能几乎没有痕迹的牵引改变攻击方向！？这是什么手段？！”
    汪恒心里再无之前的轻视，心里剩下的是十二分的戒备。
    但很快汪恒就不得不再一次一口鲜血喷了出来，这次他没能压得住，满满一大口喷出去足足半丈远，淌下来打湿了他胸口好大一片猩红。
    姓沈的那诡异的手段居然根本没有办法提前防御？！任凭汪恒全神贯注的提高警惕到最高也依旧没有办法改变他们的攻击被无声无息牵引改变轨迹和方向的事实。
    至少汪恒暂时没有发现应该如何去防备这种诡异的牵引力量。甚至若不是他感知细腻的话以他的修为都很难发现其中端倪。
    就在刚才，那头巨大的真形邪祟的触手第四次扎穿了汪恒的本命邪祟，连番的大创面消耗以及姓沈的那种带着吞噬效果的“意”已经让汪恒未战已伤，这是他许多年来都未曾遇到过的事情。
    不过这点伤对于汪恒来说还谈不上什么危机，只不过倍感棘手罢了。
    “那不是术法，而是场域！一种刀意和剑意一同营造出来的场域！”
    汪恒的伤也不是白受的，堂堂元丹境八重的邪门修士见识还是有一些的。而且对于场域汪恒也是有所了解的，何况此时此刻这里本就笼罩在他们弄出来的邪气场域当中，只要思路转过来很容被汪恒联系到。
    用剑意和刀意营造场域？！这是一个区区元丹境初境的修士该有的手段吗？
    域场并不是术法，也不是阵法或者符箓力量。破解起来很麻烦。要么灭了运使域场的修士，要么就打乱域场的基础架构。
    比如说汪恒熟悉的邪气域场。这是多人联手利用邪祟身上的邪气构架出来的域场，用处就是将邪祟的邪气侵蚀能力放大，同时侵染一定范围内的五行属之气，让陷入这片邪气场域的人术法威能减弱，并且可以限制大部分符箓和法器的运转。
    要破解邪气场域，要么杀掉一半以上的构架者，要么用蛮力将这片区域里的邪气全部排空，邪气没了，场域自然就无从谈起。
    而要破掉姓沈的摆出来的这道场域也同样的道理。要么杀了施展这种诡异场域的沈浩，要么就破坏掉沈浩构建这种场域的核心：刀意和剑意。
    “意”同样不是术法，也不是真元能量，甚至比“场域”更加缥缈难以琢磨。而汪恒身为邪门修士，专研的是魂魄和邪祟，哪里懂“意”？所以对他而言破掉沈浩的刀剑场域还真只有硬扛着场域的力量击杀掉沈浩这一条路可走。
    “当真是小瞧了你！”汪恒咬牙切齿。早晓得会如此局面他们这次伏击应该算计得更周详才对。可惜，得到的消息里没有事先知会姓沈的藏了如此底牌，不然也不会如此被动。
    “你们控制真形邪祟的攻击范围，做限制即可，不要再主动攻击了，姓沈的现在周身场域，会牵引阵型邪祟的攻击砸到我那头邪祟身上！”
    汪恒看似在对着空气说话，可实际上却是在警告邪气场域外的那十几名同伴。
    果然，听到汪恒的话之后巨大的真形邪祟便立马往后撤了很大一段距离，十几根触手翻飞着将沈浩围着但却不再像之前那样不停的攻击了，的确按照汪恒的吩咐在做。
    “我不得不承认你的实力很让人惊讶，不过也仅限于此了。真形邪祟回撤，你还能靠你的刀剑牵引什么力量来借力打力呢？呵呵，乖乖受死还能少些苦痛！”
    汪恒一步一步的朝着依旧和本命邪祟纠缠不休的沈浩走去。失去巨大的真形邪祟的攻击牵引，沈浩借力打力的战法似乎就不太好使了，至少真形邪祟退开之后汪恒感觉自己的本命邪祟的处境一下就好了很多。
    汪恒脸上挂着笑意。
    而沈浩依旧一言不发，只不过表情似乎有几分铁青。