    “呼！”
    一大口酸汤面被沈浩嗦进了嘴里，鼓起的两边脸颊飞快的咀嚼之后瘪了下来，接着喉咙耸动，一大口面便下了肚子，然后又是一声嗦面的声音，反复之下比人头都大一圈的沈府特制面碗很快就空了。
    “再来一碗！”沈浩推开面前巨碗，伸手从旁边的盘子里抓过来一只酱猪蹄继续啃，而在桌子上已经堆了不少骨头了，他已经吃了两巨碗酸汤面和足足三斤酱猪蹄了。即便以他的食量，这一餐也绝对是超出了平常的水平了。
    身边是三名狐女在伺候着。夏女、红绸、锦绣。三双眼睛瞪得老大，而且都带着泪痕，只不过看着沈浩狼吞虎咽的之后眼角开始微弯嘴角上翘。
    之前看到自家主人浑身是血的回来时沈府上下都吓惨了，三个狐女直接吓哭了，被沈浩一顿呼喝之后才稳住心神。
    “老子还没死，嚎什么？弄些吃的来！快点！”
    这一顿吼虽然带着明显的不快，但中气十足，说明沈爷虽然现在看起来有些惨，但实际上身子骨还垮不了。只要沈爷垮不了，那沈府上下几十号人也就不用担心其它，于是连忙忙活起来。
    胡田很有眼力劲，他阻止了夏女要去后厨张罗食物的打算，让夏女守在沈爷身边伺候着，他亲自去吩咐李二福做。因为胡田的感觉是沈爷身上此时煞气太重了，翻腾着看得人心里发憷，明显的心情很糟糕。所以就想着夏女和沈爷走得近一些，伺候在身边也能让沈爷心情宽慰几分。
    而胡田的方法还真的有些效果，沈浩被三个狐女围着，一个个泪眼婆娑的守在他身边楚楚可怜又满心关切，让他心里的暴虐不知不觉间消解了几分。
    之所以心情糟糕，是因为在竹溪马站附近的那场反围攻漏了网。并没能将那十五个邪门修士一网打尽。
    一共走了三人。其中包括那个拥有本命邪祟的家伙。
    真要怪起来的话还真就没办法责怪哪个。阵法没问题，布置没问题，就连匡盛元的指挥也没有问题，有问题的是那三名逃脱的邪门修士。
    不对，还不能说逃脱，准确的说来应该是暂时逃脱。
    非要找一个原因的话就是沈浩曾在伪邪修马三奎身上见识过一次，只不过这次更纯粹更猝不及防而已。
    是血遁术。一种能够通过爆燃体内血液以及真气来产生极速遁走的术法。速度比一般的五行遁术快得多，而且几乎不会受到干扰和限制，瞬息之间就可以遁出去数里甚至数十里远。当然，这种犀利的手段也有与其威能相对应的反噬。
    一般来说，用一次血遁就相当于丢掉自己半条命，不论是修为还是根基此后都将大损，能够弥补重修回来的几乎没有，更多的是从此在伤痛和萎靡中了却残生。
    但即便代价极大，但血遁术依旧是无可争议的一门极其厉害的逃生手段。
    沈浩不会血遁术，不是他想学也不是他瞧不上眼，而是没这份能耐。其原因就是血遁术的代价太大，寻常人用了下场很惨，而且门槛很高，对于肉身和魂魄方面有基础术法限制。而邪门修士不但可以满足门槛限制还能在代价方面用自己的邪门秘术进行一些采补，一进一出自然很合适用血遁术。
    就好比之前的马三奎，虽然血遁术之后身体亏空严重，可好歹不至于成废人，甚至还能继续办差，也有继续恢复的手段。
    而相比起马三奎这种伪邪门修士，这次逃走的三个自然对于血遁术更得心应手。
    当然，“水镜湮灭阵”对于血遁也是有很好的抑制作用的，若不是这样的话靠血遁术逃走的人可就不止三个了。
    但活口同样也不多。除掉逃走的三人，余下的十二人其中在阵法转毒完成之后被轰杀掉了五人，之后七人被陷在绝境当中。
    邪门修士和玄清卫之间是完完全全没有调和矛盾的可能的，双方从根本上就有着巨大的立场诧异，常年来相互间死在对方手里的同伴无可计数，说是不共戴天一点也不过分。
    所以不论是玄清卫还是邪门修士都不愿意自己活着落到对方的手里，因为那样的话不仅仅是“活不了”那么简单，而是肯定会“生不如死”。倒不如自我了断来得痛快些。
    心性坚毅一些的人只要发现自己再无逃生的希望时都会选择自刎，震碎心脉也好，或者焚化自己的魂魄也罢，邪门修士有的是类似的手段，而且能保证自己不会太过痛苦。
    可死亡本就大恐惧，看淡生死简单，敢于决绝果断的了结自己的生命却不是每个人都能直接办到的，其中需要的勇气绝对超乎想象。
    这一迟疑就给了玄清卫们活捉这些人的机会。
    所以最后落到玄清卫手里的活口目前一共两人，很少，但元丹境中境的邪门修士俘虏，这在靖旧朝举国上下都是很少见的，真要算功劳的话可不小。
    当然，这次却不一定会有功劳折算下来，毕竟先前河埂和竹溪死了那么多人，而且还在封日城近郊被对方伏击了一回，一来二去就有算功劳也被顶掉了。
    沈浩的怒火需要那三名逃走的邪门修士中最厉害的那人的脑袋来平息。其中不仅仅是这一次的恩怨，还有之前那一次的，甚至还关乎沈浩不愿被人知晓的一段秘密。所以沈浩很急切的想要拿到对方的性命。
    不过值得庆幸的是王一明的调度很有层次，上面姜成的应对也给这一次将计就计的反围攻堵上了最后一片短板：利用靖西军的力量加上卫戍提前设置的包围圈，其实已经将对方逃走的线路卡死了。只要运气不太差，或者后面再出什么纰漏，靠血遁逃走的三人也绝对逃不太远，找到只是时间问题。
    两个活口没有被匡盛元提走，虽然匡盛元很想这么干，但沈浩一身血的站在他面前，实在是让匡盛元开不了口。这口气他还必须要留给沈浩来出，不然这等于是在和沈浩接梁子。而且后面一系列的问题都要先等这两个活捉的邪门修士的审讯过后再下定论。