    汪恒没有骗沈浩，他如今施展的的确是“圣门”中的秘术：本命圣甲。
    邪祟虽然污秽不堪又被天地摒弃，但其唯一的特性却在很多方面占了大便宜。
    比如说邪气对于大多数的术法和生灵来说都等同于带了“毒性”，或多或少都会产生侵蚀的效果。再比如其没有实体可以迅速的穿越物体和低空飘飞的能力，这一点修士除非身法极佳，不然根本没有办法比拟。
    除了这两点之外，邪祟还有许多拧出来比活人更适合拼斗的特性，比如魂魄的可塑性。
    只要是魂魄能量，邪祟就可以肆意的吸收、储存、转化，这是它们的天赋。这种天赋在寻常修士眼里就是“祸害”而在汪恒这样的“圣门”之人眼里就是天大的好事。于是针对邪祟的特性加以研究，一代一代的这么研究下来总会有一些天才琢磨出可以利用的方法。
    本命圣甲就是一种邪门修士中较为高深的一门手段，或者说秘术。
    这门秘术是建立在本命邪祟的基础上的，不但需要施术者先拥有自己的本命邪祟还需要将本命邪祟温养到一定程度才行。
    施展本命圣甲之后不但可以获得邪祟本身的一些特性加持，还可以拥有本命邪祟可以使用的所有的手段。并且因为两者本就交融，处在圣甲状态时魂魄强度是两者叠加的，一些本来不够施展资格的术法也就可以在这种状态下破格施展出来。
    按照汪恒的实力，他如今元丹境八重，正常情况下他只能利用邪祟出击，而自己则是躲着，这样才能和元丹境后境的术修掰手腕。可一旦他施展本命圣甲，那么他就有底气硬碰硬的和元丹境九重甚至圆满境界的敌人死拼。
    因为一旦施展出了本命圣甲，汪恒就可以凭借魂魄强度的跃升达到施展远超他本来境界的术法。不是元丹境圆满，而是超越元丹境，达到玄海境才能施展的术法！
    元丹境修士每高一个小境界都有很大的实力差距，这种差距不是每个人都能像沈浩那样靠着各种机缘和手段弥补或者填平。更别说元丹境和玄海境之间一个大境界的差距了。所以本命圣甲的威能可想而知。
    不过就在刚才，汪恒本以为十拿九稳的事情却被当头一盆冷水。那一剑的威能加上先前托大没有完全着甲就靠近姓沈的，结果直接被当头一剑刺中左肋。伤得倒是不太重，可心理上的震撼却难以平静。
    “就这？”
    那表情，那语气，那眼神......汪恒发誓，他活这么久了第一次被人如此的鄙夷。
    这两个字的侮辱性实在太强了！
    “混账！我要抽了你魂魄，再让你尝尝生魂祭炼的滋味！”瞬间的暴怒让汪恒原本的冷静一下荡然无存，可不等他着甲完成之后朝沈浩杀来，沈浩已经猛的往地下一沉，消失不见。
    “遁术？此地尽是邪祟密布，你遁下去又能跑得了？”汪恒盛怒中感知全开，他知道姓沈的没办法靠遁术离开，大不了在有限的范围内腾挪而已，总是要重新钻出来的，到时候他一定要一鼓作气的将这个混蛋擒住，然后生生的将其魂魄抽出来。
    可十息、二十息过去，依旧不见姓沈的钻出来，而他的感知里姓沈的只不过在地下腾挪，似乎是在躲避下面的些邪祟群的攻击和干扰，可就是不出来。
    “拖时间？”汪恒心里念头一动，着甲状态下的他身高丈许，浑身气息阴森且邪气萦绕不休，面目已经全然如邪祟一般同化，只不过多了一种活人的魂魄波动。
    抬起左手，心念起，一道术法波动掀了起来，飞快的凝聚在他的左手掌心，眨眼间居然有褐色耀眼光芒闪烁，状如球。
    是五行土属术法！
    “给我出来！”
    猛地一掌拍向地面，巨大的术法威能力透地面，深达十余丈，完完全全覆盖了下面沈浩腾挪的区域。
    土属术法轰下，地面下深达十余丈的范围齐齐受到影响，宛如岩浆般无规则的流动，或者像地震一样猛地自我切割分裂，又或者凭空“长”出尖刺，四面八方锋利如刀。
    就这么一下，地下就算是一条蚯蚓也在这激烈的土属动荡中被挤成烂泥了。而地下的出于遁术状态下的沈浩虽然靠着《石中鱼》的优异表现不至于被直接弄死在下面，但也再难长久停留其中了。他不是邪祟，这种实体带有术法威能的攻击他并不能完全规避掉。
    而从地下出来的瞬间沈浩已经在自己身周架起了足足三成真气护罩同时刀剑竖在身前作格挡姿态，一副等待暴雨来袭的架势。
    沈浩的防备很有用，他被对方从遁术状态逼出来的同时攻击就已经当头砸了下来。
    术法当先，是雷法和火法的混术，威能是沈浩在此之前根本没有遇到过的，仅仅一个照面，他布置在身前的三道真气护盾就跟纸糊的一样瞬间碎裂，接着术法被刀剑架起的“意”格挡了一下，但“意”毕竟并非实体，格挡这种术法威能效果并不好，之后就重重的砸在沈浩的身上。
    “砰！”
    巨大的力量将才从地下冒出来的沈浩再次砸倒，这次直接犁地一样在地面犁出来一条近两尺深足足十二三丈长的沟壑。
    “噗噗噗......”鲜血一口接一口的从沈浩的嘴里往外喷。不等身形止住，他又再一次给自己布下数道真气护盾。
    冲击力度太大了。即便身上有上品的内甲保护，也依旧无法避免被这一击重创，连带着之前被巨型邪祟数次砸击的暗伤一起，所以才连吐了数口鲜血。
    这还是刀剑域场之中让对方的术法威能和轨迹产生了一些消减和偏斜之后的结果。但这一次没能如之前那样牵引着攻击完全落在空处。
    太强了，有些超出刀剑域场的牵引极限。
    不过重伤归重伤，沈浩离“油尽灯枯”还早。
    暴怒的汪恒攻击完全没有因为沈浩受伤而丝毫停顿，术法不要钱一样朝着他猛烈轰击过来，但似乎是忌惮沈浩的剑招，所以即便完成了着甲也没有再向之前那样轻易的靠近过来。
    如此短短一顿饭的功夫，沈浩使出浑身解数还是被再次击中了两次，最后一次是被侧面击中，他感觉自己办个身子都在渗血出来，伤的可不止是脏器，经脉甚至骨头都没能幸免。
    不过沈浩的处境虽然危急，但脸上却逐渐洋溢起愈发浓厚的冷笑，落在汪恒的眼里只觉眼皮直跳，心里莫名的有种不好的预感。