    为什么会感觉这么饿呢？
    沈浩不是没有发现自己突然飙升的食欲和饭量，这里面本身就很古怪。
    一个人即便是饿得很了也不能一口气吃下远超平时的饱胀的食物，更不可能夸张到一顿饭能装进十斤的吃食在肚子里。
    当第三巨碗酸汤面下肚之后，沈浩低头看了看自己的肚子，居然一点也不鼓，吃下去这么多似乎没有进他的肚子？
    这种感觉很奇妙，但并不是第一次出现了，只不过这次受了重伤之后这种感觉愈发的明显了而已。
    当沈浩又抓起一只烧鸡开始不急不缓的啃起来的时候就连边上看热闹的小马都装起胆子偷偷的瞄了一眼沈爷的肚子。更何况三个狐女了，眼睛里的泪痕还在，可眼神却不再伤心而是惊异。毕竟如此能吃的人怎么也不像是重伤垂危的样子。
    甚至夏女已经有念头想要去摸沈爷的肚子了，吃那么多，去哪儿了呢？
    对呀？吃下去的东西到哪里去了呢？
    这事儿只有沈浩最清楚。
    别人食物入口，自然是到肠胃，然后再在五脏庙里“轮回”之后排出去回归大地。可沈浩这里有些偏差。
    这是沈浩长时间来仔细自我探究和感觉才找出来的，也是他对于胸口黑兽纹身的一种无声的挖掘。
    饭量和消耗量是对等的，一个人消耗越大饭量就越大，反之就吃得越少。沈浩的消耗大不大？自然是大的，不论是修行还是办差甚至晚上折腾夏女这些都是大消耗。可即便如此，他的饭量还是远超正常状况。唯一的解释就是他奇葩的饭量是被外因导致的。
    什么外因？除了胸口的黑兽纹身他想不出别的来。
    之后仔细观察沈浩就有发现。他吃下去的东西并不是所有都到了他的肚子里，其中有一部分在刚进他嘴里的时候就莫名其妙的消失不见，但仔细感觉可以察觉到那些消失的食物似乎直接被某种力量转化成了纯粹的能量顺着他体内的那些细枝末节的经脉流入了他胸口才真正的彻底消失。
    当然，平日里这种“虎口夺食”的情况并不严重，顶多就是“加一双筷子”而已，甚至如果不是沈浩仔细感应的话还发现不了。
    但这一次情况不一样。
    这次因为重伤，而且是他拥有黑兽纹身之后伤得最重的一次，甚至可以说整个人去了半条命。所以他回来之后感觉尤其的饥饿。
    别看他现在狼吞虎咽，可实际上他吃下去的东西绝大部分并没有进他的肚子，而是在嘴里还没来得及咀嚼就不见了。
    黑兽纹身完全不挑食，只不过喜好有远近。
    沈浩清楚，黑兽纹身最喜欢吃的自然还是魂魄，目前最优的还是剑皇冢里的那种金色魂魄能量，其次就是生魂，修为越高的神魂越是受黑兽纹身的欢迎。其次就是肉类，比起沈浩喜欢的酸汤面黑兽纹身更喜欢大口吃肉，但酸汤面也下得了嘴。
    至于变化，沈浩也是感觉出了一些苗头：魂魄类的能量被他吸收之后基本上就都用在了经脉、魂魄强度的加强，以及真气、真元的凝练上消耗掉了。而食物类的能量似乎是极其细微的补进了他的肉身。特别是学了《搬山劲》之后这种感觉更明显。
    有时候沈浩都忍不住再想他之所以能够将《搬山劲》练这么快，或许也有一部分黑兽纹身的关系在里面。
    这一场令沈府上下瞠目结舌的大餐之后沈浩直接去了澡堂，好好想自己身上的血迹洗了干净，换了一身崭新的黑袍之后也没有在家里多休息，只是在书房里打坐了一个时辰将自己的内息调整了一番就出了门赶回了统领衙门。
    “人呢？”
    “在天字号的两件刑讯房里。老朱和老许亲自动手，帮衬的都是他们两的徒弟，已经开始给那两人活动筋骨了。”
    王一明一直在等着沈大人过来，之前沈大人一身重伤可不是作假的，本以为会回去疗伤几天，可这才没多久，洗个澡换身衣服又来了？关键是沈大人的气息比之前稳多了，这是吃了什么疗伤的宝丹吗？
    王一明好奇，可憋在心里一句也不敢问，他现在学乖了，立了功在外面可以嘚瑟，但在沈大人面前最好位置有多低放多低，不然沈大人不喜欢。
    所以，沈浩现在问什么王一明答什么，如非必要坚决不会把自己的想法添加进去。
    “老朱和老许？嗯，走吧，进去看看。”沈浩满意的点了点头，老朱和老许这两人是他从千户所里好说歹说才要来的人才，两人在刑讯方面经验四十余年，堪称靖西地界上刑讯方面的头两把交椅，门下徒弟数十，个个都是这方面的行家。
    进了地牢，里面天字号的刑讯房里，沈浩摆了摆手制止了里面众人给他行礼，然后端了一张小椅子靠在房里角落，一言不发的看着刑讯继续。
    和审一般的人犯不同，审邪门修士极其讲究方式方法，意味的酷刑肉刑一般很难有效果，需要不少的调整，以及一些另类的酷烈手段。
    在刑讯的杀才圈子里有这么一句话：坏走肉，好走皮，邪走魂。
    对付邪门修士还是要针对他们的魂魄下手。因为邪门修士的肉身一般而言都会几位迟钝，有些甚至连痛觉都早就消失了，你就算是对他扒皮抽筋也不一定有用。
    可魂魄方面邪门修士又是行家，而刑讯的杀才充其量也就炼气境的小术修而已，想要在魂魄方面的行家面前展现手段难度自然极大。这也是为何邪门修士的审讯一直效果很差的原因。
    王一明是世家子弟，对于刑讯这种粗鄙的领域向来是不感兴趣的，也完全不了解。当然，他也不是怕见这种场面，只不过不喜欢。这很正常，一些杀场上三进三出的勇士铁血硬汉见到刑讯房里的手段也会心里发憷。
    道理简单，一些人杀人是为了自己活下去，而一些人杀人只是单纯想要让你死得更惨一些。目的不同，给人的感受自然就不一样。
    要不然为何军中有勇士，受人钦佩，而刑讯房里却只有杀才呢？