    “朱大人，你我相交多年，是老朋友了，我们明人不说暗话，沈大人这次在国战里屡立大功，这件事不难查，很快版赏就会下来，不说那些财物和功勋，沈大人往上再提半级怕是不成问题的吧？
    更何况这几年来沈大人可是指挥使庞斑跟前的红人，借这次国战的东风扶摇直上也该板上钉钉了吧？”
    朱寿心里对对方的这一番话一点也不意外。在座的这三个胖子可不是寻常人。而是三个巨富豪商，祖籍在封日城地界，购买奴隶时和朱寿相识，当时朱寿还不是牙行行主只是一般的管事。
    如今朱寿成了行主，这三位的生意也同样蒸蒸日上日进斗金，在靖旧朝上下都很吃得开。也正因为如此朱寿一直和他们保持着“友谊”。
    斟酌了一下言语，朱寿才道：“三位的消息这么灵通的吗？”
    “灵通？这算什么灵通？这些消息早就传烂了，莫非朱大人还不知道？又或者准备考校我们三个？”
    朱寿连忙大了一个哈哈，说：“李兄这话就过了，我只不过好奇罢了。沈大人如今官居正五品，任实职千户官，统领靖西地界的所有黑旗营。这权力已经不比封日城玄清卫千户所执掌匡大人差了。三位觉得沈大人还要升？这怎么升？”
    虽然嘴上说“好奇”，不承认“考校”，可朱寿言语中的意思无不带着考校的意思。他的确和沈浩走得近，但他的身份却不是外人以为的那样和沈浩是“友人”。同时他也需要看看这三人到底琢磨到关键点子上了没有，不然的他可不会浪费口舌。
    “呵呵，朱大人，沈大人再往上不就是从四品了嘛，黑旗营大有前途，从创立之初就备受玄清卫高层的重视，封日城更是成为所谓的“试点”，沈大人高升之后继续留在黑旗营统领衙门就是，这不难吧？”
    朱寿故意道：“留下？黑旗营统领衙门是看齐封日城千户所的，执掌官也就正五品而已，沈大人再升的话可没法留在黑旗营统领衙门了。”
    “朱大人，你这是揣着明白装糊涂啊。也罢，那我们就索性敞开天窗说亮话。”这人顿了顿，又继续道：“黑旗营的整合和沈大人如今在靖西搞的那些大动作，再算上之前“试点”的名头，可不可以理解成是玄清卫高层在封日城打了一个娃样子，再之后就会将封日城这边的成效往全靖旧朝范围推广？
    一旦国朝所有黑旗营都整合之后那势必会有一个新的上层衙门，嗯......类似于镇抚使衙门的那种，甚至职权范围会远超镇抚使衙门。到时候朱大人觉得这个新衙门容得不容的下沈大人？”
    话说透了就简单了。这说明都是明白人，不存在偷奸耍滑的意思。
    当然，朱寿的看法和这三人的看法一致。
    想想看，若是全国朝的黑旗营都整合一处，那么必将形成一个跨靖旧朝东西南北的巨大势力网，这个势力虽然隶属于指挥使衙门，但却绝对和以往的玄清卫不一样，职权绝对会跃上镇抚使衙门，成为真正的“玄清卫里的玄清卫”。
    而沈浩目前正是这种举国黑旗营整合后掌舵的最佳人选。缺的只是足够让人忘掉其资历的功劳。
    “如何？朱大人可愿意帮我们引荐一下？”
    空口白牙不是请人帮忙的态度，所以对方话音未落，一只巴掌大的红色锦盒就到了朱寿的面前。
    “一点海货，还请朱大人多多帮忙。”
    海货？朱寿闻言眼睛闪过一抹神采。也没客气，伸手就将锦盒打开。
    锦盒里装着的是一只拇指粗细，只有两寸长短的坠子，通体似玉非玉，隐隐有流光在上转动，通体如海浪一般碧蓝，加上流光，真就想海浪在翻涌一般，很是漂亮神奇。
    “这是？”
    “海蓝石。朱大人应该听过吧？”不等朱寿说话，这人接着介绍道：“海蓝石除了好看美观之外还有天然的壮精气的功效，不需要术法炼化，只需要长期佩戴就能直接补益肉身。早就听说朱大人的功法玄妙，配合这枚海蓝石挂坠绝对是相得益彰。”
    “壮精气的？”朱寿双眼放光。
    海货他知道，但也是第一次见到实物。海蓝石更是闻名已久也同样首次得见。他朱寿这辈子没什么大的追求，有点混仕途的私心，再加上一个男人的爱好而已，就连他修习的功法都是为了这档子爱好，说他是封日城里最会玩女人的也不过分。
    如今有了海蓝石壮精气的功效，那的的确确配合朱寿的功法绝对相得益彰，甚至可以将他功法的能力再往上提一提。不过具体能提多少那还得朱寿下来亲自回去试过才晓得。
    但这份礼着实有些厚了。说白了，以朱寿的身份他都是第一次见到传闻中的“海货”，可想而知这东西绝对不是有钱就能买到的。就是不知道这东西是这三人里哪一个弄来的。
    “哈哈哈......这倒真是好东西啊！那就多谢李兄厚意了！”朱寿完全没有客气的道理，直接手在锦盒上一抹便收进了自己的储物袋当中。
    东西收了，桌上三人脸上的笑容就更浓了。不论在什么圈子里混都讲究诚信，东西你收可以，但收了东西就要帮人把事情办妥这也是规矩。朱寿如今收了东西那就说明帮忙引荐沈浩的事情朱寿还是有一定把握的。
    于是听朱寿道：“沈大人是看姜大人和庞大人的路数在走。懂我的意思吧？”
    “你是说沈大人是在走孤臣的路子？”
    朱寿点头：“没错！所以沈大人极少与人结交。特别是如三位这样的豪商。不过刚才三位也说了，时局不同了，等到国战版赏下来之后沈大人很可能就要平步青云一飞冲天了，正是需要有人搭把手的时候。以三位的能耐我想应该可以让沈大人见上一见的。”
    朱寿的想法很简单，也不是在自作聪明。之前沈浩就给他说过，要他留意一些合适的各行各业的头面人物，黑旗营想要发展，就需要无孔不入。如今机会主动送上门来，朱寿认为这不失为一个机会。