    王一明对于刑讯的不了解，但他不会瞧不起刑讯的杀才，更清楚这些杀才对于玄清卫上下来说的重要性。
    可以说，玄清卫的办事体系里起码有三到四成是离不开这些刑讯的杀才的。靖旧朝举国上下也只有玄清卫对刑讯这一块最重视。
    但此时此刻王一明脸上虽然瞧不出什么，但心里还是暗自的决定之后一定要好好了解了解刑讯方面的东西，不然的话此时此刻站在沈大人身边给沈大人做讲解的人可不就是他了吗？哪里轮得到老朱和老许的那帮子徒弟？
    “大人，现在刚给两个人犯热了身，六道小菜下去正要开始上第一道主菜了。”
    “好叫大人知道，这是师父和许头一起研究出来的醉魂水，合着酒一起调和使用，灌下肚子里，可以麻痹肉身反应但又能刺激魂魄反应，算是给他两提提神，也好给接下来的手段做准备。”
    这种露脸的机会老许和老朱完全没有揽在自己身上，而是选择让自己的大徒弟来露脸，两人一大把年纪了，推自己徒弟上位的心思一点也不遮掩。
    “醉魂水？你们师父弄出来的？”沈浩也算对刑讯这一块很重视了，但是也是第一次听闻这个名词，但听介绍似乎是专门用来对付邪门修士的东西？
    “是大人。这东西我们师父一起研究了十余年，去年才有了眉目，之前在几个小邪修的身上试过，效果不错，又完善了一下准备用在这次的两名人犯身上看看效果。”
    沈浩点了点头不置可否。
    行行出状元这话可不是空话，而是现实。老许和老朱两人在靖西玄清卫里是有名号的，若是真的能研究出可以收拾邪门修士的刑讯手段那绝对是大功一件。
    不过听上去似乎这醉魂水还没有在高阶的邪门修士身上用过，效果如何还不敢保证。
    沈浩不做声，目光也从介绍情况的人身上挪到了前面。
    黑旗营地牢里的天字号房可不是说的舒适性，而是安全性和里面的各种布置。
    石柱上铭刻的禁锢法阵是黑旗营里最好的，只要修为不超过玄海境都能有效。而此时两名被禁锢在石柱桑的邪门修士沈浩除了石柱的禁锢之外还是一套板锁，同样，板锁也是黑旗营里目前最好的那种。
    除了这两样，天字号房里的墙上那才是这里的“底蕴”，足足一面墙的刑具，从大到小上百件，就算沈浩都看得眼花，其中不少他都叫不出名字来。
    沈浩扪心自问，若是他被这样光猪一般绑在石柱上，周围全是不怀好意的杀才，手里拿着能够让人求生不得求死不能的刑具，他估计心里肯定是极其忐忑的，甚至也有可能恐惧，或者说悚然。
    说句不好听的，真要是到了玄清卫的地牢，绝大部分人都要被吓尿的。
    但是，眼前这两名邪门修士却依旧笑得出来，一点没有因为自己的处境而恐惧，甚至之前那几道热身的小菜在他们看来似乎根本不值一晒？甚至沈浩从他们的眼睛里看到了浓浓的戏谑。
    这不意外，沈浩不是第一次擒住邪门修士了，对于这个奇葩的修士群体他有心里准备，很难审是肯定的。
    灌药是直接用漏洞插进板锁的口器开口里，将调配好的醉魂水一股脑的灌进胃里。
    “大人，醉魂水起效很快，一般来说二十息就可以了。但考虑到这个人犯的修为所以估计要等三十到四十息之后。”
    沈浩依旧没有说话，但他的感知却直接切入了前面，明显感觉得到出那所谓的醉魂水里有种让他感知不适的气味。
    “麻刺草的气味？”边上王一明倒是闻出了些名堂。家里家学厚实，药草之类的他也有所涉猎。
    “王大人说的是，醉魂水里的确有麻刺草。”
    然后王一明就借机会给沈浩介绍，说麻刺草是一种针对魂魄的毒草，能刺激魂魄处于不正常的兴奋状态，甚至产生魂魄层面的幻觉。是一种很少见而且很贵的草药。
    等了一会儿，负责刑讯的老朱和老许认为药劲儿应该起来了，于是开始下一步奏：将一枚枚炙烤魂魄的符箓激活之后贴在两名邪门修士的额头，同时拿出一排墨绿色的长针开始在两名邪门修士的身上扎刺。
    “这是在干嘛？”沈浩能感觉出老许和老朱正在用一种针对经脉和识海的手段，但这种手段他之前没有见过。
    “回大人的话，家师和朱师傅用的也是他们研究出来的刑讯手段，是专门针对邪门修士的。叫“炙魂”，可以让人犯的魂魄感受到如同洛铁灼烫的滋味。”
    沈浩听得眼皮直跳。魂魄本就比肉身更加脆弱，同时也更加敏感，但凡针对魂魄的术法都比单纯针对肉身的术法伤害更大。他单单想象一下魂魄被烙铁滚烫的滋味也是下意识的抿了一下嘴皮。
    不过任凭老朱和老许的手段下去，那两人依旧没有明显的苦色。这让场面一下很难看，刑房里的杀才们脸色都变得铁青。毕竟沈大人在场，犯人这么不给面子，岂不是在打他们的脸？
    但真要说变化也不是完全没有。至少在感知全开的沈浩眼里这两名邪门修士此时的状态明显和之前有所区别。
    区别在于体内魂魄波动的细微变化。
    之前是很平稳的魂魄波动，可如今却变得很奇怪，就好像是故意改变过，变得死气沉沉，远不如之前那么富有活力。
    这让沈浩心里一动，他肯定老朱和老许的所谓“炙魂”手段并不是没有效果，而是被对方用某种魂魄层面的方式抵挡住了而已。
    看到前面施展刑讯的几人已经脸色难看且额头见汗了，沈浩也不再继续坐在椅子上，而是起身上前，他想试试看能不能把对方的这种手段打断掉。
    “大人，属下无能还请......”
    沈浩要了摇头，摆手道：“你们继续，我凑近些看看而已。”
    见沈浩这么说了，几名杀才也只能咬着牙继续施为，但心里却不觉得能够凑效，猜测是因为这两名邪门修士的修为太高，所以难有效果的吗？