    对于被的修士而言或许魂魄方面不太会有多少手段，不外乎一些攻防类的而已，精巧或者辅助类的魂魄手段极为匮乏。
    这说穿还是魂魄类的术法很不好练，而且门槛还高，深入研究的话又和“活人”离不了，一旦陷入这种探究的人很容易走极端。玄清卫内部的一些机密案牍里有不少这方面的记载。
    一些研究魂魄入迷的修士在被挡在伦理和道德甚至人性的大门外眼睁睁的看着似乎唾手可得的魂魄知识，能够经得住诱惑的毕竟只是少数，很多人都会被引诱着一步步的踏过底线，做的事情比起邪门修士也不遑多让。
    所以在靖旧朝里想要研究魂魄类术法会有很多限制，一旦发现越线的苗头基本上是一刀切以儆效尤。
    这也是如今玄清卫甚至整个靖旧朝体制力量拿邪门修士办法不多的原因之一。毕竟对于一个肉身已经成了可有可无的臭皮囊而魂魄又有神秘手段自控的敌人，能逼迫他们的法子的确太难了。
    如老朱和老许这种修为只有炼气境，全凭多年来的实操经验一点一点的摸索着倒腾出来所谓的“醉魂水”以及那一套专门针对魂魄的酷刑“炙魂”，已经可想而知多么艰辛。而且不单单只是研究出来，甚至更可贵的是已经证明这玩意儿对于低阶的邪门修士是有很好作用的。
    只不过看眼下这两个元丹境中境的邪门修士的反应，“炙魂”和“醉魂水”对于这种修为的邪门修士效果却不好。
    在场的人只有沈浩能感应到这两个邪门修士体内魂魄波动的细微变化。按照他的猜测，老许和老朱弄出来的手段之所以没有达到预期的效果，应该是被眼前这两人暗中使了什么招数给阻拦了下来，这道酷刑的精髓并没有落在对方身上。
    沈浩甚至由点及面的想到了玄清卫一直以来对于高阶邪门修士的束手无策，很可能就是因为这种原因。
    也难怪这两人犯的眼里全是满满的嘲弄和不屑。的确，要想绕酷刑落在对方的魂魄上那就必须要解决掉对方的这种抵抗手段，否则一切都是空谈。而玄清卫里有比这些高修为的邪门修士更懂魂魄手段的吗？没有。
    这种局面在玄清卫里几乎无解。
    不过......沈浩却很快萌生出了一个想法，或许他能够让这两个得意洋洋的邪门修士哭出声来。
    按理说被绑在布满阵法的石柱上，又套了板锁，应该是所有手段都被封禁了才对，包括魂魄类的术法，这也是他们到现在没有办法自我了断的原因。
    如此说来这种能够屏蔽掉“炙魂”和“醉魂水”的手段极可能并不是什么术法，而是这两个邪门修士对于本身魂魄的一种调动手段。
    打个比方，应该是类似于改变呼吸节奏那样简单。
    而沈浩真要算起来对魂魄方面的东西并没有多深的研究，但他和别人不一样，他胸口有一个能够轻易吞噬魂魄的的黑兽纹身，而且随着他修为的增长他对这份来自黑兽纹身的吞噬能力也有了一些控制力，不再如以前那样总是被牵着鼻子走毫无自控的办法。
    一边让老朱、老许他们的手段继续，沈浩先是走到左边那名邪门修士的面前，然后稍微凑近了一些，也不说话，就这么看着对方的眼睛，同时鼻息中展开吞噬的力量。
    真要吞魂的话沈浩会猛的吸气，可如今只是正常呼吸间展开吞噬，况且对方还是清醒的邪门修士，所以还不至于产生明显的魂魄牵扯效果，也不会被背后的杀才们感觉到分毫异样。
    这是沈浩这次从剑皇冢回来之后新掌握的，吞噬这个对他而言已经不陌生的能力如今总算是可以被他稍稍的利用起来一些了。
    “呜！”
    沈浩这边刚一开始，左边这名邪门修士就突然双眼神色大变，从之前的桀骜不驯一下变得充满了惊恐。
    而在沈浩的感知里，这名邪门修士的魂魄波动在他的吞噬动作的干预下再一次出现变化，瞬间失去了刚才似乎在抵抗酷刑的那种古怪的魂魄波动，变得凌乱起来。
    有效！
    沈浩立马发现了对方的反应，接着周围正在施刑的老许和老朱也眼睛放光，经验丰富的他们怎会看不出这名人犯已经吃到了酷刑的滋味儿了？
    “嘿嘿，看来“炙魂”配合“醉魂水”还是有效果的，啧啧，这就好办了，看你今天招不招！”
    没有人知道为何突然就凑了效，只能归结于老朱和老许的手段够厉害。谁也不会明白沈浩就这么站着却起到了至关重要的作用。就连两名邪门修士自己也没有丝毫的察觉，他们只是感觉自己的魂魄莫名其妙的开始一阵异动并且很快失去了基本控制，接着也就失去了抵挡酷刑的屏障。
    再之后，天字号刑讯房里被沈浩戒严了，除了必要的几人之外其余来辅助刑讯的人都被屏退了，因为用不着了。
    真正的硬汉沈浩见过，可这两名邪门修士却绝对不属于“硬汉”范畴，失去了魂魄这片依仗之后，他们和一般的普通人区别不大，甚至老朱和老许都之撇嘴，完全没了挑战。
    两个时辰后沈浩从地牢里走了出来，身后是拿着一份厚厚的审讯结果的王一明。沈浩还好，王一明的脸上已经抑制不住带着微笑了。
    “马上整理一下，然后多拓印几份，王俭那边和姜大人那边都要去一份。人就继续关在我们这里，看牢了。”
    “是大人。”王一明心里暗自激动。他明白这次自己又能跟着沾些光了，毕竟他手里的这一份审讯结果可是极其罕见的，那两名邪门修士招供的内容实在太多了，多得超乎他的想象。他甚至觉得单单就是这一份东西递上去怕是都能够得上一场升迁的功劳了吧？
    其实在沈浩的心里，这次真算得上是意外收获，起功劳绝对不止是升迁那么简单。两人招供的不仅仅是以往玄清卫里根本不清楚的一些关于邪门修士的隐蔽情况，更连一些邪门修士的秘法都一股脑的倒了出来。
    杀才们称：漏了。
    PS：因为今天治疗项目有些多，剩下的一张我会下午更，抱歉。