    人心难测，即便是亲生娃儿都有藏私心或者起祸心的时候更何况是旁人？
    而这世上最难揣测的人心就是帝心。
    皇帝坐拥天下，手里横断八荒六合，轻轻的咳嗽两声传出万民宫都将化为雷霆咆哮震得天下惊惶。
    这可不是在说笑，且一点也不扩张，在靖旧朝，皇帝就有这么大的威风和本事。
    蓝月节每年都有，而且都是三月廿五，各地不论风俗怎么变，过蓝月节吃蓝月糕都是这一天的头等大事。就连死囚在这一天都会分一口蓝月糕，街边乞儿也能在店铺边讨蓝月糕吃到饱。
    所以蓝月节很稀奇吗？其实不稀奇，只不过人都懒，平日生计所迫不得不起早贪黑，一年到头少有休歇的时候，而蓝月节恰好给了人们一个偷懒的借口罢了。
    再加上今年的蓝月节的确有大肆庆祝的理由，庆贺新皇新气象，也庆贺南面大胜。
    当然，所谓的“偷懒的借口”这是对于大部分普通人来说的，越是站得高越是不存在“偷懒”的余地。更何况站在这个世界世俗权力之巅的那个人。
    杨束有自己的道道，他打小起就不被人重视，情绪也好，想法也罢都不敢轻易的让旁人知道，只能悄咪咪的先办事，不张扬。之后成年建府，然后厮杀“大考”，最后登基为帝，这一条路走来他从未改变过自己的这种内敛或者说阴险的性格。并且一直以为是自己的依仗。
    登基之后先皇杨坚并未传授什么“帝王术”给杨束，唯一移交过去的就是“赤”。如今杨束别说偷懒了，懒床都要被好一番收拾。
    所以蓝月节对于杨束来说其实并不存在任何能够放松的理由。
    大宴群臣只不过是杨束的一个手段，一方面为南面的大胜贺，另一方面也是在给天下人一个讯号：别紧张了，天下安定，各自好好活吧。
    好好活！三个看似简单的字却又很不简单。至少杨束现在深有体会。
    胸口的“赤”似乎在长，已经有两个巴掌大小的范围了，那种无时无刻的疼痛也愈发的强烈，哪怕杨束不想经常呆在福安宫的温汤里也由不得他，不然睡觉都要受影响。
    至于和皇后同房，杨束已经许久没有这个心思了。一来胸口的“赤”不方便被看到，穿着衣服或者开了法阵遮掩的话他又觉得别扭，而且疼痛持续着，总是分心。除非是憋久了他才会多要几次。当然不是对皇后一人，而是他之前的那几个妾室如今的妃子。
    每天忙不完的事情，签不完的印鉴，每一件都不敢大意，都要小心的反复斟酌。好在中书院帮了大忙，让杨束不至于每件事都从头考虑，整理之后他从中书院给出的几个选择里挑一个他觉得合适的签了放下去处理就行。
    即便蓝月节，杨束还是要早忙到晚。
    明天就是三月廿五了，万民宫前的这长大宴在丝竹声中渐入佳境。广场上不单单有酒席，还有一方略高的舞台，会有宫中的舞队上台献艺。一边喝酒吃菜，一边看舞听乐，还能左右同僚小声的聊几句，大多数人都觉得这国宴吃起来虽然费劲但也并不是一无是处。
    杨束自己夹菜吃，自己倒酒和。本来这些都是宦官在做，但他不喜欢，他喜欢自己动手。吃饭嘛，等到都要别人伺候的时候岂不是人就废了？
    别人在看歌舞，杨束就在看他们。
    虽然修为不高，但杨束却学会了一门瞳术，很简单的那种，可以让他看得更远看得更清楚。
    宫里的歌舞没看头，杨束早年间各地游玩的时候歌舞见得多了，荤的素的都数不胜数，说实话，宫里的这些歌舞太老旧了，没新意。但似乎下面的人看得津津有味。
    远一些大臣不在杨束的“观察”范畴，他还不至于去关注那些“小官”。他主要是在看近一些的那两排席面。
    最热闹的那一桌无疑就是左相叶澜笙在的那一桌，声音不小，哈哈笑着聊天品酒，甚至好像还有人饮酒做歌行了酒令。
    其它桌的人都时不时的看向叶澜笙的那一桌，好不容易眼神和叶澜笙碰上的话就连忙举杯遥遥的敬一下。若不是国宴不准轻易离席的话，不知道多少人去找叶澜笙敬酒呢。
    杨束嘴角微微上翘了一下，之后就把视线从叶澜笙的身上挪开了。他还能不清楚叶澜笙如今的处境吗？从他设立中书院，并将中书院的职能剥离左相府的那一天起叶澜笙这位左相就已经再无翻身的余地了。没动，不代表他忘了，他可不是一个有容乃大的人，只是如今还差一个契机。
    要做就要做一场大的！区区一个叶澜笙可不够杨束立棍的，他还需要更大的目标。当然，叶澜笙会是一个不错的由头。不然杨束也不会一反常态的将叶澜笙放在这次国宴邀请的第二的位置。
    视线移开，看到了比邻着叶澜笙的另一桌。这桌也很有意思，和叶澜笙那桌的气氛热烈正好形成鲜明的对比。
    一桌子人就低着头吃菜，跟哑巴一般，仔细看的话还能看到几人脸上紧绷且额头见汗，一副备受煎熬的模样。这些都还是三品甚至还有从二品的大员，照理说不该如此狼狈，可桌上还坐着一人，和这人同桌，周围的人如此表现也就不为过了。
    庞斑，举国上下最不愿意提起的一个人，往往与“阴险、狠毒、狂妄、毒蛇......”等等言语联系在一起。
    和庞大人吃饭都担心筷子没拿好被对方记下。而被庞大人记下可不是什么好事。
    杨束的嘴角又往上翘了几分，他对于庞斑有如此威势感到满意。不过满意归满意但杨束却不觉得玄清卫发挥了其本该有的全部作用。甚至认为玄清卫老是躲在阴暗中对处理一些事情的影响并不那么有利。
    所以杨束趁着这次国战的版赏被玄清卫上了一点药，结果还不错，玄清卫上下并无特别的反馈，一切都很温顺，就连庞斑表现得都很顺从。
    刀子好不好用首先要看会不会割到自己的手。之后才是挥向别人。