    “黑旗营......蓝月节......联......欢晚会？大哥，我读书少，就认识几个字，您给说说这“联欢”是什么意思啊？比武吗？”
    “你问我？我也不知道啊。”
    另一人道：“这有什么不好理解的？前面提了“蓝月节”后面有一个“欢”字，不就是联合起来一起乐呵乐呵的意思嘛！”
    这一解释顿时一圈人竖起大拇指觉得这个说法靠谱。毕竟大家都在三天前就收到了消息，不但是封日城这边黑旗营的人，广顺和连风的黑旗营也有一些表现好优异的弟兄被主官带着过来参加这场“联欢”。
    想来可不就是大家一起“乐呵乐呵”的意思嘛！
    的确，所谓联欢就是“一起乐呵乐呵”的意思，并且是沈浩从另一个世界带过来的说法，和之前他推行的“大比武”一样，属于新鲜玩意儿。
    真要说的话这也是沈浩临时起意，不希望黑旗营的人整天死气沉沉的，内部的团结和人员的心理也要照顾，搞联欢就是乘着过节让下面的人熟悉熟悉彼此，凝聚一些公务之外的私交，这样对于黑旗营这种时不时的需要一线拼杀的衙门来说很有必要。
    也可以说是沈浩玩心起来了。他如今心头好几块大石都落了地，心情愉悦，也有想要放松的意思。
    既然要搞就要搞得似模似样，不能随随便便的走过场。
    本来以为黑旗营这些刀口舔血的家伙没什么可以拿出来的才艺，结果却是让沈浩惊掉了下巴，一圈看下来发现他自己其实才是最没才艺的那一个。
    唱歌、乐器、舞蹈，甚至一些小把戏小魔术，随随便便就能凑一台不错的晚会。甚至主持人都有毛遂自荐的，最后被王一明不知道用了什么手段硬生生的给抢了下来。
    最后一算，足足三十七个节目！团体节目都有十八个！
    沈浩再看看自己，发现自己除了会抄两首诗词之后，属于他本身的才艺屁都没有。咳咳，最后沈浩安心的坐了下来，感觉当个观众其实也不错。
    这边搞晚会自然会邀请上峰过来镇场面，同时也给自己脸上帖些金。但不巧，指挥使庞大人和镇抚使姜大人都没空，因为同一天皇帝要在宫里大摆宴席，皇城里官面上的大人物有一个算一个都在皇帝的邀请名单上。
    所以，封日城这边的联欢晚会只能自娱自乐了。
    既然自娱自乐，沈浩就近把玄清卫千户所那边的几个副千户，以及千户匡盛元都请了过来。沈浩亲自去请的。上次沈浩遇袭，匡盛元也是出了不少力气的，甚至他最后能这么快得救还得谢谢对方。
    三月廿五，蓝月节的前一天晚上，沈浩倒腾出来的“封日城黑旗营蓝月节联欢晚会”正式开始。
    参加的人包括了黑旗营统领衙门的人，以及连风、广顺两地的黑旗营分部的受邀者，再加上玄清卫千户所里的一些人，在黑旗营驻地后面的校场上安坐了足足近千人。
    “匡大人，请上坐！”
    “别别别，沈大人，这是您的地盘，该您上首才对。”
    两人客气的谦让了两句之后，沈浩坐在了看台第一排的居中位置，匡盛元挨着。他们一排的再无其他人。
    如唐清源、陈胜之流也是坐在后面。王一明抢了主持人的位置这时候正在舞台后面候场。
    “沈大人，您这搞得有些意思啊，唱歌跳舞的挺热闹啊！”
    开始第一个节目是一组剑盾战舞，是之前随军的那些亲卫在边军里学会的，这几天拉了几个有底子的弟兄编排了一番，此时当开场舞来展示，还别说，那气势是绝对给足了的，而且正是大胜之际，这舞很应景。
    匡盛元来之前就抱着好奇过来的。他现在看沈浩的心情已经和最开始的那种“暗中较劲”不同了，他算是看明白了，自己和姓沈的完全不是一路人，他现在当个千户官就算是到头了。可姓沈的却不止这点程度，人家现在已经破了五品，成了从四品的大员。如今还能在封日城这边待多久都是未知数，平步青云已经成定局了，就看这实职怎么个任法。
    回想起之前自己和沈浩较劲弄的那个“大擂台”简直笑掉人大牙。论起弄这些新玩意儿，匡盛元还是信沈浩的。如今仅仅一个开场舞就看得他频频点头。
    “热闹还在后面呢，匡大人继续看就是。”一边说沈浩就端起面前的一杯果酒敬了匡盛元一杯。
    今日黑旗营里特例可以喝酒，但喝的却是在沈浩看来如饮品一般的果酒，这玩意儿不说修士了，就算是普通人也能喝个两三斤不醉。
    节目很精彩，最难能可贵的是这些节目全是黑旗营的人自己编排的，就连匡盛元都惊讶这些杀才居然还有如此多才多艺的一面。
    最风光的就是主持人王一明了。匡盛元暗道：这小子如此露脸，怕是沈大人在故意抬举他？
    却不知沈浩完全没有想到这一茬。主持人而已，算什么抬举？
    间隙，匡盛元举杯一边和沈浩碰杯，一边看似有意无意的道：“沈大人，这果酒恐怕入不了您的眼吧？”
    “呵呵，不瞒匡大人，我素来好酒，好烈酒，五粮液在我眼里也就勉勉强强，这果酒嘛......就当饮品润喉的，其实称不上一个“酒”字。”
    “哈哈哈，沈大人的酒量我是早有耳闻的。这世间五粮液本就是沈大人家开的，喝多了自然就习惯那口味了。而另一种出了名的烈酒就是神仙酿，可那酒太少，而且死贵，不易多饮，有些可惜。
    不过烈酒有烈酒的好，清酒也有清酒的好，而且酒和酒之间也并非铜墙铁壁，不同的酒在高人的调配之下往往能够迸发新的口味，那变化多端还是很让人着迷的。”
    沈浩好酒，聊到这方面他就来劲了，惊疑道：“调配？你是说不同的酒调成一杯？”这倒是唤醒了沈浩的一部分记忆，他记忆里一种名为鸡尾酒的喝法也是如此。
    匡盛元点头道：“没错。不过会这门手艺的人不多。但若是沈大人感兴趣的话我有一个老友专研此道数十年，倒是能让沈大人试试。”