    其实真要是有办法应对的话也不至于闹到这幅田地。
    硬要说起来，之前竖切山的“巢”出手围杀沈浩其实并没有策略上的错误，在当时杀掉姓沈的的的确确是个不错办法，至少没了姓沈的，靖西黑旗营的“试点”往其它地方推广的可能就小了很多。就算不能断掉根由，也绝对可以拖延很长一段时间出来。
    但现在围杀失败，沈浩得活，局面就大不一样了。一来再想杀姓沈的就不容易了；二来姓沈的必定将诛邪计划成册的备案，之后若是他死了也会有继承者继续推行。
    究其根本，还是因为被逼到了墙角没有退了的关系。
    称“圣门”也好，“邪门”也罢，终究不是什么见得光的背景，干的事情也是被世人所唾弃的，只能在阴暗角落里折腾，但凡有一点冒头都会招来雷霆。
    以往躲在偏远的地方，靠着村落讯息不通消息闭塞的便利，用“拜神”的愚弄手段侵蚀心智，然后从中挑选出适合发展的对象，再一步一步的将其引诱到追逐“力量”的道路上来。打的旗号也是大同小异，不外乎“逆天改命”之类的说辞。
    广撒网，再挑拣，总是能够从中找出一些能用得上的人来填充消耗。
    这也得益于靖旧朝一直以来对于偏远村镇的统辖力实在太低，关注度更是缺失严重，才给了所谓“圣门”的生存土壤。
    现在姓沈的是要挖地，搅个天翻地覆，并且大有形成惯例的意思。这就让“圣门”的人无处安放他们吸收根基苗裔的手段了。
    怎么应对？怎么破局？
    商议了半天，并没有一个直接可行的反手策略。唯一达成共识的只不过是暂时收缩各地的“巢”，并且开始逐渐将各地偏远地方的“拜神”转向地下。
    至于有没有用，一时半会还看不出来。而靖旧朝的动作也不可能一两天就达成，双方还有很长的一段时间过招。只不过目前所谓“圣门”是结结实实的落在下风了。
    人散去，偌大的大殿内只余下大尊者一人独坐在椅子上闭目养神状。昏暗的光线摇曳，把他的影子显得晃动。
    良久，大尊者才睁开眼睛，叹了口气，从椅子上站起来，转身朝着大殿深处走，直到一面雕满了繁复图案的石壁前停下来。
    石壁漆黑如墨，若不是离得进了的话根本看不出上面的浮雕。
    正中间是一个奇怪的兽头图案，巨大得占据了石壁中间尽六成的范围。这兽头生有三目，左右各一只，中间还有一只竖眼。整个头部看上去呈三角形，布满鳞片一般的凸起。最后一张大嘴横跨了大半张头面，但紧闭着嘴巴。
    大尊者站立这兽头跟前，伸手在兽嘴上不知哪个机栝上扭动了几下，开启一方手臂粗细的圆孔，接着他将自己的右臂伸了进去，片刻后抽回。
    “咔咔咔......”
    一阵沉默的摩擦声之后，石壁中间分开一条通道，站在外面看得出这通道还在继续往下。
    大尊者捏了一道法诀，走进通道的瞬间便有数道阵法从他身上扫过，杀气腾腾但又飞快的消失不见。
    往下行走，足足垂直不下四十丈才变缓，最后台阶结束，面前却是一片如上面那座大殿差不多的空间，只不过陈设有区别。
    上面的大殿就像是一处议事之所，而眼前这里却更像是某人日常起居之地。
    “属下赵志远，有要事求见圣主！”
    在门口，大尊者一步都不敢踏入，只是在外面双膝跪下磕头，同时扬声自报来意。之后脑袋就杵在地上一动也不敢动。
    不知过了多久，一个毫无感情波动的声音直接在大尊者的脑海里响起：进来吧。
    “是！”
    在外面威风凛凛的大尊者，此时却谨小慎微的如同一只闯入陌生环境的兔子，行走间都不敢迈开步子，只敢小碎步佝偻着腰的往前走，甚至视线一只在脚下和前面有限的位置，不敢四下张望。
    虽然不敢看，但一进来，大尊者额头上就多了一层细汗，似乎在承受着某种重压。若是有人在旁仔细感应的话，就会发现，这看似平平无奇的大殿里却有种外界难以想象的压力，无形物质，就如突然翻了数十倍的重力一般笼罩着这里。
    大尊者自称赵志远，虽然走的是他们所谓的“圣门”一脉，但归根结底还是脱不了术修的路子，修为虽然很高，但肉身强度却远不如体修，如今踏入此地，四面八方涌来的重力挤压让他只能在身体表面架起护盾才堪堪挡住，但消耗却也不小，加上那无形的气息从大殿深处飘出来，在魂魄层面也在给他极强的压迫力，让他浑身紧绷难受。
    不多时，赵志远走到大殿中间，再次双膝跪下拜倒，他面前是一座奇形石台。石台的模样就像一头从地下钻出来的怪兽，钻出来一半身子，张牙舞爪的似乎要择人而噬。看外形和进来时那面石壁上的浮雕兽头几乎一模一样。
    石台上坐着一人。
    这人长发散乱的披着将样貌遮挡了不少，只能看到一双眼睛从发间透出，以及下半张脸。也分不清年纪，甚至是男是女也分不清楚。
    此时这人闭着眼，似乎在打坐，又似乎在沉睡。
    “属下赵志远参见圣主！圣主法力无边威震万古！”赵志远隔着十余丈就跪下，不敢看，头杵地的喊了口号。
    “何事？”好一会儿之后，那声音又在赵志远的脑海里响起，似乎正是面前那人在说话，但视野里那人依旧一动不动。
    赵志远连忙回答：“圣主，外面靖旧朝玄清卫出了一个新手段，已经严重威胁到了我们在各地的新生力量培养......”
    不添油加醋，只是原原本本的将事件的始末全都讲出来，讲完之后赵志远就继续头杵地一动不动。只不过心跳却出卖了他此时的心情，慌乱得后背都是一层冷汗。
    “釜底抽薪？倒是不错的手段。也难为那些玄清卫愿意在山沟沟里忙前忙后了，这么说来他们倒是找了一个不错的人才。可惜了......”
    之后又是一阵沉默。
    许久后，那声音才道：“用百岁丹吧。”