    匡盛元的话让沈浩很感兴趣，看节目之余两人一直都在聊着关于“调配”美酒的话题。
    砸另一个世界的时候沈浩就对鸡尾酒很感兴趣，也曾尝过几次，记忆尤深。到了这个世界倒是差点忘了，如今被匡盛元提起，他顿觉好奇，不知道这个世界的“鸡尾酒”会是什么滋味。
    而匡盛元明显是对这方面的话题有研究的，沈浩问的问题大部分他都能给一个大致的回答，然后若是要问细节或者更深的问题匡盛元就笑眯眯的摇头表示不清楚，但他的那位朋友却一定知道。
    “匡大人的那位友人是？”
    “靖北官学大祭酒，余曙。”匡盛元提起这人时脸上似乎泛光，笑得很是灿烂。
    “官学大祭酒？嗬，没想到匡大人交友如此之广，倒是让人心生羡慕啊！”沈浩举杯敬酒，言语间三分夸大，七分真。羡慕倒不至于，但是真没想到匡盛元居然还有一位在官学里当祭酒的好友。
    官学，顾名思义就是衙门办的学堂。从下往上有蒙学、中学和大学。当然，也有一些世家私设的学堂，比方说皇族的皇林院就是这种私设的学堂，只是受众面远不如官学。
    官学的特点就是覆盖人群众多，学费便宜，一般百姓家也能勉强负担得起。而私设的学堂一来要卡身份，二来学费高昂，能在私设学堂里进修的都不是一般的老百姓，最起码家底要足够殷实才行。
    如此，靖旧朝内的教育体系就被官学和私学充斥，论覆盖面和覆盖人群，官学无疑是远超私学的。但若是论授课的水平和效果，私学自然会高于官学。
    所以官学和私学出来的学生相互间虽然都在同一个官僚体系当中，但又有明显的隔阂，甚至是隐性的对立。
    说得直白一些，纵看整个靖旧朝的官场，除开玄清卫这种不上台面的衙门，大多数官人都分为两股，底层、低层，几乎上都是官学出生；中层官学和私学各一半；高层几乎都是私学出身，官学出身的极少。
    那所谓的官学大祭酒，就是官学里主持“升学仪式”的礼仪职务，但“升学”事大，掌握这个实际上就掌握着官学最大的一扇权柄，所以一般而言官学大祭酒就是一地官学的主官。而且这个职务很淸贵，属于职权不小还能彰显名声的位置。
    试想一下，所有从你手里结业出去的人都是你的学生，一地一年多少学生？十年又是多少？这其中但凡百分之一能在仕途上混下去都足以称为桃李满天下了吧？
    最重要的一点就是皇家的皇林院的院判一般都是在各地的大祭酒里面选，变相的就添了一截升迁的通道。而从皇林院院判一职下来的人要么六部为主官，要么直接拜左、右相。可见其潜力巨大。
    沈浩的惊讶在于玄清卫的名声向来不好，单单是游走在律法之外这一条就足以让全天下学习律法的官人感到厌恶了。军伍曾叫玄清卫的监察使为“黑皮”，各地的官衙对玄清卫同样有类似的蔑称。
    很难想象一个地方官学的大祭酒会和玄清卫的一名千户官有交情。
    匡盛元不等沈浩询问就自己解释道：“余曙和我是同乡，年少便相识，还一同进了蒙学和中学。只不过我家里贫寒些，中学读了一年就去了军伍，谁想后来又被玄清卫看上，一路跌跌撞撞苟延残喘至今。而余曙则是一路顺风顺水，中学之后又进了大学，然后留在了官学里做事，慢慢做到如今大祭酒的位置。
    呵呵，其实真要算的话他也是沾了一些沈大人您的光的。”
    “哦？此话何解？”沈浩放下酒杯，诧异的看着匡盛元。
    “还记得“净西行动”吗？”匡盛元笑道：“之前余曙只是靖北官学里的总教习，离大祭酒的位置中间还隔了两级。虽然他各项履历早就够了，但背景的缺失在官学里同样是个很具体的问题。
    若是按照正常情况，余曙就算干到告老也没可能爬上大祭酒的位置。但沈大人您弄的“净西行动”一下把举国上下的走私、贪墨的龌龊事放在了光亮处，各地也跟着开始严查，以此向上面交代。而官学也未能幸免。
    靖北官学的前大祭酒、祭酒等等许多要职全都遭重，被砍头的砍头，免职的免职。一时间各地官场为之一空。而余曙也就得到了机会一飞冲天。
    上次我和他相聚的时候他都在说，世事无常机缘天定，倒是无形中承了沈大人您一个大人情呢！”
    沈浩哈哈一笑却没有接匡盛元的这番话。若是到现在他还听不出匡盛元这是故意在引导这个话题的话那就太不应该了。不过同时沈浩也好奇，他身为黑旗营统领，和靖北官学完全搭不上边吧？匡盛元怎么会想要把话往这方面引呢？似乎是想要引荐那余曙给他认识？
    匡盛元也很懂，见沈浩不说话了也明白沈浩琢磨过味儿来了。于是也不急着继续，而是端起面前的果酒，继续看台上的节目。
    而这个时候主持人王一明再次登台，并且说了一段引来下面众人激动的言语，因为接下来就是所谓的抽奖环节了。
    “抽奖？”匡盛元不是不明白这两个字的意思，这种玩法在封日城商铺里早就有了，可拿来用在黑旗营的这场晚会里倒是真的出人意料。
    “呵呵，过节嘛，不就图个一乐？之前结余的一部分银钱和丹药都是奖品，我私人还添了几十坛两年酿的五粮液，这些都是彩头。对了，匡大人手里的这块牌子也会参与抽奖的，等会儿看看匡大人运气如何？”
    沈浩很大方。中奖的人虽然少但都是重奖，而没中的人也不是一无所获，可以在晚会之后领一份小红包，里面有十来两散碎银子，算是安慰。
    匡盛元没有中奖，甚至他手里的号牌与中间的号牌差了很远。倒是坐在后面的唐清源运气极好，中了足足五坛两年酿的五粮液，乐得合不拢嘴。
    这次抽奖之后，结束前又抽了一次。之后晚会结束。
    临别的时候沈浩笑着对匡盛元道：“匡大人，如是有机会我倒是想试试余祭酒的手艺，不知方不方便？”