    三月下旬。
    一年一度的蓝月节即将到来。
    早在十天前单就封日城这边满大街都能看到兴奋准备着过节气氛的百姓。
    去年年底先帝归天时挂的白丧现在可以取下来了，换上了喜庆的蓝色和红色。蓝色代表节日，红色代表靖旧朝，两相一起足以表达这次蓝月节的不一般。
    首先，今年的蓝月节是新皇登基以来的第一个大庆典。其次，今年的蓝月节正逢南面对蛮族大战的全面胜利。最后，今年的蓝月节还是钱粮紧缩方略取消后的第一个节日。
    大庆！必须要大庆才行！
    紧绷的神经在今年蓝月节到来之际将得到最大限度的释放。不论是老百姓还是各地的衙门都是这样。
    最积极，也是最忙碌的要数那些重新开张不久的花楼了。
    和各地的情况一样，封日城这样的大城也难逃花楼行业的起伏凋零。漫长的钱粮紧缩期间，花楼能抗住并存活下来的寥寥无几，大多数都寂静的死去，等到重新开张的时候要么换了招牌，要么就是背地里换了东家。
    这次大战结束，举国欢腾，花楼行业更是感激流涕，特别是那些扛过“严冬”的花楼，裤衩都要没了，眼看着也要死去却突然迎来了春暖花开。
    蓝月节对旁人来说只是“大庆”是发泄压抑情绪的借口，但对于花楼的人来说却是重获新生的第一场大戏！
    蓝月会！这次各家花楼纷纷拿出了最后的一份家底，准备搏一把。
    有道是不破不立，如今经过漫长的钱粮紧缩之后，花楼行业已经迎来了大洗牌的契机，所有花楼都清楚这一点，这次蓝月会之后谁能崛起成为领头羊，谁又沉沦被压在身下苟延残喘，那就看各自的本事了。
    当然，普通老百姓对于花楼搞的蓝月会向来都是看个热闹，毕竟有花车游街嘛，平日里难得一见的漂亮歌姬花枝招展的在车上搔首弄姿好看极了，特别是站在车下，若是运气好，还能看到一些令人血脉偾张的画面，很攒劲的。
    倒是圈子里的人或一直关注蓝月会的有钱有权的人只有一些不为外界知晓的内幕。比如说某某歌姬从一家花楼跑到了另一家。
    又或者某某歌姬从良了，不再做这一行了，并且远走，不知所踪。
    还有一些花楼独木难支所以抱团取暖，如今反倒是新生一般“实力”雄厚，单是花车就能看得出财大气粗。
    这次的花车游街中多了很多新的招牌，也少了许多往日熟悉的招牌。比如说以前最大最红火的鸿恩院，如今已经找不着了。取而代之的是一家名为“软香坊”的新楼，据说是由数家维持不下去的花楼凑一起完成的组建。
    不过听说原鸿恩院的头牌歌姬怜香自己给自己赎了身，也算从良了。
    本来歌姬想要赎身绝没有这么容易。但世事无常，花楼自己都垮了，对于歌姬的约束力也就不足了，但凡有些关系和底气的歌姬开口，再把赎身的银钱往上抬一些，那就无有不许。
    至于赎身之后歌姬们卸下了妆容回去干嘛，这就因人而异了。有些人间蒸发一般找个偏远的小城，把自己嫁掉。有的换上一身衣服，自己当起了花楼的老妈子。还有的进了高门红墙成了玩物。
    怜香？打听她的人倒是不少，毕竟迷恋她魅力的男人太多，稍有些实力都想碰碰运气看能不能得偿所愿。可惜，怜香的行踪好找，敢找上门的却一个没有。因为人家就在封日城往日的小院里哪儿也没去，但有风声说这是怜香在等沈府的位置。
    哪个沈府？
    封日城如今还挂着“沈府”牌匾的就一家了。乃是玄清卫黑旗营统领沈大人府邸。
    沈大人年纪不过三十出头，已经官拜从四品，目前实职千户官，统领整个靖西地界上的黑旗营。不说在封日城里属于顶尖的人物，就算是在皇城也是声名显眼，没人敢小觑。
    可沈大人虽然仕途顺畅，但却一直没有成家。一来沈大人自幼孤苦，没人帮他张罗婚事；二来沈大人公务繁忙，自己也没那时间寻找良配；三来，沈大人积威日重，等闲的人家就算想把闺女送上门也没那胆子。
    就听说原鸿恩院的头牌歌姬怜香和沈大人不清不楚，如今看来因该不假了。怜香赎身之后还不离开，应该就是在等沈大人留给她的一份妾室的位置。
    为何不先纳了怜香进门？那是因为在靖旧朝有个不成文但却周知并且遵行的规矩：家里当家大妇进门之前，妾室只能在外面等着，讲究一个上下尊卑。
    怜香没资格做当家大妇吗？没。到哪儿都这么一个回答。
    不过沈大人什么时候成亲呢？
    有心人注意到了，应该是快了。因为沈大人如今从四品，但未有实职下来，而按照靖旧朝的惯例，没家世的人是很难任高位的，所以今年内沈大人因该就会完婚。
    相比起外界对沈浩婚姻大事的关切，沈浩自己却不怎么上心的。主要还是另一个世界的价值观仍在无形的影响着他。
    结婚不是因该先谈恋爱再同居最后各方面合适了才领证结婚的吗？沈浩没结过婚可送过不少红包，伴郎都当过两回。如今要他一年不到就找个女人成亲......这......
    好在沈浩这边不做声的话，边上少有人敢替他拿主意。
    唯有姜成在给他急慌慌的张罗，据说最近姜成总是借口吃酒，往昔日军中同僚的家里跑，或者是平日不太熟的文官门上也走得勤快。不明所以的人还奇怪姜成这是要干嘛，而知道内情的却明白姜成这是在帮姓沈的挑门当户对的亲家。
    有人忙活，沈浩这边也不会闲着。只不过他忙的是黑旗营的事情。
    黑旗营以前没过过什么节日庆典，阴沉沉的一年到头都一个样。但这一次沈浩准备改变一下。毕竟干着脏活累活，但生活却不能光是这些阴霾的东西，适当的放松很有必要。顺便再发点过节费或者过节礼，这不就热闹了嘛！
    PS：端午节来了！吃粽子没？鲜肉肉粽子最好吃！