    沈浩从还是小旗的时候就对休沐的事情卡得很死，他绝对不会在没有必要的情况下选着放弃休沐顶着差事一直干。
    不过比起休沐的时候到处跑，他更喜欢在家里待着。
    但匡盛元的邀请也是沈浩之前就有意等待的，一方面也馋那一口调配美酒的滋味，另一方面他也对认识一位官学大祭酒有很大的兴趣。
    所以匡盛元发出邀请的时候沈浩稍微顿了顿就答应了。约好明日上午巳正时在封日城的传送法阵碰头，然后同行。
    第二天沈浩赴约，和匡盛元一起过传送法阵一路到了靖北枢纽大城：启州。
    这边沈浩还是第一次来，第一印象就是启州这边要比封日城的天气凉很多。如果说进入四月的封日城已经可以白天单衣晚上薄被的话，启州这边还需要穿着较厚的衣服，晚上甚至还要厚毯子才能保温。
    临近中午了这边才能感到一些暖意。
    当然，沈浩的修为不至于在乎这点寒意，出了传送法阵之后就跟着匡盛元一起上了同一辆马车，然后往城外走。后面他们二人的亲卫一路拱卫，路上行人纷纷侧目。
    “余曙喜好清静，所以居家在城外的一座小庄子里。也不远，这边过去小半个时辰就能到。”
    “呵呵，城外庄子的确清静些，住着养性，看来余大人也是一个精细的人。”沈浩在马车上和匡盛元聊着。但都是出于礼貌的言语，实际上他是不喜欢住在城外的，不方便。
    两人这么有一句没一句的聊了一会儿马车就出了城，外面吵杂的声音一下就消减了下去。透过车窗帘子看得到外面郁郁葱葱的树木以及远处成片的翠绿农田。
    “沈大人，最近耳闻黑旗营里出了一项新的方略，好像是让人自查身上的污点然后向上峰坦白报备，对吧？”匡盛元语气不便，似乎闲聊的将话题引到了他憋在心里许久的方向上来。
    看似《黑旗营自查自省方略》是大整合之后的黑旗营统领衙门内部的事情，但只要不是蠢蛋就能意识到一旦这种东西在黑旗营里推行并扎实的落实下去之后，那对于整个玄清卫体系里的人来说都是不可能避得开的。
    所以匡盛元憋在心里的话就是想要借这个单独的机会探探沈浩的口风，他并不知道这种方略最后会执行到哪一步，是彻底一刀切干净还是有条红线。
    “对的，匡大人的消息倒是灵通。不过我这边才刚开始，进展都还谈不上。”
    “沈大人，这方略最后会往玄清卫体系里扩散的吧？您给透个底行不？如今靖西这边已经风声四起了，我也好回去安抚他们。”
    “扩散？匡大人哪里话？这只是黑旗营自己内部的整肃，并不会扩散出来。”这种事沈浩怎会给确切的答案？不过他相信聪明的人在看到黑旗营这份方略之后一定知道自己应该怎么选。
    “这么说来，沈大人是准备把黑旗营里里外外都刷一遍咯？当真佩服沈大人这份魄力。”匡盛元还在试探，同时也是真佩服。
    若是沈浩真准备把黑旗营的里里外外都收拾一遍的话，那无疑会动了玄清卫千百年来的老旧暗箱规矩，到那时黑旗营在玄清卫里可就从根子上变得不一样了。同样，这会给沈浩惹来很多的麻烦。
    听得明白对方是在反复的试探，不过匡盛元的跟脚是姜成那条线，说到底也算是“自己人”，所以沈浩也不好一点口风都不漏。
    于是，斟酌了一下言语，沈浩回了一句：“黑旗营嘛，本就在职能上就和玄清卫的其它架构有区别。只不过之前不够重视，没有将职能发挥好。如今先把内部规整了才好切实的发挥黑旗营本该有的职能职权嘛。倒是让匡大人见笑了。”
    “多谢沈大人相告，匡某听懂了！”匡盛元很正式的坐直了身子朝沈浩拱了拱手。他听得出沈浩在强调黑旗营的职权，换言之沈浩的意思就是在说等黑旗营大整合完成之后就会正式开始履行黑旗营监察内部的权力了，你们可要当心了，自己早做准备吧。
    关于黑旗营的话题说到这里也就到头了。匡盛元识趣的没有继续，而是和沈浩聊起了关于调配美酒的一些话题。
    小半个时辰后马车不急不缓的到了一座小农庄，里面有一栋宅邸，门口挂着牌匾：余府。
    “到了。”匡盛元先下车。
    沈浩跟着下来，正好看到一个笑容满面的管家打扮人正从大门快步走来，隔着丈许就躬身拱手，扬声道：“沈大人，匡大人，我家主人已经恭候您二位多时了，快快请进！”
    这管家很得体，对匡盛元表现得很熟悉但又不会显得随意，该有的尊卑一点不少；而对沈浩，这人态度更是恭谨，但也不会显得谄媚，分寸拿捏得很到位，这让沈浩想起自家的管家胡田也是这样。
    不过沈浩不知道是不是自己太敏感了，就在刚才他从那管家眼里感觉到了一抹莫名的笑意，和正常的那种“贵客到访”的客套笑容很不一样。
    进门之后刚穿过门口的天井，在堂屋外就看到一个身穿天青色文士长袍，留着长须，头上戴冠的男人，年纪看上去将尽七十，已经显得老态，但笑容满面眼中神采奕奕。
    匡盛元快行一步走到了沈浩前面，然后扬声道：“余兄，许久未见愈发精神了！哈哈......”
    “老咯，老咯，可不敢和匡兄弟你这样的修界高手比，只不过最近养身做得还好，精神足一些罢了。”
    两人这就算是打过招呼了，然后匡盛元一侧身，将后面的沈浩让了出来，笑道：“余兄，这位就是沈大人。沈大人慕名而来，余兄今日可不能藏私哦！”
    “哈哈哈，久仰沈大人威名，老朽余曙，见过沈大人。”一边说，一边礼数周全的朝沈浩行拱了拱手。
    沈浩也忙回礼，说：“余大人抬举了，沈某可称不上什么威名，恶名倒是不少。今日前来叨扰，还往余大人多多包涵。”