    四月初三。
    一份从玄清卫指挥使衙门直接下放到最基层一级玄清卫编制的令条将已经躁动多日的玄清卫上下彻底“点燃”。
    虽然庞斑知会过各地镇抚使，但这件事属于机密，各地黑旗营的头头或许知道，但整个玄清卫的体系里绝大多数人还是被蒙在鼓里的。
    即便是脑子聪明，提前琢磨出了一些蛛丝马迹，可真临头的时候还是忍不住会受到惊吓。
    玄清卫设立这么多年来最大的一次内部变动就是这次了，并且傻子都看得出这场大整合将催生出一个权力覆盖甚至超过镇抚使衙门的庞大权力结构。
    如果单单就是大整合的话也还不至于“惊吓”两个字，但当所有人看到领头这场大整合并且一把抓住这条新生权柄的人的时候就真的被吓到了。
    沈浩，三十才刚出头，这岁数就算是放在高门红墙的精英子弟身上也不过在地方混资历，熬时间，可能连个正职都轮不上。可就这年纪，这位沈大人却已经官居从四品，并且将要拿捏上大整合的这份恐怖的大权柄了。
    人比人气死人的，不服气的人多了去了，敢明目张胆的说出来的却一个没有。不是玄清卫里的人缺血性，而是知道说了九成死，谁愿意找死呢？
    质疑上峰令条，妖言惑众，其罪腰斩。
    这可不是闹着玩儿的，律法管不到玄清卫，可是玄清卫自己却有一套规矩，用的基本上都是军伍里的那种，讲究直来直去，所以在玄清卫里当差谨言慎行不单单是门道，更是保命之道。
    可即便明面上没人说，但私下暗地里可是早就议论开了。
    一个刚三十出头的从四品实权派玄清卫大佬就这么诞生了？！这在玄清卫千百年的历史里都是独一份的！
    明显这位沈大人都被所有人小看了。本以为即便是姜成的门生，即便有本事，即便受庞斑的器重也要有个过程，也要熬时间。可谁想人家就这么横冲直闯的靠着一大票一大票的功勋生生把年纪和资历的鸿沟给填平了。
    不服气？不服气那也只能憋着！
    很快沈浩这两个字就在靖旧朝各地传开了，不单单只是玄清卫内部，地方上、皇城各部、军伍......甚至各大商号、皇商......谁不好奇举国上下唯一一个三十才出头的从四品实权大佬？
    然后，沈大人最广为人知的诨号就被无数人知道了。
    煞星！
    这可不是什么好名声。而且随着这名声传出去的还有沈大人一路走来的一个个“血印子”，于是所有人都在心里对沈大人有了一个印象：凶狠、阴险、毒辣。
    有心人大概捋了捋沈浩一路走来踩过的死人。从小旗到总旗，从总旗到副千户，然后副千户到千户，每一级升迁都是踩着被人的尸体爬上来的。而且最喜欢的就是玩“新官上任三把火”的把戏，总要竖几个娃样子起来杀了震住场面。
    “看来黑旗营这次大整合怕是太平不了咯！”
    看热闹的人也不少，基本上都是玄清卫体系内的，但又不属于黑旗营的人。毕竟黑旗营在除了靖西之外的地方可没什么存在感，又拿着比一般玄清卫更高的待遇，招人恨不是一天两天了。如今大整合来了一个狠人，那到底是谁会被当成娃样子竖起来砍头呢？很多人都等着看。
    四月初四，指挥使衙门的正式令条下达的第二天，一份印着“靖旧朝黑旗营统领衙门”印章的令条通过黑旗营的正规消息渠道之上而下到了所有黑旗营编制的主官手里，令他们第二天辰正时到封日城黑旗营统领衙门校场听调。末了还加了一句：不到者斩。
    时间匆忙，大整合的进度远比很多人琢磨的快得多。
    都以为这大的事情至少得慢慢磨合个几个月才有可能正式开始，谁也没想到这才第二天，新上任的黑旗营统领就来了命令。
    其实沈浩的统领职务没变，但前缀变了。以前是“封日城黑旗营统领”而现在是“靖旧朝黑旗营统领”，几字之差就是天差地远。
    但新的衙门依旧没有定下来，暂时还是设在封日城里。这是沈浩的私心，同时也有姜成的私心在。
    靖西，被这师生二人当成了自己的一亩三分地，除非庞斑强硬赶人，不然这师生两根本不准备走。
    而也正因为这个新出现的拥有着巨大权力的衙门落在了封日城，一下让这座城的很多人感觉到了一股莫名的压迫力。
    本来这里最高的品级也就正五品，千户。如今从四品的衙门不去皇城却赖在封日城不走，这......就好比头上多了一顶帽子，难受。
    刚到辰初时，并不气派的黑旗营统领衙门外就停靠了十几辆车驾，这些车驾都是在封日城里现租的，车上有显眼的车马行的标识，但车边的警戒却全是一水儿的黑袍加雁脊刀。
    这些人身上都不自觉的散出来一股煞气，一看就知道不是善类，加上玄清卫的饕餮纹黑袍和雁脊刀，直接无形中就把黑旗营衙门这条街给净街了，本想走这条路的百姓吓得完全不敢进来，绕远路都不敢进来。
    这些人最低的职衔是百户，最高的是副千户，看起来似乎也就上下两级，但却包含了各地玄清卫黑旗营的最高和最基础单元。其中唐清源和陈胜也在这些人当中。
    “来得都好早啊！”陈胜和唐清源走在一起，一边小声的交流，交流的对象就是周围的那些外城来的玄清卫，哦不对，是黑旗营。
    “早？”唐清源闻言想笑但有飞快的憋了回去，只是扯了扯嘴角，说：“不来早点他们怕嘛，万一出个意外什么的怎么办？不来可要杀头的，天知道来晚了是不是也要被砍？来早点好。”
    其实这话唐清源和陈胜也没资格笑话别人，他们住这么近不也来得这么早了，足足提前了半个时辰就到了。
    这么多副千户和百户凑在一起，但极少有人相互私话，包括唐清源和陈胜在内脸色都绷着。
    可就算人都提前到齐了，门口的侍卫也没有放人进去，而是等到辰正时到了才放行，并且一路领着众人到了议事堂。
    本以为能见到沈大人了吧？可沈大人还没来，各自座位上却放着一份文书。封面写着：黑旗营自查自省方略。