    红椒沈浩之听说过的，是靖旧朝里比较常见的一种辣椒，一般大拇指大小，血红色，辣度很高，也有称其为“火焰椒”。
    沈浩听夏女说过，沈府里酸汤面的酸辣里就混有炕过的干红椒粉。
    等待的中间余曙又调了一种酒，也是清淡的，说是让沈浩清清嘴里的味道，等会儿好接受“午时”的洗礼。
    闻言，沈浩喝完手里这一杯酒又端起桌上的一杯清水漱了漱口，心里还挺期待。
    今天这一次真的来对了，余曙的健谈和风趣，以及多大十余种的调配美酒，都让沈浩觉得不虚此行。
    半柱香的时间过后，竹林的小径上响起脚步声，很轻，而且顺风来了一阵淡淡的花香。
    嗯？女人？
    沈浩微微一偏头，就看到一名身穿鹅黄长裙，双手捧着一只瓶子，快步走过来的女子。
    年纪似乎很小，应该不到二十，长发，妆容淡雅却又不简单，发饰、耳环精美，摇曳间更是添了几分调皮。
    若看那女子的样貌，瞬间，沈浩这个纵横欢场的老油条都不自觉的微微一愣。
    就是那种，嘶，那种......说不清的感觉，让沈浩一眼就迷了神，数息之后才回过味来。
    漂亮！真的很漂亮！而且那眉宇间的媚态和妖艳更是暗藏，和这女子本身的淡雅和恬静形成鲜明的对比冲突，给人一种极致的美艳又清新的突兀感和矛盾感。
    在这之前，沈浩见过最媚的女人就是怜香，那是真的看你一眼能把你骨头都看酥的小妖精。不过怜香的“媚”很大程度上来说并不是天生的，而是后天通过媚术的修行慢慢蕴养出来的。
    但眼前快步走来的这个女子却不一样。沈浩明显可以感知到她身上完全没有真气，更不可能是有修为，甚至生命气息都仅仅在普通人里都比较一般的水平。
    这难道就是传说中的“媚骨天成”？！
    这个想法在沈浩的脑子里一闪而过，旋即他连忙稳住心神，重新将注意力落回到桌前余曙和匡盛元的身上。只不过心里好奇，他还是第一次在别人家里看到女眷。
    沈浩不需要问，也不需要猜，这一身打扮绝对不会是余家的下人或者奴人，只能是余家的某个晚辈。
    “爷爷，这是您要的红椒汁。”
    这声音很酥软，但又不至于让人觉得太腻，恰到好处。沈浩不自觉的又多看了对方一眼。因为沈浩坐着，视线平视的话刚好扫过女子身段，暗道这女子倒是不可小觑，估计比起夏女和怜香来也不遑多让吧？
    “来来来，这位认识吧？”余曙指着匡盛元问女子。
    “认识。匡大人好。”女子浅浅的笑道，同时微微欠身行礼，匡盛元她认识，见过不止一次了。同时大眼睛好奇的瞄了旁边一人一眼，这个人还是头一次见呢。
    余曙介绍道：“这位是玄清卫黑旗营统领，沈浩，沈大人。呵呵，巧儿，沈大人可是国朝里最年轻的从四品实职大员！”
    女子好奇的神色更浓，但似乎有些脸嫩，低着头，俏生生的欠身道：“见过沈大人。”
    “沈浩见过巧儿小姐。”沈浩也回了一礼。
    之后出乎沈浩意料的是这位余家的小姐并没有离开茅草亭，而是被余曙留了下来，并且充当他调酒的助手，一杯一杯的调配美酒由余曙调好，再由余巧递到沈浩和匡盛元面前。
    匡盛元笑得比之前更开怀了，时不时的就夸余巧乖巧，一副长辈的模样。而余曙也是乐呵呵的，一边说自己这一手调酒的手艺自家孙女倒是学了一多半过去，甚至现在已经开始自己琢磨着调配新酒了。不过酒量倒是随了余曙，不怎么好。
    一桌人多了一个余巧之后气氛就变得很不一样了。
    之前就像是品酒论道，再加一些趣闻闲聊。而现在这个余巧似乎成了余曙和匡盛元话里话外的主角。
    这么捧着，余巧都脸色绯红，不好意思了。而沈浩跟着附和了余曙和匡盛元两句之后也回过味儿来，明白自己今天因该是被安排了一局。
    所以后面沈浩就不说话了，而且莫名其妙的会有一种局促，总觉得这场合让他不太适应。
    喝酒喝到午正时，午饭换回到了之前的堂屋里，一桌很正式的席面，但余巧倒是没有再跟着上席。这倒是让沈浩长长的舒了口气。
    午饭一直吃到未正时才吃完，喝了一会儿茶之后沈浩和匡盛元一同向余曙告辞，余曙送到大门口。
    回去的马车驶出去好一会儿，沈浩才长长的呼了一口气，惹来同车的匡盛元噗呲一下就笑出声来。
    “匡大人，你这不够厚道啊？给我安排了一局也不提前知会一声？”沈浩一脸苦笑，他以为是去喝酒顺便结识以为官学大祭酒。可谁知道，人家给他安排的是一场内涵玄机的席面。
    相亲啊这是！猝不及防之下差点把沈浩的腰都给闪了。但他清楚匡盛元这是好意，而且不论是余家的家世还是余巧个人的条件都绝对是上上之选，这事儿他还真怪不了匡盛元。
    “顺便见见余家孙女而已，主要还是给您引荐余大祭酒的。”匡盛元笑着摆了摆手，他不否认有帮沈浩牵线搭桥的意思在里面，但同时也的确是有帮沈浩引荐余曙的意思在，只不过这前后哪一个是主要意图那就只有他自己心里才清楚了。
    顿了顿，匡盛元又道：“余巧年芳十七，从小就在书香门第长大称之大家闺秀恰如其分，今天你也看到了，人家还会余曙的绝活调酒呢！更何况那样貌绝对是放眼国朝都是出挑的俊俏。怎么样，您觉得如何？”
    匡盛元之所以敢这么瞒沈浩一手，也正如他所说，余巧的条件足够好。不然，他也不会凑这个热闹。
    当然，这件事对于匡盛元而言好处有限，主要并不是他起的主意，而是余曙拜托他让他不得不帮这个忙。所以沈浩说被“安排了一局”其实也并没有说错。
    沈浩自然不清楚匡盛元的想法，他笑着反问道：“可那余家小姐是“天生媚骨”这你怎么不说？”