    抽了空去了一趟怜香的那座小院。
    院子里一切都是老样子，变化的是里面主仆三人脸上的笑意要比以前多了不少。特别是两个丫鬟，如今笑容里都是轻松，不像以前总感觉带着一些忧心忡忡的意味。
    “你来啦？”
    进门之后就看到怜香迎了上来，香风入怀，很自然的两人就像是黏在一起了一般，耳鬓厮磨的样子看得小蓉和小芹红着脸偷笑。
    屋里打着空调，这是宇文贺送来的，定制款，外形是一簇盛开的莲花，还有两片荷叶点缀，看着像是工艺玉雕而不像一台空调，绝对的兼顾了美观和实用。
    四月底的封日城已经开始有些热了，更何况两人如此黏在一起自然要有空调降温才能更舒适。
    “你还要我等多久？”怜香呼出来的气刮在沈浩的脸颊上，淡淡的香气醉人得很。
    “......”沈浩清楚怜香问的是什么，但却不知道如何回答。
    “我听说了。”怜香却笑眯眯的枕着怀抱的肩头，“你找了一个姓余的姑娘，家世很好，对吧？”
    沈浩摸了摸自己的鼻子，这方面他还真没经验，也不知道这些言语如何对答，只能笑着继续不言语，等同于默认。
    “哼，不吭声就能蒙混过去吗？”怜香一口咬在沈浩的胸口，用了力，似乎是在发泄自己心底难以言表和挥之不去的妒忌。
    可一口咬得太重，怜香又有些心痛，收了牙，下意识的又伸手揉。
    沈浩没有呼痛，也没有用真气抵挡，更没有阻止怜香的动作，只是含笑的低头看着她，依旧一言不发。
    什么叫此时无声胜有声？这就是。两人就像两只刺猬，各自都有尖锐和防备，但又心里相亲，小心翼翼的试探着慢慢靠近。相互取暖也好，寻找心上的慰藉也罢。
    以前，怜香没有想过自己会对一个玄清卫的人倾注感情。等她反应过来的时候已经有些难以自拔了，才发现自己这些年留在外面的身份和名声成了自己面前一道不可逾越的门槛。
    歌姬，看起来似乎五光十色颇为风光，可以在金钱和势力编制的舞台上翩翩起舞，似乎站的很高。可实际上，繁华背后却是连普通人都比不过的低贱身份。
    但凡有点身份的人都不会娶一个歌姬当正妻，这不是愿不愿意的问题，而是世俗礼法的问题，敢僭越那就绝无好下场。
    所以除非沈浩愿意放弃自己手里的一切权力，心甘情愿的隐姓埋名成为一个普通修士，不然不可能把正妻的名分按在怜香的身上。
    同样，怜香愿意接受一个失去所有权力的沈浩吗？即便她愿意，她背后牵扯的一大串问题们也不会同意。
    就像是跷跷板，不是你愿意让一步就能稳住的，自我调节才是唯一保持平衡的办法。
    没有正妻的名分对于怜香来说重要吗？
    重要，也不重要。
    不重要是因为怜香可不单单只是一个歌姬，她是有跟脚的，而且她还是一名修士，也有身家，并不会入府就成附庸，从这些看来有没有正妻的名分对她来说并不重要。
    但没有正妻名分就意味着这个名分会落在别的女人头上，意味着又会多一个女人跑出来和自己争抢。这么看的话正妻的名分还是很重用。
    所以怜香内心的情绪很复杂，也同样没办法拿出来给沈浩讲。
    而身为受过九年义务教育的沈浩，对于“正妻”对于“妾室”完全是头一遭，他甚至到现在都没有主动的去推进过自己的婚事，机缘巧合走到了如今这一步，这让他怎么开口宽慰？真要说一些哄怜香的话，那他会觉得自己太假。倒不如什么也不说，安安静静的让事情推着自己走。
    许久，沈浩才开口道：“我有件东西要给你看。”
    “什么东西？”
    怜香从侧扬起下巴，看着沈浩，但并没有从对方的怀里起来，跟没有骨头一般想要继续粘着。丝毫不在意相互间体温都在越发的滚烫。
    沈浩抽出右手，手掌一翻，从储物袋里取出一张折叠起来的纸，示意怜香展开来看。
    本以为沈浩是要送自己一份礼物，结果是一张纸，怜香先是意外，接着又好奇，连忙接过展开，仅仅一眼就猛的身子一颤，接着就从沈浩的怀里跳了出去，惊愕的表情里全是“不解”和“难以置信”。
    “这！这......这东西你从哪里来的？！”
    饶是怜香也算见多识广了，可一样被手里这薄薄的一张纸给吓懵了。
    《玄媚术》！！？
    怜香做梦都不会想到沈浩会不声不响的拿出一张写着凌霄宫第一秘术的法门要诀放在她面前。虽然这份要诀只有开篇的一部分，残得不能再残，但却的的确确有《玄媚术》的起根基的手法和一些细节上的窍门。
    如果单单如此也就罢了，怜香也不至于如此惊讶。但即便是现在留存的凌霄宫遗脉，手里也是没有这一门秘术的法门详解的！说是在凌霄宫遭遇大变时已经遗失了，已经失传了！
    可现在......
    “这是你们凌霄宫号称第一的秘术，怎样？看起来你认得？”
    “我当然认得！但，但是这东西早就失传了！别我我只听过这个名字却是第一次见到正本，就连现在的门中宗主也是没见过的！沈郎，这东西你怎么得到的？”
    失传？这倒是沈浩之前没有想到的。凌霄宫居然连这门内第一秘术都失传了？那沈浩之前准备的计划就得改一改了。
    本来沈浩的想法是先通过确定《玄媚术》是不是凌霄宫里的紧要之物，如果是，他是准备用剑皇冢里关于克制《玄媚术》的手段作为交换去和凌霄宫谈条件的。主要目的就是帮聂云营救那个叫赵枝鸳的女人。顺带的，沈浩还有一些别的想法要和凌霄宫的人谈。
    不过现在看来，用不着《玄媚术》的破解法做交换，单单这门手段本身就价值远超了沈浩的预料。
    另外沈浩自然不可能将自己在剑皇冢里捡好处的事情说出来，那件事牵扯太大，而且还关乎黑兽纹身，所以这个秘密他要深藏，谁也不会告诉。