    聂云很难得敞开自己心底隐秘的那一部分。一来他和沈浩虽然相识时间不长但交情却一直坦率，相互视为真朋友，如今恰好逢到事儿了，也能讲得出来。二来他也希望借沈浩的头脑帮自己分析分析，毕竟这次他这一身的伤却无功而返。
    “那种感觉说不清的......”陷入回忆的聂云习惯性的又想喝酒，不过伤势关系他没能再从沈浩那里拿到五粮液，只能喝甜口的果酒应应景。
    沈浩坐在边上听着，他也很好奇，一直以来都是以“洒脱”和“不羁”的形象住在沈浩的印象中的聂云，此时是他从未见过的另一面。
    聂云的声音虽然平淡，但可以听得出他讲起这些事的时候心情不错，这是一段甜蜜的回忆。
    “总觉得和她在一起心里很平静，平静得就连修行都可以不在乎......”
    一场英雄救美的邂逅，虽然桥段老套，但当真实发生的时候却不会让当事人感到半分狗血，甚至会觉得这就是那难以琢磨的缘分。
    聂云没有说那赵枝鸳的样貌，他说的大部分都是一种情感上的感受。
    两人相识之后一起结伴在山中历练、寻药、诛邪，顺便也会在一些偏僻的小山村里驻留一些时日，村民们朴实，以常理推断他们二人就是夫妻关系，就此给他们两人本就有些旖旎的关系直接画了一个相交的符号。
    自此，聂云就和赵枝鸳有了明确的关系，并且相互表白了心意。
    沈浩听到这些心里有种“就这？”的茫然。他以为聂云会讲一些轰轰烈烈或者荡气回肠的爱情故事，可实际上却极其平淡，平淡得普通。
    当然，平淡说的是聂云和赵枝鸳的那一段美好的时光。后面可就不平淡也不美好了。
    三年前，聂云起了和赵枝鸳正式结成道侣的想法，这不但需要他们两人同意，还需要得到聂云师门，也就是桂山修院的同意。同样，赵枝鸳也需要会自己的宗门取得师门长辈的认可。
    宗门这方面的规矩很大，也很严。即便聂云的性子散漫也不敢在这方面胡来。
    为什么道侣之事会涉及到宗门且如此严苛呢？
    究其原因，实际上“道侣”看似两个人的事情，但又绝不仅仅只是两个人的事，涉及到两边宗门的地方很多。
    就以聂云和赵枝鸳为例。他们两人日后结成道侣了，那肯定会生活起居在一起，修行这种私人的事情也必定不会那么避讳，甚至于两人各自的一身本事都可能不会严防死守，会不知不觉的被对方瞧去，甚至相互主动传授都是道侣之间常见的事情。
    这样一来，两边宗门是不是就被牵扯其中了？为了各自的法门、手段不至于过于外流，要么道侣双双都是本宗自己人，要么就要审视一番，认可了才行。
    当然也可以不管宗门自己私下结了。那就相当于叛宗，宗门会全力追回所授，甚至拿走性命。
    聂云和赵枝鸳不想背上一场场杀戮，不想背叛自己的宗门那这一步就必须要走，并且一定要走通才行。
    可故事就是从这里开始分成了两截。
    聂云兴冲冲的回到桂山修院，费劲口舌，并且在自己师傅平阳真人李树阳的斡旋下才达成所愿，不过条件是赵枝鸳必须要在桂山修院挂一个记名弟子的名分。
    聂云欣喜若狂，但赵枝鸳却一去不知所踪。
    当时的聂云只晓得赵枝鸳是凌霄宫遗脉弟子，主修的音修术法，而凌霄宫如今深藏，位置赵枝鸳并没有告诉聂云。以至于她消失之后聂云都无处找起。
    这次聂云去的枉死城并非他第一次去了，在数年中他多次到过枉死城，可没有人指引他只能在枉死城瞎逛，根本没有理出头绪来。
    这段时间聂云自己形容“似梦似醒，牵挂深藏”，还说自己活得“云里雾里”，但他却没想到这种状态下他却把以前不太明白的一些东西一下想得明白了，心境里的一个个疙瘩跟着消失不见。
    “想明白了什么？”沈浩忍不住好奇的问道。
    “情为何物。”
    这......这个答案大大出乎了沈浩的意料之外。
    但聂云并没有和他开玩笑的意思，坦言在赵枝鸳失踪的那段时间里他颓然过，反复的在记忆里翻腾不远醒来，可也因此审视自我在这段感情里的点点滴滴，对于情爱一事才算真的有了刻骨感受。
    “也正是因为这一个心境上的突破让元丹境彻底圆满并且直接顶到了我天赋所能达到了圆满极限。
    只不过福兮祸兮，领悟到了情为何物，但又被情所困留有缺憾。只能胆战心惊的寻求战法和实战的精进，但修为却只能原地踏步不敢实质突破。”
    沈浩闻言更是诧异，他没明白“为情所困”和修为境界又有什么关系。
    “突破玄海会有大劫，冥冥中劫会天降，专门针对心境和魂魄，但凡心境有缺憾或者破绽都会陨灭大劫之下身死道消。”
    就如聂云所言，他迟迟在玄海境门外不得入内的一个主要原因就是他心里的那一份破绽。
    为情，也为自己。
    所以聂云从宁紫衣那里得到赵枝鸳的详细消息之后立马就去了枉死城，只不过到了枉死城他才明白当初宁紫衣给他说的“想要救人难如登天”是个什么意思。
    “枝鸳身处一处绝地，类似特异之地，不在正常空间。且里面极寒，寸草不生......”
    聂云形容拿出特异之地时脸上很严肃，他就是在那里面吃了大亏。而根据聂云所言，那个地方并不是什么开放之地，而是凌霄宫所拥有的一处牢狱，称为：黑狱。
    赵枝鸳被关进黑狱的原因就是因为她动了真情，也泄露了凌霄宫的存在，不说结成道侣了，还被罚关在黑狱五十年。
    聂云进去过黑狱，他明白以赵枝鸳的修为在黑狱里是撑不了五十年的，所以他才着急。
    另外，从黑狱里一直追杀聂云到靖南的那些人的身份并不只是凌霄宫的人，还有血衣门的修士。
    在聂云看来似乎凌霄宫的遗脉如今是依附在枉死城血衣门下生存。