    回启州城的路上，沈浩独坐。之前和他同乘的林琛很敏感的没有进来搅扰，因为他感觉到沈大人身上的气息似乎不对劲，应该是心烦了吧？
    沈浩独自坐在马车里揉着自己的额头，很久没这么头痛过了。
    原以为自己在这个世界里待了这么多年了应该早就融入了这个世界，也习惯了这个世界。但却没想到还是大意了。
    邀请一个待嫁的千金单独同乘一辆马车、将人抱上抱下、送到人家家门口、最后还被人家亲妈看在眼里......
    沈浩到现在都不知道余巧的母亲姓什么叫什么，但那一个意味深长的眼神让他一瞬间读懂了很多东西。
    还有那个似笑非笑的“笑”。让沈浩这个生死看淡的人都在那一瞬间后背一片鸡皮疙瘩。
    想起一句老话：丈母娘看女婿，越看越满意。
    这......女婿？
    沈浩自觉荒谬的摇了摇头，但想起靖旧朝的的一些老派的风俗，他想笑却又根本笑不出来。
    真没想把事情往前面推这么大一步啊！真的！
    后悔倒也谈不上，但完全跑偏了沈浩原本的打算是真的。
    按照沈浩之前的打算，他准备在忙完了各地的巡察之后再找机会接触余家的小姐，毕竟他真如匡盛元所说的那样已经箭在弦上了，找一个门当户对的正妻已经不单单关乎他自己的婚姻，更关乎他的仕途。
    沈浩不抵触相亲，因为他本来就缺少认识合适对象的渠道。至于说最后能不能成，那就看相互的感觉了。
    可如今，就像是被迫撕掉了前奏，直接站在的“主题”面前。而且看情况他似乎选择的余地都不多了。
    所以沈浩有些头疼。但还不至于惶恐。以他现在的地位和权力，余家莫非还敢给他脸色不曾？
    到了启州城内，沈浩没有久留，直接去传送法阵回了汇安城，那里还有一场酒局在等着他。
    沈浩这边倒是走得还算潇洒，即便被余巧的母亲用一种复杂的笑容刺激一下。可他这一走留下来的却是一段足以让很多有心人欣喜的消息。
    黑旗营统领沈浩疑似在和靖北官学大祭酒余曙的孙女谈婚论嫁！
    若是换做别人成亲嫁娶也就茶余饭后的一个谈资罢了，不可能被谁当做有用的所谓情报来关注。但这事儿放在沈浩身上就不一样了。
    “你确定沈浩亲自送余家千金回府的？期间他们还单独共乘一辆马车？”
    “对的大人，而且余家二代的长媳亲自出门迎了沈浩，还一脸笑容的看着沈浩将余巧从车上抱下来的。”
    “嘶！余家书香门第，余曙又最是老派作风，家门门风向来极其严格，能让自家孙女被沈浩抱着下车，这婚事怕是已经板上钉钉了吧？”
    “大人，若是按照余曙家风来说的话真就有这个可能了。而且听说余曙有一个发小至交，正是封日城玄清卫千户所千户匡盛元。”
    “这么说起来是匡盛元搭的桥？不对，前因因该是之前那份国战的版赏，陛下在敲打沈浩，所以沈浩才会对平时不怎么上心的婚事有了心思，接着匡盛元才会跳出来牵线搭桥。哼，余曙倒是好运气。”
    ......
    诸如这种对话几乎同时在各个地方出现。比如某某豪商的后院，又比如某位衙门主官的公廨房，又或者某位军中将帅的大帐......
    区区一个从四品，就算实权，难道就真这么令人瞩目吗？
    单单这些原因自然不能够。但再加上姓沈的年纪就很有必要关注了。最年轻的从四品，或一个说法也可以是“最有前途的从四品”。
    现在是从四品实职，以后呢？明眼人一看就能知道姓沈的是被庞斑当做接班人在培养。日后庞斑退下来，沈浩顶上去，那可是游走在体制之外的第一人！
    修为？没见姓沈的三十岁才出头就已经元丹境快中境了吗？据说是大器晚成的天赋，是天才，不然庞斑能看上他？
    玄清卫指挥使！
    啧啧，这个名头和左右相放在一起都丝毫不逊色，就说惹眼不惹眼吧？
    爬得越高身上的聚拢的力量就会越大，覆盖的范围就会越广，同时引来的觊觎也会越多。求办事的先放一边，就算没有事要求上门但也不会介意提前结交这么一个前途不可限量的人。
    不过，沈大人是那么好接触的？煞星的名号可不是白叫的。再加上玄清卫本来就自成一路，沈浩若是安了心关门不和人接触的话谁都拿他没办法。这种无从下嘴的硬骨头，可是愁坏了不少人想要认识沈浩的人，但也没有好的办法，只能静观其变等着机会。
    现在好了，机会来了。
    巴结姓沈的没机会，那人孑孓一身完全啃不动。可现在嘛......余家看样子是要和姓沈的结成亲家，那巴结余家可不就等于巴结到姓沈的了吗？
    这个共识心照不宣，动作快的人在当天下午就已经开始着手寻找自己的关系要准备和余家搭上线了。而那些本来就和余家有交集的人已经在写拜帖了。
    ......
    沈浩从启州回到汇安城，差不多时间赶上晚饭的饭点。虽然因为送余巧耽误了一些时间，但他并没有迟到。甚至早到了一些。
    今天是沈浩请客，找了汇安城最好的酒楼，酒菜都是这里最好的。
    站在窗边远眺，汇安城里的喧嚣正在跟着天色迅速的进入另一种节奏。
    “大人，他们到了。”
    沈浩嗯了一声，过了一会儿就能听到楼下正上来的脚步声。一共有四人。都是靖北玄清卫这边的千户官。
    四人进来，沈浩才转过身，脸上瞬间扬起笑容，朝着四人道：“诸位大人，沈某可恭候多时了！”
    “我等来得晚了，让沈大人久等，还请沈大人勿怪。”
    客套寒暄之后几人分主宾坐下。耐人寻味的还是林琛居然被沈浩安排在了自己身边坐下。之前几位玄清卫的千户都以为林琛只不过跑跑腿而已，没想过会跟他同席。在座的秦海平更是眼睛微微眯了一下，心里若有所思。