    家里的事情沈浩勉强应付，他虽然比不了骗子们演戏专业，但应付陌生的亲戚还是没什么问题的。何况他一天事情本来就多，也不需要花多少时间在应付对方上面。
    倒是家里的三个狐女这些天下来和那沈万慧混熟了，甚至熟到沈万慧已经喊夏女“妹妹”的地步了。不过夏女还是没有傻乎乎的喊对方“姐姐”。
    明里暗里这个沈万慧都在夸赞夏女，善意不要钱一般往夏女身上发。对于这些夏女一边照单全收，一边心里暗自提防了起来。她觉得主人的这位堂姐有些过于热情了。而且总喜欢聊“以前”的事情，老说“我堂弟有没有告诉过你某某某件事......”感觉很怪。
    每天晚上夏女都会将白天和沈万慧的事情告诉主人，本以为主人会不耐烦听，可夏女发现主人听得很认真，但是并没有告诉她要去怎么应对。夏女明白，这是主人要她保持现状。
    看来主人对跑来认亲的这门亲戚的态度并不是那么简单呢。
    不过这件事夏女自己心里清楚却没有告诉别人，就连每天就去一趟的怜香小院时也少有提起那门主人家亲戚的事情。
    白天上差的时候沈浩抽空就会去驻地里看望养伤的聂云。这几天下来聂云的伤势基本都稳住了，正在逐渐恢复。特别是听说凌霄宫有意释放赵枝鸳之后更是精神振奋，积极的配合医师疗伤，连酒都极力的克制少喝了。
    不过聂云疗伤之余也不会就这么闲着，用他的话来说就是“不找点事做的话人都要憋疯。”他所说的“事”是疗伤之外的可以用来打发时间的事情。
    比如说指导沈浩修行。
    “我是万万没有想到你的精进居然会快到如此地步！这才一年许，你就从聚神攀升到了元丹，而且看你这势头今年下半年你就该迈入元丹境四重了。啧啧，你这天赋当真是诡异。若是去宗门潜修，日后破玄海境还不跟玩儿一样？你要不要考虑考虑来桂山修院当个正式弟子？”
    聂云半开玩笑的在说，但若是沈浩点头他也不会含糊，这种稀罕的天赋晚成的奇才能转正式弟子的话对整个桂山修院来说都是好事，而且在聂云看来对沈浩而言也是好事。
    不过沈浩会答应吗？自然是不会答应的。他才不是什么天才奇才，阴悄悄的自己修行就行了，待在玄清卫里至少不会因为修为的事情被人翻来覆去的研究，一旦进了宗门可就不一定了。万一黑兽纹身的事情被发现了怎么办？那变数可不是沈浩愿意承受的。
    “在外面野惯了，估计受不了宗门里的清苦，免得做出什么有违宗门规矩的事情被罚就不好了，只能多谢聂兄好意了。”
    “呵呵，也是，外面花花世界多精彩？世间百态又炼心，你在红尘里打滚其实也还真不一定比清修差，只不过境界精进的话在宗门里清修肯定是要快些的，资源也比你现在更丰沛。
    不过算了，不说这个了。你再把你现在的手段用一遍，我瞧瞧还有什么瑕疵没有，有的话一并帮你改了。”
    《石中鱼》、《奔雷手》，甚至是《搬山劲》沈浩都没有在聂云面前藏着掖着，这些手段沈浩自觉练得可以，但在聂云的眼中依旧存在许多疏漏。
    特别是《搬山劲》，用聂云的话来说沈浩没把自己练废算是运气好了，再这么胡来不出三年肉身就得留下不可逆的暗伤。
    “你真以为体修的法门这么容易？蛮族能练一来是体质关系，二来是他们那边有天然的便利条件。”
    “什么便利？”
    “药材！”
    之后聂云给沈浩写了两个方子，让他去抓药，每七天浸泡一次药浴。两个方子轮着来，可以促进肉身的强化而不需要担心修炼过快留下暗疾。
    沈浩听完之后悚然，后来聂云仔细给他解释之后他才明白，《搬山劲》本身是没有问题的，之所以他差点把自己练出问题来是因为他不知道体修的“常识”，也就是：五分法门，五分补。
    要走体修的路子，光靠真气的反补远远不够，还需要通过食物、丹药来进补，更需要药汤来浸泡进补，一切目的就是要肉身强度在增长的过程中不会出现坍塌。
    这是常识，所以不在剑皇冢石柱的描述当中。而聂云通过宗门自然之道许多冷门的东西，也算是机缘巧合的又帮了沈浩一次。
    而且聂云从始至终都没有问这些手段沈浩是从何而来的，完全不好奇。甚至沈浩救赵枝鸳的办法具体是怎么一回事他也没有过问，因为他看得出关于这些东西沈浩不愿意说。
    “我建议你最好多花些时间来磨砺你的术法，就目前你的状况来说你的这些术法的施展强度还远不到你的境界极限，至少还差了三成半的威能。自有这样你面对同境界的宗门修士才不会吃亏，不然的话你的胜算不会查过五成。”
    沈浩微微有些诧异，他虽然手段运用方面的确有欠缺，但他也有自己的拿手杀招，实在不弱。觉得不至于对上同境界的宗门修士连一半的胜算都不到吧？
    “这么强的吗？”
    “当然。你如今元丹境三重，而这个境界的宗门修士都起码外出历练过一次了，有厮杀经验打底，加上手段，你还真不占便宜。而且你有底牌，人家就没有吗？
    二三流的宗门还好，底蕴差得不只一截，拼起命来或许不如你。但一流宗门或者超级宗门的人就大不一样，说是两个层面的修士都不会夸张。甚至对上超级宗门的人，同境界下你可能连四成胜算都不会有。”
    沈浩听得有些惊奇，但也没有尽信。底牌？谁的底牌有他的底牌这么牌面吗？
    不过聂云这一席警告也一下点醒了沈浩，让他知道在修界中同境界的修士实力存在普遍差异化的区分。并且用的是沈浩目前展示出来的实力作为参照，便于沈浩理解。
    不过不等沈浩继续说，聂云却又跟着叹道：“其实宗门也不光是分等次，也分地域。靖旧朝里的宗门和枉死城里的宗门同样有着极大的差异。”