    人脉关系也分上下位置，下位的人想要扯上关系那就得阿谀奉承溜须拍马。别瞧不起这种手段，想要混得好，这还真是一门手艺，里面门道可多了去了。
    但问题是沈大人这人不好应付。女人方面算是洁身自好了；钱财方面除了点阴玉之外一概不收；更何况那一身的煞气让等闲的人根本没胆子靠近。
    之前的靖北官学大祭酒那边的关系也不好拉扯，毕竟官学大祭酒也是地位不低，想要靠上去同样能关闭大部分人的门路。
    如今辛良城的沈家才算是给大家打开了一扇宽阔的大门。
    不过不论是玄清卫还是地方衙门或者牙行都没有急慌慌的过来，都要讲究一个“合适”，没有莽撞的就过来一顿拍。
    但对于商贾们就不一样了。
    仅仅一个晚上的发酵，沈家是黑旗营大统领沈浩血亲的消息就已经传遍了辛良城的“上流”，不少人连夜就在梳理自己手上的各种关系了。
    第二天天一亮，果然就有商贾先手朝沈家递出了善意。不过出乎所有人意料之外的是，第一个想要和沈家搭上线的居然是一位豪商。
    沈家一直在经营一家木雕铺子，还有一家玉石铺子，手底下有不少老手艺人，但生意一直不温不火，养活一大家子倒是不成问题，但家族里人多起来了，若是家业依旧不长那就会开始走下坡路。所以沈家一直在想办法开拓自己的生意门路。
    老门路反正多年来试了一遍都没办法挤进去，倒是去年多了一个新门路，这让沈家二代有了想法。
    那就是空调。
    普通的空调是木质外壳，会有一些简单的雕花，工艺简单。稍微上档次的空调就有精美的木雕外壳，或者玉雕。一些顶级的空调还会由一些雕刻大师来完成外形塑造。
    沈家的铺子小，也没什么雕塑大师坐镇，他们的想法很简单，那就是希望可以从格美空调手里接一些活计，针对的也是中下规格的空调外壳的定制。
    这种形式格美空调称之为“外包”。这种方式很新颖，不但让格美空调省去了很大一笔养中低手艺匠人的钱，也让许多中小雕塑铺子有了更多的收入来源。
    不过想要做进去这个行当很难。沈家前后几次找了格美空调的一个管事也没能如愿。
    但今天一早，店铺刚开门就看到格美空调的那名管事主动找了过来，表示已经同意了沈家关于制造中低规格木质外壳和玉质外壳的请求，并且很大方的表示外包的体量会根据沈家实际的生产能力来决定。价格方面倒是随市价走的，唯一的要求只是要沈家按时保质保量的完成外包份额。
    这算不算一个好消息？当然算。只要能掺和到格美空调的生意中去那就是稳赚的买卖。况且还人家还特意说了，说外包的量会根据沈家的产量来做，这就优厚到了极点了。换言之就是沈家能产多少格美空调那边就要多少。前提是能按时出货且保质保量。
    这门生意从天而降可把沈家的人高兴坏了。等情绪稍微稳了一些就纷纷想到了格美空调突然这么主动上门的原因。
    肯定是因为我们家在封日城的那位亲戚，黑旗营统领，沈大人！
    什么叫朝中有人好做官？做生意也一样！就算玄清卫本不会直接和商贾们直接沾边，但巨大的权柄依旧令人敬畏，抱着“混个脸熟”的想法就很正常了。而格美空调的主动示好在沈家人看来也属于这个范畴。
    这种事没有什么好考虑的，当即沈文田就亲自去了辛良城格美空调的总部，把外包的契约签了，按照沈家两间铺子如今最大产量的八成签的，留两成出来应付突发状况免得出个万一却没有回旋余地。
    去的时候是沈家人三个去的，沈文田和两个分别主管木雕铺和玉雕铺的儿子，回来的时候却拉着一辆牛车回来，车上是三台最普通的空调。
    “呀！这是空调吧？怎么去一趟就买了三台回来呀？”
    当一到家，家里人就惊讶和好奇的一般帮着卸车一边围着空调打转。这玩意儿虽然普通规格的并不是很贵，以沈家的收入也买得起，可谁叫这玩意儿消耗的是泛灵石啊，买得起用不起啊。所以有些人买来空调就是当个摆设，或者来人来客的时候充脸面打开一会儿。就这，但凡有空调的人家都被看做殷实家底。
    “不是买的，是格美那边管事送的。说是给外包商的福利，所有外包商都有，只不过咱们多拿了一台。”
    “送的？！还有这个好事？！”
    站在边上笑眯眯的沈文田则笑道：“好了好了，这三台一台摆到木雕铺，一台放到玉雕铺，剩下的就放在堂屋。
    万钧，你之前不是说有朋友在卖泛灵石吗？去买三颗回来镶嵌上去。不过除非必要，否则可不许乱打开，这玩意儿用起来太费钱了。”
    之前是觉得没必要买，买了也用不起，可如今却不一样，东西是送的，就算是撑面子也要摆上，不然岂不是让才搭上线的金主瞧不起？
    况且这次沈文田带回来的可不止这三台空调，除了一份外包的契约外还有一笔“头款”，算是预付，用来给沈家铺子买材料的钱。而且后面的账目也会交一批结一批，如此这要把契约上的货交付完，沈家就能大赚一笔。
    虽说每一台的利润不高，可奈何量大呢？
    有了钱，特别是有了来钱的稳定渠道，那沈文田就没必要再如以前那般省了。
    家里人一个笑眯眯的就按照沈文田的吩咐把三台空调给分了。最后一台放在堂屋里显眼处，顿时感觉这间屋子都上档次了一些似的。这种心情很奇怪很俗气，但又那么的真实。
    看着家里人嬉笑着，以及手里的契约，屋里的空调，沈文田很满意，笑得更有一种老怀大慰的意思。
    赌赢了！这一次赌上全家性命的豪赌，赢了！
    沈文田明白，格美空调的示好只是一个开始，后面还会有各路大人物变着花样的朝他沈家结善缘的。
    以后啊，沈家的路就宽咯！