    人命在很多人眼里是无价的，而在另外一些人的眼里又分“自己的命”、“自己人的命”和“别人的命”这三种，会明显的区别对待。
    沈浩是后面一种人，喜欢把人命区别看待。比如他从来不会把死在他刀下或者命令下的人当回事，因为他觉得那些人有取死之道，该死，该杀。而凌霄宫也和他一样。
    月影楼里除了凌霄宫本身的那一些人手之外一概被凌霄宫打心眼里看做“别人”，从未当成“自己人”过。
    基于这个原因，沈浩和凌霄宫的合作总体上来说谈得还算顺利。
    当然，必要的讨价还价还是有的。但掌握主动的始终是沈浩。
    《玄媚术》的要诀具体有多少凌霄宫不清楚，但他们知道想要全部拿到手需要付出极大的代价，这对凌霄宫而言是有心理准备的。也幸好实际付出的是月影楼那一档子人的脑袋，暂时还不需要凌霄宫自己给沈浩实质好处。
    唯一让周白絮和李策不太满意并有些愤然的是沈浩将《玄媚术》的要诀做了阶梯价值，也就是说，《玄媚术》越往后的要诀要价越高，凌霄宫想要得到的话代价也就越高。
    至于弄死沈浩，或者绑了沈浩逼问《玄媚术》的下落，这种办法凌霄宫不是没有考虑过。但衡量之后觉得得不偿失只能作罢。
    开玩笑！明目张胆的动一位玄清卫的从四品大员，这是和靖旧朝结死仇的行为，除非凌霄宫准备像那些邪门修士一样当老鼠，否则这种事就不能干。
    当然，具体的价格沈浩现在并没有说，但也承诺，每一次交易价不会比上一次高出太多，以上浮五成为界线。
    因为并不知道后面还有多少《玄媚术》的要诀，凌霄宫最后虽然心不甘情不愿但还是勉强暂时接受了沈浩的提议。
    一手交钱一手交货。这边沈浩一次拿出了两份《玄媚术》的要诀，而相应的，周白絮从储物袋里拿出来一份铜条作为交换。
    铜条的样式独特，要比靖旧朝里普遍的那种铜条更小，但要粗一些。
    沈浩展开之后看了前面的一些内容，然后点了点头，也没有真就去一点一点的核实，他有信心也有手段不担心凌霄宫和他耍花样。只要凌霄宫还想要后面的秘术要诀那就不会傻到第一次交换就弄虚作假。
    “如此，那就告辞了！这份千里音符还请沈大人留下。以后常联系。”
    “那沈某就恭敬不如从命了。”
    见沈浩收了铜条和千里音符，周白絮和李策的脸上才都有了笑容。之后便拱手打了招呼展开身法，片刻间就消失在里树林里。
    沈浩回到统领衙门之后做的第一件事就是将新得到的这一支铜条上的内容进行拓印，然后将拓印本交给王俭，让黑水尽快将上面的所有讯息全部核实一遍，但不要打草惊蛇。
    月影楼的人对于靖旧朝来说算不算“毒瘤”？其实真要说的还真算不上。
    充其量月影楼只不过是在皇权更迭的时候出手阴过当时的杨束，当时他们绝对想不到就是这个一直排在七位皇子里实力最弱的老幺会逆袭上位成为新皇，更没有想到这一步棋走错白白送掉了自己在靖旧朝多年建立的情报网不说，还被皇帝记下了，想要再重回鼎盛怕是要等很长很长一段时间了。
    所以月影楼头上的恶名并不是主要针对的靖旧朝，而是针对的皇帝杨束。
    沈浩和皇帝见过几次，特别是登基之前的时候，对皇帝的印象深刻，知道那就不是一个大度的人。后面月影楼的下场，以及最近徐家姐妹递回来的情报都证明了这一点。
    谈不上“有仇必报”，但绝对是“眼里揉不得沙”。
    别人送阴玉给沈浩是投其所好拍马屁，那沈浩现在和凌霄宫达成的口头合作也是在投皇帝所好，也是在拍皇帝的马屁。
    等黑水将凌霄宫的那份情报消化之后就是黑旗营成立以来快刀斩乱麻先给皇帝献礼的时候。具体的时间沈浩还得再仔细斟酌，而且要和指挥使衙门事先通气。
    到时候长远的成绩有诛邪计划的稳步推进，近前有深挖剿灭月影楼余孽。两份成绩摆出来沈浩觉得就算是最挑剔的眼光也要承认他和黑旗营的建树，变相的他就可以在玄清卫甚至皇帝面前拥有更高的地位。
    这是沈浩给自己规划的局面，能不能达到所想还得慢慢看。
    下了差，沈浩抽空去了一趟黑旗营的驻地里看望聂云和赵枝鸳。
    没有选择刚回来就去还是考虑到人家生死重逢肯定有不少私房话要说，可能说到情浓处还会相互鼓掌，他去在人家面前晃悠也不合适。所以留了大半天出来给聂云和赵枝鸳叙旧，想必再过去两人情绪因该稳定了才对。
    谁知刚走进为聂云准备的独栋住处就被塞了一嘴巴的狗粮。
    只见聂云和赵枝鸳正牵着手，你喂我一颗水果我也喂你一颗水果，见到沈浩进来也没有马上避讳。
    “......”被无形的狗粮堵住了嘴的沈浩一时间还真不晓得怎么开口，甚至脚下犹豫是不是该先退出去。
    “沈兄弟，你来啦！”
    聂云热情的招呼让准备推出门外的沈浩守住了脚步，拱手道：“没有搅扰聂兄和嫂子吧？”
    “哈哈哈，怎么会！快进来，喝杯茶！”
    茶？沈浩狐疑，聂云向来喜欢以酒待客，不论时间只要高兴了就喝，即便如今受伤也是用果酒代替，什么时候喝上茶了？
    下意识的瞥了一眼正端茶倒水的赵枝鸳，沈浩心里暗道“原来如此”。看来就算是被称为靖西双鹰中的聂云也有服软的时候。
    估计是看出了沈浩脸上的憋笑，聂云倒是很洒脱，道：“这不是受伤了嘛，酒伤身，不宜多饮，还是喝茶好，喝茶好！当然，这是你嫂子管住的，没办法，只能委屈兄弟你了。啊哈哈哈。”
    这就是聂云，换个人，被女人管住都不是什么有面子的事情，但聂云却不在乎，他自己觉得赵枝鸳的关怀并且很珍惜，完全不会认为这些是负累。
    赵枝鸳嫣然一笑，轻轻了拍了一下聂云，然后才对着沈浩就是一个大礼：“赵枝鸳多谢沈大人大恩！必永世不敢忘！”