    就在那三台空调进入辛良城沈家的第一时间沈浩就知道了，他对飞龙的反应很满意。也是飞龙在格美空调里安插的人手起的作用。
    直接在不经过格美空调的人就能将三台装了三代天眼的空调放在沈家人的牛车上，这种自然而然的情报铺设能力比沈浩最开始设想的情况都要好一些。
    三代天眼除非是玄海境修士在刻意感知的情况下不然就算是如聂云那样的元丹境圆满的高手都极难发现，更别说没有修士存在的辛良城沈家了。
    不过飞龙目前已经割席了天眼的制造，估计手里还有一些天眼的存货，勉勉强强应该可以足够这次任务的消耗。
    而且这还只是一个开始。沈家后面自然会继续摆设空调，因为他们的“地位”为越来越高，普普通通的木雕空调很快就不再受他们喜爱了。到时候不单单是堂屋，里屋、书房都会摆上，如此一来辛良城沈家里的一举一动都不再能逃过飞龙的眼睛，也就逃不过沈浩的眼睛。
    唯一缺憾就是飞龙那边不像黑水那样具备强大的讯息分析能力，只能收集，所以以后辛良城沈家的消息沈浩感觉自己要花不少心思来整理才行了。
    就目前来说沈浩是满意现状的。玄清卫指挥使衙门那边误打误撞的被沈文田那一伙手艺高超的骗子给骗了，他身份的问题也就有了一个收束，不再像以前那样“没有来处，查无音讯”。
    如今对他身份有强迫症的人满意了，自以为把沈浩查了个清楚明白。而沈浩也不会再被这方面的缺失而影响自己的仕途。
    一切尽在掌握，但该如何走，沈浩心里还没有做好决定。继续装傻还是利用邪门修士为由头彻底给自己的“身世”来一个断根？
    “咚咚咚。”敲门声打断了沈浩的思绪，他将飞龙的那份千里音符收了起来。然后叫外面的人进来。
    “大人，这是您吩咐修改后的“自查自省”行动成效的汇总，还请您过目。”王一明快步进来之后规矩的行礼，然后将一份文书送到了沈浩手里。
    “嗯，放下吧。”
    王一明老老实实的放下文书之后就躬身退了出去。看得沈浩似笑非笑的摇了摇头。
    王一明如今已经是从五品的副千户了，职衔和职务都被沈浩直接提了一级起来，也算是认可他最近以来的改变和成绩。当然，也跟沈浩手里没有更合适的人选有关。与其将封日城黑旗营的权力交给旁人拿捏，倒不如给王一明，至少和人也算跟着他经历了不少事，立了不少功劳。
    按理说王一明如今是封日城黑旗营的主事官，身份和事务都与之前不同了，时间安排上要紧张得多，也就不再适合给沈浩当副官了，另外委派一人即可。但王一明却不愿意，以“完全忙得过来”为理由，继续兼着沈浩的副官一职，即便每日忙到天黑也乐此不疲完全没有卸下副官职务的意思。
    对于王一明的这种执着，沈浩不准备管，只要他真忙得过来就随他。同时沈浩也明白这是王一明故意给自己贴的头衔，多一个“副官”头衔那就和别的那些黑旗营主事官不一样了。
    这种暗地里的竞争沈浩看在眼里却没有干预的想法。如今靖西黑旗营内部这股竞争的风气已经有愈演愈烈的意思了。三个黑旗营主事官都盯着还悬而未决的靖西黑旗营副统领的位置，想要挣表现然后将其拿下。
    可惜，沈浩暂时没有在靖西立一个黑旗营副统领的意思。
    道理很简单，靖西是沈浩的起家之地，重要性不可估量，说是他的大后方都不为过。这里的声音必须单一，这样才能不起变故。而一旦有了一个副统领执掌靖西，那么难免就会多出来一个声音来。这对现阶段的黑旗营来说并不是沈浩乐于见到的。
    至少要等黑旗营内部规整好了之后，沈浩才会考虑在靖西这边委任一个副统领。
    翻开王一明送来的文书。沈浩仔细的看完，点了点头确认没有问题之后便起身离开了公廨房，招呼侍卫直接去城里的传送法阵传送到了皇城。
    皇城这边有黑旗营常驻的侍卫，他们提前得到消息早就准备好了马车。
    这次到皇城沈浩头一次没有去靖西镇抚使衙门，而是直接穿过军侯街，贴着皇宫外墙转道到了指挥使衙门门口。
    一下马车，指挥使衙门外岗哨上的军卒立即过来行礼，规规矩矩的查验了沈浩的腰牌之后躬身将他请了进去。
    不过即便身为黑旗营统领，沈浩在指挥使衙门还是要守规矩，进门大门就径直被领到右边的茶房里等着。
    和镇抚使衙门不一样，指挥使衙门的茶房里的人要少得多，也要安静得多。沈浩找了椅子坐下，闭目养神，对周围的人全无关心。
    等了差不多一炷香的时间沈浩就被叫到号牌了。跟着一名小旗官穿过连廊，到了指挥使庞斑的公廨房外，而期间他一路上过了明暗哨足足六个，更有数道感知从他身上反复扫过。
    庞斑的副官候在门外，见到沈浩过来就迎了上来，微笑着打了招呼，然后领着沈浩进了庞斑的公廨房。
    “大人，沈统领到了。”
    “嗯。”庞斑从桌上抬起头来看了沈浩一眼，挥了挥手屏退了自己的副官，然后指了指桌前对面的一把椅子，“坐下说。”
    沈浩行了礼之后才坐下，腰板笔直，双手放在膝盖上，眼睛看着前面伏案阅览文书的庞斑。
    等庞斑处理完手里的这份文书之后才开口问道：“何事？”
    “大人，属下过来是向您汇报近期黑旗营内部整肃的成果，以及后续职能展开的想法。”沈浩一边说，一边就将带来的文书递了过去。
    庞斑一边看，一边抬了抬手，示意沈浩继续说。
    “大人，如今黑旗营内部最该死的那一部分已经死光了。剩下的虽然也不干净但好在有悔改的可能，属下认为黑旗营的内部整肃可以暂时到此为止......”