    沈万慧和沈万钧一看就知道的的确确属于亲兄妹，两人光是样貌就有六七分相似。而且和沈浩也是有三分挂像的。
    在堂屋摆的宴席，一共就三把椅子，狐女三人就在边上伺候着。
    沈浩坐在上首主位，沈万钧和沈万慧分左右坐下，下首位置空着留出来上菜。
    “来，走一个，算是给堂兄和堂姐饯行了。”沈浩笑眯眯的亲自给左右两人斟满酒，然后站起来举杯示意碰一个。
    沈万钧和沈万慧都是喝的果酒，他们的酒量都不行，头天来的时候喝五粮液直接把这两人灌趴下，在家里窝了一天。不过即便烂醉，这两人的口风也毫无破绽，问不出东西来的。
    说实话，若不是沈浩的情况实在太特殊了，不然这些骗术的的确确真能把人给骗得结结实实。
    三人举杯相碰，然后各自一饮而尽。
    这半月来沈万钧和沈万慧并没有和沈浩接触多少次，主要是沈浩太忙了，一般两天能和这两人吃一次饭或者聚在一起短暂的聊上几句。
    沈万钧习过武，和沈浩聊天的话能在这方面勉强搭上腔。而沈万慧则念过数年的学堂，学有所成，碍于身为女子所以没能进考，但在诗词文章方面有心得，也能和沈浩聊上几句。
    这些迹象和玄清卫指挥使衙门送来的关于辛良城沈家的情况是相符的。这些东西都做不了假。
    假假真真，真真假假，分不清，沈浩是真心佩服这些人。
    共饮一杯之后就开始闲聊，基本上都是沈万钧和沈万慧在说，沈浩大部分时间都在听，显得沉默寡言，只是聊到以前老家的一些旧事的时候他才会貌似感兴趣的搭上两句。
    最后沈浩还是主动提出了自己去辛良城归宗的时间。
    “七月上旬我应该有时间，到时候我会亲自到辛良城去面见大伯，重新祭祖归宗，还望堂兄堂姐回去帮我给大伯说一声。”
    “浩弟，你公务繁忙，时间上你自己安排就是，家里随时都空，到时候你提前说一声就行，我们在家等你！”沈万钧笑着应了下来，满脸高兴。
    第二天，沈万钧和沈万慧兄妹两就在沈浩亲自陪同下进了传送法阵离开了封日城。
    但这一幕让往来传送法阵的很多人看在眼里。而且小马还跟着一起进了传送法阵，因为他需要押车，整整一车的礼物都是胡田张罗的，给带回辛良城沈家的东西，他要跟着送过去。
    小马很殷勤，他是沈浩跟前的老人手了，深得信任，这次也是胡田特意派他来的，以显对辛良成沈家这边的重视。甚至小马身边还有两名黑旗营的侍卫护送，一路畅通无阻，同时又在辛良成惹来很多好奇的目光。
    小马走得腰板笔直，下巴微微上扬，得意的样子一眼就看得出来的。他来之前胡田就告诉过他，这次到了辛良城之后不能太低调，特别是路上，得让尽可能多的人看到随行的两名黑旗营军卒。
    所以小马走得很慢，故意的。
    沈万钧和沈万慧兄妹两不知是不是也明白其中的道道，反正也跟着慢慢走，并没有多嘴问小马。
    果然，黑袍饕餮纹的玄清卫行头在街上本就扎眼，如今居然从当一辆马车的护卫，这就更扎眼了。等小马一行出了辛良城的传送法阵不到半柱香的时间就有辛良城本地的玄清卫过来盘问。
    “我们是黑旗营统领沈大人府上的，如今送沈大人家人回来。”两名黑旗营军卒面无表情的拿出自己的腰牌直言自己的差事，完全没有半点好脸色给对方。现在黑旗营统领衙门可是从四品的编制，辛良城里的玄清卫充其量也就百户所编制，两边差得有点远，他们自然态度生硬。
    黑旗营统领沈大人？！
    这可就像是捅了马蜂窝了，来过问的玄清卫一去一来就把辛良城这边黑旗营主官也给招来了。这位主事官来了之后问了几句就和颜悦色的还和小马以及沈万钧兄妹两打了招呼，眼看要到沈家了才念念不舍的告辞，态度之温和，让人很难想象那是令人闻风丧胆的玄清卫。
    到了沈家之后卸了东西，小马和两名黑旗营侍卫也没有停留，直接扭头就回了封日城。但他们倒是走了，可辛良城里就像被扔下了一块巨石，溅起的波澜可不小。
    老百姓都看热闹，而被玄清卫带回去的消息却飞一般的在辛良城的所谓上流中传播，不到一个时辰，一个名不见经传的“沈家”便进入了辛良城“上流”的耳目。
    辛良城是什么地方？身处靖中，虽然被皇城天澜城给抢去了风头，但其特有的便利水陆运输条件以及比邻皇城的特殊地理位置和商业属性，让它具有别的中枢大城没有的优渥环境，经年累月下来吸引了很多大商贾过来这边设立商铺、总部、集散货物。
    远的不说，就说最近一年来最火热的一门生意，空调，唯一被普罗大众认可的“格美”空调总部就在辛良城，其大掌柜宇文贺也常驻此地。
    再加上玄清卫、地方衙门、卫戍、牙行......各色的关系错综复杂。就像一条大江，表面上水流平稳，可江面下却时时暗流汹涌。
    之前“格美”空调靠着颠覆和新奇的货物打破了辛良城里的格局，只用一年就成了这里顶尖的生意，无数人羡慕。而如今这个突然冒出头的“沈家”无疑再一次撩动了辛良城各方势力敏感的神经。
    玄清卫内部自是不必多说，沈统领的大名早就如雷贯耳了，想要巴结的人不知多少，可惜沈大人孑然一身，除了之前传出来似乎和靖北官学大祭酒家的小姐有婚事牵扯的传闻之外再无别的渠道。如今倒是又多了一个。
    都姓沈，而且那黑旗营军卒回答“沈大人家人”这是不是意味着孑然一身的沈大人寻到自己还在世的亲戚了？！
    于是这些官面上的人就开始查辛良城这边“沈家”是个什么来头了。
    另外那些商贾们同样不闲着，遣人四处打听，但凡和那沈家有关系和牵扯的都算作“人脉”，都想尽快和沈家的当家人结下一份善缘。