    庞斑看着手里的文书，他对沈浩在靖西展开的内部整肃是知道的，在动手之前沈浩也来过铜条给他通过气。如今过去月余沈浩再来禀告，自然就是整肃的成效了。
    “最该死的死光了”这个说法让庞斑的眉头扬了扬。他发现沈浩这个人总能搞出一些新词儿来粉饰自己的一些粗暴的行为。暗道这是不是文人的洁癖在作怪？
    所谓的“最该死的”就是那些身上已经洗不干净的人，犯的事情也是不杀不足以平愤的那种。而剩下的人，沈浩也没有避讳，直接将剩下的“可杀可不杀”的人的情况大致罗列在了文书里供庞斑阅示。
    “你什么时候这么心软了？留下这么多人干什么？舍不得杀？”庞斑听完沈浩关于黑旗营内部整肃的情况汇报之后语气平淡，似乎觉得沈浩杀得少了？
    沈浩倒是听得懂庞斑的意思，这是再对黑旗营里整肃留下的“尾巴”不太满意。同时也是在考校他的办事能力和应变能力。
    这种事情倒也没什么好避讳的，沈浩也没有想过在这方面想什么花招出来，老老实实的拱手道：“回大人的话，不是舍不得杀，而是缺人，杀不动了。”
    接着沈浩继续道：“大人，玄清卫里的情况本就不是一城一地的病灶，而是全都有。真要是杀起来属下都容易收不住手。奈何事情还要有人来干，杀光剩下一些虾兵蟹将那就完全瘫痪了黑旗营的职能，所以只能杀一批留一批，等下面干净的人起来之后再做处理。”
    庞斑点了点头，但他继续又问：“找你这么说就是秋后算账，你不怕自己把自己的名声做烂吗？到时候谁还肯跟你？”
    说好了一刀切既往不咎，等下面的人成长起来之后就掉头把人又收拾掉，这就是出尔反尔过河拆桥，这种行为不论在哪里都是被人诟病的。
    “回大人，这不是秋后算账。而是第二次整肃。也不会专门针对这次留下来的“尾巴”，而是就事论事，若是后面这些人又犯了老毛病那自然不会再有姑息。若是他们从这次之后就按照黑旗营的规矩来，老老实实的干该干的事情，拿该拿的钱，那就不存在半点危险。”
    沈浩的意思也很简单，那就是杀人归杀人，但要讲时效和依据。这次可以一刀切既往不咎，以后可不会。到时候若是有不守规矩的人故态复萌的话，那就再杀就是，到那时候有理有据谁也不能说沈浩过河拆桥不讲信誉。
    庞斑满意的提笔在文书上写了一个准字，算是认可了这次黑旗营内部整肃的成绩也统一这次整肃就此打住。
    “黑旗营的人员复杂。有最开不受待见被人进去的，也有后面通关系进去混日子的，如今还有一些被各方势力充做眼线耳目的。你自己要把握好其中分寸，别一不小心把自己搭进去。更不能让人拿捏住你的把柄。明白吗？”
    庞斑少有如此叮嘱一个下属，沈浩让他生出了后续有人的念头。毕竟他不可能当一辈子的玄清卫指挥使，他还想要回枫红山庄潜修，试试自己修为极限，这在玄清卫里可没有办法，纷杂的俗务让他没有长时间潜心修行的条件。
    “属下明白，一定会小心谨慎不给人留下话柄。”
    “嗯，记住就行。说说你这之后的打算。黑旗营整肃完了之后你的那个诛邪计划就可以铺开了。不过职能方面呢？你有何打算？”
    黑旗营不单单需要应对外部的突出问题，也要对内有强大的纠察和纠错能力。甚至对内的能力在庞斑眼里远比对外的能力来得更重要。
    “属下准备继续进行整肃，不过对象会从黑旗营内部变成整个玄清卫。”沈浩腰板笔直，目不斜视，字正腔圆的将自己准备好的下一步黑旗营的主要任务讲了出来，毫不掩饰的将针对目标放在了最敏感的位置。
    庞斑身子微微前倾，显得他此时听闻沈浩的打算也是心里惊讶。他本以为沈浩会慢慢的依托靖西展开黑旗营的职能，从边角再到核心，其间用个三五年都很正常，甚至用十年能让黑旗营的职能名副其实那么对于庞斑来说都是值得的。
    可谁想这才多久？沈浩居然直接就把目光钉在了最核心的问题上。
    不过吃惊归吃惊，但庞斑却没有直接否定沈浩的这个打算，只是坐直了身子，扬了扬下巴示意沈浩细说。
    “大人，玄清卫里的那些烂事您比属下更清楚。经年累月的下来许多人都过着“两面人”的生活。看上去是玄清卫，拿皇粮办公事，而实际上却是在暗中挖掘国朝的根基。损人利己甚至是害人利己。黑旗营这次内部整肃的问题在举国的玄清卫中绝对还有很多。
    与其慢条斯理的用绣花针循序渐进，属下倒觉得不如大刀阔斧的放血祛毒！
    这样虽然会在初期搅动玄清卫的局面，或者爆出一些混乱，但对于玄清卫长远的存在绝对有很大的好处。
    况且如今陛下登基不久，各方面也没有定下来，那些想要通过陛下影响玄清卫的力量也不会波及过来。实乃千载难逢的好时机。”
    沈浩的这个选择也是无奈之举。他没有信心用“循序渐进”的方式来消弭玄清卫里根子上的问题。一旦让内部的坏虫有了准备，那他们有的是办法让“循序渐进”变成“半途而废”。对于那些偏门手段沈浩可没有绝对的信心能够一一应付，也没有那份耐心。
    如今他的优势就是“无牵无挂”，少有可以牵扯他动作的东西。那就仿效另一个世界里一种大名鼎鼎的手段：休克疗法。
    庞斑不知道所谓的休克疗法，但他听得懂沈浩的意思。放血祛毒？这个词新颖又直白，将沈浩的打算概括得清清楚楚。
    “你准备从哪里开始？”
    “铜柜！属下准备从各地铜柜的举报信查起，这样不引人注意也能直接筛查出具体的问题和人。”