    听了聂云的这一席话之后沈浩的心里就有数了。如果以聂云为个体实力参考的话作为枉死城里三魁首之一的血衣门实力绝对和万卷书山这种超级宗门差不多的，甚至隐隐有超过的势头。
    以此类推，同为三魁首的棺宗和长生门，这两个宗门怕也和血衣门差不离的实力。那就是说枉死城里起码有三个超级宗门相当的大势力撑头。
    “你对枉死城好像很感兴趣？”
    “那种神秘的地方自然是好奇的。不过那地宫到底什么情况，聂兄可曾进去过？”
    聂云摇了摇头，脸上颇为遗憾的道：“地宫外围的残破区域我倒是去过一次，和上次咱们去过的剑皇冢差不多，嗯，应该还不及剑皇冢那么多好东西可以收获。但地宫的正式范围就没去过了。每年靖旧朝内的宗门获准进入的名额有限，而且地宫的正式区域很凶险，一般都是玄海境的修士负责探索，如我这般修为还差了一些。”
    沈浩是知道枉死城地宫分主要和次要两部分区域。这些事情玄清卫的案牍以及黑水调查回来的情报里也有提及，但并不很详细。
    于是沈浩接着又问：“这外围的地宫是什么模样？真是宫殿的样子吗？”
    “宫殿？呵呵，地宫只是对枉死城地下那些遗迹的统称，怎么可能都是地下宫殿？主要区域听说更宽广，宫殿倒是有但不多，迷宫很多。次要区域几乎看不到宫殿样貌，更多的是废墟，杂乱无章。
    其实你们靖旧朝内肯定有关于枉死城地宫的详细记载，只不过估计以你现在的地位还接触不到罢了。我们宗门里也一样，我也接触不到核心的东西。”
    聂云的这番话让沈浩想起了靖旧朝里最顶层的修士机构：枫红山庄。或许聂云所说的那些机密都在枫红山庄当中存放着，以他现在的地位还真如聂云所说根本看不到。
    不过即便只是聂云口中的只言片语，也一样让沈浩寻到了一个“重点”。
    那就是“迷宫”二字。
    对于沈浩而言，这两个字可谓在他的心底驻留很长一段时间了，同时和“迷宫”联系在一起的还有“枉死城”。
    当初沈浩第一次知道枉死城的时候其实是因为最开始他手里的三张诡异的阴玉地图。
    这三张阴玉地图的由来沈浩之前就有推测，应该是从特异之地里出来的。以阴玉的外形存在，寻常修士根本不能看出其上诡异的地图红线，只会当做一块罕见的大块阴玉作为收藏或者贩卖，价值也不会很高。但在沈浩的眼里却能从其上看到一副地图。
    三张阴玉地图其一是确定了地图标识的地点就是枉死城。另外两张连在一起形成一副残缺的迷宫路线图。
    虽然目前手里的线索还很欠缺，但沈浩心里早就笃定了那些地图就是枉死城地宫。
    是藏宝图？还是某个秘密所在的路径图？
    之前沈浩也想过这地图存在的时间肯定极为久远了，或许其中的秘密已经被别人先一步弄走了也说不定。所以当时沈浩虽然心里也有过期许，可后来并不多放在心上。
    但直到有人为了这阴玉杀到他面前来，甚至想要杀他夺宝的时候他就明白自己手里的阴玉极有可能没有被人捷足先登。
    可枉死城不是封日城、连风城这样的地方，更不可能想去就去，想走就走。后面沈浩让黑水的人混入枉死城散开眼线其中就有想要为自己之后进入枉死城探索迷宫打前站的目的。
    另外，沈大人喜好收集一些稀罕的阴玉作为藏品的示好也早早就被不少人得知了。拍马屁的人自然投其所好。
    反正阴玉又不是什么稀罕货，虽然大块的阴玉很少见，但也不是没有，总有方法弄来，然后孝敬给沈大人作为礼物。
    沈大人一般不收礼的，但阴玉却是例外，不会退回，而是会折算成银钱退钱不退物，末了还会说了一句“好意心领了”，这就让送礼的人更加对阴玉趋之若鹜。
    不要小看这些想要靠上沈浩这颗大树的人的能耐。如果是一些宝丹或者上品法器甚至灵石，或许他们还会力有不逮，但阴玉这玩意儿就拦不住他们了。
    所以沈浩府上有专门储存阴玉的“藏室”，保卫做得很严密，一副主家心头好的地方，里面放了数十块最小巴掌大的阴玉，形状也是各异。似乎沈浩真有收藏这玩意儿的嗜好。
    可谁也不知道藏室里的这些阴玉并不是沈浩收到阴玉的全部，其中有两块并没有在这间藏室中，而是在沈浩的储物袋里。
    之前三块，加上后来陆续来的两块，沈浩手里如今有五块阴玉地图。
    后面这两块并没有和之前的那三块形成连接，而是各自单独花纹。但这两块阴玉地图还是给了沈浩一些讯息。其中一张上面首次出现了一个单独且完整的团。是一个没有眼睛的古怪兽头。而兽头下面是一副地图的残卷，同样是迷宫的路线图。
    另一幅阴玉地图就没什么标识了，全是路线图，但四面八方都不靠边，无头无尾。
    “若是想要进入地宫，需要什么条件？”
    又喝了几口酒，聂云也没有对沈浩的问题感到意外。枉死城地宫本就惹人好奇心，加之之前沈浩在剑皇冢是得过好处的，聂云觉得沈浩是想进去沾甜头，所以才会一直问。
    于是聂云答道：“地宫的次要区域是各宗门通过各自的名额派遣弟子过来的。一方面是历练，一方面也是为了探索和在里面收刮。
    地宫的主要区域同样是靠名额。一般都是宗门的高层前去。
    名额的分配是根据宗门的实力来给的。比如说一流宗门可以每年有半月时间可以有两个名额进入地宫的主要区域；有五个名额可以进入次要区域。超级宗门会多一些，具体多多少我也不清楚。同样的，二流的宗门又要少一些。”
    沈浩闻言有些皱眉，问道：“除此之外呢？没别的办法？”
    “当然有。比如靖旧朝那样靠着给枉死城提供物资拥有和超级宗门一样的待遇。或者从枉死城里那些小宗门手里花大价钱买进入地宫的资格。”