    王俭闻言连忙单膝跪下口称“知错。”
    沈浩倒是没有真要责怪王俭的意思，摆了摆手让对方起来，然后才接着道：“无需自责。你们想的其实并不算错，只不过考虑的还不够周全罢了。
    这件事看起来复杂，但也许也并一定复杂。不能被他们牵着鼻子走。更不能急着就出招应对。现在要做的是弄清楚那些人是怎么死的，同时将那些家里幸存下来的人看牢，弄清楚他们体内的真气是怎么来的。还要注意后面都有些什么人和他们接触。
    至于那些所谓的“神明”庙宇，你们也要盯起来，看看这些幸存的人和那些庙宇有不有联系，什么时候去过，待了多久，都有谁去等等，都要弄清楚。
    这件事可以不急，慢慢查就行了，但一定要注意安全，同时注意保密。各地黑旗营方面我会给他们打招呼了，消息尽量控制在高层，叫一线的人提高警惕就是，具体情况就暂时不要泄露了。”
    王俭领命之后就匆匆离开了。这次是黑旗营与邪门修士在偏远村落的第二轮交锋。第一轮是黑旗营险胜，如今就看能不能再下一城了。
    人都说与天斗其乐无穷，与人斗亦是其乐无穷。王俭如今心思都在黑水上面，他清楚自己的修行天赋让他不可能继续往上爬，如今这份职务已是沈浩给他的优厚了，倒不如踏踏实实的把黑水弄好，到时候就算品级低些但权力暗藏，谁敢小觑他？
    而黑水作为情报收集和处理机构，“敌人”的概念实际上是很宽泛的，唯有邪门修士这是黑水铁石一般的死敌，没有什么比和死敌厮杀然后获胜更能获得褒奖于成就感了。
    王俭离开之后沈浩又把之前那份黑水的情报条子展开来再仔细看了一遍。
    诛邪行动有波澜这不算多大的意外，他在动手要掐死邪门修士，邪门修士自然会想方设法的反击。但现在的这个时机对于沈浩来说并不是很好。
    首先黑旗营大整合之后内部的“自查自省”才结束，人员方面实际上是有不少欠缺的，也是沈浩没有将诛邪计划在国朝范围内全面快速铺开的原因，目前这项计划还在前期的准备当中，只是和各地的副统领通了气而已。真正在推进诛邪计划的是靖西黑旗营方面，也相当于将靖西当做一个样板，积累经验的同时让那之后的各地可以照着学。
    另外这个时间有正好卡在沈浩准备先动手的玄清卫内部整肃。如今要是庞斑说的“大变故”到来，那沈浩的注意力肯定会先估计这一方面，而不会在诛邪行动上太过关注，毕竟诛邪行动不是一朝一夕的差事，需要长年累月才能看出成效。
    但现在诛邪行动出了这一档子事就不得不让沈浩重新调整自己的部署了。不过好消息是诛邪行动出现问题的尚且只在靖西，而靖西这边是他的大后方，折腾的话花些心思还好能应付过来。若是之前盲目的就把诛邪行动直接推向其它地方的话此时沈浩可就要抓瞎了。
    当天下差前，黑旗营统领衙门就给靖西下了一份令条，让所有黑旗营隶属全部取消休沐随时候差。并且将各个宣教队的战斗力量又增加了一成。
    同时还有一份令条是分别去向靖西之外的各地副统领衙门。这份令条看似和这次靖西诛邪行动遇到的问题不沾边，可实际上也是有一定关系。那就是沈浩勒令各地黑旗营必须在一个月内，也就是六月底完成编制招募满编的事宜。并且这一次的招募按照尽可能就地提拔的原则，将内部因为之前自查自省所空出来的位置直接消化掉，不给外部的人任何机会。
    办完这些之后沈浩回到家里已经快到亥正时了，刚让夏女送了一碗酸汤面过来，吃了还不到一半就被门外急促的敲门声给打扰。
    进来的是黑旗营统领衙门的值日官，一脸急切，见到沈浩一边行礼一边就把一份贴着红翎的铜条送到了他面前。
    “大人，指挥使衙门红翎急令！”
    沈浩一把从值日官手里抓过铜条，然后用腰牌打开，里面内容并不多，就一句话：着令黑旗营统领沈浩立即到指挥使衙门听调，不可迁延！
    沈浩到现在就见过两次红翎急令。去年一次，眼前这就是第二次。
    “走！”
    沈浩甚至没有等夏女来给自己穿上黑袍，而是将行头拿在手里直接就出了门。一边走一边自己往身上套衣服，等到他从传送法阵里传来踏上皇城地界的时候身上的黑袍就已经穿戴好了并且很整齐。
    没有选择马车，而是直接架起身法一路两名身份穿过了宵禁的军侯街很快抵达指挥使衙门门口。一路上沈浩神情严肃，他发现军侯街上此时也跟平时不一样，两边很多举着火把巡逻戒严的军卒，而且看齐装束还不是各方面军都督府的人，而是黑甲禁军！
    此时亥时都快过了，但指挥使衙门门口却一片灯火通明，沈浩翻身下马之后立即就有指挥使衙门的通传靠上来领路，直接将他带到了议事厅当中。
    沈浩刚到，议事厅里先他一步已经坐了四人，他的老师姜成也在，另外三人分别是靖东，靖北，靖南的镇抚使。
    沈浩的位置在末尾。大家都是从四品的职衔，沈浩年纪最小自然地位最低，这也是不成文的规矩。
    谁都没有说话，议事厅里非常安静。而沈浩坐下之后议事厅内就更是一点声音都没了，几人一动不动的端坐，都在等着指挥使庞斑过来。
    半个多时辰之后议事堂外面响起了许多脚步声，接着就有侍卫通告；指挥使大人到！
    沈浩条件反射的听到通告之后立马啪的一下就从座位上站了起来，其他四人也同样如此，几人动作整齐划一还颇有一番气势。
    庞斑面无表情的走进来做到上首，摆了摆手示意都坐下。
    “所有镇抚使衙门立即将辖区内玄清卫的警戒等级提到最高，所有进出信件、货物、人员，都要有完善的批条和路条。所有不清不楚的人和货都要控制起来严查。这些事你们和各地卫戍联络协同部署，你们为主他们为辅。”