    奇葩的要求不可能是庞斑提出来的，明显是外行人。沈浩的猜测是皇帝提的这些要求。
    用意？沈浩暂时还想不出来，但他笃定随着事件推移，皇帝的用意也肯定会一点一点的揭开。
    “明天这件事就会举国皆知，而你主办这起案子的消息也会传遍天下。到时候所有人都会知道你手里拿着的刀把子。如此你对玄清卫内部的整肃也就可以按照你的计划展开了。
    不过我得提醒你一句，内部整肃需要谨慎，但又不能浮于表面，该杀的杀但一定要证据确凿不留把柄。”
    沈浩躬身应是，但还是为了稳妥问了一句：“大人，咱们内部整肃的话封顶吗？”
    庞斑闻言似笑非笑的看着沈浩，好一会儿之后才道：“不封顶，就算你查到我或者我家里人有什么问题都可以直接处理，我也给你一个便宜行事的手令！”
    “属下不敢！还请大人收回成命！”
    “呵呵，事关重大岂是儿戏？”庞斑还真就立马提笔给沈浩写了便宜行事的文书背书，上面还有他的印签以及指挥使衙门的大印。
    结果沈浩从指挥使衙门出来，手里就拿到了两份便宜行事的文书。
    倒不是沈浩故意激将庞斑，而是他不得不试探一下庞斑的底线。不然容易把事情弄瑕疵。
    不过现在看来倒是沈浩多虑了。庞斑给的底线就是“没有底线”。包括他这个指挥使在内都属于这次整肃的范围。
    当然，再怎么整肃也不可能整肃到庞斑的身上。这是一个态度，那份便宜行事的文书也是态度，为的就是安沈浩的心。
    随行的侍卫回去了几人，沈浩将从封日城黑旗营里抽调两百亲卫，然后依托黑水在皇城的情报网进行叶澜笙案的第一次侦办。
    而按照指挥使衙门给沈浩的方便，指挥使衙门的驻地将是他的临时侦办落脚地，会持续到他将皇城这边的事情办结。
    沈浩先去了指挥使衙门后面的驻地。发现出乎意料的小，不说比不上靖西镇抚使衙门的驻地，连封日城那边玄清卫千户所的驻地都比这里大许多。
    沈浩临时办公的地方是两排屋舍，给他亲卫居住也作为他的临时办公点。另外地牢也是选在指挥使衙门的地牢，直接划了一半给他使用，同时地牢看守将由三位指挥佥事来坐镇，杜绝任何劫狱的可能。
    而沈浩在驻地这边转了一圈之后封日城那边奉命赶来的两百亲卫也到了。另外庞斑还让一名指挥佥事跟在沈浩身边作为保护。
    指挥佥事，那都是修行天赋出众，从镇抚使卸任之后安心修行，期待可以突破玄海的高手，而这次被派来的这名指挥佥事就元丹境九重。
    人到了，地方也熟悉了，沈浩立即领着两百护卫浩浩荡荡的去了禁军在皇城外城的一个营地里接住了这次案件的首要人物，曾经的靖旧朝左相，叶澜笙。
    此时的叶澜笙被板锁锁住，浑身都是各种阵法禁制，即便这只是一个炼气境初境的文官，但禁军的谨慎还是杜绝一切可能的意外。
    禁军的一位参将在仔细核验了沈浩的身份和手续之后才将叶澜笙交给的沈浩。而沈浩这边同样仔细的对叶澜笙进行了各种检验，包括验明正身、伤势、中毒与否等等，查一遍没问题才办结手续。
    王一明跟着来了。他无比的庆幸自己多了一个心眼，懒着沈浩副官的职务不放手。不然的话他这次就得像唐清源和陈胜那样守在各地黑旗营不能动弹，也就直接错过了如今这场难得的机遇。
    这是什么？这就是运气！也是眼光！
    王一明厚着脸皮兼着沈大人副官的职务，可不就是希望离沈大人近一些吗？都说沈大人煞气重，可王一明却认为沈大人洪福齐天，常在沈大人跟前也能沾沾光。
    亥时的时候黑旗营统领衙门那边就因为红翎急令立即全员戒备随时听令，而王一明就是那个时候因为沈浩副官的身份被叫过来待命了。等了一个多时辰之后调令才到，然后王一明又跟着两百亲卫到了皇城，并且进驻了指挥使衙门的驻地！
    什么案子需要两百亲卫进皇城？而且还那下了指挥使衙门当做驻地，看起来是要长时间驻留了？而且还分到了指挥使衙门的半座地牢？！
    王一明心里的疑惑在跟着沈浩一起到禁军营地里接回被锁成木头人一般的叶澜笙时才惊悚的揭开。
    “留下五十亲卫加入地牢的外围防守。再派些人手去案牍库将叶澜笙的所有直系、旁系血亲关系相关的案牍拓印出来。另外再抽八十人半柱香之后跟我一起先去叶府转转。”
    王一明能过来也让沈浩少操心不少。立马一顿安排下去，王一明迅速的布置人手，短短半柱香的时间就分派好了一切，点上八十精锐就跟着沈浩一起出了指挥使衙门的驻地前往叶府。
    叶府，其实现在还挂着“左相府”的牌匾。嚣张的坐落在军侯街背后的一条巷子里，属于皇城最好最优质的地段。而且占地不小，府中大小屋舍足够六十余间，住了连仆役奴人在内的八十三口人。
    这些八十三口人如今除了已经被收押进地牢的叶澜笙之外，其余的八十二人此时都在叶府里被禁军看押。
    到了叶府之后又是一系列繁琐但又必不可少的手续交接之后禁军留下必要的守备力量，将叶府的主要掌控移交到了黑旗营这八十名精锐的手里。
    至于家里的那八十二人也交由禁军安排人手协助送到指挥使衙门的地牢里收押，这样叶府的八十三人就整整齐齐的又住在一起了。
    “仔细搜，任何地方都不许放过，所有存疑的东西或者紧要的物件全部统一集中放置。”
    口供虽然重要，但案子涉及的人非同小可，直接上去就过审拿口供不合适，也很冒失，容易陷入被动。先拿下一些物证摸清楚叶澜笙的表面下的藏了些什么再去过审，这样才能更好的撬开对方的嘴，也能把案子办得更扎实。
    王一明下去安排，沈浩就坐在叶府的大堂里等着下面人有发现来报。