    按照沈浩的打算，铜柜在很久前就早早的被推广到了靖旧朝的每一个城镇，直接管理的大都是当地的黑旗营，有时候也会有玄清卫负责管理。
    如今铜柜里收上来的举报信如今早就多不可数，但其中也不乏有根有据被拧出来作为案例侦办的典型。而另外一些“查无实证”的举报信会被集中起来存放并按年份统一销毁。这是玄清卫一直以来对文书类案牍处理的惯例。
    算起来铜柜设立虽然数年了，但很多类别的举报信肯定还不到销毁的年限，所以要翻找起来虽然麻烦但也肯定能够找到。
    以铜柜里的举报信为切入口，这样可以最大限度的麻痹玄清卫上下，同时也能让黑旗营里的那些眼线一时间分不清这是在清理积案还是在动别的什么心思。等到排查出可以用来当刀子使的案件实证的时候那就可以跟进后面的拿人和审讯了。
    不过这个想法从一开始就注定不是单靠沈浩就能办得到的，甚至光靠黑旗营都不行。单单武力层面来说，如今的黑旗营可压不住那些狗急跳墙的玄清卫高手。
    所以这件事还得直接捅到庞斑面前来才行，只要庞斑愿意全力支持黑旗营行动，那么各地玄清卫就是纸老虎而已，不可能翻得起什么风浪。
    说完了自己的想法，沈浩就安静的坐在椅子上等庞斑的意见。
    沉默许久，庞斑从座位上站了起来，沈浩也连忙起身，束手站在边上。
    庞斑来回渡步，似乎在纠结着什么。
    又过了许久，庞斑才开口道：“你的计划我暂时准了。不过你必须再等一等，前期的事情你可以做，但这个计划却必须要等一等才能正式执行。”
    这话说的含含糊糊让沈浩心里有种莫名其妙的感觉，什么时候庞斑说话也这样让人猜了？
    “大人，属下可以等，但等不了太久，黑旗营需要尽快利用这次的大范围整肃树立自己的威信以及打开后续的局面。”沈浩可不想把这件事拖久了，天晓得拖下去后面会是什么变故？而且他如今新执掌黑旗营，若是迟迟没有动静的话岂不是让人笑话？
    庞斑没有去理沈浩的小心思，他顿住脚步，转身看向沈浩，严肃道：“等不得也必须要等。你的计划动的可不只是玄清卫而已呀！
    靖旧朝上下一直歌舞升平，就算去年的国战却是一战而平战火连拙火关都没有烧到更别提国内了。这也让国朝的庞大身躯里寄生了许多虫子，这些虫子发散着，玄清卫里有，地方衙门里也有，牙行、军伍同样有他们的身影，就算上到庙堂之高也同样有尸位素餐之辈窃居高位。
    而这些经年累月下来可不是用“顽疾”二字就能概括的，而是深入国朝根基，牵一发就动全身的大事。”
    见沈浩脸上的惊讶，庞斑摇头道：“你还是太年轻了，虽然想法很不错，也够本事，但眼界始终还差些火候。你清楚玄清卫设立黑旗营的初衷和目的也知道陛下希望看到的玄清卫的新气象，但你忽略了玄清卫的存在环境。玄清卫周围还有形形色色的衙门，还有成千上万的官人，更有错综复杂的利益关系。
    不说远了，就拿你的老师姜成来说吧。他出身军伍，上下得力的心腹大多数都是军伍里出来的，或者是和军伍有密切关系的。甚至可以说姜成在靖西实际上就代表着军伍在靖西玄清卫里的影响力。
    别急，我知道你要说什么。姜成对玄清卫的忠心我是清楚的，不然他也坐不上靖西镇抚使的位置。但忠心不是独一份的，可以有很多份，他可以忠于玄清卫同时又对军伍的事情开方便之门，这两样并不冲突。
    你也知道，关系来往，很多时候很多事情是避不开的，不是每个人都像你一样都从四品大员了还孑然一身。哦对了，你沈家的血亲最近是寻到了？那你就要小心了，家大业大，那就等于给了人可趁之机，时间一长，很多关系不是你说不理就不理的。
    不信你若是动靖西的卫戍那些人试试，你老师肯定会铁青着脸找你打招呼让你悠着点别动了谁谁谁。这或许不是他本意，是被形势逼着做出选择，但这实际上已经不重要了。重要的是结果。
    所以一旦你开始正式朝玄清卫内部动手，那么和玄清卫里有牵扯的人立马就会知道消息，并且会想方设法的阻止你，甚至弄死你。
    呵呵，奇怪？想不明白为何那些外人会这么紧张？
    很简单。玄清卫肃清了内部，那接下来可不就是对外了吗？到时候是不是也要对外部实施同样的手段？这几乎是必然的。也是必然危机举国上下那些害虫的大危机。而到时候是始作俑者的你还能安稳得了？到时候恐怕就算有我保你也不一定护得住。”
    庞斑这一番话说完惊得沈浩后背一层冷汗。他发现自己的确如庞斑所说太年轻了，眼界有限，考虑事情实在太想当然了。这一次若不是被庞斑点醒，那以后他的下场怕是堪忧。
    不过沈浩虚惊一场的同时也不禁好奇起来，庞斑刚才说原则上同意他的计划但要他将计划暂缓一下，等一等。
    等什么？莫非还有契机可以作为助力让计划顺利展开吗？
    庞斑重新坐回椅子上，沉声道：“你再等一等，最近庙堂上会有大风波，到时候若是时机成熟的话应该能让你的计划借着这股风顺利的展开，并且绝对没有人会对你指手画脚或者突施暗箭。”
    但话说到这里庞斑就点到即止没有继续深讲。毕竟事情还没有发生，全是庞斑的猜测和判断，且事关重大，即便是在自己一手提拔起来的人面前也需要谨言慎行。
    “回去吧，前期的事情可以开始慢慢的做，但正是开始必须要等到我的消息。听清楚了？”
    “属下明白！”
    从指挥使衙门出来，沈浩坐在马车里眉头紧锁，他在猜测庞斑所说的“庙堂大风波”会是什么。
    突然脑中讯息一闪，沈浩脸上扬起微笑，他想到了一种可能......