    沈浩本来是没有头绪的，他从未在庙堂上待过，也对庙堂上的诸公停留于纸面。就算是黑水的触角延展迅速也没有办法短短几年就摸到庙堂深处。
    所以沈浩的想法就是回去按照庞斑的指点先慢慢的做好准备，等那所谓的“大变故”出现之后再正式启动自己的计划。
    可在回去的马车上沈浩还是习惯性的在心里琢磨这件事。他的想法很简单，如果按照庞斑的说法，“大变故”出现之后他想要整肃玄清卫的计划就将不再被外部的各方力量所挟制。那么这个“大变故”一定就不是作用在玄清卫身上的，而是作用在玄清卫外部。
    是军伍的“大变故”吗？沈浩心里很快就否了这个想法。因为军伍才大胜了国战，盛威之下可以说是功劳彪炳。加上左玉良并没有在南面逗留也没有起什么幺蛾子，恭顺的只带了几百亲卫便返回了皇城听训，这就算是把军伍目前最大的隐患给消弭掉了。那么皇帝也就没有任何理由去动军伍。
    不是军伍，不是玄清卫，那就是文官一系了？
    想到文官一系，沈浩就第一时间想到了前不久黑水收到的一则绝密情报，是关于皇帝密函给白常卿让白常卿罗列出左相叶澜笙罪状的消息。
    情报是徐家姐妹传回来的，可靠性毋庸置疑。这说明皇帝已经开始着手准备针对左相的杀机了。
    那庞斑所说的庙堂上的“大变故”会不会就是指的叶澜笙这件事呢？
    沈浩在心里暗自盘了盘，越想越觉得有可能。
    因为叶澜笙是文官之首，不论他现在的处境是好是坏，几十年的左相当下来说是人脉关系遍布靖旧朝方方面面一点都不为过。甚至按照庞斑的说法，叶澜笙这样的顶层大佬身后和脚下的关系网绝对盘根错节区分不开。
    动别人或许是“拔出萝卜带出泥”，可动叶澜笙那就是拔一颗大树，带出来的不单单一点泥，恐怕连大片大片的地皮都得被带出来。
    另外，动叶澜笙不适合用刑部的人手，也不适合用兵部的。这在之前沈浩就分析过了。事情一旦开始，那么最有可能作为主办叶澜笙案的力量就只剩玄清卫了。
    而玄清卫谁说了算？自然是庞斑，那庞斑如果将叶澜笙的案子侦办权下放到黑旗营的手里，那样的话......
    沈浩想到此处脸上的笑容就掩饰不住了，笑得很是开心。
    的确，如果拿住了侦办叶澜笙案的大权，那沈浩真不觉得谁还敢跳出来对他指手画脚或者加以挟制。
    甚至沈浩都能预见，一旦开始朝叶澜笙动手，皇帝肯定还会有更深层的杀招出来，压服所有反对的声音。
    不说别的，就但是枫红山庄和十万禁军就可以在靖旧朝内横着走。只要兵部左玉良不乱来不添堵，沈浩想不出还有什么力量可以对皇帝造成阻挡。
    相同这些时候正好到了封日城黑旗营统领衙门，刚到门口，沈浩就被人叫住了。侍卫纷纷侧目戒备，发现是远处一个站在马车边上的老头，一副管家的打扮。
    “沈大人，老小儿王勤啊，余府管家，您上次在府上喝酒的时候是我给您领的路。”
    对方没敢贸然过来，而是大声的站在原地介绍自己，希望沈浩能记起来。
    还别说，这么一提醒，倒是让沈浩想了起来，眼前这人正是启州城余家的管家。
    “嗯，我记得你，有事？”沈浩招了招手，远处的王勤才小跑的过来。弓着身子行了礼之后才道：“大人，小老儿受巧儿小姐的吩咐给您带东西来的，说是担心您公务劳累，所以熬了滋补汤，希望您尝尝。”
    啥？！滋补汤？余巧让送来的？
    说实话听到对方这些话的时候沈浩雨点懵。看着对方递过来的陶罐，下意识的就接了过去，然后就见这位余家的管家像是大大的松了口气一般，又行了一礼就转身快步离开了。就好像很平常的一次送餐，送完了就走一样。
    可是，捧在手里的陶罐上散发出来的温热却一下激醒了沈浩，他貌似下意识接住的可不止一罐子滋补汤，更是一份别人送来的压力。
    靖旧朝的女人大多温婉，特别是高门大户家的千金更是讲究贤良淑德四个字，并且讲究一个成亲前的相敬如宾，见面都要在长辈的陪同下。所以像另一个世界那样结婚之前先谈恋爱甚至先同居的情况就根本不可能。
    人一旦不能面对面的交流，那么就会多出来很多意识形态上的奇怪行为和规矩。比如说信物。情侣之间更是叫做“传情之物”。
    这里讲究“有情”才“传物”，以物来承载不能经常见面的相思之情。
    一旦这种“传情”被送出且另一方接受，那就基本上可以认定是“郎有情，妾有意”，成亲之日不远矣。
    一罐子滋补汤算不算“传情之物”？瞧瞧主动给那管家让出一条路并且放开握住刀柄的手的那些侍卫就知道了。事情不需要追究深层原因，没人会觉得沈浩是出于“愣神和疏忽”接下这一罐滋补汤的，只会羡慕沈大人有一个关心他的有情人。
    ......这就......有些让沈浩呆滞了。
    怎么办？还回去？这还不等于打人家余家的脸吗？甚至对于余家来说算得上是羞辱，是要树敌结大仇的。
    那带回去喝了？沈浩摇了摇头，好在余巧的外貌和身段都在他的审美之内，倒不是那么难以接受，只是如此被动，让他不怎么适应。
    也罢也罢......沈浩就这么端着汤返回了公廨房。其实也正值午饭时间，他让侍卫去给他打了一些米饭和小菜回来，就在公廨房里用饭了，也正好将这一罐汤喝掉。
    “滋补汤......味道还是不错，就是药材味稍微有些重了。”沈浩一边喝汤，一边就着米饭将汤里的东西捞出来吃掉，最后一点都没有剩下。
    吃完饭之后一直到下午快下差的时候沈浩莫名的就觉得下腹有些燥热，并且有一缕缕灵气开始散入他的四肢百骸。
    这滋补汤似乎不一般啊！