    沈浩对于药材方面的认知属于门外汉，根本不知道那碗滋补汤里到底放了些什么药材，以至于他喝完之后腹部丹田位置会有灵气四散入百骸。
    这种效果和沈浩之前从聂云那里得到的体修药方有着异曲同工的作用。都是用包含灵气的药材通过进食的方式来滋养肉身，已达到和功法相辅相成的作用。甚至按照聂云的说法，这样一来才不会因为单纯的运转功法而忽略的肉身本质的加强从而留下隐患。
    “要不要询问一下这汤是怎么做出来的？”沈浩心里嘀咕了一下，之后又摇了摇头放弃了这个想法。如今他开口朝余家问这些东西并不合适。再等等吧。
    晚上的时候沈浩按照自己的修行步调完成了当日的功课。收工之后眉头微微皱起，他感觉自己还是有些小瞧了黑兽纹身对于他修为的助推能力。
    沈浩之前一直抱着习练了《搬山劲》之后能够因为挤占真气而减缓修为精进的速度，以此来让自己的修行天赋不再那么被人关注的想法。可是如今几月下来才明白是自己想得简单了。
    黑兽纹身对于修行是的真气增益并不是像沈浩之前以为的那样会随着他境界的提升而越来越乏力。而实际却是黑兽纹身还是那个黑兽纹身，乏力的其实是沈浩自己，他的身体对于黑兽纹身来说有着灌注真气的天花板。
    换句话说，那就是黑兽纹身给沈浩增益的真气不是它的极限，而是沈浩能承受的极限。
    之前随着修为的提升，每个境界需要的真气量跟着跳跃攀升，特别是有了“丹”成了“真元”之后更是如此，几乎就是几十倍甚至百倍于之前聚神境的时候。
    这时候黑兽纹身虽然也跟着加了一些增益量，可比起新境界的需求增加就显得好像“落后了”。然后沈浩再用《搬山劲》这个体修的功法加剧真气消耗，如此就能扯平自己的修行速度，让自己的天赋看起来不再扎眼。毕竟安稳发育才是最稳妥的办法，太过耀眼不一定是好事。
    可想法很好，而且最开始的时候也的确证明沈浩想得没错，他的修行速度还真因为真气增益量被《搬山劲》截取了很大一部分之后降了下来，虽然还是比普通的修士快一些但也不至于像以前那样扎眼了。
    可是好景不长。自从《搬山劲》进入了第二重，加上他在聂云那里得到了体修的进补常识之后情况就变了。
    随着肉身的进一步增强，体修效果良好的展现出来的同时，黑兽纹身的真气增益量也开始明显的增加了，并且有逐渐扯平《搬山劲》截取消耗的趋势。照这么下去，用不了两月，沈浩的修行速度又会变得和习练《搬山劲》之前差不多了。
    这还不止。因为沈浩逐渐发现一个事实，那就是他似乎自己把自己给“坑了”。或者说目前的状况和他的初衷已经背道而驰了。
    以前是修为越高，修行速度越慢，虽然还是超过平均水平，但总量的增加比黑兽纹身增益的增加更多，所以总体就相当于在“降速”。
    可现在沈浩练了《搬山劲》，以另类的体修消耗真气增益想减缓修行速度，结果反而因为提高的肉身强度抬高了黑兽纹身的增益天花板，适得其反的把修行速度拔高了一大截。而且《搬山劲》越往后面练肉身越强，就会将黑兽纹身的增益天花板抬得更高。
    沈浩不得不想到自己这么练下去不但不能起到降低修行速度的目的，反而会越练越快？
    那样的话沈浩岂不是会在“天赋”方面表现得更加扎眼？
    叹了口气。沈浩看向窗外，他有些两难。
    要想继续把自己的修行速度遮掩起来唯一的办法就是不再继续习练《搬山劲》。可《搬山劲》展现出来的效果和可以从中获得的好处却又极其了得。上次被邪门修士围杀的时候《搬山劲》提供给他的肉身强度绝对是他能有惊无险的活下来的一个重要原因。
    况且就目前的实战效果来说，术体齐修就好像专门为了沈浩所准备的，实力的提升绝对比单修某一样高出许多。如果就此放弃，实在是让沈浩舍不得。
    沈浩也想两头都要，但现实情况又容不得他表现得太过突出。一旦黑兽纹身的事情暴露出去，那后果可就难料了。
    “至少半年内都不会有多大的问题，但拖得越久出问题的可能性就越大。还得早做打算才好。”
    沈浩的打算就是另外寻一门可以遮掩修为或者隐藏修为的功法。至于相处限制黑兽纹身的办法他早就没这份野心了，那就是一个我行我素的东西，也不知道如此催动他快速的增长修为是为了什么，这一点一直是沈浩心里的疑惑，同时也是埋在他心底的忧患。
    如此一连过了数日，眼看着五月就要结束，沈浩一直等待着的庙堂上的大变故并没有兑现，黑水在皇城的耳目也没有发现任何风声将起的迹象。这让沈浩难免有些无奈，有种想要办大事却心有余而力不足的感觉，要借东风，可东风却不是他想什么时候来就什么时候来的。
    但沈浩没有等到庙堂上的“大变故”却等了另一份奇诡的变故。
    “上月中旬的时候一切都还好好的，但从这个月下旬开始，多地都出现了类似的情况。”王俭束手站在沈浩的公廨房里，脸色铁青，眉头紧锁。
    如今黑水的探子越来越大，王俭手里的权柄也同样越来越重，身上的自有的一股沉着早就让王俭今非昔比了。像如今这幅焦虑的样子已经很少在王俭的脸上见到了。
    “你的人和他们有没有实质的接触？”沈浩一边快速的看着手里王俭才递上来的铜条，上面是详细情况，一边让王俭口头补充。
    “有的，除了宣教队定期过去宣教时有接触之外，我们布置下去的眼线也跟他们有过接触。情况很诡异，他们自己根本没有半分察觉却能把周围的人慢慢的吸死。然后会有一股真气从他们体内慢慢升起......”