    王一明这边刚走，王俭就跟着来了。
    “王俭参见大人。”
    王俭来的比较晚，但并不意味着他才得到消息。实际上沈浩昨晚刚从指挥使衙门出来他就用千里音符通知了王俭，王俭当夜就到了皇城，只不过一直在和皇城里的密探进行紧急部署，所以之前不方面露面。
    和王一明一样，王俭也同样明白这是一次难得的机会。他手里的黑水这次肯定将是侦办中极重要的一环。
    “嗯，人手都布置下去了？”
    “是的大人，按照您的吩咐，皇城内所有从四品及以上官人的府邸都加派了人手，保证不会遗漏任何消息。”
    皇城这边一直都是黑水倾斜人力物力最多的一个地方，其次就是枉死城，最近经过两轮的人手招募之后才开始在其余地方全方位的加强情报触角的建设。
    这次王俭到皇城之后立即就把这边的几个密探头目紧急召集到了一起，将沈浩的命令布置了下去。甚至连无常部也跟着过来了十余精锐以防万一。
    “目前最主要的是刑部、礼部、工部、礼部这四部的尚书和左侍郎，他们的行踪，最近的出访和到访，家中人员的走动，传送法阵的使用频率，我需要你们尽快将这些立一个卷宗出来详细记录。
    叶澜笙这边我已经让王一明去找案牍了，接下来会对叶澜笙的血亲关系做一个详细的图谱出来，这样他身后都有些什么脉络到时候就清楚了。这东西你自己去找王一明让他抄录一份给你带回去，让黑水的人根据图谱做些分析也好有备无患。”
    沈浩总是觉得叶澜笙本身也是一个巨大的坑，他不知道这案子查到后面会是什么情况，只能尽可能的让自己多一些准备。
    王俭躬身领命，然后见沈浩挥手屏退便行礼之后匆匆离去，他去找王一明要东西去了。
    之后整整一天，沈浩都在叶府中坐镇。搜出来的东西需要专门懂行的过来进行鉴别和估计，找来的人是皇城一家拍卖会的几个老师傅，一样一样的商量着估算出一个价格，然后再由黑旗营的军卒一个个标注清楚写在账本上。
    这些活计沈浩用不着关注，他在意的是那些从叶家书房和密室里搜出来的文书和案牍，以及大量的铜条和千里音符存根。这些东西上的内容才是真正撩动人心的玩意儿。
    这些文书案牍还有铜条被军卒从密室搜出来之后全部被沈浩要求集中在叶府的堂屋里，然后由八名校令一份一份的分门别类的放好。而分拣的依据是按照衙门类别来的。比如说地方衙门的就归到一起；六部的就各自归到一个类别；军伍的、牙行的等等都以此类推。
    沈浩很意外的是叶澜笙这个文官之首，怎么还有这么多和军伍的文书、信件？里面的内容也是让沈浩大开眼界。
    军伍看起来似乎还算团结，对文官们常年的打压也显得很有韧性，虽然处在下风，但也不算是完全没有还手之力。可谁能想到军中这么多人都在和叶澜笙眉来眼去，明面上咒骂着文官们不当人，可暗地里又在向叶澜笙各种通风报信，一副“自己人”的样子。
    不单单有卫戍的人，四大方面军和边军里这样骑墙派同样不少，而且都是些官职不小的军中将领，许多都是沈浩听说过的名字。
    如此一来，沈浩也就对多年来军伍长期被文官们打压得抬不起头就不再见怪了。
    当然那，在这些信件和案牍里也少不了玄清卫的那一份。只不过玄清卫到底属于皇帝亲兵，地位不一般，而且庞斑的管理向来蛮横，三心二意的人爬不上来。所以这些信件和案牍多半都是各地千户所的官职，没有属于镇抚使一级的人物。这也好歹让沈浩松了一口气。不然这事儿又得多不少变数。
    直到午时过后叶府的第一次搜查才算完成。后面会将现阶段搜出来的东西全部带回黑旗营在指挥使衙门的临时驻地进行详细的分析和归纳。这些将作为案件的初始卷宗放在黑旗营内，作为之后的正式案件卷宗的基础。
    申初时，沈浩离开了叶府，亲自带着五十名黑旗营精锐，以及一百余禁军士兵一路押运着这些搜刮出来的二十余车文玩奇珍和文书案牍资料返回了指挥使衙门。到了指挥使衙门之后就算是彻底安全了。
    运回来的东西开始进入正式的整理和归卷，这些沈浩都让王一明亲自盯着，东西不能少或者损毁，也不能遗漏或者错误。至于那些财物的价格方面，这一次沈浩同样极其谨慎，拍卖行的人估价是多少他就填多少，不增不减，而且还给每一样财物都编了号，力求做到一件不少。
    这些东西虽然好东西很多，有一些海货就算沈浩见了都眼红的。可是不能拿，不然麻烦上身可就甩不掉了。虽然下面的人都是沈浩信得过的，可财帛动人心，还是让王一明亲自盯着以防万一。
    之后沈浩没有会自己的住所休息，而是转头又去了分派给他们黑旗营办案的地牢里。
    指挥使衙门的驻地虽然不大，但地牢却超乎寻常的巨大，地下足足五层，分给沈浩的是第一和第二层的一半监室，就这已经足够沈浩囚禁一千余人了，可见这里的大小。
    一长串的复杂手续之后沈浩才进到地牢内。第一层关押的是昨晚从叶府里拿下的那八十二人，其中包括了杂役和奴人，属于叶家血亲的有二十三人，都是叶澜笙的直系亲属。当然，这不是全部，还有不少分散在皇城之外的各地，此时已经由各地黑旗营的人动手缉拿了，之后也会全部带回皇城这边看押起来。
    沈浩在二层见到了叶澜笙。这位曾经的左相此时面无表情身无寸缕，被锁在石柱上。见到沈浩进来也只是抬眼看了一眼，并没有理会。
    沈浩笑眯眯的也不以为忤，走到叶澜笙面前，笑道：“自我介绍一下吧，我叫沈浩，是玄清卫黑旗营统领，这次受命负责侦办你的案子。
    呵呵，不想说话？不要紧，到玄清卫里来的人多了，能最后到死都闭着嘴巴的我就见过几个，一只手都数的过来。试试看吧，看看咱们曾经的左相大人骨头到底有多硬......”