    以前当小旗官的时候沈浩大不了就是琢磨琢磨自己当时的上峰陈天问，其余的心思放在具体的案子上就行了。混日子混得风生水起，虽谈不上大富大贵可以小富即安，若不是黑兽纹身出现，他以后可能就在黎城买几块地最后结婚生子终老乡野而已。
    如今官越当越大，权力越担越重，心也跟着越来越累了。
    不过话又说回来，沈浩也习惯了如今的生活，习惯了和上下的人打交道时心里琢磨对方。
    一句话，一篇文书，甚至一个表情或者一个眼神，其实只要你用心去琢磨总能挤出来一些有用的讯息来作为自己的判断参考。
    当然也有看走眼或者想错的时候，那样的话就要想办法补救，而且有时候会很尴尬。但对于沈浩而言这种情况并不多。大部分的时候他还是可从蛛丝马迹中找到自己想要的突破口。
    或许这才是真正属于沈浩自己的“天赋”。
    这次也一样，表面上看起来叶澜笙的案子是一个“并不困难”的案子，只需要按照右相曹国邦写的“三十七罪书”一样一样落实下去就可以了，但这事里的暗礁和深坑却是多的超乎想象。
    虽然身为玄清卫又是黑旗营，沈浩是不怕得罪人的，也有得罪人的自觉，但如果真把叶澜笙相关有过来往的人或者所有曾向叶澜笙主动或被动靠拢过的人都算到“结党私营”的范围里，那沈浩就算这次因为皇帝下放大权安然无事，以后也绝对举步维艰，一个不慎就会被无数人跳出来落井下石踩进绝境。
    所以这个“结党私营”当中没付诸于文字的门道最是考验一个人的本事和脑子。当然沈浩也不是真就没有人提点。只不过提点得极其隐蔽，需要他自悟而已。
    如果悟不到？那就活该遭殃，没人会同情。
    这个提点沈浩的人就是指挥使庞斑。
    之前庞斑对沈浩说过，说“大变故”一起，那么沈浩就可以开始正式开始对玄清卫内部进行整肃，并且可以“无底线”的展开，而且不会被外界掣肘。
    如今再回过头去看庞斑当初的这些话，结合“结党私营”这个烫手山芋，一下就两边结合了起来。
    换句话说，谁要是敢跳出来干扰玄清卫内部整肃或者使袢子，那谁就属于和罪囚叶澜笙“结党私营”的范畴。那些敢跳出来为难玄清卫的可不是普通人，真要寻“证据”还不简单？这些绝对不可能会放过堂堂左相不走动的，哪怕一份书信，都是“铁证”，夷你三族就问你怕不怕？
    这需要这么简简单单的立起来几个娃样子，保证就算玄清卫内部杀得人头滚滚，满朝文武连看都不会看一眼。
    如此一来就很好的将“结党私营”的选择做了一个很大幅度了缩减，也让周围想要伺机而动的人掂量掂量，让他们明白如今大权在握的沈浩有力量隔绝外界的所有干扰。
    当然，也不能把“结党私营”的人头份子全算在那些捣乱的人身上，一些主要的人物还是要按照曹国邦那份“三十七罪书”上的暗示来的，这没得商量，不然沈浩这案子就算办砸了。
    什么暗示？
    只要翻开“三十七罪书”就会看到首页上的七个名字，说明这东西是由右相曹国邦主笔，另外六部的主要人物具名，联名写出来的。里面的内容虽然没有分清楚哪里是谁写的，但肯定里面这数万字都由这七人沾手。
    但是就是这七个人却藏了一个很重要的讯息。
    兵部尚书文铭举和户部尚书白常卿都在这“三十七罪书”上作为具名人，而另外四部的具名人全是各部的右侍郎。
    六部的官位从大排序应该是“尚书”然后是“左侍郎”接着才是“右侍郎”。
    而“三十七罪书”的具名人显然就是将礼部、工部、吏部、刑部四部的尚书和左侍郎全部排出在外。
    这种暗示实际上已经很明显了，只要稍微有些官场常识的人看到之后都会察觉到其中的问题。
    很明显，皇帝的意思就是收拾叶澜笙的时候需要将这四部的尚书和左侍郎都装进去，所以在皇帝的眼里这些人就是叶澜笙的拥趸，非杀不可。
    天色一亮，叶府的情况里面立马引起了不少人的惊骇和紧张，最先跑来质询的就是皇城地方衙门的主事官，然后还有皇城城防军的人，之后还有不少自诩有面子的官人过来询问，有些趾高气昂，有些旁敲侧击，还有些就顿足远观没有轻易靠近。
    而后当天上午，“左相叶澜笙的府邸被黑旗营封锁，府中之人不知所踪，疑是已被黑旗营拿下牢狱”的消息就像飓风一样飞快的在整个靖旧朝体制内传遍了。
    无数双眼睛一下就聚焦在了皇城，也聚焦在了玄清卫身上。
    但沈浩并不在乎这些，他有心理准备，也有应对的手段。
    沈浩对王一明的要求是：“任何敢于冲卡、潜入或通过别的非允许的方式进入封锁区域的，以及朝我办案军卒动手动脚甚至出口威胁、贿赂获取案情的，全部抓起来，反抗者就地格杀。另外暗中打招呼、贿赂了解案情的叫人记下来。
    还有，再三警告手下弟兄，这件案子办完每个人都有重赏，那是很大一笔好处，让他们管住自己的嘴和手。若是不听命令乱说乱拿，那就别怪我心狠手辣。”
    “属下明白，一定不会出任何纰漏！”王一明晓得这其中的好歹，躬身行礼之后就连忙下去准备。
    玄清卫的腰板硬不硬的起来就要看上面的支持力度有多大，和玄清卫本身没有直接关系。这也是玄清卫在普通老百姓眼里凶神恶煞，但在靖旧朝高层的眼里并非那么可怕的原因。因为那些人明白，玄清卫再嚣张，没有高层命令也不敢随意动他们。这里的“玄清卫高层”指的只有“庞斑”。再往上就是皇帝了。
    如今不论是庞斑还是皇帝都站在了黑旗营的身后，谁凑上来咋呼就该谁倒霉。