    王俭带来的情况让沈浩不得不重视，因为这很可能会打乱他一直在部署的重要计划。
    事发地是靖西最西边的一个叫“小鸭湾”的小渔村。这个村子地处偏远，但民风淳朴，与外界也不是完全隔绝，黑水和宣教队在几次筛查的时候都将这个村子定位成“低风险”地。没有发现可疑的疑似邪门修士的痕迹，也没有那种借着拜神为幌子暗地里侵蚀人思维发展邪门修士的迹象。
    这样的村落在靖西其实也不少，属于让宣教队和黑水探子比较放心的地方，一般巡察的就不会那么勤，一月或者大半月才会过去一天。
    可就在这月下旬，准确的说就是在前天，黑水收到了来自前面密探的急报。说小鸭湾里莫名其妙的在死人，一月余就已经死了三人了。看上去像是得病，因为死掉的三人都是一家的，别的人却没事。
    如果只是小鸭湾一个地方如此的话也就罢了，王俭也不至于如此。但几乎就是两天内，和小鸭湾差不多情况的另外七八个偏远的小村落也报上来类似的情况。然后黑水按照筛查要求让前线密探进一步跟进，结果就发现端倪了。
    “死掉的人在之前就显现出精神萎靡的情况，而且脸色会很差，特别是眼睛里会充满血丝。走路走两步就会喘得厉害。这个过程会持续大半月，不论是吃药还是静养都没有效果。然后就想是病入膏肓一般迅速消瘦下去，接着一命呜呼。
    但可疑的是这种成家庭范围死亡的情况并没有扩散，可以排除瘟疫。而且经过密探的暗中接触，那些尸体虽然看上去是死于某种疾病，可实际上全是死于肉身衰竭。”
    何为“肉身衰竭”？就是身体各项机能停止，导致生命终结，这就像是正常人老死时的模样。
    “另外，这些死人的家里并非绝户，都有一个活口留下，而且这个活口自始至终都没有出现他家人身上的那种情况。而且这些活口身上都有明显的真气波动，但他们的底细又显示他们之前根本就没有接触过修士层面的东西。甚至一些村子里连修士都没见过。”
    王俭简明扼要的把情报的大致内容作了补充。然后就站在边上等候吩咐。
    沈浩快速的将手里的铜条看完，合上之后敲着桌面陷入了沉思。因为的确如王俭所说这些情况太过诡异了。
    但诡异归诡异，有两点沈浩现在就能笃定。
    第一，各个村子里莫名其妙的死掉的人并不是真染病死掉，而是被人暗算才丢掉性命的。
    第二，背地里做出这些事情的除了那些邪门修士之外不会再有别人。
    单单这两点确定之后沈浩就清楚这应该是邪门修士针对上次围杀他失败并且反被擒获活口那件事的报复，也有针对靖西目前正进行得如火如荼的诛邪行动的反击。
    换句话讲那就是邪门修士在朝沈浩叫嚣：你的手段没什么了不起的，我有的是办法反制你！看你能奈我何！
    沉默了一会儿，沈浩开口问道：“宣教队那边呢？有没有发现什么异常情况？”
    “没有。连风城和广顺城各地偏远村落的宣教都很顺利，之前俘虏招供的一些据点也被直接清理掉了。只不过并没有再俘获邪门修士，只有一些被蛊惑的走狗填命。”
    这些倒事和沈浩从唐清源他们三人手里得到的上报差不多。也就是邪门修士放弃了之前和黑旗营正面硬怼的策略，选择来阴的？
    “你们的判断呢？”沈浩没急着把自己的想法说出来。倒不是摆什么架子，而是他想先听一下黑水对这件事的初步判断，以此作为参考。
    王俭对此是有准备的，他报上来之前黑水的确有一个简略的判断以及应对的想法，于是说：“大人，黑水的看法是排除了邪门修士直接面对面接触迫害的可能，因为宣教队最近动作很频繁，出事的那些村子里的人一直以来对宣教队都很配合，接受宣教队的告诫也很自觉，不可能在发现有可以人物的时候还愚蠢的凑上去。
    所以黑水分析对方还是在利用各个村子里的那些所谓的“神明”庙宇在作祟。
    既然邪门修士来了变招，咱们倒不如直接给他来个断根，倒要看看他们还能如何张狂！”
    沈浩笑道：“怎么个断根法？”
    王俭脸上泛起阴沉，手上作势一个下劈的动作，一边回答道：“彻底肃清各地的所谓“神明”庙宇。不论大小，只要不被礼部造册的都统统清理掉。只要没了这些所谓的“神明”做幌子，那些偏僻村子里的老百姓也不见得就真没脑子。”
    “呵呵，你觉得这样能断得了那些老鼠的根？”沈浩没有直接否认王俭这个说法的效果。
    的确，如果真的将这些所谓“神明”的庙宇全部肃清，那么邪门修士的险恶用心就将因为缺少幌子和伪装变得再难藏匿。
    但肃清“神明”庙宇看起来似乎不是什么大事，可实际上却并不容易，而且稍有不慎就要出大问题。
    “是的大人，属下认为肃清那些所谓的“神明”庙宇，可以很好的把那些邪门修士的手段顶回去。”
    王俭却没有想那么多，黑水也因为时间关系没有把事情展开来分析，就事论事，眼下针对邪门修士甩出来的新手段最好的反击办法就是斩断他们用来蛊惑人心的幌子。至于成效，那得边走边看，就跟与人动手一样，见招拆招罢了。
    可沈浩的眼界虽然在庞斑看来还欠缺火候，但对于王俭而言又高出许多，他看到的不只是“见招拆招”，而是“谋而后动”。
    沈浩摇了摇头，看着王俭说：“偏远的村落有“神明”庙宇，不偏远的地方就没有吗？礼部造册的“神明”庙宇才多少？满打满算恐怕连五十之数都没到吧？你肃清了偏远地方的“神明”庙宇，那其它地方的你是不是也要肃清？
    老百姓没事拜神都要被挟制？你觉得咱们能扛得起这么大一口锅？况且万一跟百姓起了冲突，你说杀还是不杀？这些事情捅出去又会被传成什么模样？到时候上面若是为了平息周遭不满，你说是杀我平愤还是杀你平愤？”