    叶澜笙的血亲关系沈浩一开始就让人从玄清卫的案牍库里调出来进行整理了。比起在地方衙门里的个人案牍，玄清卫里对于这些高官的根底明显查得仔细得多。至少在子嗣方面叶澜笙就明显的藏了好几手。
    当然，把自己的子嗣藏一些起来也不是个例，在靖旧朝里很多大门阀大世家都会做这种选择，为的就是防一手天灾人祸，不至于自家血脉被一下截断。
    沈浩见叶澜笙问起，也不没有调侃对方的意思，直言道：“叶大人在皇城这边有三个儿子，一个从商，一个在皇城衙门，一个在皇林院。这三个儿子又给叶大人你抱了七个孙子，有在军中效力的，也有在官学进学的，还有跟着跑商的。不得不说叶大人对子嗣培养方面还是很上心。
    另外，在靖北和靖东，还有一个叶陈氏，和一个叶王氏。这两人都是曾经在叶府里逗留过一段时间后又突然消失的侍女，如今离开叶府后生活优渥无忧，各产下一子，都是饱读诗书之辈，如今在各地地方衙门内当一小吏，据说官声很好，只要熬资历慢慢就能晋升上来。而此二子样貌上倒是和叶大人有七分像。想必是叶大人提前为家里人做的布置吧？
    哦对了，叶大人的大儿子也仿效叶大人在外留有火种，数量还比叶大人多一个。不知这些可还有遗漏？”
    叶澜笙的脸上表情狰狞，但还是点了点头，说：“不愧是玄清卫，即便我与我儿做得如此隐晦还是被你们查到了。单就这一点地方衙门的那些人比起你们就是饭桶。不过沈大人可知我叶家为何将子嗣往外送而不是全都留在身边呢？”
    “叶大人，你这是在考我？好吧，希望你等会儿不会让我失望，不然我会多给你再吃一些苦头的。”顿了顿，沈浩才说：“把子嗣送出去不外乎就是为家族抵抗可能出现的风险罢了。跟不把鸡蛋放在一个篮子里是同一个道理。”
    叶澜笙点头，像是在笑，但又声音嘶哑，说：“没错，鸡蛋不能放在同一个篮子里。可惜，你们玄清卫的眼睛太厉害，一切功亏一篑。不过若是沈大人能够睁一只眼闭一只眼的话或许我家血脉还能留下一丝希望。”
    叶澜笙很清楚，之前他被酷刑折磨之下签下来的那些罪状每一条就能诛九族的，就算念及无辜也至少会夷三族没得跑，加上之前处心积虑藏下来的子嗣真被玄清卫给挖了出来，那到时候他叶家就真的要灭门了。这对叶澜笙而言是最大的悲哀，他现在所做的就是要为自家血脉拼一把。
    如果可以说通眼前这位沈大人，那么一切都还有腾挪的余地，对方只要想放一马那就有的是办法。
    沈浩不觉得意外，叶澜笙的这些言语本就在他的预料当中。笑着说：“明人不说暗话，叶大人，你的想法我很理解，但是风险太大了，恕我不能帮这个忙。”
    “不要急着拒绝，沈大人。你还是听一下我后面的话才好，这可是靖旧朝里最大的秘密。我所求也不过分，就是你们查到了我那两个在外地藏起来的儿子，你选一个将他救下就行。他与我没有父子感情的，不可能想着为我报仇，我只求他能活着，给我叶家留一条血脉就行。”
    一个秘密就想要换一个活口留种？这倒是出乎沈浩意料之外。他本以为叶澜笙还会给他许诺一些财物之类的好处收买。结果就是空口白牙？
    顿时就是失去了大部分兴趣的沈浩笑了笑扭头就要走，但却被叶澜笙叫住：“沈大人莫要觉得我的条件单薄。我要说的那个秘密太重要，用来换我叶家一根苗裔绝对不会让沈大人吃亏的！”
    沈浩微微皱起眉头。他依旧不信叶澜笙能说出什么惊天且足以让他冒险的大秘密出来。但又有些好奇叶澜笙这份信心是哪里来的。
    “叶大人先说，若是真像你所说的那样是个今天大秘密的话，我可以帮你留下一份血脉。但如果叶大人是在和我开玩笑，那我会让刚才那两人好好的再招呼叶大人一轮。”
    叶澜笙没有被沈浩身上散发出来的煞气和阴狠所吓倒，相反，眼神里满是淡定，似乎笃定了自己口中的秘密绝对能让沈浩冒险救下他叶家一条血脉。
    “可以，我可以先把秘密告诉你，但还请叶大人发誓，若是......”
    “行了行了，叶大人，别发誓不发誓了，那玩意儿你也信？况且你现在的处境哪有讲条件的资本？你的秘密你就算烂在肚子里也害不了我。大不了这边审完我就把你的嘴堵上，我不听，你也别想到处嚷嚷。最后再给你一次机会，说，就痛快点说；不想说那就不要耽搁我的时间。”
    叶澜笙叹了口气，他也知道“发誓”这玩意儿不靠谱，但他现在就像要点心里慰藉。好消息是沈浩虽然诨号煞星，但外面并无这位信誉不佳的传言。
    只能赌一把了。
    “沈大人可曾好奇为何每一个皇帝都喜欢住在福安宫吗？”
    “福安宫？”沈浩有些没听明白，怎么一开口就说道皇宫内的一座宫殿上去了，真就是关于皇族的秘密？他到现在倒是有些纠结自己要不要继续听。
    能够罩得住的秘密才是秘密，罩不住的秘密听了搞不好就是催命符。
    不过不等沈浩犹豫出结果来，叶澜笙接下来的话真就把沈浩的好奇心给吊起来了。
    “不论是先皇坚，还是当今皇帝束。他们在登基之前可曾有过留恋温汤的习惯？就拿你相对熟悉的皇帝束来说吧，他连水都不会游，突然登基就喜欢上温汤了？
    呵呵，这里面的秘密沈大人可要听仔细了。”
    顿了顿，叶澜笙接着道：“按照一名如今已经陪葬先帝陵墓的太监在老家的过继子的说法，皇帝身上有“病”，胸口处会有恐怖的血肉蛛网，等皇帝越久这蛛网就越大，等到覆盖到一定程度就会取了性命。而且这蛛网会伴随日益强烈的剧痛，只有福安宫里的那处神奇温汤可以消减那种剧痛......”