    事实再一次证明这世上硬骨头始终是极少数，而同时也再次证明了玄清卫的酷刑的的确确不是一般人可以靠意志力撑下来。
    叶澜笙也七十好几的年纪了，如今身子骨还算硬朗主要还是因为他有炼气境初境的修为，肉身衰老比普通人慢许多，加上生活优渥，看上去和五十来岁差不多。
    不过身子骨是不错，刚开始的时候也真有些文人的傲骨，即便被扒光了锁在柱子上也保持这自己曾经的骄傲和气度，对于沈浩这种皇家的家奴一般的玄清卫是不屑一顾的。
    但仅仅几道小菜过去，文人风骨也好，尊严气度也罢，全都不见了。求饶声不绝于耳。
    这就是一个软骨头。但又不是一捏就软到底的那种人。哭喊着求饶，但对于沈浩要他说的事情总是断断续续或者谎话连篇。
    这种场面让沈浩顿感无趣。这不像是在审一名曾经的堂堂左相，倒像是在审一个犯了大案的街边混子，用“耍赖”这种可笑的方式想要从玄清卫的手里蒙混过去？
    算了，人有多面，这叶澜笙或许在酷刑下才是其藏得最深的那一面，可却并不让人惊喜。
    将手里的“三十七罪书”拓印一份交给了手下的两名刑讯杀才，他们是才从封日城赶过来的，也是沈浩用习惯了且口风很紧的干将。
    “按照这上面的东西做一份口供出来，要经得起推敲，懂吗？”
    两个杀才连连点头。这有什么不懂的？不就是让人犯说话嘛？他们的经验丰富，加上柱子上的这位也不是什么硬骨头，费一些功夫而已，还不是手到擒来？
    等到沈浩拿到叶澜笙的口供的时候连亥时都还没到。两个时辰，叶澜笙的嘴就漏了。
    不过拿来口供的一名杀才犹犹豫豫的样子倒是让沈浩看出了对方似乎还有话要说。
    “还什么事吗？”
    沈浩这边问起，那杀才也就顺势说道：“大人，那叶澜笙在签字画押之后说要和大人您做一笔交易。说要亲自和您当面谈。”
    “交易？哼，你们没有问？”沈浩没有怎么意外。不少自知必死无疑的人犯都会在临死前弄一些噱头，要么就是争取一个体面的死法，要么就是临死前有什么心愿未了。反正拿来要挟的就是一句话“我有一个秘密，你不怎么怎么样，你就会后悔的！”......
    “大人，属下问了，但连上了两道硬菜叶澜笙都不说，只是笑。他的身体状态已经有些欠了，按照您之前说尽量不要坏了他身子骨的意思我们也就不敢再继续用刑了。”
    这位杀才遇到这种事情也是很郁闷。你说要是不管的话，万一错过了什么事情怎么办？他可背不动这口锅。可要是管，等会儿这叶澜笙是在糊弄人的话他又要背锅。两难。
    不过沈浩却没多少纠结的。叶澜笙不是一般的小毛贼，他在左相的位置上坐了几十年，属于靖旧朝里呼风唤雨的大人物，这个人不能小觑，即便此时这人已经漏了嘴。
    沈浩起身，再一次到了地牢里见到了整个人的精神状态已经大变的叶澜笙。
    见过叶澜笙沉稳，见过叶澜笙一副文人傲骨，见过他哭天喊地的求饶，此时就是另外一种状态，那就是“疯狂”。
    看到叶澜笙的眼神让沈浩眉头微微一皱。真要是被酷刑弄得生不如死行尸走肉倒还好，只要这老头的身子骨熬到皇帝红批砍头的那一天他沈浩的差事就算万事大吉了。
    可叶澜笙现在的样子却是另一种状态，那眼神就像是知道自己必死，但死之前要做点什么让人听到点响动的那种疯癫的样子。
    就好像有些人明明可以一包耗子药解决自己，但偏不，偏要跑到闹市区寻死寻活一样，那心理根本就不单单是为了了结自己，更为了死之前能留下点什么，哪怕是别人的一句叹息或者嗤笑都行。
    “我要和你一个人谈。”
    不等沈浩开口，叶澜笙先说出了自己的要求。那脸上失控的表情根本看不出他是在笑还是在哭又或者是在愤怒？
    沈浩明白，这是剧烈而持续的肉身苦痛暂时留在叶澜笙身上的后遗症，等恢复两天叶澜笙就表情就能恢复正常。
    摆了摆手，屏退了监室里的人，而且沈浩想了想还从储物袋里拿出来一份遮掩的法盘给监室做了临时的防备。他这都是习惯动作，并不是真就觉得叶澜笙一定会口出惊人。
    “我很早之前就听说过你。”叶澜笙似乎对沈浩用法盘罩住监室的行为很满意，那眼神似乎在笑。
    “哦？叶大人还能听过我这样的小喽啰？”
    “当初你掀翻温家的时候我就听说过你的名字。当时就觉得你胆识过人，年纪轻轻就不缺手段，是一个人物，在玄清卫里日后肯定能够出人头地。后来你不但搞掉了秦家，还参与到皇室大考里游刃有余得了很多好处。
    只不过我没想到庞斑会这么器重你，将你当成他的接班人来培养，区区三十出头的年纪就已经是从四品实职了。啧啧，我为官数十年，你这种异数尚且仅见。”
    沈浩也笑着拖来一把椅子坐在叶澜笙跟前，说道：“叶大人，我这种小喽啰倒是不用你费心了。吃着玄清卫的这碗饭，就得按照上峰的命令来办事。你刚才吃了苦头，也画了押，知道自己的情况。有些话我不说你也比我清楚。所以有什么话叶大人你就直说。”
    叶澜笙听得连连点头，他当然知道自己现在的情况。三十几宗灭门大罪啊！这是谁的手笔不清楚，但绝对是皇帝授意的！
    在叶澜笙看来皇帝这是在他身上泄私愤，是在报复当初皇室大考的时候他站在了另一边。
    甚至叶澜笙还对皇帝不念他一辈子劳苦功高为国朝尽心尽力，却要赶尽杀绝实乃无德之人，是个卑鄙无耻的小人！
    当然。这些话叶澜笙已经懒得骂了，他清楚自己在地牢里骂得再大声也无济于事。他们叶家这次已经算是陷入绝地了。想要绝境求生还得另想别的办法。
    “你应该清查了我的家底，那你知不知道我有几个儿子？”