    一个意外之喜让沈浩的辛良城之行一下就变得极为愉悦。
    和几个骗子一起虚情假意演得沈浩觉得累，但到手的这块阴玉地图却让人心里的疲累一扫而空，甚至于看沈家上下都顺眼了几分。
    阴玉地图这玩意儿按照沈浩的猜测多半都是从各个特异之地里出来，属于异于这个世界本身的一种特殊物品。而上面的地图线条也都是指引向枉死城地下的那些地宫。这和玄清卫里对枉死城下地宫的来历猜测也不谋而合。都不是本来这个世界的东西，有联系也就顺理成章。
    特异之地虽然在靖旧朝朝里并不是太多，属于罕见，但历年来出现过的特异之地其实加起来也不在少数，总是不经意间会冒出来一个两个。
    沈浩对特异之地有过一次探查，明白里面的凶险，也知道里面可能出现的好东西。
    当然，阴玉地图其实也是好东西，但其独特的伪装让绝大部分人度无法看穿，只是将其当做稀奇的“大块阴玉”，归为一般的炼器材料而已。而沈浩因为有胸口黑兽纹身的帮助才能看到附在其上的那些红色线条所勾勒出来的地图。
    在这之前沈浩手里一共有五块阴玉地图，其中有可以拼接连续的，也有单独的，而这次意外从沈家手里得到的这一块经过他反复比对之后发现，居然能和其中有无眼兽头的那一块阴玉地图靠上，连在一起组成连续的地图路线。
    虽说阴玉地图这东西沈浩不介意越多越好，可真正该如何使用他目前并没有多少头绪。
    离开辛良城之后沈浩回到封日城黑旗营衙门，茶才喝了一口就见王俭一脸阴霾的匆匆敲门进来。
    “大人，这是关于“小鸭湾”那边的暗查情况，和您之前预料的差不多。只不过那些邪门修士并没有和当地老百姓有什么实质的接触，而是才用的另一种方式。”
    王俭好不容易胖一点的体重这一月余又全都瘦了回去。眼眶都有些凹陷了，脸色也是疲累导致的蜡黄，唯有那双眼睛贼亮。
    这段时间又是在皇城里侦办叶澜笙窝案，又是统筹黑旗营一线针对偏远村落的情报收集，同时还要关注各地玄清卫的内部整肃，王俭每天能睡两个时辰就算奢侈了，经常一宿一宿的熬夜。虽说有些修为傍身也有点扛不住了，脸上疲态尽显。
    沈浩也不想自己的心腹这么劳累，可事情就这么多，王俭目前属于情报端的核心人物，虽然不需要负责具体的分析和梳理，但各方面的统筹和金盾安排等等都需要他来拿主意。所以暂时只能让王俭坚持坚持，等之后再做调整。
    接过王俭递过来的铜条，一边展开查阅一边听着王俭的汇报。
    “大人，按照您的吩咐，我们针对那些莫名死去的人家中幸存者的生活轨迹展开回溯，发现这些幸存下来的人在一个多月前都曾经去过当地的“神庙”祭拜或者逗留。其中一人是因为醉酒为躲家里人唠叨在“神庙”里留宿卷了一夜。
    而在此之后，这些人的家人就开始陆陆续续的出现各种身体不适，并且迅速的恶化最后身亡。
    另外根据我们暗中验尸发现，死的人根本不是疾病，而是魂魄衰败生机断绝而死。这一点已经可以佐证这些人都不是正常死亡而是被害死的。
    而害死这些人的凶手......我们初步判断是这些死者的亲属，也就是唯一活下来的那人。”
    王俭噼里啪啦讲了不少，沈浩也刚好看到死因的这一块，于是插话道：“依据什么判断的？”
    “回大人的话，是依据那些幸存者身上的真气来源判断的。”
    “说仔细一些。”沈浩头也不抬，一边继续看着铜条上的文字，一边也想听听王俭口中的转述。
    “是大人。据我们暗中接触，以及依靠法盘的侦查，发现这些幸存者身上的真气来源根本不是他们自行修炼得来的，也不是通过服食什么天材地宝获得的，而是从他们家人身上抽取再转换的？”
    “抽取？你是说抽取的魂魄能量和生机？”沈浩放下了手里的铜条，然后脸上多了几分慎重。他自己就有黑兽纹身是能够抽取别人魂魄转换为真气反哺给他的，而那些邪门修士同样也有类似的手段。这在之前沈浩与薛贵那张古怪面具搏杀时就领教过了。只不过眼下居然会出现在一些明显没有修行基础且本身属于普通百姓的身上。
    王俭不清楚沈浩心里在想什么，只是按照掌握的情况和黑水四部的分析将事情讲出，肯定的说：“是的大人，黑水方面的分析就是认为那些人之所以会因为魂魄、生机干涸而死就是被他们家中的幸存者给抽取掉了。
    这个佐证有二。
    其一，随着家中人的身体状态越来越差，这些幸存者体内的真气却越来越浓，这些可以从周围村民目睹的情况来推断。按照旁人说法就是：即便一人照顾一大家子人也没有累垮，而且精神还不错。
    其二，越是和幸存者关系亲密的人死得越快。夫妻先于子女，先于父母，以此类推。这说明和幸存者近距离接触时间越长月容易被抽取生机和魂魄能量。
    最后，我们暗中近距离接触过几名幸存者，即便是炼气境后境的高手对那种魂魄和生机的抽取也会显得很迟钝不会敏感，只能通过法盘的实时反应来分辨自己靠近对方时正在被对方侵蚀。
    现在其实村民里已经有相关类似“灾星”的流言了。大家都主动的和那些幸存者保持距离，反倒是歪打正着不至于被无形中伤害到。”
    有理有据，虽然不是所有推测都有笃定的实证，但已经可以作为判断依据了。
    沈浩沉默片刻后说：“这是怎么办到？你们黑水方面可有什么打算？”
    “大人，目前最直接最有效的办法还是拿人，拿下几名幸存者进行盘查，自然可以解开其中关键。况且如今各地大范围推行诛邪计划在即，若是能在靖西先获知邪门修士的这种手段脉络，那对于各地的行动将会有巨大的帮助。”
    顶点