    七月下旬的时候整个靖旧朝偏南的地区都正式进入了炎炎夏日，以封日城为例，这里的夏天热起来能让狗都懒得动弹。
    不过一如既往的烈日如今带来的影响也开始发生变化。真正有钱的人这两年来被烈日侵扰的时候其实已经很低了。只有普通老百姓还在闷热的夏天里汗流浃背，用得起空调的人已经优哉游哉的享受着人造的凉爽。
    这里没有“科技改变生活”这种说法，甚至不存在“科技”。即便是工部，也只有一些最基础的机械研究，大部分是用在战阵里，少部分用在农耕上。
    所以空调的出现，着实改变了很多人的生活习惯。
    当然，泛灵石即便在南面战事结束后的今天依旧属于严管的物资，外面只有少量售卖，大部分人想要获取还是得走黑市的门路。加之空调的出现，加大了泛灵石在非战时的消耗，这就导致泛灵石的价格一直居高不下，甚至是稳中有升。
    所以空调的本身价格虽然一降再降，最基本款的空调实际上已经足够那些家底殷实的普通人购买了，但泛灵石的关系，买了也用不起。
    倒是各地衙门已经开始用上空调了，最起码衙门里主要的官人公廨房里都有了，即便最基本款的也就是外形糙一些，并不影响实际实用的效果。
    而那些被渗在空调里伪装成部件的天眼也顺着空调的普及慢慢的进入了衙门内部。其中以地方衙门最多，因为他们那里出入高阶修士的机会最少，也让天眼被发现的几率降到了最低。
    相对的，天眼越是铺出去，回传回来的讯息就越多，需要筛选和分析、整理的情报也就越多，这就让黑水本不富裕的人手更是捉襟见肘。
    王俭已经给沈浩上报了人手紧张的事情，而沈浩也同意了黑水第二次扩编的申请，而且这一次他算是大刀阔斧了，直接允许王俭将人手扩了一倍。当然，扩编的主要还是中下级的结构，黑水核心的结构扩编却是不能这么急的，只能慢慢来，已经成了常态。
    不过黑水因为空调的铺开尝到了靠天眼获取情报的甜头，也给黑旗营的情报端一个极大的加持。但空调再凉快也无法让这一年的很多人感受到舒适。特别是对于各地玄清卫卫所里的人而言更是如此。
    以前玄清卫里隔三差五也会来个什么“整肃”，官报上更是会抓出一些典型来威慑各地不干净的人。可总体来说都是隔靴搔痒而已，被收拾的都是一些倒霉蛋或者得罪了上峰的蠢货，看起来似乎每次都要动真格，可实际上从来没有涉及到核心问题。
    真要算的话之前靖西搞过一次净西行动，那次也算是玄清卫内部的一次整肃，并且还是一次力度较大的行动，再加上靖西那边的铜柜是确确实实的在利用实效，一番折腾下来靖西到现在都要比别的地方干净得多。
    而除了靖西之外的地方这次可就遭重了。
    千户官在当地就算是大佬了吧？更何况是玄清卫的千户官，那都是跺一跺脚地面颤三颤的大人物，可是这次却像一只只小鸡仔，被直接按在地上然后锁了带走，整个过程甚至一点给人反应的余地都不留，强横的指挥佥事直接上来就动手，谁敢拦？
    千户官都尚且如鸡崽子一样被随意拿捏打杀，更何况下面的人？哪个不是缩着脑袋过日子？
    不做亏心事，心里自然不怕。可问题是以前很“正常”的小动作如今却是带脑袋的大祸，这谁受得了？不被点出来倒还算了，被点出来那就真一个死字跑不掉的。
    也有细心的人能够发现所有遭殃的人都是被一条条线牵扯出来的，而源头就是街上放了年许却一直不被大家重视的那些铜柜。确切的说是那些铜柜里面的举报信！
    铜柜是什么玩意儿？那不是靖西那个煞星为了堆砌自己功劳搞出来的摆设吗？整个靖旧朝里除了靖西的那些傻子外其他人谁在乎那些难看的柜子？一个个屁都不是的老百姓就想靠着往这么一个柜子里投信件就能扳倒连律法都管束不到的玄清卫？这不是异想天开是什么？
    可现实就是这么奇幻，区区一个谁也看不起的铜柜如今却成了往日里趾高气昂不可一世的大人物们头上悬着的利剑，生死都要看自己的名字是不是有被写在那些柜子里的一份份举报信里，那滋味，反转得让人难以接受。
    死的人越来越多，最后连镇抚使的家里人都受到了波及，并且同样一视同仁，进去了就鲜有能再出来的。
    不过死的人多了也有不少人瞧出来一些端倪，那就是进去的人无一不是捞得无底线的人。不痛不痒的人到目前还没被绕进去过。这么看起来黑旗营似乎也是收着一些力道的，不然玄清卫上上下下怕是没一个干净的吧？
    沈煞星？自然也不会干净，可奈何现在刀把子在人家手里拿着呢？他要杀谁就杀谁，你还能反过来欺到他头上去不成？况且人家现在不但是和镇抚使一样的从四品，更是指挥使大人面前的红人，连陛下都单独召见过，谁惹得起？
    如此判断虽然不足以稳定心态，但也宽慰了不少人。毕竟大家大不了就是拿点，顺便搞一些人情世故的便利，没伤天害理谋人性命，这算不上罪大恶极吧？你们黑旗营也不至于真就这样赶尽杀绝吧？
    同时，玄清卫里的风气也被这些血腥给搅动起来，越来越多的人胆怯也罢，防范也罢，都在暗地里飞快的了结手里的灰色收入，宁肯日子紧一些，也要等这阵风先吹完再说。
    不过到了七月底，玄清卫内部的整肃其实已经进入尾声了。和大部分紧张看热闹的人想的一样，这种整肃虽然力度前所未有，但却绝对没办法一步到位。
    不是沈浩不想一步到位，也不是不想真的来个“休克疗法”，而是玄清卫还真没办法“休克”得了，代价太大，而且这样决绝很可能连支持他的庞斑都不会同意。所以只能掐着冒头的杀，以此按住人心，之后再从底层开始重塑风气，同时辅以长期的整肃强度，这样慢慢的扭转玄清卫的顽疾。