    一同跟着沈浩来的除了管家胡田之外还有夏女。
    沈家的人对胡田是早有耳闻了，知道这位是沈浩府上的老人手了，是心腹，身份分量不轻不敢怠慢，所以虽然胡田恪守着下人的本分，可沈家还是将他当做贵客在接待。
    而夏女就更不用说了。谁不知道沈大人极宠他府里的三个狐女？如今就算是回家认祖都带来一个，说明这是当成妾室在看待了。沈家自然也是不敢轻视。
    席间沈文田上座，沈浩坐在沈文田的左手边，桌上还有四人，都是沈家的二代。而其他人则是分坐在旁边的桌上。
    推杯换盏，沈浩的酒量在军伍里都算是能拿得出手的那种，放在沈家那就是横扫所有人的存在，不论是谁来敬酒他都一口闷，五钱的小杯子，一口气喝了二十多杯，算起来也有一斤多酒，还是五粮液，这换在座的其他人早就醉趴下了，可对于沈浩来说也就刚热热身罢了。
    沈家二代本来五人，三男两女，嫁出去一个剩下的四个酒量都浅，别说和沈浩比了，连沈文田这个老头都比他们厉害许多。
    不过沈文田岁数毕竟大了，喝了三两就停了杯子，和沈浩拉着家常。
    其实沈浩实在也没什么可说的，大部分时间都是沈文田在说他在听。听得仔细是因为他发现沈文田徐徐道来许多的“往事”居然真真假假让人你难辨真伪，其中甚至还有一些沈浩“幼年”时的细小童趣过往。
    说到高兴的时候沈文田就哈哈大笑拉着沈浩碰杯一饮而尽。说到悲伤的时候又会抹掉眼角的泪水。
    沈浩看热闹听得认真，佩服对方专业的同时也将对方说的都记下来，这基本上就是沈文田在帮他完善本不在这个世界发生过的“童年往事”，以后若是有谁问起，他直接拿沈文田的这些说辞应付就是。
    甚至沈浩一顿酒喝了一半就觉得自己这个“身世”一下就丰满了起来，即便是假的可也有种真实的感觉，加上这沈家帮衬，谁又会说这一切都是假的呢？
    “说起来咱们沈家现在就只剩下两房了。我这边的大房头，再算上你这边的三房头。家族人丁衰落至此，我们这些后辈子孙也是愧对先人......”
    沈文田已经不是什么演技了，在沈浩看来这老头已经完完全全的将“大伯”的身份代入了现实当中，言语间谁都能听出那种惭愧和忧心。再配合那眼神，看得沈浩居然有些慌，他意识到接下来的话会是什么了。
    果然，沈文田的话锋一转，就从“愧对先人”转到了沈浩的身上。
    “大房这边虽然子弟不太争气，没有什么能拿得出手的人物，只不过靠着这些年来的一些苦力气慢慢撑起一些局面。但好在几个媳妇能生，孙儿辈各个聪明伶俐也懂事孝顺，我是很放心了。
    不过浩儿你才归宗，三房如今只你一人，上无老下无小，这可不妥啊。况且你也三十有二了，如今这年纪还不成亲可是要学你万惠姐当一辈子老光棍吗？”
    沈万慧也三十好几了，却未出嫁，打理着家里的生意。但沈文田始终对此耿耿于怀，虽然没有强迫沈万慧嫁人，也总会拿出来说她两句。
    沈浩两世经历还是头一次被人催婚，恍惚间他还有些走神，差点被对面这骗子给带入角色里了。不过场面还好，他笑着回道：“倒也不会。之前接触过一个女子，慢慢来吧。”
    “说说看！也让大伯高兴高兴！浩儿呀，大伯告诉你，这种事情可得抓紧了，慢慢来等到头来就可能一场空，遇到好的就一定抓住了，懂不？”
    沈浩笑着点了点头，他也顺着沈文田的话将自己和靖北余家小姐余巧的事情大致讲了一下，最后道：“也才见过两次面，到底能不能成还不清楚。”
    “笨呢！”
    沈浩被这一句骂得有些愣神，多少年没人敢在他面前这么说话了？就算是姜成和庞斑都没有这么跟他说过话。沈文田这老骗子胆子是真的大啊！因为沈浩的感知明显感觉到沈文田骂他“笨”的时候在座的几人明显魂魄气息猛的抖动了几下，这是受到惊吓时的本能反应。
    “那大伯您的意思是？”沈浩是真不是太懂这个世界关于结亲的一些规矩，之前也没有想到去了解。如今被沈文田这么一提倒是也想听听对方的言语。至于刚才对方的那一句“笨”他记下而已，不准备多做什么反应。
    沈文田的胆子自然是很大的，不然也不会干出冒充沈浩亲戚的把戏来。刚才一番试探让沈文田很满意，他虽然也暗自捏了一把汗可结果尚在他的预料之中。
    在沈文田看来沈浩的表现的的确确是在将就他们这一房亲戚，那脸上僵硬的笑容和生涩的柔和眼神，说明这位沈大人在极力的表现出亲和，也侧面说明这一房“亲戚”对于这个自幼孤苦伶仃的沈大人是多么的重要，以至于愿意改变自己的处事习惯。
    真要说起感情的牵绊沈文田知道仅仅是名义上的“亲戚”还远远不足以和沈浩这种冷峻的人物建立亲情关系，所以他才试探的问了沈浩的婚事。毕竟按照沈文田对靖旧朝官场的了解，到沈浩这种职位成没成亲的话是很罕见的，甚至这会成为一个继续晋升的巨大障碍。
    没想到这一问还真然他问到了，沈浩身上还真有一桩苗头。这样的话沈文田自然就在心里有了打算。
    比如帮沈浩坐实这桩婚事，并且在其中正式以沈浩长辈的身份出现。而且理由都不需要刻意的去找，因为两边结亲，按照礼仪双方长辈本就该帮着后辈张罗，比如聘礼之类的习俗也要走在前面。
    “呵呵，浩儿，这件事你就没弄明白。人家余家都让你见了自家小姐了，后面又送了东西给你你也收了，这前后算在一起就算是默认了关系。人家现在肯定还等着你的动作呢！”
    沈浩闻言有些愣：“什么动作？”
    “等你下聘礼啊！”