    见到沈文田的时候饶是沈浩有心理准备还是不禁心底佩服，对方那眼神、表情、言语、肢体动作，每一个细节都无可挑剔，和正常真实的那种“亲人久别再次重逢”的激动和欢欣展现得淋漓尽致。
    喜极而泣都是常规操作了，表现得既不浮夸又恰到好处，反正以沈浩的见识和眼力他是没办法单从沈文田身上发现任何端倪的。甚至于长相他自己都觉得自己和对方有三四分的挂像。
    这方面飞龙给了回应，说沈文田手里的的确确是有一门易容的推拿手法，早年间曾靠着这门手艺混饭吃，也是他这么多年行骗坑人最后却可以洗手还乡而没有被人察觉的原因，因为他的样貌总是在细微处调整改变，旁人可认不实在。
    另外根据沈家里的那些空调中布置的天眼获取并反馈的消息，一些细节上也的确表明沈家人里有一部分是在样貌上做了一些调整的。
    情报先行，沈浩对沈家的底细也有相当的掌握。知道沈家里明知在“行骗”的只有沈文田以及主要的几个嫡子，其余的孙子辈或者别的家里人都属于“被骗”的范畴，他们是真心以为自己家多了一门断了联系多年的亲戚。
    “侄儿见过大伯！”沈浩进门就对着正飚着演技的沈文田行礼，一躬到底，算是礼数周到。
    “起来起来！让大伯好好看看！啧，像！真像！总算是找到你了！”沈文田老眼含泪，似乎想起了自己那“死去的三弟”，也就是沈浩的“父亲”。
    沈浩的演技其实也有，但比不得沈文田这种吃专业饭的人，加上他对于这种亲情之间的演绎毫无经验所以并没有刻意的去跟着沈文田的套路走，而是表现的有些木然，眼神里多了一丝柔和而已。
    这是沈浩来之前就仔细考虑过的。他如今对外的形象和脾气可以帮到他大忙，一个冷面阴狠的“煞星”怎么可能是那种热忱感性的人？即便是失而复得的亲戚之间也不会、不该表现得过于亲密和亲热。其中的分寸沈浩想了想按照自己面对王俭、飞龙那些心腹时的样子再添一些和善就应该差不多了。
    所以沈浩在沈家里微笑着打招呼，点头，行礼等等行为并不惹人怀疑，甚至所有人都觉得这是情理之中的表现，一些沈家人还在心里松了口气，沈浩如今的和善其实比他们之前想象得要好很多。
    本来嘛，沈浩的名声在外可不好，煞星二字就很说明问题了。更何况沈浩的事迹基本上全是血淋淋的人头堆砌出来的，稍微了解都会将他和“凶神恶煞”之类的词联系在一起。所以都担心这位大佬亲戚来到家里后会带来威风把家里人吹得抬不起头，可如今看来似乎都是虚惊一场。
    沈家里的老人就沈文田一人了，其余的都是沈家二代三代，所以需要沈浩行礼问好的也就只有沈文田一人。兄弟姐妹的一番认识之后便是走习俗，认祖归宗。
    祖先的模样、名字、灵位，这些便是所谓的“认祖”，也就是要认识自己的祖先，了解一些他们对家族的功绩，以及近代家族的兴衰大事。比如说二十多年前的那一场席卷靖中大部分地区的灾荒，就是这次沈文田给沈浩讲述的重点。
    毕竟二十几年前沈浩还太小，只是一个孩子，记忆里的东西不清楚，很多事情完全需要旁人来告知。
    沈浩二十几年前在哪里？在另一个世界里好不好！他广为人知的那些经历全是他自己根据当年的一些逃荒者的口述编出来的罢了。从本质上来说，就身世而言他也在“行骗”骗的人更多，甚至面前沈文田这些骗子如今的所作所为说白了都是建立在他的身世谎言之上的。所以才会让沈浩心底觉得“滑稽”。
    等“认祖”的礼仪做完了之后便是“归宗”。
    所谓的归宗其实就是将自己的名字添加到族谱当中。然后再将族谱放在供奉了家族先祖的小庙堂里。
    说是庙，实际上不过是一间稍微大一些的瓦房，就在沈家后面，看上去颇有些年头了，比一般百姓的宗祠都小，但考虑到沈家如今门户不大，这种小庙也够了。
    “有些旧了，而且太小了。”沈浩从里面出来之后对身边的沈万钧提了一句。他刚才虽然是“认了”一门亲戚还入了别人的族谱，但他内心毫无波澜，演戏嘛，真真假假他自己心里清楚就行不会被骗局弄的心态不畅。
    不过一些该有的话还是要有的。比如说按照胡田的说法，衣锦还乡都是要兴土木的，至少将家里祖宅翻新，或者把宅基地扩建，这其实是“衣锦还乡”很重要的一环。
    同时，他也想看看沈家到底会在他开口之后索要些什么好处。
    “呵呵，浩弟觉得小了？其实还好吧？几年前家中尚且没现在的条件，宗庙更是只有如今一半大小，里面很挤，祭奠祖宗时我们这些小的都只能站在门外。如今偌大一间屋子想来祖宗们应该住得很舒服了才对。
    当然那，若是浩弟你有想法大可说，我们听你的就是。”沈万钧笑眯眯的答话，他按照之前沈文田的交代，不要朝沈浩开口要好处。就算沈浩主动提也没有去接茬。
    “宅子也太小了，可以想办法弄一下。”沈浩指了指后院的围墙，示意可以继续往后面拓出去增加这座宅子的面积。
    “浩弟，其实之前地方衙门就有人来找过我们，说后面的一片屋舍有意售卖，价格也不高，问我们要不要。不过被父亲拒绝了。说是钱先留着扩了生意找了新师傅，建宅子的事情还得往后缓缓。”
    沈浩闻言也就不再说话了，点了点头。这一问一答倒是让他有些意外。沈家看上去似乎很聪明，一副做戏做全套的样子，行骗了却一点不慌，看来是要坐实和他这位黑旗营统领的亲戚关系，然后细水长流的吃好处而不是急功近利的乱捞？
    不过既然沈家这边没意向，那沈浩就准备自己来。扩宅子而已，花得了几个钱？都不需要他去给谁打招呼，钱一撒下去，自然有人办妥。如此也就把他“衣锦还乡”的名头圆上了。
    顶点