    李树阳提到的雾山真人，就是桂山修院的四长老林大山，在门中的座序尚在李树阳之上。
    之前沈浩因为帮张谦和甘霖的忙在边军里找过当时在靖英府内出力的林大山帮忙，而林大山当时就让沈浩应下了桂山修院记名弟子的身份，并且的确说过要他归入李树阳的老树峰门下。
    其实一个“记名弟子”的身份对于沈浩自己而言已经可有可无了，因为他现在的身份是玄清卫从四品大员，即便是宗门也绝对不敢轻易朝他动手，所以针对之前天蟾宗的暗地威胁已经不被沈浩在乎了。
    但这个身份似乎对于桂山修院和靖旧朝来说却有不一样的意义。
    沈浩其实能想明白其中的门道。无外乎对于桂山修院而言希望能够有触角可以接触到靖旧朝高层的力量，参与进世俗的权力这对于宗门在靖旧朝里的影响力绝对有极大的增益。
    对于靖旧朝来说，有自己的人伸手进一流宗门当中，同样可以算是扯开了高阶宗门的屏障，一来可以掌握一些平日里不能获得的情报；二来也可以试探着是不是有继续往里面伸手的可能。
    两边虽然都在克制，但都希望沈浩能够带上这么一个身份。
    当然，这一切都是建立在沈浩是玄清卫的基础上。若是换成一个军伍中人，或者地方衙门里的人，或许单单靖旧朝一方就不会允许。
    如今经过李树阳的确认，并且把名字和魂魄波动挂在老树峰的弟子名册里，那就算正式将沈浩纳入了“记名弟子”的范畴，不论对内还是对外都可以算作自己人。
    李树阳不用自己动手，他吩咐了聂云，让聂云去办，顺手还从聂云手里顺走了足足五坛三年酿的五粮液，那架势简直驾轻就熟得厉害，一看就不是头一次了，甚至聂云虽然也嘴角抽抽，可也没有多说什么，明显也不是第一次被劫。
    等到聂云放下酒离开去帮沈浩落实身份，沈浩却被李树阳留了下来。
    “坐吧，既然入了我门下，就随意一些，用不着拘谨。”李树阳笑着指了指边上的椅子让沈浩坐下。
    接着李树阳又道：“之前你让聂云用桂山修院的渠道查上陵汪家的消息，我想应该是属于你们玄清卫里的任务吧？”
    李树阳这么问倒是在沈浩的意料当中。于是点头说：“是的师尊，这次的确是有关衙门里的一项任务。”
    称呼就变了。即便只是挂名的“记名弟子”，但刚才李树阳首肯那沈浩就是李树阳门下的人，称“师尊”也就理所当然。不过这个“师尊”还只是称呼而已，想要真得到李树阳的真传，还得成为像聂云那样的真传弟子才行，一般的如沈浩现在在这样的身份只能在传法堂学修行，还不够资格拜师学艺。
    “能说说吗？”
    也正是因为还不是自己的亲传弟子，同时沈浩的身份也足够特殊，所以李树阳虽然淡然的受了沈浩一声“师尊”可却并没与真就将对方当做自己的徒弟看，言语间尽量还是打着商量。
    “这......请师尊恕罪，这件事属于玄清卫的绝密任务，弟子不敢也不能泄露。”
    “好吧。虽然你不说但我也猜得到，你们玄清卫应该是盯上上陵汪家了。”李树阳重新躺会了躺椅，手一翻不知从哪里拿来一把蒲扇缓缓摇动，这蒲扇似乎使用外面峰顶的那株巨大的奇怪树木的叶片所做。
    沈浩闻言却是不吭声，算是默认了吧。反正外界谁都知道被玄清卫盯上肯定没好事就对了。
    李树阳接着说：“那汪家可不寻常。他们展露在外的那些东西想必你们玄清卫都清楚我也就不多说了，就说说你们肯定不知道地方。比如说汪家看起来似乎是一个强大的修族，可实际上却不是，他们准确的来说其实是几个二流宗门合力催生出来的“宗门外门”。”
    几个二流宗门催生出来的宗门外门？
    沈浩没想到李树阳刚一开口就讲了一个如此惊人的消息出来。
    什么叫宗门外门？
    以桂山修院举例，整个桂山修院分为“外门”和“内门”，外门主要是联络外界，和外界打交道的。而内门则是不对外，一心修行的。比较来说内门远高于外门。大部分的记名弟子都是算在外门门下，极少数才会直接进入内门归于某一个峰。
    但不论是内门还是外门，都是属于宗门的组成部分，甚至是不可分割的整体。
    那么问题就来了，既然外门和内门都是宗门的一部分，这跟汪家这种世家门阀有什么关系？
    沈浩一脸迷惑，李树阳哈哈一笑，解释道：“你应该想到关键点了吧？汪家怎么能成为宗门外门的？呵呵，这其实算是宗门和靖旧朝之间的一个博弈吧，或者说是宗门推出去的一招暗手......”
    随着李树阳的讲解，沈浩逐渐弄懂了这里面的门道。
    那上陵汪家的复杂特性远比他之前以为的复杂得多，也藏得深得多。甚至这些内幕连聂云都是不清楚的，只是晓得汪家在宗门里有很复杂的关系。所以这次聂云被李树阳支走，应该是不准备直接将这些东西说给聂云知道。
    “这世上绝大多数的名山大川都被各大宗门盘踞，各大灵石矿脉也一样如此，尽管靖旧朝会从中收取一部分好处，截留一些资源，但依旧不能改变资源被宗门拿走的现实。而放眼整个靖旧朝范围，一个个宗门能掌握的也只是自己那一亩三分地上的资源而已，比起靖旧朝来说实际上只是一小部分。所以相对于靖旧朝而言，其实宗门是更觉得自己吃亏了的。
    这么说你能明白吗？”
    沈浩点头表示听得懂。
    于是李树阳接着说：“基于这些原因，宗门也在想着怎么能够将手伸到靖旧朝把持的地方去。不为别的，就为更多的获取一些资源反哺宗门。于是就有了汪家这样的所谓世家门阀出现。当然，你将他们当做修族也可以，只不过他们的根却是扎在宗门里的。”