    越过那座石亭，很快沈浩就看到一方巨大的石台，平整足有方圆百余丈，然后三面还有台阶延伸出去，环视周围，发现这里应该是所谓的山门广场。
    杨青云领着沈浩一路上来，到了此地也做介绍道：“此地乃是平日做集会之地，地方宽敞，距离各峰也都差不多远，往来最是方便。
    正前方是去往金顶大殿和后山的路，门中机要之地也大多在那个方向。右边和左边都是去往各峰的路径，途中有药田和演武场。聂师兄所在的老树峰就在左边，沈大人跟我来。”
    这处广场上已经可以看到零星的弟子了，穿着云纹白袍，见到杨青云就远远的行礼却并不会凑过去，但好奇的目光却是较为隐晦的朝沈浩的身上瞄。
    不过并没有看到这里有任何的喜庆的布置，整体感觉冷冷清清的甚至连之前沈浩去过的常柏峰都比这里热闹得多。
    跟着杨青云上了左边的台阶，走出去不远沈浩便感受到似乎穿过了一道阵法屏障，然后下一瞬间便是一股让他猝不及防的灵气铺面而来。
    “这......好浓郁的灵气！？”
    扑面而来的灵气浓郁得让沈浩感觉自己就好像一下掉进了一个水池，灵气的水池！
    “呵呵，沈大人不必惊讶，这里是山门中聚灵阵聚集的灵气，加之桂山本就是钟灵之地灵气充沛，聚灵之后自然更显浓郁，倒是要比外界舒服几分。”
    舒服几分？沈浩张了张嘴实在不知道该如何应答杨青云的这番话。
    这是舒服几分的事吗？这都比外界的灵气浓郁数倍了！
    沈浩之前也去过常柏峰这样的二流宗门，其内虽然也有灵气较为充沛的感受，但比起眼下的体验那就差的太远了。
    而且听杨青云的话里所说，这是将桂山的灵气聚拢过来的效果？这得多大的聚灵阵啊？！这中体量的阵法光是想想就让沈浩觉得心惊肉跳。
    不是沈浩没见过世面，而是这眼前的事情太过惊世骇俗了，至少他到这个世界之后还是第一次经历。
    都说宗门里的修士厉害，越是厉害的宗门越是门下弟子精进惊人。本来沈浩还将这些归于宗门里弟子天赋高低和资源集中供给的原因上，可如今看来远不止这些，单单这灵气浓郁到沈浩都咋舌的修行环境就起码可以让普通修士的修行速度加快两成！那些天才对这里的环境利用率就更大了，那效果可想而知。
    一流宗门都这样奢侈吗？
    若是这里某处专门用来修行的密室里有这样的灵气浓度沈浩还不会惊讶，可他现在身处的只是一条石径而已！也用得着聚拢这么浓郁的灵气吗？
    继续往前走，沈浩看到远处烟雾缭绕之地有一块块如梯田一般的布置，遂问道：“杨执事，那些田地是药田吗？”
    “是的，上面的那些是药田，下面的一部分是种的谷子。”
    “谷子？这......稻谷？”
    “是的。就是普通的稻谷。不过种在这里吸收了浓郁的灵气之后这些稻谷产出的米也会带着淡淡的灵气，会比外面的大米吃起来更清香更滋补。是门中很受欢迎的一种吃食。门中不但自己种有稻谷，还喂了鱼虾，种了瓜果，这次沈大人来可得好好尝尝。”
    杨青云的回答让沈浩再一次惊讶到了。在山门里中稻谷？种瓜果？还养鱼？！
    这算不算“饿的饿死，饱的撑死”？
    外面的散修为了能够多吸收一些天地灵气多转化一些真气可是拼劲的全力，为了灵石，为了一个稍微好一点的修行地点就能大打出手生死相搏。而在桂山修院里，浓郁的灵气就像是基本的布置，甚至无人在意的用来种植粮食瓜果和饲养鱼虾。
    也不知这种环境里种出来的食物会是什么味道。沈浩有些麻木的暗想。
    其实沈浩并不清楚他如今所在的地方才是桂山修院真正的山门之内，被笼罩在山门大阵以及上百道各类大阵当中。灵气也不是表面上看起来属于奢侈和浪费，而是大阵架构之后自然而然形成了结果，种植药材和粮食其实是对这里灵气的利用减少浪费。
    至于说修行，这里的灵气尚且如此浓郁了更何况弟子们的室内？而且外界都有专门用于修行的密室这里怎会没有？密室中的灵气自然比这路上的更浓了。
    走了大概半柱香的功夫，远远的沈浩看到了一座形状古怪的山峰。那山峰并不是很大，看得出是桂山的一座支脉山巅，山顶上依山势修建了一座座屋舍，一眼望去不下十余座，而山峰背面还有多少就不知道了。而这座山峰最奇怪的地方在于山顶上孤零零的立着一株巨大的树木就像是在山顶上撑开了一把伞！
    不需要杨青云介绍，沈浩看到前面那山峰上奇形的巨大树木时就明白那应该就是常听聂云说起的“老树峰”了。
    果然，杨青云领着沈浩拐下了石径，沿着一条便道朝着那处山峰走去，并且如沈浩猜测的那样指着那山峰说到地方了，那就是聂云所在的“老树峰”。
    而也正是上了这条便道沿路上才有喜庆的装扮，比如说树上挂了红绸，还有一些五彩的绢花点缀，地上更是有不知名的各种野花开放繁盛。
    “杨师兄！您怎么来了？咦？这位是......”
    刚到老上峰下，便有老上峰的弟子迎出来，修为聚神境中境，规规矩矩的朝着杨青云行礼，之后看向杨青云身边的生面孔，一眼看到对方别在腰带上的银色小葫芦，这是老上峰弟子的信物，可这人他怎么没见过？
    “这为是玄清卫沈浩沈大人，你们老树峰的记名弟子，怎么？没听过？”
    那名弟子闻言先是一愣旋即惊喜道：“您就是沈师兄？！聂师兄这些天一直在念叨您呢！说是您要初三才到，没想到您提前了一天！”
    寒暄了两句，杨青云就要告辞了，他的任务就是在山下接人，可不止沈浩一个，这次聂云大婚外门和内门可都有不少人情要兼顾，他还有的忙。
    沈浩和杨青云道别，这边刚回头就听到一阵爽朗的声音从山上传来：
    “沈兄弟你可算来了！可带足好酒了吗？”