    黑兽纹身的神奇沈浩如今是越来越深有体会。
    心性这种虚玄的东西也能说屏蔽就屏蔽。如果真如沈浩所猜测的那样的话，那他修行不但速度远胜旁人，而且在心性方面还完全没有顾虑。
    这就意味这沈浩日后临界元丹境圆满的时候只需要考虑大境界突破的问题，细枝末节可以完全不在乎了。
    其实从心性这个问题上就看得出宗门的底蕴了。在外界，沈浩甚至连玄清卫的藏书楼里都没有找到关于心性的详细描述，而在宗门却对这个问题很清楚。这说明对于突破玄海境，宗门有着更成体系的经验。
    想明白这些之后沈浩还是没有睡意，反而因为刚才的一番琢磨更精神了。
    今天提前来桂山修院，一来是衙门那边暂时能抽出空来，二来提前几日过来也是为了显得重视。最后也为了关于汪家的情报。
    只是沈浩没想到汪家这滩水会这么深。
    这就好比本来准备要挖一个深坑好埋人，结果挖着挖着挖出来一口泉水，完全不在意料之内，甚至还要反过来琢磨继续挖下去是不是会被这口泉淹死。
    汪家本身在玄清卫的案牍里就算一个很棘手的存在了。世家、门阀、大修族占全了，在官场和商场里都有深不见底的人脉和势力。本来沈浩的想法是了解清楚汪家作为大修族的武力，然后才好安排突袭汪家的力量，所谓不打没把握的仗。
    可如今从桂山修院的渠道了解到汪家可不单单是修族，还是数家二流宗门联手经营上千年的“手套”。
    这个消息甚至在此之前根本就不被玄清卫所掌握，同时也极可能不被皇帝所知道。不然的话汪家也绝对不会存在到今天，还成了靖旧朝里首屈一指的大世家。
    坐在椅子上展开李树阳给的那份铜条，按照里面对汪家的说法，汪家坐镇是一名玄海境的“老祖”，除此之外还有元丹境七到九人，其中元丹境后境的两人。元丹境以下修士大概两百余......
    这个实力很吓人了，单单就说那名玄海境的“老祖”这都不在玄清卫的案牍记录当中，若是事先不知道就怼上去的话九成九被反手收拾掉，到那时候汪家四散奔逃，可就不好再拿人了。人家往本后的那些二流宗门里一躲，你怎么办？到时候怕是查都不好查了。
    所以光是对汪家的实力多寡的情报就已经拉了沈浩一把了，不然他指定要掉坑里。
    当然，如今掌握了汪家的底细，后面就要从长计议。因为涉及到数家二流宗门，想必不论是庞斑还是皇帝都会另有考量。
    暂时沈浩也不敢对汪家的事情下定论，准备回去将这些情报上报之后等上面安排就是，自己不需要花心思琢磨太多。
    但是不琢磨汪家，琢磨桂山修院这边相对来说倒是让沈浩更感兴趣。因为这次桂山修院针对汪家的“爆料”实在是太反常了。
    之前李树阳也说了，汪家这种“手套”说白了是宗门和靖旧朝之间为了争夺资源而暗中博弈而催生出来的产物，那么就应该属于宗门之间的秘密，并且应该还是密级很高的那种才对。这一点从之前聂云都不太清楚汪家的底细就能看得出来，就算如聂云这般的弟子也是没资格知道这些的。
    但为何桂山修院又如此干脆的就把这个秘密拿出来了呢？真就是为了帮聂云还一个大人情吗？沈浩不这么认为。
    聂云就算是桂山修院的天才弟子，可充其量也只是弟子，还不到让宗门为了他抛开原则的地步。唯一说得过去的理由应该是桂山修院这么爆料汪家其实对他们也是有好处的。这样一来也就解释了为何之前沈浩一直觉得李树阳说起汪家这件事的时候总有一种推波助澜的意思。
    把汪家爆料出来往大了说是宗门的利益，往小了说损害的就是汪家背后那些二流宗门的利益。
    按这么算的话桂山修院这是在针对汪家背后的那些二流宗门咯？
    沈浩记得之前李树阳说过汪家是宗门里经营得最好的“手套”，每年的反哺回宗门的资源堪比一座大型灵石矿脉。甚至还用到了“吃得有多肥”这种言语，明显表达了对这些二流宗门的不满。
    另外，李树阳还说过，因为汪家的反哺，他们背后的那些二流宗门里已经有几家开始朝着一流宗门攀爬了......这，或许就是桂山修院爆料汪家的原因？
    就像李树阳多次说的，宗门和靖旧朝之间存在的最大的矛盾就是资源的分配上。宗门觉得靖旧朝拿得太多了，而靖旧朝觉得宗门应该拿得更少才对，两者之间的矛盾被双方的实力平衡压抑着。虽然各自心里都不满，但也只能维持现状。
    以宗门和靖旧朝的矛盾尚且没解决，宗门和宗门之间的矛盾同样现实，根源也肯定摆脱不了“资源”二字。
    虽然沈浩没有具体研究过，但也敢肯定每个宗门所占据的资源多寡都是根据阶位来分配的，里面也肯定有极其细致的划分。比如三流宗门最多拿多少资源，二流宗门和一流宗门又是多少等等。
    锅里的菜只有这么多，若是有人想要多吃点，那么除了往锅里加菜之外那就需要有人少吃点。
    很明显，若是有别的二流宗门变成一流，那么对原有的一流宗门肯定会有压迫，甚至会挤占他们的资源空间。最好的办法就是借刀杀人，将这些眼看着要爬上来的宗门再压下去。
    这样应该就解释了桂山修院爆料汪家的动机了吧？沈浩如是想到。
    可还有一个让沈浩好奇的点却是：数家二流宗门尚且可以催生出汪家这样的顶级大世家并且存在这么多年一直不被靖旧朝洞察，并且获利丰厚，那为何如桂山修院这样的一流宗门却没有如汪家这样的“手套”呢？
    汪家已经是靖旧朝内最大的世家门阀了，没理由桂山修院这样的一流宗门还不如几家二流宗门吧？唯一的解释应该就是桂山修院没有往这方面伸手，或者他们另有别的捞取好处的渠道？