    沈浩心里的疑惑最后还是旁敲侧击的从聂云口中打探到了回应。
    桂山修院手里拿着两座中型灵石矿脉，一座泛灵石矿脉，还有一座方圆数百里内最大的修士坊市的管理权。
    而所谓坊市其实就是修界的集市，区别于拍卖会，坊市里更多是散修的摊位，卖的东西也品类繁杂，应有尽有而且价格也比拍卖会上低很多。当然，也多了一些浑水摸鱼之辈，借着这里的杂乱卖一些假货，这就要看个人眼力去区分了。
    期间聂云就带着沈浩去逛了一趟桂山修院门下的坊市，说实话，坊市的热闹远超沈浩的预料，比起封日城的东市场来也一点不逊色。甚至沈浩还是第一次看到如此多的修士成群结队的出现在一个地方，数以万计。
    按照聂云的说法，桂山修院的坊市之所以这么热闹来的人这么多，是因为整个靖西这样的坊市极少。
    坊市不是谁都有资格搞的，没有压住各个商贩的实力搞起来也得被人搅黄，况且到处设坊市并不被靖旧朝允许，所以能开设坊市的只有一流宗门和超级宗门。
    而靖西这边没有超级宗门存在，所以最大的坊市也就是桂山修院和天蟾宗的坊市了，也就是说这两个坊市将聚集靖西境内大部分的修士，包括散修，以及一些不入流或者二三流宗门的弟子。
    这是一笔不输于灵石矿脉的庞大的收入，被一笔交易都需要给坊市一方缴纳一定比例的担保费用，而坊市则需要保证交易双方的安全。
    而且和灵石矿脉不同，坊市的收益并不需要上缴靖旧朝，属于宗门独享。也算是一流宗门的一大独门生意。
    了解到这些也让沈浩更明白为何桂山修院会对汪家身后的那些二流宗门不待见了，单单坊市这一项就能侵占多少利益？
    但是不论坊市还是灵石矿脉，这些资源的获取都是明面上的，难道桂山修院就真没在背地里捞好处吗？
    “当然也有呀。不过不是在靖旧朝境内，而是在枉死城。”聂云如是回答。
    枉死城？！沈浩听到这个答案心里很是意外。
    结果聂云继续道：“桂山修院在枉死城有店铺的，也有生意在那边。当然，在枉死城做生意都不是主要的，主要的还是探索下面的地宫。而探索一次得到的收获就比得上坊市的营收了。如果运气好得到某种厉害的术法或者法器，那就不单单用资源就能衡量的了，那就属于能提升底蕴的收获。”
    还是枉死城的地宫？
    沈浩之前就知道枉死城的地宫会对靖旧朝以及靖旧朝内的各个宗门开放一些名额，名额的多寡也是根据宗门的阶位来定的，越高阶位的宗门获得的探索名额就越多，反之亦然。
    如今听到聂云讲探索枉死城地宫的收益类比到宗门坊市的营收上，这就让他有了直观的认识。
    “探索地宫这么大的好处？！”
    “当然。你也是探索过剑皇冢的，你从里面得到过多少好处？而枉死城的地宫即便的外围也不比剑皇冢差多少。只不过经过这么多年的探索，危险小的地方已经基本上找不到好处了，而余下的好处在更危险的深处。这也让进入地宫的门槛越来越高。
    我记得二十年前三流宗门还会凑人去地宫里晃荡。可现在已经几乎看不到他们的身影了，风险对他们的实力来说太高了，倒不如卖掉名额换取直接的好处。
    所以，如今真正能吃到枉死城地宫好处的起码也得二流宗门的实力，而只有一流宗门才能在枉死城地宫的主要区域探索，并有机会得到机缘。”
    聂云的话再一次佐证了沈浩的猜测。他更肯定桂山修院这次是想顺水推舟的借玄清卫的手狠狠的收拾一下汪家背后的那些二流宗门，特别是那几家眼看着就要爬上一流宗门门槛的宗门。
    桂山修院的目的弄清楚之后沈浩心里也就削掉了后顾之忧。之前他一直担心动汪家这件事会被桂山修院恶意利用，或者有什么坑在等他，如今看来只不过单纯的顺水推舟，这就问题不大了。
    但沈浩从聂云的话里还听到了一个让他意外的消息，于是好奇问道：“进入枉死城地宫的名额还能买卖？”
    聂云笑道：“当然可以，只需要在某个有资格的三流宗门里挂一个客卿的名头就行。不过价格很高，一般来说四到五百上品灵石一个名额。这个价钱不是一般修士能够承受得起的。”
    闻言沈浩啊了一声，万万没想到一个进入枉死城地宫的名额会贵到如此地步。四五百上品灵石？这怕是够一个修士从零开始一直用到玄海境都用不完了吧？当货币的话能买多少上品法器？就算是天级功法估计也要不了这个价吧？
    “你想去枉死城地宫转转？”之前两人闲聊的时候聂云就知道沈浩对枉死城地宫感兴趣，如今见沈浩专门问到名额买卖也就笑着打趣沈浩，毕竟在聂云看来沈浩不论是修为还是术法手段上都还不够资格进入枉死城地宫。
    沈浩点了点头，说：“好奇肯定是好奇的，不过没想到一个名额这么贵，我还说不贵的话凑点钱买一个名额好下去长长见识呢。”
    “还太早了。即便是外围，以我的修为进去都不敢说完全可以自保，你进去就是九死一生，别好高骛远，等你踏入元丹境后境或者圆满的时候枉死城的地宫才是你该考虑的地方。
    另外，四五百上品灵石的高价你疯了才去买。以后你若是实力够了可以朝宗门申请，别忘了你如今记名弟子的身份。而且即便不从宗门这边走，你走靖旧朝的路子也应该能走得通。”
    走宗门的名额？这个沈浩自然是想到的，但却不认为他能拿到，毕竟他头上这个“记名弟子”的身份并不是那么扎实。
    “聂师兄，我还能走国朝的门路？怎么走？国朝的名额不都是枫红山庄在把持吗？”
    “枫红山庄和你们玄清卫可没分得那么清楚。我之前跟着师尊去枉死城探索的时候就在外围遇到过两名玄清卫的指挥佥事，具体怎么操作的就得你自己去打听了。”