    送东西自然是投其所好，所以这次沈浩身上带了两个储物袋，一个装着他那身家当，另一个里面全是三年酿的五粮液。
    不过储物袋其实也装不了多少酒，拢共也就四五十坛。但这已经是沈浩极大方的手笔了，毕竟这次他带来的是才出窖藏的“三年酿”，这种五粮液在世面上根本就没有。如今除了张家酒铺的地窖之外就沈浩手里有这种酒。
    “这可是好东西啊！”聂云激动的拍了拍沈浩的胳膊，接过那只储物袋之后眼珠子一转，就将里面的几十坛酒分成了两份，一份继续放在沈浩的储物袋里，一份收进他的储物袋里。笑着朝沈浩眨了眨眼睛然后才领着沈浩进了老树峰。
    老树峰上到处可见挂红的喜庆装扮，往来弟子的脸上也是带着笑意，甚至每个人的身上都沾着酒味。
    聂云甚至都等不及慢慢步行，拉着沈浩的手就展开身法往山顶而去，说是要将老树峰这边的人都介绍给沈浩认识。神态虽说不似喝醉的样子，但情绪绝对是饮酒到一定程度之后才有的亢奋表现。
    一路上行，沈浩的身法也不弱，加上被聂云拉着，速度如飞鸟般在盘旋往上的山路上飞快攀升，不到三十息便上了老树峰的山顶，也就是那株远远看去就像一把巨伞的大树下。
    到了之后沈浩才发现这树木不但巨大而且很奇特，每一片叶子居然都有蒲扇那么大，树荫覆盖住了足足方圆二三十丈的一片空地。而此时这片空地上摆了小桌，上面放了瓜果和酒，许多人正坐在一起喝酒划拳，气氛好不热闹。
    “六六顺！”
    “七巧板！”
    “八匹马儿跑！”
    “九九艳阳天！”
    “全家都幸福！”
    ......这，应该、可能、好像是沈浩以前和聂云喝酒的时候交出去的行酒令“乱劈柴”吧！看看在座的这些人一个个划拳划的面红耳赤表情生动，这怕不是早就烂熟于心了吧？活学活用啊！
    “哈哈，论起行酒令，还是沈老弟教的这种“乱劈柴”最带劲儿，我回来就把它教了出去，现在我们老树峰里都用它来划拳。你来之前我已经连续三十六拳不败了！厉害吧？”
    厉害？沈浩很想问一下聂云是不是忘记了被红绸那个小狐女在划拳上支配的恐惧。不过想到对方即将大婚，这么大喜的日子还是不要扫兴了。
    “沈大人！”
    到了地方，最先过来跟沈浩打招呼的是赵枝鸳，笑眯眯的样子看得出发自内心的喜悦，当面就是一个大礼，让沈浩连忙避开。
    “嫂子，这可使不得。”
    “使得！沈大人可是我的大恩人呢！”赵枝鸳如今伤势已经好了大半，气色也很好，心里郁结尽去，越是感念当初沈浩施以援手，不然她恐怕还在黑狱里苦苦哀嚎等死吧？
    聂云在庞斑嘿嘿笑着，他和沈浩关系亲近，说是各有恩义也没错，加上他的性格并不是喜欢把什么都挂在嘴边的人，所以这次沈浩救下赵枝鸳的大恩他都记在心里，觉得没必要宣之于口，免得把两人的关系弄得浮于表面了。不过赵枝鸳去谢恩，聂云是不会去管的，就像赵枝鸳所说的那样，救命大恩，不谢怎么行？
    “走走走，我带你去认识我们老树峰的师兄弟们。”
    沈浩本以为能被聂云称为“师兄弟”的人不会太多，结果足足二十七位！这些人全是和聂云一样，是平阳真人门下的亲传弟子。而聂云在其中排行十三，所以有“小十三”、“十三郎”之类的小号。
    沈浩老老实实的跟着聂云去认人，发现这些人的修为都不低，最差的也是元丹境中境，最高的是聂云口中的“大师兄”伍腾，给沈浩一种天然的压迫感，这种压迫感他在庞斑身上感受的次数最多，知道这是玄海境修士才有的无形威势。
    “沈大人，第一次见，果然如小十三所说的那样一表人才啊！”伍腾坐在座位上没有起身，笑眯眯的看着沈浩摆了摆手阻止沈浩行礼，态度很随意。
    接着伍腾又道：“听说外面那很俏的五粮液是沈大人家的生意？不知可否算我便宜一些？我们这些清修之人兜里穷得厉害，倒让沈大人见笑了，哈哈哈......”
    一见面，张口就要好处？这......沈浩有些傻眼，不过反应也算快，接着对方的话头笑道：“区区酒水而已，伍师兄太客气了。”
    “别，沈大人还是叫我名字的好，这“师兄”二字还不忙着喊。等师尊过来点了头才算数。现在你我就师兄师弟的喊着不妥当。”
    “......也对，倒是沈浩唐突了，请伍真人勿怪。”沈浩脸色一点没变，依旧笑嘻嘻，对方说不让喊“师兄”那就暂时不喊就是，算多大的事儿？他甚至看得出这个伍腾对他并不是刻意刁难，倒像是这人性子如此，类似那些“一脸讨打像”的人，不是他要针对谁，而是自带嘲讽特质，一开口就像在怼人。
    边上聂云打圆场，并且直接从沈浩带来的那只储物袋里拿出来几坛三年酿的五粮液放在伍腾的桌上，翻了翻白眼，说：“伍师兄，你说话难听你自己不知道吗？憋住别说了，喝酒。”
    结果伍腾倒是不见气，连连点头，挥手就把桌上的五粮液收了起来，不再理会沈浩和聂云，倒是和身边几个师兄弟掰扯了起来，其原因就是他刚才收走的那些酒，旁边的几人觉得应该见者有份......
    认识了一圈下来，沈浩很清楚的感觉到自己和老树峰这边的人之间的无形隔阂，虽然对他都很友善随和，但却绝对没有将他完全当做老树峰的一份子。
    那刚才伍腾的说法，原因是“师尊还未点头”。这也就意味着沈浩身上“记名弟子”的身份在外面说说桂山修院也就认了，但在门内还是要老树峰的执掌也就是平阳真人点头认可了才算数。
    对此沈浩全不在意。他不稀罕桂山修院的一个“记名弟子”的名头。今天来也是给聂云的面子，刚才对伍腾笑嘻嘻同样是出于礼貌和给聂云面子，否则玄海境的修士又如何？他堂堂黑旗营大统领可不会虚对方半分。
    打杀？桂山修院又不是邪门修士，沈浩笃定这里的人不敢动他半根毫毛。真当靖旧朝是摆设？
    “走，我带你去见师尊。”聂云带着沈浩转了一圈之后便领着他外后面往老树峰后山走，平阳真人李树阳的小屋就在后山。