    歪风邪气在靖旧朝里可不鲜见，一般都是下面人对上峰投其所好，然后跟从者效仿，最后形成一股看上去很奇葩的风气。
    歪风邪气可不是什么好词，多半预示着某些人要遭殃或者被记在了一些人的小本本上等着时机成熟了再一起翻出来把你一巴掌拍死。
    只不过这次的歪风邪气刮起来的核心却是最近靖旧朝朝野上下风头最劲的人，黑旗营统领，沈浩。
    这位沈煞星先是抄了前左相叶澜笙的家，接着又抄了四部尚书以及三名左侍郎的家，然后又在玄清卫内部掀起史无前例的整肃行动，但凡有谁跳出来施压或者试图阻扰都会被这沈煞星直接以“结党营私”的罪名将人和叶澜笙的案子并案查处，证据就是这些人哪年哪月给叶澜笙去过的信件或者礼物往来。
    三木之下尚且予取予求，黑旗营的大牢据说比玄清卫的大牢更狠更黑，进去了是不是“结党营私”还不是黑旗营的人说了算？被抓进去的人九成九这辈子都再看不到外面的太阳了。
    如此粗暴加阴狠的手段很快就把所有对玄清卫内部整肃担忧的人的小心思给震慑住了，就算心里再有不满也绝对不敢跳出来施压黑旗营或者沈浩了。
    开玩笑，皇帝现在暴怒，庙堂里连一贯最喜欢屁话的言官都闭嘴不说话了，谁还敢和叶澜笙的案子有牵扯？扯上关系就是一个死字。
    如今玄清卫内部的整肃已经告一段落，叶澜笙的案子也是，朝野上下的各种心思才都松了一口气，都在四下打量着准备重新开始以往的日常。可就在这时候那沈煞星又开始倒腾了。
    不过这一次不少人都看在眼里喜在心里。
    你姓沈的不是还给玄清卫内部搞整肃吗？不是打着“清扫歪风邪气”的旗号吗？怎么？你自己现在也开始成为歪风邪气了？
    有些人甚至已经在心底狂笑：自作孽不可活啊！
    更有些人已经开始一边联络各地的志同好友，一边奋笔疾书准备上告信要让姓沈的吃不了兜着走了！
    这些人的想法很简单，不求这一告能弄死姓沈的，但绝对可以大大的打压黑旗营的威势，甚至可以逼迫指挥使庞斑贬掉姓沈的。而一旦姓沈的离开黑旗营统领的职务，那朝野里有的是人可以轻轻松松的慢慢玩死他。
    玄清卫了不起呀？就可以不守规矩乱来吗？真当大家收拾不了你？
    真要到了那份儿上，庞斑怕也得迫于压力放弃掉沈浩。而皇帝，大不了重新换一把刀子，顶多心里叹息一声：这把刀子没用多久就不能用，有些可惜。
    在庙堂里混得越久的人越是不会将“器重”二字放在心上。只有庙堂外，那些没能接触到核心权力的人才会对“器重”趋之若鹜以为前途。
    其实“器重”就是一个很模糊的状态，是状态就存在变数，今天器重你，明天就能换一个人器重。所以，一旦沈浩行踏踏错，加上庙堂里的反对声，庞斑也好，皇帝也罢，说不管那就不会管沈浩的死活了。
    倒是处在旋涡中心的沈浩似乎对自己刮起来的这一股歪风邪气一无所知，哪怕随行的黑旗营军卒已经多达一千三百余了依旧默许了下面人的“好意安排”，拉着浩浩荡荡的队伍继续在靖东各地巡察。
    “听说钺城外有处难得一见的盐湖，风和日丽之时就会平静如镜，似乎倒影天地，可是真的？”
    “是的沈大人，钺城往北百余里就是那盐湖，名为空镜，是靖东这边最大的产盐地，也是一个景致特别的地方。大人若是有空倒是可以去看看。”
    沈浩在头天的酒局上就表示好奇那传闻里美妙如镜的盐湖，到底多奇妙才会引来无数文人墨客将其付诸于文字流传千古。
    没人觉得沈浩的这个要求有什么不妥。那“空镜”盐湖本就是靖东地区极出名的一处景点，每日游客不知凡几。而且要知道沈大人不单单是黑旗营统领，还是靖旧朝现今鼎鼎大名的文豪。
    文豪不就喜欢这些精致特别的地方吗？所谓寻找“文思”？
    只是可惜沈大人已经有很长时间没有新作问世了。可如今倒是再无人敢催沈浩诗词的了。
    只不过似乎沈大人对盐湖“空镜”的好奇心有些过于的大了，第二天拂晓便率领乌泱泱的千余护卫赶了过去，一路就像是在行军，引得官道上的人避之不及。
    路人一问知道是黑旗营大统领的人马，怨气都不敢发一个字。
    百余里路一路疾行当天下午算是到了。但沈浩却以“多转转”唯有，没有从盐湖的正常入口处进去观景，而是继续往北，似乎要寻一个鲜有人去的观景入口。
    “大人再往前就错路了，盐湖的话还得再转回去才......”当地黑旗营的主官话未说完就被沈浩挥手打断。
    沈浩扭头看了跟在身后的王一明一眼，沉声道：“吹号角，急行军阵列，全速北上！”
    “是大人！”
    话音落下仅仅数息，就见王一明示意边上的统领衙门亲卫拿出一只号角开始吹出一段响亮且带着特殊节奏的号声。
    号角声一起，整个千余人的队伍立马气势大变，大多数人都是心里一紧，虽不知道发生了什么但还是根据规矩就近结成急行军的阵列，然后按照传令兵的指挥开始朝着北面飞驰。
    这是怎么了？
    那名当地的黑旗营主事被几名统领衙门的亲卫持刀贴着，吓得脸都白了却不敢说半个字。
    急行军三十里左右下了便道继续往北，而此时这名不敢言语跟着一路的当地黑旗营主官陡然发现路过一片树林时新加入了衣着打扮完全不同于玄清卫或黑旗营的数百人，这些人衣袍上都有醒目的金剑纹饰，且一个个全是修士。
    这是金剑卫啊！是靖旧朝里代表最高武力的一群人，一般情况根本不需要用到这些人的。这是要干什么？
    这位当地的黑旗营主官见此心里悚然：遇上大事儿了！
    恍然间，这位当地黑旗营主官脑子里一闪，他记得此地继续往北的话岂不就是......汪家？！