    沈浩在见过庞斑的第二天便去了皇宫，并且顺利的见到了皇帝杨束。等他将从桂山修院那里得到的情报禀报之后便感受到了来自杨束的怒火，当然，这怒火不是朝着他个人来的，而是朝着玄清卫以及枫红山庄去的。
    “废物！都是些废物！这么大的事情居然一直不知道？！上千年的时间！这......”
    这一骂也不知道是不是将靖旧朝每朝每代的皇帝都骂了进去。毕竟这可不单单是玄清卫和枫红山庄的过失，历代皇帝恐怕也脱不了干系。
    最后，杨束也如庞斑所料，在听取了沈浩的“建议”之后并没有完全采纳，而是思索片刻后继续将这起案子划到了黑旗营的手里。面对沈浩关于“职权”的言语只不过留了一句“特事特办”便掀了过去。
    特事特办？这让沈浩再推辞不了半句。
    怒气冲冲的皇帝倒是没有为难沈浩，甚至也如之前庞斑那样将这次发现汪家底细的事情算作一件大功劳记在沈浩的头上。
    之后沈浩得到了一支金剑印，作为令符，可以拿着这东西去枫红山庄找值星官协助侦办。而看到金剑印之后，值星官必须全力配合不得懈怠。
    不过这“金剑印”听起来似乎挺唬人，但实际上对于枫红山庄来说也就相当于一纸调令而已，并不具备临时统辖金剑卫的权力。
    也就是说货现在的沈浩可以靠金剑印调动一部分金剑卫协助他侦办汪家的案子，但具体指挥权和他完全没有关系。
    沈浩总结皇帝的命令那就是：汪家一定要一网打尽，背后的关系也要全部理出来然后加以惩戒，该杀的杀，该罚的罚。
    之后沈浩又回了指挥使衙门，然后将今日在宫中接到的皇帝的命令讲给庞斑知道，同时也希望庞斑能够指点两句。
    “陛下这是准备将复杂的问题简单化。明明涉及到了宗门，却还是让你按照“案子”的侦办流程来办，这是将问题生生的按在之前叶澜笙案上面，明面上也勉勉强强有一块遮掩了。呵呵，这种手段先皇可用不出来。”
    什么叫先皇用不出来？说白了话里有话，意思就是说杨束比起先皇杨坚来说要厚脸皮得多，这种蒙着眼睛哄鼻子的做法已经有些无赖的意思了。
    沈浩其实也想到这些了的，皇帝让他继续“循规蹈矩”的办案子实际上就是不想给后面收拾宗门留下什么理由上的把柄。因为一顶“勾结朝中叛逆叶澜笙”的帽子会扣在那些汪家背后的宗门身上。
    不是我要针对你，是你先不守规矩乱来。什么？汪家是你们的“手套”而已？你们没有勾结叶澜笙？我不知道啊！我不听，我不听......
    大概就是上面这种意思了。说是耍无赖其实一点没问题。
    不过庞斑的用词倒是让沈浩学到了，“将复杂的事情简单化”瞧瞧，这么一说顿时就很高深了，比沈浩心里想到“无赖”一词高了无数倍。
    “既然陛下准备以简单的方式来处理这件事那你就不要节外生枝，装聋作哑总会吧？就当之前不晓得什么“宗门手套”之类的事情，闷着头办你的案子就行。不外乎这次目标棘手一些，但也有枫红山庄帮你处理，用不着操心。”
    庞斑是不会去指点沈浩具体细节的，只是将大方向给沈浩说清楚，同时给他垫底，说如果枫红山庄的人敢无理取闹就来找他，他虽然离开枫红山庄很久了但还是有几分面子在的。
    从指挥使衙门出来已经午时了。日头正烈。往日这个时候沈浩已经躲在屋里开着空调享受着冰镇凉茶了，但今天却没空给他慢悠悠的纳凉。
    “去枫红山庄。”
    沈浩没敢耽搁，从指挥使衙门出来就上了马车然后催促着侍卫一起出了皇城然后往城北方向疾驰而去。
    这是沈浩第一次到枫红山庄来，以前只是耳闻。若不是如今亲眼见到他完全看不出眼前这座看起来像是寺庙的建筑里会是靖旧朝大名鼎鼎的最高武力机构。
    不用敲门，靠近之后就有人出来盘问，态度警惕，衣袍上的金剑纹饰很是醒目，而且即便看到当先的沈浩一身玄清卫从四品黑袍也没有半点好脸色。
    查验了沈浩的腰牌和金剑印，然后才将沈浩以及沈浩随行的三名特勤侍卫一起放了进去。一人领着沈浩等人去了偏厅候着，一人拿着金剑印就急急忙忙的进去找值星官禀报去了。
    所谓的偏厅其实和那些衙门里基本上都有的茶房差不多，都是等候的地方，只不过茶房有茶水给你喝，而这里也就有一把椅子而已，茶几都没有更没茶水。
    等了差不多一炷香的时间，偏厅外面响起脚步声，沈浩感知里有四人在靠近，等对方推门进来之后却看到一共五人，当先的一个老妇人自始至终都不在沈浩的感知内，即便对方进来了能看到，可感知里依旧没有这个老妇人的存在。
    这......这是将自己的气息和魂魄波动隔绝在一个独有的场域中以至于外界很难发现？世上还真有这种手段！？
    “你就是玄清卫新设的黑旗营统领沈浩？”
    “是的，沈浩见过段前辈！”沈浩连忙起身，朝着那老太躬身拱手一礼。不用猜，这老太这修为铁定了就是之前庞斑所说的那位脾气不好的二长老段珏。
    段珏点了点头，但没有接话，却是围着沈浩转了一圈，眼神里的审视很明显，这种生硬的行为即便沈浩的城府心里也是有些觉得膈应。
    “金剑印想必段前辈已经看到了吧？”对方不开口，沈浩却是不能继续耗着，直接将金剑印点名，准备说正事。
    闻言，段珏倒是往边上椅子上一坐，手一翻将那金剑印拿了出来，却没有立即交还沈浩，而是在掌心悬浮着转动，一边问道：“金剑印皇帝才有，事关重大才会交给旁人以做信物，你区区一个从四品的小官居然也能得皇帝如此信任，啧啧。
    说吧，何事？”
    沈浩笑了，指着段珏掌心上的金剑印说：“既然段前辈看到了金剑印那就该归还在下，这东西若是丢了可是大麻烦。另外，金剑印为何被陛下赐予在下，在下却是不知如何回答前辈，要不，前辈自己去找陛下当面问问？”