    “嗯？”
    或许是没想到沈浩居然敢如此夹枪带棒的将话怼回来，段珏的眉头一挑，眼里闪过一缕意外，还有几分不喜，就连原本在她掌心翻转的金剑印也一些静止不动。
    沈浩的表情依旧带笑，不过右手往前一摊，那样子就是要段珏将掌心的金剑印还给他。
    一方面是之前庞斑给沈浩说过，在这位枫红山庄二长老的面前不能表现得太软，不然对方就能得寸进尺失了黑旗营的主导。另一方面沈浩如今也非昔日的小角色，加上如今职责所在本身也是有一定威势在身上的，岂能容忍段珏对自己这般轻视和怠慢？
    玄海境了不起吗？架子拿捏那么大真以为谁都怕你啊？
    玄海境的邪门修士或许沈浩真得退避三舍，可枫红山庄的玄海境修士他一点也不怕，对方不可能真将他怎么样，除非对方不想再在靖旧朝里混了。
    而且段珏也说了，金剑印是皇帝才有的东西，只有在重大事件时交给下面人作为信物来调动枫红山庄里的金剑卫。而这东西既然是“信物”而且所有权是“皇帝”，那就没有被枫红山庄扣押或者拿住不还的说法，这是皇帝所有物的基本规矩。
    皇帝的东西你也惦记？是不是有异心？
    所以沈浩手一摊，管你惊不惊讶，管你舒不舒服，你有本事就不还试试！
    段珏有没有本事？堂堂玄海境真人，那肯定是有本事的，不过却不够本事挑战皇帝的规矩。
    “沈大人的官位不高，但官威却不小啊。”
    “呵呵，前辈面前我这从四品的自然只是蝼蚁小官不值一提，但职责在身很多事情身不由己也不得不勇往直前了。”嘴上回着话，摊出去手却没收回来，眼睛也毫不回避的和对面段珏对视。
    这针锋相对的气氛一下就弥散开来，偏厅里所有人都能感觉到那股两人视线中间迸发出来的无形火气。
    跟着段珏过来的四名弟子也是心里惊讶，他们很久很久没有遇到过敢这么不客气的和他们师尊说话的人了，对方还是一个元丹境的区区小官，更是没想到。
    而三个跟着沈浩过来的特勤侍卫则是绷紧的身子，下意识的就戒备起来，心底也在感叹沈大人这胆子是真的大，居然敢当着以为玄海境修士的面言语如此强硬，就不怕吗？
    怕？怕就不这么干了。
    “很好，你很好，想要这金剑印？那就拿去吧。”
    最后一个“吧”字音刚落，段珏的手掌就几乎同时一番接着轻轻一扬，那小小的金剑印就慢悠悠的打着旋朝沈浩飘了过来。
    沈浩一直看着对方的眼睛，察觉对方这一扬手间眼神里的戏谑，心里自然是提高了警惕。但金剑印已经飘来，他没有太多思考的时间了只能戒备着伸手去接。
    短短丈许的距离即便段珏抛过来的速度并不快，但也紧紧一息左右的时间而已，沈浩十二分戒备的情况下刚一接触到那看似轻飘飘旋转着的金剑印的时候就知道不对了，他居然感受到了一股极强的穿透力和冲刺力！甚至接触的瞬间他布置在手掌上的三层真气护盾就破掉了两层，最后一层也仅仅一个呼吸不到就再次破裂，就跟纸糊的一样！
    这东西不能硬接！
    瞬间沈浩就立刻做出了判断，知道这金剑印上暗藏的手段绝对不是他能够硬接住的。
    但好在这金剑印并不是攻击他的，没有主动的攻击迹象，就好比一支离弦的箭，并无目标，只要你不去主动站在箭矢的路径上那就不会对你造成伤害。
    这就很讲究了。
    沈浩接不接？
    接，那就可能会受伤，而且不一定接得住。以段珏的修为手段，给沈浩的手掌开一个洞都不算多难的事情。
    不接，那就任由金剑印掉在地上。皇帝赐给你作为信物的东西象征意义极重，上面承载的是皇帝的威严，被你随随便便掉在地上这往大了说就是有损皇威，真被追究起来是要被扣帽子的。
    在接与不接之间沈浩根本没有多做犹豫。段珏虽然不至于真会故意借金剑印掉地上的事情来给他扣帽子，但绝对会以此作为借口打压他。这与之前庞斑面授机宜的关键相悖。而且接了受伤掉地上和不接直接掉地上完全是两码事，即便受伤，到时候就有截然不同的说辞和操作空间，论起玩这些权谋把戏，沈浩觉得自己起码不会输给段珏这种闭门修行的人吧？
    再说了，沈浩并不觉得自己接不下段珏的这一个下马威。
    只见沈浩指尖真气涌动，但没有如之前那样企图挡住金剑印的穿透力和旋转力，而是形成一个与其速度和方向都一样的螺旋真气旋涡，并且飞快的调整大小刚好罩在金剑印之上。
    不是抵消，而是牵引！
    卸力而已，这个道理并不深奥，沈浩只不过是在电光火石间找到了一个方式并实施而已。
    接着就看到沈浩的身形在屋里腾挪转圈，手指尖应到这金剑印像是在跳舞，自始至终都没有让其离开自己真气控制的三寸之外。
    足足如此折腾了十几息，沈浩才估摸着金剑印上的力道到了他能承受的范围，之后才鼓起真气强行附着上去硬接，最后啪啪的退了四五步才堪堪接稳，体内气血翻涌好几下才顺过气来。暗道厉害。
    “前辈的手劲好大，抛东西都这么大的力道，要不是在下平日还有动弹手脚，不然还真就接不住了。”沈浩笑着扬了扬手里的金剑印，言语间与之前并无不同，但对面段珏的脸色可就不那么好了。
    一场短暂的交锋，为的就是后面正事的主导权，这里面的弯弯绕绕谁都没说，但谁都明白。
    枫红山庄地位特殊，向来独立。又岂能被一个区区从四品的玄清卫指挥？
    而沈浩受命而来，是来“办案”的，枫红山庄对案子而言是“协助”，主导权关系着后面的“案子”在不在他的掌控内，一旦失控枫红山庄屁事不会有，而他就麻烦大了。
    不过好在这第一轮的交锋，沈浩赢了。