    九月初九，烈日虽然犹在，可气温已经不再像七八月时那么烫人了，即便如封日城这样的地方到了晚上也能感受到不少凉爽。
    一大早，沈浩就披挂整齐的出了门，说这一去要好几天，会到靖西以外的地方转转，给已经进入收尾阶段的玄清卫内部整肃画上句号，顺便也是给各地黑旗营这些日子以来忙前忙后带去安抚。这短时间可不容易，各地黑旗营能顶住各方压力实实在在的按照沈浩的意思对玄清卫展开史无前例的大整肃也确实吃了不少苦头。
    单单一个“得罪人”就足以让很多官场的老油子色变了，更别说还会被钉上“打杀自己人”的帽子，这名声可臭得厉害。
    夏女将沈浩换洗的衣服收拾好交给了侍卫带走，送到门口，颇有些恋恋不舍的味道。毕竟对于夏女而言她和主人单独相处的日子可就越来越少了。而且家里两个小狐女可还没有上主人的床呢，时间很紧呀。
    沈浩自然没有想夏女的那些小心思，他到了衙门，点齐了人马之后就从传送法阵离开了封日城。
    马车上坐着沈浩，以及同行的副官王一明。
    之前尝到了给沈浩当副官的甜头，王一明现在有些纠结，他是实在不想放开副官的职务，同时也想继续执掌封日城这边的黑旗营事务。但两头兼顾实在太忙太忙了，让精力向来充沛的他也感到越来越勉强。甚至为了顾全副官的职务他已经在往下面放权了，这在之前他自己都不信自己也有顾不过权力的一天。
    不过现在王一明的眼界已经不再是以前能比的了，他就算再迟钝也看得出自家大人这是被指挥使当做接班人在培养了，单单一个黑旗营统领并且主导一场玄清卫内部史无前例的大整肃就足以说明自家大人的地位在玄清卫的体系里是多么特殊。
    况且之前还有言语说沈大人多次被单独召进宫里面授机宜，这是不是说明连皇帝也看好沈大人？或者是也同意了指挥使将沈大人列为接班人培养的动作？
    那么一切顺利的话黑旗营统领一职也绝对不会是沈大人仕途的终点，日后还有很大的跃升余地。
    如此一来是继续一直紧随沈大人身边，还是谋一职务积累资历？怎么选？这就是王一明纠结的原因。毕竟这两个选项看起来都是各有好处的。
    反正到目前王一明还没有做出最后的决定，准备仗着自己修为不错体力好硬生生的再兼着两职拖一会儿，不到最后也是舍不得做出取舍。
    “人手都撒出去了吗？”
    马车里沈浩少有的全身披挂，黑袍金纹，统领头冠，巴掌大的黑旗营统领腰牌，雁脊刀横放在膝盖上，背笔直，闭着眼。
    身上的煞气似乎四散翻涌有种跃跃欲试的感觉，在狭小的空间里沈浩就像是一头准备去狩猎的野兽，散发出越来越浓的杀气。
    王一明已经很久没有见过自家大人如此模样了，心里自然也跟着提高到最警惕的状态，如今在马车里也只敢坐半边屁股，身子绷紧，一脸严肃。他清楚这次出来可不是跑到各地去安抚和巡视这么简单，而是要出门见血的。外界的声音都是统领大人放出去的烟雾罢了。
    “回大人的话，人手已经按照您的吩咐分三批次送了出去，并且各地的黑旗营精锐也收到了您关于拱卫的协防要求已经在沿途布置了人马听调。”
    “靖东那边的人呢？有没有什么风言风语？”
    “没有，一切都很正常。这短时间黑旗营针对玄清卫内部的大整肃掀起的风浪极大，各地千户所里多多少少都掉了不少脑袋，杀怕了都，如今您要亲自巡视都噤若寒蝉不敢动弹生怕再出岔子。”
    “杀怕了？呵呵，这些话外面传就算了，信的要么是傻货，要么就是憋着坏装模作样。玄清卫的人有一个算一个谁会被几颗人头吓到？”沈浩嘴上在笑可表情却是一片严肃，语气里冷得掉渣滓。
    “属下愚蠢！还请大人责罚。”王一明也就是嘴快，倒也不是真就信了外面的话，此时见沈浩这么一说立马就跪在了车轿里心理忐忑。生怕被沈浩当成那种轻信谣言的蠢货。
    不过沈浩却没有在王一明刚才的用词上纠缠，但也没有睁开眼，就这么让王一明继续跪着，接着不急不慢的说道：“这次整肃之后你要心里有数，虽然我们黑旗营依旧是玄清卫内的一员，但却已经和寻常的玄清卫不同路了。他们现在表现的多顺从多老实心底就对我们有多厌恶多戒备。
    这也会是今后黑旗营日常的一种办差环境，你，包括和你有一样思路的人都得尽快改变。”
    这些话沈浩本不该给王一明说的，该王一明自悟，但也是王一明副官的身份，沈浩又不得不加以提点，免得误事。
    “属下明白！属下一定会注意各地的风声，但凡稍有异动一定第一时间禀报大人。”
    沈浩嗯了一声，再没说话。
    之后沈浩先从靖西各地到靖北各地，然后才去靖东和靖南。每一个枢纽大城他都会停留三五天，一方面给各地黑旗营打气，另一方面也是在对外界散播一种讯息：黑旗营将长期的对玄清卫内部展开整肃，不会只是一把火烧完了事，各地的玄清卫上下自己注意，到时候栽了可怨不了谁。
    不过沈浩的排场很大，也不知道是不是因为之前他在封日城被邪门修士围杀过一次，现如今变得极其谨慎，不但自己带了五六十人的亲卫随行，而且还会沿路抽调十几名当地黑旗营精锐拱卫。
    这其实也就算了，各地为了拍马屁，在沈浩离开自己的辖区时还继续给沈浩身边添拱卫力量。这个头一开，后面的黑旗营主官可不敢不表示，你十个，他十五个，我就再添二十个......等到沈浩抵达靖东的时候身边随行充当护卫的各地黑旗营精锐已经达到八百余。
    到了靖东之后这股歪风依旧，甚至刚一进来就有数量过百的侍卫新加入沈浩的拱卫当中，一下就把沈浩身边的护卫数量抬到了千人......