    送走了王俭，即便深夜了沈浩还是在书房里将自己今天功课完成，修行之路最是忌讳懈怠，关乎的可不单单是精进速度，更是自己对道的适应性。
    等到功课完成，已经丑时了，沈浩回到屋里刚躺下就感觉到一团温软如八爪鱼一般缠了上来，甚至还挑衅的在他身上来回撩拨。因为身上所有敏感的地方都被对方所了解，所以三两下沈浩就被撩拨出了火气，接着便是一场反击。
    这些日沈浩发现夏女对他的缠绵越来越明显，更是极力的在讨好他的各种癖好，还开始穿一些惹火的小衣勾他的欲念，说这是怜香教的......
    是不是怜香教的不重要，重要的是夏女高估了她自己的实力也低估了沈浩的体力。
    寻常元丹境的修士就远比普通人更加具有耐力，肉身也会墙上很多，别说一个女人了，两个三个都不在话下。也就是夏女蛮族的体制强于人族女人，可依旧还是每天都要巳时才堪堪爬得起来，甚至时常让红绸和锦绣给她揉按细腰，被折腾得够呛。
    沈浩其实已经收着力道了，而且也没有信马由缰的来，不然夏女估计几天都走不得道。
    “晚上别再来勾我了，自己歇几天，免得把你腰弄折了。”
    “不嘛，过不了多久我就不能睡主人您的卧室了，而且还不知道后面人多了怎么分呢！”夏女说着还把头往沈浩的怀里拱了几下，娇声道：“趁现在多要点，以后免得主人把我给忘了。”
    沈浩伸出手在夏女的耳朵的搓了几下，没用力。另一只手则是环住对方的腰肢，久久没说话。
    养条狗都会倾注感情，沈浩又不是冷血，对于陪伴他几年来的狐女又怎么会没有怜惜呢？只不过亲事免不了，且如今已经板上钉钉，他能做的就是尽可能的把自己喜欢的给护住。
    夏女在沈浩面前总是表现得很“痴”，又很单纯，但实际上却并不是笨蛋，只不过她的心思都用在了“怎么得到主人多一些怜惜和宠爱”上面，只要是阻碍她的这个心思的事情她都会迸发出极强的心眼和行动力。
    关于这段时间夏女朝沈浩要得很凶的原因她并没有说谎，的的确确是她所说的那样想的，而且也的确是怜香怂恿她这么干的。
    按照怜香的意思，那就是要把沈浩的精力榨干净，这样以后那姓余的女人过了门才不会把沈浩给吃干抹净，到时候夏女加怜香，然后再算上两个小狐女，四对一怎么都该胜算更大些吧？起码仗着沈浩的宠爱不至于被欺负得太惨。
    外面的沸沸扬扬雷霆烈日都被一堵院墙隔在了外面，夏女就是盯着主人的后院，她想要自保也想要继续得到主人的宠爱。
    事实证明这些日子一来羞人的索求还是有用的，主人似乎并没有厌倦她，反而愈发的凶狠，并且夏女担心的事情似乎正在朝着好的方面转变。
    前些日子主人让胡管家去了地方衙门查地契，放出话说主人要扩宅子，然后周围三面院墙比邻的地方全都开始搬家。愿不愿意没人管，但胡管家给的购地银钱是按市价上浮了三成的，这件事是夏女亲耳听来的。
    就在昨天，后院外三面都开始动土了，从早上开始一直到下午酉时都会有繁忙的修筑声响。好奇的红绸去问过胡管家，胡管家告诉红绸说外面三面的宅邸都已经被沈爷买下来了，如今在做规整，预计十月底就能完工，到时候把后院三面的院墙一拆，整个宅子就能扩出去一半还多。
    最最关键的是宅院扩出来的那些地方一大半都是属于后院的，只有极少的一部分属于前院。
    之后夏女拐弯抹角的从胡田和小马的嘴里问出了不少东西，比如说扩了之后的后院会分为东西两个相对独立的院子，中间会有月亮门隔开。东院会大一些，而西院会相对小一些。
    好好的后院为什么要一分为二呢？这就很有说头了。
    夏女很快就想明白了其中的道道，这是她主人在为她的将来做打算了。
    将后院分成两份，中间以月亮门隔开，东为正方，所以更大更宽敞，以后所住之人自然就是沈府的女主人，目前看来应该就是那位余姑娘。而西面为偏，之后住的应该就是怜香这房妾室，以及夏女等三只狐女。
    如此一来虽然还是和当家大妇住在一起，可却多了一道月亮门隔开，也就表明了沈爷的态度：当家大妇住在东院，妾室和女奴住在西院，两边互不干扰。
    接下来就看那过门之后的当家大妇会不会领了沈爷的这一番苦心，还是装傻充愣硬要拿后院的其他女人立威？
    夏女每每想到后院扩建的事情就嘴角带笑，看向主人的眼神更是柔得要滴出水来。她如今心理踏实了，之前的担心消退了许多，反倒是还希望那余家姑娘过门之后无视掉主人的苦心直接越过那道月亮门朝她发难。
    夏女自认最清楚她主人的脾气了。说白了就是一个极强控制欲和占有欲的男人，特别是在女人这方面。瞧瞧在房中主人对任何风情的小衣都不介意甚至很喜欢，但一旦出门的话她的衣服必须要把身体包裹严实，不然主人绝对很不高兴，就这可见一斑。到时候那过门的余家姑娘无视主人的苦心朝她动手那肯定会惹恼了主人，到时候一旦主人发怒，那位余家姑娘可就麻烦大了。
    当然，这些都是夏女一厢情愿的猜测，事情还得走一步看一部才晓得。
    相比起这些猜测，夏女也不得不把注意力挪出来一部分放在身边的两只小的身上。其实红绸和锦绣才是夏女最可靠的盟友，比外面等着进门的那个歌姬靠谱得多。不过两个小的没进过牙行，伺候男人的手段还的夏女一点一点的教，如今算起来也该快要出师了。
    按照夏女的想法，那就是要赶在当家大妇过门之前就让主人收了红绸和锦绣，一来可以一打三的更进一步占主人的便宜同时得宠；另一方面她也担心如果主人没有收掉红绸和锦绣的话在以后会不会就对这两只小的不上心呀？
    等沈浩吃过早饭上差之后后院里三只狐女便在屋里门一关，也不知道干些什么......