    屋里不止三人，而是四人。只是其中一人摊在地上，身上插着十余跟小指粗细的针状法器一动不动。
    其余三人则是端坐在椅子上，手边茶几上还摆着热茶。
    “下官沈浩，见过三位前辈。”
    这三人沈浩都认识，他了解过枫红山庄里几位长老的画像，居中的段珏他之前见过，而段珏身边的两位就是第一次见到。
    左手边这人叫岳弛，枫红山庄的五长老，右边那人叫张道生，是枫红山庄的六长老。
    面对玄海境修士该有的恭谨还是要的，但同时该守的底线也要守。对于怎么和这几位玄海境大修士打交道沈浩在之前就反复琢磨过了。
    见沈浩行了礼之后前面端坐的段珏才开口道：“地上那人就是汪家藏起来的玄海境高手，汪顺。这人于三百三十余年前突破进玄海境，但却靠着法阵遮掩气息藏在汪家禁地潜修，修为如今已达玄海境二重，实力不错，手段却还差点。
    这次是由六长老施展手段将汪顺拿下。现在封了他周身经脉和丹田，只要不拔出那些针就不存在反抗能力。不过单靠六长老的手段也不是长久之计。你们黑旗营对后面是如何打算的？还是说这人交给我们收押？”
    段珏的意思很简单，就是说：人，活捉到了，但不能一直指望六长老张道生的手段来控制人犯，后面还需要黑旗营多想办法。又或者人就交给枫红山庄来处理？
    沈浩笑道：“对付这种高手，玄清卫里也有手段的，比如说“崩丹”，这种东西用来应付汪顺这种高手再合适不过了。”
    “崩丹？！”
    这两个字一出，不但段珏惊呼一声，另外两人也眉头紧锁。甚至看向沈浩的眼神也略带不满。
    不过沈浩却全然不在乎，继续笑道：“崩丹的效果想必三位前辈也清楚，只要是玄海境五重以下的修士服用之后就会立即崩散修为，主要会让拥有“丹”的元丹境以上修士的“丹”直接崩毁，修为一落千丈或者直接废掉。
    只要汪顺不再是玄海境修士，黑旗营自问还是有办法让他规规矩矩的待在地牢里的。”
    笑眯眯的表情却说出让段珏三人都有些后背发凉的话语，顿时三人眼里的所有轻视和试探都消失不见，只剩下已经极少在他们身上出现的另一种情绪：忌惮。
    忌惮可不仅仅针对“力量”，很多时候更是针对“人心”。人心的险恶和凶狠同样能让人感同身受甚至避之不及。
    面前这位黑旗营统领刚才的言语在三名枫红山庄的玄海境大修士心里就称得上是“极恶之言”，甚至因为他们也如汪顺一样同为玄海境修士，更是被这段言语弄得感同身受。
    “其实针对玄海境修士，我们枫红山庄有更为稳妥的处理方式。沈大人可否考虑一二？”
    说话的是五长老岳弛，一个面相和善，发须皆白的老人。言语也是温和，倒是一身文士的气质超过修士的气质。
    沈浩连忙拱了拱手，笑容不变道：“岳前辈，汪顺还是跟着我们回黑旗营比较好。一枚崩丹而已也不算太浪费。况且目前还是走的侦办叶澜笙窝案的脉络，主办还是我们黑旗营，这事路人皆知，若是突然将重要人犯交给枫红山庄就有提前暴露行动意图的可能，并不可取，还请岳前辈见谅。”
    见不见谅都在其次，沈浩说实话也不在乎，但他不能给枫红山庄留任何改变整体计划的机会才是他必须恪守的底线。
    金剑卫乃是靖旧朝的最高武力，可这岳弛的话却让沈浩有种不适感，总觉得怎么说呢？有些妇人之仁？这种情绪在宗门修士里有还不稀奇，在枫红山庄里也有就有些超出沈浩的预料了。
    岳弛还想争取，可被段珏打断道：“那就这样吧。丹药可曾带在身上？要不就此进行，我们也好盯着免得出去后出差错。”段珏心里虽说也有一丝丝不忍，毕竟谁修行到玄海境都不容易，打杀到能接受，如此这般用丹药毁人根基抹去别人数百年的努力实在有些糟蹋人了。
    这就好比很多人不反对杀生，只要为了吃就没问题，但极度反对为了满足某种奇怪的乐趣而实施虐杀的行为。
    “那就劳烦三位前辈了。”沈浩也这个有此意，于是直接从储物袋里将“崩丹”拿了出来，这玩意儿虽然在沈浩的嘴里似乎不算什么紧要的东西，像是在玄清卫里一抓一大把，可事实上却也是少有的宝丹，而且是宝丹级的毒丹。所以整个黑旗营里也只有有限的几个人有资格申领这种毒丹，携带也是有极其严苛的要求。毕竟这玩意儿若是遗失了可是大事，可以危机到玄海境修士的大事。
    和别的从玄清卫里申领出来的丹药一样，崩丹虽然属于宝丹级，但依旧采用铜盒装盛，打开之后是一颗五彩斑斓的丹丸，散发着淡淡的香气，甚至丹丸表面还能看到一缕缕似乎光华在流动，很漂亮。
    三名大修士看到沈浩打开盒子然后取出丹药都下意识的虚了一下眼睛，然后目睹沈浩蹲下去，捏住地上神志清楚但无法动弹的汪顺的嘴巴将其捏开一道口子，接着将手里的崩丹喂了进去。
    整个过程沈浩的目光都是往下的，和躺在地上的汪顺对视着，清楚的看着汪顺眼睛里的忐忑、愤怒、惊恐，最后化为浓浓的哀求和绝望。
    沈浩对于汪顺的眼神内心一片平静，比这个更惨的眼神他也见得多了，玄清卫大牢里如今关押着上千人，哪个不是但求一死？那眼神里不比汪顺可怜绝望？不就是废了大半修为而已嘛，这才哪儿到哪儿啊？等进了地牢这位曾经的玄海境高手才能打开一扇“新世界的大门”。
    崩丹继承了所有宝丹的基本特性，那就是“入口即化”，不需要咀嚼也不需要吞咽，会被口中的气息化为一股清流迅速的顺着食道而下然后扩散全身。
    仅仅五六个呼吸时间，一动不动的汪顺浑身开始微微颤动，身上所有毛孔猛的四散出浓郁的灵气，就像一只被扎烂的布袋开始漏出里面的东西......