    汪家太大了，地面上的核心区域就相当于普通的农庄大小了，里面屋舍数百座，一间一间的仔细搜刮需要耗费大量的时间。更何况很多屋舍都在之前的突袭中被术法毁于一旦，散乱成废墟，搜刮难度就更大了。
    除了地面上的屋舍，地下更让所有人都涨了见识。
    寻常富户，顶多也就是在自家宅基地下挖一两个地窖密室，用来储藏一些特殊的物品，比如酒窖、冰窖之类的，又或者储存财物宝贝。
    但汪家的地下却有一个偌大无比的地下结构！或者说是地下网格。
    若不是“蓝极绝壁”属于能量类术法，无视地面阻隔，形成的绝壁壁垒可以扎下地面形成圆球状彻底包裹的话，汪家的地下网格可就真成漏洞了。因为这些网格还有数条暗道，可以让汪家人直接从暗道偷渡到数十里之外。
    沈浩下去看过其中的一条密道，笔直的往前，虽然并不宽敞，可完全不妨碍修士在里面全速奔行，只需要十几息就能逃出生天。
    这真的让沈浩暗自捏了一把冷汗，幸好枫红山庄的人够给力，幸好蓝极绝壁够厉害，不然这次还真会百密一疏前功尽弃了。
    不过世上没有如果，现在的结果已经定下来了，汪家覆灭已经不可逆转，汪家的骨干只有两人运气逃脱，也影响不了大局，如今正是黑旗营收获的时候。
    从后半夜开始，沈浩就坐在椅子上一样一样的查看送过来的东西，全是从汪家搜出来的。
    银钱全是铸成了六百多斤一个的大方疙瘩，这样就可以让一般的毛贼没办法偷盗，也杜绝了家里的仆役监守自盗，因为太大了，没法拿。
    这些东西全都被搜出来堆在一起，估算之后以数字的形式被罗列在清单上，属于“现银”。
    现在除了普通老百姓家喜欢存少量的散碎现银之外，大户人家已经很少存大量的现银了，一来不好存储，二来也没必要，存在钱庄还能拿利息，换回的银钱票既方便又保险，何乐而不为呢？
    如汪家这般存大量现银的人家一看就没安好心，这是要用现银了结大笔交易，不走钱庄的那种。这样就能规避掉钱庄的无形监管，不留痕迹。甚至不上税。
    正规的人家谁会费尽心思的用现银来交接大单生意？不嫌麻烦吗？就连黑市里的生意很多时候都是钱票在走，顶多把钱票反复的“漂洗”几次，来路和记录都打乱洗净就是。
    汪家这是连洗钱票的风险都不想冒，到底做的什么生意呢？沈浩很好奇。
    除了银钱之外，还有数量庞大的宝物。
    有古玩，名家字画，各种奇珍异宝，其中连外界难得一见的海货都有近百余件，而且全是海货中的精品。
    即便是黑旗营里自诩擅长估价的好手面对这些奇珍异宝也难以下手，只能贴一个“待价”的标签等之后回去再请拍卖会的专业人士过来估价。但每一件物品都有详细的外貌描述，数量也反复核对，看管同样严苛。丢一件可都是大事。
    汪家巨富，这不意外，而是意料之中。即便这些财富让沈浩大大的开了眼。其实不止银钱和奇珍异宝，还有数量很大的丹药和法器，甚至是修行的功法要诀，术法珍本。
    把沈浩这样抄家都成家常便饭的人看花眼都不在话下。
    比起汪家，之前沈浩查抄过的叶澜笙家就像一个乡下豪绅而已，简直上不得台面。
    都说三代才算贵，汪家都贵了多少代了？肯定不是叶澜笙这种家族可以比拟的。
    而真正让沈浩仔细研究的还是汪家里搜出来的大量千里音符和书信，以及一大箱可以追溯到百余年前的账目账本。
    随便抽出来一本，上面的账目就密密麻麻的很多被靖旧朝明令禁止的大宗货物往来。有泛灵石，灵石，法器，违禁药材和炼器材料。而涉及到的人，除了各地别的世家门阀和大修族之外，明晃晃的就写了几个宗门的名字。
    这种毫不掩饰的将名字写在账本上可以看做是汪家的自我膨胀，也可以当做是一种习以为常。
    觉得危险的事情才会想办法掩饰或者设计防火带。但觉得很安全，甚至安全了数百上千年的事情，还一代一代的这么传递下来，是人都不会再有多少警惕的心思了吧？
    在昨天以前，谁会想到汪家庄子会被人一锅端掉？会想到这些机密的东西会被搜出来展示人前？
    所以比起财物，这些账本、千里音符和信件就成了沈浩微操的基础材料。
    这可不是栽赃嫁祸，这是基于事实基础上的合理推演或者推测。
    你说你和叶澜笙没关系怎么会出现这么多和叶澜笙的信件往来？里面还牵扯了财物，你们是在向叶澜笙输送金钱换取叶澜笙给你们手里的各种产业提供便利吗？典型的勾结嘛！说不定叶澜笙敢冒天下之大不韪就是得到了你汪家的支持......吧啦吧啦......
    这一套话术几乎是没有漏洞的，而且支点很好找，只要找到一个那就可以衍生出无数个。你不承认？那你敢不敢跟我到玄清卫里走一趟？
    你敢不敢去玄清卫？不去就是心虚，去了你说什么就由不得你了。
    可以说这一套手段极其卑劣，但却很有效果。别管是不是会屈打成招，但结果绝对都是符合大多数真实情况且符合皇帝的想法的。
    而且所有案子都可以按照这一套手段的安排。当然，前提是上面先就把结果定下来的案子可以。比如之前的叶澜笙案，以及现在手里的世家门阀和大修族的案子，甚至之后关于那些在汪家背后藏了千年的二流宗门也同样可以按照这种手段来办。
    案子的卷宗已经在沈浩的授意下开始的最初的草拟，由王一明主笔，沈浩斧正。不需要完整的实证脉络，只需要将在汪家发现的疑点通过推演往其他的世家门阀身上靠就行了。
    真正的难点就在这里。世家门阀和大修族是主要目标没错，可也不能一棍子把国朝所有世家门阀和大修族都打死吧？真要敢这么干绝对要出大事。
    所以，如何达到皇帝清理世家门阀和大修族的本意，又不至于把事情弄得不可收拾呢？
    这就是考验沈浩手腕的地方了。
    顶点