    在靖旧朝虽然千里音符也受距离限制，同时还有使用的门槛，但依旧不妨碍一些重要且紧急的消息快速散播。
    即便只是口口相传，有传送法阵的情况下依旧可以算得上消息便捷。
    仅仅一个晚上，国朝最大、最悠久的世家门阀，上陵汪家祖宅连同一众家中骨干几乎被黑旗营一网打尽的消息就传遍了朝野所谓“上流”。
    如果说之前黑旗营突袭左相府擒下叶澜笙属于给靖旧朝上下一记闷雷的话，那昨天傍晚黑旗营联合枫红山庄金剑卫突袭汪家就是一记震动朝野的炸雷。
    叶澜笙被抓之所以让人惊骇是因为他的职位，以及多年来经营出来的人脉关系，还有他在文官一系里所代表的领头羊的角色。大家惊骇于叶澜笙一倒，跟着要遭殃的人会有多少，同时也惊讶于皇帝的狠辣，不但办了叶澜笙更是将与叶澜笙走得最近四部尚书一起给办了。
    如今似乎烟尘散去，好多担心自己被牵连的人也开始慢慢的抬起头来，东张西望的想要看看风头是不是过了。
    刚直起一点腰板现在又被汪家的事情啪一下拍了下去，继续缩着。
    汪家和叶澜笙孰高孰低？
    懂的人自然懂，不懂的才会以为叶澜笙更高一节。事实是叶澜笙连和汪家相提并论的资格都没有。
    叶澜笙坐在左相的位置上，又是天下文官之首，看似权势滔天，可他的权力不是来自于叶澜笙自己，而是来自于他屁股下的官位。而叶澜笙的官位是皇帝授予的。
    换句话说，叶澜笙手里九成的权力和威风都来自于皇帝，只要皇帝想收走，那叶澜笙也仅仅只是叶澜笙而已，不会再有任何光环加身。而这次叶澜笙被擒也是这一点最好的佐证，权力本质还是捏在皇帝手里的。
    而汪家却不一样。
    汪家的权力不是浮于表面的，而是沉在表面之下，看不见却实实在在的影响着庞大的人群和事物。
    说简单一点，那就是汪家是自己一点一点的依托靖旧朝平稳的环境将自己的力量渗透进去，壮大的是自身，力量和底蕴也就和叶澜笙这种人有着天差地别。
    财力、影响力、人力、人脉关系，甚至是方方面面的渗透力，叶澜笙都差太远。汪家存在千年的底蕴岂是那么好比较的？靖旧朝第一世家的名头可不是闹着玩儿的。
    可就是如此了得的一个世家，如今却被一锅端了？！
    叶澜笙遭殃的话尚且波及的只是靖旧朝官场，大不了还会挖一些和叶澜笙有密切往来的商贾。可汪家遭殃之后波及到的可就不只是官场了，而是一直以来都藏在官场和普遍认为的规矩之下的另一番天地：世家门阀以及大修族！
    官场里讲究相互照应，讲究多一个朋友多条路，讲究上拉下推，讲究人情世故......这些规矩其实并不是官场特有，世家门阀和大修族之间同样在遵循着这些，只不过相互的对象不一样而已。
    所以叶澜笙遭殃牵扯出来的绝大多数就是其他大官人，而汪家若是遭殃那牵扯出来的多半就是其它世家门阀了。
    当然，事情也不是就笃定如此了，还要看后面的进展而定，可是就目前的情况来说汪家绝对不会只是唯一的一个，极可能是第一个而已。
    这叫什么？叫先声夺人！拿下了汪家，那对于所有世家门阀来说都将失去一个共同信服的支点，想要联合起来应对后面存在的变故就将需要更多时间。
    目前唯一从上陵传回来的消息是从靖东军里出来的，据说是亲临上陵的两名千户官探出来的。已经比较详细了。
    按照这一段消息的说法，这次黑旗营突袭汪家用的是暗度陈仓的伎俩，先是借着巡察的名义一路从靖西到靖北再到靖东，沿路还假模假样的收了千余“拱卫”的黑旗营精锐，大家都以为姓沈的是在得意忘形的讲究排场，还准备要参他一本，结果呢？人家偷偷摸摸的就在所有人的眼皮子底下继续的庞大的力量，直接摸到了汪家跟前。
    而且除了那一千余黑旗营精锐，还有提前就布置在上陵汪家附近的数百枫红山庄金剑卫。其中更有足足三名长老亲临！
    难怪汪家号称第一世家修族也才仅仅支撑了半个时辰不到边彻底歇菜。
    更重要的是那两名靖东军的千户官带回来了黑旗营突袭汪家的主要原因，居然是因为汪家掺和到了叶澜笙的谋逆案当中！
    这......
    汪家和叶澜笙有没有联系？这几乎不用猜，答案绝对是肯定的。别说汪家了，国朝里排得上号的世家门阀哪家和叶澜笙这个曾经的左相没联系？甚至都走得很近。
    所以汪家参与到叶澜笙的谋逆案当中可是存在可能性的，而黑旗营的这次突袭也搞不好真不是在冤枉汪家。
    也解释了一个很重要的原因：黑旗营为何敢朝汪家动手。
    你都参与谋逆了，国朝还能惯着你不成？
    那么黑旗营在汪家的事情上是不是就存在一个“不扩大范围”的可能？
    答案是：存在。
    如此一来收到这份消息的各大世家门阀和大修族心里就有些犹豫了。本来汪家这个“主心骨”此时被一锅端了，世家之间就缺少一个统合大家的声音，各家各持己见，都有自己的小算盘，想要联合起来本就有些难度。如今一个“不扩大范围”的可能性一出，那就更让各家心思难以凝聚了。
    你觉得该尽快联合起来以应对后面黑旗营可能会做出的大范围压迫。
    他觉得事情还不到这一步，因为万一黑旗营没这个打算呢？联合起来不就成了夜里明灯主动挑衅了吗？
    另外一个人觉得你们两个说得都对，所以要不然再多等一等再说？
    如此一来各家想法就很难统一了，大不了就是和有姻亲关系的几家凑得紧密一些组成一个个小的联合，暗地里戒备的同时也在等着黑旗营下一步的动作。
    这些复杂的人心即便是沈浩也没能琢磨出来。也无法预料事态会如何发展。
    当然，对于这些外界的暗涌，沈浩心底是不太在意的。拿下汪家，捋出实证，往上可以找那些二流宗门，往下可以找合适皇帝心意的世家门阀，就像是逛菜市，费些工夫而已。