    封日城黑旗营统领衙门里人头攒动，这次跟着回来的除了那些汪家的人犯之外还有之前一路跟着沈浩暗度陈仓过去的各地黑旗营精锐，沈浩并没有让他们就地解散而是一同带了回来。
    “卫戍那边都通知了吗？”
    “是的大人，卫戍林大人表示最近都会将警戒提高到接近战时的水准，直到您这边再打招呼为止。”
    封日城这边不比之前的上陵。在上陵有靖东军的两支精锐前锋营的军士作为外围的防务，封日城这边暂时还没有去请靖西军过来，只能让封日城卫戍那边加强戒备当做是外围的防卫了。
    当然，内部黑旗营也是将警戒提到了最高。不但封日城黑旗营全员戒备，带回来的千余各地精锐也驻扎了下来，另外还有枫红山庄的数百高手。
    这些，都是为了防范汪家的那些人犯在封日城出什么闪失。
    “地牢那边可能容得下？”
    “回大人，可以。之前的一些人犯已经紧急转到匡盛元大人那边去了，能处理的也都在刚才吩咐处理掉了，所以不妨碍汪家的人犯进驻。”
    黑旗营的地牢虽然不小，但汪家的人犯涉及到的可不止是世家门阀更有后面需要重点对待的二流宗门。所以地牢里必须要要收拾干净。
    “很好，让刑讯房的人准备好，等人犯安顿好之后就开始先给他们热身。”
    “是大人，不过，需要准备审讯清单吗？”王一明躬身应是，同时也确认后面的安排。
    “不用准备审讯清单，就给他们热热身，习惯习惯黑旗营的环境，正式审讯等我从指挥使衙门回来再说。”
    汪家的消息可不能怠慢，回来之后做好必要的安排，沈浩就要去指挥使衙门当面将情况汇报给庞斑。
    “大人放心，属下一定看好家绝对不会出任何岔子！”王一明闻言连忙表了态，他很清楚目前最重要的是什么。当然，有枫红山庄的这么多高手在侧，王一明的确有信心不至于让衙门里出什么变故。
    “嗯，有什么事你可以直接去找段珏长老寻求帮助。另外你要记得知会刑讯房的那些杀才，即便是热身也不能让汪家的人有任何相互交流的机会，而且所有主要的人犯都要单独监室用刑，明白吗？”
    “属下明白！”
    沈浩吩咐好之后就带着侍卫离开了封日城，从传送法阵直接转到去了皇城指挥使衙门。
    依旧不需要在茶房等，直接被庞斑的副官领着就去了庞斑的公廨房。
    “属下参见大人！”沈浩进到公廨房里规规矩矩的朝着端坐的庞斑行了一礼，然后束手站在边上。
    “嗯，坐下说吧。”
    “谢大人！”
    等副官给沈浩送来一杯热茶然后退出去之后，庞斑才问道：“听说你在上陵干得不错，汪家的人除了两个漏网之鱼其余的正好一网打尽？”
    沈浩连忙拱手道：“大人谬赞了，属下只是在办分内的事情，全仰仗麾下军士勤勉还有大人指挥有方才......”
    “行了，说重点。”
    “是大人。”沈浩正色道：“大人，汪家已经彻底解决了，漏网的两人如今也有了下落正在追索。其余包括奴仆在内，汪家上下全都在上午从上陵押解回了封日城，目前正在黑旗营的地牢里热身，等属下这边聆听您的教诲之后回去就该正式展开审讯了。”
    “仔细说说。”庞斑点了点头，示意沈浩继续，他要听一下具体的细节，有些东西看卷宗是不会了解到的。
    沈浩闻言老老实实的就将之前在上陵的一系列动作全都讲了出来，完全没有隐瞒。
    “这么说来枫红山庄的人被你套住了？”庞斑脸上笑得很灿烂，他听完沈浩的讲述之后对于自己这位黑旗营统领在这间案子里的表情很满意。不但有“暗度陈仓”的睿智，还有捆绑枫红山庄的胆量和手腕，更有谨慎和果决，简直是肉眼可见的在成长，或许要不了几年大事小事对方处理起来都将得心应手了吧？
    特别是对于沈浩给枫红山庄的人下套的这件事情上，庞斑最是满意。寻常人哪个敢对枫红山庄的长老动心思算计？即便是他也不敢轻易这么干。可沈浩偏偏就这么干了，并且成功得并不困难。
    沈浩可不敢承认自己给枫红山庄的大修士下套，拱手道：“大人误会了。段珏长老三人还是很通情达理的，属下只是将案子的厉害掰开了让三位前辈知晓，然后三位前辈便愿意在侦办里再出一把力，以此来增加案子的推进速度。”
    这么一说庞斑就全明白了。他就是从枫红山庄里出来的，自然对山庄里的那些潜修的长老很熟悉，知道那都是些对于修行之外的事情不太上心的人，即便勾心斗角也不会为了山庄以外的事情费心思。让这些人长时间的逗留在外肯定让他们很不舒服，自然就入了沈浩的套，被动的成为了沈浩手里的“工具”。
    “接下来呢？世家门阀和大修族，以及汪家后面必定会拿到实证并浮出水面的二流宗门，你是怎么打算的？”
    沈浩直起腰板，认真说道：“大人，属下以为，世家门阀之事因为有了枫红山庄这个新加入的战力完全可以加快速度处理。而后才好将经历全部放在处理那些二流宗门身上。”
    沉默了一会儿，庞斑点头应许，不过又问：“那章程呢？可想好了？”
    “属下有了一个腹案，还请大人斧正。”沈浩一边说一边将之前在汪家选好作为处理对象的世家门阀和大修族的名单拿了出来，放到了庞斑面前。
    四十余家世家门阀和大修族，名单上分了类别，要么“杀绝”，要么“流放”，要么“严惩”。算是给了这些世家门阀和大修族三种不同的结局。
    名单上的文字并不多，庞斑三两眼就看完了。沉思许久才说：“说说你这么安排的理由。为什么在杀和不杀之间还有一个“流放”？”
    沈浩小心的回道：“大人。属下的考虑是有必要在这次案子里体现出律法的存在，而不是粗暴的按照玄清卫以往的风格处理......”