    沈浩守在阵法外面并没有立即进去，他在等金剑卫的战况。
    对付一个汪家沈浩是不担心的，就算之前会有所担忧可当他看到之前那三道御空疾行的身影之后就完全不担心了。
    御空就是玄海境修士的标志，御空疾行那至少都是玄海境二三重的修士，初入玄海境的修士可没办法在御空的情况下高速移动。
    沈浩也算是见过世面了，但看到三个御空疾行的身影时还是止不住的感到一种内心的触动，向往和羡慕，同时还有对于玄海境那宏大力量的敬畏。
    之前从桂山修院里得到的情报里说汪家藏了一名玄海境初境的高手，而这次金剑卫就派了三名过来。以一敌三，沈浩笃定金剑卫可以必胜，但能不能生擒就不好说了。毕竟他对于金剑卫的玄海境修士并不了解，有什么手段也不知道，只能老老实实的等在外面。
    进去？
    沈浩暂时没有这个想法。
    法阵里面是汪家和金剑卫的殊死搏斗，其中会有多少临死的反扑或者殊死一搏？反正沈浩对这么完全不好奇，甚至对于玄海境大修士之间的死斗都完全没有好奇心。进去万一被波及到了怎么办？万一进去之后打乱了人家金剑卫的进攻节奏怎么办？甚至说得不好听些，万一成了金剑卫的累赘怎么办？
    后一点可不是沈浩瞎想，而是极有可能的。比如说那名汪家的玄海境殊死一搏时看到沈浩这一身从四品官袍的人冲过来劫持怎么办？别人被劫持了金剑卫管都不会管，死了也就死了，可若是沈浩被劫持那就麻烦大了。
    所以呀，老老实实的待在外面等结果才是最稳妥的。但凡好奇冲进去就是瞎掺和。而且万一出了什么变故，比如说那名玄海境修士跑了，沈浩守在外面的话责任也就小得多，若是进去，那金剑卫把责任往他身上一推的话......
    坐在高头大马上，身边上里三层外三层的侍卫严阵以待，而周围更远处则是黑旗营军卒开始挨家挨户的排查，每一组都有去六人配合，刀出鞘，符箓捏在手里，只要有什么突发事故也不求自己能够立即解决，但求可以打出引援符让边上人知晓。
    虽说整个千余人的队伍绝大部分都不是黑旗营统领衙门的人，而是各地黑旗营里的精锐，这些人一撮一撮的，基本上相互间是不存在多少往来的更谈不上什么一起训练的经验。
    但是，精锐就是精锐，这些黑旗营精锐都是几次筛选之后留下来的，不是花拳绣腿而是各地拔尖的那一部分，不然也不会被各地选出来送到沈浩跟前用以拍马屁了。
    如今被号角统一整编之后经过最初的散乱已经完全调整过来了，良好的训练素养让他们不需要去思考，只需要按照传令兵的命令以及平日里的训练内容展开行动就行。所以目前只是针对庄户的筛查并不困难，甚至各自配合间已经有了一些章法。
    杀戮很快就出现在汪家庄子里。即便只是外围，汪家主家的人也不一定都在宅子里待着，有些走出来溜腿，有些是出来采买，一问，那就是汪家主家里的杂役或者仆人。这些人要么被擒住，敢跑的就是砍掉双腿然后再给止血符止血，留活口就行，看你没腿了还怎么跑。
    倒是暂时没有发现有修为在身的汪家主家人在外面。
    大概过了半个时辰不到，一名金剑卫身上浴血的从法阵里走了出来。一身煞气让沈浩都有些诧异。金剑卫在他的印象里可没有这样杀气腾腾过，特别是那身上若隐若现的红芒，更让人看到之后心里莫名的忌惮。
    沈浩听说了这种表象是若隐若现的红芒的手段，这在玄清卫藏书楼里的很多典籍里都有记载，并且被说成金剑卫的看家绝技：血甲术。
    据说血甲术可以通过激发潜能的方式让施术者实力暴涨，说是从数成到数倍十几倍都有，夸张得就像是在开玩笑。可典籍的白纸黑字又写得清清楚楚，让人虽然难以置信可也不敢直接否定，只能显得这门术法更加神秘。
    “沈大人，贼首已经被三位长老生擒，里面大的反抗也已经全部压下，段长老请你进去。”
    这名金剑修士言语冷淡，朝沈浩行礼时都只不过草率的拱了拱手而已。而且这人沈浩之前在枫红山庄里就见过，是当时跟着段珏一起的那四名弟子中的一个，应该是段珏较为亲信的亲传弟子了。而且这人身上的气息波动很强，感知里甚至给沈浩一种“危险”的感应，实力应该在元丹境后境。
    沈浩点了点头，拍马而行，身后早就严阵以待的两百余黑旗营军卒也跟着他一起走进了打开一道大口子的阵法屏障，进入了汪家庄子核心的居住区域。
    而此时此刻跟着一路过来的黑旗营军卒们已经明白自己这是被统领大人借着一个“拱卫”的幌子参与到了一起大案当中来，心情复杂中又带着一丝激动。汪家的“靖旧朝第一世家”的名头他们不少人都听过，只是米想到自己有朝一日会跑汪家来抄家？
    暗度陈仓？
    军卒们心底虽然既兴奋又忐忑，但进入法阵屏障后的一瞬间就被眼前的场面下了一大跳，再无心思去想别的了。
    之间淡蓝色的阵法屏障内已经一片破败了，屋舍也好路面也罢，全都到处残破，屋舍多有毁损，明显是被大威能的术法轰击造成，一些大地方甚至还有余火在燃烧，一根根烟柱在这目力所及之内极为扎眼。
    除了入眼的这些场面，更有一种无时无刻都萦绕身周的压迫感。
    “周围这些是法阵的威能？”沈浩踏入法阵之后并未继续往前，而是牵住缰绳问了周围这股让他觉得压抑的压迫感。
    “是的，这是蓝极绝壁大阵的杀阵余韵，刚才全力开启过，此时尚未散尽，不过已经不碍事了。”
    沈浩没有多问，闻言确定安全了之后才继续往前走。经过一片片废墟一般的核心区域，最后到了一处相对完好的屋舍前停下。
    “沈大人，请，三位长老在里面等你。”
    顶点