    玄清卫平时是什么风格？
    蛮横、嚣张、目无律法，还有酷烈残忍，凶恶阴险。
    不单单是外界对玄清卫是这种看法，玄清卫内部自我习惯也是如此。
    从日常生活到履行差事，玄清卫都在按照他们自有的一套行为逻辑和处事手腕在进行，不管外界是笑还是骂，向来我行我素。
    甚至基于历代皇帝一如既往的对玄清卫的信任和特殊照顾，以及私心方面的考虑，玄清卫从建立之初到现在就根本不在律法的管辖范围之内。当然，是指玄清卫的职能职权不在律法管辖，并不是说玄清卫的人不在律法管辖。但实际操作的时候区别也并不太大。
    往往是玄清卫先定准了案子的关键人物，接着就如蛮牛一般冲过去，撞死的撞死，撞不死就带回来严刑拷打，拿到口供的同时就是抄家寻证，最后再做成铁案卷宗一份归卷一份上报。这就算把一个案子了结了。
    如果遇到一些棘手的不能用蛮力破解的案子那就拉网排查，一个一个的相关人员审讯，用笨办法筛出有用的线索，然后再重复上面那一套蛮牛手段。
    极少数玄清卫会像沈浩那样以分析和推演为主，喜欢穿针引线的将一个个碎片化的线索缝合起来最后还原真相。这样做的好处是案件侦办的进展会比“笨办法”快很多，缺点就是对主办人员的要求会高得多。
    当然，不管是蛮干还是如沈浩那样按精细活来办，最终结果都是玄清卫内部自己在消化。外面的人不管是好奇还是恨，又或者是眼馋，都没办法对玄清卫的差事指手画脚，因为完全管不着。甚至玄清卫也从未有过主动把自己的案子往律法方面靠的。
    如此，玄清卫自然从一开始就被各级的地方衙门视为眼中钉。因为地方衙门在维序律法，而玄清卫则是是无视，两边天然就是对立的。
    时间一长，以至于玄清卫上下对于地方衙门也是打心眼里瞧不起，完全不被放在心上。
    而如今沈浩说要把汪家这起案子往律法方面靠，这莫非是在像地方衙门示好？有这个必要吗？就算庞斑对沈浩有足够的信任也一样对他的这番言语完全不懂。
    见庞斑的表情，沈浩明白自己必须马上解释一下，不然很可能会有误会。于是连忙道：“大人。汪家案子现在可不是独立出来的个案，而是从叶澜笙的案子里衍生出来的，本质上还是由右相曹大人和户部白大人一起联名的“三十七罪书”里先定下的。所以......”
    “所以你觉得若是没有律法作为支撑，会落人口实？”庞斑的心思很活泛，沈浩说了有些他就有些回过味儿来了。
    的确，案子说到底不是玄清卫自己的案子，甚至说是皇帝交办的也不是那么合适，应该是皇帝、庙堂、玄清卫一起在办这件事。
    不过沈浩却继续道：“大人说得没错，的确是有些担心落人口实，同时也可以让叶澜笙一案做得更扎实。毕竟不论叶澜笙还是汪家的人都不可能公开处刑，但这些世家门阀的人却可以，还能往律法上套，这也就让天下的文官一系，以及这次之后存续下来的其它世家也有东西可看，不至于全都把锅扣在我们玄清卫的头上。”
    沈浩的想法出发点就这么简单：事情可以由我们黑旗营来干，脏活累活都无所谓，但是，不能最后黑锅也让我们黑旗营全扛下来吧？就算不让皇帝出面，至少右相曹国邦和户部尚书白常卿这两个大脑袋也别想置身事外。
    只要玄清卫把案子的走向往律法上靠一点，沾一点边，那么所有人都会立刻产生一种自然的反应：玄清卫能干出这种事儿？肯定背后有人在干预！
    于是顺着这条思路往上看，不至于寻到皇帝身上，至少写出“三十七罪”的右相曹国邦和在其上具名的白常卿一个都跑不了。而且这口锅曹国邦和白常卿还没法甩掉，一来就被扣死。
    庞斑听沈浩这样说完眼前也是一亮。他自然听得懂里面的玄机。
    黑旗营是玄清卫的内设，黑旗营背黑锅就是玄清卫在背黑锅。虽说玄清卫常年背黑锅早就背习惯了，但这并不表示玄清卫上下喜欢背黑锅。
    没人喜欢背黑锅。明明大家以前做的脏事凭什么就玄清卫背个肮脏的骂名？其他人就手一拍规规矩矩的装作屁事没有发生过？
    以前是没有办法，这次有办法了那自然不能光玄清卫背黑锅而让曹国邦和白常卿站在边上笑嘻嘻。
    庞斑虽然嘴上没有说什么只是点了点头表示同意了沈浩的这个想法，但心里却不得不再一次感叹面前的这个年轻人心思想法的确是足够敏锐，而且胆子真的够大，且总能在大家习以为常的规矩里找到被所有人忽视的切入点，一下就把同一件事变成不同的味道。
    “就按照这上面的方略来办吧。”庞斑将手里的那份清单揉碎，不留痕迹。
    “好的大人，那属下回去之后就动手。不然枫红山庄那边的人可要着急了。对了大人，您说这件事需不需要给陛下随报一份上去？”
    庞斑笑得有些意味深长，说：“这个还需要问我吗？汪家的任务说到底是陛下直接给你下达的，你之前也两次进宫面圣做报，如今汪家被你控制住，后面的行动你也有了详细的计划，那自然是要再去给陛下汇报一声的。去吧。”
    沈浩躬身一礼拱手应是。他何尝不清楚这件事必须要面呈皇帝。如今这么一说自然是要给庞斑通气，表明态度。
    如今庞斑点了头，沈浩这份“自觉”也就给到了，所以不再耽搁时间，躬身告辞，然后出了指挥使衙门之后一路赶去皇宫。
    想要见皇帝是一件极其麻烦的事情，其麻烦程度远超在指挥使衙门的茶房坐着等庞斑。
    七八道手续下来，沈浩还在宫门外等了足足一个时辰才被一名宦官叫到名字，接着又是一番搜身和检查才进了宫门。
    这一次和上次一样，沈浩是在福安宫里见到了皇帝杨束。