    从屋里出来，沈浩深吸了一口气，后背一片冷汗。同时面对三名玄海境大修士，这可不是说着玩儿的，玄海境修士身上溢散出来的自然压迫绝对超乎寻常想象，光是眼睛盯着你就能感受如芒在背，更何况期间这三人还明显对沈浩的言语表达不满的情绪那压迫力可就更强多了。
    压力面前更是不能半点露怯，即便那种压迫力让人很难受也不能表露出来，不然说不定对方就变本加厉的施压，最后一点一点的就把你心里的坚持给压下去了。
    能扛得住并表现得游刃有余还是多亏了沈浩远超常人的魂魄强度，这让他面对玄海境无形的压迫力时有了更好的承受能力。
    深呼吸一口，心里暗笑，枫红山庄的三名大佬虽说明显对“拖拖拉拉”的办案流程不满，但依旧没敢强硬的动手掺和，言语试探被他怼回去之后就皱眉认了。这么看来和枫红山庄打交道的难度其实要比他之前以为的小很多。
    到底是潜修的修士，心眼和手腕都不那么难缠。
    脚下疾行，身边侍卫跟上，一路领着沈浩就去了王一明临时准备的看押要犯的地方。
    是一处地下密室，存放财物的地方，被黑旗营迅速清空之后设立了一些临时的防御法阵充当临时牢狱。里面地方不小，可以将包括刚才被段珏三人擒下的汪顺在内的汪家最主要的骨干全部关在这里。而且这里一间一间的储藏室正好可以当做单独的监室来用。
    刚一进去，王一明就迎了过来。
    “大人，目前汪家主家的最要人物已经生擒了十六人，死了三人，还余两人目前未在汪家庄子里。属下已经让各方黑旗营去缉拿了。”
    有两人不在？沈浩皱了皱眉但也没多说什么。事情不可能全都顺顺利利，有些波折很正常。不过这边动汪家已经大半个时辰了，在外的那两人肯定得到消息了，再想缉拿可得费一番功夫。因为汪家情况特殊，汪家的人要是逃奔起来是有可能进入宗门躲藏的，那就不是黑旗营或者地方衙门能伸手的地方。
    “汪顺呢？”
    “在最里面。”
    再次见到汪顺的时候其身上依旧在溢散着丝丝灵气，但量已经很少了，仿佛一只破麻袋，里面的东西已经漏得差不多了。
    玄海境修士寿数近千年，而如今汪顺已经只剩下聚神境圆满的修为了，寿元反噬，模样已经和那些垂死老人别无二致，且还身受重伤根基损毁，此时的状态很不好。
    “已经给他喂食了提气汤，医师也过来看过了，说可以保证他最多半年的活头，身体状况倒还可以维持在正常水平，但却经不起太重太频繁的刑讯手段。”
    不用沈浩询问，王一明直接就把汪顺的情况给讲清楚，作为参考。
    能活半年？这已经超出沈浩之前最理想的预料了，看来这个汪顺对于肉身方面的修行也不落下，不然的话一般的玄海境修士像他这样直接垮到聚神境顶多还能再活一两个月就不错了。
    不过不能承受频繁用刑倒是个麻烦事儿。看来水滴刑又派上用场了。
    在监室里看了几眼汪顺，见对方似乎还在境界的坍塌中没完全清醒过来，所以也就没有久留。
    “先不用给他上刑，这两天以滋养和休息为主，给他多吃，让他多睡，就当养猪，看牢就行，一切等回了封日城再说。”
    之后沈浩又去看了关在其它监室里的汪家骨干，包括他们这一代的家主汪少霖，以及汪少霖的三个儿子。
    “这些人都全部看牢，蒙上眼睛堵上嘴巴锁上板锁，当木棍来收拾，绝不允许在正式审讯之前他们之间有任何的交流，明白吗？”
    王一明知道厉害，连忙躬身应是。
    在汪家的废墟里开始审讯不合适，安全不够，而且很多器具也没有带过来，而且这里也本不是久留之地，待不了几天的。
    如今重点是搜家，要把汪家里里外外的全部翻一遍。
    按照沈浩的习惯，侍卫给他搬来一张椅子放在汪家的天井里，本来是该在后面堂屋内的，但堂屋已经被夷为平地了，所以沈浩只能坐在已经被破坏敞开的天井里坐镇，让下面的人将每一样搜出来的东西都在此地给他过目。
    黑旗营对于抄家早就驾轻就熟了，就算以前不熟悉，这段时间各地针对玄清卫内部的整肃也绝对少不了抄家，跟在沈浩身边的又都是各地黑旗营的精锐，更是熟门熟路。
    等到夜色深沉，亥时的时候，靖东军的两个精锐前锋营便到了，两名千户官很是客气的亲自找到了沈浩并且核验了沈浩手里皇帝给的“便宜行事”手令，并且卖了沈浩一个面子，直言会全力配合黑旗营的这场行动。
    对于这两名过来示好的靖东军千户，沈浩也是笑脸相迎以善意待之，甚至面对对方对汪家案的试探都没有如以往那样守口如瓶，显得很大气，直言汪家属于自作孽不可活，居然敢牵扯到叶澜笙谋逆的案子当中，他们不死谁死？
    两个千户闻言恍然，笑得也就更亲和了，离别之时再三朝着沈浩拱手。
    沈浩很客气的送这两人到了汪家大宅门口，不过挥别之后，脸上的笑容一下就变了味道，有种阴恻恻的感觉。
    沈浩扪心自问，他在军伍里虽然的确有些人缘，甚至有些善缘，但也不至于让堂堂方面军精锐前锋营的千户官过来巴结，了不起也就相互间表达善意就行了，亲自过来一趟还把姿态摆这么低那就不正常。
    出于职业习惯，对于旁人的每一个细微举动，沈浩都很敏感并且会习惯性的动脑子分析，往往能得出不少看不到的结论。
    比如说刚才那两位千户，笑眯眯的过来一副“久仰久仰”的样子，实际上为了什么？还不是为了想从沈浩嘴里得到一些关于汪家的消息？
    虽然沈浩没有去问，但他肯定此时此刻整个靖旧朝上下但凡能自诩“上流”的人都被吓得不轻，不清楚汪家这是哪里不对劲了会被黑旗营如此大的阵仗针对。
    但如此正好，借了那两名千户的口把“消息”传出去，也方便沈浩更好的骗汪家背后的那些宗门。
    至于世家门阀的反应......已经挥了第一刀出去了，后面的还会远吗？也就不在乎骗不骗了都。