    沈浩从皇帝的脸上看到了一些疲惫，以及一些水气，明显是刚从福安宫里的温汤里出来。
    自从之前两次与皇帝面对面过之后沈浩对于自己身上黑兽纹身被对方察觉出端倪的警惕就淡了很多。但对于皇族身上的那一段秘密，他依旧牢记，倒也不敢大意。
    皇帝看起来就像是缺瞌睡的样子，有气无力的靠坐在软塌上，伸手接过边上內侍递来的一杯温茶，咚咚咚的灌了几大口。
    “外面闹得沸沸扬扬，人都说你们玄清卫疯了，到处乱抓人乱杀人，是在拿着朕的名义做幌子实则谋取私利。如今居然胆子大到朝国朝第一世家门阀动手的地步了。目无国法蛮横暴虐已极。
    还说若是不早早治理你们玄清卫的这些乱象必将给国朝带来滔天大祸。
    对了，你这个黑旗营统领比庞斑都招人恨。我看有人恨不得把你扒皮拆骨生吞才能消减心中恶气。”
    杨束虽然脸上显出疲累，可精神并不是真就萎靡。他只不过是昨夜没有在福安宫就寝，而是去了皇后的寝宫，一夜忙活，耗了体力不说还被胸口的“赤”折磨得很是难受，白天一天有忙得脚不沾地，如今到了傍晚才有时间泡在温汤里休息休息，可又被沈浩给搅扰。若不是知道沈浩此来必定是关于汪家之事的话他是不会见沈浩的。
    虽然杨束身在宫中，但这段时间宫外发生的事情他又岂能不知道？靖东上陵城汪家被玄清卫黑旗营一锅端了，这么大的事情短短几日就已经有数人拐弯抹角的找进皇宫告状或者探虚实了。有皇室宗亲，也有朝中大臣。
    皇帝口风自然很紧，他不愿意说，旁人也拿他没有任何办法。倒是对于黑旗营的干净利落很满意。对付一个宗门的“手套”本就该想这样一巴掌拍死不给半点回旋余地。
    “回陛下，下官不敢说恪尽职守但也绝对谨遵黑旗营职权和陛下您的命令行事，绝无任何跋扈之举，还请陛下明察！”沈浩一副认真的模样单膝跪下，扬声表示自己绝无异心异动。
    不管皇帝这是随口一说还是故意试探，反正沈浩都是这一套场面话。还不能嫌麻烦不说。
    “好了，知道你向来忠心，那就说说你这次在上陵闹这么大动静到底有什么结果吧。”
    “是陛下......”沈浩没有起身开始讲述，依旧单膝跪在地上，毕竟皇帝刚才可没叫他起来，他不清楚是不是皇帝故意的。
    “哦？好一招暗度陈仓倒是骗过所有人，等到你们靠近汪家之后再出其不意一举拿下。有头脑！”
    和庞斑一样，得闻突袭汪家的完整经过之后杨束也很满意，认为沈浩这件事办得漂亮。
    同样沈浩将事先准备好并已经拿给庞斑过目的世家门阀清理方略递了过去。这件事庞斑没有在方略上改动，甚至连沈浩给他的那一份最后都揉碎了不留痕迹，看似为了保密，可更重要的或许是庞斑不准备插手这份方略的斧正，因为这是皇帝的事情。
    杨束看了几遍，仔细的想了想，在方略上提笔修改了几个地方。
    当沈浩接过杨束修改的方略之后仔细一看，上面虽然改动不多，但改的动静却不小。
    比如杨束将“流放”的数量减少，“杀绝”的数量增加。倒是“惩戒”的数量没有变化，但惩戒的力度却往上提了三成不止。
    真要这么惩戒下来，那方略上的世家门阀可就再称不上什么世家了，顶多算是一个家族历史久一些的富户罢了。当然，这比起被流放或者杀绝的下场来说倒是好太多了。
    “世家门阀这边就先按照这份方略来处理。之后我会让户部白常卿另外和你沟通，后续的策略还需要你们黑旗营作为协助长久推动。”
    “下官明白。”沈浩应是。同时也心里暗道“果然”。处理世家门阀光靠“打杀”并不能解决根本问题，还需要从各个方面给与长期的限制，而这些明显皇帝一考虑到了的，只不过不会再需要黑旗营主办了，户部白常卿应该就是接棒的那个人。
    “另外，汪家背后的那些二流宗门也按照你的计划处理，但必须要快，手段要狠，声势要大。对宗门要有足够的震慑力。”
    顿了顿，杨束从软塌上站了起来，走到单膝跪在地上低着头的沈浩面前，视线往下看着沈浩继续道：“金剑卫会应付来自宗门武力层面的压力，这些你可以放心。但跟宗门打交道将案子放到那些二流宗门的身上这件事就需要你亲自去办了。懂我的意思吗？”
    这是？
    沈浩闻言心里一愣。和宗门打交道不是枫红山庄的事情吗？怎么听皇帝的意思是准备全程将枫红山庄当工具人，具体交道还要黑旗营出面处理？这是何意？
    难道是皇帝不放心枫红山庄？！这不可能。那是皇帝另有什么什么打算？
    心里的念头转得快，一瞬间沈浩虽然还琢磨不透但却敢肯定皇帝突然交代这么些特异的事情给他绝对不是心血来潮，必然是有目的藏在下面的。
    只不过沈浩此时可没有拒绝的权力，看看两人的姿势就知道。一个跪着，一个站着。
    “下官明白，一定不会陛下失望，定会将事情办得妥妥帖帖！”
    不就是一个杀吗？
    杀得血流成河，杀得宗门内尸横遍地。一连灭掉数家二流宗门，并且只要能顶住来自修界的压力，那这次绝对能让宗门里那些暗中偷偷将手伸向靖旧朝的荷包的家伙们胆寒心颤，就算不能一劳永逸也可以换来很长一段时间的安宁。甚至杨束死之前这些宗门估计都不敢轻易再起歪心思了。
    反正动手的不是黑旗营，沈浩也正好趁这个机会见识见识枫红山庄的真正战力。
    至于其它，这里不是琢磨的地方和时候，等回去之后再慢慢来。
    事情说完沈浩就躬身告退。刚起身，皇帝却拍了拍他的肩膀，笑道：“你很能干，这次事情办好我自有重赏。”
    沈浩连忙再次躬身谢过，然后出了福安宫，接着又在来时那名宦官的陪同下离开了皇宫。
    而就在沈浩上了自己的马车，车帘放下来的瞬间，他脸上的淡然瞬间消失不见，换做极少见到在他身上出现的紧张和骇然。