    额头上因为紧张而冒出来的细汗被沈浩运起真气蒸腾掉，但脸上惊骇的表情和眼神却表露他心中难以平静。
    就在之前的皇宫里，就在皇帝最后伸手拍他肩膀的那一瞬间，沈浩清晰的从皇帝身上感受到了一股既熟悉又陌生的奇异感觉。
    之所以说陌生，是因为皇帝拍沈浩肩膀时身上传递过来的那种奇异的感觉他的的确确是第一次感应到。
    而说到熟悉，是因为那种奇异的感觉沈浩在别处感受过极其类似的。
    胸口，黑兽纹身！
    沈浩当年左胸被邪祟开了一个大洞没了心脏本该必死无疑，可却因为黑兽纹身的出现居然没死，并且之后就逐渐开启了修行的快速通道，迅速的在仕途上一帆风顺到了如今这个地位。
    可以说对于胸口的黑兽纹身沈浩是心情复杂的，既庆幸，同时又警惕，但又无法不依赖，相当矛盾。
    并且黑兽纹身和沈浩之间目前看起来是共同体，至少黑兽纹身有过主动现威解救沈浩的经历。
    时时刻刻的在一起，还如共生，对于黑兽纹身的特异感应沈浩自然是熟悉得不能再熟悉。可如今他却在皇帝拍他肩膀的那一瞬间感受到了明显的且极其类似于黑兽纹身的特异感觉。
    不说别的，就说这种特异的感觉沈浩就敢笃定，皇帝身上绝对也有一个和黑兽纹身同物种的东西或者生物存在！
    同时这也直接佐证了之前沈浩从叶澜笙讲的那个秘密里衍生的猜测。
    世上还真的不止一个黑兽纹身类的东西？可到底是活物还是某种他所不能理解的奇异生命？
    若是单单只是这些也就罢了。之前黑兽纹身可是曾经针对皇帝身上的那个秘密表露出明显的“愤怒”的，如今结合新发现，沈浩觉得自己是不是可以下个结论：黑兽纹身和皇帝身上的那东西是敌对的同类？
    换言之，沈浩和皇帝之间是不是存在天然的“敌对”？
    如果是，那该怎么办？
    另外让沈浩一脸悚然的原因还有一个，那就是他可以从皇帝拍他肩膀的瞬间察觉到皇帝身上那股类似黑兽纹身的奇异气息，那皇帝，或者说皇帝身上的那个类似黑兽纹身的奇异存在是不是也感受到了黑兽纹身？！
    说实话，沈浩在之前猜测皇帝身上的秘密时就想过万一自己和皇帝处在一个“被动”的敌对关系上时他要面对的威胁以及反制的机会。
    但可惜，比起皇帝所拥有的力量，沈浩发现即便自己成为玄海境修士也没什么办法反制，顶多也就跑路的时候玄海境修为逃出生天的可能性大一些罢了，仅此而已。反倒是他被皇帝摁死的可能性更大得多。
    呼......吸......
    连着深呼吸了好几下沈浩才把心里的紧张和不安平复下来。脑子虽然乱，但却也明白眼下一切都只是他的猜测，事情并没有如他想的最坏的结局往下走。
    最后，事到如今了可不能他自己在这里暗自着急，要知道他的死活可不单单是他自己的事儿。
    “你应该也感应到了刚才那股奇异的气息了吧？是你的同类，对吧？”
    沈浩试图在心里将上面那句话传递给胸口的黑兽纹身。他之前就是以这种看起来很意识流的方式实现和黑兽纹身沟通的。虽然对方不可能也回一句话给他，但却可以通过反馈一些情绪感应拉当做交流。
    上一次黑兽纹身给他反馈的时候就是他在猜测皇帝身上的秘密的时候，反馈的是“愤怒”的情绪，也是沈浩担心被“被动”和皇帝天然敌对的一个依据之一。只是可惜当时沈浩想要进一步询问的时候黑兽纹身却不再搭理他了，后面也一直沉默着就像寂静。
    “那是皇帝，手里的力量绝不是我目前可以抗衡的，你如果什么都不清楚那万一哪天我死了你岂不是白白浪费这么多年的时间？”
    再一次传递一段想法给胸口的黑兽纹身，可等了一会儿依旧没有回应。这让沈浩有些拿不准了。是好是坏总该有个说法吧？
    直到沈浩离开皇城，刚从传送法阵里出来，踏上封日城的地界之后，一股“轻蔑”的情绪毫无征兆的就从胸口黑兽纹身上散发出来并且直冲他的识海，感知得清清楚楚。
    沈浩不动声色的回了统领衙门，关上门，吩咐不要放人进来搅扰他。
    之后沈浩还拿出自己随身携带的法盘构建一道防御和遮掩的法阵，确保自己的公廨房里绝对的安全和保密。
    “你之前在皇城里为何全无反应？是因为担心被发现吗？”这个原因并不难猜，要不然黑兽纹身也不至于前脚刚踏进封日城范围后脚立马就来了情绪反馈，反而在皇城里却死气沉沉的全无反应。
    另外，黑兽纹身反馈出来的“轻蔑”什么意思？是在回应之前沈浩给他的那些询问吗？表达出的是“轻蔑”是不是在说“想发现老子，他们也配？”
    有了这个想法之后沈浩的心情一下就活泛起来。根据叶澜笙的情报，皇帝身上的是“蛛网”，而他身上的是“纹身”，两者之间差别还是有的。况且他能得到黑兽纹身的加持，皇帝却未必可以得到那“蛛网”的加持，不然皇帝的修为怎会几近于无？
    这么说起来的话，那就很有可能是皇帝和其身上的“蛛网”并没有发现黑兽纹身。另外，黑兽纹身在皇城里似乎并不想要冒头，难道皇城里有什么禁忌迫使它老老实实的装死？
    脑子里闪过不少疑问和猜测。
    紧接着胸口的黑兽纹身又传递来了一个新的情绪：略微的喜悦。
    这是在回答最近的那一个问题“在皇城装死是不是担心被发现？”
    “喜悦”可以自然的解读成“肯定答案”。
    沈浩见状心里就有底了。黑兽纹身在皇城的确是在装死。而且如今一问一答看样子是准备好好的交流一番了。
    “这么说来皇帝身上是有一个你的同类了？”
    情绪反馈：欣喜。
    “你之前就对皇帝身上的秘密表达过愤怒，是因为皇帝身上的那个存在和你有仇怨，对吧？”
    情绪反馈：欣喜。