    “我哪里特别才让你选中了我？”
    “你什么时候或者什么条件才会脱离对我的依附？”
    “你叫什么名字？”
    ......
    心里有些乱了的沈浩一连发出了不少问题，可并没有得到黑兽纹身的任何回答。也不知道对方是不知如何回答还是又开始装死了。反正这之后黑兽纹身就不再有任何交流。
    沈浩也很无力。他刚解开了心头不少疑团，可又有了新的疑团，甚至比之前更甚。
    相比起黑兽纹身这个秘密，沈浩身为另一个世界的穿越者这个身份则是他更大的秘密。他完全无法猜测若是自己的真实来历若被旁人知晓那将会带来什么后果。恐怕一死了之都不太够吧？天知道他会被怎样对待？
    可惜的是，黑兽纹身并没有畅所欲言的意思，在回答了与皇帝身上那位同类相关的一些问题之后就再次全无反应，不论沈浩怎么问都不再回答。
    心里气急，可又无可奈何。
    只不过得到的好消息是皇帝身上虽然也有一位如黑兽纹身一样的神秘存在，并且这位神秘存在比黑兽纹身更厉害且两者有仇怨，但黑兽纹身藏身的功夫明显不错，有自信即便和皇帝有过简单的身体接触也不会被发现。
    另外，整个皇城范围内似乎对于黑兽纹身来说都不是那么安全，能不冒头就不冒头。
    从这一点看了沈浩今后是都不再敢跑到皇城里突破修行了。天知道那神秘的存在会不会通过他突破和修行是黑兽纹身给他增益真气的事情发现什么端倪？这种看不见却又似乎时时刻刻都可能被“监视”的感觉可谓让人后怕，想之前沈浩可没少在皇城修行，如今是不敢了。
    心里杂乱没有头绪，只能再一次暂时按捺下来不去继续琢磨。
    真要算起来，沈浩现如今还只有继续提高修为这一条路好走，至少修为即便有黑兽纹身增益，可落到他身上却实实在在的都在他的经脉和丹田中，实力和境界也都是涨到他自己手里的。即便以后黑兽纹身有什么歹意，他的实力越高反抗的底气就越大。
    这一点放在皇帝身上依附的那一位也适用，以后若是暴露，皇帝要追杀沈浩，玄海境的修为肯定比元丹境逃起来余地大得多。
    没办法了解更多，那就让自己变得更强大，万一变故来临也不至于等死。
    如今进入十月，沈浩虽然一直忙得脚不沾地几乎没有空闲过，但也没有怠慢过修行，加上黑兽纹身的增益，他现在很快就会再一次站上小境界的极限点了。突破的话不出意外会选在这个月下旬。
    这也是沈浩将手里几件大事的时间节点放在十一月底的原因，打出一些时间富余，方便他安心突破修为境界。
    看了看外面已经晚霞高挂天边，沈浩清楚今天怕是又回不了家了。
    撤掉法阵，推开门，快步朝着衙门后面地牢走去，半路上遇到赶来的王俭，摆了摆手阻止了王俭的言语，让其跟着去了地牢，有什么话只要不是十万火急那就先等等再说。
    王俭自然憋着。他倒是有急事，可也不是十万火急的事情。既然自家大人示意等等，那就等吧。只是不知道沈大人领着他去地牢干嘛？那里面如今不是关押的汪家人吗？
    王俭很清楚目前黑旗营里的头等大事是什么。但汪家的案子从开始沈大人就没有让黑水参与，王俭也就不敢往这方面凑，生怕被误会成贪功劳。可如今汪家的事情似乎落地了，怎么反倒是把他拉进来？为何呀？
    进到地牢里立马就能听到各监室里传出来的惨叫声，也有哀嚎或者哭泣声。
    沿着关卡主道往前，过了三道检查之后就能看到两边监室里正在用刑。大部分都是扎手指之类的小菜刑罚。很明显，这些人只是在被热身，正式的刑讯根本都还没有开始。不过即便只是热身也有很多汪家人表示受不住了，哇哇的哭喊着“你们想要知道什么？我说，我说还不行吗？可你们倒是问啊！？”
    那场面让人忍俊不止。
    入口处监室里的都是小虾米，真正核心的人物都在里面单独的监室看押。
    不过王俭跟着沈大人进了地牢之后并没有去里面的监室，而是到了地牢里的茶水房。这里是地牢狱卒平时休息的地方，此时是汪家案审讯的临时办公地。
    王一明已经迎了出来，走在前面将沈浩迎进了茶水房。眼睛只是在王俭身上瞄了一眼，似乎并不在意，可事实上王俭的出现也让王一明心里有些猜测的。毕竟案子到这地步他作为经手人可不希望到手的功劳又被分出去一些。
    “纸笔，准备厘定审讯清单。我说，你写，完了之后再看看有什么补充的。”沈浩大马金刀的坐在椅子上，摆手打断了屋里人行礼，直接让王一明开始后面的流程。
    审讯清单就是接下来审讯过程中要从目标嘴里得到的消息。
    沈浩说的很快，王一明写得也很快。不消一顿饭的工夫就弄完了，然后王一明就拿着下去拓印和分发，正式的审讯也就拉开了序幕。
    挥手将茶房里的人都清了出去，沈浩端起奉上来的热茶抿了一口。看着站在边上低头不语的王俭笑道：“怎么？觉得我不该带你来这里？”
    “属下不敢。”
    “做事泾渭分明是好事，但有时候一件事并不一定就你眼睛看到的那么点，掀开帘子，背后又是另一方天地。”
    “大人，属下诸事皆以您马首是瞻，还请大人吩咐便是。”王俭虽然嘴上说“吩咐”，可心里也不是没有一点猜测。毕竟刚才听到了沈浩安排审讯清单，上面大多数可都不仅仅只是汪家更不仅仅指向世家门阀，还有很大一部分内容涉及的是宗门！
    汪家和宗门原来也有这么深的联系？而且听那些审讯清单里的问题几乎就是在指汪家其实根子上就是宗门养出来插在靖旧朝身上的管子，放血用的？
    等王俭心里念头刚转了一圈，就听沈浩道：“黑水目前在举国范围内撒布眼线，我也同意了你们的第二轮扩编。既然做都做了，顺便也就该把目光放远一些，各地的宗门，你们黑水是不是也该着手做一些情报方面的布置了？”