    很多事情并不是从一开始就能想得周全的，有道是计划赶不上变化就是如此。
    在此之前沈浩对于自己的定位就是一个混迹在世俗里的一叶扁舟，随波逐流随遇而安。即便后面成了黑旗营统领，他也自我定位在红尘俗世当中。
    别人不是都叫“沈煞星”吗？沈浩觉得自己老老实实的在靖旧朝当个煞星其实也没什么不好，至少比当什么狗熊、英雄好得多。
    可汪家的事情让沈浩一下就从之前的那种“圈地自萌”的认知圈里猛地惊醒过来。他发现自己身处在这样一个以修士为上层结构的奇妙世界里企图只在世俗里安生，这本身就太天真了一些。
    本就是一个以修士占据最大资源的世界，自己也是一名修士，混在世俗你就真当自己是世俗中人了？结果直接被汪家直接捅到的宗门面前，然后又被皇帝从后面推了一把，之后面临的就是面对面和宗门打交道了。
    这个结果很意外吗？有点，但也不会太意外。算是意料之外情理之中。
    后面于宗门打交道沈浩心里还是有些底的，毕竟桂山修院也好，天蟾宗也罢，就连万卷书山的人他也见过。但这些都是私下的照面，和之后沈浩需要的差事交道是两码事。前者可以随心而定，不好接触就避开，不会存在勉强。而后者这是公务，心里再不喜也要硬着头皮做。
    所以为了之后自己在于宗门的交道中不至于被动，情报先行这四个字就得派上用场了。
    王俭闻言心里抽抽了一下，脸上的表情都有些失控，他张了几下嘴才犹豫道：“大人，属下不确定黑水目前的能力能不能触碰到宗门的情报，这，这需要好好规划一下才行。”
    沈浩嗯了一声，接着说：“没有逼迫你的意思，这方面时间并没有硬性要求。你慢一些也可以，但必须尽快开始着手准备。
    其实宗门的事情你也不用想得太复杂。枉死城那边你们黑水目前不也进行得不错嘛。”
    王俭也在笑，可笑得很勉强：“可是大人，枉死城里的那些更像是帮派，而且目前我们也只是在外围活动，内部消息大多数都是来自于枉死城里的各路线人。想要自行构建起自有的情报渠道可能还得花很长的时间才行。”
    黑水在别的地方还称得上一句“如鱼得水”进展顺利，如今二次扩编之后又开启了举国范围内的密探布置，可谓如火如荼。但唯独枉死城这个地方是王俭执掌黑水以来一直的“痛”。
    不说远了，就说花销。黑水在枉死城里的花销占了所有情报支出的近三成！而人员方面几乎是黑水精锐密探的一半都在枉死城。
    就这，枉死城里的情报网还一直停留在最外围，离打通枉死城的中游势力都相去甚远，这在王俭看来无疑是一次惨痛的失败。数次请罪但都被沈大人否了，说枉死城情况特殊，不需要急于一时。
    枉死城这种相对开放的地方都如此艰难，可想而知那些几乎自我封闭的宗门又会是何等难啃？
    倒不是王俭畏难，而是宗门实在太硬，他担心自己和黑水的能力不够，延误了沈大人的要事。同时，误事的惩罚也是王俭不敢轻易触碰的。
    所以王俭的想法是想先把黑水的弱势摆出来，然后看沈大人的态度。若是沈大人依旧下命令他就还是接着，但差事能不能办得好就要看运气了，到时候沈大人也不好怪罪不是？
    沈浩放下手里的茶杯，没有去琢磨王俭的小心思，毕竟黑水的情况他也清楚，面对宗门的确有压力。
    “枉死城里的势力其实也是宗门，尽管他们看上去更像是帮派。
    你在枉死城是怎么布置的，对于宗门也可以同样布置。”摆手制止了王俭的解释，沈浩继续道：“宗门里真正可以做到辟谷的人寥寥无几。靠着丹食果腹又全无饮食乐趣，这对于大多数修士而言都是不可以长期承受的折磨。所以只要有得选，他们还是会选择正常的饮食而不是丹食。
    虽然宗门里也会种植一些吃食，但数量上并不足够自给自足，还需要从宗门外购买。这完全可以作为你们切入的一个口子。
    另外，宗门基本上都分外门和内门。内门负责清修以及提供武力保障。外门负责对外接触事务，其中包括但不限于对外的物资采买和于地方豪强的接触。这些事有些在明面上，有些却在暗地里。
    你们在枉死城不是用钱物网罗了不少线人吗？换到宗门同样可以。甚至以宗门里那种松散的管理，我想你要是用点心思肯定可以找出不少空子可以钻的。”
    说了这么多，王俭也明白自己肩上的担子又得往上加一加了，于是试探道：“大人，这差事属下一定按照您的吩咐全力推进，可人手方面您看是不是再批一些？”
    两轮扩编下来黑水里的人手已经很庞大了。四部核心人手加在一起近一千人，各地的密探、眼线算上的话破五万都轻轻松松，甚至离十万大关都不远了。
    当然，这些人里大部分都不知道自己在为谁效力。
    “呵呵，倒是会找时机。”沈浩摇了摇头，笑容不变，接着说：“可以。不过不是三次扩编，是特定人选扩招。这次你们黑水扩出来的人手只能用于针对宗门的事务上。人员的要求要符合初期打开局面，隐秘为第一要务，其它的你和你手里的四部自己琢磨。”
    王俭讪讪的笑了笑拱手应是。虽然小心思只得逞了一半，可已经不错了，不能要求太多。另外王俭也清楚，每一次扩招人手面对的直接问题就是经费，足以惊掉外界人眼珠子的庞大经费。
    这笔钱一部分来自于沈大人私人名义挂在黑旗营账目上的“张家酒铺”的部分利润，也有指挥使衙门拨付下来的银钱，还有一些是黑水自己名下产业的产出。
    虽然来钱的门路多，但花销实在太大，所以王俭才总是想方设法的从沈大人手里抠点出来是一点。
    “走吧，带你去见见汪家的核心人物汪顺，对你之后的布置应该有所帮助。”