    天澜城，俗称皇城，皇帝待的地方。住在这里的人自有一番傲气，毕竟时时刻刻都能感受着皇帝的鼻息。
    这种优越感不无道理，换个别的地方的老百姓见的世面绝对赶不上皇城的人，毕竟别的地方一个千户官就足够让人胆战心惊了，而在皇城，千户官可吓不到人。
    当然，世事无绝对，总有例外。
    比如玄清卫的千户官就算是在皇城这个大官人遍地的繁华之地也是可以唬住很多人的。
    不过玄清卫在皇城的名声要比别的地方稍微好一些，因为鲜有玄清卫在皇城里动手，相对于地方衙门里的衙役，皇城玄清卫更像摆设，存在感一直很低。
    直到先前一个秦家的案子才让皇城的老百姓们恍然玄清卫的尖牙利齿和凶狠。再后来左相叶澜笙一案，玄清卫的名字就基本上一笔一划都沾着血了。以皇城老百姓的傲气也不敢朝玄清卫衙门里的人多看一眼。
    今天十月十六，阴雨。
    这一天对于皇城里跑生活的人来说又是可以让他们议论好长时间的热闹日子，甚至是他们长见识的一天。
    本来应该很喧嚣的传送法阵周边，今天一大早就显得诡异的寂静，往日的各色早餐的摊子的吆喝、车马行的吆喝和杂声、引来送往的招呼和辞别声，全都不见了。
    所有从传送法阵边上路过的人都缩着脖子，微微弯着腰，放轻脚步的快速走过，就算心里好奇也不敢停留，视线时不时的从传送法阵外那垒放的一只只红漆木盒上扫过。
    懂的人不少，交头接耳之后不懂的人也懂了。
    才晓得那红漆木盒并不是普通的盒子，而是叫“财盒”，名字虽然喜庆，可实际这盒子与喜庆沾不上边，只不过和拿盒子的人有些“喜”而已。
    财盒，发财的盒子。但里面不是装的财宝，而是人头，一般用以军伍上换取战功时割首放置。
    但混过军伍的都知道，军伍里真正用得上财盒的人头很少，一般都是用草绳从嘴巴进，脖子出这样串成一串数，方便也省木料。只有重要人物的脑袋会用财盒装盛，比如身居要职的敌人。
    所以真正用财盒用得多的并不是军伍，而是玄清卫。就如眼下，这些财盒被运出传送法阵之后一个个整齐的码放在马车上，一路经手的都是黑袍饕餮纹的玄清卫军卒，而且看其腰带纹饰，还是最近被说成“玄清卫里的玄清卫”的黑旗营。
    不知道的人都是心里猜测黑旗营人又在何处大开杀戒了？看这用马车运财盒的架势，该是杀了不少人吧？
    而知道这些人头由来的人则是笃定了这些财盒里装的应该就是各地本来风光的各大世家门阀和大修族直系的脑袋。
    一车装四十个财盒，一车一车络绎不绝，很快就有人数到一百车了，而且还没完，还在不停的从传送法阵里出来，然后装车运走。
    而在军侯街背街面的玄清卫指挥使衙门门口，整条街都被运过来的红漆财盒给铺满了。十余名拿着名册和画像的指挥使军卒一只盒子一只盒子的打开查验，确定之后就在名册上画圈，然后就有人将盒子里的人头取出来然后扔进一个大桶里，一桶一桶的装满后会同样装车运走，然后到城外的乱葬岗挖坑掩埋。
    虽然人头是处理过的，不至于短短两天就腐败，可那味儿却不好闻，腥臭中带着一股古怪的气味，一颗两颗尚且不觉得，可如今这成百上千的就难受了。
    而且在指挥使衙门清点核验的军卒身边还跟着几名身穿刑部袍服的衙役，这些衙役也同样拿着名册和画像，做着同样的事情。
    衙门外面在清点和核验，衙门里面沈浩束手站在庞斑面前规规矩矩的禀报着这次针对世家门阀和大修族的突袭行动。
    “大人，目前行动很成功，有枫红山庄的加入之后突袭时我方伤亡微乎其微，而主要目标人物则是一网打尽。这是行动的详细卷宗，请大人过目。”
    庞斑接过沈浩奉上的卷宗却没有立刻展开查看，而是看着沈浩笑道：“这么说来，你是在一边收拾几十家世家门阀和大修族，一边还抽了个空连着突破了两个小境界？”
    换做别的元丹境修士突破庞斑是没兴趣知道也不可能过问的。可沈浩却不一样，那是他当做接班人在培养的苗子，目前看来各方面都很让他满意。
    在听安排在沈浩身边的暗卫禀报说沈浩不但在几日前又来了一次顿悟，并且借着顿悟的收获一举连跳两个小境界，从元丹境三重一下变成了元丹境五重。
    又是顿悟又是连跳两个小境界，这加在一起可不是小事，意味着沈浩只要以后不出意外，只要老老实实的修行那就肯定可以冲击玄海境并且极大的可能性成功，说是板上钉钉也无不可。
    所以沈浩这次的精进在庞斑看来可比眼下黑旗营手里的那些任务重要多了。
    “让大人见笑了。”沈浩躬身应了一句，实在是不想在自己修为上多纠缠，可又没办法避免，心里暗自纠结。
    “呵呵，你应该知道玄清卫里元丹境中境且有天赋的从四品会晋升半级成为指挥佥事吧？”庞斑笑眯眯的一句话就让沈浩的脸色一僵。
    怕什么就来什么。
    沈浩当然知道玄清卫里这一个很诡异的规定。元丹境中境的从四品官会被提拔成指挥佥事，看上去是升官，实际上在沈浩看来却是收权。因为指挥佥事在玄清卫里地位虽然很高可充其量却只是一群厉害的打手罢了。
    沈浩当然是不愿意去当指挥佥事的，他也为自己找了借口，于是听到庞斑提到这件事便开口道：“属下就是玄清卫里一块砖，哪里需要哪里搬！一切但凭大人吩咐便是。
    不过黑旗营刚刚整合不久，各方面尚且处在磨合阶段，另外黑水对国朝方方面面的覆盖也没有完成，这些事情都经受不了变故。
    所以属下恳请大人再宽限属下一些时日，好让属下将手里的事情一一捋顺。”