    前一刻沈浩还在感慨自己在天地间的渺小，下一刻他就陷入了一种玄妙的感应当中，并且思维和意识也跟着被“凝固”在那一刹那当中。
    这种情况很奇妙。
    沈浩熟悉又陌生。熟悉是因为以前他曾体会过一次，在常柏峰的剑池前。陌生感是因为虽然他明白自己陷入的多半又是一次顿悟，就如常柏峰上的那次，可又有明显的区别。
    上次在剑池边上陷入顿悟是因为剑池的特殊性，那一股残留的凌厉剑意激荡之下让沈浩陷入了传说中的顿悟状态。说是有一个更容易激发的前置条件也不为过。所以，在沈浩看来上一次顿悟属于“被动”的顿悟。
    这一次则不同。
    没有特殊的外在因素刺激，没有特殊的环境助力，有的只是每天循环往复从不停歇从不更改的日出，或许你会因为天气无法看到它，但在云层之外，日出日落从未因为这些原因更改过。
    在在旁人看来稀松平常的事情却成了沈浩此次陷入顿悟状态的诱因。
    为何？
    沈浩自己也说不清楚，他只是在忙碌中偷闲，然后看到日出时的美景和壮丽有感而发觉得自己在天地间就如那可有可无的蝼蚁一般，只配世间苟活。同时他也庆幸自己身为一名修士。因为修士干的就是逆天改命的行当，虽然想要逆转自己在天地间的命数太过玄幻，可总好过半点机会都没有吧？
    强壮一些的蝼蚁虽然也是蝼蚁，但起码能和沧海桑田耗久一些不是？
    如果仅仅只有这些，沈浩觉得自己还不配因此而入顿悟，因为在这个想法之后，他不由自主的便有了另一个念头：以前站在大厦阳台上看日出的时候怎么没有这种感触呢？呵呵，也不知道这个世界的太阳和那个世界的太阳是不是同一个？
    就是这个念头接续在了自视蝼蚁的想法后面，紧接着沈浩就感觉到自己的识海突然就被冥冥中的一种特别的力量所填满，似乎就像时间静止一样被凝固在了那一刹那当中。
    “这是顿悟？可为何只有光？”
    深处现实，可意识和感知已经处在另一个超现实的玄妙环境当中，沈浩甚至不清楚自己的魂魄是不是还在肉身里，更无法想象自己现在的意识在何处？这周围五颜六色的光华流转已经不可能还是他的识海了。
    只有光的世界是什么样的？刺眼？眩晕？虚幻？都不是，而是一种说不清的“流逝”，以及反向的“回溯”。
    就好像在一个万花筒的世界里面，眨一下眼睛眼前的光景就变一个样子。沈浩仔细的感应之后发现，有些光华流转时他如果关注其上就会感受到一种自己在快速苍老的悚然，而另一些光华流转时他同样关注其上又会感受自己似乎在逆向焕发勃勃生机......
    “这些光就是......时间？”
    “时间便是沧海变桑田？”
    念头一起，冥冥中自有肯定，沈浩一下就明白自己的猜测没有错，他看到的这五颜六色的的确就是本不该可视的“时间”。
    日出日落，沧海桑田，如今看着眼前这些流光时沈浩才明白那不过都是表象罢了。真正在世间扮演着执掌者的还是时间。那是最锋利的刀，也是最灵巧的手，所有不可能和可能都能在时间面前任意转换......
    沈浩怀着好奇，逐渐忘记了自己被凝固在这玄妙之地的事实，他的心思很快就被一缕缕一丝丝从周围无数流光中溢出来的各种关于时间的片段所填满。一如之前他在常柏峰剑池边顿悟的那样，忘了几乎所有，只是享受着涌过来的这无尽的讯息......
    而就在沈浩忘我的陷入这场谁也没有预料到的顿悟当中时，黑旗营统领衙门里却是紧张感爆满。
    站在沈浩最近的那一层防御圈已经不单单只有六名元丹境的侍卫了，还多了三名玄海境大修士。
    玄海境的大修士自然就是段珏、岳弛、张道生这三位枫红山庄的长老了。他们本来在黑旗营驻地里等待动手的消息，同时段珏也在积极和枫红山庄那边联系人手，为之后的突袭做最后的准备。
    可就在此时忽然发现黑旗营驻地居然戒严了，所有人都被调动了起来一个个如临大敌一般。
    而被所有黑旗营军卒拱卫的就是后院，那个只有黑旗营统领才能去的地方。
    姓沈的出事儿了？！
    就算对沈浩没什么好印象，可段珏三人却也没有视沈浩为厌恶，顶多只是观感上不太认同罢了，若是沈浩在他们眼皮子底下出了什么问题那他们的麻烦可就大了，脸面也就丢光了，后果可不是他们愿意承受的。
    所以段珏三人不敢耽搁，闪身就出了小院飞身到了后院查看，一路上拱卫的侍卫还试图拦住他们，还是王一明出面才放行。毕竟三名玄海境修士若是要做歹也不是眼前黑旗营这些力量可以拦住的，况且枫红山庄的人在这方面是可以信任的，沈大人也需要这三人的力量帮助。
    可等段珏三人看到沈浩的状态时，齐齐哑然。
    比起王一明来，段珏三人的眼里自然要高出太多，一眼就看出沈浩闭着眼拿着豆浆和肉饼面带微笑一动不动的模样非同寻常，下一瞬便被心底涌出来的判断吓了一跳。
    三人相视一眼，均从对方的眼里看到了求证，于是同时点了点头。
    顿悟！姓沈的小子居然在这里陷入了顿悟状态？！
    段珏不知道身边两位长老的心情如何，反正她现在的心情很复杂，既有羡慕也有气愤，还有一种她很久都未再有过的情绪：嫉妒。
    凭什么这小子能又来一次顿悟？凭什么我堂堂玄海境修士却一次都没有过！
    最后叹了口气，却发现另外两人也几乎同时叹气，三人也下意识的再次对视一眼，难得发现他们三个其实也能有默契很好的时候嘛。
    于是三人一言不发的分散拱卫。虽然羡慕和嫉妒，但他们同样不允许任何人搅扰到沈浩这一重要时刻。
    如今元丹境顿悟，意味着什么？意味着靖旧朝内将在不久的将来再次出现一名玄海境的大修士！