    公廨房内，沈浩放下法阵之后盘膝坐在地上，双手各拿着一瓶大培元丹，闭着双眼全力运转着《大五行诀》，他此时的的确确正如段珏三人判断的那样正在试图突破境界。
    先前的顿悟给沈浩带来了些什么？
    沈浩自己也并不清楚，他在那凝固的刹那里满脑子都是关于时间那说不清道不明的玄妙，不管他懂不懂，那些玄妙都一股脑的灌进他的意识，只能本能的死死记下那些感觉，能记下多少就记多少，等之后慢慢的体悟。
    而强大的识海和魂魄强度让沈浩对于玄妙的“收纳”有了更好的条件，也是为何他能在那一刹那中足足顿悟七八个时辰的主要原因。
    具体收获的那些玄妙是什么？暂时沈浩是没能琢磨清楚的，但这并不妨碍他感受到自己体内突然躁动起来并且莫名其妙飞速增益的真气。
    这些增益不是来自于黑兽纹身，而是来自于天地间的灵气倒灌，似乎在他从顿悟中脱离出来的那一瞬间便凶猛的灌进了他的经脉，其量之大，以沈浩目前的经脉强度都觉得撑得刺痛。
    不行了，不能再等了！
    于是沈浩才从顿悟里脱离出来的第一时间便冲进了公廨房，他需要立即开始境界突破，不然他很可能被撑裂经脉。
    但这注定是一次不同往日的突破。外面灌进来的海量灵气在经脉中被法门转换为真气，然后又在丹田里的“丹”当中凝聚为真元，一面壮大“丹”本身，一面在“丹”的表面形成新的“丹纹”，而这一系列的变化并没有让沈浩花多的时间去体悟，似乎之前元丹境的小境界屏障在这一刻都消失不见了。
    这或许也是这次顿悟得到的好处？！
    惊异间沈浩只能按捺住心里的杂念奋力凝聚真元，先将眼前的境界突破扩开了自己的经脉和识海才是首要。
    因为没有了境界屏障的拦阻，沈浩仅仅花了六个时辰，也就是第二天凌晨卯时沈浩便达成了“丹”的境界突破，大了一圈的同时又多了不少“丹纹”。
    “这就......元丹境四重了？”
    虽说自从有了黑兽纹身之后沈浩在修行路上基本上都是跑步前进，鲜有遇到坎坷的时候，但像这次这般容易还真是第一次。
    沈浩不知道的是，顿悟里的时间碎片他虽然不曾领悟，但收纳了这么多的时间碎片讯息也直接导致他元丹境的小境界屏障被抹平，他根本不需要去花心思寻求突破的契机，“丹”自然而然的就完成了扩张，并且铭刻上了新的丹纹。
    没有小境界屏障但突破后的感觉还是很清晰的，迈入元丹境四重的瞬间经脉和识海就得到了新的余地，开始飞快的增长，以适应之前因为顿悟被灌进来的海量灵气。
    时间飞逝，刚刚缓解的急切心情很快就又让沈浩绷紧了神经。他发现自己经脉扩张的速度虽快，可比起经脉里被灌进来的灵气还是不够看，即便他全力的在运转“丹”将灵气转化真气再转化成真元，可转化的速度同样没有如他以为的那样：突破后就能缓解经脉的饱胀感。
    刺痛依旧。
    到底还是小看了刚才倒灌进来的那些灵气，如今看来居然存在很多被挤压甚至凝固的灵气存在于他的经脉中。很好奇如此庞大数量的灵气是如何灌进来又没有彻底撑裂沈浩经脉的。
    也是那些被沈浩收纳起来的“时间碎片讯息”所影响的吗？
    沈浩没有别的办法，为了经脉不被撑裂，他只能继续马力全开的凝练真元，想着少一点是一点，经脉被撑裂的风险也就小一点。
    心里的念头一起，沈浩就只能闷头继续......
    最后......
    “咔嚓！”
    从沈浩陷入顿悟开始然后醒来紧接着就进行境界突破已经过去了三天，那道被周围侍卫无数次凝望的公廨房门终于打开了。
    沈浩看似若无其事好整以暇的从里面走了出来。
    “大人！”
    “恭喜大人！贺喜大人！”
    “恭贺大人修为大进！”
    ......
    这其实不叫拍马屁，因为的的确确有值得贺喜的理由。不说元丹境的境界突破了，就算炼气境的小修士突破一个小境界同样值得祝贺。
    可祝贺的人当中并不包括那六名贴身拱卫沈浩的元丹境高手。他们中或许有上次受伤导致境界跌落的人，但即便跌落那也是曾经在元丹境中境待过很长一段时间，对于中境的气息分外熟悉。所以他们第一时间就在沈浩身上看到了不同，也正因为如此才齐齐失声，眼里全是骇然。
    “这是......”
    “不是元丹境四重？这......这绝对不是四重！”
    “这好像，大概，应该是元丹境......五重？！”
    “没错！是元丹境五重！沈大人这是一连跳了两个小境界？！！”
    “......”
    “......”
    六个人四个人惊骇的在心里呼喊，剩下两个已经麻木了。累了，随你怎么跳吧，有本事你下次跳一个大境界试试？内心毫无波澜。只是为何眼角有些润？
    没有错，沈浩这次出关后修为直接连跳两级，从元丹境三重变成了元丹境五重！并且还不是那种五重门槛的状态，而是巩固了根基并且一举冲到了五重中间的位置。
    沈浩自然看得到特勤三人组和暗卫三人组脸上的骇然表情，可他除了佯装出一副淡然的表情之外还能如何？心里苦笑不已，还知道这次之后他这个“天才”的标签肯定还有风波。会不会直接给他按一个“天骄”在头上？
    想想都觉得可怕。
    沈浩在害怕和担心自己今后很有可能会被自己的天赋所累，成为焦点，被人反复审视，那样一来他身上的许多秘密可能会露馅。不过庆幸的是他最大的破绽，也就是身世，如今已经完美的解决了。除开这一点，诸如黑兽纹身之类的他只要更小心，那么被发现的可能就小不少。
    而就在沈浩出关，关于他的消息就已经飞速的扩散出去，不单单皇城，去往靖旧朝各地的都有。