    每一个天骄都意味着一个成长为绝顶强者的可能。
    靖旧朝这么多年的问鼎天下，手里的资源整合起来比超级宗门都要多，但手里的天骄却屈指可数，并且成长起来的更少。目前还在世的就两位，且已经是千余年前的人物了，在枫红山庄里避世不出。
    这是杨束登基之后才知道，他本以为那两位老祖早就作古了。
    按照杨修胜的说法，两位老祖都是杨家人。一个叫杨善，一个叫杨青志。辈分太久远，都喊老祖。
    而这两位老祖的修为都是玄海境七重，属于后境。但也已经到了极限了。生生的将境界压抑着没有继续往上练，不然拖不了这么久。因为两人都知道自己的天赋到玄海境七重已经到了极限了，再尝试突破那就只有被下一境界的劫侵蚀然后身死道消一条路可走。
    如此苟延残喘并非什么舒服的事情，两个老祖早就活够了，也经看透了，感受着寿元一点一点的消失而自己却无能为力并不是好受。只不过留着尚且有用的身躯镇压着枫红山庄的气运，同时也想着能不能再为皇室培养几个有用的人才，也好接续力量镇压这天下。
    只是可惜不论是皇族还是枫红山庄这些年来不间断的寻找，国朝内天才虽然还是不少，但要找到天骄苗子却是难如登天。甚至远比宗门寻找到天骄苗子的可能性低得多。其主要原因就是枫红山庄和皇室对于卦术都不精通，大海捞针的搜寻起来没有卦术的帮助差距就很明显了。
    “你知道国朝立国之本是什么，但靠它并不能时时刻刻都确保万无一失，必要的力量是需要时刻展示出来的，不然就会被对手一点一点的挤压我们的生存空间，日积月累最终走向衰败。
    所以枫红山庄一直以来都对两位老祖的衣钵几位焦急，目前两位老总的几名弟子倒是有几个，可衣钵弟子却一个没有。沈浩的出现让两位老祖下了令，有心要试试，如果可以的话，他们愿意利用最后的时间培养一个衣钵弟子出来。”
    杨修胜这么一说，杨束也就懂了。
    这已经脱离了他这个皇帝可以一言而决的地步了。因为沈浩已经不单单只是他手里的一名臣子，更是关乎到靖旧朝最高层武力的更迭和延续。这不是可以让他随意比划的事情，甚至真算起来这件事比他掀起的针对世家门阀势力的清理行动都要重大。
    “不过大爷爷你让我给沈浩按了一个“枫红山庄外事大执事”的名头，这里面可不止是因为那两位老祖的关系吧？之前和大爷爷聊得不透，现如今黑旗营那边已经准备要朝那几家二流宗门动手了，大爷爷也该和我好好说清楚了吧？”
    尊重归尊重，可该知道的事情必须知道，该拿捏到脉络的事情也必须要拿捏到。枫红山庄在国朝的地位不凡，但皇帝依旧需要对其有相当的控制力，否则，不单单是皇帝的失败，更是枫红山庄的失败。
    看着自己这个孙辈，杨修胜笑了笑，对方脸上那笑眯眯的表情配上那像狼一样的眼神，不愧是咱杨家的种，这种狠辣内敛的性子都一模一样。当初杨坚的父亲是如此，杨坚也是如此，到了杨束这儿同样如此。
    “之前没有跟你说清楚也是因为老祖那边没有回讯，如今定下来了自然是要给你交代清楚的。”
    顿了顿，杨修胜继续道：“宗门和国朝之间的磕磕碰碰向来已久，大小阵仗也数不清了。汪家的事情虽然惊世骇俗但本质上也只不过是一只幸运的“手套”而已，虽然扎眼，但并没有决定局面左右的作用。
    你父亲也曾对那些不守规矩的宗门动过心思，但最后还是忍了下来，你知道为什么吗？”
    杨修胜笑得很温和，他就像是一个启蒙老师在教导一个初入学的学生。而这种事已经是他第二次干了。
    不是每一个新皇都对枫红山庄了如指掌的，也不是每个新皇对宗门都有清楚的认识的，需要时间更需要契机。
    当年杨坚，也就是杨束的父亲才登基的那会儿，也是杨修胜将关于枫红山庄和靖旧朝内宗门的各项重要的规矩和主要情况一点一点的交代清楚并引导走上正轨的。
    “为什么？”杨束心里一直也有疑问，他眼里的父皇绝对是雄才大略的人物，为何会对宗门的问题总是敷衍？按照案牍记录，父皇在位的那些年其实也有过发现宗门手套的事情，处理却虎头蛇尾不尽人意。
    如今杨修胜提起，杨束也想要好好问问究竟为何。
    “你父亲的顾虑其实就是四个字“无以为续”。斩断那些不守规矩的宗门胡乱伸出来的手容易，难就难在持续的监管。这些看似简单的事情在涉及到宗门的时候就一下变得很复杂。
    归根结底，你父皇没有可以应付后续复杂变化的人和手段，担心一旦问题出现变故就不可控制，引起一连串的大问题。于是也就只能作罢，最后选择隐忍也是无奈之举。”
    杨束皱眉，他的心思很活泛，这边杨修胜一提他脑子里一琢磨也就明白了一些。说白了其实就是处理问题的相互信任的问题。他的父皇没有一个如沈浩这样有手段有能力且在两边都破天荒的拥有身份的人可用。后一点极其重要。
    沈浩的身份是机缘巧合得来的，这一点才是桂山修院和玄清卫都彼此默契的默认两边身份的原因。这在靖旧朝历史上是极少出现的特例。还要加上沈浩的身份在玄清卫里属于高层，本身权力巨大，深受重要和信任，自己也底子干净，手段和能力又很出挑。这种人别说杨坚了，历代的靖旧朝皇帝能遇到一个都算运气。
    “那为何要等两位老祖的表态呢？”
    “因为一旦有超级宗门介入的话，沈浩的身份即便有枫红山庄外事大执事的帽子加持却不一定够分量，处理一些敏感事情的时候也难免会被挡在门外。如果他是两位老祖衣钵弟子的话那就不一样了。
    所以说沈浩那小子运气逆天呢。
    当然，陛下能发现沈浩这种人，也是福源深厚之人。”杨修胜如是说道。