    辰时，天色已经放亮，一轮火红从地下抬起头来，是个好天气。
    一道覆盖百花谷方圆近百里的巨型大阵已经在禁军和金剑卫的联手布置下完成。
    和之前突袭汪家时的那种大阵很像，但细节似乎更多，整个大阵外面根本就看不出来，只有激活之后才有一层淡蓝色的光罩。
    问了才知道这的确就是之前金剑卫在突袭汪家时用过的“蓝极绝壁”符合大阵。当然，区别也有，单单强度和覆盖范围就比汪家那座强出许多。
    这阵看上去就知道极其厉害，但同样让沈浩咋舌的是这阵法的糜耗简直惊人。就他看到的左右百余丈的范围里就消耗了大约一百颗下品灵石。而且还有禁军一个伙的编制带着一箱子数十颗下品灵石负责在这段距离内看守，一旦阵盘的能量消耗过大就要迅速的更换阵盘里的灵石。
    按照沈浩对于阵法和灵石的浅薄认识，这种灵石密集程度构架的法阵纹路和威能该有多强？反正不是他如今可以撼动分毫的就是了。
    “砰！”
    一声闷响从阵法当中传了出来，就像是什么重物从高空砸落一样。不过应该是隔了一层光罩，所以传出来的声音并不是很大。
    “开始了？”沈浩心里暗自判断。
    其实从快到辰时的时候里面就已经开打了。虽然禁军和金剑卫属于突袭，而且一路上遮掩行迹还人手一张敛气符，但人数在那儿摆着，百花谷里也不是死人，自然会有人发现端倪。只不过十余里的距离实在不是一般修士可以从一开始就感应到的，所以当百花谷的人出来探究的时候其实已经晚了。
    大阵合拢，一切都已是关门打狗之势。就看禁军和金剑卫在面对狗急跳墙的百花谷修士时是不是能如他们的信心那样呈碾压的姿态。
    沈浩让人端了一把椅子来，就坐在百花谷的进谷路口处。最开始他脸上还有笑容，显得很是轻松。可刚过辰正时，当第一缕术法威能不知从阵中何处飚射出来重重的砸在大阵光罩上开始，他的脸色就越来越严肃。
    闪烁不定就像水面被雨落溅起的涟漪，在大阵光罩上此起彼伏的荡开，每一个荡开的波纹都是一道凶狠的术法威能的冲击。
    视野范围内的百余丈的距离里几乎每一息都有数道术法在企图砸开大阵的防御。
    之前让沈浩咋舌的那些灵石如今根本就不经用。每一次术法轰击到大阵上都会让发盘上镶嵌的灵石跟着闪一下，每一次灵石的闪烁之后其色泽都会变得暗淡一些，这表示灵石里的灵力正在被快速的消耗。
    让沈浩脸色变得严肃的原因是这些灵石的消耗速度，大大的超出了他的预料。
    不是沈浩见不到花钱如流水，更不会对这些灵石的消耗心痛，他是从灵石的消耗速度推测出了那些频繁砸击大阵的术法威能到底几何。
    沈浩自问他全力轰击之下产生的威能也就让一颗下品灵石微微的闪一下而已，要想耗完一颗下品灵石他估计得大半天不间断轰击。
    可如今呢？上百颗下品灵石仅仅半个时辰就暗淡了一半下去......那些轰击大阵的术法威能该是什么程度？说是元丹境后境估计都不够，元丹境圆满或者直接就是玄海境打出来的手段？
    百花谷里有多少玄海境修士？足足五位！这是根据外界的讯息以及汪家人的口供得出来的消息。
    而枫红山庄呢？派了几位玄海境修士过来应对？
    一位。
    对，你没看错，就只有一位！
    而且这一位枫红山庄的玄海境大修士到现在沈浩都未曾得见，只是在出发前段珏知会给他的信息里提了一嘴，据说是枫红山庄里的一位老祖，姓杨名善。
    问过段珏，这位杨善到底何许人也？可段珏却笑了笑并未解释，只是说“老祖出马必定手到擒来”。
    老祖？单就这两个字便足够引人遐想了。
    一般而言能称祖的都是大佬中的大佬，更何况让段珏这样的玄海境修士称“祖”更是吓人。而且明明知道百花谷有至少五名玄海境修士的情况下还是只来了一人，这位老祖哪里来的自信呢？
    为此，沈浩专门去翻看了玄清卫里的案牍。玄清卫里关于枫红山庄的人物讯息虽然不多，但对于顶尖的大佬还是有不少概述记录的。
    直到翻到百余年前的陈旧案牍才让沈浩找到“杨善”这个名字。而案牍上说杨善已经身陨，身陨之时修为是玄海境六重，原因是试探新境界时被“劫”所累，故而身死道消。
    所有死在玄海境之劫里的修士都是大佬也是勇者，这意味着总会有人在逆天的道路上坚定前行，为的就是那玄海之岸。
    沈浩翻到这些的时候一下就明白这位“杨善”是何许人也了。
    说白了这位杨善老祖就是枫红山庄藏起来的一张底牌。借“死”脱离大众的视野，然后一旦有必要就能打出来震慑天下。
    “死”的时候就是玄海境六重了，现如今呢？
    元丹境之后每一个小境界之间的实力差距都是巨大的，更何况是玄海境这种突破一个小境界都相当于经历一次生死的差距。
    百花谷有玄海境六重的真人存在吗？没有。
    但五个打一个，真的可以手到擒来不让一个人逃走吗？
    好奇心之下沈浩莫名的有些想要进到阵里去看看六名玄海境修士的拼死厮杀是怎样的一种场面。是惊天动地还是如之前他在边军里看到过那种不露声色之间便能分出生死？
    正心里琢磨，忽然一股战栗没来由的从心底升起，紧接着不等沈浩反应，就感觉周围天地间似乎灵气陡然躁动起来，特别是五行水属，更是称得上是狂暴。
    “有人在施展五行水属的大范围术法？！”
    虽然沈浩是第一次遇到这种情况，可并不妨碍他猜到事实。但......将方圆百里的灵气都调动起来的术法？！这威能该是什么样的？
    就在沈浩念头急转的时候，即便是阵外，一缕缕狂暴的五行水属灵气也在疯狂的越过阵法光罩冲进阵中......