    过去、现在、未来。
    三个可以涵盖“时间”的词语当时就在沈浩的脑子里盘旋，他之后的顿悟过程也都是在这三个词的引导下展开的。
    当时那顿悟的奇妙环境里，五光十色的光带编织起来的复杂就好像一条条纵横交错的时间线，有回溯，有跃进，有停滞，也有凌乱。
    那种感觉很奇妙，就好比脱离了具体的事件，单纯的去体悟本没有实际存在过的时间。
    沈浩没办法在顿悟里悟透这些庞杂的玄妙感觉，但他也明白这种机会不可放过，于是试着将这些玄妙的感觉统统死记下来收拢在自己的识海当中，结果还真的有效，那些玄妙的感觉还真被他截获了一个个极其微小的碎片，杂乱无序的堆砌在识海当中再被刻意的保护起来。
    而现在沈浩就是要利用十月廿三之前的这三天时间好好的将这些被他堆砌在识海里的碎片整理一番，看看能不能利用顿悟形成最后有实际效果的收获。就像之前他悟出“黑切”那样。
    沉心静气，小心翼翼的将意识沉入识海当中，接着在那一堆碎片里挑拣了一枚最靠外面的，触碰的瞬间，一股之前就体验过并且依稀记得的玄妙感受再次充斥了沈浩的意识。
    只不过这种感受没有能如之前顿悟那般停留多久，仅仅十几息便消散开去，而沈浩的意识也从其中不情不愿的脱离出来。
    收获也有，那就是将沈浩当初顿悟时接受到但无法明了的某一些玄妙在他的意识里重提，而这一次不再那么缥缈，而是如一个印子一般牢牢的印在了他的感受当中并且掀起了一条认知的细缝。
    有效果就好，特别是那条在认知里多出来的“细缝”让沈浩想起了之前一次顿悟是那一丝关于“意”的启迪，或许这也将是他获取这次顿悟效果的抓手。
    于是不敢怠慢，沈浩继续在识海里翻捡，一枚一枚的碎片被他触碰之后化为玄妙将他包裹，每一枚碎片所代表的都是一个关于“时间”的玄妙，也同时是沈浩之前顿悟里体悟过的，如今印在他的感受当中一点一点的将那道认知的“细缝”越撕越大，逐渐露出下面关于“时间”的奥妙。
    等到所有的碎片被捡拾掉，沈浩便陷入了深沉的静默。比修行时更专注。
    此时的沈浩忘记了身边的一切，他在感受自己认知中被一块块碎片生生掀开来的那一道新的窗口，里面虽然还蒙着大量的迷雾，但星星点点的已经可以看到一些“东西”了。
    直到十月廿二的傍晚，沈浩才睁开眼睛从识海认知里清醒过来。
    从外面看上去沈浩身上并无任何明显变化，只不过脸上的笑容很灿烂，似乎很久都不见他如此发自内心的笑过了。
    搓了一下手指，指尖跟着就跳跃出来一朵黑色的“花瓣”，这是他一直琢磨并逐渐变得可以操纵的“黑切”。
    接着沈浩随意的将指尖的黑切甩了出去，目标是桌上的烛台。
    只见那黑切飙射而去，但就在脱离沈浩指尖一尺之后异变陡生。
    就好像出现了视觉错乱，明明极速的黑切“小花”在半途似乎停滞了一下，然后又猛的加速了一截快到看不清，最后接近烛台的时候就很慢？
    烛台被黑切切断之后顿了足足五六息才滑断开来掉在桌上咔嚓一声。
    沈浩笑着又重复扔出一道细小的黑切，动作和之前一模一样，目标是剩下的那半截烛台。
    这一次黑切脱手之后径直切掉了烛台，并没有出现之前一次的那种诡异的轨迹变化。
    “呵呵，果然。”
    沈浩在干什么他自己最清楚。两次挥手撒出去的黑切看起来似乎前一次诡异后一次正常可实际上两次黑切都是一样的，甚至两次黑切从脱手到击中烛台所用的时间和轨迹都是一模一样的。
    区别只是前一次沈浩用上了自己这次领悟到的新花样。
    第一次黑切时快时慢，那只是感觉，实际上黑切的飞行速度和轨迹根本就没有变化，之所以会出现“慢速、停滞、加速”这三种突兀的感受是因为拿到黑切的周围的“标尺”被改沈浩变了。
    之前就说过，时间本身是不存在实际意义的，只是因为某些实际事物而被反向赋予了价值。比如说用来衡量“黑切”的飞行速度。
    沈浩现在还没能悟透“时间”，他只是摸到了关于“时间”的一些边角，如今拿出来用就是把衡量“黑切”飞行速度的那一段时间打乱，干扰的不是黑切本身，而是错误接收到这一段错乱时间的人的感官。
    举个例子，就好像站在湖面上看水中的鱼，鱼还是在自顾自的游着，但站在湖面上的人却会因为一阵风吹来而看不清水中鱼儿的身形，会被波澜起伏的水面折叠视线，看上去那鱼儿似乎在扭曲。而沈浩所做的就是变成“风”。
    真要说一个感受出来的话沈浩会觉得自己现在能够有限的影响到“时间”这副标尺。并且他很清楚，这种影响是作用在“时间”本身而不是某个特定的人身上的，所以只要是需要时间来“衡量”的事物那他就都可以影响到，这一点理论上是不受修士的修为和实力左右的。
    也就是说只要不能如沈浩这般感应到“时间”并能加以辨识和影响的话，即便是玄海境的大修士也没办法豁免这种来自“时间”的错乱影响。
    单就这一点来说，这种被沈浩琢磨出来影响时间的手段倒是有些和“魂力”类似，都是“除非你也会且比我更强”不然就要被这种手段所掣肘。
    这种手段不用试就知道强得离谱。配合沈浩的独门手段“黑切”以及魂力一起用，他甚至觉得自己可以出其不意的伤到玄海境的修士。
    之后沈浩又试了试别的手段。比如说他的遁术，在混乱累时间标尺的情况下遁术的潜伏和脱离都变得更加难以琢磨就好像术法变了异。
    甚至不涉及术法，只是简简单单的行走也同样可以使用这一手段，让普通的行走都变得神秘诡异。
    硬要说缺点的话那就是这手段的施展距离有限，也就沈浩为中心方圆五仗之内，再远就不行了。
    为了方便称呼，沈浩给这个手段取了一个很直接的名字：乱时。