    禁军的执掌就是禁军都督，在职衔上和四大方面军都督是一样的，属于军伍体系里领兵的实权职务，仅仅只比特殊时期临时人命的各路道行总管差一点。
    不过虽说是才用的军伍体系，可实际上禁军从装备到军饷全部都是从皇帝的内库里调拨银钱养起来的，从没有从国库拨过钱。这一点和玄清卫是一样。
    也正因为是皇帝在养，所以禁军和玄清卫才会被称为皇帝亲军。
    另外，因为粮饷都和兵部没关系，所以在指挥权和人员任免上兵部是没有任何发言权的，甚至禁军的一些行动都不需要也不必要向兵部报备，特殊情况除外。
    初见眼前这位禁军都督的时候沈浩眼底闪过一丝意外。因为在靖旧朝这个官场里很喜欢讲究“面相”的畸形规矩里，他已经很少见到如这位都督一般身材矮小且样貌奇丑的高官了。
    四尺半的身高也就和一些半大娃儿差不多高。（一米五左右）
    丑陋的脸庞也不是沈浩胡说，而是真的极丑，就好像是五官扭曲着在生长，最后长成了一个审美黑洞的样子。
    不过这不会引起沈浩的偏见。倒不是他崇尚什么狗屁“心灵美胜过外在美”，而是他敏锐的从这位都督身上感受到了曾在庞斑、段珏、李树阳等人身上才感受过的奇诡压抑感，知道这位身材样貌都惨不忍睹的人是一位玄海境大修士！
    力量面前美丑算个屁？一如对方能身居高职，也没人敢在背后议论起长相，这都是起本身强大的实力所带来的。
    “下官沈浩，见过都督！”
    “哈哈哈......沈大人万万不要客套，你我都是陛下亲军，是一家人。我与庞大人也是故交，以前都在枫红山庄里待过还是两隔壁，所以一家人之间用不着见外！”
    以为玄海境修士都是架子很大，很高冷的人物，可沈浩才发现自己想错了，至少眼前这位给他的第一印象并不高冷，甚至有种很熟悉的市井气息，这让他不自觉的想起了一个大光头......
    这位都督姓杨名义，是皇族出身，在枫红山庄潜修多年，而后进入军伍，在四大方面军里都干过，最高当过方面军的副都督。而且在上一代皇帝杨坚在位的那一场蛮族大战里也有很亮眼的表现。后来杨坚将其提拔并委任禁军都督一职直到现在。
    用力的拍了拍沈浩的肩膀，杨义很热情的请沈浩在自己的大帐里坐下，然后还寒暄了几句，大意就是说沈浩在玄清卫里能力出挑，他早有耳闻，还说沈浩天赋异禀以后必将修为远飙一路窥看大道真谛云云......
    沈浩自接被话痨一般的杨义弄得有些不会说话了，好半晌才回过神来讲话题切入正题。
    虽然言语间杨义很热情且没有玄海境修士一贯的高冷，可说起正事之后杨义却又显得很谨慎很专注。
    行军打仗就是杨义的饭碗，他在沈浩转述了枫红山庄的计划之后立即在大帐里的地图前仔细的琢磨，许久之后才又给沈浩回了一些修改的意见，最后还留了一份千里音符给沈浩已做之后的交流。
    和沈浩最开始以为的不一样，杨义并没有表现出对枫红山庄计划的反感，也没有半点对自己禁军无法作为主导力量而不满，反而是一副理所当然的样子。
    沈浩心里有些恍然，或许这才是“自觉”，禁军虽然不同于方面军，针对修士层面的手段要多很多。但毕竟不是全员修士，在对二流宗门的大战里的确还是该老老实实的做些协助进攻的差事而不易冒头，不然损失太大可就得不偿失了。
    那句话怎么说的？专业的人做专业的事，别瞎掺和。
    “明日一早，我就安排人手以行军演练为由到周边兵站去。那边有传送法阵可以迅速的朝目的地大城投送兵力，然后快马加鞭的行军可以赶上合围之战，又能不被察觉动向。
    另外，还请沈大人放心，同时也请沈大人转告段长老，这次禁军会抽调三万精锐出马，其中顶尖战力不会少于一万五千人！”
    所谓“顶尖战力”其实就是沈浩来之前心心念念的“宝甲军卒”。看来杨义也的的确确是下了本钱来完成这份协同任务了。
    沈浩虽然不参与具体的计划布置，但算一下奔袭的时间还是可以的，明白杨义所说的办法的确可行。
    之后沈浩返回封日城，在黑旗营驻地里找到段珏三人并将杨义的回复拿给他们看。再用千里音符连夜对计划的一些细节做了许多调整。天亮之前计划就算正式敲定下来。
    “沈大人定个时间吧。”
    沈浩没有拒绝，想了想，说：“那就三天后拂晓动手，如何？”
    “三天后？十月廿三？”
    “是的，段长老以为如何？”沈浩可不想把事情继续往下拖。今天在指挥使衙门时庞斑就已经提醒过他了，若是这些档子事继续拖，说不定庞斑真就要对他有什么意见了，这可不是什么好事。
    当然，沈浩希望尽快了解这些事情也正合段珏的意，于是点头道：“三天时间够了，那就是十月廿三拂晓！”
    “好！”
    这边消息定下之后沈浩心里也松了一口气。后面就看枫红山庄和禁军表演了，也不知道他们是不是如表现出来的这么有信心能够一口气对付足足四家二流宗门，并且做到“清剿干净”的同时还要尽可能的将时间控制在两天以内，以防宗门对此事做出过激反应。
    简而言之就一句话：又快又狠。
    三天时间是给禁军提前布置的时间，也是给枫红山庄做最后调整的时间。
    按照计划，这次还是采取突袭的形式，不会给对方先打什么招呼，上门就杀，而且会在对方的护山大阵外再建大阵，力求不让对方跑走一人。
    三万禁军主要就是协同进攻，固守外围的禁锢大阵，并且围剿四散的宗门修士。主攻方面依旧是枫红山庄的事情。
    另一点让沈浩咋舌的是枫红山庄这次派出的玄海境大修士一共十二名，还有两位段珏口中提到的老祖。