    整个突袭的过程远比沈浩预计的快许多，并且没有太大的反复，至少在沈浩能看到的范围内并没有发现有组织的百花谷弟子冲击蓝极绝壁大阵的情况，也就是一道道逐渐稀疏的术法从远处射来轰击光罩。
    辰时开始，而仅仅一个半时辰之后，也就是巳正时，一队禁军和一名金剑卫就从蓝极绝壁大阵里走了出来，从外表上看他们并没有显得狼狈，只是身上真气升腾得厉害，还有一缕淡淡腥甜的气味从他们身上散发出来。
    那是人血的气味。
    “沈大人，里面攻伐事了，真人请您进去。”
    闻言，沈浩一下从椅子上站了起来，点了点头，领着几名侍卫便跟着对方踏入了大阵当中。
    大阵依旧，要靠特殊的手法才能开启一个出入口。
    一进到大阵当中沈浩就感觉到一股凉意，这里面的温度比起大阵外面低了许多，甚至有种一下从秋季直接到了隆冬的感觉。
    为何会有如此温差？
    心里的这个疑问直到沈浩看到那一尊尊矗立在山谷里的冰雕时就有了答案。
    一种沈浩不知道的厉害手段牵动了方圆百余里的灵气，然后再在这百花谷里爆发出来，其效果就是如今他眼前看到的这一尊尊曾经活人的冰雕，以及连带着将谷内的温度也下挫到了寒冬的程度。
    沈浩不是没见过冰冻活人，但眼前的这种把人变成冰雕的情况他是第一次见到。
    冰，五行水属的一个分支，一般修五行水属术法的修士都会涉猎冰属，因为“冰”更直接也更具备瞬间的破坏力。而且一些高深的术法完全可以做到在“冰”和“水”之间的随意转换，刚柔并进攻守兼备让人防不胜防。
    但即便是冰属术法想要将一个大活人瞬间冰封也是极难的事情，一般而言冰属术法都是以冰锥、冰刀、冰针等形态出现在攻击术法当中的，防御时也有冰甲、冰墙等等，极少有人直接拿冰属术法去冻人的。
    原因很简单，用另一个世界的知识更容易解释，那就是想要瞬间冰封一个活人需要的瞬间温度极其恐怖，至少零下数百度才有可能。而若针对的不是普通人而是修士呢？
    零下一千度？还是更低？
    至少沈浩是想象不出来的。他只见过被击伤动弹不得的人在冰属术法的长时间侵蚀下变成僵硬的冰尸，还不足以如眼前这般称为冰雕。
    那可不是沈浩在夸张，那些冰雕是真的晶莹剔透，里面的尸体除了衣物尚且还有一些颜色可以看出来之外，身体部分几乎已经看不出肉身该有的质地了，真就如冰雕一样。
    这是怎么办到的？
    越往百花谷的里面走温度越低，但沈浩却有不一样的感受，比如他觉得这百花谷的景色是真的很美，特别是往里走那些成片的花卉也如冰雕一般在风中摇曳，有些相互碰撞时还会发出悦耳的如铃铛一般的声响，映衬着天上太阳，如同一处世外桃源一般的福地。
    当然，如果算上一路越来越多的冰雕尸体那就平添了一股诡秘的凄然和阴冷。
    不过沈浩还是把之前那场搅动方圆百里的术法手段想得简单了，直到他进入到百花谷的核心区域才被一座几乎完全冰封的殿宇群落震惊得体无完肤。
    那是一片差不多进出百余丈的范围，里面三四座造型精美的殿宇，看得出是百花谷最核心的建筑群。但此时，这些建筑全被冰层覆盖，阳光下居然折射耀眼！
    “老祖就在前面，沈大人请自去便可。另，大人的侍卫不宜跟着，而且前面阴冷，沈大人请务必量力而行。”
    刚走到前面拿出被冰封的殿宇群前面不到二十丈时，领着沈浩一路过来的的禁军和那名金剑卫就停了下来，微微的躬身一引，作势“请”，但他们却明摆着不会继续领路了。也不知道这是不是那位“老祖”的意思。
    “嗯。”
    沈浩点了点头，摆手制止了侍卫的言语，他料定前面即便有凶险也不会致命，多半是出于“保密”的考虑才禁止侍卫以及领路的金剑卫进去。
    几名侍卫里特勤三人是沈浩让干嘛就干嘛，对于沈浩他们有一种盲从心理，加上此地如今已被枫红山庄和禁军掌控，能有什么危险？
    另外三明指挥使衙门的暗卫也没法跟着。至于五个枫红山庄的人自然更不会驳了自家老祖的意思。
    于是沈浩只身一人继续往前走。仅仅往前走了十余丈他便再次感受到了此地的不同。
    冷！更冷！
    如果说进入大阵之后给人的感觉是从秋季一条跳到隆冬的话，那么继续往前走就像是在隆冬时节跳进了一只冰窟窿里。
    换个普通人在这种环境里不出十息便会四肢僵硬再难动弹。但沈浩有修为在身，元丹境五重的修为再加上他还是术体两修，还不至于被这种低温给难住，脚下毫不停顿继续往前走。
    进入那些殿宇的范围之后温度就更低了，即便是沈浩的身子骨也难免会出现低温的颤抖，他不知道这里到底多少度，但他确定这里若是泼水成冰绝对不奇怪。
    转了一个拐角继续往前二三十丈就看到一片广场，广场上明显有惨烈战斗过的痕迹，周边被冰封的殿宇有不少明显的坍塌破损。
    而在广场上横尸遍地，残缺者众......此时都变成一块块剔透的冰雕，明明在阳光下折射绚丽，可却又残酷得让人心里发紧。
    沈浩继续走，视线很快就从地上的残肢断臂上被吸引到广场中央，那里站着七个人。
    不，准确是说是站在六具冰雕和一个背对着他，衣衫猎猎作响的活人。
    “下官沈浩，见过明昊真人！”
    此时此刻这样站在百花谷核心广场上的人不用猜就知道是那位枫红山庄的老祖杨善。杨善如今在枫红山庄没有具体的职务，所以沈浩便称呼对方的号：明昊。
    那人缓缓的转过身来，样貌居然并不显老，说是四五十也无不妥，并且须发五黑，眉宇间甚至颇为英武。
    朝沈浩招了招手，笑道：“过来说话吧。”