    沈浩有一身遮掩身形的宽大长袍，还有一顶黑纱斗笠，两件套就是他要伪装出行的标配。
    以前沈浩要避开周围的耳目还会做很多铺垫。如今他不需要了，一个遁术下去就能将明里暗里，拱卫也好监视也罢的绝大多数耳目全部避开，再加上几张敛气符之类的符箓加持，想要在没有征兆的情况下跟上他的遁术极难。
    即便是枫红山庄这次派来保护沈浩的五名金剑卫中那位元丹境后境的高手同样猝不及防之下也没能跟上沈浩的气息移动，等到他反应过来的时候统领衙门里已经没有了沈浩的身影。
    去问那写玄清卫侍卫沈浩去哪里了？金剑卫拉不下这个脸，而且那些玄清卫的侍卫也脸上不好看，恐怕就算问了也是白问，并且看得出，沈浩如此故意避开所有人的视线“消失”也不是一次两次了。
    最开始就跟着沈浩，如今被沈浩从指挥使衙门要过来成为特勤侍卫的三人倒是最淡定的，他甚至敢断言，随着以后沈浩的修为越来越高，他们这些侍卫被晾在一边的次数只会越来越多。
    习惯了就好了。
    至于沈浩去哪儿了？谁知道呢？
    实际上沈浩在封日城只待了两个时辰，之后又折返回了皇城。
    两个时辰足够沈浩将手里新掌握的力量和段珏三人交底了。具体的攻伐不需要沈浩去操心，他只需要将皇帝新配给他的三万禁军让段珏三人知晓，后面怎么将这三万人加进攻伐的布置那就是段珏三人需要研究的了。
    两个时辰大部分时间沈浩都在边上坐着养神，耳边听着段珏三人的商量，时不时的还能见他们拿出千里音符和皇城枫红山庄的人联络，最后他才得到段珏的回复。
    有些像是工具人，至少目前看来是这样。
    制定突袭方案不需要沈浩，临阵指挥更不需要他，甚至主要的战斗任务也和他以及黑旗营没有太大关系。最开始的时候段珏几人就直接把沈浩提出的调集方面军主力的建议否了，说方面军对手宗门伤亡太大不划算。最后如不是拿出禁军这张牌的话段珏他们已经决定单就枫红山庄人往里冲了。
    所以沈浩目前需要当的就是一个串联起禁军和枫红山庄的绳索，至少在手续完备之前他不可或缺。
    当然，不论是枫红山庄还是禁军都是大目标，风吹草动都容易被人察觉，至少不能和如今闹得沸沸扬扬的玄清卫扯上关系。
    所以沈浩在段珏他们定下新计划之后便开始执行自己身为工具人的任务，避开了自家侍卫，遁术到了传送法阵然后用黑旗营的密探身份乔装过来传送法阵抵达皇城，目标就是禁军的大本营。
    禁军大本营有三处。其中一处在皇宫边上，驻军五千，职责是拱卫皇宫，轻易不会调动，也会随着皇帝出巡而跟着行动。反正就是皇帝在哪儿他们就在哪儿。内部称“上段军”。
    第二处就是在皇城外东面六十里的禁营地，里面驻军一万五千余，同样负责拱卫皇城，主要是协防四面城墙，以及特殊情况下扼守东面官道同时策应“上段军”将危机中的皇帝带走。这一万五千余禁军称“固中军”。
    最后一处就是真正意义上的禁军大本营。距离皇城一百七十余里，有三条官道可以从皇城直达这边，驻军九万，是皇城地区内最大的一股军事力量，同时也是由皇帝直接掌控的最强军事力量。称为“后殿军”。
    沈浩到访的时候已经是夜里了，他直接到了皇城百余里外的后殿军驻地。
    离着军寨大门五里地就被明哨给拦了下来。递上了腰牌才被放行，而同行的还有数名骑兵，成合围的姿态领着沈浩前往军寨大门。
    一路上沈浩也在暗中观察这些禁军，包括一路上明里暗里的哨卡以及从他身上扫过或者锁定的气机感应。
    真要说这些禁军还是有些杀气的，毕竟是从边军和各方面军里挑出来的精锐组建的皇帝亲军。而且单个的实力上的确要比方面军强很多。单单就是沈浩见到的这几个里就有一半是炼气境的修士。如此可见一斑。
    当然，玄清卫也是皇帝亲军，只不过和禁军的功能不一样。一个就像剔骨刀，一个就像大砍刀。但都是皇帝手里的刀，所以对于玄清卫这位沈统领，禁军虽然也维持着基本的戒备，但起码的尊重还是有的，至少言语间没有丝毫的放肆。
    沈浩不是第一次接触禁军了，之前叶澜笙案初办的时候就是禁军的“固中军”出的人手帮忙围了叶澜笙等大官的府邸。那时候沈浩就接触过这些平时极少看到在外界走动的军卒。
    其实要了解禁军的强大可以直观的从他们的防具上看出一些端倪。
    禁军的行头通体灰黑，分为：布甲、皮甲、铁甲、宝甲。
    其中布甲是人手一件，作为内衬穿在里面，也可以在作训的时候单穿，透气，轻便舒适。
    而皮甲才是禁军里最普遍的一线防具，就算是最低的伙夫都人手一件。
    再往上就是铁甲，一来保养麻烦，二来，铁甲就算不是全身覆盖，仅仅只是前胸后背以及小腹和裆部有铁环覆盖，其余皆是皮甲，但加起来也有十五斤左右的重量，穿着还要行军打仗更是一项消耗极大的体力活，绝不是一般人可以长时间穿戴的，所以普通的军卒没办法穿铁甲。而这玩意就是给有修为且在炼气境三重以上军卒准备的。
    简单的说就是禁军里的精锐。
    而铁甲之上便是宝甲。各种意义上的宝甲。不但拥有极强的几乎全身覆盖的保护能力，还有数道法阵铭刻其上，有增益也有防御，针对的是普通刀箭，也针对术法轰击，连魂魄类的手段也有相当的防御能力。
    而宝甲就需要至少聚神境中境的军卒才有资格装备，这些装备的宝甲的军卒据说数量在禁军中占了三成！
    沈浩这次就是冲着这些配备了宝甲的禁军来的。