    三天的时间算是给禁军和枫红山庄都留了最后的准备空间，也能查漏补遗，忙忙碌碌的在暗地里朝着那四家二流宗门小心的伸出来尖牙利爪，就等着十月廿三一举将对方撕碎。
    黑旗营其实也有不少要忙的事情，一方面是对世家门阀那一大摊子的事情收尾，这些需要跟被坑进来的刑部办交接。从物证到证词已经烫手的近万颗人头都要交接，但并不包括人犯。
    换句话就是案子后续收尾的事情交给刑部去办，但人犯却得留在黑旗营的手里慢慢过审，最后审完剩下的才会让刑部发配蛮族地界作为流放。
    在这整个流程里刑部都是吃力不讨好的工具人，放在以前根本不可能做这种蠢事，更不可能接下这些烫手山芋。可今日不同往日，刑部现在连尚书和左侍郎都没有，位置空缺到现在，执掌还是右侍郎暂代，而作为后盾的右相曹国邦虽然意气风发可掌权日浅，而且也没有被皇帝扶上左相的缺，所以连带着也不能给刑部太多的支持。
    所以，刑部只能苦着脸硬生生的接下黑旗营甩过来的锅。
    其实等世家门阀这边的事情收尾之后，余下的就是将叶澜笙牵扯出来的窝案一起做一个了结。
    如今黑旗营的地牢里早就装不下人了，封日城玄清卫千户所衙门，以及封日城辖区内的玄清卫百户所衙门的地牢里都关押着这件窝案的人犯。
    这些人在玄清卫的眼里的价值正在飞快的流逝，越来越有一种关着浪费粮食的感觉，虽然谁也没有多说，可谁不是心里盼着早点结案，早点把地牢里的这些的该杀的杀，该流放的流放，也好少一桩事儿。
    至于汪家背后的四家二流宗门，这在黑旗营的层面并不重要，因为这根本就不归他们管。即便现在沈浩头上被皇帝按了一个枫红山庄外事大执事的头衔也和黑旗营本身没有任何关系。
    仔细琢磨的话沈浩觉得自己头上这个“大执事”的差事还很有说头。
    首先从隶属上来看，他这个“大执事”头衔的前缀是“枫红山庄”，也就是说事实上他的这个新头衔是在枫红山庄隶属下的。这就很有意思了，枫红山庄的特殊性似乎并不是可以拿出来让人兼任职务的地方吧？
    其次，既然是“大执事”，又是隶属于枫红山庄，那么照理说这个“大执事”是拥有一定权利的，至少在针对“外事”上有权力的吧？可这些权力在哪儿呢？具体的条条框框又是什么呢？
    沈浩也不是官场的新人，他能在玄清卫里混得风生水起也不只是靠着黑兽纹身，他得多动脑筋小心谨慎才能有今天这幅局面。
    所以沈浩从不认为皇帝给他这么一个头衔只是兴之所至，更不会以为真就是一个临时差事。毕竟临时的差事可不需要什么头衔，一个“全权处理”就能把单件的事情罩住而不至于麻烦。
    可讯息太少，沈浩也没能琢磨出太多东西来，只能走一步看一步，至少目前看来这个“大执事”对他来说并无坏处，相反还是他必须要抓住的一条退路。
    三天时间说长不长，对沈浩而言也很难得修整。
    要知道沈浩自从之前顿悟并突破到元丹境五重之后到现在都还没有静下心来好好修整过，正好可以利用这个时间来好好整理一下自己留存在识海里的那些玄妙的收获。
    也没有选择回家，而是继续守在驻地里，找了一间密室，沈浩便开始沉心静气的梳理所得。
    别人对于顿悟或许没有比较的能力，可沈浩有。他先后两次顿悟，看似没多少区别可实际上他自己却明白这两次顿悟的差别极大。
    第一次顿悟是在常柏峰上剑池边，受了剑池里残存的一缕凌厉剑意的影响，然后靠着黑兽纹身的推助才陷入顿悟的状态。而那一次他的收获不单单是后来聚神境的各个小境界瓶颈被这次顿悟直接抹去，更是让他在那次顿悟里领悟到了“意”，从此之后便多了“黑切”这个让他沿用至今并且潜力巨大依旧在随着他的实力变强的独门手段。
    另外，对于“意”的领悟和琢磨也是从第一次顿悟里得到了那一丝启发，然后才有机会接触到那本不属于沈浩目前能窥看的领域。甚至到现在他都借着那一丝启发在“意”的玄妙里慢慢求索。
    而第二次顿悟从一开始就和沈浩在常柏峰上的第一次顿悟不一样。
    首先，环境不一样。第二次顿悟就在黑旗营衙门后院，普普通通完全没有任何可以作为刺激的因素。
    其次第二次顿悟来得比第一次更突然。第一次顿悟时沈浩是刻意打坐，本是想要体悟一下剑池里的剑意的，之后才进入的顿悟。而第二次仅仅一瞬间，沈浩就从还在一边吃早饭一边感慨日出的壮丽和自己的渺小时一下就被冥冥之中的玄妙拉进了顿悟当中。
    而且这第二次顿悟沈浩完全没有黑兽纹身的帮助，是他自己凭本事和运气抓住的。
    最后，第二次顿悟里沈浩遇到的东西和第一次大相径庭。
    第一次是“意”，虚无缥缈的东西，全靠沈浩的感悟和黑兽纹身的帮助抓住那一丝启发才能悟下去。而第二次顿悟给的是“时间”，虽然也虚无缥缈但却并不至于让沈浩无法理解。
    时间是什么？
    或许这个世界没有解释，但在另一个世界里，对于时间的研究很早很早就有了。虽然一直没有一个关于“时间是什么”的准确定义，但也能总结出许多掀开表皮的解释。
    沈浩记得这么一段话：时间本没有意义，只是被人为的赋予一个“记录”的虚幻价值，其本质只不过是大千世界各种规则潜移默化和演变的人为标尺。
    举个例子。一般人睡觉需要三到四个时辰。“时辰”本身是没有意义的，只不过为了记录“睡了多久”才显得有意义。实际上现实存在的只有“睡了一觉”而没有“时辰”。
    所以，沈浩当时在顿悟的状态里看到那些五光十色的光带，且明白那些黄带是时间的时候，心里冒出来的是三个词：过去、现在、未来。