    枫红山庄的实力到底上限在哪里？
    这个问题或许就算是皇帝都说不清楚。
    但可以拿一些事实来侧面衡量枫红山庄的力量。比如枫红山庄曾灭过一流宗门，同时上千年来将靖旧朝境内的宗门压在身下从未出现过乱象。
    甚至每次靖旧朝大动刀兵时，境内的宗门还会被抽调高手组成“靖英府”帮靖旧朝打仗。
    综上所述就看得出靖旧朝在与宗门的往来里毫无疑问是占据着绝对的上风主导权的。就算是超级宗门也不能在靖旧朝较真的时候玩什么花样手段。
    对外而言，枫红山庄最令人惊悚的不是有多少玄海境高手，也不是有什么了不得的法器来镇压当代，而是一门旁人知道但学不去的术法：血甲术。
    血甲术状态下的金剑卫受到的是“赤”的加持，消耗的是自己的精血，但其消耗量却很少，只要不是长时间的维系血甲术那就不会对修士造成不可逆的损伤。换言之，血甲术的代价完完全全是可以承受的，甚至修为越高血甲术的收益就越大。
    了解血甲术真相的人才知道这是“赤”给的帮扶，也是与皇族交易的一部分。
    所以这次针对四家二流宗门的突袭实际上在枫红山庄内部并不算什么了不得的大事，将金剑营调出来就已经很给面子了，在加上几个玄海境长老基本上可以保证对这四家二流宗门的碾压。
    那身为枫红山庄“底牌”的明昊真人杨善又是为何亲自动手？
    沈浩虽然不清楚枫红山庄里的那些内幕，但他也在好奇杨善亲自出手的原因。他的想法很简单，枫红山庄的现任庄主是永胜王杨修胜，可这次行动杨修胜并没有亲自出面。而杨修胜的实力肯定是不及杨善的，所以这次行动完全没必要出动杨善这样的大佬吧？
    来干嘛？
    心里疑惑，但沈浩嘴上却保持着对大佬应有的尊重，拱手道：“明昊真人说笑了，下官修为低微不值一提，也就脸皮厚外加心思活泛一些，故而被陛下派来临时处理枫红山庄和宗门的一些杂事，可万万当不得真人抬举。”
    事情不清楚，但沈浩知道任何时候“谦虚”都不算大过，特别是在杨善这种大佬面前更是如此。
    看看周围。除了沈浩自己和杨善之外广场上站立的就还有六坐冰雕尸体。按照刚才杨善的说法，这六座冰雕是需要沈浩来清点的。什么人需要他来清点？自然是百花谷里子顶尖的那一批人，也就是玄海境弟子。
    甚至百花谷也藏了一手底牌，明面上说五名玄海境修士，实际上却是六个。
    但，结果并没有任何改变。
    也不对，改变的是百花谷那六人的结局，从活人变成了冰雕。
    以一敌六，完胜并全歼。这实力......沈浩称之为他到这个世界之后所见的最强。庞斑、李树阳、段珏等等，跟眼前这位杨善比起来根本就像两个世界的人物。
    嘴上虽然没敢问，可心里沈浩却对杨善刚才提到的“玄冰域”震撼极大。很显然这六尊玄海境修士做成的冰雕就是“玄冰域”的杰作，甚至这山谷里的严寒也肯定是如此由来。
    玄冰二字沈浩并不陌生，他曾在玄清卫藏书楼的一些杂文典籍里看到过。但当时他并不在意，认为这些关于玄冰的记载是类似于“传说”的东西，不尽详实，也没有在意的必要。可现在看来却并不是他想的那样。
    典籍杂文里提到说玄冰乃是世间寒属之极限，可以冰封天地万物，是大道中“极”的一种。
    什么是“极”？沈浩的理解就是“极端”，连起来应该是指：大道中最极端的事物之一，玄冰。
    要说“寒之极”，沈浩在另一个世界里也了解过，称之为“绝对零度”只存在于理论中。实际的效果如何谁也说不清。但有一点却是清楚的，那就是“绝对零度”代表着“寒之极”，是一种理论极限的低温。这一点和这个世界里对于“玄冰”的描述很像。
    那么玄冰是不是绝对零度呢？
    想了想，沈浩是没有结果的，但他很清楚他若是置身于这中场域当中其结果也同样逃不了变成一尊冰雕的下场。因为即便如今杨善已经收了玄冰域，仅仅余威就让他连坦荡身处其中都很勉强，甚至于他靠着灵石和丹药的助力才勉强站稳，但依旧不敢走到最中心的位置。
    “抬举？”杨善摆了摆手，对于沈浩的这个自谦似乎并不认同。
    杨善指着脚下覆盖着坚冰的地面，笑道：“我这玄冰域即便只是余波也不是寻常元丹境五重的修士可以承受的，况且你还是术体两修，呵呵，我都不记得多少年没有见到你这样的年轻人了。很好，很难得。”
    沈浩闻言暗道：一见面就这么给人戴高帽的吗？这位大佬？
    但不等沈浩开口，杨善接着说：“玄冰域虽然不是真正的玄冰，但也达到了七成玄冰的威能，乃是我毕生之学精华所在。说句自夸的话，放眼整个靖旧朝能敌得过我这玄冰域的人只手可数！”
    这后面的一席话更是听得沈浩云里雾里。什么意思？大佬这是在我面前显摆吗？您这显摆的我也不懂，我也不敢问啊。
    但杨善敢说出这句话来，那就自有自己的底气。只手可数，那就是说整个靖旧朝地界上包括超级宗门在内，能胜过杨善这一手玄冰域的人不超过五个！
    先是考验，然后戴高帽，接着又拿手段显摆。这一套下来让沈浩感到非常奇怪，这分明不是让他来清点人头这么简单。只不过杨善这位大佬到底要表达什么意思呢？
    “明昊真人大能，下官佩服万分！”
    “若不是还有些本事，又怎么压得住万卷书山和明山宗呢？”杨善笑着背着手朝沈浩走近了几步，眼睛似有似无的从沈浩拿在手里的下品灵石上扫过，心里暗自诧异，元丹境中境的修士吸纳灵石也可以这么快的吗？
    不过杨善并没问，而是接着又道：“你如今领了山庄外事大执事的差事，此间事后少不得要和万卷书山还有明山宗打交道。不过想那超级宗门是出了名的狗眼看人低，你要想差事顺畅还欠缺了些分量。”
    分量？
    沈浩不太懂，但也知道此时该求教，于是躬身陈恳道：“还请真人不吝指点。”
    “你缺的是身份的分量。
    你如今玄清卫统领或者你那桂山修院老树峰记名弟子的身份远远不够在超级宗门的面对面里让他们重视，不重视就根本不会和你好好说话。
    但若是你能拜入我和我师弟门下的话靖旧朝地界上不论哪个地方都没人敢无视你的存在......”