    跟沈浩预料的一样，百花谷等四家二流宗门被一锅端掉的确会引来探究，但并没有一上来就气氛紧张，至少来的是常柏峰而不是一流或者超级宗门。
    应该是想要先摸一下底。
    不过对于沈浩来说，这样也好，本就不是什么需要撕破脸皮的大事，靖旧朝占着理，手里又有镇压乱局的力量，撕破脸虽也不惧可也完全不必要，这样能借常柏峰的口将那四家被灭门的原因传出去也能提前给这件事降温，之后就容易处理多了。
    当然“误会”这两个字先还不忙着接茬，暂且让它先留着，等后面能用的时候再用，现在先的把手里的东西拿出来让许玲燕知道靖旧朝这边的态度。
    “呵呵，也不是什么大事，倒是让许长老操心了。”沈浩一边说，一边从储物袋里拿出一卷卷宗放在许玲燕手边的茶几上。
    “这是？”许玲燕没有去那卷宗，而是疑惑的看着沈浩。
    等重新坐下，沈浩才接着说：“许长老，这是关于国朝前任左相叶澜笙的谋逆案的部分卷宗，是我摘录出来的，里面主要就是说明了这次黑旗营请出枫红山庄和禁军清缴那四家宗门的原因。看完之后许长老就知道为何下官会称他们为逆贼了。”
    许玲燕闻言便拿起茶几上的卷宗展开查阅。她很快就发现这卷宗里很多内容都是被拿掉了的，应该是只留下了可以给她看的那些内容。不过这些都不重要，重要的是卷宗里清晰的案件脉络，最后的的确确是以“谋逆”的藤蔓牵连到了那四家被灭的二流宗门身上。
    所以，按照这份卷宗上的描述，百花谷等四家二流宗门这次被灭就属于自寻死路，靖旧朝并没有违反和宗门之间达成的默契。
    另外，这份卷宗也讲得清楚明白，四家二流宗门就是这次靖旧朝的全部目标了，不会再扩散也不会再继续牵连别家。
    说实话看到这些许玲燕的心里是大大的松了一口气的。靖旧朝和宗门之间的关系很微妙，看似各不相干实际上却又相互制衡，而且总的来说靖旧朝的实力是占优势的。真要动了对宗门动手蚕食的心思，那接下来肯定是一场恶战，作为二流宗门的常柏峰是肯定不希望两边开战的，因为这样会死很多人，说不定常柏峰都就此被抹去也有可能。
    不过真就是百花谷等四家宗门自己作死吗？牵扯到靖旧朝内部的权利倾轧？成了逆贼？
    区区二流宗门会胆子大到妄图颠覆靖旧朝这个庞然大物？但凡脑子正常的人都做不出这种事情来。你要说万卷书山或者明山宗或者那些阴沟沟里的邪门修士这样干还有可能。
    所以这份卷宗许玲燕信了一半。
    信的是关于靖旧朝动手的对象仅限于百花谷那四家二流宗门，不论往上还是往下都没有继续扩大范围的意思。
    不信的自然就是靖旧朝大动干戈的原因。
    狗屁叶澜笙案！谁信谁就是脑子被门夹了。
    说白了不就是找了一个动手的借口罢了，至于说为什么是百花谷那四家，背后必定还有别的原因，比如说听闻这四家暗地里在挖靖旧朝的墙角，只是很少有人知道罢了。而若是真的如此，且恰好被靖旧朝掌握了消息，那以靖旧朝向来的铁腕手段灭掉这几家不开眼的也就合情合理了。
    至于为何不明说，而是找了一个可笑的借口敷衍，其实也并不难理解。站在靖旧朝的位置看，资源的暗地争夺再正常不过了，以此为原因就灭了四家宗门看上去就有些过于硬派了，容易引起宗门里强硬派的抵触情绪，一旦事情闹起来出点意外那就可能失控。
    还是找一个“都知道是假的”的借口遮掩一下更合适一些。
    心里飞快的琢磨出了味道，许玲燕便有数了，脸上重新挂上笑容，看着沈浩说：“万万没想到这四家宗门如此胆大包天，居然干出这种傻子才会干的事情，实在蠢笨无比，自是取死罢了。
    不过四家宗门虽然自己找死怨不得谁，可人杀了，山门抄了，这也该平息靖旧朝上下的怒火了吧？”
    沈浩点头：“是的，叶澜笙的窝案到这里也就彻底了结了，目前案子已经在做结案的各项收尾了。”
    许玲燕跟着也点了点头，继续笑着说：“那收尾之后余留下来的那些矿场和山门地盘不知何时交还各地宗门处置？”
    四个倒霉蛋被靖旧朝出兵灭了门，首要关心的是会不会波及到自己。如今得到回复说不会扩大株连，那就表示没了危险，如此一来死掉的那些宗门弟子就再没有任何意义，多想一下都不值得。剩下的那就是利益了。
    宗门之所以要划分各自的层级，为的可不是面子高矮，而是为了更“合理”的分配资源。当然这些资源都是宗门和靖旧朝分完之后划到宗门一边的那些。之后会根据宗门的层级在这一块分给所有宗门的馅饼上再切分，层级高的多分，少的少分。
    这种资源的切割其实从某种意义上来说就是一种固化层级的办法。因为层级低的分资源就少，那就会导致其与高层级的宗门之间的差距被越拉越大。最后下面的宗门想要提升自己的层级就会越来越困难。
    这也是为何有些宗门铤而走险暗地挖靖旧朝墙角的根本原因。
    如今四家二流宗门被杀成白地。里面的存货自然被枫红山庄和禁军搜刮干净，这些好处外人就别想了。但四家宗门的山门地盘以及麾下的灵石矿脉甚至一些作坊和药田，这些总带不走吧？按照宗门的规矩这些是属于宗门的资源，再分割也是在当地的宗门之间进行，但并不包括靖旧朝。
    所以，危险解除之后许玲燕关心的就是利益。四家二流宗门里百花谷是靖西的宗门，留下的摊子理应由靖西来分割。而如今这些东西又是眼前这位沈大人说了算，若是可以的话是不是能走一点捷径？帮常柏峰谋取更多的好处？