    “咕咕咕......”
    一口被九宫格分隔开的大锅里深红的汤底在翻滚，上面一层混合油脂在调料的配合下散发出浓烈的香味。
    这是火锅，但又不是这个世界本来的火锅样子，而是经过沈浩的倒腾“新”弄出来的模样。重油，重辣，重麻。
    一般人吃不惯，但吃惯了之后又会离不了。
    问过那三位指挥使衙门来的人，两位丹师和一位医师，都说能吃辣，于是沈浩就在驻地后院，也就是之前他顿悟的那个院子里摆了一桌，算是给三人接风。
    一筷子夹住一片纸薄的腰片放进锅里，数个呼吸的时间就能将其烫熟，然后在自己面前的油碟里滚一圈，入口火辣，咀嚼间香气直冲脑门，麻爽得一头汗水，咽下之后更是食欲大开。
    沈浩能吃辣，更能吃麻，烫火锅对他而言就像打牙祭，一夹接一夹基本上不会停歇，吃得一嘴油亮，脸上甚是满足。
    不过火锅这东西不论哪个世界都是从底层百姓的生活里慢慢演变而来的。这个世界是出自军伍，另一个世界出自码头劳工，反正都是相当接地气的吃食。
    而接地气的吃食吃起来就少有什么讲究，唯一目的就是要自己吃得爽吃得舒服。吃得汗流浃背或者汤水四溅也不算什么。
    三个指挥使衙门来的人明显没想到堂堂沈大人会安排他们吃这个，一时间有些局促，担心自己吃相难看或者失仪唐突到沈大人。
    “吃呀！你们不是说能吃辣的吗？试试，这火锅是厨子按照我的喜好调的，看合不合你们的口味。咱们先吃一会儿，边吃边聊。”
    沈浩一边招呼三人，一边端起加了冰块的果酒仰头就下去一大口。冰窖里的冰如今总算在沈浩这里派上用场了。冰镇果酒，沈浩拿来当果汁在喝，配火锅正合适。
    三人这才开始动筷子。不过说实话，锅里翻滚的红油以及对面吃得很爽的沈浩也的的确确是勾起了他们的食欲。
    学着沈浩的样子开始夹菜开烫。
    很快，三人就面红耳赤额头见汗，嘴唇微微嘟起泛着油光，嘴里“嘶嘶嘶”的也不知道是被辣到了还是烫到了，又或者是受不了这麻味儿？
    四人一桌，都在吃，暂时没人说话。
    等到吃得差不多了，沈浩拿起酒壶给三人斟酒，笑道：“看样子三位还吃得惯这伙食？”
    “嘶！谢谢沈大人，这伙食很特别，催人食欲，很是可以！”
    三人都是各自领域里的行家里手，加之医师和丹师的地位本就很高，所以他们在指挥使衙门里也是见惯了各路官人的，对于沈浩的官阶倒是没多大的感觉，倒是对沈浩“煞星”的名头很是在意，才会一开始显得有些局促。
    如今吃到现在，这麻辣火锅的滋味算是征服了这三位，他们吃得很爽，但并不知道初试这东西的人第二天肚子会不适应，此时只觉得一身汗，吃得浑身舒畅。
    “合胃口就好。本来应该专门设宴的，但最近黑旗营里事务实在太多，根本抽不开身，所以就只能简陋一点，还望三位不要见怪。”
    三人自然放下筷子连说“不敢”。
    若是放在用餐前，三人会觉得这火锅看着的确简陋了，可现在他们不会这么想了。相反，这种接地气的款待方式让他们觉得沈大人是一个不拘小节，做事踏实不浮夸且严苛律己的人。
    当然，这也有沈浩的官职够高名声够响的原因，若是换一个不如沈浩的人来做同样的事，这三位或许就会有不同的想法了。
    “三位此来为的就是那奇诡的丹药，你们是行家，如今拿出来的仿品也有了初步的成效，这很了不起。不过，我还是想听听三位对这种丹药的看法。
    当然，我是丹药和医术的门外汉，还请三位尽量说得直白浅显一些。”吃好了，沈浩就自然将话题拉到正事上来。他一直对邪门修士弄出来的那种红色的诡异丹药很纠结，叫这三人过来就是想要看看这些人能不能打消掉他心里的疑惑。
    “沈大人谦虚了。南面边军里可是流传着大人您的急救手段，如今军伍里都专门将大人您当时成立的急救队扩编单独成军，依附在各军主力当中不可或缺了。
    不过说起那种红丹倒是极其诡异，我们称它为“红煞”。
    之前我们利用黑旗营送上来的一些丹药碎屑进行了逆向复原，发现了丹药中含有鬼脸菇、血牛角粉、蓝莹花和灰虫汁这四种药材，再根据这四种药材各自的药性和丹药展现出来的效果进一步研究，最后在五天前炼出了第一种仿品。
    不过根据我们对服用仿品和那些服用“红煞”的幸存者之间的比对，差距还是很大。”
    这人说完之后，紧接着另外一人接着道：“主要差距在于三个方面。一个是安全方面差距很大。
    服用“红煞”的目前幸存者上百，而且根据掌握的情况全都是直接服用直接产生效果，而没有服用后死亡的情况。而我们的仿品三枚只存活一个，差距明显。
    第二个方面就是效果。即便是成功的那个仿品表现出来的侵蚀效果也比“红煞”差许多，我们估计就算将他和一个正常人放在一起也很难将那正常人短时间内侵蚀致死。其中差距足有五六倍之多。
    最后一个方面就是反哺。服食“红煞”的那些幸存者不单单是侵蚀旁边生灵，还能将侵蚀的魂魄能量和生机反哺回来给自己的增益，换句话说他们什么也不需要做，只需要和旁人接触就能迅速的形成自有的真气和力量，再稍加习练就能踏入修界。
    而仿品在这一点上是完全丧失的。”
    沈浩一直听得仔细，这三人也没用什么生涩的词汇，他都听得懂，于是好奇道：“完全丧失？意思是没有反哺自己的能力？”
    “是的沈大人。我们目前弄出来的仿品只能让服用者有可能获得侵蚀的能力，但并不具备将侵蚀的魂魄能量和生机反哺自身的能力。
    就这一点而言仿品其实只复原了“红煞”不到一半的效果。
    后续我们还需要继续做调整。也希望沈大人能够给我们一些进入“原体”计划的常驻名额。”