    沈浩盘膝闭眼，沉心静气。
    刚开始走礼仪的时候他心里还是没那么当一回事，可等到礼仪走完，特别是三拜九叩之后，看着那古朴的杨政和杨枫的牌位，以及面色庄严肃穆的杨善二人时，沈浩第一次在心里有了一种束缚性极强的仪式感，明白这些仪式不单单只是过场，更是传承的一部分，而他现在就是在接受一种传承。
    师尊，这个词对于沈浩而言本就极其遥远。更谈何“一日为师终身为父”这种教条，只能是嗤之以鼻。
    之前在桂山修院里挂了记名弟子的名头，认了李树阳为“师尊”那也是没在沈浩心里起任何波澜的，那就是走个过场，不论是桂山修院的人还是沈浩自己都清楚他不可能从桂山修院身上得到太多关于修行方面的授予。
    所以沈浩对于李树阳并没有多少亲近，更谈不上什么“为师为父”的认识。仅仅只是当桂山修院记名弟子的身份当成一层保护色彩和试探的外衣，同时也给自己留了一个可以寻求修行指导的口子罢了。
    即便是和沈浩关系很好，沈浩也对其分外尊重的“老师”姜成，也仅仅是类似于另一个世界那种“师生”的关系而已，绝对到不了“师父”或者“师尊”的地步。
    可这次三拜九叩的对杨善和杨青志行了大礼，入门礼仪虽然简单，可对沈浩心理上的改变却是非同小可的。
    特别是入门之后杨善和杨青志对沈浩的态度，那种发自内心的接纳和认可几乎是立马就显现出来并且毫不掩饰，没有半点作假的成分。
    一个仪式而已，居然能如此的产生对某一个人的信任并接纳他？
    这种认知上的冲击让沈浩有些恍惚，同时也有些意识到“入门”在这个世界里可不仅仅只是一个仪式。
    这也算是沈浩来到这个世界之后多年来第一次亲身接触到这种思想上的东西。
    这些念头飞快的在沈浩的脑子里转了一圈之后就牢牢的沉淀了下来，并没有被冲淡。只是被很快开始的第一课“开明”给占据了思索的时间而已。
    沈浩还是第一次正儿八经的接受传道，仅仅只是三言两语就将他的意识和注意力拉进了两位大佬所讲的“水火”当中。
    里面的道理其实并不难理解，毕竟只是“开明”没有涉及到什么高深的东西，但沈浩在其中得到的收获还是不小。
    一直以来沈浩都是练的广义上的五行真气，名字听上去好像很高深，实际上练这种广义五行真气的人并不多，因为这种五行杂糅的功法虽然能使用全五行的术法，但对术法的增益并不好。
    举个例子，五行水属的功法配上五行水属的术法，威能增益一般可以达到五到六成，甚至更高。而若是用广义五行真气来催动五行水属术法增益一般只有两到三成。这其中的差距很明显。
    造成这个结果的原因就是：术法和功法的属性相同对于术法调动天地威能的多寡有直接影响。类似于共鸣程度的差别。
    这基本上是很难改变的。即便《五行玄气》这种宇级的功法也同样无法改变这种术法和功法结合的共鸣程度差。唯一区别就是《五行玄气》比起《大五行诀》更加纯粹，可以抬高广义五行真气在催动术法时的增益下限。本来两到三成的增益，可以抬高到四到五成。
    当然这些都是外在助力，至少对于如今还没有改换功法的沈浩来说还没多大意义。
    真正让沈浩在“开明”这一课就受到好处的是他在讲解中加深了对于“水”和“火”本质的理解，而且这种本质不是单纯的概念，而是立足于术法层面的理解。
    直接的感受就在用广义的五行真气催动水火两类术法时沈浩可以更得心应手，也可能更有灵性，而不死板。
    杨善说：“水属一道变化无穷尽，你切记不可被固有的观念所禁锢，须知术法手段虽然固定，但用法却因人而异，多多琢磨自己的路而不该被前人的经验蒙蔽了双眼以至错过真正适合你的变化。”
    杨青志说：“火无形无质，侵略无匹。但暴虐的本质让它极难被掌控，想要如臂使指的御使火，其实是走上了与火背道而驰的道路。本就狂野，何必强行套上枷锁？记住，火之一道在于一个“势”字，只要你能把握住火势，那么焚山煮海也就不只是空谈了。”
    水火，两种术法的诀窍就这么第一课便交给了沈浩。
    不只是修行术法认知上的“开明”，还有术法手段的“开明”。杨善给了一只名为《露云经》的术法集册给沈浩，而另一边杨青志也拿了一本名为《莽火》的集册出来。
    两本集册以玉简形式记载，其中包括的术法手段各自十数种，是杨善和杨青志选出来让沈浩上路用的。
    “修行之事本该心无旁骛且持之以恒。但你一直以来都在红尘俗事里混迹，一身本事也是在其中历练而来，这对你而言或许利大于弊。
    加之你身上职责也不小，事务也不是说扔就扔得了的，所以暂时我们不会要求你待在山庄里清修，可以照常去打理你手里的事情。
    但是，每半年我们都会对你有一次检验，若是你的精进能够让我们满意，那一切照旧，若是不然，你就只能待在山庄清修，直到你踏入玄海境不然都出不来。
    你可听明白了？”
    杨善的言语依旧很温和，但这也是他和杨青志的无奈之言。其实就内心来说他们是希望沈浩留在山庄里清修的，这样他们也能时刻照看并加以指点。
    但正如刚才所说，沈浩一直以来都是在纷纷扰扰的环境下修行起来，贸然的改变他的修行习惯不一定会得到好的结果，还可能弄巧成拙。
    而且在外修行，生死、阴谋、运势好歹，这些都无法预料，最是能够锤炼一个人的内心，也就是心性修为，这对后面突破玄海以及玄海境之后的修行都有很重要的作用。
    最后，沈浩来之前枫红山庄如今的庄主，永胜王杨修胜专程来找过杨善和杨青志，说了关于沈浩职务暂时不宜抽身的意思，也是皇帝让带的话。两人也不得不仔细斟酌。
    于是才有了半年一考的说法。
    沈浩自己的理解就是自己这是被允许“走读”了？