    沈大人虽然才离开封日城没两天，可如今黑旗营正是忙的时候，不论对外还是得对内都到了一个阶段性的时间，所以事务可谓繁重。
    而作为黑旗营背后的眼睛和触角，黑水上下最近更是忙到发麻。
    首先是规整靖西地界上和邪门修士的那些暗中过招的细节，并且和靖西一线宣教队一起整理出一份合适的手册，这些是要马上面朝其余各地推广出去的。是沈大人极为重视，且重要的一下过任务。
    其次是绝密任务“原体”。这个任务目前已经开始快速铺开了。但涉及到的细节很繁琐，从吃住到营地的防御，再到各种人员的配备和日常各种情况的记录和汇总，林林总总的加在一起也是很庞大的事务体量。而且这个任务还要与指挥使衙门对接，更是一刻不得闲。
    最后，也是王俭最近一直在主要盯着的一件事，那就是黑水的新一轮扩编。
    比起各地黑旗营，黑水其实更缺人手。不但是四部急缺，各地的密探、眼线、线人都缺。庞大的情报网首先就需要海量的情报人员。并且这些人还要仔细的甄别，反复的筛选，通过严苛的评级之后才会被安排在不同的位置上。
    唯有那些街面上最底层的眼线能稍微放宽松一点。其余的人完全没有商量的余地，个个都要严格把关，甚至需要有老手去帮带。
    这些发生在扩编当中的事情几乎都离不了王俭，他也不敢放松，生怕哪个环节出了问题最后导致情报网在打基础的时候就烂掉，那可就问题大了，弄不好自己掉脑袋都是小事，一家老小都跟着倒霉那才是大事。
    更何况王俭如今也体会到了巨大权利带来的畅快感和成就感，这已经让王俭沉溺其中不想自拔了。
    之前沈大人就许诺过，等这次黑水建立以来最大的一次扩编结束之后，王俭可以再往上以特殊方式提拔一级，成为从六品试百户。
    如今王俭根本就不在乎自己忙得脚不沾地了，甚至他背后的王家都跟着他几年间明显的水涨船高。
    以前有时候还会羡慕唐清源和王一明他们，如今王俭已经完全没了这种想法了。前不久他和唐清源一起吃了酒，以前高高在上的人物，如今也是威风八面的靖西地界上有头有脸的大人物，可对他王俭已经是以礼相待平等视之了。这改变不可谓不大。
    因为太忙，王俭现在还练就了一手碎片睡眠的本事。半个时辰或者小半个时辰他都可以睡，不论是在家里床上还是在马车的座椅上，甚至站着，只要有机会他都能迅速的睡着并且可以随时醒来。
    所以别看王俭忙的脚不沾地，他抽空可还是让自家的新婚妻子怀上了，上月得到消息的时候王家上下可乐坏了。
    今天一大早王俭就到统领衙门门口候着，就站在大门边上，挨着几个守卫，还时不时的跟人家聊两句。大门茶房的小旗官战战兢兢的几次请王俭进去，被拒绝还以为是哪里得罪了这位沈大人面前的红人，只能也站在门口跟着陪着。
    王俭不是在做样子，而是他很清楚如今整个黑旗营都忙得很，他手里有要事要禀告，之前也给沈大人去了千里音符了，如今候在大门口只要大人一回来就能凑上去说话，免得又被别的谁给挤占了时间。
    大家都是要紧事，凭什么每次都让你先去？对吧？脸皮得厚，而且关系得足够近。不然容易惹到沈大人反感。所以整个黑旗营敢“堵”沈大人的也就王俭这一位。
    从上午一直等到中午，王俭才看到沈大人的黑漆车架从传送法阵的方向回来。连忙迎了上去。
    王俭已经很熟悉沈大人脸上的各种细微表情了，见到沈大人从车上下来一眼就看出沈大人今天的心情不错。
    “属下参见大人。”
    “怎么不进去？”沈浩脚下没停，对王俭守在外面有些好奇。
    “呵呵，属下只是刚到而已，在门口站一站，没想正好碰见大人您回来。”
    沈浩笑了笑却没有搭腔，径直就回了自己的公廨房，身边王俭跟着，而王一明则是请示之后就匆匆忙的去处理马车上沈浩交办下来的事情去了。
    门房进来沏了茶退出去关上门，沈浩才坐在椅子上一边翻阅桌上堆起来半尺高的文书，一边开口问道：“说吧，何事？”
    “大人，好消息，指挥使衙门那边将那种红色的丹药复原了八成出来！并且已经拿出了几颗仿品。”王俭的手在腰间一抹，多了一只装丹的铜盒，快步上前放在沈浩面前的桌上。
    沈浩闻言便放下了手里才翻开的文书，拿起王俭递过来的铜盒打开，里面果然是一颗血红色发着诱人香气的丹药。单从卖相上来说这颗丹和之前沈浩见过的那种出自邪门修士的诡异丹药几乎一模一样。
    “试过了？”
    “已经试过了，找的地牢里的死囚。因为才出的仿品有限，所以只有三人试药。其中两人一个时辰内气血散尽而死，剩下一个目前并无问题，而且身上已经有些许侵蚀魂魄和生机的古怪力量冒了出来。
    上午的时候指挥使衙门已经派了两名丹师和一名医师到了封日城，就近看那剩下的死囚的状况，现在应该还没走。”
    这件事的的确确是好消息，整个“原体”任务里逆向复原那种诡异的红色丹药无异是其中重点。谁也没有想到居然这么快就有如此大的进展。
    沈浩很意外，但真要说惊喜却并不太多。一来这丹药弄出来之后怎么用？能不能用？敢用吗？这都是问题。二来，沈浩总觉得这件事好像太过简单了，不敢轻易下结论。
    “指挥使衙门来人了？在何处？”
    “现在应该是在黎城黑旗营驻地里。仿品丹药的测验地在黎城。”黎城是沈浩的起家之地，至今那边都还有陈天问在那边坐镇，所以相对来说安全性和隐蔽性更好。
    “将人请过来，我要见见他们。”