    杨善和杨青志是同辈，都是皇族亲眷出身。两人一起修行一起进入枫红山庄，一直到如今。
    如今两人都有一个共同的期望，那就是在确定自己修行路已经没有继续往上的可能之后，回头培养一名满意的衣钵传人。
    但衣钵传人不可糊弄，要求也是很高，至少一般意义上的天才是入不了杨善和杨青志的眼的。至少要是天骄级的人物才配接受杨善和杨青志教导。
    这一等就是上百年，除了一些资质尚可的记名弟子之外，继承衣钵的弟子却一个都没有找到。
    算寿数的话杨善和杨青志其实已经并不剩多少时间了。虽然嘴上不说，可枫红山庄上下都知道两位老祖已经有些着急了。
    好在峰回路转，段珏长老出去一趟就带了好消息回来，一个叫沈浩的玄清卫进入了枫红山庄高层的视野，甚至不少人对这个名字早有耳闻。知道这是最近几年来靖旧朝官面上最出挑的一个修士，不但有着极其罕见的“天赋晚成”，还曾机缘之下得过一次顿悟。
    而这一次沈浩被段珏推举给两位老祖的主要原因是他第二次顿悟。
    杨善和杨青志都动了心。这次有两人才会一起出山去外面溜达了一下，想要见见这沈浩。再之后杨善直接给了收徒的意图，而沈浩也应了，不过对于杨青志来说他还是习惯性的审视这名风头正劲的小家伙。
    “小子沈浩见过明阳真人！”
    沈浩刚坐下，听到杨善的引荐之后连忙站起来躬身行礼。
    “坐吧。”
    相比起杨善的亲和，杨青志就表现得沉默寡言，见沈浩行礼也只不过点头应是，并没有说聊几句的意思。
    重新坐下，腰板挺得笔直，不敢斜视。说实话，坐在两个玄海境七重的大佬跟前即便是沈浩这样心理素质很好的人也不免有些紧张。
    找话说？这个场合明显不合适。可沏茶，沈浩又不会。他倒是知道朱寿是这方面的高手，可以前从未想过要去讨教这个。如今只能看着杨善不急不慢的将一件件茶具拿出来倒腾，同时架起炭火和小水壶开始烧水。而边上的杨青志则是一言不发的看着他。
    等到水烧开了，第一壶洗茶具也醒茶，之后又是一些沈浩看不懂的流程，做得一丝不苟，渐渐能看到茶叶在水里舒展，并且浸泡出来的茶水剔透，香气淡而不散，萦绕鼻尖又不至于上头。
    即便是沈浩这样对于茶道完全不了解的人也能从杨善的这一番手艺里看出厉害来。最直观的就是水中茶叶似乎真就在这一道道工序之后像是活了过来，翠绿的样子让人看到了其原本采摘之时的模样。
    第一杯茶沏好之后沈浩也学着杨善和杨青志的样子端起来闻一闻，再一饮而尽。茶水下肚居然从未有过的回甘味长，甚至还有一股暖洋洋的舒爽顺着茶水往经脉里扩散。
    “这茶？”
    杨善笑道：“这是明山宗的特产，叫明山茶，每年都有收二三十斤，能分我一斤，闲暇之时便沏出来打发时间。此茶还有益气壮经脉的效果。”
    明山宗产的茶？而且还是灵药类的茶？
    沈浩心里唯有咋舌，却不知道怎么接话。
    倒是喝了茶之后的杨青志先开了口。说：“你修的可是《大五行诀》？”
    沈浩闻言连忙又站了起来，躬身道：“是的。”
    “大五行诀虽不是什么绝学功法，但胜在一个稳字，如其名，五行之内所有术法皆可以为这门功法催动，虽不至于每次都能发挥十二成术法威能，但均摊下来七八成还是完全可以办到的。而且就算要改修单行的功法也相对容易。
    不过看你肉身也是修过的，但门道却让我看不出来。如今术体两修的人实在稀罕，绝大部分都是瞎搞，练到最后术体两亏，平白浪费时间。倒是看你却收货不错。可是法门特殊？”
    杨青志不喜欢废话，但本事在那儿摆着，他虽然认同之前杨善对这姓沈的小子的看法，可该问的他还是会问清楚。
    一个是沈浩现在术修的功法，一个是沈浩体修的功法，两者都关乎到后面杨青志和杨善对他的教习。倒不是杨青志喜欢刨根问底。
    沈浩来之前就想过的，自己的手段多半需要露一些出来的。好在除了黑兽纹身那种侵蚀魂魄的吸扯见不得光之外他所会的别的手段倒还不至于怕被人知道。至于来历，说桂山修院换的，说剑皇冢出世的那一次得来，甚至说是抄家得到的罪产都可以。况且大概率不会被问到来历。
    “回明阳真人的话，小子练的是一门名为《搬山劲》的体修功法。”
    “搬山劲？！”
    杨青志和杨善齐齐惊疑出声，明显他们是听说过这门术法的。
    “你说你练的是《搬山劲》？”
    “是的明阳真人。”
    再次确认之后杨善和杨青志对视了一眼，都从对付的眼里看到了惊喜。他们惊喜的可不是《搬山劲》本身，而是惊喜沈浩居然在同修《搬山劲》这种越往后越吸扯真气的体修功法的情况下还能如此年轻就将自己的术修抬到元丹境五重，这只能说明沈浩的天赋和潜力远比表面上看起来的更好。
    一个被《搬山劲》拖累的情况下依旧展现出疑是“天骄”级天赋的修士，若没有《搬山劲》那会是什么模样？
    想明白这点，传闻里失传很久的《搬山劲》到底怎么到的沈浩手里已经一点都不重要了。
    “看你体修也有聚神境的水准了，可有觉得力不从心？或者过多牵扯到真气消耗？”这句话是杨善在问。
    沈浩：“小子目前还能维系住术、体两边的进展。一直还是以术修为主，体修为辅。”
    言下之意就是术体两修到目前为止还不觉得真气捉襟见肘难以为续？
    杨青志的脸上终于多了一抹笑意，说：“如此甚好！等这一泡茶喝完，那就开香坛入门吧！”
    杨善端着茶也笑得很得意，点着头回了一声“好”。
    而沈浩眨巴着眼睛，心里也好奇入门之后这两位大佬会教他些什么手段。