    “水为无常，其形变幻万千，可负载，可封冻，亦可席卷漫天......”
    “火，侵略无形，肆虐无忌，所到之处皆为飞灰......讲究的是一个“狂”字，焚尽天地我为狂！”
    杨善居右，杨青志居左，分坐蒲团之上，手捏法印，口中讲的是五行水火的奥妙。
    而沈浩则是同样盘膝坐在蒲团上，只是位于一丈许外的下首。
    此时，算是杨善和杨青志两人给沈浩上的第一课，名为：开明。
    半个时辰之前，沈浩就已经入了门了。门派没特别的名字，就叫枫红山庄，师祖的牌位也只有两个，左边为“惠灵真人杨政”，右边为“严法真人杨枫”。
    这两个名字沈浩一点也不陌生。
    惠灵真人杨政，乃是皇族之祖，或者说皇族是从这位惠灵真人开始崛起的，并且成为一代豪强，然后被当时的靖朝封为西北镇守，如此走上历史大舞台。
    另外，相传这位惠灵真人修为横行当时，是绝对的绝顶高手，玄海境九重，甚至有传是玄海境圆满的。最后死在了“玄海之劫”下，冲击玄海境最后屏障失败，倒在了造化之前。
    还有说杨政是几千年来最接近造化境的修士。反正吹嘘不要钱，加上如今天下姓了杨，吹一吹也很正常，毕竟杨政的的确确实力非凡。
    而杨善和杨青志是皇族亲眷系，虽然不是嫡系且血缘关系有些远，可也勉勉强强还姓杨，而且其一身手段起码一半以上都是从枫红山庄里得来的，尊杨政为祖师，不为过。
    而严法真人杨枫，这位是杨政的后人，就是这位一手建立了枫红山庄。而据说最开始枫红山庄属于杨家内部的一个修行别院，杨枫为首席教习教导家中弟子。后来靖朝覆灭，杨家从西北起势荡平蛮族的入侵重新定鼎天下建立靖旧朝，枫红山庄才被正式抛出来成为靖旧朝里最高层的武力存在。
    所以在枫红山庄里，所有弟子门人可以说都是出自严法真人杨枫的门下，将杨枫的牌位放在右侧也是常理。
    但除了这两位杨家历史上的大佬之外，拜师礼仪里就再无长者牌位了。这就和枫红山庄里的教习制有关了。
    和宗门最大的区别就是枫红山庄里几乎没有严格意义上的师徒的关系，而是采取的教习制。
    也就是说枫红山庄的弟子可以选择跟某一个定期出来教授、讲解修行法门的高阶修士修行。这就叫“门下”，这种选择可以是多个的，也可以是单一的。也就是说一个弟子可以选择跟着数名不同的高阶修士修行，也可以只选择一名。
    多选的好处显而易见，可以采众家之长杂糅之后形成自己的见解，探索自己的修行路。而且初期增益很快，但后期对悟性以及自我的认知程度有越来越高的要求。
    单选一个高阶修士跟着也是有好处的，比如说可以长时间的接触，教习能更准确的把握弟子的修行状况并给出针对性更强的建议和教导方式。这种单一选择的弟子与教习之间就有一些“师徒”的影子，对外也称“这是我弟子”或者“我是某某门下”之类。
    像沈浩这样被收尾衣钵弟子的情况很少很少。一来是杨善和杨青志的修为太高，很多核心的手段也并不是源自枫红山庄而是他们自悟出来，没有传承他们手段的优秀弟子自然就谈不上收徒。几个记名弟子就算是他们两对枫红山庄里的一种交代了。
    所以，以这些情况推断，杨善和杨青志的修为手段并无特定的跟谁门下，也就不存在他们两认同的师尊，拜师礼仪中也就没有更近关系的长辈牌位。
    甚至不单单是牌位少，就连整个拜师入门的礼仪其实都很简单。
    三拜九叩的大礼免不了，然后就是跪听门中规矩，最后便是将自己的名字录入门中脉络当中。
    很简单，整个过程连一个观礼的人都没有。
    用杨青志的话来说就是：我们师兄弟收徒，需要什么热闹？世上又有几人配来观这个礼？
    这话说得很是霸道，但至少沈浩清楚杨青志说得是事实。
    玄海境七重，若是再算是那种金剑卫特有的血甲术加持，世上能让这两位点头承认的修士怕是屈指可数了吧？反正放眼天下，一流宗门里怕是不存在这种修士，就看两个超级宗门里有多少了。
    除了入门的礼仪很简单之外，还有一点是有些出乎沈浩意料的。那就是他本以为是杨善准备收他为真传弟子，可实际上却不止杨善，还包括杨青志。
    两个大佬一同收他为徒！
    沈浩一脑子的懵，在两个大佬的注视下战战兢兢的磕头拜师，然后走完礼仪。
    以前都是孤家寡人在风里雨里摸爬滚打，如今却一下就多了两个正儿八经入门的师尊，虽然有一些心理准备，可事到临头还是说不出的觉得突兀。
    甚至入门之后杨善和杨青志表现得很急切，问清楚了沈浩目前的功法之后就开始给他上第一课了。
    可两个师尊，一个主修的五行水，一个主修的是五行火，两者相克也就也不适用于单一的五行属功法，不然不论修了水属功法还是火属功法都会对另外一方造成威能的消减。
    不过这可难不倒杨善和杨青志，他们掏了一本名为《五行玄气》的功法出来放在了沈浩面前，说等沈浩踏入元丹境后境之后就开始从《大五行诀》转到这部《五行玄气》上面来。
    沈浩是没什么异议的，他本就是走到五行齐修的庞杂路子，《大五行诀》换到《五行玄气》上面算起来也是晋升的功法，毕竟《五行玄气》是杨善和杨青志拿出来的珍本，堂堂宇级功法。
    以前能拿到一部地级就算不得了了，天级的话那就更是难得，寻常基本见不到。
    宇级，超越天级的层次，这种功法沈浩更是从未想过。
    按照杨青志的说法，天级功法就是外面流通的最顶级的功法层级了。超越天级都是宗门里的不传之秘，一般掌握在一流或者超级宗门手里，是绝对不会拿出来的东西。
    下血本给沈浩，自然就是要他习练了《五行玄气》之后可以同修杨善的“水”，以及杨青志的“火”。