    沈浩早有察觉，黑兽纹身在他踏入元丹境之后冒头冒得更频繁了。
    以前要么是“饿了”，要么就是凑巧遇到合适的“吃食”才会冒出头来传递一些情绪表示它的存在。可如今，有时候会莫名其妙的跳出来，针对的要么是沈浩身处的环境，或者沈浩的某一句自言自语。
    这算不算“主动交流”？沈浩觉得应该算。
    而黑兽纹身主动冒头的次数多了，沈浩也就多了许多可以用来琢磨的讯息。比如说，他脑子里的念头如果没有沉心静气的纳入识海，只是单纯的在脑子里转的话很可能是可以被黑兽文身知晓或感知到的。但若是将念头放在在识海里，那黑兽纹身就不会有反应。
    另外，沈浩以前有过猜测，黑兽纹身这么“尽心尽力”的帮助他快速的拔高修为境界必定是别有目的的。
    而在上一次与黑兽纹身的“交流”中，黑兽纹身表示它并不是巧合选中当时临死的沈浩，而是“专门”选的，因为沈浩足够“特别”，这让沈浩不由得担心起了自己的来由被黑兽纹身窥视了去。好在目前还未有这样的迹象。
    如今随着修为的不断提升，黑兽纹身也越来越活跃，这让沈浩明白了又一个黑兽纹身一直以来帮他加速境界修行的原因：似乎他沈浩的修为越高，黑兽纹身就能有更高的活性。
    换句话来说那就是沈浩这座“房子”越结实宽敞，黑兽纹身这个“住客”就住得越舒服。
    至于说以后这么发展下去，“住客”会不会反客为主变成“房东”那就不得而知了。还是“住客”住一段时间就自己搬走？
    好坏都有可能，但沈浩还是将未来的事情按照最坏的结果来预演，他需要针对最坏的结果让自己尽可能的掌握主动权。
    修为是一部分。他不可能因噎废食，只有修为高了他才有更多回旋的余地。就好比之前黑兽纹身一“饥饿”他就失去身体的控制权沦为工具人，而现在他却可以对抗黑兽纹身的“饥饿感”并且掌握住自己的身体。
    所以沈浩目前最好的办法就是在修行中更多的尝试和黑兽纹身的接触，从中摸到一些可以利用的关键。
    比如说沈浩现在知道皇帝身上也有一个和黑兽纹身类似的存在，并且那个存在于黑兽纹身之间是对立的。这里面也不是不可以做些文章的。
    当然，这一切都得继续稳住，不能慌。没把握之前沈浩自觉苟住才是他目前最合适的选择。
    不过这一次倒是有些意思。沈浩下意识的从自己身边越来越多的牵绊想到了修界一直传闻的“超脱”，没想到还引来黑兽纹身的“戏谑”和“轻蔑”，好像是瞧不起沈浩所知道的那个所谓“超脱”一样。
    而据沈浩从典籍杂记里看到的，关于“超脱”其实更大程度上是一些修界前人对至高修行境界的臆想。
    说所谓的“超脱”其实是一种修为境界的状态，指不再被世间所束缚，可以获得真正意义上的自由。而要怎么才能达到“超脱”状态呢？
    有说是修为超越玄海境，成就“造化境”便可以达到“超脱”的状态。也有说即便到了“造化境”也不能达成“超脱”，必须要更高的境界才有可能。甚至还有说所谓“超脱”只是白日梦，世间自有规则，人生在其中自然会有天地规则束缚，想要超脱，你还能大过天去？
    从沈浩以前翻看的文献里从没有看到过真凭实据的达到“超脱”状态的修士记载，全是类似于神话传说的言语，他当时也是将这些当做传说在看，完全没有往心里去。
    如今黑兽纹身的反应，似乎这个“超脱”还真不存在？
    又或者带着对“夏虫语冰”的嘲弄？
    不管是哪一种可能，都可以看得出黑兽纹身对于“超脱”是有笃定的认知的，可以很确定的知道存不存在“超脱”这种状态，或者是清楚想要达到“超脱”所需要的具体实力。
    换个角度看，沈浩还能从中潦草的推断一个讯息，那就是黑兽纹身全盛的实力，超过玄海境那是肯定的，下限至少是“造化境”，上限还推不出来。
    因为这世间目前还没有明面上的“造化境”，也就导致对于“超脱”的说法顶多也就出自玄海境圆满之口，依旧充满臆想没有实据。而黑兽纹身表现得很笃定，那自然修为超过玄海境，最低应该就是“造化境”。
    以此类推的话，那皇帝身上的神秘存在是不是也是造化境？又或者是超越造化境的存在？
    在识海里转动念头，最后回到封日城家中才消停下来。
    虽然已经夜深，可家里三只狐女还是没睡，在等他。按照夏女以前说过的，除非等到亥时都过了，或者他提前告知，不然她们不会提前睡下的。
    “主人，我去给您煮碗面条？”夏女一边帮沈浩将身上的披挂卸下来，一边笑眯眯的开口问道。
    “嗯，煮一碗吧。”
    “那我这就去，等会儿让红绸和锦绣伺候您更衣吧。”说完，笑眯眯的就去厨房忙活去了。
    夏女的心情很好，本就滋润的俏脸上嫣然一笑更添妩媚，她数月来的心思终于在昨天往前迈进了一大步。让她牵挂的红绸和锦绣终于上了主人的床，这在她的盘算里可是很重要的一步。
    想想昨天的狂风暴雨，夏女只觉浑身燥热，同时又觉得自己的决定无比正确。越是跟主人跟得久，越是能清晰的感受到主人日益高涨的体力，让她这个身子骨很好的蛮族女人也越来越力不从心，渐渐受不住了。往日总要第二天中午才会醒来，而且小半天都下肢无力走几步就软。
    可昨天晚上折腾那么疯，今天起来夏女却是久违的没有感觉到疲累和酸软。这是因为昨晚有两个小帮手帮她应付了不少来自主人的征伐，她自然就恢复得快得多了。
    趁着这几天夏女想着再让红绸和锦绣多伺候伺候主人，多少再在主人身上占一些分量，毕竟主人大婚在即，以后这样肆无忌惮的机会可就不多了。