    沈浩的习惯就是在做一件事之前就尽可能的将这件事的前因后果以及可能出现的变故在脑子里过一遍，旁人会觉得这样很费时间，可他却并不这么觉得，甚至会乐此不疲。
    因为先把事情弄清楚，会有一种掌控感，办起事来也能游刃有余。
    就好比现在就是。
    早就料到宗门方面会派来可以代表话事的大佬过来，为了更好的在这次见面中掌握主动权，他把宗门和靖旧朝之间的所有的约定都反复的研究过了。
    其中主要涉及到的所谓“铁律”就是之前他说的那一条，也就是双方约定互不干涉对方的内务。
    而“内务”又包括了管辖和资源的自由分配权。这就是为何宗门方面一直咬着不放的主要依据。
    凡是都要讲规矩。特别是在双方都没有本事掀桌子的情况下更是需要规矩来平衡各自的关系，并且在规矩里尽可能的给自己捞好处。
    但这条“铁律”并不是靖旧朝内的律法条文，或者什么重大的条规，并没有白纸黑字也没有详尽的撰写细则。全靠“自觉”和信誉来履行。
    就比如这次被屠绝的四家宗门玩的“手套”的把戏，本质上就是违背了这一条“铁律”的。
    你不能自己违反的时候说“你尽管杀就是”，等到对付没收资源的时候又说“你要讲规矩”。
    里里外外都想占便宜？
    或许以前还可以可么蒙混过去，毕竟一两个山门和矿脉对于偌大的靖旧朝而言真算不上多大的事儿，睁一只眼闭一只眼也就算了。
    可现在不行了。靖旧朝换了一个喜欢“斤斤计较”的皇帝，还有一个精于算计且胆大包天的“沈大人”，再想轻轻松松的占便宜可就没可能了，反倒割你一块肉才是真的。
    面对沈浩笑眯眯的反问，向柳和钟红叶纷纷皱眉，他们虽然不清楚沈浩葫芦里卖的什么药但也预感事情似乎再一次超出了他的预料。
    不过宗门和靖旧朝达成的共识已经存在上千年了，这是“铁律”也是维系宗门利益的关键，他们不可能在这上面松口。于是只能点头，表示自己依旧坚持自己的想法，并且主张靖旧朝将那些矿脉和山门统统归于当地宗门来再分配。
    沈浩见此笑得更灿烂了，给了你们机会，你们不中用啊！那就不怪我跟你们好好掰扯掰扯了。
    心里念头转过之后，沈浩笑道：“两位真人。我们就说那条“铁律”，上面明言说了“互不干涉内务”这没错吧？
    可事实呢？只是靖旧朝单方面在信守承诺的履行这一条，而宗门却从未这么做过......”
    “沈大人！说话可要注意措辞和依据，你有何证据说宗门没有信守承诺？”向柳眉头深皱，在面对沈浩的“平白污蔑”时也有些压不住自己的火气了。
    沈浩摆了摆手，笑容不减，面前两人又不敢对他动手，他如今大不了就是被对方的气势压得难受一点而已，算得了什么？
    于是沈浩继续说：“向长老别动气，我既然这么说那肯定就是有实证的，而且绝对不会作假也绝对能让两位都接受。”
    顿了顿，看了看钟红叶和向柳脸上绷紧的表情，沈浩觉得心里莫名的有些喜感，玄海境真人的形象这一刻在他的心里瞬间塌了很大一截。
    手一翻，从储物袋里拿出来两份清单，递到对面的钟红叶和向柳手里。
    “因为时间关系，所以这上面仅仅只是靖西地界上的情况，想必这些情况两位也清楚做不得假，是不是实际发生的也该有个判断。而这个就是我要说的宗门从未履行那条“铁律”的实证。
    两位先看完，最后面还有总结概述。不急。”说着沈浩往背后椅子上依靠，悠闲的端起茶喝了起来。
    向柳和钟红叶各自拿着一份清单低头翻看，脸上的表情很快就显得很费解，似乎不明白这上面的内容到底要表达什么，且翻得很快。但等他们看到最后，也就是沈浩所说的“总结概述”的时候，脸上就不再是费解，而变成了“惊讶”。
    “沈大人，你这是什么意思？”即便是自诩沉得住气的向柳此时也是脸色铁青。他边上的钟红叶更是双眼就要喷出火来一般。
    之前如果说钟红叶和向柳是在反感沈浩的东拉西扯和话术的话，那么现在他们是真的有些被惊到了，才发现不单单是话术，手段上靖旧朝也是有能拿出来并且直接威胁到各大宗门的招数的。
    “两位真人可看完了？这是最近三十年来靖西地界上通过招募被纳入宗门的弟子名单，而很后面则是靖旧朝关于各地户籍良民家中孩童修行天赋测评和招募的国策。
    这两样东西放在一起两位真人是不是觉得有些背道而驰的意思？
    靖旧朝一边有国策针对各家各户的孩童进行修行天赋的测评和统一编排。一边又默许着各家有条件的百姓将自家天赋好的娃儿往宗门里送。
    清单上虽然只是靖西一地的情况，但相信各地也大同小异。
    如此实情，两位真人莫非以为国朝管不住治下的百姓？还是说宗门有什么许诺的好处，以至于让国朝各地都睁一只眼闭一只眼？”
    沈浩说完，偏厅里紧接着就是沉默，钟红叶和向柳铁青着脸都没有立即开口。实情远超他们来之前的预料。靖旧朝不但强硬，而且直接亮出了威胁，甚至这个威胁让钟红叶和向柳都不敢轻易回复，担心一个不好就让宗门落入被动甚至吃大亏。
    气氛一下就变得很沉闷，两队目光直勾勾的落在沈浩的身上，配上那属于玄海境高手的压迫力，沈浩坐在椅子上并不好受，即便他身后有三名帮手帮他掠阵，也让他浑身难受。不过心理却和身体上的感受相反，很愉悦。
    三言两语就把两名玄海境高手镇住不敢乱说话，这种感觉其实很刺激。
    等了好一会儿不见两人说话，沈浩笑着继续道：“如果按照两位真人方才的说法，既然“铁律”必须遵守，那靖旧朝严格管束治下百姓的时候也请宗门不要大动干戈的来干预靖旧朝的内部事务。
    如何？”