    夏女去煮面了，把主人留给了红绸和锦绣，临出门的时候还意味深长的朝着两女眨了眨眼睛似乎鼓励。
    红绸和锦绣看到夏女的眼神时也纷纷微微点了点头，小脸红扑扑的，心里都清楚自己已经开了个好头，夏女姐姐又在帮她们，自然应该再接再厉。
    看着主人挺拔的背影，红绸和锦绣心里扑通扑通的跳得很快。她们早就被夏女交了很多牙行里伺候人的本事，昨天也实际用了，结果发现主人就像狂风暴雨，让她们一下子失了神，一时间忘了用那些手段，最后只能软绵的承受。
    今日主人回来，按照习惯，主人会先去洗澡，然后吃夜宵，最后就寝。而她们的想法就是在伺候主人洗澡的时候再进一步。
    “主人，热水已经放好了，先洗一下吧？”红绸一边和锦绣一起给沈浩宽衣，一边试探的问到。
    “嗯，洗一下。你们也一起。”
    “唔，嗯嗯！”两女点了点头，应是，听到这话腰都有些发软。毕竟她们俩对昨天的经历那是又爱又怕，特别是主人的言语里和眼神里都闪着灼热，此时临到头了她们难免有些紧张。
    虽然言语里并没有什么火辣的词句，可两个小狐女的心跳声已经让沈浩心里莫名的躁动起来了。
    本来这一年多来两只小狐女就飞快的变化着，也不知道是不是狐女的天性还是伙食太好，她们如今除了样貌和个子上还稍显稚嫩之外，身体已经和夏女差不多了。其中以红绸这个好吃狗最是夸张，那身段摇曳起来能让沈浩这样见惯大场面的老手都按捺不住。
    沈浩从来不觉得自己是个好人，更谈不上圣人，他以前忍着没有动红绸和锦绣只是单纯了觉得这两只太小了，觉得别扭，可现在，特别是经过昨天之后，他觉得自己太浮于表面了，这两只可不小，而且对他而言新鲜感十足。
    至于三只狐女心里的打算，沈浩不用猜也能知道，但他不去解释，也没必要解释，很快事实就能摆出来，到时候自然尽都清楚。
    于是澡堂子里很快就不只是洗澡的水声，久久才慢慢平息下来。
    等沈浩在夏女的伺候下穿上衣服，然后将两只腿软走不动道的小的扛回了屋里睡下，才坐在卧室的桌前端起海碗嗦面。
    “最近你多去怜香那边走动走动，看看她那边有没有需要帮忙的地方，把红绸和锦绣都带上。我估计她没什么家里人，你要多出点力。”沈浩一边吃，一边抽空给边上的夏女叮嘱事情。
    怜香的身世沈浩虽然不知，但想来应该是寻不到的，所以之后的亲事需要怜香自己参与进来。而怜香那小院里就三人，怕是忙不过来。胡田这边虽然也能帮把手，可毕竟要避嫌，所以还是让夏女她们三个去比较妥当。
    夏女知道自家主人说的是什么，之前她就从管家老胡那里听说了主人年底大婚的消息，另外还有主人吩咐老胡将一份喜册送到了怜香那边。今天白天夏女就去过怜香的小院了，看到了那份喜册，上面一字一句，甚至那封壳都让夏女羡慕。暗道这么高的规格纳妾？主人是真的好宠怜香小姐呢！
    可惜，夏女再羡慕也没用，她清楚知道自己的身份不可能拥有婚礼，只能站边上看看，幻想一下而已。
    不过夏女也很满足了，因为她能感受到来自主人的怜惜和宠爱，她所有的想法和算计只不过是想要一直和主人待在一起罢了。至于别的，夏女从未想过。
    什么？种族之间的矛盾？抱歉，夏女在狐族的时候也并不过得舒服，蛮族内部族群之间的劫掠才是常态。相比起被狼族或者别的什么族群掳走然后成为玩物用坏就杀，夏女觉得自己能被人族掳走并且卖给主人实在是幸运无比的事情了。
    于是对于沈浩的婚事，夏女是比他上心太多了。或许不怎么上心的也就沈浩自己而已。
    “好的主人，我明天就去怜香姐姐那边转转，有什么可以帮她的我会做的。”
    多的，夏女不会问。
    不过沈浩却在吃完了面条之后一把将准备收拾碗筷的夏女揽入怀里，揉着夏女那狐耳说：“新的宅子已经弄好了，你和红绸还有锦绣都有自己的院子，虽然比怜香的小一点，可也比现在住的宽敞。等你有空的就去看看，想添置什么就让老胡张罗。”
    沈浩一边说一边将夏女横抱起来往床边走。
    “主人，我，我想和红绸还有锦绣住一个院子，这样您找我们的时候也方便些？可以吗？”
    想三打一？沈浩笑了笑，毫不在意的点头同意。
    ......
    晚上沈浩没有睡，后半夜就起来补了昨天的功课，一直到天明。
    最近这两天他对《露云经》和《莽火》有了不少新的认识，其中最关键的两点他也有了最直接的体悟。
    比如说，水无常。不要固定的以为水就术法册子上的那些用法，多转动脑子结合自己的情况，将水无常的特性发挥并融入到现有的手段当中。
    比如说，在沈浩九年义务教育里知道的常识，水，它导电啊！是不是可以将水属术法和木属雷法相结合？那阴起人来岂不是能直接把人埋了？
    再比如《莽火》中突出的那一个“狂”字，沈浩按照这种控火的理念很快就发现了其中的奥妙，那就是同一个火属术法，在“狂”字的放纵之下，明明没有多加控制，却能比控制之下的术法威能大上不少。但难点在于“狂”字放纵之下容易把术法给带崩散，需要更多的实践和更深的理解才可以掌握其中诀窍。
    在对这两类术法进行研读和尝试的时候沈浩并没有放下自己之前的那些手段，毕竟之前的那些手段是经过数次生死考验证明很有用的东西。他要做的是想办法将现在所学融成一体。
    “术法叠加的效果其实并不那么好，或许应该另辟蹊径？”沈浩在不想直接放弃自己现有所学的基础上，发现生硬的叠加水火两种术法并不能做到很好的融合。
    “或许继续往“刀剑场域”里面填？”
    以“剑二”为基础的刀剑场域算是沈浩目前的杀手锏了，他能想到的可以全部保留自己的手段并且加入水火双属的方法就只有这一个了。