    第二天上差的时候沈浩将王俭叫了过来。
    “这份铜条上的东西你让人抓紧时间核实一下。切记不能打草惊蛇。”沈浩将昨天从飞龙哪里得来的铜条拓印了一份之后交给了王俭。
    接着又道：“这件事你可以让四部好好分析一下，用案牍库里的讯息排查一遍，看看能不能找到一个合理的推演结果。”
    王俭草草的看了一遍铜条上的内容，然后试探的问了一句：“能不能抓两个小角色回来审一下？”
    “不行。我总觉得这件事不那么简单，你最好别往他们身边凑，任何蛛丝马迹都要小心观察，但绝不可以在我下命令之前擅自动手。明白吗？”
    王俭自然应是。
    “另外，你按照一个总旗满编的符箓和法器配额尽快凑一份出来，让蛮族驻军里的人配合演一场，然后将东西流到飞龙手里去。
    一应环节都要演出来，按照私贩的价格走。这笔钱飞龙得出，你拿去回本，多出来的补给边军里咱们的人。”
    这件事的难度可不小。
    等于说是在各方面都严查的情况下走一出“私贩”的大案出来。其中的各种关卡和细节都是要十二分小心抠出来的，一旦出现失误，那就是大问题，到时候说不定还得推人出去顶罪。
    不过事情麻烦一些也不是没有好处，最直观的就是将飞龙和黑旗营之间的联系降到最低。让飞龙在外面再猛，也不会有人查到黑旗营的身上来。
    王俭也清楚这里面的弯弯绕绕。符箓这种东西算是最严管的“军械”了，自然不能直接就给，必要的圈子还是要绕的。
    另外，王俭也很清楚飞龙最近的处境。但没想到沈大人会直接给这么大的帮助。整整一个总旗的满编配备，这给飞龙之后还不得在黑市里一顿乱杀？就算元丹境的修士跑去找飞龙麻烦怕也得被符箓给砸跑？再说了，黑市里基本看不到元丹境的高手，一群聚神境的修士可玩得没这么恐怖。
    王俭记下，临走时被沈浩叫住。
    “这些东西你拿走，十二月十四记得带着弟妹一起过来喝酒。”沈浩将桌上装喜柬的盒子放前一推，笑眯眯的发出邀请。
    王俭躬身接过，恭贺声连连，心里也松了口气，担心大人真把这事儿忘了。如今拿到喜柬说明自己在大人面前分量依旧。
    其实不单单是王俭，沈浩这条线上的人都在盼着这份大红色的喜柬，能拿到就说明还是“自己人”，拿不到那就不算。所以看似简单的一张纸实际上却寄托了很多有分量的东西在上面。
    当然。没有喜柬的肯定不是自己人，但有喜柬的也不一定是自己人。因为沈浩的喜柬还给了一些需要维系颜面的人。比如说除姜成之外的另外三个镇抚使，军中的一些大佬，以及宗门里的修士等等。
    拿着盒子，王俭喜滋滋的告辞离去。
    之后沈浩有吧王一明叫了进来。一大摞盒子从储物袋里取出来放在茶几上。
    “这些都是我的喜柬，上面贴了纸条，你去把这些都送了。亲自送到人手里。”请柬这么多，沈浩亲自手书已经很给面子了，还需要他亲自送过去的只能是大佬级别的人物，别的就不需要他亲自跑了。交给王一明跑这一趟，身份合适、人面够熟，远比让王俭或者胡田去跑更合适。
    “大人，您这边接亲的队伍找好了没有？”
    这话王一明憋在心里好久了，如今扫了一眼手里的这一摞喜柬，发现没特别的标注，心里就忍不住问了出来。
    “迎亲队？嗯？”沈浩被冷不丁的一问都搞懵了，一时间还没反应过来。几息之后才明白王一明说得是什么。
    于是沈浩笑道：“我这身世你也清楚，家里最近才找到根脚，同一辈的兄弟姊妹就几人，根本不熟，谈何迎亲？到时候随便找几个应付一下就行了。”
    这个世界的大婚礼仪沈浩也见识过多次，以前在黎城的时候他也当过一个朋友的迎亲主力。
    而这次自己大婚，沈浩并没有想太多，他准备到时候随便带几个侍卫就当迎亲的主力了，其余的亲戚跟着一路凑个热闹就行。
    “大人，您或许对靖北，特别是启州那边的风俗不太了解。咱们这边迎亲主力倒还只是凑个热闹无关痛痒。可在启州，据属下了解那边对于迎亲的队伍刁难可不少，特别是迎亲的主力，那必须要出大力气才行的。
    属下以为，大人您还是最好提早准备，免得到时候过于仓促。”
    王一明心里暗道一句：果然。
    就说沈浩大婚最不上心的人就是沈浩自己。王一明和王俭一样，自从知道沈浩和靖北启州余家的小姐有了婚约之后就在准备了，其中就包括了对启州余家的一些了解，顺便就问了问启州对大婚这方面的风俗。
    结果不问不知道，一问吓一跳。启州那边大婚的风俗是真的彪悍，完全不是封日城这边可比的。
    当然，除了帮沈浩考虑周全之外，王一明也有私心，他希望自己能够加入到沈浩大婚时的迎亲主力当中去，就算到时候在风俗里吃点苦头也是极为划算的事情。
    王一明如今已经尝到了紧跟沈大人的甜头，也希望借此机会将自己更靠拢沈大人身边。
    “有你说的那么厉害？”
    “大人可以亲自了解一下，属下听闻的可有些彪悍。”
    王一明这么一说，沈浩到不觉得奇怪，他记得在另一个世界里有些地方结婚时的风俗也很彪悍，甚至是野蛮。
    “这样啊，那你叫上王俭，再把靖北的林琛叫上，加上我那三个特勤侍卫，应该就够了吧？”本来沈浩还准备叫上朱寿的，他也就这么几个相对谈得上交情的熟人，可朱寿身份在牙行，也不好让人看出走得过近，所以换成了林琛。想着靠林琛那一张狰狞的外表和气势应该能吓退不少人吧？
    沈浩定了之后，又拿出一张折叠的纸递给王一明，上面就是昨晚胡田那个侄儿的事情。
    “让人去跑一趟，把事情问清楚，再把人捞出来。”
    顶点