    专门给飞龙弄了一顿火锅，这是沈浩给自己心腹的特殊待遇，也是他笼络手下的手段。
    人心都是肉长的，虽说利益优先，可很多时候光是谈利益也不够，适当的给一些情感上的关怀可以起到更好的拉拢作用。
    能让沈浩花心思，说明飞龙现在已经今非昔比了。
    最开始的时候沈浩对于飞龙和黑市只是一个简单的构想，当初是准备在靖西打开局面而已，并没有勾画出多大的蓝图。
    可如今却因为他的职务不停的高升，眼界和需求也跟着不停的拔高，让本来如同虫子的飞龙一跃成为了靖旧朝里最大的黑市龙头，飞龙哥这三个字如今在黑市里哪个不晓？
    黑市的覆盖太广太杂，看似一团乱麻可实际上却也有自己的规矩。
    飞龙就是现在的黑市规矩，他说的话在黑市里比律法有用得多。
    而且黑市的特殊性也让靖旧朝地界里大部分的肮脏买卖避不开，就像池塘出水口上的网，想要混过去的渣滓都会被这张网给过滤到。
    不论是查邪门修士还是查当朝的世家门阀或者大员，黑市都可以成为很好的渠道。而且到目前为止，除了有限的几个人之外，根本没谁知道黑市飞龙哥背后站着的居然是黑旗营统领。
    如果说王俭手里的黑水是黑旗营撒不出去的眼睛和耳朵的话，那黑市就是沈浩个人手里的一个小本本，记录着许许多多可以让他随时拿去用的小道消息。
    两者之间的区别仔细看的话就很明显。
    一个隶属于黑旗营，一个却是沈浩私人名义拿捏在手里。这也是为何朱寿等人暗地里都有黑旗营的职务，可飞龙自始至终都没有这种待遇的原因。
    是沈浩故意为之。
    如今黑市又将面临一次新的挑战，飞龙将再一次迎战群雄，保住自己在黑市里的龙头地位。对此沈浩还是很有信心的，毕竟飞龙手里可有一大群玄清卫转过去的精锐，以及飞龙花重金的招揽来的散修。这些力量加一起在世俗里也不可小觑了。
    如果后面再加上黑旗营送过去的法器和符箓，这就相当于变相的把飞龙手里的力量拔高了一大截，想来即便那些之前隐匿的势力也不敢再明目张胆的挑战飞龙的规矩了吧？
    敢在靖旧朝内明目张胆的纠集大体量武力的人要么就是疯了，要么就是傻了。所以飞龙得了沈浩的武装失败的几率已经极低了。
    之后从浩诚回来，沈浩直接回了家，在家中书房里才将飞龙给的那份关于靖北秦家的铜条展开细看。
    没看多久，沈浩的眉头就皱了起来，然后翻出了靖北的地理册子比对，眉头皱得就更深了。
    不对劲啊！
    沈浩的本意是查一查关于秦家暗地里有没有什么不法的钱货勾当，以此为突破口可以将秦家藏起来的那些脏事挖出来，好好让秦家人尝一尝“到处惹事”的恶果。
    可打开铜条之后看到的却让沈浩心里起疑，然后仔细一琢磨便发现了问题所在。
    秦家在黑市里进出财货都不少，但分得很散，还特意选了中小居间商作为进出口掩饰身份。
    奇怪就奇怪在秦家进出的东西种类上。
    按理说秦家作为一个世家，银钱应该的第一重头戏，接着是黄金、灵石等硬通货，然后才是法器、功法或者丹药，最后是奇珍和古玩。
    可事实却并非如此。秦家进得最多的除了现银之外居然是粮食和铁器，出得最多的是丹药和泛灵石。
    这就很有意思了。靖北地界上灵石矿脉倒是有一些，但泛灵石矿脉却并不多，而且全都在官办上，想要克扣也轮不到玄清卫动手脚吧？也就跟秦家关系不大了。可秦家在黑市里出的泛灵石却不少，哪里来的？
    而且按理说泛灵石也属于半个硬通货，如今虽然不像战时管控得那么严了可需求量还是很大的，身为世家不应该自己囤一些的吗？怎么还一直出？
    另外就是粮食。秦家虽说家大业大可也不至于缺粮吧？市面上的粮食便宜又好，为何偏偏跑到黑市里高价买陈粮呢？这根本说不通。铁器也同样如此。
    丹药更是蹊跷。什么时候普普通通的世家也能卖丹了？
    沈浩从中嗅到了不同寻常的味道。秦家干干净净的表面下还真藏着一些他完全没想到的东西。
    这一琢磨就到了夜深。
    “咚咚咚。沈爷。”
    沈浩听到胡田敲门便合上了铜条，让其进来。
    “沈爷，二福做的香辣串，还有新到的果酒，您当夜宵填填肚子？”胡田端着托盘进来。
    一般晚上伺候沈浩都是三只狐女的差事，胡田还没睡，这是有事？
    沈浩接过东西开吃，一边笑问道：“老胡，有事就说。”
    胡田少有的显得有些局促，支支吾吾的好一会儿就是没说到点子上。
    沈浩见着好笑，又问：“老胡，你在这个家里也是老人手了，我的脾气你该清楚，别吞吞吐吐的，有事就说，你还怕我吃了你不成？”
    胡田闻言这才磕磕绊绊的说到了事情上。说他家有一个侄子开了一家小酒坊，一般就进一些陈粮酿些便宜的劣酒来卖。可却不知为何遇上的麻烦，衙门说他帮人销赃，抓走了等着过堂定罪。
    胡田家里人被吓得够呛，但一家子也没出什么大人物，算来算去也就在黑旗营统领府上当管家的胡田算有门路，于是就求到了胡田面前，而胡田可不敢打着沈爷的旗号到处招摇撞骗，所以只能找沈爷帮忙。可沈爷的威风不小，这种游走律法外的事情他也不知道沈爷会不会动怒，所以言语忐忑不安。
    “沈爷，我那侄子从小就老实巴交的，小本生意也做得本分，对家里也孝顺，在外也没什么陋习，这次真的不知怎么就被误会了。衙门里也问不到个所以然，实在没路了只能求到您这儿来了。”
    说着胡田就跪了下去，正要磕头却被一团无形的柔劲儿拉住。
    “行了，你把你那侄儿的名字和收押的地方衙门写下来，明日上差的时候我会帮你把这件事办了。不用这么紧张。”沈浩没在意。对他而言这只是一件小事，让下面黑旗营的人跑一趟打个招呼就是。