    什么叫受宠若惊？
    飞龙现在就算是体会到了。他浑身都抖，有些吓到了也有一部分是因为激动。
    “大人，小的可受不起您这番对待，小的......”
    “行了，吃东西吧，你没饿呀？”
    “饿了。”
    “吃，先吃，等会儿咱们再说点别的事情。”
    烫火锅实际上是非常适合一边吃一边谈事情的吃食，而且基本上可以满足所有人的喜好。想吃什么就自己烫什么，不必顾忌别人的口味。
    当然，吃火锅的时候并不适合烈酒，冰爽的甜酸口的果酒才是最佳搭配。一口麻辣滚烫，一口冰爽解腻，那滋味就别提了，会吃上瘾的。
    飞龙是少有可以跟上沈浩口味的人，并且这家伙对于麻辣是由衷的喜欢，自从尝试过一次这种红油火锅之后就好上了这一口，吃起来没个够，一双筷子再加一只漏勺，吃得满头大汗眉开眼笑。
    别人或许面对沈浩是拘谨，飞龙也一样，但他的拘谨并不包括“和大人一起享受美味”，甚至在他看来这顿饭是大人专门给他做的，不吃多点岂不是嫌弃大人手艺？
    吃！可劲儿吃！
    等到各人一壶酒下肚，沈浩才开口道：“沈家的底细确定就只有那些了吗？”
    飞龙连忙放下碗筷，坐直了身子道：“大人，目前就只能查到这些了。那沈家一家老小真正行骗的其实也就数人，外面也没有亲戚了，属于独一根。
    多年前沈文田那老东西到辛良城造假了身份，走的就是辛良城地方衙门案牍房陈方的门路，陈方现在已经告老回了靖东老家，我的人找到了他，三两下就问出来了。”
    “陈方？告老了那就说明年纪大了，他还记得这么多年前的事情？”
    “回大人的话，陈方有一本账本，上面清楚的记载了他收人钱财替人办事的名目，一笔一笔很清楚，翻一下就能找到沈文田的记录。
    不过沈文田这还真是真名，老东西行骗的时候倒是用的假名，费了好大工夫才对上号......”
    飞龙帮沈浩办的事情就是这么一件“私事”。沈浩手边的人适合干这个的也就飞龙和王俭二人。但王俭毕竟是官面上的人，身边人多眼杂，沈浩担心会有遗漏，所以找了飞龙帮自己办这件事。
    一来飞龙的身份足够隐蔽，手里的力量也遍布靖旧朝各地，牛鬼蛇神都有网罗，查起来也方便。
    二来飞龙的身份注定了见不得光，若是有什么万一，处理起来远比王俭容易得多，而且也更容易用其身份来混淆视听蒙混过去。
    所以实际上飞龙是在他自己并不知晓的情况下走在一条钢丝上，一旦沈浩感觉他有什么不对劲的地方那等待飞龙的就是万劫不复。
    当然，若是飞龙走完这条钢丝并且走得很稳，那他在沈浩的心目中将会更加倚重，获得更多的信任。
    好坏其实本质上还是看飞龙怎么做。
    这不是沈浩心狠，他只是自保而已。以真诚待人，但却以最坏的臆想揣测人。这是沈浩对待他手里人手的一贯心态，看似矛盾，可实际上对谁都好。
    目前看来，飞龙也没有让他失望。在针对辛良城沈家的探查上，里里外外都是照顾到了的，不但摸清楚了沈家的底细，而且很巧妙的并没有把沈浩暴露出来，除了飞龙自己，谁也不清楚事件的全貌，都以为是飞龙哥在查一个老骗子，甚至“查骗子”的人和查“沈家”的人都是完全隔开的，相互间根本就不知道自己到底查的是什么。
    据飞龙所说，他这是借鉴了王俭黑水的手段，不然也不会这么老辣。
    让飞龙查这些，是因为沈浩担心“假身世”的事情被除了沈家以外的人知晓。这会给他带来很大的不确定性。如今按照飞龙调查的结果看来还谈不上糟糕。
    沈家人因为最开始是真打算洗手不干了，所以落户辛良城的时候就把自己的根脚做得很扎实，身后的尾巴也割得很干净。如今真就像飞龙所说的“独一根”。
    这样一来沈家对于沈浩的威胁就小多了。毕竟再怎么折腾也就他们一家子罢了，目前看起来也并无什么过分的动作，相反似乎有假戏真做的意思。
    飞龙继续道：“大人，沈家那几个主要的人物都在我们暗中监视里，随时都可以让他们意外丢掉性命。”
    沈浩沉默着拿起酒壶给飞龙满上，然后摇头说：“暂时还不到这份儿上。他们骗到我头上虽然的确死有余辜，但你也清楚，如今的这些“家人”对我来说也不算坏事。他们可以让不少对我根脚不放心的人放下心来。
    这么说你能明白吧？”
    飞龙差点就跪地上了怎能不明白？他可是清楚这些话沈大人是在和他推心置腹了，心里激动又忐忑，同时也明白这份信任的分量，若是倾覆，他全家老小的脑袋可都要掉地上的。
    “大人放心，小的明白。小的一定会盯紧沈家的人，但凡风吹草动都会第一时间通知大人！”
    飞龙很自然的就把沈浩交给他的任务当做一次“将计就计”的手段。按照他的理解，沈大人这是为了安抚那些不信任他的人才明知沈家是一门骗子的情况下捏着鼻子认了，以此打消外面对沈大人身份的猜忌。
    这种想法是飞龙从一开始就笃定了的。只不过这次沈大人亲口承认了而已。毕竟沈大人若是一直以一个“不知来历”的身份继续混迹官场的话前路就多阻碍了。
    其实飞龙这么认为也没错，沈浩的的确确就是在“将计就计”，只不过他想要利用沈家掩盖的身世和来历完全不是飞龙以为的那样罢了。
    “盯紧就是，沈家没有什么修士，你的人小心一些就不会被发现。甚至你可以试着安插一些人渗透进沈家，不论是杂役还是丫鬟都行，都比单独盯梢要好得多。反正这件事你当成常态来做就是。
    不但要尽可能的掌握他们的一举一动，更要有随时斩首控制住他们的手段，明白吗？”
    “小的明白。”