    一大桌子菜全都下了沈浩和飞龙的肚子，锅里也捞得干干净净。
    “嗝......”沈浩都难得打了一个饱嗝，和同样能吃的人一起吃东西总能吃得更畅快。
    飞龙的确是能吃，但比起沈浩却差一些，现在已经半瘫在椅子上了，肚子鼓起，看样子是吃撑了。
    “走吧，到后面荷塘走走，消食。”
    “好的大人。”
    飞龙闻言才勉强站起来，跟在沈浩身后去了后院。
    眼下十一月下旬，浩城这边已经入冬，虽然不比北面那么冷，但荷塘已经凋零，水面上残败的茎秆和一些灰黄的败叶显得很是萧条。
    沈浩走在前面，飞龙落后一步微微弯着腰跟在后面。
    “上次让你关注的事情可有眉目了？”
    “大人，最近黑市里的单子增长很快，不论是药材还是丹药进出都翻着跟头往上涨，我们手里把持的进出渠道现在已经占不了大头了，很多前两年严查时消声灭迹的供收两端都重新冒出头来，这些人能耐都不小，想要摸清楚脉络还需要一些时间。”
    沈浩点了点头，虽然没有得到满意的答案，但也不至于不满，因为事情也的确如飞龙所说，黑市经过前两年的“严冬”之后，随着南面大战的全面胜利和结束，以及靖旧朝这次对蛮族展露出来的新的收割策略，让国境内更显安宁，各个方面都在飞快复苏并发展，黑市也跟着重新焕发活力。
    要不是之前趁着清缴的空窗期，再加上玄清卫的刻意帮助，飞龙也没办法将靖旧朝的黑市网罗在手里无一抗手。其中也有许多黑市大佬纷纷避祸隐匿的原因。
    如今黑市的进出量比去年翻了两倍还多，足见其生机再起。
    这种情况下飞龙虽然没说，但沈浩也清楚整个黑市都在受到巨大的冲击，各方之前隐匿的势力都在这个时候冒头，势必对飞龙的黑市版图形成新的且巨大的挑战。
    之前飞龙一进来沈浩就闻到了对方身上的金疮药的气味，也听王俭汇报过说飞龙这段时间多次遇到袭杀，要不是手里有不少拼死的弟兄，飞龙早就没了。
    所以交办的事情受到一些阻碍也是情理之中可以接受。
    “不要紧，你心里有数就好。”
    沈浩希望通过黑市的药材和丹药的进出为突破口，摸清楚邪门修士的对外脉络。不能总是被对方牵着鼻子走，更不能总是出事了才能看到他们的身影，必须要主动一些，这样才不至于每次对方自断一臂就能斩断后续的调查，将自己再次藏起来。
    “大人放心，小的这边一定尽快捋顺手里的杂事，然后把大人需要的消息挖出来。
    其实最近新冒头的一些势力本身就很诡异，他们只是出丹药却鲜有药材从黑市进，这说明他们有稳定便宜的药材来源不需要依靠黑市。可如今国朝的药材也就那几样，大多走的各大官办的药行，一些珍稀的走拍卖行，剩下的少部分流入衙门库存。黑市里的药材也都是不干净的路子走进来的。
    除非是直接和南面有门路，不然按照那些人的出丹量，绝对耗不起。”
    沈浩顿住了脚步，扭头问道：“这种情况很多吗？”
    “目前看上去有五家势力都是如此，虽然他们都有遮掩，弄了虚假的药材收揽手段但实际上那些药材都是他们左手进右手出掉了，实际上并没有留存。
    不过大人明鉴，这五家是不是所有，小的现在可不敢笃定的说。而且暗处是不是还藏着类似的势力也还不敢确定。”
    飞龙可不敢把话说满了，虽然他心里其实对这件事已经有了一些眉目，但也只敢这么提一句而已，一切都还要等黑市新一轮的争夺结束之后才行。
    不过这个消息在沈浩听来还是有一定参考价值的。
    在之前黑水就从逆向丹方中的“灰虫汁”推测邪门修士的大本营应该就在枉死城，并且推测其很可能影藏在枉死城三魁首之一的“长生门”当中。因为“灰虫汁”等药材就是蛮族地界上的特产，而“长生门”就是这种药材最大的收揽方。
    既然可以收揽药材，那自然就不会再从黑市里收高价药材了。不过即便是从蛮族收药材便宜，可也同样需要花销的。这些钱从哪里来？
    即便黑水的推测是真的，邪门修士藏在长生门里，那就有可能会分润长生门的一些利益，但这些利益并不是想象的那么巨大，根本不够邪门修士在靖旧朝范围内布置那么多据点搞事情。
    毕竟枉死城说到底只是一城之地，里面的高手再多，他对资源的消耗和产出一样远不能和靖旧朝比较。长生门身为三魁首，自己麾下的人手同样要消耗大量的资源，即使分润给邪门修士也很有限。
    所以在沈浩的推测里邪门修士的经费必然会从靖旧朝内巨大的市场来获取。明面上不太可能，但黑市肯定有，而且绝不少。
    这其中还要涉及到另外一点，那就是邪门修士中数量绝对不少的丹师。而这才是沈浩估计邪门修士在靖旧朝里最能捞钱的行当。毕竟丹药这种快速消耗品不论是在坊市还是在丹药铺又或者是拍卖行都是常年短缺的紧俏品，而且不容易留下马脚。
    从飞龙刚才说的消息来看，沈浩的猜测并没有问题。只要摸到那些在黑市里出丹却不进药材的势力，然后顺藤摸瓜就能把这条邪门修士用以募集资金的重要渠道拿捏住。一旦后面开始动手，直接切断对方的财源绝对是对邪门修士的沉重打击。
    “嗯，这件事你心里有数就行。
    另外靖北那边的消息呢？收集得如何了？”
    飞龙从怀里储物袋拿出来一份铜条，双手奉上，说道：“大人，都在这里面了。从您让我注意开始，一直到上月底，所有靖北黑市中与秦家有关系的都摸清楚了。他们以为走那些小居间商的路子就能分散注意力把自己藏起来，却不知道中小居间商八成都是我的人，要弄清楚他们的把戏太简单了。”