    大婚的休沐本来沈浩是不准备再琢磨别的事情，可玉璧的事情实在太有“趣”了，他需要多了解一些。
    胡田不比黑水，查事情相对会慢很多，但最后结果还是送了过来。
    “是在辛良城那边塞进贺礼当中的？”沈浩心里边有了底，接下来胡田的事情也就完了，剩下的就该交给渠道来查了。
    这件事同样不适合找黑旗营手里的渠道来查，会留下脉络，一旦被有心人拿捏住就容易出问题。所以，就如之前查沈文田一家一样，这件事还是被沈浩扔给了飞龙。
    事情的具体内情没必要给飞龙说，只需要将玉璧的样子交代下去，让对方查就是了。
    那玉璧做工粗糙，绝对不是大玉行的手笔，应该是某个不入流的小作坊，甚至可能不是做玉器生意的，只不过被人硬塞了一单生意勉勉强强做出来应付差事的。
    既然是应付了事，只是为了在玉璧上用那种红线的特殊手段写字传讯，那玉璧就绝对不可能是提前准备的，应该是临时做的。
    而玉璧最先被发现的地方是辛良城，那么可不可以猜测对方就是在辛良城“买玉”然后“加工”，最后再潜入防守松懈的辛良城沈家库房将其掺进贺礼当中？
    所以第一个要查的就是辛良城范围内所有的玉器的粗胚商以及玉器、或者石器的小作坊。
    这不是什么隐蔽的消息，用不着多厉害的探子。而且这件事本身也不是需要隐藏的事情。拆分之后，单单是查一面玉璧的来历其实并不会引人注目。
    至于对方是不是会发现沈浩在查他的踪迹，这也无关紧要，相信对方既然这么做那就应该有这个觉悟。
    用千里音符将事情交给了飞龙，仅仅一个晚上飞龙就回了信。
    因为受千里音符传讯篇幅的限制，飞龙分成了两段回复。简单说就是沈浩的猜测全部正确，他手下的人的确在辛良城外一处庄子上的石匠那里问到了情况。
    那石匠说就在十二月十三当天有一个女人拿了一块原石给他要他做成一面玉璧，而且时间很急，说是十四那天就要拿货。
    这种莫名其妙的事情那石匠本来是不想搭理对方的。一来他是石匠不是玉匠，二来仅仅两天不到就要拿成品出来，做梦呢？
    结果石匠还是接了那活计，原因只有一个：给得实在太多了。
    然后石匠一宿没睡，叫上几个徒弟一起毫不停歇的忙活，最后就有了沈浩现在手里的那面玉璧。之所以看上去那么粗糙完全就是手艺不够外加赶时间才变成那样的。
    当时飞龙的手下找上那石匠的时候石匠还以为是来退货的，听闻不是要钱的就很干脆的一股脑就把事情倒了出来，完全没隐瞒。
    本来是还需要弄一副画像回来的，但最后实在没办法弄。因为根据那石匠所说，找他做玉璧的人是一个浑身黑色长裙外加一顶黑纱斗笠的女人，声音听上去也就三十岁左右，个子中等，其余的根本没有特征。
    对此飞龙还颇为紧张，在千里音符里再三请罪，生怕沈浩因此而生气。
    其实相反，真要是有一张画像的话沈浩还不一定能确定对方。但头戴黑纱斗笠，那就差不离和他记忆中的人重合了起来。
    当年遇到的那个想要抢夺他手里阴玉地图的女人同样头戴黑纱。或者所那不完全是一个“人”。
    当时沈浩用魂力将对方困住，通过他自身魂魄强度远高于境界的优势将对方挤压成麻花，才发现地方根本不存在实体，而是以一种沈浩当时完全没听说过的手段伪装成人的样子，并可以像真人一般使用一定程度的术法手段。
    最开始沈浩以为自己碰上的传说中的“化身”，毕竟有些像，可后面稍微想了想有立马否掉了这个想法。
    因为“化身”这种传说中连玄海境都没资格用的手段怎么可能弱成这样？被当时才聚神境的沈浩就给擒住了？显然不合理。
    那如果不是“化身”的话那又是什么手段呢？
    不知道。即便沈浩后面查阅了多方资料同样没有查查到任何关于这种手段的记载，就如同那个突然出现的女人一样神秘。
    确定了玉璧就是来自于那个神秘的女人或者那群人之后，沈浩就需要更进一步的调查了。
    这一次对准的目标就是传送法阵。
    从对方急急忙忙找人做玉璧的看得出来，无非就是随随便便买了相对便宜的玉石原矿，然后用相对便宜的手艺敷衍一下起一个传递消息的用处。事先是没准备的，时间上显得很仓促。
    很可能对方是在十二月十三或者十二才到的辛良城，之前是不在辛良城的。
    那么作为靖旧朝里最有效的远距离的移动方式，传送法阵在任何时候都是用来追踪一个人的最直接的手段。
    而传送法阵归各地的地方衙门管，与玄清卫或者军伍比起来地方衙门的人就松懈得多，或者说更容易被人接触。以飞龙如今在各地的势力，肯定是有路子可以从传送法阵里捞到想要的消息的。
    只要可以从传送法阵里查到那个黑纱女人途径地，以及最初出现和最后出现的地方，那就可以将对方的行踪进一步的掌握。
    虽然不清楚那种可以伪装成正常人的手段到底是什么，但沈浩笃定这种手段绝对不能超远距离使用，因为前一次沈浩就是利用黑兽纹身的吞噬魂魄的能力灭掉对方的伪装手段的。而魂魄并不能离开本体太远，不然断了牵连就会被天地间的灵气直接陨灭掉。
    所以那黑纱女人的行动轨迹不论是“手段伪装”，还是“真身行为”都具有情报价值。
    当然，也可能出现意外。比如说，那种不知名的神秘手段可以随时祭出也可以随时收回，那样的话沈浩的所有推演都将作废。
    飞龙应了下来，但不论成功与否这都需要一定的时间，至少需要半个月。
    沈浩虽然对那群人的主动出现很感兴趣，但也不谈不上迫切，半个月的时间而已他自然等得起。