    书房里，沈浩拿着那份贺礼清单在看。
    难怪很多手里拿捏着权利的人最喜欢就是操办喜事了，收贺礼的的确确能够让人发一大笔横财。
    当然，收了这么多礼也不意味着就能安稳的放在兜里，真打着敛财主意的另算，沈浩反正会仔细的记下来，然后到别人家有喜事的时候再加一些还回去。
    所谓的礼尚往来其实就是这么慢慢慢慢的搭上关系的。
    所以，不论是客套，还是真心实意的祝贺，贺礼都是有最起码的讲究的。比如要合时宜，人家大婚你不能送女奴；你家大寿你不能送棺木。
    另外，作为贺礼还有一点很重要：谁送的，送给谁的。
    既要送得合时宜，也要让收礼的人知道这贺礼是谁送来的。一个没有署名的贺礼就会显得非常奇怪，而且失去其“往来”的意义，非常古怪。
    沈浩在清单最末尾看到了那份奇怪的没有署名落款的贺礼：一面三尺高一尺半宽的玉璧。
    “把东西搬到书房来。”
    沈浩朝外面交代了一句。
    不久，侍卫在胡田的指引下将那块莫名其妙出现在沈浩大婚贺礼当中的玉璧抬了进来。
    虽然对于玉石没什么研究，可见得多了，沈浩也能分辨出玉质的高低，眼前被抬进来的这一面玉璧虽然个头不小，可玉质却属于下成，而且整个的手艺呈现也并不好，甚至玉璧都不怎么光滑，上面还有一些稍微的凹凸。
    有人会拿这种玉璧来当贺礼？
    “沈爷，就是这块了。”
    “嗯。”
    沈浩嗯了一声然后从座位上站了起来。他有些不太明白，这东西是谁塞进贺礼当中的？目的又是什么？不可能就是恶作剧吧？
    当沈浩围着这块玉璧转了一圈之后他眼底就闪过一丝惊疑，然后对胡田道：“再去查查余家和辛良城大伯家那边的收礼情况，问问这块玉璧到底是怎么回事，第一时间是谁发现的。”
    “好的沈爷。”
    “现在就去办。”
    “是！”
    胡田连忙退出去，小跑着就去办这件事去了，出门时刚关上门，书房里面的法阵就被沈浩甩了出来，瞬间，里面所有的声音和动静都被遮掩了起来。
    沈浩无论如何也不会想到他会在自己的大婚贺礼中看到如此令他惊讶的东西。
    那块玉璧的背面并不是如正面一般空白一片，而是写着字。
    “到枉死城来，我会告诉你你想要知道的东西。”
    就这么一句话，字体清晰，每一个字都拳头大小绝对不会被忽略掉。但是，这些字仅仅落在了沈浩的眼中，如胡田等人，甚至帮着搬运这块玉璧的侍卫，没有一人发现这些字。
    如此诡异？沈浩却并不觉得奇怪。全因这些字是由他无比熟悉的一种手段写在玉璧上的，到目前为止，除了他自己，他就知道只有一个人同样能看到：当初在拍卖行外想要强买他意外获得的那块阴玉地图的女人。
    换句话说，这玉璧上的文字的书写手法和阴玉地图上的那些线条是一样的。
    沈浩站在玉璧背后，看着上面的字，久久没有动弹，眼里闪烁着鲜有在他身上看到的“兴奋”神色。
    多久了？
    从沈浩得到第一面阴玉地图算起已经过去了好几年，当时他还在黎城玄清卫里执役，当时甚至还没有黑旗营，而他拿到阴玉地图时只能连忙躲回驻地生怕被人察觉而杀他越货。
    后来机缘巧合，沈浩又拿到了四面阴玉地图，也从其中摸到了不少有用的讯息。
    其一，阴玉地图所标识的地方是枉死城这样一个在靖旧朝寻常的常识里根本就不被所知的“隐蔽”之地。
    其二，沈浩目前可以肯定阴玉地图上的线条勾勒出来的除了前往枉死城的线路之外还涉及到了枉死城最重要的地下世界：地宫。
    之前和聂云谈过许多关于枉死城地宫的事情，虽然所知也比较皮毛，可有一点沈浩是清楚的，那就是枉死城地宫的核心区域凶险无比，即便是玄海境中后境的大佬在里面也可以说是险象环生不敢冒进。而这里面除了地宫里杀机频频之外，还有一个重要的原因就是地宫中存在大量的未知且诡异凶险的“迷宫绝地”。
    在沈浩的猜测里，他拿到的这些阴玉地图上的线条很可能最终拼凑出来的会是一副迷宫的可行路线图。
    只不过这份路线图很大，仅仅是他手里的这些还远远谈不上完整。并且唯一可以当做标识看待的只有那块上面描绘了一颗无眼兽头的那一张。
    那个兽头图案沈浩问过黑兽纹身，得到的回应是：恐惧和渴望。
    但情绪反馈毕竟是种粗糙的交流方式，沈浩并不清楚黑兽纹身的恐惧和渴望具体是什么。但至少弄清楚了几点：无眼兽头是与黑兽纹身一样的存在；黑兽纹身希望沈浩去寻找无眼兽头，但同时，黑兽纹身又对寻找无眼兽头的行为感到害怕。
    之前在皇宫里的时候黑兽纹身都未有表现出“害怕”，虽然也怂，可绝对没有怂到这份上过，连装都没想法装了。
    所以不用问，这只无眼兽头代表的存在同样强于黑兽纹身，甚至肯定也比皇帝身上依附的那个存在都要强。
    而为什么“渴望”？这方面黑兽纹身却从未表露过，只是当沈浩问起“你想要我去寻找它？”时表现出“欣喜”认可。
    如此一来沈浩可以发分析和猜测的就太多了。一一说起也没必要。简而言之，那就是黑兽纹身对于无眼兽头的存在是一个很矛盾的情绪。同时也必然预示着枉死城下面的地宫和黑兽纹身这一类的存在有着必然的联系。
    最后的最后，沈浩犹记得他手里其中一块阴玉地图的由来是“特异之地”，那是不是也同样是黑兽纹身的由来？
    这些东西都是需要沈浩亲自去验证的猜测。毕竟弄清楚黑兽纹身的来历是他最为迫切的动力。
    可枉死城那是什么地方？沈浩可不希望草率的就去试探。更何况与玄清卫形同水火的邪门修士很可能大本营就在枉死城，他要去的话更要小心再小心。
    如今这面玉璧的出现倒是给了沈浩一条新的路径，或许他可以从别的方式和路子再获得一些新的讯息？