    来观礼的大部分人都被临近大礼时辰前来的大佬给震撼到了。甚至瞠目结舌的失语当场。就好比秦家父子，此时脸上的惊愕很长时间都忘了隐去。
    如果说玄清卫体系里的人，包括庞斑，前来祝贺是预料之中的话，那么柱国将军左玉良的到来就实在太意外了。
    自从国朝与蛮族的大战结束之后左玉良就被皇帝从边军调了回来，重赏之后封了柱国将军，而这一称号以前是属于军中第一人杨延嗣的，如今杨延嗣殒命，落在了左玉良的身上。
    而后左玉良还挂了一个兵部尚书的“挂名”，实际上却是作为赋闲被隔离在了军伍体系之外。
    这不能说皇帝对左玉良的忌惮，只能说新皇的手段谨慎。毕竟有杨延嗣的前车之鉴，新皇此番做法也说得过去。甚至这本就在左玉良的预料当中。
    在这之后左玉良就真老老实实的没有现身人前，甚至有时候大朝会都不会出现，皇帝也从不过问。兵部的一应事务也就全都落在的实职兵部尚书文铭举的头上。而左玉良就成了庙堂上逐渐隐去的人物。
    虽然左玉良和皇帝都在刻意淡化其影响力，但左玉良在这次对蛮族的大战中取得的恢弘功绩是不可磨灭的，其地位远不是现如今的职务或者实权能够象征的。甚至即便他在隐藏自己疏远庙堂，可在所有人的心目中，军伍的第一人只会是他。
    所以当左玉良出现在沈浩的大婚现场时，这种意外的冲力是巨大的。这显示着大家以为的“独狼”沈煞星似乎并非除了玄清卫就毫无人脉。
    连军伍第一人都亲临，那姓沈的和军伍的关系得有多深？
    实情其实并不复杂。或许只是左玉良憋闷了想出来走走；或许是左玉良欣赏沈浩这个很有想法的年轻人；或许是看中的沈浩的潜力想要为以后结个善缘？
    反正沈浩现如今和军伍的关系并不像外面人臆想的那么深厚。真算起来的话也就还在南面镇守的张谦和甘霖算是他的好友，相互关系走得很近。
    左玉良的到来众人以为也就这些意外了，可谁想这只是意外的开始。
    皇帝居然差遣了内务府的管事过来赏赐？！
    什么时候区区从四品也能直接被皇帝关怀到大婚的程度？！你要说是从三品还差不多。这都有些颠覆众人心目中的固有规矩了。
    再想想前些日子沈浩主持叶澜笙大案，以及世家门阀的清剿，这莫非真是印证的沈浩如今不但在玄清卫是被当做庞斑接班人在培养，在皇帝面前亦是如此？深受器重？
    来的人中余家的人自然心里不断的将自家的这个新姑爷地位拔高，心里开心。那些和沈浩走得近的比如唐清源之类的人也兴奋异常，他们可以看到沈大人在这些排场里展露出来的深厚潜力，跟随其后必定可以沾到光彩。
    可真要说震惊还是最后到来的那几人。
    枫红山庄、桂山修院、万卷书山、明山宗。
    这几个名字在座的很多人也就听说过“枫红山庄”。后面的几个知道的人就少多了。毕竟在场的官面上的人居多，对余国朝最高武力“枫红山庄”肯定是听过的，但后面几个却不一定清楚。
    不过知道的人却面露惊悚。
    桂山修院乃是一流宗门，据说和沈浩关系密切，来这一趟也算情理之中吧。但后面的万卷书山和明山宗又是什么意思？
    靖旧朝境内也就两个超级宗门，如今都来了？！还是来的长老一级的大人物？！
    什么时候姓沈的还和超级宗门搭上线了？！
    有句话怎么说的来着？懂的自然懂。不懂的连超级宗门都没概念你指望他知道什么？
    或许皇帝的赏赐算是惹人注目，可两个超级宗门的到来却是将沈浩的地位交错的抬升到了另外一个层面。已经不仅仅只局限在玄清卫的体系当中了。
    而且枫红山庄这种平日里几乎不现身的镇国之地也派了长老过来，也说明姓沈的已经不单单只是玄清卫里的煞星了。
    “吉时已到！新人入堂行礼嘞！”
    “双方长辈入座......”
    沈浩一身红袍手里的红布牵着盖着盖头的新娘，在大堂里所有人的注目下走了进来，一直到堂屋内。
    高高的“囍”字面前是香案，供奉的是两个牌位，是沈文田所说沈浩已逝的父母双亲。对此沈浩心里虽有些不喜，但还是忍了下来，毕竟杜撰的人物而已，就配合沈文田这个老骗子演一出。
    而沈文田此时就坐在代表沈家长辈的左侧，而余巧的父亲余鑫以及生母，此时坐在右侧。
    这是有规矩的。一般的嫁娶拜堂时夫家在左，娘家在右。而若是入赘的话就相反，夫家在右，娘家在左。
    之后就是按照这边的风俗习惯开始拜堂。礼仪上其实寓意不少。比如拜父母长辈，寓意成家之后不忘孝敬老人，尊长辈为先。再比如对拜，寓意结成夫妻之后要尊重对方，以礼相待。
    最后礼成，那就在风俗上结成了夫妇，然后再在由当地衙门官人带来的婚书上印签就算得到了靖旧朝律法的承认。
    律法承认的夫妻才是真正的夫妻。名分也是在律法下定下来的。比如一夫一妻指的就是一个男人只能娶一名正妻，正妻享有绝对的财物自由，拥有主动提出“和离”的权利。并且可以就“丈夫宠妾远妻”等因由向衙门上告自己的丈夫，衙门一旦查实是有相应的惩处的。
    所以正妻在家里的地位是相当高的。越是豪门大户越是如此。相反普通的百姓家里倒是没那么多的讲究，反正两口子过日子，也不存在什么妻妾，有纳妾的钱不如给家里新盖一间房？
    拜堂礼成，那就是上禀沈家列祖列宗。这需要一对新人一起在长辈的带领下进行。而外面，宾客门可以喝茶，听曲儿，等着就快开始的婚宴。
    而后新娘会先一步进洞房候着，新郎就会出来招呼客人，婚宴也就是在这个时候抵达气氛顶峰。
    顶点