    新婚的日子很惬意很悠闲，也是沈浩久久不曾享受过的宁静了。
    甚至沈浩都不愿意出门，就待在自己的宅子里，享受新妻的服侍，同时好好的将自己这段时间来的各种收获梳理梳理。
    足足花了三五天沈浩才适应了一些余巧身上的天生媚骨，滋味的确难以言表，奈何余巧始终不能完全承受，最后沈浩还得抽空去夏女那边的小院补足缺憾。弄得每日不但余巧很晚才起床，走路姿势别扭，三只狐女也同样如此。
    内心的欲望反复适应之后才消停下来，沈浩猛的发现自己似乎还借机锻炼了一点自己的自制力，不知该说些什么好。
    计划是打算新婚之后修整十日，然后在十二月廿五，再把候在外面的怜香接进门来。
    这个想法沈浩也没有多做隐瞒，直接告诉了余巧。
    余巧虽然不太高兴，但对于怜香事情她是早有心理准备的，小性子还是发了一顿，结果反而是撩拨起了沈浩，被收拾了一顿上气不接下气，这才幽怨的嘟着嘴认了这件事情。
    想要纳妾，当家大妇是要点头同意才行的。并不是男人想纳妾就纳妾，被家里正妻阻拦的也不知道多少。
    家里的事情出奇的顺利，沈浩的心情自然就大好。
    在家里荷塘的凉亭上落了法阵，沈浩喜欢上了在户外打坐感悟。
    若是问他感悟什么？他自己也说不清楚，只是觉得天地之间通畅无阻更让他觉得里外舒畅，不论是沉心静气还是思维跳跃，都有一种事半功倍的感觉。
    是不是那些杂文典籍里所说的“沟通天地”就是这种感觉？沈浩心里开玩笑似的如此想着。
    心念一动，由剑二掺杂了“意”而形成的刀剑场域瞬间就笼罩了整个凉亭，并且范围扩张不止，足足覆盖掉半个荷塘才停下来，方圆已经不下十丈了。
    剑，圣灵剑法。
    刀，天刀残卷。
    在剑二场域的糅合以及“意”的粘合下，形成了续“黑切”之后独属于沈浩的独门手段。依靠着这门手段，沈浩在上一次遭遇邪门修士的围杀下硬生生的活了下来并且实现了计谋反杀。
    可谓是沈浩如今手段里除开黑兽纹身以外最压箱底的一种的。
    如今刀剑场域其实与之前那场生死厮杀时又有了不少变化。这是沈浩不断琢磨和对其进行改进的结果。修为和手段的提升和更迭，刀剑场域也要不落下才行。
    首先是沈浩前一次顿悟所得的“乱时”被他尝试着添加了进去。乱时的效果很玄妙，虽然并没有对刀剑场域的实质产生任何的改变，但却将“时间”这一感官标尺直接打乱，并且沈浩可以进行有限程度的干预。
    比如，让某一道剑意或刀意产生“突然变快”或者“一下变慢”的感官误导。这种感官上的误导可不是沉心静气就能屏蔽的，只要你对于“时间”的认知还根深蒂固，没有认清“时间”的标尺意义，那就很难抵抗这种干扰。
    反正沈浩自己试过，即便他这样对于“时间”有过一次顿悟的人目前都不能说可以随心所欲的屏蔽这种干扰，他同样需要小心应对才行。换做旁人，其结果可想而知。
    再比如，沈浩在获得了《莽火》和《露云经》之后从中去理解关于水火的要义。而之前大婚时杨善和杨青志两位师尊也秘密前来，聊天时又点拨了他几句，让他对这方面又有一点新的感悟。
    如今刀剑场域中除了刀意和剑意的交错牵扯之外，还多了时间的“乱时”和水火术法。
    没有采取直接的术法轰击方式，而是采取的“场域陷阱”的方式在布置水火术法。
    所谓的“场域陷阱”其实就是术法的一种术法的普遍运用手段，将术法构建到临界点时按捺下来，放置在隐蔽的地方再设计一个触发的条件。当触发条件被引动，那么术法就爆发出来。
    这种手段不论修为高低都有人用。区别在于修为低的修士需要更长时间去构建术法或者提前布置，而修为高的修士则可以临时布置且耗时很短，实战范围更广。
    当然，以沈浩目前的水火术法的水平也不至于将术法作为刀剑场域里的主攻或者主防手段，更多的还是干扰和辅助攻击。
    琢磨这些东西其实很费时间和精力，一般一晃神，就从早上到了中午，进展都是丝毫慢进，并且很多时候还会删减，反复的尝试，争取每一步都走得足够扎实。
    不过沈浩并不需要像别的修士那样花最多的时间在凝练真气上面，这也侧面帮他腾出了大把的时间来研究各种手段。换个人是万万办不到的。
    自从沈浩再一次顿悟之后他就没有再刻意的去压制自己的修行速度。并且因为如今有了杨善和杨青志两位师尊作为靠山，他还适当的配合一些丹药辅助修行，为的是尽快迈入元丹境后境，也就是七重。
    目前沈浩在元丹境五重，距离后境还有两个小境界需要跨越。
    按照沈浩目前的修行速度，他有信心在明年三月廿五，也就是蓝月节之前突破元丹境五重，迈入六重。而后在明年年底之前他就有信心冲入元丹境七重。
    中境和后境之间的区别很大，用聂云曾告诉他的话来说，那就是“大河两岸的区别”。
    对于境界的渴求沈浩还有别的打算，但这同样需要他踏入元丹境后境之后才能进行。
    收功之后去了堂屋用饭，以前桌前坐着的就沈浩一人，如今多了一个余巧。
    “夫君，我们大婚时收到的贺礼已经整理好了，胡管家给做了一份清单放在你书房桌上了，你有空看一下吧。”
    “嗯。吃完饭就去。”
    “对了夫君，贺礼虽然都清了一遍，但有一，面玉璧却没有名头，不知道是谁送的。我和胡管家专门查了，不论是我娘家那边还是辛良城大伯那边都没有关于这份玉璧的记录。甚至负责在场搬运的杂役都对那块玉璧没有任何印象，就好像突然出现在贺礼当中的一样。”
    “嗯？还有这种事？先吃，吃完了我去看看。”