    和辛良城的沈家不一样，封日城沈府门口虽然也张灯结彩可并不会显得很夸张。只不过门口街道扫得很干净，推门进去，府里每一个角落都被反复打扫了数遍，一尘不染。
    胡田为首的沈府仆役门都站在门口，身上也都各自收拾得很干净，见到沈浩的车架停稳，便由胡田过来候在车边。
    等沈浩扶着余巧从车上下来，一众仆役就躬身请安。
    “夫人吉祥！”
    简简单单的四个字却意味着在这个家里余巧拥有的仅次于沈浩的权利和地位。也意味着空旷了许多年的沈府后院终于迎来了它名正言顺的女主人。
    沈浩和余巧一起，在管家胡田的带领下进了家门，然后顺着路一路逛了一圈。
    宅子很不错，不论是大小还是布置，都是花了心思的，也是目前最主流的样式，比起启州余府都看上去要气派一些，还多了一些靖中这边的风格。
    特别是被命名为“揽月”的后院主体建筑，基本上糅合了靖中和靖北的建筑特色，还按照余巧的生活习惯做了特殊的布置，绝对让余巧方方面面都觉得满意。
    只不过卧室里那宽大得有些过分的床榻让余巧俏脸绯红，不知想到了什么拉住沈浩的衣袖埋着头略带娇嗔的摇了好几下。
    等到整个院子逛完，余巧脸上尽是欢愉，她喜欢这个，对这个新修的“揽月”最是满意。很明显，“揽月”揽的就是她这颗月亮，这种几乎就是明示的情爱表露让余巧分外受用。
    “夫君，我可以把你送我的那首词写下来挂在“揽月”的堂屋里做中堂吗？”
    “中堂？光是一首词不会显得单调了点吗？”
    “夫君小瞧人！我画画还不错的，特别是鸟雀最是擅长。我画一幅双飞鸟配良缘花树图如何？应该能配得上夫君的词吧？”
    沈浩笑道：“不错，你喜欢你好。”
    余巧闻言回以微笑，笑得很甜，但眼里还是闪过一丝愁怨，这并没有瞒得过沈浩的眼睛。只不过沈浩并没有多问罢了，有些事情不需要猜，明摆着的，需要余巧自己去想明白。
    余巧眼里的那一次愁怨源自何处？自然源自整个沈府后院的那一扇分隔开的月亮门。
    月亮门的左边就是“揽月”，而右边是一个比“揽月”明显小一些的建筑群落，同样也有名字，叫“还香”。
    揽月，揽的自然是余巧这颗月亮。
    还香，还给的自然就是一直在等着沈浩大婚之后好跟着进门的歌姬怜香。
    这些隐喻沈浩清楚，沈府上下都清楚，余巧看到之后也瞬间就反应了过来。
    余巧心里的愁怨就是来自这个“还香园”。她在之前是完全没有想到沈浩会提前就把后院一分为二了。一道月亮门两个独有名字的院落，这明摆着就是要把沈府后院分为互不相干的两边。
    余巧思来想去认为这是她夫君在给她划界限。意思就是：后院也不是全都由你说了算，出了你的“揽月”你管不到对面“还香”。
    这无疑是在限制余巧这位当家大妇的权利。算起来能说是沈浩这个一家之主的手长了。也对那还未过门的妾室过于宠溺了。
    怎么办？
    余巧脸上笑眯眯的，心里却有些难受。她这才过来，居然就看到这一出，算不算是给她这个当家大妇定规矩？
    这算是规矩吗？若是问沈浩，沈浩肯定会说：算！
    和深受这个世界习俗熏陶的人不一样，沈浩可不觉得自己家里需要另外一个帮他管妾室女奴的大妇存在。大妇可以一定程度上操持家里的财物，并且张罗家里的杂事。但不敢动的人和物却不能乱来。
    自己的女人，在沈浩看来就只有他能动，别的不论是谁都没有这个权利。也希望看到“还香”和“揽月”分开的两个院落之后余巧能有一个聪明的选择。
    如果余巧硬要拿捏沈浩的其他女人的话，那沈浩其实还真不准备客气。规矩嘛，他沈浩就是沈府的规矩。
    当然，沈浩也不会一味就把余巧该有的大妇权利都拿走。
    在账房里，沈浩当着余巧的面，让胡田将沈府如今里里外外的各种进项都大致的讲了一下，同时交代胡田，今后这些财务上的事情交给余巧来管，除非重大变故，不然不用再来烦他了。
    同时还将家里往来多一些的人名也悉数给余巧做了交代。比如靖西镇抚使姜成，时常都是需要走动的。还有几个心腹，如王俭、王一明等等，这些关系同样需要维系。以前沈浩没有夫人，如今有了，这关系自然需要两边夫人之间走动加深接触。
    最后连沈府地下藏宝库的钥匙也给了余巧一把，并且将法阵的进出手法也一并告知。
    “这些宝库家里目前除了你我可以进出之外，就只有老胡可以进去。你以后若是有什么想要的，自己进去拿就是。”
    这一番交代之后余巧悬起来的新才算重新放下来。当家大妇的权利沈浩基本上是交代完了的，除了那到月亮门之外。
    比起操持偌大的一个沈府，明显后院的那些事情一下就显得并不那么紧要了。
    抓紧家里的财物，夫君身边的那些女人又岂能翻了天去？余巧如是想到。
    不过要管家可不是那么轻松的事情。余巧从小就在余家接受过相关的教育，主要的账目上，不但要会看更要会做，这样起码不会被蒙蔽。然后就是各种明里暗里的规矩，以及世家门阀里各种生意的往来惯例。
    当然，学过是一回事，想要亲自操刀又是另外一回事。所以，即便沈府的财物进出并不复杂，可要捋顺，也不是单听一下就能拿捏得住的。需要余巧之后好好的跟着胡田对一番账目，然后跟着胡田学一段时间才行。
    今日刚回来，还不到余巧和胡田正式交接的时候。之后沈浩就领着余巧去了家里的宝库，而胡田在边上陪着，时不时的回答一些余巧的问题。因为涉及到家里的财物，很多东西沈浩也说不清楚，得胡田来解释。
    结果余巧发现沈浩的宝库里最多的其实还是金银和数量不少的奇异阴玉，据说收集阴玉就是她夫君最大的藏品爱好。其次就是一些海货，最少的是字画古玩。这似乎和“大文豪”的收藏不相称，倒像是一个商贾家的钱仓。
    “对了沈爷，之前婚礼的贺礼有一部分已经送过来了，还有一些也会在最近几天内从辛良城那边运过来，您现在需要过目吗？”从宝库里出来，胡田忽然想起手里的事情于是连忙给沈浩禀报。
    沈浩点了点头，说：“弄份清单放到书房，我有空的会看的。其余的你和夫人商量着办吧。”