    王一明如今也觉得脸上有些微微烫，因为他以为的余家会搞出什么彪悍的“考验”来为难一下沈大人，毕竟据他了解到的启州风俗可是很厉害的，就算是大户人家或者官面的人在大婚时一样被迎亲的风俗整得狼狈不堪。
    你能怎么办？人千百年风俗就是如此。你翻脸？最后不落好的只能是你自己，诸如“心胸狭窄”或者“气量不够”甚至是“不尊重人”的帽子都能往你头上扣。
    所以王一明当时就比较谨慎的提醒了沈大人，顺道把自己添进迎亲主力的名单里，沾沾光，以后摆出去更有面子，头上“沈大人的心腹”的名头也能更鲜活。
    可这一路过关斩将的进来，王一明本以为自己能帮把手，可才发现他高估了自己，毕竟这是大婚，所谓的“考验”要么“难题”，要么就是“难酒”，二选一。
    难题，沈大人要么不在乎，要么根本难不住他。
    剩下的难酒，王一明这种酒中渣滓怎敢上去丢人现眼？
    不过王一明看一眼边上的王俭，心里暗自庆幸：还好有王俭在。
    为什么还好有王俭在？因为王俭和他王一明一样，都是酒渣，杵在迎亲的主力里完全就是混子，根本帮不上忙。
    真正在迎亲的礼仪里表现突出的除了那三名元丹境的特勤侍卫之外就要算林琛了，之前王一明对这位面目狰狞的靖北黑旗营副统领没什么特别的印象，可如今才发现这位是真的能喝啊！单单酒量怕是能与沈大人看齐了吧？！
    而且不单单是酒量，很多关卡之所以能这么轻松，还得益于林琛那凶恶的模样，能让人骨头发凉的笑容。让好多看样子本该刁难沈大人的家伙们被吓得开不了口，最后不了了之的过了关。
    当然，沈大人的本事这次也在这些考验里露了一些出来，把那些开始还得意洋洋的家伙震得人瞠目结舌脸色难看。
    知道沈大人文豪的名头，这些“考验”很是刁钻，居然让沈大人算账，还说这是一门高深的学问，叫什么算术。画了几个图形还有不少字要让沈大人算什么长短和面积。
    这都什么跟什么啊！
    王一明好歹也是进过官学的，他们王家也有私学教授家中子弟。他也听说过所谓“算术”可从未当回事，如今一看，这对他而言完全看不明白，甚至有些头大。
    明明每一个字都认识，可连在一起却完全看不懂，这是不是很诡异？
    当时王一明都在悲哀的准备再一次看林琛那只牲口灌酒了，可沈大人却噗呲一下笑出声来，说了一句什么“勾股定理”，什么“初中的入门几何”，之后唰唰唰提笔就写，半盏茶的工夫都不到就作答完毕，笔一扔，形容潇洒，脸上颇为嘲弄，似乎在说：这种题目也好意思拿到我面前来显摆？
    原来沈大人连算术这种偏门的学问也会啊？！王一明惊讶的同时又佩服。在他想来沈大人孤儿出身，一天学都没有进过，能知道这么多的学问必然是办差之余自学来的。这种精神他反正是自愧不如，同时也暗下决心要向沈大人学习。
    最后的一道关卡“考验”更是让王一明脸上有光，巴掌都拍红了。
    算术王一明不懂，但诗词他却略懂一二。
    最后考验是要沈大人表达自己对新娘的情谊。而且还设置了一个界限，用了一首历史上很出名的诗词作为衡量，要求沈大人所做不能比这首差太多才可以，不然的话就要大酒伺候，并且最后这一关不许迎亲主力们帮忙，也不许靠修为化酒。
    这怎么看都是在把人往死路上逼。谁能保证作出来的诗可以和前人的名篇差不多？输了就要喝酒还不许用修为化酒，那这一坛子足足十斤，不说喝醉，就算海量，可肚子里也装不下这么多吧？
    到这时候迎亲队之前积蓄起来的怒意就有些压不住了，这些充斥在娘家“考验”里的全是年轻人，一个个自诩余曙学生，可所行之事几乎没有半点“喜庆”的意思，全是“刁难”，一次次失败之后居然最后到了如此蛮不讲理的地步。
    不过沈浩当时摆了摆手，将周围情绪有些压抑不住的人按捺了下来。
    这算什么为难？就这些？
    沈浩一路走过来甚至连话都没有多说几句，光看着林琛和三个特勤侍卫喝酒了。哦，他还留了一副五个字的上联绝对，还做了一道初中一年级的几何入门题。别说出汗了，脑子都没怎么转就到最后一关了？
    看了看对方拿出来作为标尺的前人佳作，沈浩虽然谈不上什么水平，可鉴赏能力还是有一点的，知道这篇诗词绝对是关于男女情感方面的佳作。只不过在沈浩看来其中表达还是略显含蓄了，并没有直接切猛烈的情感宣泄。至少他觉得还不够感染人。
    脑子里稍微回忆了一下，最后一首在另一个世界被许多人熟知，甚至被改编成歌曲传唱的诗词便从沈浩的记忆里跳了出来。
    于是提笔写到：
    上邪！
    我欲与君相知，长命无绝衰。
    山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝。
    沈浩的字一直平平无奇，这还是他当上黑旗营统领之后抽时间练了一段时间的结果。如今称不上好字，但也不至于被人说丑了。
    沈浩满意的放下笔，至少在他看来，比起这个世界前人的佳作他更喜欢《上邪》。对于情感的表达更直接，更决绝。
    当然说《上邪》浮夸也没什么问题。不过，谈情说爱本就充满了不理性的言语，浮夸一些才正常。
    这首《上邪》一出，周围当时就鸦雀无声，也不对，吸气的声音倒是频频。
    在这最后一关观礼的人很多，除了余家的亲戚之外，还有官学的不少大佬。一来是捧场，二来也想看看声名赫赫的沈大文豪到底会有什么佳作亮相。
    等看到《上邪》之后，先是一愣，接着便大声的喝彩鼓掌。懂行的一看，单就这一首诗词，“大文豪”的帽子就该稳稳当当的戴着人家沈大人头上。甚至不少人心里同样觉得比起前人那首诗词，这首《上邪》更好。
    “新郎过关呐！再响炮，接新娘啦！”