    余巧年纪虽然不大，仅仅双十，但后院的那一档子事情她是早就心里有数了。在余家的时候耳濡目染，还有母亲的言传身教，最后在她和沈浩定下婚事之后还有余家人专门给她讲过沈浩后院的情况。
    如今，被提到次数最多的女人就在余巧门外。
    夏女，一个从牙行里被沈浩买来的奴人，同时也是极其宠爱的女奴，可以说在大婚之前，整个沈府后院都是这个女奴的天下。如此可见一斑。
    如何对付女奴？按照通常情况那就是“看得顺眼就留着，看不顺眼就打杀”这在靖旧朝司空见惯，奴隶嘛，又不算人，顶多家里的牲口一样，打死扔掉就是，好恶随心，谁会对一个奴隶多花心思琢磨？
    可沈府不是一般的地方，余巧的这位夫君也不是一般人。从这个叫夏女的女奴相关的传闻里，以及很多周边目睹的事件中，看得出来，这个女奴极其得宠。甚至为了她还连累一个偌大的修族世家烟消云散，后面还把当时户部右侍郎家也夷为平地。
    说是靖旧朝最让人避之不及的女奴，那非这个夏女莫属了。
    所以不论是余巧的父母，还是余巧自己都清楚，这个夏女不能看做一般的奴隶，甚至说得不好听些，刚过门的余巧在沈浩的心理地位上还不一定高得过这个夏女。
    至于用强？一劳永逸出其不意？直接把这夏女乱棍打死？就算余巧真想这么干，也没这个条件。人家沈府上下凭什么听她的话？就因为她是主母便一门心思的跟她往与沈爷相悖的方向狂奔？疯了差不多。
    不能用强，那就只能先试探，然后再做打算了。后面什么个情况再应变。余巧背后靠着余家，她不信自己还能斗不过一个奴隶。
    更何况一想到昨夜的狂风暴雨余巧就更添信心，她夫君如此迷她，索求多次，这不就是母亲所说的“拴住男人的心”吗？有了这一点，她底气也就更足了。
    “让她进来。”
    两个丫鬟暗自撇了撇嘴，她们为主的只能是余巧，自然对门外的那狐女没半分好感，甚至是厌恶的。
    等到夏女进来，余巧上下打量跪伏在地的对方，心里暗道：这身段当真是好厉害啊，男人都喜欢这种吗？
    暗自比较了一番，余巧虽说自信自己身段也不差，可比起狐女还是差在种族各异上。
    不过“天生媚骨”却是余巧的加分条目，这一点她昨晚已经体会到了。
    “抬起头来。”没让对方起来，但抬头，余巧要看看这狐女的样貌。
    啧啧，除了那狐狸耳朵看上去不伦不类之外，模样倒也不错。
    “夫君让你来所为何事？”
    夏女规规矩矩的继续跪着，抬起头，目光温顺的回答到：“回夫人的话，主人让奴婢来伺候夫人更衣，然后等会儿早饭后请夫人去宗庙上香，之后就要返回封日城了。”
    “今日就回家？”余巧有些意外，她本以为自己夫君会选在辛良城这边多住几日的。
    “是的夫人。”
    余巧让丫鬟给自己换上衣服，然后开始梳头，许久才突然问道：“你为何叫我“夫人”而不叫我“主人”？我与夫君结亲，你是他的奴隶，也该是我的奴隶。”
    还别说，余巧厉声言语时还真有一番主母的威严，双眼厉芒闪烁，就要听夏女怎么回答。
    “回夫人的话，夏女是主人从牙行买回来的，除非有主人的命令，夏女到死也只是主人独有的奴隶。”
    预料之中的交锋。夏女不指望自己能压得过余巧这位正派当家大妇，只求自己不能失了本来的位置。她是主人的女奴，可不是主母的女奴，打杀都得主人说了才算！
    余巧哼了一声，又问道：“若是我向夫君讨要，你说他会不会把你送给我？”
    “奴婢不知，夫人可以问问主人，若是主人同意，奴婢亦无怨言。”
    “那就好。”余巧说完也不再多说什么，抬了抬手让跪在地上的夏女起来，并没有继续敲打对方。
    这本就是一个试探而已，完全没必要一上来就把对方逼到对立面上去。至少目前这一番对话看得出这个女奴还是比较顺从的，但却也有她自己的坚持。那就是“她只是主人独有的奴隶”而不会因为余巧进门就变相承认余巧也是她主人的身份。
    另外，这几句话也听得出这个叫夏女的奴隶底气很足。寻常奴人哪里敢这么和当家大妇说话？唯唯诺诺才是常态。如今这进退有据也说明这女奴在沈府地位不简单。
    等余巧洗漱、妆容整理完毕，再用过早餐之后才与沈浩一同去了宗庙，给列祖列宗上香，表示新媳妇进门，并且还领了一块据说可以“多子多福”的木牌牌挂在余巧的脖子上。木牌牌上正面写着“儿孙满堂”，背面写着“沈余氏凭”以及一个年月日期，正好就是昨天。
    按照沈文田的说法，这块木牌牌虽然不值几个钱，却是沈家的老规矩，但凡进门的媳妇都要有这么一块牌牌带在身上。
    传统是最能显示家族底蕴的东西，沈家的过往并不风光，至少在沈文田的故事里只能算一户中等偏下的人家，所以底蕴不过一块木牌牌罢了。
    但余巧却一点也不嫌弃，甚至双手捧着，慎重的让自己夫君帮自己带着，打算轻易不会取下来。这是对她这个大妇的家族认可，意义重大。
    沈浩本打算上午就回去，可最后上完香都快午时了，于是留下来吃了午饭才回返封日城。
    马车上沈浩一把将娇羞坐在旁边的余巧搂在怀里，鼻子下意识的就凑上了余巧的脖子嗅着，在已经滚烫发红的耳朵边上轻声道：“马上就要到家了，后院我找人重新建的，你应该会喜欢的。”
    对于这个妻子，经过昨晚的肌肤之亲似乎关系一下就拉近了许多，至少沈浩正在慢慢习惯自己多了的新身份。再者，天生媚骨的女人的确厉害，光这么搂着，那欲望就跟被撩拨一样蹭蹭的往上窜。
    “有夫君的地方，巧儿都喜欢的。”