    在余家结亲的礼仪走完，花的时间居然比预计的时间短很多。
    新娘一身大红喜袍，盖着盖头，而沈浩则是走在前面，手里拿着一根红布，手里拿着一头，另一头则是拽在新娘手里。
    出了大门，新娘在几个丫鬟的搀扶下上了花轿，整个迎亲的队伍正式走完余家这边的礼仪，开始返程。
    而余家也不是就到此撒手不管了，而是会跟着迎亲的队伍一同前往辛良城，其中以余家的直系亲属为主，再加上余家的一些关系紧密的朋友。
    当然，那些被余曙当做工具人的年轻门生们就没资格跟着去辛良城沈家继续看热闹了。或许这些人此时此刻也没有了之前的意气风发，更显得落寞，心里本来的一些得意，如今也荡然无存。
    你可以说姓沈的无耻、虚伪、凶恶，可以说他是个坏人，是个混蛋。但姓沈的是真的好有文采和学问啊！一道本列为官学最难学问的算术，一首几乎可以说超越了前人佳作的《上邪》，还有一副应该是留下作为嘲讽的“烟锁池塘柳”，无一不把此人的才情和本事，以及盛气凌人全都展露无疑。
    至少，在场的这些想要阻拦这门婚事的年轻人一个个再也提不起勇气去面对一个超乎他们想象的强大对手。
    所以，对于余家千金，他们只能说再见了。
    这些年轻人的反应在不少知道内情的人眼里只不过够他们微微一笑罢了。一群愣头青真是不知死活，也就余曙给了他们一个合适的发泄和获取自知之明的渠道，不然，若是让这些脑子坏掉的家伙乱来的话，下场只能是被姓沈的一脚踩成碎片。如今这样倒还两全其美，姓沈的不至于翻脸，也让这些年轻人知难而退。
    当然，背地里这么一番较量之后余家千金的“天生媚骨”也就不会再有人提起了。
    回到辛良城的时候临近申时。
    新娘在花轿里候着，等到申时到来便由沈浩牵出来，一同走进沈家堂屋，最重要的仪式就将在堂屋里进行。
    而在此之前会有一个观礼的客人入场就坐的流程，由沈家目前唯一的长辈沈文田接待，同时为了让沈文田不至于唐突到贵客，封日城玄清卫千户所千户官匡盛元也自告奋勇的站了出来，连同唐清源和陈胜一起在沈家忙前忙后帮忙招呼客人。
    而王一明此时总算是找到自己的位置了：大门口唱名。
    差不多申正时，陆陆续续就有大佬赶来了。而门口迎接的沈文田自诩行骗多年见过大小场面无数，可面对这一个个往日里他根本不够格说话的大佬过来时还是心理难免忐忑，一方面鼓足演技要把自己沈家长辈的身份演好，一方面也在心里无比的得意自己当初甘冒奇险得来的身份。
    如此排面，只要沈浩这个侄儿不倒，沈家势必蒸蒸日上一飞冲天！
    “靖东镇抚使徐大人到！”
    “靖西镇抚使姜大人到！”
    ......
    玄清卫四大镇抚使几乎都掐着时间过来，就连朝沈浩表现得不那么友好的靖北镇抚使秦牧也亲自来了。并且都不是只身过来，随行的除了侍卫还有一到两名亲近之人。比如副官，或者自己的子嗣。
    秦牧就带着他的长子秦海平来的。
    “父亲，这沈家也就如此罢了，还真没什么大族气相。”秦海平脸上笑眯眯的，可嘴里小声说出来的话却一点也不和气。在他看来沈家就一普通的人家，富裕都只是稍微有一些，谈不上一个“豪”字，更不算世家。
    倒不会因此小觑沈家的顶门杠子沈浩，只是嗤笑一声罢了。
    秦牧嗯了一声，喝着茶，看着门外进来的人，没有扭头，但应了一句：“沈浩的身世你不知道？就这沈家也是他才寻回来的亲戚，做点小买卖而已，有这副光景还是沾了沈浩的光。
    不过若沈浩不倒，要不了十年，这沈家也不可小觑。”
    “父亲，你说庞大人会不会今天会不会来？”
    “沈浩如今是庞大人的接班人，这种日子肯定会来的。而且不止庞大人，说不定等会儿还有许多意外发现。”
    “意外？”
    秦牧带着儿子过来除了给沈浩面子之外，也是要看看沈浩到底在国朝有多深的人脉网。毕竟他如今可以暗地里小小的和对方扳了一次手腕，心里还是要有些底才好。
    秦海平正想再说点什么，却听到门外又有唱名进来。
    “玄清卫指挥使庞大人到！”
    真大佬到了，堂屋里先到的人齐齐整整的全都站了起来，即便是跟着余家过来的那些文官也一样不敢怠慢分毫。
    庞斑进来之后朝着四周微微点了点头，也没和谁攀谈，跟着沈文田落座在大堂的最前排。而且沈文田也不敢离开，就算不知道聊什么也只能冒着一背的冷汗陪在边上，心里怪异，他沈文田也有和堂堂玄清卫指挥使坐在一起的时候？
    这边庞斑刚坐下不一会儿，外面王一明的唱名声再次响起：“柱国将军，左玉良到！”
    沈文田只能朝庞斑告罪一声，急急忙忙的出去迎接。
    边上坐着的，刚去给庞斑参见礼之后退回来的秦家父子也就没坐下了，看着门外笑眯眯的走进来的左玉良。
    “父亲，这沈浩居然把左玉良都请动了？”
    “嗯，的确很意外。不过当初沈浩南下随军，据说在军中很受左玉良赏识，想必之间关系比传闻的深得多。”秦牧的眉头微微皱了一下旋即有舒展开来，脸上的笑容几乎没有变化。
    左玉良进来之后坐到了庞斑那一桌，两人认识，相互间也是聊了起来，到让沈文田松了口气，他在这两位面前是真不知该说些什么，仅仅对方身上的那股气势就压得他喘气都不匀。
    “枫红山庄段长老、张长老、岳长老到！”
    “内务府楚内官携陛下赏赐到！！”
    这还没完，当内务府的人进来之后，门外的王一明再次唱道：“桂山修院李长老携门下弟子聂云到。”
    “万卷书山钟长老到！”
    “明山宗向长老到！”
    ......