    在封日城的时候，沈浩坐在公廨房里指挥各地的人手办差虽然并不存在什么滞后，但有些情况还是需要他亲眼看看才放心。
    黑水在黑旗营的体系里至关重要，而黑水目前最大的一个任务就是“原体计划”。这也是黑水第一次做类似的任务。所以沈浩在上差之后就安排时间过来一趟看看。
    如今过来看一趟心里也算有底了。
    安全方面有靖西军的一个主力营加上四名指挥佥事坐镇，绝大部分情况已经可以从容应对了。
    而整个原体计划的驻地搭建也不沈浩预想的好得多。
    不过意外也是有的。之前在王俭的禀报里沈浩只晓得那些服用了“红煞”的幸存者拥有一种可以侵蚀活物魂魄能量和生机的能力，可这种说法有些虚。如今亲身接触了那些幸存者之后，沈浩才发现对方的侵蚀能力有着明显的特点，并且和他遇到过的一种邪祟很像。
    之前被邪门修士设伏围杀的那一次，沈浩见识到了邪门修士的厉害手段：“本命邪祟”，而那种邪祟身上同样有种侵蚀外界魂魄能量并侵蚀生机的场域。
    人身上也有邪祟身上的......场域？
    场域，就是一种持续性范围类术法手段的统称。而之前沈浩一直认为服用“红煞”是产生的一种“能力”，就像蛇类可以靠信子捕捉气味，蝙蝠可以收发超声波一样的能力。
    但如今看来似乎还不能就此下结论了。
    中午的时候就在山谷里吃的饭，“驻守区”里面有饭堂，就连饭菜的样式也和封日城黑旗营里的差不多，沈浩自然是吃得惯的，特别是黑旗营特色扣肉，他一个人就能干一大碗。
    一同吃饭的除了侯英汉之外还有之前在封日城时沈浩请吃过火锅的那三个丹师和医师。
    等吃完饭，这三位丹师和医师的陪同下又去“禁一区”和“禁二区”里转了转。最后在侯英汉的公廨房里坐下来休息。
    “三位，“红煞”的逆向恢复进展喜人，三位功不可没啊！”沈浩喝了一口茶，直接就之前在“禁一区”里看到的东西表达了肯定，对于这段时间来可以逆向复原“红煞”近五成的效果很是意外。这说是“神速”都不过分。
    听到沈浩这么说，对面负责主要研究的三人也是喜上眉梢，笑道：“这也不全是我们的功劳，黑旗营的弟兄们也帮了很大的忙。
    目前一切都很顺利，只要继续观察，加上对仿品的试用结果总结，我们觉得今年年底之前应该能有一个大的突破。”
    今年年底？现在才一月上旬，这话留的余地倒是够大，够小心。
    “三位是丹药方面的行家，我想问一下，就如那些吞服了“红煞”的幸存者身上产生的变化真的是特殊异化后所产生的“能力”吗？”沈浩将自己心里的疑惑问了出来。这在他来之前是没有的，可亲身接触之后却在心里疑云再起。
    不过沈浩得到的答案并没有和之前有什么变化。
    “沈大人何出此言？那些幸存者目前情况很稳定，他们身上的特殊变化的的确确是因为“红煞”所引起的，而且一天十二个时辰都是一样，不存在变化。也就是说他们就算是在熟睡的状态下都还是向周围散着侵蚀力量。
    而术法手段却必须要有主动的意识牵引才可以实现。所以，我们才将“红煞”带来的变化落在“能力”上。
    这方面沈大人是不需要担心的。”
    沈浩这么一问，对面一名丹师就笑着给出了解释，很明显沈浩的担忧他们也研究过，得出了具体的结果。
    对方的回答沈浩也只能点头，但却没有多说。他岂会不知道术法手段需要有意识的牵引？可问题是他心里总觉得有什么地方不对劲。
    想了想，沈浩还是追问道：“我曾和一个拥有本命邪祟的修门修士搏杀过。当时险象环生所以历历在目记忆犹新，上午去了一趟居住区，见到了不少幸存者，亲身感受了一下他们身上的侵蚀力，结果发现这些幸存者身上的侵蚀力和邪门修士的本命邪祟身上的侵蚀场域极为相似。
    所以我才会有刚才一问。还请三位解惑。”
    “本命邪祟？”三人相互看了一眼，脸上疑虑顿生，但没多久还是摇了摇头，其中一人道：“沈大人，虽然本命邪祟这东西目前神秘，玄清卫里鲜有这方面的记载。但万变不离其宗，就算是场域也是术法手段范畴，同样需要有意识来牵引才能施展。
    那些幸存者根本就不会任何术法，也没有任何意识牵引的迹象，所以即便和本命邪祟的侵蚀场域很像也应该只是巧合。毕竟不论是本命邪祟还是“红煞”都是出自邪门修士之手，相似也正常。”
    这解释，也说得过去，甚至就算沈浩仔细琢磨也没有毛病。
    或许真的是我想岔了？沈浩不禁如是想到。
    从原体计划的山谷里出来，沈浩也就暂时把心里的毛刺压了下去，马车上问着王俭和章僚黑水最近的情况和遇到的问题。
    王俭还好说，算是经常见到，章僚如今负责无常部，沈浩可就许久未见了。
    “大人，黑水目前人手方面已经扩招了两成了，后续能在今年七月前完成。目前主要还是针对的各地宣教队方面的铺垫，调过去的都是老手，新扩招的都是在填补那些抽调走的老手的空缺。
    不过目前各地展开的情况都不太好。”
    王俭先说了一下整体情况，然后就是身为无常部的执掌章僚接过话头继续说：“因为之前靖西那边有过突破，邪门修士如今在各地收缩得都很厉害，而且反扑的手段凶狠。探子进去稍有不慎就要折进去，后面宣教队也受到很大的阻力，基本上六成的村落都有过直接对抗出现伤亡也不少，老百姓的情绪方面短时间内可能很难有改观。”
    无常部就是负责“行动”的，所以针对各地的先期情报搜集无常部也参与其中并且提供武力支撑。所以对于各地的情况章僚深有体会。
    总结起来就三个字：不好搞。