    从封日城赶回枉死城并不容易，因为没有两边直接打通的传送法阵，只能到靖旧朝东面边城，然后坐船顺江而下最后还要上岸车马一段时间才能抵达。一去一来少说也要半月。
    所以李策就利用传送法阵到东面边城，满足千里音符的距离之后和枉死城的宫主闻鹏交换意见。
    受千里音符的篇幅限制，他们的交流并不是那么流畅，只能一截一截的传递，大部分都是李策在说，而闻鹏则是在询问第一次洽谈的细节。
    七天后，李策在东面边城等来了老熟人，寒星，周白絮。
    周白絮风尘仆仆，见到李策之后也不废话。
    “宫主的意思是姓沈的在故意吊我们胃口。而且利用我们对《玄媚术》的渴求，一步步的引到话语权朝着他所希望的方向走。而且也有试探我们的意思。”周白絮如是说。
    “试探我们？”李策有些没转过弯来。他这几天不是没有琢磨，但他并没有觉得沈浩是在试探什么，相反倒是赞同沈浩的手段是故意在吊胃口。
    “他不是告诉你说他对枉死城里的消息感兴趣吗？又说如果是对他有用的那他就愿意交换？”
    “对，是这样说的。”李策点了点头，他清楚周白絮实在转述宫主闻鹏的话，所以听得认真。也想知道宫主对此到底想到了些什么。
    “那你觉得姓沈的那小子对枉死城里的什么消息或者说哪方面的消息感兴趣？”
    李策皱了皱眉，他不喜欢这种拐弯抹角的问话方式，但周白絮带着宫主的消息来的，他也只能耐着性子回答道：“沈浩如今官居从四品，在玄清卫里属于高层，而且执掌着如今风头最劲的黑旗营，说是权力滔天都不为过。
    所以要说修行资源，我不觉得姓沈的那小子会缺。而钱财他更是不会看在眼里。那他缺什么？依我看还是离不开他那顶官帽。”
    李策有自己的见解，他笃定了沈浩想要的应该还是绕不开黑旗营那点功劳。只不过什么功劳呢？
    周白絮这边笑着点了点头：“没错，姓沈的那小子想要的就是功劳。那你再想想枉死城里有什么值得那小子惦记的功劳？
    别，李策，这些话不是我要跟你绕弯子，你也不用跟我急，这是宫主交代我要当你面问的问题。”
    李策哼了一声，没去看周白絮的笑脸，这女人称寒星，可嘴上却不饶人，言语割人生痛。
    这种考较的方式让他不太舒服，但也的确是往深处思考的方向，他沉思了一阵，摇头道：“枉死城地位特殊，里面进出的除了各路宗门就是靖旧朝的枫红山庄，玄清卫再大的本事也把手伸不到枉死城里面来。况且枉死城自有规则，与靖旧朝不相干，也惹不到玄清卫和那姓沈的小子吧？”
    “那为何月影楼会被沈浩那么在意呢？”
    “姓沈的的在意月影楼？”
    “当然，月影楼是在靖旧朝皇帝心头留了怨气的存在，任何皇帝都不是什么心胸宽广到可以一笑泯恩仇的地步，报复是肯定的要报复的。而姓沈的小子作为鹰犬岂有不在乎月影楼的道理。
    按宫主的看法，那小子只是在谋求更多的好处罢了。”
    “什么好处？”
    周白絮笑而不语。
    李策再次陷入沉思，半晌之后才眼神灼灼的看着周白絮问道：“你是说沈浩想要的是在靖旧朝的地面上和他作对之后又缩回枉死城的那些人的消息？月影楼是其一，还有那些邪门修士？”
    这其实并不是那么难以想到。李策之前是没转过弯来，他潜意识的就觉得枉死城和玄清卫根本就不沾边，所以也就忽略了枉死城其实和靖旧朝并非完全不存在联系，甚至枉死城从某种意义上来说对应靖旧朝充当着藏污纳垢的作用。
    不单单是月影楼和邪门修士这种相对大分量的存在，更有许多如牛毛一般的散修，这些人在靖旧朝内犯了事，无处藏身，就一窝蜂的都跑到枉死城来了。运气不好的到了枉死城没几天就被当地人弄死了，运气好那就能活下来，虽然不一定过得多滋润，但绝对称得上一句逍遥法外。
    这种情况下玄清卫最大的愿望不就是将那些逍遥法外的家伙揪出来然后想办法绳之以法吗？
    虽然这个目的看在枉死城的特殊地位上就很难实现，可是并不能阻止玄清卫这么想并这么干啊！
    周白絮点头道：“没错，宫主分析的结果也是这样。姓沈的小子多半就是瞄上了躲在枉死城里的邪门修士，以及月影楼相关的东西。
    他想全都要。”
    “......”李策张了张嘴，很想说一句“他想多了”可话到嘴边却怎么都说不出来。因为他也清楚《玄媚术》对于凌霄宫有多重要。
    同时宫主派周白絮过来一趟目的自然不会只是传话，那是要交代后续洽谈方向的，也就是说即便是这种无理的要求，凌霄宫也是准备捏着鼻子认了。
    “底线呢？邪门修士在枉死城里可不是什么小势力，他们虽然不受人待见，但手段还是有的，况且三魁首里两家都和他们沾了边，若是我们......”李策心里还是很担忧，他担心这会给凌霄宫带来麻烦。
    周白絮却脸上显得轻松，她在枉死城的时候已经被宫主闻鹏交代清楚了，心里自然有底，于是接着说：“邪门修士说到底也是见不得光的，他们藏着不就是担心靖旧朝与三魁首达成某个默契转手就把他们卖了吗？只要靖旧朝没有他们在枉死城的实证，那他们就能多藏一天。
    况且枉死城里可不止是邪门修士吧？那些打着宗门旗号实际上被邪门修士当狗养的人不正好也能称得上玄清卫的仇人了吧？听说姓沈的那小子还和他们交过手。”
    “你是说正阳宗？”
    “没错。”
    李策想了想，脸上才重新放松下来。的确比起在枉死城里也极为难缠的邪门修士，正阳宗这种被圈养的狗就要好对付多了。俗话说“打狗看主人”，可邪门修士这个主人也要敢冒头啊。更何况，动正阳宗的话消息也可控，到时候不让那些邪门修士知道就是。