    从官道下来之后就是一条便道，往山林里面拐进去，不多时就会有第一道遮掩法阵，带着幻术的手段将前面的路引到偏离，可以筛掉好奇或者误入这边的大部分人。
    用特定的手法可以穿过这道遮掩法阵，然后继续深入，直到再往前十余里又会出现第二道法阵以及明、暗哨，若是拿不出合规的手续和身份证明那就一个字：杀。
    错杀？不存在的，黑旗营绝密任务面前就算是各地方衙门的主事官杀了也就杀了，不存在“错杀”这种概念。
    过了这一道关卡之后沿途还有两道法阵关卡，并且阵法的强度在升高，关卡的守备也在增加增强。
    如此严密的守备却在沈浩一行人的面前并不那么生硬，守备都提前得到消息，远远的看到沈浩过来就躬身行礼，一路畅通。
    陪着沈浩过来的除了那几名近前侍卫之外还有王俭和章僚。
    “大人，这是侯英汉，在黑水里的名字是“矛头”，负责这边的一应事务。”路上王俭将迎出来的一个长相普通，身形矮壮皮肤黝黑的汉子介绍给沈浩知道。
    “我知道你，侯英汉，以前就是黑水里负责情报统筹，在判官部当差对吧？王俭的各项上报里对你可没少提，一直都推崇备至。”沈浩笑着朝对方点了点头，对于黑水里重要的人员他一直都很上心，眼前这个侯英汉就是其中之一。
    “大人，属下惶恐，只是跟随王大人的脚步而已，不敢受王大人的推崇，就是尽心尽力办好差事罢了。”
    黑水里的人都是生活在最最黑暗的角落，很多人甚至到死都不曾见到过自己的上峰，更别说黑水的幕后掌控者了。所以这次对于侯英汉来说是一场极其难得的表现机会。
    当然，侯英汉心里很清楚，这个机会一半是他自己靠着本事挣来的，一半是他的上峰王俭给予的。至于后面能不能被统领大人赏识，就要看他的接下来的表现了。对此，侯英汉心里还是有一定底气的。
    一行人最后走到了一座方圆不下五里的巨大山谷外停下。
    侯英汉介绍道：“大人，靖西军的一个主力营两千四百三十余人就驻扎在山谷外四面，居高临下卡住了所有出入口。平时还会有巡逻的队伍分三轮不间断的在山谷周围巡查。
    另外靖西军和我们相互间只存在协防关系，并没有日常接触，所以只认标识不认人。
    我们黑水的人手目前主要负责更外围的几道关卡以及山谷内的防御和针对性研究。”
    沈浩在侯英汉的介绍下围着山谷转了一截，最后点了点头，他对这边的防务很满意，有一个靖西军的主力营在侧协防，加上黑水自己的防御手段和人手，应对原体计划已经可以说是牢靠了。
    “指挥使衙门派来的人呢？情况如何？”
    “回统领大人的话，指挥使衙门目前一共过来十九人，其中十五人是丹师和医师，都在山谷内进行观察和研究。另外四人是指挥使衙门派来的指挥佥事，坐镇山谷四个方向，作为山谷里最后的守备力量。
    平日里指挥使衙门的人都很安分，来了之后并无什么异常。”
    沈浩笑了笑，“安分”这个词用的就很灵性，充分说明了指挥使衙门的人在侯英汉心目中的地位。
    “走吧，进去看看。”
    “统领大人请！”
    进到山谷内，里面的环境比沈浩来之前预想的还是有些差别，要好很多。除了屋舍之外，这里居然还有一块块的农田，面积不大，可上面都种了东西，蔬菜或者瓜果，而且看得出都是精心在打理，东西长势都还不错。
    中间还有一片平整出来夯实的平坝，还垫了一些石块，看上去很干净。
    见到沈浩好奇，侯英汉便介绍道：“统领大人，这些农田是划出来给那些幸存者打发时间的，他们中不少人在家的时候也有种地，就当给谷里添一些吃食。毕竟一天到晚无所事事的话容易狂躁。
    那平坝也是让他们活动腿脚的地方。”
    沈浩嗯了一声，赞侯英汉他们考虑得的确周到。他这次来一方面是要看看花费巨大的原体计划建设得如何了，另一方面也是想实地看看那些幸存者，听听最新的观察和研究结果。
    侯英汉以前就是在黑水判官部里当情报整理和分析的差事，对于统筹和规划很是在行，将原体计划的方方面面都考虑得很周到。
    将整个山谷被分为四个不同的区域。
    “居住区”主要就是给幸存者日常生活的区域，也是最大的区域。
    “驻守区”是给黑水的人手，以及指挥使衙门派来的人居住休息的区域。
    “禁一区”是丹师和医师进行具体尝试和研究的地方，属于绝密区域，限制进入。
    “禁二区”这一区域是才规划出来不久，主要针对的对象是那些服用了逆向出来的仿制“红煞”的死囚，修建的参照就是黑旗营的地牢，十二时辰都有严密把守。同样限制进入。
    而观察，则是主要集中在“居住区”，一般都是渗透在那些幸存者的日常生活当中的。只不过负责近距离观察的人员身上需要做一些必要的阵法或者符箓的防御手段，以此隔绝这些幸存者身上的侵蚀能力。
    沈浩最先去的就是居住区。他拒绝了侯英汉给他准备的符箓，想要切身感受一下这些幸存者身上的侵蚀力到底是什么样的。
    看到那些幸存者，单从他们忐忑的眼神以及手足无措的模样来看就知道这些人到了山谷里虽然没吃什么苦，可心理层面的压力必然极大。
    对自己害死家人的自责，对自己身上未知的恐惧，甚至还有来自死亡的威胁。
    沈浩笑眯眯的将自己身上的煞气收敛到极致，走进一间间屋舍，和那些幸存者挨着坐下攀谈几句，临走时还会送上一壶酒和一封点心还有一些银票作为问候，同时还很堂皇的说感谢他们配合黑旗营的差事，并承诺事后会有重赏，绝不敷衍他们。
    光是上午，沈浩就在与这些幸存者的交谈中度过。
    等沈浩从“居住区”出来，脸上和善的笑容就逐渐消失，亲身感受了一番之后，沈浩心里自有判断，这些幸存者身上的侵蚀力让他有一种似曾相识的感觉。
    似乎......和那些邪祟类似？