    夜深，初春带来一抹暖意，驱散了夜里的深寒，但离真正的变暖还差月余的时间。特别是对于皇城这种冬季降雪的地方来说更是会晚一些。
    子时已到，打更的人草草的在街面上溜达一圈，敲几下手里的竹管，就算是把差事办了，晚上敲太响容易被惊吓到的人一顿爆锤，所以赶快完了差事回家睡觉才好。
    路过军侯街的时候，打更的远远看到一处高门上挂着的灯笼，心道今天还是别凑过去了，免得惊到贵人又被揍一顿。
    在皇城里打更都这么麻烦。高门红墙太多，稍不留神就惹人烦，被揍都成常态了。只能避开一些，生怕打更的声音吵到墙后的人熟睡。
    其实这个打更的并不知道，他所担心的那家高门红墙内并没有都熟睡。
    这里是秦府，靖北镇抚使秦牧在皇城的宅子。
    和所以异地到皇城为官的人一样，秦牧给自己准备的宅子并不算多大，只不过墙高门阔，坐落位置特殊，地位象征意义更浓。
    常年住在这座宅子里的也就秦牧和他的一妻三妾，以及奴人杂役。有时候家中子嗣过来看望也会在宅子里逗留几日。
    下午长子秦海平到皇城办差，之后就留宿了下来。外人不知道，府里的人才晓得秦海平和秦牧在用过晚饭之后便到了书房里知道此时都未出来。
    咕咕咕咕......屋里炭火沸了铜壶里的水，秦海平起身将其提下来，顺道给边上父亲重新沏了一杯茶，也给自己沏了一杯。
    “父亲，真的要把东西给林琛送过去？没这个必要吧？”端上茶，吹了吹上面的浮沫，脸上带着些许不甘的表情，又有些谨慎，他一般不敢朝父亲多嘴，可这件事的的确确有些伤到他的面子了。至少他自己是这么看的。
    在秦海平看来，虽然黑旗营如今势大，但是也不是半点都惹不得，秦家的势力和根基以及依仗可不比黑旗营差。况且他不认为姓沈的会为了区区一点物资就和秦家翻脸。
    黑旗营统领是从四品，秦家的顶门杆子也是从四品，不虚才对。
    况且如今又以姻亲和中书院院判吕梁拉上了关系，两边已经见过面了，明里暗里都有缔结进退的意思，这就更为秦家添了一大底气。
    人吕梁吕大人那可是要将来为相的人物，还是陛下最亲信的人，和秦家绑在一起还需要虚谁不成？
    挤走林琛，让秦家在玄清卫的体系里立棍，也让靖北黑旗营明白：靖北的地界上不论谁都得看秦家的脸色，不然就站不稳！
    如此做的风险自然不低，但好处同样很多。甚至为了靖北在自家的掌控之内，得罪那沈煞星也是值得的。
    可今天一来，秦海平就被父亲秦牧招到了书房，然后聊完了日常的一些事情之后直接就要他改变最开始的计划，将那一部分之前扣下来的物资悉数发放给靖北黑旗营。这就让秦海平很是不解了。
    秦牧端着茶抿了几口，他表情很平淡，看不出起伏，甚至他的视线都没有落在面前的儿子身上，而是看着茶杯里打旋的茶叶，似乎在出神。
    半晌，秦海平收了声，等着父亲开口，书房出现了长达一炷香的沉默。这让秦海平心里发慌，一般这种情况都是他说错或者做错了什么。
    “父亲，孩儿愚钝，还请父亲教诲。”秦海平从小就对自己的父亲顺服，他明白父亲考虑的远比他周详，所以直接单膝跪下，知错那就要求教。
    秦牧这才放下手里的茶杯，脸上表情闪过一丝无奈，又有一些欣慰。他的儿子里也就秦海平算得上一个“才”字，但也有限，修行天赋和才智都不是那种拔尖的人。只能期望以后经历得多了能够落得一个持重的性格，如此也就勉勉强强可以把秦家传下去。
    “世事无常，风不是一直往一个方向吹的。懂得随机应变审时度势才能活得长久。这些话我都给你说过，你却总是自以为是只琢磨一半，如此马虎你以后如何执掌秦家？”
    “孩儿知错。”
    秦牧哼了一声，从椅子上站起来。走到窗边推开窗户让夜风进来，吸了一口气才道：“之前沈浩大婚你也跟着去了。其排场之大你当时也惊到了，为何不做多想？
    你以为每一个从四品官都可以得内务府管事亲自跑一趟送上陛下的赏赐？
    还是说你以为万卷书山和明山宗的长老以及枫红山庄的段珏三人是脑子抽了跑去贺喜的？
    事情已经有变化了。
    陛下重视沈浩已经不单单只限于其在黑旗营中的功劳了。这一点你看不到？”
    “孩儿以为宗门前来是因为之前禁军和枫红山庄出面灭掉那四家二流宗门，而沈浩作为居中才给的这个面子。这和沈浩的地位似乎，似乎......”
    “愚蠢！”
    自己儿子眼里的那一抹茫然让秦牧有些生气。接着声音拔高了一些厉声道：“居中？区区一个居中就能让万卷书山和明山宗派来长老来？枫红山庄能来三个长老？”
    “父亲，您的意思是......沈浩不只是一个居中的身份？”秦海平此时总算的反应过来了。眉头随之一皱，因为他也想到了一个可能。
    “哼。自然不止是一个居中人那么简单。若只是居中，不论宗门还是枫红山庄都不会派来长老级的人物去他的大婚现场。能配得上这份礼遇的原因只能是沈浩如今多了一个新的身份，比如说代表枫红山庄或者国朝直接接触宗门的某种头衔。”
    枫红山庄的事情不需要像皇帝以外的任何人说，而且枫红山庄内部很紧密，以秦牧的本事想要探知其中的消息也是极难极难，但根据外在的表象他却也可以判断出沈浩的身份已经大变。
    “一旦沈浩在枫红山庄里有了新的身份，那我们与他之间的地位强弱就会发生改变，想要拿捏他就很难了。即便算上吕梁也一样。”
    秦海平到底也不是傻子，听懂了。因为若姓沈的在枫红山庄有了新的身份，换句话来说那就是在皇帝面前更加有了分量，这分量甚至比黑旗营统领的职位高上数倍。毕竟枫红山庄才是国朝最最重要的所在。如此，一来若是秦家和姓沈的直接冲突，吕梁很可能撇清关系甩开秦家，那样的话秦家就会有很大麻烦。
    “可是父亲，如果任由黑旗营的力量在靖北扎下根的话，那家里的那些生意可就有危险了。”
    “嗯，风险控制要收紧一些。之前黑旗营在各地的整肃已经过了，所有的线头都被我们提前解决掉。只要后面不出新的问题就行。
    不过林琛和你不合，总被他这么盯着确实不是办法......”