    整个二月，黑旗营的动作都牵动着靖旧朝的方方面面。
    最开始的时候也就只有衙门里的人在私下谈论，可很快这种私下的言语就满城皆知，连路边走街串巷的货郎都能跟人掰扯两句，说“听说了没？黑旗营又从衙门里揪出来一个邪门修士......”
    比起偏远村镇的老百姓，靠近大城的老百姓获取消息的渠道更多更便捷，他们对于邪门修士的危害和恐怖也更清楚。一年中总有那么两三次听到某某稍远一点的庄子遭到邪门修士的袭击死伤惨重或者直接死绝。
    所以即便自己从未见过邪门修士，也并不妨碍大城周边的老百姓对这四个字保持天然的恐惧。
    以前人人都说：邪门修士嘛，看长相就知道了，肯定面目狰狞浑身散发着腥臭......
    现在已经变成了：邪门修士嘛，一般人根本就看不出来，他们会伪装成普通人，等到一个合适机会才会跳出来害死你！
    而且这种话很有市场，不仅仅只是在市井里传动，各地的那些自诩“上流”的人物圈子里同样有着类似的传闻，或者说是观点。
    事实亦是如此！
    特别是到二月底，各地军伍也开始着手针对内部存在藏匿的邪门修士的筛查时，一下就把这股风推到了最高处。
    老百姓是在瞧热闹，而靖旧朝官面的人却一个个手心后背全是冷汗。
    比起老百姓，邪门修士这种“瘟”一样的东西在官面那就是绝对的敌人，是看到一丁点苗头都需要全力清剿的东西。一直以来被各地列为最高危险的常态在戒备。可如今事实发现就在自己内部，就在本以为干干净净的内部居然成了这些邪门修士藏身的最佳场所！
    下层的人瑟瑟发抖又担惊受怕，中层的人一头冷汗的等待着福祸，高层跪在地上头杵地被骂得狗血淋头。
    愤怒的不止一个，但在庙堂上怒吼宣泄怒意的只有一人：皇帝杨束。
    愤怒的杨束第一次在万民宫里朝下面文武咆哮，甚至连皇位边上的香炉都被一脚踹飞，砸下去把一名倒霉的文官直接砸晕。这家伙刚才居然还敢站班出列给文官们开脱？！说什么文官大多没有修为对于邪门修士难以辨别情有可原......
    更可气的是那些言官们居然开口将矛头往玄清卫身上扎，说要怪就怪玄清卫，早一点不发现这些问题，拖这么久才导致国朝上下被邪门修士渗透，还请杨束严办玄清卫渎职！？
    要不是胸口的“赤”不停的压制这杨束心里的怒火，他已经不是咆哮或者“不小心”踢飞一个香炉了，他会抄起边上的铜灯台冲下去将那几个不要脸的混账脑浆子都打出来。
    “照你们之言，谁发现了问题就是谁的错对吧？因为错在没有在问题出现之前就解决掉问题？对吧？”
    “臣只是在就事论事，还请陛下勿要......”
    话没说完就被杨束摆手打断道：“按照你的这一说法，你们言官没有在玄清卫懈怠之前就发现玄清卫的懈怠，是不是也是渎职？玄清卫这次抓虫有功，就算按照你的说法那也是可以称为将功补过为时不晚。那你们言官的懈怠呢？是不是也想靠现在的弹劾将功补过？”
    “陛下，臣不敢，臣身为言官职责就是为陛下查漏补遗，所以臣等言官向来兢兢业业不敢懈怠半分，还请......”
    “够了！无耻之尤！无耻之尤！来人！将这些无耻之尤的混账拿下，送到大牢......不，送到玄清卫黑旗营的大牢！”
    杨束本就不是一个规规矩矩的皇帝，更不是一个心胸宽广的皇帝，他在当皇子的时候受这些言官的气受少了吗？时不时的就会被他们拧出来贴上一个“不学无术”或者“皇室之耻”的标签。这笔账他可是都记着的。
    莫非这些言官忘了？不，他们没忘，他们只是笃定皇帝不敢拿他们怎样罢了。毕竟言官嘛，难倒还能“因言获罪”不成？
    可惜，杨束不是一个正常的皇帝。
    在杨束看来，这些言官不好好的针对文官内部的疏忽，居然想把责任一股脑的全部推到玄清卫的头上去。当真无耻到了极点。
    其实这些看起来很无耻的话术，其实在庙堂里并不鲜见，大小事务都有人用这种手法将别人的功劳抹去，将自己的失误也抹去。当然，用得最多的自然就是文官集团的人。上次对蛮族大战获胜之后都有言官跳出来说兵部故意拖延战局想要私拿军费，或者直接弹劾左玉良迟迟不归意图谋反......
    之前杨束一直都忍了。主要是自己才登基，不想和庙堂上的大臣门闹出不愉快来，顶多也就是留中不发不去理会这些无耻的言语就是。
    可这次情况不一样了。
    首先就是庙堂里的局势发生了根本性的变化。曾经在庙堂里呼风唤雨的左相叶澜笙被摘了脑袋，甚至文官之首的位置都是空缺着的。右相曹国邦还是站在杨束这边的，导致整个文官集团如今分裂成了数个小的圈子，说是散沙虽不至于，但已经没有了往日那种紧密的庞大力量了。
    其次，对蛮族的大战那是先帝的功劳，杨束没参与其中，认同感并不强烈。可如今黑旗营被杨束视为自己手里的一把刀，那黑旗营统领更是被他放在夹袋里的人，如今居然有人跳出来颠倒是非黑白？这是不是太不把他当回事了？还是说觉得他这个皇帝就是一个人形图章，你们说什么就是什么？
    所以即便有“赤”在胸口“提醒”杨束，可杨束并不认为这件事需要“徐徐图之”他没那份耐性，更不觉得应该给这些不知进退的家伙脸面。
    于是硬生生的扛着“赤”的“提醒”，杨束咆哮着让殿前侍卫把叫的最凶的十余名文官全部拿下，并且转手就塞给了玄清卫黑旗营。
    一方面杨束在表达自己的不满，另一方面也是在给玄清卫表态，意思不会被人蒙蔽而无视玄清卫的功劳。
    最后，杨束还有一点点私心......他想要试试看“赤”是不是真的半点不能违背。
    如今看来，虽然直接惩处那些人有违“赤”对于“明君”的概念，但“赤”并没有阻止得太坚决，最后杨束虽然吃了一些苦头但目的却是达到了。