    李文功瞪大的眼睛里全是“惊悚”。
    因为大家被筛查都是在众目睽睽之下的，黑旗营的人也没有刁难。法盘散发出蓝色光芒就表示没问题。前面几人都是如此，可现在一个同僚却让法盘出现了变化。
    红色光芒？！
    加上周围黑旗营军卒的反应，李文功知道这意味着什么。
    “哼，你是束手就擒还是我们将你四肢砍掉再擒拿？”
    这话一出口，呼啦一下公廨房里的文官就齐刷刷的退到墙边，因为这些黑旗营军卒还真不是开玩笑的，身上的气势已经扬起杀意，似乎组成了某种特殊的站位，将那名被法盘筛出红色光芒的人围在中间。
    “你们！你们血口喷人！我不是邪门修士！你们陷害忠良！”
    “哼！”黑旗营的小旗官冷哼了一声，手一挥，周围早就严阵以待的军卒立马就动手了。他们来之前就被交代清楚，所有身上真气让法盘泛红的都是伪邪门修士，需要立即擒拿，如遇反抗可卸掉其反抗能力。
    怎么卸？
    符箓轰击，然后合击之术跟进，最后砍掉手脚，再用板锁锁住其身，之后得到完全控制再烧掉目标断口撒上药物止血。
    于是在短短的十几息的时间内，包括李文功在内所有衙门官人都目睹了黑旗营军卒拿人卸掉反抗的血腥场面。
    都说玄清卫的人凶残，李文功现在是亲眼见识到了。
    头一次知道卸掉敌人的反抗能力就是砍掉对方的双手双脚？！
    不过惊讶和惊吓虽然让李文功等衙门里的官人一身冷汗，可他们也不傻，同样在这场短暂的交锋里看到了一些端倪。
    比如说他们那位喊叫着“冤枉”的同僚居然真有一些反抗能力！还能激发出一种黑色的雾气一般的手段作为抵挡。虽然抵挡是徒劳的，可已经足以让李文功等人后怕不已了。
    “老陈也是修士？！”
    “他什么时候会的这种手段啊？”
    “都没听说过！”
    “世上有黑色的真气吗？”
    “老陈真的是邪门修士？不对，那小旗说的是“伪邪门修士”那是什么？”
    这些疑问很快就在李文功等人的心头冒了出来。他们能在大城的衙门里为官，脑子就不可能愚钝，稍微一想就能抓住关键点。
    被砍掉四肢如今加上板锁的“曾经的同僚”老陈，这人在大公廨房里虽然不至于如李文功那样好的人缘，但也不差，年纪六十了，精神头却不错，特别是最近几年，办起差来不比一般的年轻人差。但谁也不知道老陈还是一个修士啊？这......
    最后，谁有听说过黑色的真气？就算不是修士，也听说过五行真气，可没黑色这一说。倒是总有传说邪门修士的真气是黑漆漆或者血一样的颜色。
    老陈真的是那黑旗营小旗口中的“伪邪门修士”？
    黑旗营的军卒明显是有备而来的，并且早就预料到了眼前的情况。他们在拿下老陈之后，居然分工明确的开始清理现场。
    拿着抹布和一种特殊除血迹药水并且努力做着清洗的黑旗营军卒谁见过？
    完事儿之后那名小旗官还笑眯眯的朝大公廨房里的人躬身一礼，说“打扰了”，然后才退出去。
    “咔嚓！”
    等到大门关上，大公廨房里的众人才敢开口说话。飞快的聚在一起谈论着刚才血腥的一幕。
    这个时候，就算是李文功也没有察觉到，仅仅一盏茶的工夫不到，他们对于黑旗营今天的行为的看法已经发生了根本性的改变。
    从最开始的觉得“被针对”或者“被污蔑”变成了现在的“庆幸”和“后怕”。
    原来所谓的邪门修士真的可以如普通人一样隐藏在任何人群里的吗？如果这次黑旗营没把老陈给揪出来，那是不是老陈以后会对他们这些同僚暗中使坏？
    没什么是不可能的。即便现在老陈是不是真是所谓的“伪邪门修士”都不那么重要了。谁让他那么诡异而特别呢？
    李文功推开公廨房的门，发现左右不少人也跟他一样在朝外打量，于是话题很快就不再局限于各自的大公廨房了，而是启州地方衙门这个整体。
    有人说是不是在针对有修为的同僚？立马就有人站出来，说，你看，我就炼气境二重，那法盘筛查出来同样是蓝色的。还看到之前衙役班头，那个炼气境五重的家伙一样筛查出来是蓝色。应该不是专门针对的有修为的同僚吧？
    最后，等到李文功等人亲眼看到林琛从衙门大门离开，这场持续了大半天的心惊肉跳才彻底结束。而除了老陈被拿下带走之外，整个衙门还有另外三人也被拿下，其中一人是衙役，另外两人是官人身份，甚至有一人还是李文功的上峰。
    而启州城的这一见事情如风暴一样飞快的席卷了整个靖北之地。一时间“邪门修士会藏在普通人当中轻易难察觉”的消息让人不由的四下打量。
    没修为的就安心不少，同时也挡不住心里揣测身边有修为在身的人。这些平日里被羡慕的人，此时此刻却被所有人下意识的拉开距离。
    那些被下意识疏远的人心里也急啊，就感觉头上莫名其妙的多了一顶能把自己压死的帽子，急于将它摘掉。
    曾几何时各地各衙门也有希望黑旗营尽快去自己地盘上做筛查的情况？这或许在之前梦里都不会出现的。
    这种诡异的情况几天之后就不仅仅只是靖北才有了。靖旧朝境内所有地方各衙门都争先恐后的希望当地黑旗营能够优先到自己衙门里筛查一遍。
    用其中一名地方衙门的主事官的话来说就是：谁都愿意和老鼠坐在一起办差，长此以往衙门事务要被严重拖后，所以还请尽快给予帮助。
    而这一连串事件里一直在心里大笑的人自然就是林琛。大家都在想着怎么打开筛查的局面，可他再一次走在了所有人前头。
    原因很简单，他用了一部分阴招，同时也有“赌”的心态在里面。
    拿住启州地方衙门主事官肖林正的把柄威胁，打开了当地衙门的大门，然后就赌这衙门里是不是也有潜伏的“伪邪门修士”。
    赌输了大不了被上告信问责。他不觉得自己会被拉下马。一旦赢了，那就是大赚！
    如今看来胆子大的的确能捞着好处。