    王一明接着说：“大人，那家车马行的确有问题。
    一般来说车马行要么沿路建自己的中转站，要么租用别家的中转站，用来更换马匹和补给，同时也能早一步掌握路况不至于让车队因为意外被困在半道上。
    自建中转站的都是中大型车马行，租用别家中转站的都是小的车马行。而这家属于秦家三公子姻亲关系的车马行本是一家中型车马行却并没有自己成体系的补给站，仅仅只在靖北几个大城有自建的补给站，其余的都是用租的。
    明明从车队体量上看是中等的车马行，可接的生意却并不多，比起一些小型的车马行都尚有不及。
    我们清理了他们的赋税记录，反推过去，再算上车马行里可以被瞒报的那一部分收益，得出的结果是这家车马行每年都在亏钱，一亏就是八年多。而且即便亏钱，他们车马行的人手却一直在不减反增。
    另外，车马行的东家周旺也不是一个简单的商贾。根据目前查到的消息，周旺是一个极其善于上下打点的玲珑之辈，不论是地方衙门还是各地卫戍，他都能混上关系。
    不说别的，就说这个“打点”，花销绝对是一大项，再算上他车马行的生意亏损，这周旺居然还能活得滋润实在蹊跷。不得不让人笃定他暗地里还有别的来钱行当。”
    沈浩认可王一明的这一篇推测，点了点头，说：“按你的想法那周旺暗地里来钱的行当又是什么？”
    “要么走私直接获利。要么就是由背后的秦家找补给他。其实这两种说成一种也是可以的，背后都必定有秦家的干系。”
    沈浩也不惊讶，这些早在他的预料之内了，只不过王一明给出来的是调查之后的实际情况，可以作为佐证，但，还不够。
    “走私的路径呢？怎么出？往哪里出？”
    “回大人的话，属下目前查到了周旺车马行暗中走货的路径有二，两条虽各有弯弯绕绕但最终都会汇集到一个叫“砗磲”的地方。”
    说到这里，沈浩起身走到那面挂着地图的墙面前，示意王一明指出来。
    巨大的地图上也不是所有的地方都有标注出来，所以王一明仔细分辨了一下方位之后才在地图上点出一个地方。
    “大人，砗磲差不多就在这附近。”
    “弱水？”沈浩有些意外。严格来说王一明在地图上点出来的位置是在弱水和峡河的交汇处附近，应该不大的一个村镇，但临在水路，应该也是一个上卸货的码头才对。
    “是的大人，这座码头不大，一般都是些小船商在用。而周旺的车马行在这里还有一个常驻的补给站。他会让人将货物分两路暗地里运到白江流域，然后找船转运上弱水，最后再在砗磲卸货。因为都在境内，也不是严管物资，加上周旺能拿到大部分的手续所以从未被查过。
    等货到了砗磲之后他们会换船，装货，之后的去向就不清楚了，只晓得是顺着弱水往东南而下。”
    王一明能查到的暂时就只有这些，若再给他一点时间或者允许他拿人回来审问的话他就有信心能再挖出更多的消息。
    不过王一明不知道的是他所说的这些其实已经可以在沈浩的心里形成一道清晰的脉络了。
    沈浩的眼睛盯着墙上的地图，目光顺着砗磲的大致位置然后入弱水往东南而下，最后汇入巨大的宝藏海。
    而这一条顺流而下的水域并不简单，沈浩的眼神很快就理所当然的落在了这条水域边上的一处红点且无标注的地方。
    枉死城，这条水域会途径枉死城。
    甚至可以说，从这条水域走的只有两种船。一种就是专门给枉死城送货的商船，一种是顺流而下最后会出海的海商。
    区区周旺自然不够资格和海商搭上线，秦家都差得远。所以剩下的目的地就只剩下一个，那就是枉死城了。
    “有趣！”
    虽然有些意外，但却也不至于完全没准备。之前沈浩就觉得秦家若是要走私到蛮族，要么就是硬闯万里竹海，搏一搏那生机；要么就有人帮他们弄好了出货的方式和路子不需要他们操心。
    如今看来秦家出货是用的后一种对他们来说更方便的方法。
    那到底是什么人去砗磲取货的呢？这个也不难猜。应该就是枉死城里的某一家商队无疑了。想要核实的话，让枉死城里的黑水探子留心一些就能发现端倪。
    “那周旺你继续深挖一下底细，从他周家和秦家沾上关系之前开始查起，暗着来，一直查到现如今，我要他所有的人脉关系，特别是那两条运货的线路沿途手续的审批发放、车马行的补给点、运送的人、换船的船商等等，事无巨细尽量都掌握到。
    当然，还是一样，保密为先，不要自作聪明的多做动作。明白吗？”
    “属下明白！”
    之后挥手让王一明退下。沈浩继续看着墙上的地图出神，嘴角逐渐扬起一抹笑容。
    “好你个秦家，当真藏得够深啊！”
    本以为是有贪墨，想要借机收拾一下对方，结果发现居然对方还在暗地里朝蛮族地界走私。再继续挖，又发现对方这一条线还不是单独在做，仅仅只是整条走私脉络上的一环，后面还有枉死城的势力参与其中。
    这让沈浩很难得的生出了久违的“好奇心”。按理说区区秦家连门阀都算不上，也不是修族，名下也没有什么了不得的商业网，居然能搭上枉死城的线？说一句“匪夷所思”完全不过分。
    再往最开始的一个疑点上琢磨的话似乎枉死城的出现就能一下得到一个合理的答案。
    那就是被秦家字黑市里定期卖出的丹药。
    这本来困扰着沈浩，因为他想不出秦家哪里来的这么多抢手的丹药不自用反而能多到拿出去贩卖。如今算上枉死城这个问题就有答案了。
    枉死城里某个势力给丹药给秦家，秦家收粮食和铁器转运回枉死城，再由枉死城的那个势力想办法送往蛮族地界。
    当然，这里面还差一环才能把整个推测闭合，那就是：枉死城里的那个势力又能从蛮族地界上得到什么呢？