    林琛知道自己长得丑，也知道自己没有靠山，但他也有自己的依仗，那就是骨子里的狠辣，对自己也对别人。如此他才一路在玄清卫里混出了一些名堂来。
    可有靠山的好处谁不知道？之前若不是那秦海平有一个当镇抚使的老子，他能当得上江安城玄清卫千户官？
    可惜，没有人愿意收一个面目狰狞的人当自己的心腹，看一眼就觉得眼睛痛，再一想，这么丑的面相心也好不到哪里去，日后万一反水怎么办？
    不过人总有走运的时候，林琛就觉得自己现在正走大运。
    如今林琛是正五品的黑旗营副统领，已经平齐了玄清卫的千户官，在权力上甚至比玄清卫千户更大。
    最最关键的是现如今林琛的上峰并没有以貌取人，不但抬举了他，还主动朝他表达了足够多的善意。
    之前的大婚礼仪上，沈大人让心腹副官王一明来通知林琛作为迎亲队伍里的主力一员，这让林琛受宠若惊整夜都没法平复心里的激动。
    什么人才能作为迎亲队伍的主力？自然是最亲近的兄弟朋友。考虑到沈大人的特殊身世，朋友估计少有，但亲信还是有的，比如那王一明副官就是其一。但林琛没想到他也有幸成为之一。
    当天，林琛好好的打扮了自己一下，甚至往脸上抹了粉，只是为了让自己看上去稍微和善一点，不至于给沈大人惹乱子吓到人。并且全程一言不发，让做什么就做什么。直到最后大婚礼仪结束，他才敢放下心来，长长的舒了一口气。
    而在那之后，林琛明显能够感受到周围不论是下属还是同僚，甚至地方上的一些人对他的态度都在飞快的发生改变。甚至他还收到了很久未有的拜帖和请柬，有人想要私下和他结交了。敢信？
    既然沈大人都递了善意过来林琛这样的浮萍没理由不千恩万谢的接住。有了沈大人撑腰，林琛在靖北才能站得更稳。
    所以不论是针对偏远地区的宣教倾斜人力，还是后面沈大人下的关于秦家的暗中调查，林琛都尽全力在落实。甚至为了保证宣教队的足够战力，他连自己的亲卫都派出去了八成。
    将自己放在沈大人这条线上，就是林琛目前觉得自己最该保持的态度。
    付出终究是有回报的。林琛去年的官评如愿以偿的拿到了一个“优”。之后等玄清卫内部的官报下来可以在上面找到他的名字，这会让他在玄清卫内部的官声第一次展于人前。
    回来之后高兴之余林琛也在琢磨考评会之后接着沈大人召开的那个简短的密级会议。
    说实在话，这次会议虽然短，可却让林琛有种“长见识”的感觉，在此之前他万万想不到邪门修士居然已经在靖旧朝境内渗透到了如此骇人的地步。
    当然，这个消息沈大人是从何而来的？又是如何保证其真实性的？这些林琛根本不敢问。但他知道黑旗营里除了他们会上的这些人之外，暗地里还有一群专攻情报的密探。而这帮密探的执掌者就是平日里难得一见，总是笑脸迎人的王俭。
    别人不知道，反正林琛对于王俭是从来不敢小觑，拿出最大的善意在接触。但他明显能从王俭身上感觉到一股刻意保持的距离。心里虽然遗憾，可也不敢轻易去尝试拉近关系，毕竟干情报那一行的人规矩很多，稍不注意就引起误会，那就得不偿失了。
    想来这次关于邪门修士的情报也是王俭手上的那群人干的吧？
    回来之后林琛就在琢磨怎么把这件事做在前头。比起另外两个副统领，以及本就出身靖西的王一明三人，林琛觉得自己要想进入沈大人的核心圈子必须要更多的功劳才行。
    比如说率先在靖北着手针对所有修士的筛查行动。
    当然这件事还是要等正式的手令下来之后才能摆在明面上。如今想要做在前头，那就只能先把方略想出来。
    外面的散修最好处理。张贴告示，限定时间和地点让其按时到场等待筛查就可以。谁敢不到场谁就有问题。
    想跑？那是极难的。每一个散修在当地都是有详尽的案牍记录的。而散修想要在各地行走游历，同样需要当地衙门开具路引，不然就算你不用传送法阵全程走官道，只要被盘查到就会被拿下盘查，轻则罚金，重则劳役。
    真算起来，散修在靖旧朝的地位其实和普通老百姓区别不大。甚至散修犯事往往会被从重惩处。
    所以散修并不算什么问题。
    除了散修之外还有各宗门里的弟子。这方面林琛也比较放心。宗门在对付邪门修士这一点上和靖旧朝是保持同样观念的。而且宗门本身并不缺乏筛查邪门修士的手段，加上门中人数也不多，自查应该不会有什么问题，也不会有多少抵触情绪。
    难办的主要是在各地方衙门。
    越是不懂的人才会越天真，也会越自以为是。
    相比起行走在外的散修，以及宗门弟子，地方各衙门里的官人门对于“修行”基本上就是停留在一个模糊的概念上。即便有修为在身的官员也不会花多少心思在这上面，顶多也就是强身健体益寿延年为目的。多当几年官谁不喜欢？
    对于邪门修士，对于这些衙门里的官人来说就好像离得很近又好像很远，大多数仅仅只是听说，没见过，也不清楚邪门修士到底是什么模样，只晓得和“凶狠、阴邪、疯狂、残暴”等负面的词语联系在一起。
    所以，你们黑旗营来我们这里找邪门修士难道不是故意来找茬的？你觉得我们这里哪个人是“凶狠、阴邪、疯狂、残暴”的模样？
    正因为无知，所以才固执。
    而林琛要做的就是在避免激化矛盾的前提下完成筛查。
    二月廿一。
    靖北启州城地方衙门主事官肖林正迎来了一位让他心里一颤的访客：黑旗营副统领林琛。
    两人在公廨房里密谈了近一个时辰才走出来。林琛的脸上依旧丑陋狰狞看不出表情，而肖林正的脸上却阴郁异常。
    随后启州地方衙门就打开了大门，将一群为数近百的黑旗营军卒迎了进来......