    庞斑站在边上束手而立，这两天他和两位师尊说的话已经超过了往前三十年甚至更久的总和。
    当年庞斑少年成名，意气风发的在枫红山庄内也算一个翘楚。可后来出现意外导致天赋腰斩，实力倒退......立马就尝到了人间恶意，心灰意冷之下心性大变。
    再然后人生触底反弹，被偶遇的杨善提点，并且收为记名弟子，还帮庞斑疗伤修复，最后几乎如奇迹一般让庞斑重新站在了天才的基准线上，才有了如今玄海境的实力。
    可以说杨善和杨青志对于庞斑是有再造之恩的。
    庞斑自己是不敢忘记这份恩情的，即便他知道他这辈子想要报答两位师尊还差些资格，巨大的实力差距让报恩都显得那么的遥不可及。
    所以庞斑在得知沈浩成为了两位师尊的衣钵弟子之后才会表现得那么的热情，他不是对沈浩有多大的情感增加，而是将“报恩”投到了沈浩这个他可以帮到忙的人身上。
    不过感恩是一回事，言语间的分寸又是另外一回事。
    庞斑真的是胆怯玄海境的生死劫所以离开枫红山庄混迹于世俗权柄吗？
    杨善和杨青志其实是不信的，但不会点破。自己这个记名弟子心里的疙瘩他们岂会不知？只不过下面弟子的事情他们并不适合多掺和罢了。
    那一句“修行但凭本心”其实已经是在宽慰庞斑不必在意旁人的看法，坚定的走自己的路。
    庞斑听懂了的，心里对于两位师尊的感激又多了几分。他可是知道，若不是两位师尊对他的认可，他就算从枫红山庄里出来也绝对坐不到玄清卫指挥使的位置。如果失去这个位置的话，他修行的资源将会短缺许多，会给他造成不小的影响。
    修为越高越是需要资源的供养，这也是为何玄海境的散修极少的原因，因为大部分资源都被瓜分的情况下，玄海境的修士的日子并不好过，他们很可能养不活自己。
    只不过庞斑和枫红山庄之间的牵扯有些复杂。
    或许等到庞斑将沈浩培养出来正式接替自己为玄清卫指挥使的时候，庞斑才会有新的动作。
    “开始了！”杨青志放下手里的酒杯眼睛从窗户越过百余丈的距离落在沈家宅院，似乎越过的一切拦阻看到了密室里正在进行最后冲刺的沈浩。
    密室里，沈浩并不清楚自己的一举一动都被杨善和杨青志所感知到，他设在密室外的法阵并没能帮他挡住所有的窥探。至少以他布下的那些阵法还不够拦阻杨善和杨青志的地步。
    当然，沈浩此时也没有心思去管别的。
    所有的意识都集中在了下腹丹田当中，那一枚“丹”此时正在小幅度的快速震动，丹上表面在震动中发生了变化，那一丝丝极其细小但又极有规律的纹路逐渐清晰，很快就和原本“铭刻”其上的纹路连在一起，显得极其融洽，就像本身就是一体。
    别人的元丹境突破是什么样子沈浩了解得不多，但他自己的元丹境突破现在已经变得有迹可循了。那就是感悟冥冥中的契机，然后牵引到“丹”上形成一种类似“铭刻”的变化。
    之前沈浩曾经查过玄清卫里的案牍和典籍，并没有元丹境突破时类似于他如今遇到的情况。有些人的确会出现元丹境突破小境界后增加“丹纹”的情况，但增加的“丹纹”很少，而且不是每次小境界都有，和沈浩的情况看似有些像，实际上却差得远。
    最后沈浩只能将其归为“特有”的范畴。就好像他修行到现在本就超出了“普遍”的概念。
    两天的感悟，一天的“铭刻”，在第三天快要到亥时的时候，“铭刻”开始变缓，沈浩意识到这次突破将要接近尾声。
    果然，一个时辰之后下腹的“丹”从震动中停了下来，开始慢慢旋转，冥冥中一股新力凭空出现，从头顶灌入，直入丹田，将“丹”重新唤醒过来，紧接着沈浩能够清晰的感受自己的魂魄和经脉再一次迎来新的增长余地......
    而此时此刻的“丹”比之前又明显的大了一圈。表面的纹路越发的明显，金灿灿的似乎藏着玄妙。
    等到“丹动”停下，沈浩感受着身体迎来的新变化，清楚自己已经完成了元丹境五重的突破，此时的他已经正式踏入元丹境六重。
    不过成功突破的喜乐在沈浩这里并不会持续太久，他早就习以为常了，并且这对他而言还真算不上什么难事。所以什么仰天长啸之类的情绪他完全没有。甚至没有从盘膝姿势起身，而是选择趁热打铁，抓紧时间将新力巩固下来，不至于让自己的境界虚浮。
    这一等又是两天。不过酒楼里的杨善和杨青志却没有继续陪着沈浩夯实境界，在沈浩突破成功之后他们就笑眯眯的走了。现在还不到他们现身见沈浩的时候。等到六月的考较时再好生跟沈浩谈谈。
    庞斑也走了，他同样没有露面的理由。之前是担心沈浩突破时受到滋扰，导致突破是出现什么问题。如今沈浩已经成功突破，那他的担心也就没必要了。
    等到三月廿二，沈浩才从密室里出来。
    “恭喜大人！贺喜大人！”三个特勤侍卫第一时间单膝跪下送上自己的恭贺。他们如今已不是指挥使衙门的人了，跟着沈浩是他们现在最稳当的差事。况且上次沈浩被围杀，他们最后能活下来也是沈浩的功劳，说是救命大恩不太贴切，毕竟他们当时和沈浩是一体对敌，不存在谁救谁。但说是生死患难那就完全没问题的。
    所以沈浩实力越强，对他们而言越是好事。
    “先洗澡，吩咐李二福做一大桌，还有夏女，我要吃她煮的酸汤面，大碗的。”
    “是，大人。”
    几日未食，仅靠着丹食果腹，虽然不至于挨饿，但嘴里寡淡，想要浓油赤酱的大快朵颐一顿。当然，酸辣口的汤面是沈浩两个世界的最爱，目前做得最好的就是夏女的手艺，李二福在这上面都赶不上了。
    吃完饭，沈浩抽空送了一份千里音符发往土奎城，写到：蓝月节后我会到你那边来一趟，你准备一下。