    剑法不稀奇。
    剑皇冢里有剑法传承更不稀奇，那毕竟是一个衣钵冢，里面肯定会布置许多好处，一来引人前来，二来可以寻觅隔世传人。
    不过剑皇封不败何许人也？相传玄海境九重或者圆满之境的绝顶修士，而且还是最善攻伐的剑修，用脚指头想也知道他的衣钵冢里会多危险。
    东西是好东西，可也要有命拿。
    如《圣灵剑法》这种封不败的成名剑法肯定不会在剑皇冢的外围，且必定有极严苛的筛选条件才能获得。这其中枫红山庄上次去过的两名弟子回来时也说过。
    《剑一》和《剑二》那就更了不得了。获得难度成倍，而且一不小心就会死，并且其传承点在剑皇冢里较深的位置了。
    以至于枫红山庄下探的二人虽然见到过《剑一》和《剑二》的传承地，但却完全没办法获取，只能干瞪眼。
    单是以上两点就足以说明问题：沈浩当时还不到元丹境，是怎么获取这两门封不败的剑术手段的？
    “这......弟子并不知道师弟会的是《圣灵剑法》还有《剑一》和《剑二》，这的确有些奇怪。”庞斑有些错愕。若不是告诉他这些的人是杨善和杨青志的话他甚至会嗤之以鼻，因为在他看来沈浩怎么可能学到封不败的绝技？这不扯嘛！
    不过，这些话出自杨青志的口，那就不一样了。
    就听杨青志继续道：“之前沈浩大婚时我们过去喝喜酒，顺道指点了他几句，但却发现他的手段里还有封不败的绝技，这些瞒不过我们的眼睛。这件事你未曾听沈浩提过？”
    “弟子也是才知道，之前并未从沈师弟身上看出什么端倪来。”庞斑甚至没有见过沈浩动手，自然不会清楚沈浩的手段里藏着什么东西。一切都只是源于下面人的汇报罢了。
    点了点头，杨青志闭口不再言语。旁边杨善则笑道：“看来沈浩那小子的机缘可不止是两次顿悟呢。行了，这些话你自己烂在肚子里就是，知道吗？”
    “弟子知道了。”庞斑心里也没有多做琢磨，虽然他也很好奇沈浩手里的剑皇绝技从何而来。但这并不是什么过错，甚至沈浩瞒着不说都是理所当然的，毕竟谁没点底牌？
    不过庞斑不知道的是，在他看来理所当然的“底牌”放在杨善和杨青志的眼里却并不是那么简单的一件事。
    之前沈浩大婚的时候杨善和杨青志就在给沈浩指点时察觉到沈浩所说的“刀剑场域”的本质由来是什么，那分明就是剑皇封不败的绝技《剑二》！
    作为年轻时曾有幸目睹过剑皇风采的人，杨善和杨青志对于《剑二》可以说记忆深刻，他们当年就机缘巧合的见过剑皇封不败以这一手段对敌并轻描淡写的格杀了三名玄海境修士的场面，对方连逃跑的机会都没有。
    那种突兀和别扭的既视感让人如陷泥潭，只能在《剑二》营造出来的场域里悲号等死。
    虽说杨善和杨青志并不习剑，但却因为年轻时的深刻印象以及剑皇封不败的辉煌战绩和实力，对于《圣灵剑法》以及相辅相成的剑意招数非常的上心，曾经多次研究过。
    也正因为熟悉才能仅凭一些蛛丝马迹就判断出沈浩所习练的剑法根由何处。
    按照杨善和杨青志的了解，《圣灵剑法》是剑皇封不败绝学的基础，没有个十几年的苦练根本达不到进阶学习剑意手段的门槛。也就是说，想要学《剑一》都起码要把《圣灵剑法》学到炉火纯青的程度，更何况后面的《剑二》要求只会更高。
    换言之，沈浩获得《剑一》和《剑二》机缘早早就找上沈浩了？只不过借着几年前的剑皇冢开启才获得成效？
    或者沈浩还另有机缘？
    不过好奇归好奇，杨善和杨青志并不会因此就恶了自己的徒弟。他们更多的是希望能够对徒弟再多一些了解。
    衣钵弟子为什么这么重要？其原因就是用来传承自己生平所学的。不是发一本册子让对方自己练就完事儿了。需要尽力许多阶段慢慢教导，并且要结合徒弟的心性、性格、习惯，甚至是喜好，这样才能将教授的东西发挥到最大限度。
    当然花的心思也巨大，绝不是教十几个记名弟子可以比拟的。
    就比如说这次沈浩突破，杨善和杨青志根本想都没多想便离开了枫红山庄过来守着，就是暗中为自己唯一的徒弟护法。
    再比如沈浩的“刀剑场域”，这是一套很有潜力的手段，甚至可以朝术法体系的方向发展，而且还能将沈浩目前最厉害的手段相结合，这比抛弃之前所学，转头专攻水火术法更合适沈浩自己的道路。
    而这一切并不能完全信马由缰的让沈浩自己倒腾，因为后面还涉及到他们为沈浩准备的教导方略。
    不但要让沈浩发挥自己的优势，还需要将杨善和杨青志两人的绝学融进沈浩的手段体系中，这样的传承才能更合适，并且才能有新的东西产生，而不是生搬硬套。
    之前还以为沈浩的剑法会和玄清卫有关，如今看庞斑的说法是完全没有。那杨善和杨青志也就不会继续再说这方面的事情，下来之后他们会找机会给沈浩点明关节。
    这一坐就是两天。酒楼的掌柜兜里一张银票让他巴不得这种好事多来几次，不比他累死累活干一两月强多了？
    而且玄清卫的老爷也不难伺候嘛。酒菜管够，不轻易打扰就行，又没别的什么古怪要求。
    至于几位老爷为什么一坐就是两天，掌柜的很聪明的不去问也不去想。
    “应该就在今日了。”
    “嗯。魂魄的波动已经到了元丹境五重该有的极限了，这实在太惊人，沈浩的魂魄强度居然如此之高，怕是比一些元丹境圆满的修士都要强吧？”
    “这的确是意外之喜。如此情况只有一个解释，那就是他在之前的每一次突破时都顶到了每一个境界的极限！”
    杨善和杨青志之间的交流无声传音，但语气都难以压制激动。他们的这个徒弟看起来远比他们之前以为的更加优秀。甚至堪称妖孽！