    进入三月之后，沈浩的几名贴身侍卫明显的感觉到沈浩的身体气息出现了不正常的起伏，没有平日里的那种稳固感，给人一种躁动的感应。
    三名特勤侍卫说：这个我们熟！
    又要突破了呗。
    诸如“老子这大半辈子都活到狗身上去了”之类的自嘲，三名特勤侍卫已经不会再有了。好好的人和人比较尚且说得过去，脑子有病才和怪物比。
    不是怪物？不是怪物能连着来两次顿悟？修为跟喝水一样几个月就往上跳一个小境界？传闻里那些所谓的天骄也不一定有这么夸张吧？
    算了算了，这种影响心情的事情特勤侍卫三人已经懒得去想了。自己最近盯着点就是，一旦沈大人准备闭关就好生护卫。
    这三人倒是习惯了，另外暗中三个指挥使衙门派来的侍卫就不那么淡定了。他们本以为上次沈浩连跳两级之后会有一个数年的停滞期，这期间里沈浩将会以巩固为主，而不会涉及到修为的突破。
    结果如今仅仅几月，又要突破了？！
    一边觉得骇人听闻，一边急急忙忙的将这个消息传回了指挥使衙门。
    同时心里暗道：原来沈大人的天赋居然真如传闻中的那么离谱！
    自家事自家清楚，沈浩也是第一次主动的提高自己的修行速度。不单单是这次面临的突破元丹境六重，今年年底之前他的打算是突破元丹境七重踏入后境。
    而且如今进入三月，离蓝月节只有八天了。
    当晚，沈府戒严。沈浩第一次在新扩建后的宅子里的密室中进行突破。
    密室门口是三名特勤侍卫，密室外是得到消息赶来的黑旗营亲卫，数量两百余，将沈府整个围了起来。
    还有指挥使衙门派来的三名侍卫在暗中警戒。这还不算密室内外张开的各种阵法不下十道。
    如此阵仗除非是玄海境的高手来袭，否则断然威胁不到密室沈浩。
    而事实上就算真有玄海境的敌人过来也绝对凑不过来。因为就在离沈府不远的一座三层楼高的酒楼里，临近窗户的位置坐着两人，还有一人束手站在边上。
    酒楼照理说此时应该打样了才对，对店小二和掌柜却双腿打颤的守在一楼，门口是两名腰间跨刀的黑袍玄清卫。
    “没想到啊，沈浩这小子居然能修得这么快！”
    “是呀，上次在他大婚的时候看他还以为最快也要半年才会有动静，没想到这才三个月不到。”
    “嘶，师兄，你说我们这个徒弟是不是不输万卷书山和明山宗的那两个小怪物啊？”
    “哼，岂止是不输？我看有过之而无不及。”
    “哈哈哈......蹉跎数百年，寻遍南北东西，没想到真正要找的就这么送到我们面前来了。世事无常当真不好说啊。”
    两人年纪看不真切，似乎很老了，又似乎还很年轻，坐在桌前推杯换盏，时不时的视线会越过百余丈外的沈府，感知早就罩了过去。
    此二人不是别人，正是本该在枫红山庄里清修的杨善和杨青志。
    哗哗......
    两人手里的酒杯一空，边上站着伺候着的那人便立马端着酒壶斟满。
    杨善笑眯眯的看着给自己斟酒的那人说道：“小斑，多年未见，你的修为也没起色，是准备一直在这世俗里打滚不去拼一把了？”
    “回师尊话，弟子天赋愚钝，如今已经极限，强行突破九死一生，实在让人胆怯。是弟子给两位师尊丢脸了！”
    这人一边说，一边就跪伏了下去。那一身黑袍金纹，配饰华丽，不是玄清卫指挥使庞斑还能是谁？
    而此时的庞斑完全看不出平日里的威严，端着一只酒壶笑得很是谦卑，站在桌边甚至腰板都不敢打直。他是杨善和杨青志的记名弟子，如今两位师尊当面久违的会感到紧张。
    这两位的厉害庞斑是亲眼见过的，更知这两位在修界代表着什么，所以他比沈浩那种所知半灌水的愣头青更加恭谨数倍。
    两天前他就接到暗中保护沈浩的三名侍卫禀报，说沈浩最近气息躁动厉害，并且迹象越来越剧烈，昨天已经到了难以掩饰的地步。按照经验可以断定这是沈浩将要面临小境界突破的征兆。
    突破每一个小境界对于修士而言其实都是大事，越是修为高处越是如此。以往沈浩突破庞斑也就过问两句，如今两人相互间的身份发生变化，一个“同门”的情谊牵扯就由不得庞斑不来一趟。甚至他还将消息立刻禀报了在枫红山庄的两位师尊。
    如此，才有眼下这一幕。
    “丢人？呵呵，你离开枫红山庄的时候我就告诉过你，修行之事但凭本心，生死更是自己的事，旁人如何看待完全无须在意，也就谈不上所谓的“丢脸”。况且你身居玄清卫执掌一职也并不清闲。说起来可比在枫红山庄里忙得多啊。”
    杨善笑着，说话和善。边上的杨青志虽然没有言语，但也微微的点了点头，明显是认同杨善所说。
    这他们眼里，面对玄海境每一重的生死劫这本就是个人的选择，和怯不怯懦完全没有关系。
    又聊了几句，一直没有开口的杨青志突然朝庞斑问道：“沈浩在你手下办事这么久，你应该对他很熟悉了吧？”
    “回师尊话，是的，沈师弟的经历弟子很清楚。”
    杨青志点了点头，继续问道：“既然如此，你可知道他那一手剑法是从何而来？”
    “弟子知道。几年前靖西那边有大墓开启，是剑皇封不败的衣钵冢，后来多家靖西地界上的宗门进去探查，当时枫红山庄也有派人进去。而师弟当时就在一线负责处理这件事陷了进去。不过因为靖西桂山修院的弟子聂云帮助，师弟才得以无损，且因祸得福获得了一些机缘......”
    这些事情在玄清卫的案牍里都有记载，沈浩的很多手段都能从那一次剑皇冢的经历里找到由来，算不上多秘密的事情。不过庞斑的话并没有说完就被杨青志打断了。
    “剑皇冢我知道，但你觉得沈浩所会的《圣灵剑法》和《剑一》、《剑二》也是靠那姓聂的桂山修院弟子就能获得的？”