    给沈浩的感觉就好比同样一柄武器在他手里只能拿去砍瓜切菜，而在别人的手里却可以翻江倒海如龙似蛟。
    甚至这具“身体”使出来的《剑一》让沈浩发现自己似乎连《剑一》的门都还没摸到。
    一招《剑一》之后，这具“身体”继续开始挥剑习练《圣灵剑法》，节奏和之前似乎又有的新的变化。这些变化很细微，若不是沈浩对《圣灵剑法》已经有了比较熟悉的了解的话根本就察觉不出来。
    等到一遍《圣灵剑法》练完，又是如之前那样的经脉蓄力，然后《剑二》的场域跟着就放了出来，而后在《剑二》的场域内长剑一道斜挑，如羚羊挂角般玄妙的剑痕轨迹斩出......
    “这是......是剑三！？”
    虽然还没有正式开始习练，但沈浩已经靠着黑兽纹身接受了《剑三》的传承，关于《剑三》的特点他自然是清楚的。
    不过“身体”并没有停下，继续舞剑，然后一剑斩出便是《剑四》......
    而沈浩已经无暇顾及别的，全部的心神都进入了最专注的状态，不但疯了一样记忆着这具“身体”每一遍《圣灵剑法》的肌肉动作，还要将每条经脉里的真气催动频率等等细微的东西全部记下来。
    至于那一道道剑意杀招，更是重中之重。
    不过当沈浩期许着能够在这具“身体”的施展下看到让他一直念念不忘的最后一剑，剑二十三的真面貌时，这场让沈浩受益匪浅的幻境突然在施展完《剑七》的时候就戛然而止。
    紧接着沈浩的意识就从这里面被抛了出来。
    眼前一花，重新恢复视线的时候沈浩发现自己就站在那道分割线内一步的地方，几乎就是他之前陷入幻境时的位置没有变化。
    “这里莫非是封不败用来教导隔世传人手段的地方？利用幻境来隔世指导传人的修行？！”
    沈浩想明白这其中的可能之后心里一片火热。
    自学和有人教，这完全是两种结果。其中的差别沈浩已经深有体会。没想到千百年前的剑皇居然会在自己的衣钵冢里利用幻境来指点传人。
    如此说来，那幻境里的“身体”极有可能就是剑皇封不败本人。亲身体验的乃是剑皇的亲自演示的最强剑招！
    不过可惜的是，这里虽然是在指导传承者，可也有限制。
    比如沈浩如今得到的传承只有《圣灵剑法》以及从《剑一》大《剑七》的剑意传承，《剑七》之后的却没有，这就成了沈浩在幻境里被指点的范围，不多也不少。
    另外沈浩不清楚若是没有得到传承的人踏入这里面会是什么结果。要么不会出现幻境？要么会有某种杀机反噬？
    稳了稳心神，闭着眼睛反复梳理了一下自己在刚才的幻境里记下来的那些细节，但遗憾的是依旧有不少缺漏。
    重新退到那条分隔线外，然后再踏进去，结果并没有如沈浩希望的那样再给他来一次“指点”。
    沈浩心道可惜，这种机会根本强求不来。只怪他自己没能记下每一个细节，可又实在太多了......
    算一下时间，此时离进入大墓已经两个时辰了。剩下的时间倒还有一些。是返回去搜一搜“石林”挑几样法门回去，还是继续往前探索？
    看了看前面已经不远的雕像，沈浩最后还是决定继续往前探索。因为大墓里的雕像到目前为止都是有功能性的，而不是单纯的装饰。所以沈浩认为这间石室里的雕像同样可能暗藏玄机，他既然来了自然就要近距离的试试。再不济也能看看能不能让胸口的黑兽纹身在吃上一块大肉。
    于是沈浩抛开了刚才没能悉数记忆幻境里封不败亲自指点的遗憾，继续小心翼翼的盘算着路径，越过那道分隔线继，然后一点一点的往石室的中间摸索过去。
    小半个时辰后，沈浩站在了他所能到达的最中间位置，距离雕像不到两尺的左斜面。
    可即便是已经这么近的距离，依旧没有让这座雕像出现什么特异的反应。
    不过沈浩却还是有所发现。
    因为要绕开那些大个的云剑团，所以沈浩抵达石室中间的路径不是笔直的，而是弯弯曲曲的，最后也只能停在左面。
    而正是他停在左面的关系，加上停放在门口处没敢带进来的光源，斜面的光线照射下倒是让沈浩发现了一些之前正面没能看出来的东西。
    “入造化，入眼才开明。”
    这几个字也是漆黑的，一如那块被雕塑在主体脚边的黑色石碑的颜色。而且这些字并没有深刻，而是以浮雕的形势很浅的附在石碑上，别说不引人注意了，就算是仔细看若不是光线帮忙的话也是不容易分辨出来。
    可这是什么意思呢？又为什么会出现在这里？
    前面三个字“入造化”，这是不是“踏入造化境”的意思？那么后面五个字“入眼才开明”又是什么意思？联系前面三个字似乎是：进入造化境之后才让眼前变得清楚明白。
    这......看什么需要造化境之后才能看得清楚明白？
    另外，这是不是说封不败踏入造化境了？可他不是死了吗？此地衣钵冢总不是假的吧？若是还活着的话有必要建个衣钵冢？
    这两个疑问立马就在沈浩的心里扎根了下来。他稍微琢磨就觉得两头堵怎么都说不通。
    但“造化”二字出现在这雕像的石碑上，本身就存在一些可以猜想的余地。
    不过这些都不是当务之急，沈浩想着试探一下这雕像，看看是不是还有什么蹊跷没有发现。最好是能够拿捏住刚才那中幻境的“钥匙”，到时候习练其剑意招式就轻松多了。
    只是如此近的距离沈浩并未嗅到那种属于“金色能量”的气味。
    莫非这真的是一尊单纯用来装饰的雕像？
    旋即伸手往前面雕像是摸了一把，下一瞬间，那雕像便动了，就好像被触碰到了某种禁制。同时，那种属于金色能量的气味也跟着雕像的动弹飘了出来。
    沈浩一惊，接着却并没有慌，而是连着深吸数口气。在他想来既然能动，那即是金色能量在催动，吸收吞噬掉就行，这也算难事？
    可结果却是几口气连吸却无果，得到的是胸口黑兽纹身的情绪：无奈。
    这......
    快跑！