    月亮蓝，米糕甜；
    蓝月到，哈哈笑，愿我个子快长高......
    街头巷尾的气氛在半月前就逐渐高涨，最最明显的就是巷口嬉戏的娃儿们得意洋洋的唱着从长辈或者哥哥姐姐那里学到的儿歌，节奏欢快，催着时间快跑，巴不得马上就能过节。
    蓝月节，靖旧朝地界一年一度最大的节日，就算是鲜有节假的衙门中人也会在这一天享受安歇。
    当然，运气不好被分派到值日那就没办法休息了，只能看着别人找乐子，自己还要执役。
    蓝月糕，一种米糕，蓝月节的必备传统美食。
    蓝月糕里面加了蓝月草之后会变成天蓝色，并且会多一抹奇异的幽香。配上糖霜或者糖稀，那滋味是几乎所有靖旧朝老百姓从小到大根深蒂固的记忆。
    除了做蓝月糕之后，各地还有许多不同的习俗。比如说在靖西，蓝月节的时候会在门口挂上编成各种形态的蓝月草装饰，比如小猫小狗模样的等等。而在靖中，则是会在窗户上贴一些剪纸。
    当然，还有一个习俗是各地都基本上会做的，那就是蓝月节这一天各家各户都会祭祖。
    而且远在他乡的家里人只要能回来的都会回来，然后一大家子聚在一起，哪怕只有一两天的时间，依旧会遵循着祖训，将蓝月节过的繁忙又充满仪式感。
    以前的时候沈浩过蓝月节都是一个人，了不起在街上买一斤蓝月糕，再自己弄几个下酒菜摆在院子里喝一顿。就算是过节了。
    后来升了官，有了自己的大宅子，有了家仆，甚至有了奴隶，过节也就热闹多了。
    不过对于沈浩而言，蓝月节给他的感觉并不是那么喜乐，甚至他只有一种“凑热闹”的感觉。毕竟他的来历让他对这个世界的节日缺乏基本的认同感。
    今年的蓝月节与往年又不一样了。
    最大的变化有两个，其一，沈浩不再是无根之萍，而是重新找回了家族根子。其二，是沈浩也不再是孤家寡人，他身边一妻一妾正式成家。
    这两个变化让今年的蓝月节从封日城搬到了辛良城过。
    到底是有了家族的气氛，单单是制作蓝月糕这一项就比沈浩以前过的节隆重得多。
    在沈文田的带领下，整个沈家的人不论男女老少都要亲手参与到蓝月糕的制作中来，哪怕是推磨或者搅拌又或者是帮着提两桶水都算参与，连小屁孩都能屁颠屁颠的在边上嬉笑着做自己喜欢的“大狗蓝月糕”。
    沈浩也是第一次做蓝月糕，但他本身就会些厨艺，所以上手也快，没多久就成了制作的主力之一。
    三只狐女手艺也不错，而且她们的劳力不错，所以帮着推磨提桶搅拌。
    余巧这个当家大妇在家里也是收过厨艺教习的，蓝月糕这种各地都做的传统食物自然不在话下，最终的定型几乎都是她在指点着一群家里妇人在做，丝毫不见慌乱。
    当家大妇讲究的本事就是要“管得住家”不论是银钱账目还是后院厨房，当家大妇都要信手拈来，方才能被人称一声“贤惠”。这个道理在靖旧朝的皇室里都是行得通的。就好像男人要顶得住门梁，打得开局面一样，分工合作，把家里日子过得更红火罢了。
    当然，有手上不输的就有手上笨拙的。
    楚琳香在厨艺这一块基本上也就会一些粗浅的手艺，而且她对糕点类的食物上手很慢，一开始的时候和沈浩差不多，可沈浩都开始打主力了她还在原地踏步。比起余巧就更是不如了。
    如此弄下来，楚琳香就算脸皮再厚也不禁心里会有种憋屈感。
    好在夏女看出了楚琳香的窘迫，让锦绣过来帮楚琳香一起弄，这才缓解了楚琳香的尴尬。
    来的人多，但并不会待多久，沈浩领着几女在辛良城沈家过了蓝月节之后就返回了封日城，并没有在辛良城留宿，一来他在沈家住不惯，而来第二天还有事情。
    当晚，因为是廿五，所以该去余巧的揽月园，可出乎沈浩意料之外的是余巧的院子里多了一个夏女。
    “夫君，我一人敌不过你，请夏女来助阵可以吧？”余巧说出这句话的时候俏脸绯红快要滴出水来了。这个主意完全就是不得已而为之，也是她用书信和家里母亲商议后的结果。与其说在床榻上总是不能让沈浩尽兴，倒不如便宜夏女这女奴，总比好处被姓楚的那女人捞去的好！
    其实余巧第一选择并不是夏女，而是自己从余家带过来的那两个丫鬟。
    陪嫁的丫鬟本就有帮小姐分摊床榻之间的事情的本分。有些培养丫鬟后面摇身一变就成了妾室的也大把人在。
    只是可惜，沈大人对余巧身边两个娇滴滴的丫鬟完全没有兴趣。
    家里已经五个女人了，这在另一个世界已经罕见了，要不是修行有成的话就这五个都够废了沈浩。如今觉得已经够了，起码暂时是没有再找女人的想法了。所以沈浩还曾问过余巧，是不是过些年等两个丫鬟大一些就帮她们在一户人家嫁掉，老在沈府也不是个办法。
    所以余巧也就只能在家里的这几个女人里选帮手了。
    楚琳香首先不用考虑，余下的就是三只狐女了。本来余巧是想找两只小的来帮忙的，可转念一想担心两个小的来了也是白给，最后只能选了夏女。
    这不是什么好启齿的事情，余巧是让自己的丫鬟去找夏女说的。
    夏女没有拒绝，直接就过来了，还主动的给余巧说了一些悄悄话，多是床榻上的私密话。听得余巧面红耳赤的同时心里也在连忙记着，都是夏女的亲身经验，说不定晚上就用得上呢？
    所以才有了眼前沈浩看到的这一幕。
    听完余巧的话沈浩看了看边上的夏女，没想到这大被同眠居然就这么开了张？那以后离打群架还会远吗？
    之后一夜无话。
    第二天沈浩带着余巧离开了封日城，去了靖北启州。按靖北那边的风俗，新过门的媳妇还在蓝月节之后可以回娘家省亲，也是新姑爷第一次登门，同时还是两个家庭正式联系在一起，节庆相互走动的开端。
    ......
    PS：祝大家节日快乐！
    也祝祖国繁荣昌盛！