    离开“剑厅”之前，沈浩在最后那一间石室门口站了好一会儿。
    剑二十三！
    沈浩看到这扇门总是抑制不住心里的那种澎湃。
    对封不败的这些剑意招数越是了解越会对最后这一剑有着绝对无法压抑的好奇和期许。更何况按照石室外雕像的模样，剑二十三门口的是佝偻着身子老态尽显的剑皇封不败的模样，沈浩笃定这是封不败在万卷书山上大战八大宗门之后的样子，也就是说这剑二十三是在封不败大战之后才创出来的。
    当时的封不败将死，可谓死前的领悟所创。这会强成什么样子？甚至很可能与之前的那二十二招完全不一样！
    可惜的是沈浩明明可以靠着黑兽纹身这条捷径进去得到剑二十三，却不能这么做。之前的收获让他明白封不败的这些剑意招数每一招都是有基础门槛的，不但对于《圣灵剑法》的熟练度有要求还对前一招剑意招数也有要求，换句话就是要循序渐进，不能跳着学。
    如果非要跳着学呢？学不学得会先不说，很大可能会因为前置条件没有达到而把自己练伤练废。
    压下心里的贪欲，沈浩越过剑二十三的石室继续往前，踏入之前他获得《玄媚术》等术法的“石林”。
    和之前的“剑厅”一样，“石林”也是沈浩自己给这处功能特殊的大厅取的名字。
    一根根石柱耸立在巨大的大厅里如同一片树林，密密麻麻的让人一眼看不到头。
    每一根石柱都是一门术法的详细解析和破析。有些石柱已经损毁，其上内容已经不能分辨，想来定是被既得利益或者涉及自家宗门的人给毁去。
    但毁掉的只是很小的一部分，十之一二都不到。剩下的石柱依旧如林。
    这一次沈浩没有在“石林”里寻觅。东西太多了，一样一样的查探起来速度极慢，而且他目前手里的手段已经足够多了，甚至两位师尊给他的《露云经》和《莽火》他都离吃透还有不小的距离，再加上“刀剑场域”的专研，以及这次新获得的五招剑意招数，所以并没有更多的精力让沈浩再去接触新的术法手段。
    越过“石林”继续往前就是沈浩上一次探索剑皇冢时到过的最远的地方了：一处布满了云剑团的小厅，里面中间竖立着一尊特别的剑皇雕像。
    之所以说那是一尊特别的剑皇雕像，是因为在这之前出现在前面墓室里的剑皇雕像都是一人一剑，有些甚至连剑都没有。而这间小厅里的剑皇雕像除了佩剑之外脚边还多了一面无字石碑。
    这石碑让沈浩不得不再次想到那些壁画的第三部分，其中剑皇封不败和那头独眼怪兽的交易，封不败收获的东西就有一座黑色的无字石碑。
    一般来说只有和雕像主体相关的东西才会被雕刻进雕像。也就是说这面石碑对于封不败来说极为重要咯？
    所以沈浩很想对这间小厅仔细的探索一下。
    毕竟从进入这座大墓之后，每一个石室大厅都有着特殊的意义和功能。沈浩觉得这里也一样，只不过被里面密密麻麻的云剑团给挡住了而已。
    之前不敢进去是受实力的限制。如今沈浩已经有了长足的进步，修为已经迈入元丹境六重，他有更多的底气去试探这间墓室，试试看能不能从中闯出一条可以通过的路径出来。
    站在门口仔细的观察了足足一顿饭的工夫，沈浩遗憾的没有发现任何可以利用的捷径，剩下的只不过怎么选一条“不那么危险的路径”这一个选择。
    深吸了一口气，挑了一个目前离自己最近且最小的云剑团拿捏里上去，下一秒便被吸纳其中，接着就是一抹既熟悉又有些陌生的金色剑芒袭杀而来。
    十几个呼吸之后沈浩的身形紧跟着重新显现出来。手里多了一颗宝丹。而胸口的黑兽纹身则是打了一个饱嗝一样。
    第一团云剑处理得很轻松，接着就是选的第二团云剑......
    这里面的风险其实不小。因为剑皇冢处在封闭的情况下这些停滞的云剑团的大小是有极大程度的压缩的。比如看上去一尺大小的云剑团在外放的时候很可能会足足半丈大小，甚至更大。
    而且这间小厅里漂浮的云剑团最大的可不止一尺，三五尺大小的都有许多。所以沈浩需要全神贯注的前进，每一次扭动身子都要极其小心，一点一点的往中间靠近。
    不过当距离中心雕像还有五六丈的时候沈浩却突然停了下来，他发现脚下地板上有端倪。
    “是阵法纹路吗？”
    之前注意力在周围悬浮阻碍他前进的云剑团上，一时半会儿也没有发现脚下的问题，此时察觉也是惊得沈浩一背冷汗。
    对于法阵，沈浩没多少研究，他只是觉得地上额纹路看起来和他看到过的那些阵法纹路很像。
    但到目前看来不论这些纹路是不是阵法现在应该都没有激发。
    顺着这些纹路看去，也是有一些规律可循的。比如说在这间小厅外围纹路就很稀疏，越是往中间位置纹路就越密集。最后在那尊雕像的脚下形成一个密密麻麻的繁复图案。
    “这......”沈浩不懂那些纹路的意思，但他又觉得似乎在什么地方见过类似的纹路规律。不，说是规律有些牵强，应该是......风格！
    对！就是风格！
    沈浩不懂阵法纹路，在他眼里这些汇聚起来的纹路就是一图案，对于图案沈浩向来记忆还算不错，就算记不住繁琐的细节但大致的风格却有印象。
    可一时半会儿他也想不起自己在什么地方见过类似眼前脚下的这些图案，只是觉得很眼熟。
    另外一个让沈浩顿住脚步的原因就是他发现脚下的纹路在汇集到中间雕像脚下的之前会有一个明显的分隔，就好像一条线，圈在地面上将大厅分为了内外两个部分。
    而现在，沈浩就站在分割线外面，距离不到两尺。他在犹豫进不进去。
    先蹲下来在有限的位置里小心翼翼的大量不远处的石像。特别是那面黑色的石碑，好一会儿又站了起来，他并没有发现任何端倪。
    踌躇了一会儿，沈浩深吸了一口气最后还是选择往里面踏了进去......