    凭本事沈浩其实还是有底气和封不败的雕像过两招的，但前提是在没有被挟制的情况下，让他可以放开手脚的施展才行。可眼前的情况明显不具备让他放开手脚的条件。
    密密麻麻的云剑团大小不一，只要挨着碰着就会引来可能关乎生死的意外。这种情况下沈浩在失去了黑兽纹身那种通过吞噬金色能量让雕像瞬间失去行动力的杀手锏之后，他要是不跑那就几乎铁定了一个死字。
    不过想要跑却也不是件容易的事情。
    沈浩往回的路径必须按照来时的那一条路径走，弯弯曲曲的并且要小心不碰到周围的云剑团，而他现在距离雕像又太近了。
    “唰！”
    雕像手里的石剑横斩而过，速度之快，且出奇的锋利，几乎是贴着沈浩的脖子斩过，只要再往前半寸就能切开气管。
    靠两条腿跑是没办法了，只能用遁术，且不能整个遁下去，因为地面下被大墓的法阵禁锢没有遁术下潜的余地，不然外面人岂不是轻轻松松就能遁进来？
    索性沈浩所练的《石中鱼》，相对于潜入地下他还可以在石头里遁走，而地面的石砖虽不至于让他入内，但遁术效果还是有一些，“身若游鱼”虽然办不到，可极大的增加他的灵活性和移动速度还是可以的。
    于是五息过后，沈浩才一脸冷汗的站在了小厅的门外，而那尊雕像没有追出来，而是顺着来路回去，重新站在石室中间不再动弹。
    “呼......”
    就刚才这么几息的时间沈浩也是死里逃生。
    伸手往后背摸了一把，背上的衣服已经多了三道口子，露出里面那一层被沈浩时刻穿在身上的上品软甲。而且指尖摸过可以明显感觉到软甲上的斩痕。
    能斩伤软甲，说明已经到了可以破开上品软甲防御的地步，只需要再多几下就可以废掉这件软甲直接将斩击透体。
    另外，沈浩体内的气息如今还在翻腾，软甲挡住了大部分的力道可依旧有一些闯入他的体内，如今如小刀一般在他的静脉里穿刺，只能靠着真气慢慢将其消减。
    等体内的气息缓了下来，然后又将破损的外衣换掉。沈浩才重新站起身来，看了一眼身后石室里重新归于寂静的雕像，心里暗呼一声“好险”。
    再进去的话又要重新开路，因为沈浩虽然避开那些云剑团，可雕像却不会，它一路追击搅动得云剑团移动了许多位置打乱了沈浩开辟的小道，所以如今再想进去需要重新开路，时间上已经不允许了。
    转身离开前最后又看了一眼石室的另一头那扇石门，沈浩心里叹了口气，只能等下次再来了。
    于是离开。
    从大墓里出来，深吸了一口气，里面的气太闷了。
    看着时间刚好差不多三个时辰，也就没有给刘宽喂药了，等对方自己醒来。
    不多时刘宽摇头晃脑的从地上爬起来，看到边上打坐调息的沈浩连忙躬身行礼。
    “行了，我的事办完了，要走了。你自己回去吧。”
    “是大人。属下恭送大人！”
    点了点头，沈浩拍了拍刘宽的肩膀，他喜欢这个口风严实且懂得厉害关系的人。很多时候保守秘密最稳妥的还是刘宽这样的小人。只要你能保证你给他的好处比任何人给的都多，他就不会卖你。心里不会有除利益以外的别的情绪。
    这样很好。
    和来时一样，沈浩用土遁直接离开了这里，到数里之外的一片林子里才现出身形。
    脸色并不好看。
    “为什么明明有那种金色能量你却不能吞噬？是因为你吞噬不了？”沈浩没急着走，而是趁着此地安静无人搅扰，在心里尝试与黑兽纹身交流，他需要弄明白之前差点把他陷入死地的黑兽纹身到底出了什么状况。
    这次黑兽纹身没有“装死”，沈浩这边在心里询问了一句，接着它就给了沈浩回应。
    情绪：欣喜。
    欣喜？这就是承认咯？
    “可是之前那种金色的能量你不都吞噬得很轻松吗？不论是云剑团，还是“剑厅”里的那些雕像或者石剑都是如此，最后那尊雕像为何你吞噬不了？是不是最后那尊雕像上的金色能量有什么不同？”
    情绪反馈的依旧是“欣喜”，也就是说承认了最后那座雕像体内的金色能量与之前的那些不一样。
    虽说沈浩不清楚黑兽纹身在他身体里的最终目的是善是恶，可至少不会是现在这个时候和他摊牌，更不会现在就下阴招害死他。这方面他是有信心的。
    那么就是如黑兽纹身所回应的那样，最后那间石室里的雕像体内的金色能量与之前的不一样。
    可哪里不一样呢？
    仔细想了想，从雕像本身来说其实就与之前在“剑厅”里看到的那些不一样了。最直观的就是多了一面黑色的石碑参入雕像当中。
    “石碑......那石碑的原因吗？”沈浩皱眉心里琢磨。可旋即又否定了自己的猜测。那石碑虽然出现在雕像里比较突兀，可也仅仅是突兀而已，对于雕像内金色能量的改变肯定不会有直接作用。
    陷入沉思许久，沈浩突然眼里闪过一抹明悟，但又有一些不确定，因为他突然想到的猜测已经超出了他的认知，他并不清楚是不是能站住脚。
    好在黑兽纹身应该能够帮他解开对错。
    于是沈浩便在心里问到：是不是因为“造化”的关系？
    这是沈浩能够想到的最可能的“不同点”。前面的雕像和最后的雕像根本区别是在于石碑上的讯息。“造化”二字或许才是关键。而且这若是深思的话也才能把一些藏起来的问题说得通。
    比如，那雕像坐镇那间石室的中心位置，必定和那种“指导”的幻境存在必然的联系。而如果石碑上的那句“入造化，入眼才开明。”表达的意思里有一个封不败已经踏入造化境的意思的话，那么封不败在大战后才创出来的最后一剑，剑二十三是不是会沾上一点造化境的边？
    顺着这么想的话，那么雕像里的金色能能岂不是......
    黑兽纹身回应的情绪是：欣喜。
    果然如此！