    沈浩来之前就有心理准备今天这顿酒不是那么好喝，对吕梁和秦牧直白的言语也不意外。
    不过这话头由吕梁提起，这倒是沈浩没有想到的。看起来吕梁并不只是帮秦家镇场面，还直接表明了要帮秦家的意思，并且先开口，把自己的分量叠到了秦家的头上，然后再由秦牧托着一起朝沈浩这边压过来。
    意思看上去也很简单：交个朋友，你愿不愿意？
    这个要求要是应下来，肯定还会有别的后续让这种关系坐实而不会只流于表面口头上。
    沈浩此时已经有些好奇吕梁和秦家除了姻亲关系之外还有别的什么关系，居然会这么直白的表明立场站队秦家，心甘情愿的让秦家借自己的势。
    “两位大人严重了，沈浩性子粗鄙，手脚也粗暴习惯了，若是什么事情让秦大人误会还请多多包涵。也请吕大人放心，沈浩吃着碗里的饭，肯定要干好分内的事，团结可团结的所有人，为陛下分忧解难万死不辞。”
    顿了顿，沈浩端起面前的酒盏，笑道：“沈浩名声不好，但心里也是喜欢交朋友的，只要秦大人不嫌弃，沈浩是很想和秦大人多走动走动的。”
    听到沈浩这句话，秦牧父子两以及吕梁脸上都露出了笑意。秦牧是像微微松了口气，吕梁是种“意料之中而已”，而秦海平则是有些“皮笑肉不笑”的轻蔑一闪而逝。
    这三人的表情细微变化哪里瞒得过沈浩？
    或许是觉得场合里造势足够，所以放松警惕了？
    接下来的酒就更热闹了，沈浩带来的那坛酒喝完之后又开了酒楼提供的两坛两年酿的五粮液，滋味差一些，但依旧是好酒。
    吕梁没修为在身但酒量却出奇的好，三坛酒分完依旧言语不乱目光清醒。
    “沈大人。靖北特产各种毛皮，制成裘衣向来获利丰厚。而且最近有猎户摸索到了一些圈养之法，裘衣的产出更大，货源也更稳。销路这些也不成问题，只不过路上安全差点意思。若是有沈大人施以援手的话那这门生意也就能落地了。
    当然，秦某也不好意思让沈大人白忙活，两成份子，还请沈大人帮帮忙啊！”
    沈浩笑了，他果然猜的没错。空口白牙的“交朋友”并不是真正的“朋友”，利益的牵扯才是“朋友”该有的样子。他敢肯定，秦牧所说的两成份子绝对是一大笔钱，甚至只要这边沈浩一答应，后面立马就会随便找一个由头把钱送到他府上去。甚至这笔钱必然留下许多清晰的痕迹。
    这是什么？这就是绑在一辆车上的绳子。有了这根绳子才不怕谁突然跳车。
    当然，这笔钱花出去，秦家肯定会在别的地方找回来大部分，表面上肯定是要吃一点小亏的，“交朋友”嘛，哪有不吃亏的？对吧？
    沈浩一点点头，一边笑着说：“区区小事用不着如此大费周章。说句不怕秦大人笑话的话，沈某不缺银钱，修行资源也不缺，所以秦大人这两成份子的好意沈某心领了。生意上的事情秦大人到时候打个招呼就是，沈某让各地的弟兄盯着点，保证秦大人的货物安全畅通！”
    秦家想送钱绑住沈浩，沈浩又一副“我交朋友不看钱财”的豪爽，两边你推我让，酒都各自喝了三轮还是没能说清楚。
    这种掰扯可不能太久，不然的话场面就变味儿了。
    于是就轮到一直在“看戏”的吕梁站出来了。按住沈浩继续倒酒的手，笑道：“你们倒是一个大方一个豪爽，早该一见如故才对！这样吧，不用银钱，换别的，交情不能白忙活，总该意思意思才好，礼尚往来才长久嘛。”
    边上秦海平此时笑道：“素闻沈大人好收藏奇型阴玉，正好上月我有一朋友得来一块品相俱佳的阴玉，送与沈大人作为答谢，可好？”
    阴玉本身是不值钱的，只不过奇型的很难得罢了。在以往也就比一般的阴玉多两个钱而已。可如今却是走俏了。原因就是想要收集这种奇型阴玉的人多了起来，价格被抬高了。
    为什么突然多了收集奇型阴玉的人？
    仿效呗！堂堂黑旗营统领沈大人都在收藏这东西，我也收藏的话岂不是和沈大人品味一样？旁人若是知道肯定会高看老子一眼......如此便是原因。
    不过就算是如今阴玉价格被抬起来了，可对于秦家来说又算什么？选择那阴玉来解这个场面实际上也算是在顾全沈浩的脸面了，变相了收回了之前的份子钱的打算。
    于是皮球就到了沈浩手里。
    “呵呵，区区小好，倒是让诸位见笑了。既然如此，那沈某就厚颜收下了？”
    “哈哈哈！理当如此！”
    ......
    一顿饭吃到亥时才结束。沈浩从清风苑出来时一身的酒气。
    上了马车，一路朝着传送法阵疾驰，此时的皇城街道上已经没有路人了，马蹄声飞快远去。
    送到门口的秦家父子直到马车转角不见了踪影才收起脸上的微笑。
    “父亲，这姓沈的......”
    秦牧抬手打断了自己儿子的话，摇头道：“有什么事回去再说，先把吕大人送回去。”
    于是两人重新回到清风苑顶层。此时的吕梁正坐在窗台边的躺椅上，拿着一张热毛巾洗脸，之后又是一大口浓茶灌下去，醒酒。
    “大人。”秦牧走到躺椅边上站定，小声了打了声招呼。
    “嗯？沈浩走了？”
    “是的，大人。”
    “那不是一个容易上船的人。你自己的那些生意还要再注意一些分寸。这次虽然没能尽全功，但也算是一个好的开头了。慢慢来吧，以后熟悉了，路就好走了。”
    “是，大人说的是。”秦牧闻言直接微微欠身受教。
    吕梁放下手里的浓茶，深深的看了一眼秦牧，笑了笑，也不再多说，准备打道回府。
    临别时，秦牧从身后儿子的手里接过一只巴掌大的小锦盒，然后不留痕迹的塞到了吕梁的手里。后者面无表情的接过就收进了怀里。
    等吕梁也离开了，秦家父子也没在清风苑多逗留。
    回去的马车上，秦海平忍不住道：“父亲，那破障丹给吕梁真的不会出事吗？”