    在之前向柳和钟红叶顶对会认为沈浩这个后进之辈算是一个“不好对付”的人，而现在他却会有一种明显的“防备”，似乎对方那灿烂的笑容下透露出来的是让人不寒而栗的“阴狠”和“阴损”。
    宗门自己的事情自己最清楚，所以刚才沈浩提议让宗门自己动手去处理那些偷占靖旧朝便宜的底层宗门时，向柳和钟红叶第一时间想到的可不是什么“合情合理”而是察觉到了“不怀好意”。
    和靖旧朝这种大一统的皇朝不一样，宗门本身的特殊情况让他们在某种程度上来说是一个外紧内松的结构。
    对外，宗门可以很团结，也可以形成一股同向的力量，这就是宗门可以和靖旧朝达成平衡的主要原因。
    对内，宗门又是相互竞争甚至是相互倾轧的的关系。
    一流、二流、三流和不入流，以及唯二的两家超级宗门就是宗门内部的阶层划分，清楚明晰且各筑边界，等闲想要获得提升那必将因为资源固定的关系产生更替和血腥。
    即便是身为超级宗门的万卷书山和明山宗都仅仅只是名义上可以统帅宗门对外，但却没有任何底气说可以对内进行管束。这是打破宗门间各自边界的行为，必将受到所有宗门的激烈反弹，甚至迅速瓦解掉整个宗门维持数千年的结构。
    所以基于这些理由，向柳和钟红叶一点也不会觉得沈浩这是在为他们着想，相反这是一个恶意满满的建议。
    “沈大人，宗门虽然松散，但也可以拧成一股绳，靖旧朝当真是要把事情弄得这么僵吗？更何况靖旧朝的律法针对的是靖旧朝治下的百姓，宗门弟子祖籍虽在靖旧朝，可入门之后却是宗门一份子，怎能照搬律法来处理宗门事务？
    这对宗门算不算是侵犯和蔑视？
    这难倒就是沈大人刚才所说的对宗门的“尊重”吗？”
    经过最开始被顶得没话说，如今又被沈浩不怀好意的这么一激，向柳总算是转过弯来了。抓住了沈浩言语里的漏洞就开始反问。
    你不是说律法吗？那是你们靖旧朝的律法，跟宗门关系可不大，别想着拿来往宗门的头上扣。
    见对方避开不谈，而且找了一个言语上模棱两可的点开始反驳，沈浩也不意外，更没有乱了阵脚。本就是试探而已，还能掰扯出花来？
    不过单纯的让步沈浩也不可能这么做，他希望的就是把宗门的这摊子事扔出去一部分，不能全都是枫红山庄来处理，不然以后丁点事宗门都可以闹一场，不论有理无理，那岂不是又变回以前的那种翻来覆去扯烂皮的样子了？
    一个建议对方不理，那就换一个，沈浩对于这种事情根本不需要动什么脑子，张嘴就来。
    “两位长老，律法是针对这片土地上的所有治下。宗门弟子本就是靖旧朝的子民，为何用不得靖旧朝的律法？不外乎涉及到宗门有些空白地罢了。
    这般争执其实没意义。沈某也是吃皇粮办差，头上悬着刀，怎敢擅自左右国朝利益纠纷？所以两位长老，真正能解决问题的其实一直都不在沈某，而是宗门。
    若是宗门能有有效的自我约束，和国朝井水不犯河水又怎会有那么多烦心事儿？”
    顿了顿，见向柳和钟红叶脸色愈发的难看，沈浩笑着接着说道：“当然，如果宗门不方便直接动手，也可以有另一种方法，想必应该可以很好的处理目前我们双方的想法。
    不知两位长老可愿一听？”
    钟红叶不耐的摆了摆手，道：“你说！”
    扯来扯去不是钟红叶和向柳希望看到的，他们也看出来了，想要让靖旧朝在宗门的应对方略上做出让步，回到以前的样子已经是不可能的了，那么就必须要寻求一种新的双方都可以接受的局面。
    当然，在钟红叶和向柳看来沈浩如此牵着话头必然是早有准备，不会相信沈浩其实事先根本就没多想，如今也只是临时起意罢了。其目的也只是想要以后少些麻烦而已。
    就听沈浩说：“偷鸡摸狗之辈常有，但宗门认为惩戒力道太过，可国朝也不能看着这些败类完好无损逍遥自在。若是这矛盾中间有一个中间缓冲的话，应该能够消除掉大部分的分歧。
    比如说，负责惩戒的还是由我们枫红山庄的金剑卫来。但宗门可以派出人手跟我们一同做前期的调查侦办，并在最后的惩戒力道上给一些意见，也可以提前与犯事的宗门进行沟通，不至于最后又有怨气。
    当然，这只是沈某一家之言，里面涉及的诸多细节也需要下来仔细拟定。如果两位长老觉得不行，那就当沈某没说。”
    闻言钟红叶和向柳眼睛下意识的虚了一下，各自沉默了好一会儿才开口说道：“沈大人，这个想法倒是清奇，可否再仔细讲讲？”
    啧啧，听听，这语气不就有变化了嘛。沈浩心里也就有了底。
    宗门里的情况沈浩这段时间就仔细了解过。他知道两个超级宗门在宗门内部的地位，说是声名在外不假，但绝对没有多少实际的权利。更多的只是出于“领头羊”的地位出发来帮宗门发声，而不是真实可控的利益。
    而现在沈浩要做的就是硬生生的造一块利益出来送到这两个超级宗门的手里。就看对方要不要了。
    眼下看起来对方还是反应过来了的，言语里本来还透着强烈的不满，此时话锋一转却又不那么明显了。
    “只是一个想法，就拿最近的事情来说吧。几家宗门瞒报矿产产出，并且截留肥私。这种情况按照规矩是要返还另算惩处。罚没截留数量的二十倍到三十倍。如果宗门有居间人参与，可以在罚没的数额上作调整......”
    二十倍和三十倍，中间足足十倍的差距。这里面的文章可不小。也是沈浩造出来的“利益”，就看这两家超级宗门接不接了。
    这套把戏在另一个世界并不鲜见，偷换概念而已。
    向柳和钟红叶相互看了一眼，都从对方的眼里看到了一抹意动。
    “沈大人，此事关乎重大，容我们先跟宗门禀明......”