    枫红山庄并不是宗门，所以山庄的权力结构实际上从一开始就是按照服务于靖旧朝来打造的，虽然里面几乎全是修士，但很多方面却是在向军伍的体系靠拢。
    比如枫红山庄最强的战力金剑营，从选拔到训练，到培养，全是走的军伍主力的路子。
    而且位于枫红山庄里核心位置的皇室宗庙可不是什么摆设，其象征意义已经把枫红山庄里的整体上下划分得很清楚了。
    简单来说，枫红山庄就是以皇室为核心，再加上从而地招募并培养的子弟为骨干，用军伍的路子，再掺杂一些宗门的路数，整合之后形成的为靖旧朝江山服务的一个武力集合体。
    从杨修胜不是修为最高但却执掌着枫红山庄最强的金剑营就能看出一些来。
    也正是这种内部架构，让枫红山庄看似风平浪静，其实却一直有暗流涌动，其中的矛盾也在逐渐的慢慢加深。
    这不是针对权利的矛盾，而是身为修士理念的矛盾。
    杨修胜很清楚这些矛盾，就好像现在，段珏这位枫红山庄里地位很高的二长老当面点他一番话一样，其中根源就是这种理念上的矛盾已经到了一个很突出的地步了。
    段珏不是皇室，顶多算是皇室沾亲带故，血脉关系已经很远了。如段珏这种情况在枫红山庄里很多。无形中就代表着山庄里的一股声音，而这股声音想要表达的和杨修胜所代表的皇室利益有越来越大的分歧。
    简单来说双方的分歧就在于枫红山庄的“行为”。
    段珏所想的就是枫红山庄能做好靖旧朝最终武力的本分就好，提升山庄内弟子的修为和实战能力才是第一要务。其余的事情都是细枝末节，稍微分一丁点心思照看一下，差不多过得去就行了。不能被外界的纷纷扰扰乱了步调。
    而杨修胜的想法却和段珏为代表的一部分人不一样。
    身为皇室的绝对拥趸，同时还是历经两代皇帝的皇族老人，杨修胜心里装着的自然不仅仅是一个枫红山庄，而是整个靖旧朝。
    目睹过皇帝登基前的惨烈厮杀，也清楚皇帝登基后的难言人生，更看到过皇帝死前的那种不舍中又带着解脱的踌躇和复杂，杨修胜心里“靖旧朝”三个字不比每一代皇帝轻半点。
    前面的每一代枫红山庄执掌是怎么想的杨修胜不去管，但到他这里，他对于宗门的态度是越来越不顺眼了。特别是在枫红山庄这些年的实力不断攀升之下他心里的一股劲儿就很难再按捺得住了。
    在杨修胜看来，让宗门一点一点的蚕食靖旧朝的资源，看似可有可无，但拉长时间，千百年这么下来累计起来的损失其实是很惊人的。甚至杨修胜认为已经到了不得不改变这种局面的时候了。
    不过先帝杨坚不是一个可以商量的人，主见很足，说是固执都不为过，所以杨修胜忍着，直到新皇杨束登基，恰好杨束又是一个针尖对麦芒且完全不服输不怕事的性子，所以杨修胜对其阐明利害关系之后便得到了杨束的许可。
    而正是这个时候，一名黑旗营的年轻人进入了杨修胜的视野。
    这个年轻人就是沈浩。
    在杨修胜的眼里，沈浩简直就是千载难逢的一柄好刀，就好比为枫红山庄量身定做的一样，用来应对当下的局面那是再合适不过了。
    首先沈浩的身份很合适。不但是皇帝私兵，而且还与宗门有密切往来，有一个一流宗门的记名弟子身份。这让沈浩不论对靖旧朝还是对宗门都有了一个天然的切入点。
    其次沈浩的修行天赋很好，且运气逆天，日后只要不夭折绝对稳稳可以踏入玄海境，并且被玄清卫指挥使庞斑做接班人培养，地位上也是足够。
    最后，看沈浩的履历，杨修胜对这个心狠手辣的年轻人最是满意。如今的枫红山庄正是需要这样胆大心细又狠辣的人物来打开局面。
    于是借着之前清剿四家二流宗门的时机，杨修胜就在皇帝杨束的同意下把枫红山庄的外事大执事一职扣到了沈浩的头上。
    虽然时间并不长，可在杨修胜的有意放纵下，沈浩表现出来的能力和行事风格完全符合杨修胜最开始的希望，手段强硬，直接将枫红山庄以往那种温吞吞的软磨姿态更换掉了。不仅如此，如今又借机给宗门挖坑，想要阴对方一把。
    到底是玄清卫，所做所想都是朝着靖旧朝的利益看齐，而不是其它。
    更不会像段珏这种只想守住枫红山庄的存在底线，而不愿意去打破整个局面的可耻平衡，只希望能给自己的修行留存更多的时间，不想被外部纷扰打搅。
    “沈浩是不是合适枫红山庄，莫非段长老看不到吗？”杨修胜今天叫这些长老过来可单单只是为了传阅沈浩报上来的那份铜条，他这是要看看下面这些长老们的态度，以及准备把自己的态度亮明白一些出去。
    段珏摇头说：“我只看到沈执事横冲直闯的正在打破千百年来枫红山庄和宗门之间的平衡，这会带来什么变化谁都说不准。但有一点现在我就可以笃定的说出来。”
    “哦？是什么让段长老这么笃定？”
    段珏看着杨修胜，一字一字的说：“将会打破枫红山庄里的平静，让枫红山庄从此不会太平。”
    段珏的话音刚落，坐在上首的杨修胜就冷哼一声，语气不善的道：“太平？这天下哪一天太平过！
    东南西北，哪个地方不是每天在死人？邪门修士，邪祟，为祸的散修，普通人里的江洋大盗，这些都看不到吗？
    南面蛮族到现在虽被杀得残破了，可谁又敢掉以轻心？
    宗门千百年来如那蚊虫叮咬般，一点一点的侵占着国朝的资源不断壮大，积少成多如今算起来足以骇人听闻。
    这些放在段长老的眼里就是太平？还是说闭着眼睛当看不见就是所谓的太平？”
    杨修胜说话的时候气势很足，无形的威压充斥着整间议事厅。
    不等段珏解释，又继续道：“沈浩为刀，斩敌灭寇，我看正合适如今的枫红山庄！也正好让山庄里的某些人醒一醒，免得浑浑噩噩的不如鹰犬！”