    才过去一晚上，钟红叶和向柳便再次找了过来。这一次沈浩在议事厅接待了他们。
    “沈大人的提议我和钟长老都往上禀报了，目前我们得到的消息都是基本同意这个提议，不过想要落实下来还需要一些步骤才可以，希望沈大人能够体谅。”
    依旧是向柳在说话，钟红叶坐在边上点点头。
    他们昨天和沈浩谈过之后就回去将沈浩的提议转述给了各自宗门的宗主。得到的回答也是一样的：先答应下来。
    一个“先”字就很讲究。
    有“先”就必然有“后”。先答应下来，后面在看情况做应变。这至少说明沈浩所提出来的建议并没有瞒过所有人，最起码里面的一些心思是被万卷书山和明山宗的人看明白了的。
    只不过沈浩的提议虽然暗藏阴损，但却的的确确是一次难得的机会，甚至可以说是万卷书山和明山宗苦等许久才出现的一个机会，所以岂能错过？
    沈浩本来就是临时起意，他不求自己的想法能够瞒过两家超级宗门的人，那本就不现实，但他也明白那份提议对于两家超级宗门来说应该是很有吸引力的，如今看来正如他所料。
    “这是当然，两位长老但说无妨，这是对国朝和宗门双赢的大好事，就算费些力气也是应该的，更是值得的。”
    “沈大人倒是快人快语。其实也不是什么太麻烦的事情。只不过沈大人提的建议虽好，但并不适合由我们去提出来，最好由枫红山庄以正式的形式通告出去，然后再由我们两家宗门号召宗门大会作出决定。”
    向柳的话没有让沈浩觉得意外。
    宗门本就内部松散，不可能因为万卷书山或者明山宗的一句话就上下一心的全都认可沈浩提出来的那套方案。明眼人甚至稍微琢磨一下就会清楚这对于万卷书山和明山宗这样的超级宗门来说将是一个把手伸向各宗门的抓手，会连带产生什么改变那就很不好说了。
    甚至沈浩敢肯定到时候会有很多宗门提出反对。想要推动这个提议落地，万卷书山和明山宗还得花大工夫才行。
    当然，这本就是沈浩提出来的，他对于在里面推波助澜的事情自然不会推诿。
    “两位长老放心，该我们做的肯定不会推辞。不过具体如何还请细说。”
    “沈大人莫急，听我道来......”
    这一番商讨就从上午一直到了下午日落。向柳和钟红叶心满意足的拱手辞别，急匆匆的返回各自宗门禀报消息去了。而沈浩则是坐在公廨房里反复琢磨着对方说的那些安排。
    “这是准备又当又立？”沈浩心里觉得好笑。
    按照向柳和钟红叶所说的细节，其实就是由他来唱一出“白脸”，再由万卷书山和明山宗去唱一出“红脸”。最后再由他故作“退让”的将之前的提议抛出来，而万卷书山和明山宗再“推脱不了”的接下来。
    而且这需要在一个公开的场合进行。
    正巧，六月十五，万卷书山有一个品书大会，会邀请上百个宗门前来参加，是每十年一次的盛典，与明山宗的“试剑大会”并称修界的“文武会”。
    “文武会”的大名沈浩自然是知道的，但没想到万卷书山和明山宗居然会挑在这种重大的日子里联手演戏。也不知道哪里来的信心不会被当众鼓噪得下不了台。
    六月十五，时间还早，沈浩可以再把他的“饵食”计划好好完善一下。一些说辞也要先想好，免得到时候言语上被人拿住把柄。
    另外，这件事的进展也需要给杨修胜禀报一声。
    等沈浩将汇报的铜条整好送走已经是亥初时了，外面月上枝头，带了几分微微的凉意。
    临近五月，封日城这边已经有些热了，但夜里温度还是有些凉。
    回到家里，今天沈浩留宿的是揽月园。
    以前公平公正的单对单如今已经很少见到了，不论是揽月园的首关大将余巧，还是还香园的首关大将楚琳香，现在都有三只狐女最为帮手，每次都是对着冲关的沈浩群起而攻，毫不留情。
    不过对于孤军奋战的沈浩而言完全不存在怯战一说，甚至巴不得对方一起上，一番厮杀下来最后总是他能笑道最后......
    “这面玉璧倒是效果不错。”
    一身细汗，沈浩靠在软塌上看向放在床头的那面巨型阴玉配海蓝石摆件，这东西是秦家送来堵沈浩的嘴和绑他上船的东西。
    如今这东西放在揽月园里一来也是摆正余巧当家大妇的地位和身份，二来是在后院的几个女人当中余巧的身体素质最一般，不及夏女等蛮族天生的体魄，也没有楚琳香身为修士的加持，加上沈浩的奋力攻伐，时间长了对身体的消耗很大，靠着阴玉上镶嵌的海蓝石可以很大程度的帮她增补肉身。
    如今沈浩的体会最直接，近几次他明显感觉到余巧的体力增长。
    东西是好东西，若是在拍卖行里，这东西可以卖出天价的。所以话如此大的代价绝对不可能就是真“白送”，哪怕是收益在沈浩后面的站位上，也同样会有一些“小要求”陆续的提出来。
    这些要求不至于让沈浩为难，但又会恰到好处的出现在关键位置。
    比如说，打着“皮毛走货”的理由，问黑旗营要几张免税的通行文书。或者是运输时挂一杆黑旗营的旗子在走货的车队上等等。如今黑旗营的招牌很好用，并且各地都是如此，而靖北玄清卫镇抚使的招牌离开了靖北地界就会弱上几分，不及黑旗营的。
    这些要求沈浩前后一共接到了六次，他完全没有拒绝，但到第六次的时候故意的拖了两天才允许，这给秦家一个反馈就是“别老是来找，适可而止”，一副真正上了船但又有自己矜持和分寸的模样。
    目前看起来沈浩还是很满意自己演出来的效果的，秦家就算不能笃定，但也绝对已经被暂时安抚下来了。毕竟沈浩这么帮忙已经留了很多“把柄”给他们了。却不晓得这里面每一件事都被清清楚楚的记在卷宗里并且上报到了庞斑的手上。
    如同看着池子里已经被网住的鱼......