    在枉死城待得久了，谭斌觉得人会变得很敏感，但凡有丁点风吹草动都会惊座而起，更何况他还是黑水的密探，这方面更是敏锐。
    不敏锐一点不行，因为会死。
    就在谭斌眼皮子底下，跟着他一起过来枉死城的顶尖密探已经死掉了三人了。幸运的是这三人是以别的身份进入枉死城的，并没有牵连到车马行。
    今年开始枉死城这边的投入继续加大，就谭斌所知，他手里的经费就再次往上翻了一倍，人员上也是，男女老少都有，各种门路的进了枉死城，然后一层一层的汇总到他的手里。
    当然，这些人当中九层的人都是不清楚自己在给谁办事，只是被严酷的训练然后派到这边来的。这些人都有自己遮掩身份的行当。要么木匠，要么厨子，要么亡命徒，还有过气的歌姬......
    人多了，谭斌的压力就跟着往上涨。他虽然明白密探这份差事就是在生死边缘跳舞，可还是希望尽量避免手下的探子送命。
    密探被逮住死得都会很惨很惨，想要痛痛快快的死掉几乎不可能。
    所以很多时候密探不是怕死，而是怕生不如死。
    刚才说的那三个顶尖密探死得无声无息，甚至到现在连一具尸体都找不到，唯一可以确定的就是他们没有多嘴，因为他们就算想要多嘴也没有办法。
    早上一颗药，晚上一颗药。时辰若是过了就死了。药丸是自己分开放置，顶尖密探不缺必死的决心，防的就是自己扛不住酷刑，一旦被擒拿，大半天的时间他们还是可以抗住的，过了之后也就不用担心了。
    实在没办法，那也是一段一段的暴露出来。除非是像谭斌这样的地区情报头子，不然扯不到黑水更扯不到黑旗营身上去。
    其实黑水一直在研究可以镶嵌在后槽牙里的绝命毒药给探子以防不测，可安全性始终差那么一点点，据说沈大人下了死命令今年年底之前必须要弄出来。要是有那种药的话，密探们也能少遭些罪了。
    包括谭斌自己，也是如此服药的。
    虽然日子过得战战兢兢，但收获还是有的，而且随着车马行在枉死城里扎根，再配合格美空调里的新一代天眼，收集的情报已经逐渐开始能够自主掌握了，而不再是只能依靠线人花钱去买。
    就比如作为情报重点的正阳宗，这个伪邪门修士的宗门虽然在枉死城里不起眼，可绝对不简单，谭斌手下的探子花了很大的力气和心思才稍微接触到这些人。收集到的情报虽然皮毛可也算有进展，并且侧面印证了不少情报的真实性。
    比如说正阳宗会定期的收走一批奴隶，全是幼童或者是半大孩子。而这些孩子大部分都是从靖旧朝内掳来的。做这件事的是靖旧朝境内的人贩子，虽有散修参与，大部分是毫不起眼的普通人。
    不过对于人口买卖靖旧朝向来严控，除了牙行谁也不能干这个，发现就砍头，没有别的惩处。不论车船，但凡有孩童、妇女同行的都要查看路引和文书，证明身份，不然少不了被拿下看管。
    所以正阳宗收走的那些孩童，本身也牵扯到了靖旧朝境内一股遍布全境的人贩网，深挖的话绝对又是一起大案。
    事实上这个案子已经开始查了，从这些孩童进入枉死城的渠道开始返回去查，同时加强了弱水和峡河上水门的稽查力度。
    据谭斌所知，目前正阳宗已经有三月没有大批量的收过孩童了，只有零零散散的几个。
    而且根据情报反馈，正阳宗在缺少了孩童来源之后变得比以往活跃了很多。不但主动联系枉死城里的几家黑商，更是朝平日里他们都看不上眼的散户货郎表示意愿，只要是十五以下的年纪，不论男女都要，而且价格直接涨了五成。
    而所谓的“黑商”，其实和靖旧朝里的黑市是一个性质，只不过黑商能买卖的东西远比靖旧朝的黑市多，而且可以接受更多委托，没有下限，只要你给得起代价。
    而有传闻说黑商的背后有三魁首在暗中支持，不然早就被人吞了。
    相比起神秘强大的黑商，在枉死城走街串巷的货郎就差了许多，属于捡一些黑商不要的边角料下嘴也不为过。而且和货郎交易没什么保障，甚至有专门坑人的骗子也装作货郎混迹城里。
    当然，能联系上黑商并负担得起黑商代价的人不会去找货郎。而一般找货郎的人都是没办法了，或者赌运气。
    正阳宗就是后一种，他们也是赌运气，希望从任何渠道再收一批需要的孩童。
    没人知道正阳宗要这么多孩童来干什么，也没有人问。但所有人都清楚，这些孩童进了正阳宗的门就等于是进了屠宰场的牲口，下场已经注定了。
    另外，正阳宗平日里收的东西远不止孩童，还有大量的药材，数量很多，而且次数也很频繁。但从未有过成品的丹药从正阳宗里流出来过。
    其实在关注正阳宗之前，整个枉死城里的那些也在兼顾情报的二道贩子或者线人们对于正阳宗都不是很在意。因为这个宗门虽然来头神秘，但在枉死城里的存在感实在很低。不和人起矛盾，也不和别的势力走得太近。
    可当谭斌开始调动人手有意的慢慢观察接近正阳宗之后他才发现，正阳宗可不是什么低调的宗门，他们只不过总是将自己的行为打散，看上去不那么引人注意罢了。
    不说远了，就说这些只进不出的药材就满是值得商榷的疑点。
    药材哪里来的？做成丹药的话正阳宗自己用不完，余下的丹药去了哪里？又或者说这些药材只是过了一下正阳宗的手，后面还另有去处？
    还有，正阳宗进的药材很多都不便宜，甚至是珍贵药材，这么大一笔的钱正阳宗哪里来的？
    再结合最近上面给谭斌下的情报任务，他觉得自己应该是摸到了一个很重要的讯息。
    不过可惜的是正阳宗的内部情况依旧一无所知，甚至靠线人也不能深入了解。需要时间来酝酿，更需要一个契机。
    “或许，可以换一个想法......”
    顶点