    对于针对国朝的孩童的罪行沈浩向来是深恶痛绝，拿到这些人渣绝对不会让他们死得痛快。
    之前的情报就提到了靖旧朝境内存在一个遍布国境的人贩网，有散修参与其中，掳走十五岁以下的孩童，不论男女，经过周折转到枉死城售卖。其中起码一半都是被枉死城的正阳宗买走。
    正阳宗是邪门修士竖起来的一块靶子，里面有多少龌龊很难想象。但可以确定的是这些被正阳宗买走的孩童绝对不会有好下场。
    所以沈浩在得知这个消息之后立马就让人开始有针对性的摸排和查办。枉死城里的事情黑旗营管不了，可在源头上还是可以做些事情尽量堵一堵的。
    人贩网的那些人在黑旗营的面前也不是什么了不起的狠角色，一边查一边审一边杀，短短一个月之后，那张被摸排出来的人贩网就被清剿了个七七八八。
    从枉死城里反馈来的消息看，反向查办的效果还是不错的。
    买卖，买卖，没卖的了，买家也就干瞪眼了。
    只不过比起枉死城里其它针对人口方面需求的宗门或修士，正阳宗的反应就很奇怪。
    一般来说，买不到了也不至于就过不下去了。至少短时间内应该能稳住，实在不行还可以另外想办法。可正阳宗却很快就表现出一副“急不可耐”的样子，甚至是有些慌乱的感觉。
    “大人，正阳宗目前明显有些乱了阵脚，在枉死城内四处求购。只要年纪合适，不论男女都可以，而且价格一涨再涨，最开始涨五成，如今已经翻倍了，并且可以直接用灵石来结算。
    所以，经过四部的反复推演和分析，认为这是一个难得的机会，借此可以探入正阳宗内部一窥究竟。”
    王俭今天来的目的就是这个。正阳宗这个乌龟壳总算是露出了一些破绽，他认为必须要抓住机会。但手段上有些残酷，他担心自家大人会放过这次机会，所以想要尽力争取一下。
    沈浩手里现在就是王俭递上来的行动方略，里面的内容他看了，说实话心里是不怎么舒服的，这跟他一贯的想法有些相悖。
    不过不舒服归不舒服，但也还不至于让沈浩感到反感。同时他也知道这个行动若是可以成功的话对于黑水在枉死城里的情报推进将会有一个很大的突破。
    “东西可以保证稳妥？”沈浩问的就是这次王俭交上来的行动方略的关键。他迟疑的主要问题也是这上面。即便王俭拿来了一个样品在沈浩的桌上放着，他还是有些不太放心。因为这东西一旦失败的话，对于枉死城的整个情报体系都有可能造成一定的冲击。
    王俭也不含糊，直言道：“大人，这套法器其实已经很成熟了。只要在前端布置妥当，后端是绝对不会暴露的。再加上我们如今在枉死城沿线已经搭建好的传讯点，可以保证万无一失。”
    “世事无绝对。失败了呢？你们可有预案？”沈浩皱了皱眉，做事要往“万无一失”的方向努力，但事情做完之前不能有“绝对万无一失”的想法。这不是一个好习惯。
    王俭见沈浩语气的变化连忙告罪，然后解释道：“大人，即便失败也是法器效果的失败，绝对不存在被正阳宗顺藤摸瓜的可能。只用让枉死城方面暂时收敛一些，等过段时间也就是了，这种情况在枉死城并不算什么大不了的事情，里面各势力之间相互刺探本就是家常便饭。”
    闻言沈浩点了点头。其实王俭拿出来的这件关键法器沈浩也是听说过多次的。叫“影魂”，是玄清卫在早年间就弄出来的一种魂魄类法器。
    不过虽然这东西出得早，但用的地方却不多。甚至就沈浩进入玄清卫开始算，他反正没听说过谁把这东西拿出来用到案子里的。
    主要原因就是“影魂”的局限性太大。
    “影魂”的使用范围是修为在炼气境三重以下的修士，或者干脆就是普通人，这也就注定这玩意儿只能拿来当辅助类法器。
    然后“影魂”的唯一作用就是在阵盘的有效范围内，让持有阵盘的人实时的感受到目标对象五感反馈的讯息。
    而王俭的计划就是依托在“影魂”这件法器上展开的。
    不等沈浩继续问，王俭再次补充道：“大人，人可以从蛮族地界上找，那边十五岁以下的孩童还是能找到不少的。
    然后选出来处理一下，让其不能开口说话，再使用“影魂”铭刻下来。之后做局以枉死城货郎的路子顺着药材的船一道送过去。这样一来，来路上就不会存疑了。
    等到正阳宗接收之后，顺着“影魂”的反馈也就能一窥正阳宗内部的模样。顺道看看他们打算用这些孩童做些什么......”
    这话被王俭说得很是平淡，但沈浩知道，其中的细节其实很残酷。也就是对象是蛮族，若是换成靖旧朝的人的话，王俭敢说这个主意早就被沈浩一刀劈了。
    毕竟蛮族在靖旧朝的人看到几乎不能算是人，不论是长相还是历史渊源，靖旧朝的人都很难把蛮族当做同类看待。
    其实，沈浩这样对待蛮族的才算是异类。甚至到现在，沈浩家里那三只狐女都常被当成笑话在不少私下场合里议论。
    沈浩最后笑了笑，他笑的不是王俭，而是他自己。
    “按照你们的计划行动吧。准了。”
    比起深挖邪门修士的内幕，牺牲掉几个蛮族又算得了什么呢？沈浩心里虽然不会觉得舒服，但这个疙瘩却并不是解不开。
    王俭听到之后大喜，连忙下拜，等着沈浩亲笔写了手令才笑眯眯的退出去。
    王俭离开之后，沈浩从抽屉里拿出来一份新的铜条，开始给指挥使庞斑写情况汇报。这边枉死城的情报面有了新进展，他自然需要往上报喜的。同时涉及到秦家的那一部分更是重点，他需要充分的和庞斑沟通意见。要动一个镇抚使，庞斑不支持是肯定不行的。
    更何况里面还可能牵扯到吕梁这样的新登台的大佬。
    甚至案子深不深挖其实都还要看庞斑的意见。