    进入四月下旬，靖西是天气渐热，皇城那边则是还有些凉，而继续往东南而下，枉死城里的天气已经让人只穿得住短褂了，并且稍微动一下就会一身的汗。
    潮湿，闷热是枉死城一年中最普遍的气候。
    为了抵挡这种闷热潮湿的天气，在枉死城里讨生活的普通人就必须要靠外力帮自己抵抗这种损耗身体的气候。
    麻辣，让人发汗，入口可祛除侵入体内的湿热，也是枉死城周边最主流的饮食口味。
    相比起靖西，枉死城这边虽辣味有所不及，但麻味绝对是冠绝靖旧朝这方土地。寻常人一开始根本就吃不下这里的饭菜，顿顿被麻得舌头都不利索了。
    谭斌刚到枉死城的时候就对这里的吃食深恶痛绝，吃一碗水煮青菜都给你上一碟红艳艳的麻辣沾水，你敢信？
    最惨烈的不是吃进去的时候，而是拉出来的时候，那种火辣辣的感觉让谭斌觉得自己似乎在受刑，他甚至依稀的记得刑讯房里好像有类似的刑罚？
    不过不吃也不行。谭斌的身手不错，一柄大砍刀也使得有模有样，身子骨算好的，可毕竟不是修士，长时间呆在枉死城这种湿气闷热的地方浑身难受，而且很容易被闷出毛病来，于是也就咬着牙强迫自己去适应这边特殊的麻辣饮食。
    很神奇的是，谭斌经过了头半年的煎熬之后还真适应了这口麻辣，也不知道是不是味觉和肠胃麻木了，反正他现在出货时离开枉死城尝那些清淡的饮食反而觉得味同嚼蜡难以下咽，三五天不见红艳艳的辣油就浑身难受。
    如今的谭斌已经觉得自己跟枉死城这边土生土长的人没多少差别了，连口音都能自行转换。
    “把头！这一趟跑完能不能放两天耍子？裤裆里那玩意儿都快生锈了，我去找地方好好磨磨！”
    谭斌刚把碗里的面片刨完，边上一个五大三粗皮肤黝黑壮汉贱笑着弯腰凑过来说话，言语下流，但又说得很自然。
    习惯就好，这些跑车船的汉子都粗鄙，说话喜欢直来直去，加上每次出去回来都是十天半月，对这些蛮牛一般的伙计来说着实憋得难受。
    谭斌如今已经是恒顺车马行在枉死城这边的车队把头了，手底下两百多号人，近百辆大车，分两个车队都归他管。
    凑过来说话的是谭斌手底下的一个刀队的队长，闲时就是这一副吊儿郎当的样子，孤家寡人一个，唯二的爱好就是喝酒和逛楼子。在这这边赚的钱一半都扔女人肚皮上了。
    谭斌没心思去管人家私事，只要出工的时候尽心尽力，下了工老子管你干嘛？又不是没长毛的娃儿，还要人看着？
    “活干完了吗？”
    “干完了的，把头，您可以去转转，该我们刀队干的事都干完了，一点错都没有。弟兄们已经去结工钱了，不少都憋得难受，您看放我们两天？要不一天也行啊！”
    谭斌把碗里的面汤也喝掉，才道：“就一天，到时候不归队的老子敲断他的腿。包括你！”
    眼珠子一瞪，边上那人高马大的家伙腰更低了，讨好的笑得更灿烂，连忙拱手谢过，转身得意洋洋的就跑了。
    枉死城这边的楼子可不便宜，而且姐儿也不好，谭斌一般都是到边城那边去解决而不是在这边。
    吃过饭，谭斌将手里的事情交代清楚之后就出门溜腿，习惯性的去了一个酒馆坐坐。不多时背后的一桌来了客人，一个头发胡子一大把，不修边幅的矮个子。
    “你又是比我先到，你们车马行就这么闲的吗？”
    “闲个蛋，刚跑了一趟货才回来。跟你碰个头，之后就要回去冲澡睡一觉了，船上车上颠了半个月累都累死了。”
    两人背对着背，都没回头，中间隔着半步的距离，言语勉强听得清楚。
    “啧，你们倒是装得够像的。要是你刚来的时候有这本事我都瞧不出你的路数来。算了，你上次要的东西查出来一些，还有一些得继续等。另外，下次再有这方面的事得加钱了，太特么危险了。”
    一根特质的短粗铜条被递茶水时不留痕迹的就到了谭斌的手上。而同时，一只小盒子也被谭斌递到了对方的手里。
    铜条里是情报，小盒子里是中品灵石。
    这种交易谭斌已经和对方进行了不下十次了。对方的信誉和弄情报的手段让大价钱变得也不是那么难以接受。甚至这么多次的合作，双方的信任也有明显的改善。至少碰头时少了很多繁琐的相互试探。
    “危险？干这一行的哪样不危险？你别跟我打马虎眼，今年已经给你涨过一次价了，像我们这么大方的买家枉死城里你还能找到第二家？知足吧你！”正因为熟悉了，谭斌才更明白对方的性格，是那种喜欢喊苦抬价的人，才不会轻易松口。如今这边的情报经费已经高居黑水之最了，谭斌身上的压力也很大的。
    “啧啧，还是这么小气。算了，走了。”刚起身，似乎又想到了什么，补了一句：“最近枉死城里多了很多探子，不知道是不是你们的人，总之你们最好收一点，不然死掉可惜了。”
    说完，这人就离开酒馆消失在街面上。
    谭斌将铜条收到储物袋里，然后在酒馆里又坐了许久才起身离开。正如他所说的，回去之后他先冲了一个冷水澡，然后才拿出那份铜条展开查看。
    情报收集是一件考验人各方面能力的事情，特别是对于谭斌这样肩负着一地情报主责的人来说更是如此。不单单是收集还要会分析和梳理，最后形成的上报必须要有用，而不是拼凑一堆可有可无的东西报上去。
    铜条里的内容倒是有许多都是能用的，而且与谭斌的要求也比较符合，没有乱掺和一些情报来糊弄人。
    一个时辰之后情报整理完成。谭斌立马就用千里音符分数次传了出去。之后心里却是琢磨着之前线人给他的提醒。
    黑水最近的确在枉死城里铺探子，这是引起一些人的主意了吗？