    从黑水成立以来，王俭就没有像现在这般心绪不宁过。
    无他，惊疑到一定程度就会如此。
    再三确认铜条上的情报没有谬误之后，王俭才急急忙忙的亲自上报到了沈浩手里。甚至这份情报都没有经四部的手，除了枉死城那边有限的基层密探之外，见过铜条内容的就只有王俭一人。此时还再算上正在皱着眉头细读的沈浩。
    王俭是一个可以面对邪祟以及残肢断臂的场面面无表情的人，心里甚至都不会有太大的起伏，心理素质绝对对得起自己身为黑旗营一份子的名头。可如此的王俭还是被惊到了，那其中的缘由可想而知绝对很不一般。
    沈浩展开铜条看了前面一段便眉头紧皱，心里也充满了阴霾和意外。
    虽然见识过了许多险恶和残酷，甚至亲手与这些恶臭的人和事进行过殊死的厮杀。但这铜条上的内容依旧让沈浩皱眉不已。
    “这些该死的邪门修士！统统都该做成人蜡！”忍不住就在嘴里骂了出来。
    铜条上的第一段便是：影魂之策已经见到成效，但也出意外，三名施展影魂器的阵法师一个当成魂魄崩乱沦为废人，一人中途晕厥不得不中断影魂器操持，最后一人堪堪坚持到最后也是虚弱已极如死里逃生之状......
    单单这个开头就让人升起一股不好的预感。
    接着往下看，果然如沈浩所想，这份铜条里所记载的不是什么让人欣喜的情报。相反带着浓浓的阴郁，甚至是阴森。
    只见铜条上继续写道：
    影魂之策选定三名蛮族幼崽，皆事先经过处理，不会言语而露出破绽，之后按计划从两个枉死城内颇有名声的货郎的口子露出来，然后顺利落入正阳宗之手。
    而后影魂器开启，分别由三名操阵师于枉死城城郊隐蔽之处暗中观察，顺利在影魂器中与三名蛮族幼崽达到五感交融......
    ......正阳宗内与普通宅院无异，布置里未发现特殊物件，但在院落中可以闻到很淡的磺石之气，并且可以感觉到一些闷热......而后进入屋内，顺着一条密道往下，大约二十余丈便是地牢，大部分都空置，里面充满了腐臭气味......
    在地牢里待了两日，未有进食和饮水，三名蛮族幼崽皆陷入虚弱，当夜有正阳宗弟子前来将地牢里所有人提走，押着继续往下进入地道更深处。
    磺石的气味越来越浓......越来越闷热，似乎有温汤在地下深处......
    ......那是一片方圆足足十五六丈的巨大池子，冒着温汤一般的热气和气泡，磺石的气味儿也是从此散发出来的，不过那池子里并不是如常的带点浑的温汤池水，而是暗红如血，散发着人血的腥甜，合着磺石的气味儿令人作呕......
    ......
    之后铜条上的内容就是三名蛮族幼崽被杀的经过。放血，然后尸体扔进池子里。
    但就这个过程给三名操持影魂器的操阵师带来了极大的痛苦和折磨。其原因是他们因为影魂器的关系五感几乎和那三名蛮族幼崽一致，在感受到三名蛮族幼崽临死的各种感觉时便陷入了折磨，本该被摒除的却根本摒除不了，最后就是一死一废一伤。
    其中疑点有不少。其一，影魂器只是“五感交融”而不是“五感融合”按理说不应该出现关键时刻不能抽离的情况，除非当时有某种未知的力量禁锢了影魂器施术者的五感导致没办法抽离。
    其二，按照铜条上的说法，在放血的过程中之所以会产生极致的痛苦不单单是临死前的恐惧和放血的身体苦痛，更重要的时候随着放血会清晰的感觉到魂魄顺着血液被抽离出去，最后流入池子里然后融化掉。而这也是导致三名操阵师最后死伤的原因。
    其三，诡异的场面不单单是感觉的苦痛，还有“所见”。最后那名坚持下来的操阵师“看到”放出来的鲜血本和池子里的“水”颜色不一样，鲜血鲜红，而池水暗红。但鲜血放入池水之后并没有立即同色，而是会如搅拌一般出现一阵混乱，连同顺着血液被抽离的魂魄一起被融化。
    最后就是尸体。最后那位操阵师最后所“看到”的画面是身体被抛入暗红池水之后，他“看到”在池水的深处似乎有一个巨大的黑影，吞噬着周围所有的红光。
    铜条里面的内容到了这里还没有完。里面提到了一段正阳宗弟子在提人下去放血的时候说过这么一段对话：
    “只有这么点？”以及一个回答“没办法，只能就这么续着，只要不发黑就行。”
    这个对话里提到了两点“这么点”说明当时提出去放血的人“不够”，或者是“太少”。第二点是“不发黑就行”，这说的应该是地牢更下层的那一池血水。同时也说明血水不能发黑，而且是靠新放入的鲜血来防止发黑的。
    来回看了两遍之后沈浩合上了手里的铜条，抬起头来看向面前的王俭，问道：“你们黑水四部有什么看法？”
    “这份消息还未给四部备案，目前中枢这边只有属下知道这分情报。”王俭如实回答。
    沈浩先是一愣，旋即点了点头，说：“你倒是考虑得周详。不过这件事总要归入邪门修士的卷宗里面的。可以设一个调阅门槛，但该分析的还是要让四部的人参与进来。”
    “是大人，属下明白了。”
    “那说说你自己的看法。这个正阳宗里到底在干什么？”
    “属下以为那池血水应该就是正阳宗的关键。他们在用人血维系着那血水，或者血水里的某种东西。”这话后一句王俭指的是“看到”血水中的那团黑影。
    接着，王俭话锋一转，又道：“不过大人，如果属下没记错的话黑水的案牍库里并没有这种“血池”和“血池黑影”的讯息记录。可能需要找指挥使衙门的案牍库去查阅看看能不能有所收获。”
    王俭能有什么看法？他也就笃定那血池和血池里的东西，以及血池的种种怪异应该是正阳宗的一个核心秘密。但这个秘密本身就是一个迷，要解开它还得寻求别的帮助。
    但这份情报总给王俭一种莫名的心怵感。