    王俭的说法没有问题，说到底黑水也只是一个创立时间很短的机构，论起底蕴绝对无法和玄清卫这个整体相提并论。
    黑水的强，强在它的无孔不入和强大的情报分析和策划行动能力这两方面相互依存的手段。
    遇到需要考验底蕴和情报积累的事情时，黑水就会捉襟见肘。就比如说如今这份带着血腥传回来的情报就明显超出了黑水的能力范畴，想要弄清楚还要寻求外面的帮助。
    不过能分析出来的也不止铜条上说的那些。
    其中在沈浩看来最最关键的不是通过那些“看到”的诡异景象，而是两个关键的东西：血和魂魄。
    之前认定正阳宗就是一个伪邪门修士的宗门，是邪门修士推出来的口子，也是之前与杨延嗣勾结向蛮族走私物资的一个马前卒。
    伪邪门修士和邪门修士的最大差异就在于邪门修士对自己认识得很清楚，知道自己修的是什么，从内到外都是走的“邪门”的路子，心性上亦是如此。
    而伪邪门修士则不同。他们的内心其实并没有把自己当做邪门修士看待的，甚至他们所追寻的目标和一般修士并无两样，但习练的法门却是从邪门修士的路子上拆解下来的，带着明显的邪气，但又不是那么的明目张胆。
    比如，伪邪门修士大多数都是一些天赋不高的散修，或者根本就没有修行天赋的普通人，靠着那种名为“破障丹”的丹药突破天赋限制获得冲击更高的修行境界的可能。也因为这种丹药逆天的效果，让伪邪门修士们对于自己的宗门有极强的归属感和近乎于狂热的崇拜。
    这两点是沈浩和邪门修士以及伪邪门修士打了这么多交道之后总结出来的。特别是最近举国上下都在针对伪邪门修士进行清剿，黑旗营获得了大量的案例佐证，所有被清剿出来的伪邪门修士都坚定的说自己和邪门修士无关，是黑旗营故意污蔑陷害云云。
    让大多数伪邪门修士认为自己和邪门修士无关的主要原因就是两点：邪祟和魂魄。
    邪祟和邪门修士虽然没有必然联系，但因为想邪门修士的法门手段，很多时候两者又是近义词，而伪邪门修士却没有沾邪祟这一块的术法手段。
    至于魂魄。邪门修士善于利用魂魄甚至是活人血肉配以特殊手法聚合出来诸如“阴豆腐”这种东西，邪门修士当做滋补上品，而伪邪门修士却是会嗤之以鼻的。
    如此的话那么针对这次的情报就有一个矛盾点冒出来了。
    又是放血，又是消融魂魄，这已经和伪邪门修士一般的概念相悖了，倒是与真正的邪门修士的行为手段无异。如此行径难倒正阳宗就不担心自己把自己门内的人弄内讧了？
    唯一的解释就是正阳宗内部也是分为泾渭分明的两派的，对内和对外。
    对内的更偏向于“明知自己和邪门修士的关系却无所谓，甚至是情愿自己也成为邪门修士，而不是继续顶着一个“伪”字。”
    对外的更偏向于被蒙在鼓里。
    这个发现在沈浩看来其实很重要。正阳宗如今是黑旗营针对邪门修士的唯一突破口，如何了解正阳宗寻求真正的突破，一直都是黑旗营的重要任务。如今可算是寻找到对方的一个姑且可以算是破绽的地方了。
    另外，这个破绽并不像情报里提到的那些诡异一样需要继续追寻才可能得到答案，这个破绽是可以立即就开始着手准备的。
    “大人，您的意思是......离间？”王俭听完沈浩的分析也是眼前一亮，脑子里立马就开始思索这么做的可能性，以及具体的实施切入口。
    沈浩点了点头，他就是准备针对正阳宗的人来一招“离间”。
    “正阳宗在枉死城的人肯定有内外之分，黑水盯了他们这么久肯定会有相关的记录，将他们区分出来，然后找准切入点把矛盾给他们种下去。
    记住，越是狂热的崇拜者等到晓得自己被骗的时候就越是难以接受。
    不过区分的时候一定要小心，可以多试探，不要轻易开始实质接触。明白吗？”
    王俭：“属下明白！”
    “至于铜条上的那些诡异，我给你们一份手令，你可以带几个人去指挥使衙门的案牍库里查阅，有什么收获第一时间回禀。”
    王俭最后拿着手令就要离开，被沈浩叫住，问道：“吕梁的那些远房亲戚查的怎么样了？”
    “回大人的话，吕家所有远近亲戚都已经摸准了，也大致了排了一遍。暂时没有发现问题。不过因为大人交代过不能过分依赖衙门的户籍名册，所以下面的人正在进行走访摸排，这个过程稍微有些慢，至少要等到下月中旬才能完成。”
    “抓紧一些。正阳宗的事情和秦家都是一条线上的，脱不了干系。早点把吕梁的想法摸清楚才能确定是不是一起并入同一个卷宗，这件事很重要。”
    王俭再次应是，然后匆匆离开。他回去之后又有得忙了。
    不过王俭并没有让沈浩等太久。吕家的事情暂时不会有结果，需要时间。但去指挥使衙门调阅案牍却是可以很快就有回音的。
    当天中午王俭就领着三人拿着沈浩给他的手令进了指挥使衙门的案牍房，直到亥时，王俭从案牍房里出来，直接给沈浩传来一份千里音符。
    “没有？”
    沈浩当时正在密室里打坐修行，收到千里音符之后拿出来展开一看，眉头微微皱了一下。又是一个意外。
    本以为以玄清卫的积累，这次情报里的“血池”和“放血抽魂”的情况会有一些蛛丝马迹可以追寻。可结果却是玄清卫最全的案牍房里依旧对这些诡异的情况没有记载，甚至相似的情况都极少。
    唯一可以靠拢的是最近从几名伪邪门修士以及上次沈浩遇袭时俘虏的邪门修士的后续审问里问到的一些关于伪邪门修士和邪门修士的功法和术法，里面有涉及到“人血”和“抽魂”的概念。
    但综合起来并没有什么能用的收获。
    “看来，得另寻帮助了。”