    沈浩的话音刚落，朱寿就感觉一层细汗布满了他的后背和额头。
    之前就一直在担心自己的索求有些过界，会引来沈大人的不满，可又控制不住心里的欲念，最后寄希望于自己是最早跟着沈大人的一批人，应该会被宽厚对待，所以壮着胆子。
    当然，朱寿最大的底气还是在于他自信没有人可以比他更懂如何训练出一名可以让男人或者女人倾心的探子。
    别小看，这在朱寿看来可是一门天赋。绝不是谁都能办得到的。
    可如今被沈大人叫来，一开口就问到了这点子上，并且用的是“包办”这种词，怎么听都不像是好话。
    本来捧着茶碗的手下意识的就抖了一下，半碗茶都洒了出来，而朱寿却完全无觉，放下茶碗就顺势从椅子上梭到地上去了，脑袋杵地，吓得面无人色，甚至一时间喉咙似乎都在打颤，张了几下嘴硬是说不出一句话来。
    沈浩脸上的笑容依旧，甚至眼神里也没有任何波澜。就这么看着朱寿噗通一下跪在地上瑟瑟发抖他也没觉得有什么不妥。
    人嘛，总有做错事的时候。但相处久了总是会有一些情感在的，不论是上下级关系，还是过往的一些经历，总让人的心会忽软忽硬。
    就朱寿干的事情，说大不大，说小不小。归根结底还是自己没认清楚自己的位置，起了不该起的心思。
    没有谁是必须存在的。离开了你，事情照样往下做，太阳也照样升起。
    换个人这么干的话早死了。甚至都不需要知会沈浩，王俭就能直接处理掉。也就是朱寿罢了，情面还是要给的。
    “大人！属下知道错了！属下不该起私心，不该仗着资历去要权，更不该干扰王大人办差！还请大人饶过属下这一回！属下再也不敢了！”
    缓过劲来的朱寿砰砰砰的就开始磕头，之用力，三两下脑门就见血了。他不敢狡辩，明白沈大人专门在这种私下的场合找他就是在给他认错的机会，若是不识抬举那才是自寻死路。
    一连反反复复的磕头加认错，等地上染红了巴掌大一块，沈浩才开口道：“黑旗营顶尖密探的选训差事是在你的努力下才慢慢建立起来的。如今撒出去的那些顶尖密探可以说都是你的杰作。
    朱大人，你居功至伟啊！”
    “大人！属下知错了！属下不该居功自傲，不该贪心，还请大人饶了属下这一回吧！”朱寿一边说，一边磕头不止。他听得出，沈大人的言语里还不至于有杀意，说明低头认错还是好使，再不济能活命的。
    至于头上磕破皮在流血，算个屁啊！甚至朱寿现在都没半点心思去理会额头上的疼痛。
    沈浩则继续说道：“有功当赏。所以我帮着你当上了封日城牙行的行主，后面又给你文书，打通兵部的关系，让你封日城牙行组建奴隶商队，如今日进斗金风头一时无两。更别说那格美空调的生意我也给你分了一份。这些算是你的犒赏。虽不至于多高，但也不至于寒碜吧？
    另外，有过也要罚。你不是不清楚密探的行当最重要的就是保密。你参与的本就是绝密的事情，碍于你牙行的身份所以仅限于谋划和选苗，具体的训练本该与你无关。
    可你居然与王俭的人争起了话语权？还想将他们挤出密探的选训差事。你到底怎么想的？”
    功和过，在玄清卫的体系里向来分明。立功了就赏，犯错了就罚。没价钱好讲。
    沈浩自问对朱寿不曾亏待，也将其视为自己人对待。可对方这次的莽撞行为着实让他有些生气。简直可以说是没名堂的乱来！
    “属下迷了心窍......”
    “哼！你的确是迷了心窍！好好的牙行行主不当，好好女奴不玩，跑来和王俭抢差事，你觉得你是干情报差事的料吗？别的不说，单就让你断了“色”之一字就够要你的小命了。还是说你准备从牙行行主的位置上假死脱身，然后一门心思的扑在密探这份差事上来，甘愿以后隐姓埋名？”
    朱寿连道不敢。
    “行了，别磕头了，起来说话。”沈浩本就没想过要拿朱寿的性命。这事儿处理也不是一杀了之就可以的。罚肯定要罚，但得讲究情面也要讲究方式。
    听到沈大人让自己起来，朱寿悬着的心才算落回去。不过也不敢坐下了，就这么佝偻着腰，束手站在边上听训。
    “密探的选苗从现在起你就不要再沾了。如果你手里有以往密探的根底资料最好立即销毁掉，后面若是出事，查到你身上来，那就不会是我来找你这么简单了。明白吗？”
    是不是竹篮打水一场空已经不暇顾及了，能仅仅认错就揭过去已经是朱寿能想到的最好的结果了。
    “属下明白，属下从未留过任何密探的根底，以后抽身出来也不会漏风。还请大人放心。”
    “嗯。我相信你。”沈浩笑着点了点头，接着又道：“选苗你不用管，但谋划方面你还是要留一些东西的。比如说写一份册子之类的。用不着太细致，但要尽可能的包罗万象，把可能的且你知道怎么规划和策划的方法都写下来。记你一功。”
    这是要自己彻底抽身离开啊！朱寿心里虽然唏嘘，可也不敢有半点芥蒂，连忙应是。
    之后就听沈浩又道：“好了，说了这些事，再说点别的。”
    “大人请说，属下听着。”
    “牙行说到底就是一个铺子，但所经营的买卖却独一门，而且面对的恰好是国朝的上层。所以接触的人和事也远比不是一般的衙门或者官办铺子能够比拟的。你只要坐稳牙行，并且在牙行风生水起，那就是对黑旗营最大的帮助了。
    人呐，最重要的就是明白自己的位置，东张西望容易迷了路。这一点我讲出来希望能与朱大人共勉。”
    一边说，沈浩一边拿出一份新的委任文书放在桌上推到朱寿面前。
    “大人，这是......”
    “你在黑旗营的功劳也配得上更高的职务，虽然是还是不能公开，但一个总旗的虚衔还是要给你的。”