    和面，就此一个看起来似乎和修行毫不相干的事情却被杨善利用起来作为这次术法考较的方式，并且道理朴素可见，很直观的就将沈浩这半年来对于五行水属的体悟层次考了出来。
    杨善非常满意。他看得出沈浩拿到《露云经》之后并没有去追寻里面的强横术法，而是老老实实的按照他的要求去领悟五行水属的根本，将水的无常变化和适应性作为了领悟的重点。不然的话这次术法和面绝对不会像眼下这样完成得行云流水毫无生涩。
    “很好，这团面和得不错。那就跟着我，把面擀一下，然后再切成面片......”
    沈浩明白自己算是过了一关了。剩下的就是五行火属的考验了。
    不过杨青志一直没有吭声，坐在边上拿着一柄柴刀在劈柴火，脚边已经堆放了一小堆整整齐齐的木头了。
    杨青志不说话，沈浩也不敢去问，感觉下一场考较应该是在用过这顿饭之后了吧？
    心里一边暗自揣摩，一边跟着杨善学怎么切面条。这种做法和沈浩家里的做法差别不大，说起来也是一种家常的面食。
    不过等面切出来之后量其实不多，虽然煮过之后会发一些，可沈浩这样的吞口是绝对吃不饱的。可也不敢说，更不敢问。
    “好了，端过去吧，可以下锅了。”
    杨善拿起边上的帕子擦手，然后示意沈浩将切好的面条给正在架锅烧水的杨青志端过去。
    “好的。”沈浩在这里只能当跑腿的，端起面条就送到了旁边杨青志跟前。
    此时的杨青志已经架好了一口铁锅，里面也装好了水，临时的炉灶下也升起了火，只不过火势不大。
    “志师尊，面条在这儿。”
    “嗯。你坐过来，看着火。”
    “是。”
    沈浩将面条放下，然后坐到了炉灶面前，看火，见里面火还不够，就准备拿旁边的柴火往里面加，不过却被坐在他边上的杨青志摇头喊住了。
    “你看着火就行，我会添柴的。”
    “啊？哦，徒儿知道了。”
    可炉灶里的柴火实在很少，虽然不至于很快就烧完可想要煮沸锅里的水却是肯定不够的。
    看了一眼杨青志，后者却一言不发，只会在柴火将要熄灭的时候才添一根柴进去。
    “看着火，快点把水烧开，别耽搁了时间煮面条。”杨青志面无表情的催了沈浩一句，似乎对于锅里的水依旧未沸有些不高兴。
    这还不简单？沈浩只要牵动真气扔一团火属术法进去几息就能把锅里的水烧开。
    不过他经脉里的真气刚动弹了一下，身边的杨青志又开口道：“煮面还是要用柴火才好，你看好火就是。”
    这......这火屁大一点，能烧开锅里的水？
    可一转念，沈浩便明白了杨青志的用意。这哪里是看火啊，分明已经在考较他了！而且和之前杨善一样，杨青志也没有选择正式的问答或者看术法施展，而是直接抛了一个看起来很莫名其妙的题目给沈浩。
    很少的木柴，火也不大，但需要将炉灶上大锅里的水烧开......这考较的是什么？
    沈浩深吸了一口气，神情专注，双目炯炯的看着炉灶里的火焰。
    不能用术法凝聚周围灵气中的五行火属，那就只能靠炉灶里本身的火焰了。这要怎么做？
    火焰传导温度给锅里的水，水吸收温度然后逐渐升高直至沸腾。但在这个过程中炉灶下面的温度要远大于锅里的水在受热时同时散掉的温度，不然锅里的水是很难被烧开的。
    所以想要烧开水，根本的问题不是别的，就是要锅下面的火足够的大才行。
    沈浩没有急着动手，他在等，等炉灶里火焰变得最小的时候。因为这个时候边上的杨青志会为了避免炉灶里的火熄灭添一根新的木柴进去，也就是此时，就是炉灶里柴火最多的时候。
    果然，当炉灶里的火减弱到一定程度的时候，杨青志就往里面添了一根新柴。
    “就是现在！”
    沈浩心念一动，真气顺着他贴在炉灶表面的右手瞬间闯入炉灶内部，没有凝聚新的火属，而是直接接管了炉灶里本身靠着木柴燃烧的火焰。
    只见炉灶里本因新添入的木柴开始逐渐旺盛的火焰突然一滞，似乎受到了什么力量的限制一般。
    而这一幕落在杨青志的眼里却让他稍微的皱了一下眉头。不过当他看到新添进去的木头迅速的通体发红，就好比内部在疯狂燃烧的时候，眉头又重新舒展开来，下意识的点了点头。
    暗道：这小子倒是有些想法。
    “着！”
    控制这木头在内部升温每一分都转化为火焰而不是一点一点的表面燃烧。这不是抑制，而是释放，是走的之前杨青志教导的“狂”字御火之道。只不过释放的方向是对内而已。
    当对内的温度达到顶点，木头已经整个转化为了火焰和高温的时候，沈浩突然改变了火焰释放的方向，从对内变成对外。
    于是释放转变的瞬间，炉灶里猛然间升腾起一团烈焰，温度远高于木材正常燃烧的状态，甚至呈现出违反常理的喷射状火焰，呼呼的还伴随着声响。
    仅仅五息，反常的高温就将大锅里的水烧开了。而那根木材也消耗殆尽，跟着杨青志再一次扔了一根新的进炉灶，而沈浩又依样画葫芦靠着这种奇特的方式继续维持着炉灶的高温和锅中水沸。
    然后就是将切好的面条放入锅里，翻滚几下就可以捞出来了......
    “可以了。”
    和杨善一样，杨青志对沈浩的这一番应对和表现非常满意。五行火属的本质是“狂”，虽然沈浩表现出来的“狂”还是藏了一些引到在其中的，但已经很难得了，毕竟如今只是入门而已。
    之后便是三碗清汤面，而且是沈浩吃过最清汤的清汤面，换成“白水面条”更贴切，别说臊子浇头了，连盐都没有的，纯纯的清汤。
    “好吃吗？”
    “......”
    沈浩被杨善问到，一时间还不知道怎么作答，刚要违心的说两句却被杨善摆手打断。
    “你不说我也知道你吃不惯。不过原汁原味的好处在于你熟悉了它之后，才可以在它的基础上任意的调至出你所希望它展现的味道。
    只有清楚和熟悉了本味，才谈得上烹饪。”