    前脚刚进门，后脚便有一名金剑卫捧着一只金属盒子找了上门，说是两位老祖赐下的东西。
    拿到这东西的时候沈浩最开始连金属盒子怎么打开都不知道。想问送东西来的人，结果人家交给沈浩就早走了。最后只能自己硬着头皮摸索。
    最后靠着魂魄波动，以及身上那枚杨善给的金剑配饰才将金属盒子打开。
    过程中也极好奇到底里面装的是什么玩意儿，居然封装得如此严实。光这盒子上的法阵纹路以及厚重感就比玄清卫内部的绝密铜条上的封装法阵看起来都要更强。
    打开之后，里面顿时闪过一抹华彩，接着又内敛收起，才看清楚那是一件长袖半身薄衣，而且看起来应该是贴身的样式。
    白色，很薄的样子，表面有溢彩流动，一看就不是普通之物，而且仔细观察会发现在表面溢彩之下这件薄衣不是线棉织成，而是由一片片极其细小的鳞片拼接在一起的！
    伸手在这间薄衣上拂过，触感细腻光滑，就好比绸缎，而且还有一丝丝似有似无的温度。
    最最重要的是触碰这件薄衣感受到的法力波动居然极为厚重，已经远远超过了沈浩手里的雁脊刀和他身上穿戴的软甲。
    要知道沈浩的雁脊刀和软甲都是上品法器！而眼前这件薄衣居然给人的感觉还要更强？！
    惊疑间，沈浩拿起薄衣边上的一只小玉简，探入真气之后玉简里的内容直接印射到了他的脑子里。内容包括这件盒子里的薄衣的详细用途用法讯息之外，还有他两位师尊给他的交代。
    “徒儿在外奔波，万事都当千万谨慎，遇事也该三思而后行。为师不能守在你身边，一件防具也能给你添几分底气。”
    落款是杨青志。
    之前杨善给了一枚金剑配饰法器，后面杨青志又给一件......灵器？不说远了，就这两件东西，沈浩觉得自己这两个师尊对自己真没话说。
    衣服名为：太玄甲。
    一件下品灵器！
    一时间沈浩心里澎湃，抚摸着盒子里的薄衣不知道该说什么。有种似梦非梦的不真实感。他从未想过自己有朝一日还能拥有传说中的灵器。
    世间可以被修士的真气赋予新能力或者可以增益修士的物品统一被称为法器。从高到低分上、中、下三等。
    但上品法器并不意味着就是法器的最高极限。超越上品的法器也是存在的，只不过极少极少，被按了另一个名字以示区别，就是灵器。
    这些是在玄清卫的藏书楼杂文典籍里有记载的，而且相关的内容不少。其中很多都是类似传说一样的小故事，比如靖旧朝开国皇帝手里就有一件极其厉害的灵器，大杀四方云云......
    其实这应该不是沈浩第一次见到灵器，之前皇城和前刑部大案司的铁面判官薛贵就有一件，正是那面诡异得差点要了沈浩小命的面具。
    面具上交了，而且面具别叫特别，是不是灵器也只是沈浩的猜测。有可能是，也可能不是。但眼前这件太玄甲就板上钉钉的是灵器没跑了。
    将身上的软甲脱了下来收好，换上太玄甲，光是贴身的触感已经感受到了差距。之前的软甲虽然也很轻柔，但太玄甲却如柳絮一般，几乎感觉不到这东西的分量。
    活动了一下手臂，更没有牵扯或拘束感，总的来说基本上感觉不到自己身上穿了一件贴身的灵器护甲。
    按照之前玉简里面的讯息，沈浩穿上太玄甲之后鼓荡了一下自己体内的真元，瞬间整个身体表面都被覆盖上了一层无形的护罩。按照玉简上的说法，这些护罩就叫“玄甲”，其强度是根据穿戴者的真元厚度来增益的。
    而之所以叫“玄甲”，是因为这层护罩的结构是从一种名为玄甲兽的凶兽身上得来的灵感。
    以沈浩目前的真元厚度，玄甲的防御能力可以达到元丹境后境的常态防御能力，若是突发状况时可以飙升到玄海境一重的临时防御能力。
    换句话说，目前的太玄甲对于沈浩而言已经够厉害了，并超越了之前他的那件软甲。而且随着沈浩的真元厚度增加，太玄甲的能力也会同步增加。这种类似成长性的能力就是灵器之所以被冠以特有名字的原因。
    不过，灵器太玄甲虽然宝贵，也让沈浩心里充满的感激。但激动过后却又有些不解。
    自己才从枫红山庄里两位师尊的小院中回来，前后脚就送来这件灵器宝甲？为什么？真要送的话为何不当面就给他？
    另外随宝甲过来的那枚玉简上的留言，同样让沈浩品了点不寻常的味道出来。
    虽说单独看留言，那只是一个关心自己徒弟的言语。但沈浩身上能有什么可担心的？再说了，本身他就有一枚足以让他在玄海境初境的大修士面前都全身而退的金剑法器，这还不够安全吗？
    即便沈浩自己都觉得有了金剑法器之后就如同多了一条命。
    可为何突然两位师尊又觉得他不够安全了呢？以至于连太玄甲这种灵器都直接给他送了过来？
    其实只要用心琢磨，事情并不是完全想不出道理。毕竟沈浩与两位师尊接触的次数有限，期间发生的事情也同样有限，由近处往前推就能很快找到端倪。
    “是因为我问的那个问题吗？”
    沈浩想到了关键点上。因为他记得离开之前，向来少言少语的志师尊难得的叮嘱了他一句，让他千万小心。
    小心什么？自然就是他问题中提到的关于正阳宗的那些诡异的内部情况。
    可是之前两位师尊不是说他们也不清楚情况吗？为何会突然如此担心他的安危？
    这个疑问迅速在沈浩心里放大，并且一发不可收拾。他发现自己似乎感受到了两位师尊的暗中点拨。
    沈浩脑子里暗道：如果猜得不错，两位师尊应该是知道正阳宗里的那些诡异到底怎么一回事。可他们却不能说，或者是不能直接告诉我。但同时他们又清楚其中的危险不是我能抵抗的，所以才在走之后放心不下又遣人送来这件宝甲？