    周衍空的语气很平且面无表情，眼神里更是如湖面一边寂静，给人一种莫名的压迫感。
    沈浩下意识的动了动身子，让自己坐得再直一些，他感觉面对周衍空的时候浑身都不自在，自己就像坐在一头凶兽身边的小兔子。
    玄海境八重，实在是恐怖。单从感知上来说，周衍空比起沈浩的两位师尊可怕太多了。
    声音在巨大的殿宇里并不震耳，但萦绕耳边让每一个人都能听得清楚。
    没有废话，周衍空直接就将这场临时聚集目的讲了出来。话音刚落，明显可以听到殿宇里多了一些嘈杂声。
    倒是沈浩坐着的前排没有人交头接耳。他不留痕迹的瞄了几眼，发现周围这十一名一流宗门的人脸上表情都没多少变化。要么就是提前接到了万卷书山和明山宗的知会，要么就是城府够深，不露声色等着周衍空的后话。
    “在这之前，我们和明山宗受托派了人，两名长老，去枫红山庄商议过。得到的回复也已经通传了在座的诸位。如今可有对此事不甚了解的吗？如果有，可让钟红叶长老再捋一遍经过。”
    周衍空说完顿了顿，片刻之后并没有人站起来开口。那么就当是尽都了解事情经过和第一次商议的结果了。
    周衍空便继续道：“枫红山庄代表靖旧朝，态度摆了出来，他们仅仅只是按律法办事。该杀的杀，该罚的罚。都是规矩，且都是早就和宗门说好的。
    至于服不服，枫红山庄没理由去理会。”
    依旧是那平平淡淡的语气，但所有人又都从这言语中感受到了一丝丝揶揄。就是不清楚这是针对的枫红山庄还是针对那些明知规矩却又故意不守规矩的宗门。
    “这次请到了枫红山庄外事大执事沈浩，又把诸位请了过来，还有明山宗的向长老。诸位有何意愿大可跟沈大人直说，总要商量出一个折中的结果。”
    折中的结果？
    这几个字一出口，下面坐在远一些地方的二三流和不入流的宗门的人就来了精神。这句话明摆着就是周衍空在给他们站场子啊！
    反观坐在前排的十一家一流宗门的人依旧表情淡定。这件事说到底和他们还沾不上边。
    本来嘛。这事儿跟二流宗门都关系不大，二流宗门侧目主要还是因为之前的“手套案”，四家二流宗门被枫红山庄一夜铲平鸡犬不留，吓到了。
    真正和今天这件事息息相关的就是三流和不入流的宗门。他们才是经常在靖旧朝身上扣扣搜搜占便宜。前段时间被沈浩下令一顿收拾的也正是他们。所以今天这件事的结果会直接影响到他们。
    周衍空的话音刚落，就有之前被枫红山庄重罚，差一点连老底都被刮掉的一家三流宗门便站了出来。言语颇为激动，大意就是枫红山庄蛮横不讲理，明明一点小误会却要借题发挥，实则是在打击宗门，意图阴险毒辣！
    就像是吹响了号角，这一家三流宗门之后，接着又有数家宗门站出来控诉不公。要么就是先前被收拾了的，要么就是担心自己被收拾的。
    三流宗门还好一点，被罚没财物罢了。惨的是那些不入流的宗门，动辄就是人头落地，运气不好被杀得太狠的基本上就等于是宗门消散了。
    沈浩对这种“群情激奋”的场面也不陌生了。身为玄清卫黑旗营，对内对外都是不被待见的主，走到哪儿都被人避之不及。
    当然，面对声讨还是要有所回应的。
    于是沈浩便笑道：“贪墨、克扣、瞒报、以次充好，这些下三滥的勾当全都有完整的卷宗为凭，里面人证和物证俱全，枫红山庄从未冤枉任何一人，任何一事。
    而且所受之损失乃国朝所有。按律法以亏空、贪墨国库论处。杀也好，罚也罢，都是有据可依。
    枫红山庄行事只是就事论事，从不会针对某个宗门或者个人。”
    一边说，一边从储物袋里拿出来厚厚的几摞卷宗拓本，示意在场的诸人可以随意查阅。
    当初面对钟红叶和向柳的时候沈浩是怎么应付的现在他就同样怎么应付。事情明摆着就是一些三流宗门和不入流的宗门以前手脚不干净习惯了，如今碰上沈浩掌权对外，一下就被习惯了简单粗暴的沈浩砍得头破血流。挨了收拾却不服气，总想着继续多吃多占。这些三流和不入流的宗门在道理上就完全站不住。
    以势压人？要怎么压？把姓沈的叫来已经算是压人了。难倒还要擒住打一顿吗？没这个说法。
    于是场面经过最开始的“群情激奋”很快就变得一面倒的“希望万卷书山和明山宗能为我们做主！”，一把就把锅甩到了万卷书山和明山宗的头上。
    沈浩看到这一幕毫不掩饰的就噗呲一笑。他很好奇被这些人无赖甩锅到头上的万卷书山和明山宗的人此时此刻是什么心情。若是他的话，他觉得自己肯定早在心里骂翻天了。
    看了一眼坐在近处的钟红叶的脸色，明显可以看到一抹极尽压抑的怒意在对方脸上淤积。
    再看前排的十一家一流宗门的人的脸上，仔细看就更精彩了。全都在极力压抑着笑意，但眼神里却分明带着讥笑。就是不知道是在讥笑谁。
    事情一如所料的回到了本来的路径上。在一群“无能狂怒”或者“嚎啕大哭”的人自主的推动下，最后还是要看两家超级宗门出面去和枫红山庄谈。
    这是自己交出的话语权。
    “沈大人。今日宗门头面均在，事情又绕了回来。可总该有个说法吧？硬顶着又是何必呢？”
    说话的是钟红叶。她接过了话头，大戏便预示着开始了。
    沈浩按商量好的那样摇头，一副软硬不吃的样子。之后向柳也开口唱白脸，和钟红叶一搭一唱很快就把气氛弄得很紧张。
    最后，突然一家一流宗门的宗主开口道：“既然枫红山庄不肯退让界限，那何不将“查”和“惩”区分开来，还是按靖旧朝的律法，还是枫红山庄去查，但惩戒可以由我们宗门自己来嘛。”
    这话一出顿时四下安静。
    接着所有人都来不及细想，又把目光投向沈浩，等着听他如何回答。