    历史最是有趣，明明是一个个的文字，但看明白了却会发现书上不是字，而是是一个个活生生的人。
    历史，就是往事，因为是很多人的共同的往事所以才成了“历史”。
    既然是人的往事，那就是带着各种各样的色彩。黑的，白的，红的，绿的......喜欢的和不喜欢的。
    所以看历史的时候有时候也是挑颜色有讲究的。甚至出现掐掉一段也就不奇怪了。
    只不过邪门修士这一段被刻意的掐掉就很奇怪。
    邪门修士是什么样的名声？人人喊打不奇怪吧？举国上下，不论皇帝还是街头乞丐对于邪门修士的态度都一致吧？就算曾经那三名绝强者救世过，功劳毋庸置疑，但其污点同样不可掩饰啊，而且也无法释怀后面邪门修士的恶行啊？
    沈浩是完全不觉得邪门修士这一段有什么还掩饰的必要。这也算是正常的历史轨迹，没必要遮掩吧？
    可这种没必要的事情却是眼下的事实。不单单是靖旧朝方面选择掐掉这一段历史记载，将真实的藏起来。宗门似乎也是如此。
    不是毁去，而是掐掉藏起来。就好比抠掉了墙上镶嵌的一颗珠子，然后放在了自己的兜里，跟你关系好才掏出来给你瞧两眼，换来一声“哦！原来如此”。
    这......就有些意思了！
    沈浩合上这本《特异之地》，坐在椅子上似乎闭目养神。脑子里却是反反复复的旋转着书中关于邪门修士的所有记载。从发现第一部邪门功法《魂血》开始，再到“邪兽乱世”逼出三名绝强者破釜沉舟拼死一搏，最后到邪门修士走上歪路作恶多端而被清剿。
    整个事件的脉络在姑且相信其真实性的前提下已经很清楚了。
    “起因和结果都没必要遮掩，都很正常。那问题就出在“经过”上面咯？”
    最后脑子里的所有片段都“消失”不见，唯独留下了两个字“邪兽”。
    按理说邪兽这种灭世的玩意儿绝对是所有生灵的灾厄，而且出自特异之地，以前能出来邪兽几头，以后是不是也能出来？在历史里详细记载并且警告后人，这也是很有必要的吧？可事实却是，即便玄天青给沈浩看的这本《特异之地》里对于邪兽的描述也相当模糊，甚至可以说是三两笔带过，显得相当敷衍。
    还是那句话，事出反常必有妖！
    想要捋清楚事情的原委真相，最直接的办法就是看整条脉络里哪一截不正常，那多半就会是症结所在。
    另外，从一开始沈浩其实就对“邪兽”二字感到很扎眼。加上在书中记载下邪兽的恐怖实力。这似乎都让他有种莫名的熟悉。
    在加上书中简单的描述里提到了“吞噬”二字，这就更让沈浩不得不想到自己身上的黑兽纹身了。
    “这书上所说的邪兽就是你同类吧？”沈浩沉默着在椅子上闭目养神，心里却尝试着和黑兽纹身沟通。
    这一次黑兽纹身没有装死。它回复的情绪是：犹豫。
    这反倒是把沈浩给弄得很意外。一直以来“欣喜”就表示“肯定”，“愤怒”或者“轻蔑”就表示否定。可这“犹豫”什么意思？
    这就是情绪交流的弊端，黑兽纹身表达的情绪含义需要沈浩去猜，然后才能得到有用的回答。
    想了好一会儿，沈浩又问道：“你的意思是勉强算是你的同类？”
    黑兽纹身反馈的情绪这次就很清晰了：欣喜。
    “那你是不是也参与过书中所说的那场所谓的邪兽乱世的大战？”沈浩再次在心里发问，同时心情颇为忐忑。
    不过这次黑兽纹身没有回答，选择了沉默。
    这是默认？还是另有难言？
    不过不论是什么原因，沈浩笃定他身上的这个黑兽纹身肯定对那场大战是有一定了解的。而且“勉强算是同类”换一个说法其实可以说成“我们之间区别不大”。如此，延伸的话是不是可以把黑兽纹身的由来给拿捏到了？
    来自特异之地？算得上是邪兽？
    再往深处想，沈浩的心里猛地连跳了好几下。黑兽纹身在这个世上可还有同类是沈浩所知的，皇帝杨束身上可不就也有一头吗？而且还是将黑兽纹身弄成如今这幅模样的罪魁祸首。
    那......会不会也正是皇帝的原因才会将历史里关于邪兽的那一段藏起来呢？毕竟皇帝身上都附着邪兽，这的的确确是不能对外的大秘密。至于为何皇帝会和邪兽扯上关系，沈浩目前还一无所知。
    啧，好像有些道理，但也不完全讲得通。因为“邪兽乱世”距离现在数千年了。就算只算靖旧朝的时间也已经千多年了。这么长的时间里那么多的皇帝，每一代都被附着了邪兽？
    另外，靖旧朝这一面尚且不说，宗门方面呢？为何也配合靖旧朝一般对邪兽相关的事情只字不提，同样选择将那一截历史藏起来？为什么？
    沈浩睁开眼睛，揉了揉额头，有些胀痛，这是思路走进死胡同之后的反应。
    虽然意外收获很多，想要找寻的那一段历史也找到了，但新的问题又接踵而来，沈浩唯有暂且放下，等有机会时继续探寻。
    离开前将书册交给了门口登记进出的万卷书山弟子，沈浩没在逗留，直接返回了自己位于晓日峰的住处。
    之后也没有睡觉，修行功课一直到天明。
    昨晚酒宴空档沈浩和钟红叶、向柳商量好了，需要等到品书大会的第三日才会像下面各宗摊牌，而前面两日这是照常的大会。沈浩可以四处走动，办差之前先体验一把宗门间的交流到底是如何的。
    之前就拿到过大会的册子，上面详细的说了二十七个会场的具体位置。而沈浩所在的晓日峰恰好就是其中之一，而且正好就是元丹境六重的会场。可以看得出这是万卷书山刻意给沈浩安排在这边住处的，为的也是让他在交流的时候更方便。
    会场的位置里沈浩住的小院不远，按照杂役的指引，步行半柱香的时间就到了，是在一片树林中。
    沈浩到的时候林子里已经聚集了不少人，一个个小圈子聚拢在一起，明显已经开始了。