    演戏都是有台本的，沈浩的台本就在他的心里，也明白此时该他把今天的事情导向正题了。
    扭头看了过去。
    提出将“查”和“惩”分开放置的人无疑就是钟红叶和向柳之前说过的“内应”。
    一流宗门的人嘛。和枫红山庄之间并没有矛盾的基础。他们手里的资源即便是被靖旧朝拿走大部分也依旧足够自己宗门消耗且有结余。再算上一些附庸在他们势力下的二三流宗门不时的进贡，日子宽裕。
    这次帮万卷书山和明山宗也算是示好。
    再说了。底层宗门的那些人所谓的“被针对”本就是他们自己走下三滥的路子，如今被枫红山庄收拾也是活该罢了。
    沉吟了片刻，沈浩点了点头，正色道：“不知这“查”和“惩”具体要怎么个分法？”
    见沈浩答话，言语间似乎对这个看上去有些匪夷所思的提议表现出来的兴趣，一下让场面大部分人都认真听着。因为这个提议似乎是在剥削枫红山庄的权利，这也可以商量的？之前这位沈大人不是油盐不进的吗？
    不过，沈浩接下来的话便打消了这种疑虑。
    “枫红山庄的事务繁重，结果比过程更重要。所以沈某也希望宗门在这些事情上可以有相当的自我约束和处理能力，而不是每当枫红山庄给出结果之后又跳出来扯皮。这样浪费大家的时间和精力，实在很没必要。
    不过具体怎么个分法，还希望说得仔细一些。”
    话倒是冠冕堂皇，可实际上稍微想一想可以归结成三个字：嫌麻烦。
    乍一看似乎也不合理，可仔细琢磨就又变得理所当然了。因为这个姓沈的并不是只有一个枫红山庄外事大执事的头衔，甚至本职都不在枫红山庄，而是在靖旧朝玄清卫黑旗营。想想也知道黑旗营的统领会有多忙，抽出时间来和宗门扯皮的话的确正如他所说是在浪费精力。
    如此，注重结果，不在乎过程，那就可以理解了。
    枫红山庄去查，然后以律法为依据，但惩处却交由宗门方面自己来决断，最后给枫红山庄反馈一个结果就是。这似乎两边都能接受？
    姓沈的省事，宗门方面也就不至于闹腾。毕竟自己人“惩戒”自己人，这怎么都比枫红山庄的人来动手好得多吧？
    脑子里飞快的捋出来一个脉络，这也是绝大部分人此时心里的结论。都觉得这个将“查”和“惩”分开的提议绝对是一个很好的办法。特别是底层宗门，他们是对枫红山庄最近表现出现在酷烈吓得够呛，若是以后有什么“误会”但由宗门方面自己处理的话那岂不是就好多了？
    当下，坐在后面的许多人已经坐不住的站起来开口赞同了，或者故意的大声说着自己的看法，就一个意思：好好好，这个办法很好！
    而相反的，一些二流宗门的人，以及一流宗门的来人此时脸上却阴晴不定。心里所想都感觉到了一些不对劲。似乎事情一下子就脱离了本身，跑到了另外一个方向去了。
    在看看坐在上首面无表情的周衍空，一些人下意识的打了一个寒颤。
    当然，早就知道这件事的那些万卷书山和明山宗的“自己人”也开始扬声赞同。这样一来立马就把这股风壮大了数倍。一时间口径就猛地统一了一般。
    接着，一个接一个的人站出来将“查”和“惩”分开的一些细节问题拿出来进行谈论，然后又和枫红山庄进行讨价还价，再然后达成初步的共识。一来二去，这件事的处理结果倒是进展迅速，很快就被定下了调子并且有了一个大致的方略。
    “可以了，我们枫红山庄这边暂时没有问题了，可以按照诸位的意见来办。到时候“查”和“惩”分开。但我们还是希望宗门在处理的时候能有一个明确的主体，也就是从我们枫红山庄分出来的“惩”到底由谁在具体分担。这也让后面不至于又乱了套。”
    沈浩继续着自己的台本，将事情再次往前推。
    沈浩的这个问题一抛出来，先前那些本就觉得事情有些脱离本身，朝着另一个方向发展的人此时心里更是一颤。暗道：果然！
    “的确，这倒是个问题。”
    “哼，算什么问题？这种事情还用问？自然照常走就是，平日宗门对外事务是怎么处理的那就继续就是。”
    “不错，万卷书山和明山宗这么多年来一直在为宗门事务奔走，向来公正，我是赞同继续由他们分担“惩”这一部分权利的。”
    “除了万卷书山和明山宗之外，别的还有谁够这分量？反正我是不放心交给别家的。”
    几个一流宗门的“自己人”先开了口，之后也就飞快的蔓延到了后面。最后自然也是燎原一般再次飞快的统一了口径。
    这......不妙啊！
    心里想要提出异议的人此时也难以开口了。敢反对的话那就引人非议，毕竟以前也没见除万卷书山和明山宗意外的那家跳出来分摊宗门事务啊，如今跑出来怕不是心怀不轨？
    可真就让万卷书山和明山宗一手拿捏住“惩”的权利？
    这哪里是什么“惩”啊！这可完全就是一个介入各个宗门内部事务的一个借口！这要被万卷书山和明山宗拿捏死的话那以后宗门怕要风波不休了！
    “其实......”
    “其实这份责任万卷书山本就是责无旁贷！诸位如此意见那万卷书山就应下了，向长老？沈大人？”
    周衍空突然开口，把正准备鼓起勇气来提出异议的人的话直接压了回去。
    什么叫一锤定音？沈浩感觉周衍空一开口便是了。谁敢直接顶撞代表着一个超级宗门的玄海境八重大修士？
    被问到的向柳起身应是，表示明山宗这边同样责无旁贷。而沈浩自然也起身拱手表示同意。
    一场分工明确波澜不惊的大戏就这么在所有人的眼前落下帷幕。
    不管是不是有人心有不甘，还是欢欣鼓舞，又或者觉得一切顺利，都改变不了从此以后枫红山庄与宗门之间多了一个联系桥梁的事实。