    沈浩这算不算是惹是生非？
    算，也不算。
    在宗门修士的眼里，沈浩的的确确就是在仗着自己枫红山庄的身份招惹是非，而在沈浩自己眼里他只不过是在凑热闹，还真没想过要去碍谁眼。
    当然，眼前宗门修士的反感沈浩是可以无视的，不过无视一次，并不代表他会继续无视第二次，特别是对方直接开始嘲讽的时候。
    抛开个人颜面不谈，单是说自己身上这一身枫红山庄的行头就不能在此地被人嘲讽而毫无表示。
    于是沈浩也顿住了脚步，扭头看向刚才开口朝他讥讽的两人。
    “沈某笑与不笑又管两位何干？都一大把年纪了，还如此沉不住气，咋咋呼呼的也不知羞？还是说你们宗门的门风就是如此不着调的吗？”
    这两人姓甚名谁沈浩不知道，也没兴趣知道，但这两人的来处他是一眼就看出来了的。
    腰间的配饰，或者身上的袍服都是辨识身份的方式，特别是如今这种大会期间每个人都需要清楚的向外人表明自己的来历。
    两人都是来自二流宗门，一家靖东，一家靖南。
    只要不是一流宗门，或者超级宗门，沈浩心里连最后的一点顾忌都不会有。说句不好听的，如今宗门里有话语权的人除了超级宗门就是那十几家一流宗门，其余的都是看似“声音大”其实都只能当配盘。
    “你说什么？！”
    “竖子无礼！”
    年龄，这不单单对于普通人是永远的痛，对于修士同样如此。修士力量强横于普通人，寿命也远比普通人长久，可也一样会衰老，一样有尽头，别说元丹境了，玄海境的修士也一样面临着时间的侵蚀，到底是直面玄海劫的生死，还是慢慢在时间里腐朽，这是绕不开的话题。
    眼下这处会场里来的都是元丹境九重甚至圆满，年纪却各不相同，越年轻越表示潜力巨大，越年老就表现路越窄。这本身就是一种明晃晃的鄙夷，再加上后面一句“羞不羞”直接能把人肺气炸。
    但要说动手，这里谁敢？万卷书山的面子，枫红山庄的面子，惹得起？
    至于吵架，沈浩虽然不擅长，但自诩绝对比这些宗门里的人强至少一倍，单是词汇量就能甩对方一条街嘛。
    “难倒沈某有说错吗？此地乃是万卷书山为天下修士举办的品书大会，会场里行的是探讨和交流，可不是倚老卖老的自以为是。怎么？两位觉得自己够老，所以连旁人笑一笑都不可以，都要开口嘲讽才心里舒服？
    说实话，就两位这种心性，我看也不用再纠结修心了，没戏的。”
    修为和功法方面沈浩也没什么可说的，在场的每一个人的理解都在他之上，而且相关的东西都是有定论和自有的脉络的，沈浩没法用他自己的特殊情况去跟人掰扯。但心性方面却不同，那是一种很独特的东西，而且因人而异，沈浩完全可以把自己的观点和效果拿出来怼人的。
    不论气势怎么扬，那两人还真不敢动手，姓沈的身后那位玄海境侍卫可是手一直放在腰间长剑剑柄上的，目光灼灼，似笑非笑。
    不过沈浩这边怼过去似乎过于犀利，倒也让其他人有些看不过去了。毕竟二流宗门也是宗门，比起枫红山庄来那关系就近得多。一致对外向来是宗门的传统。
    “如此说来这位沈......大人？也对修心有所感悟咯？不然何以觉得陈、刘两位道友修心不堪？何不讲出来大家交流交流？”
    说话的人正是明山宗的那位天骄弟子夜新城，脸上带笑，但言语间却是明显要堵住沈浩的话头。
    “没错！这位沈大人言辞凿凿的模样似乎对修心颇有研究，既然刚才听了许久，又出言批了陈、刘二位道友，那何不说说你的感悟，不然岂不是大言不惭胡乱掉了枫红山庄的颜面？”
    “呵呵，品书大会向来都是宗门之间的交流，今日难得碰上枫红山庄的修士，定要好好说道说道，也让我等长长见识嘛。”
    ......
    言语间这个小圈子的人都看了过来，三言两语成合围之势，是不准备放沈浩走了。
    沈浩看了夜新城一眼，这位明山宗的天骄弟子会此时先跳出来倒是让他有些意外，不过看到周围修士在夜新城开口之后纷纷效仿，而夜新城笑眯眯的微微扬起的下巴，他心里便明白了。
    主心骨嘛，不论什么时候都能给人带来成就感。
    “诸位盛情难却，沈某也就说两句？”沈浩毫不怯场，笑眯眯的站定，接着开口说：“我有一好友也是宗门弟子，修为不错，如今正在冲击玄海境。他的天赋虽至于天骄弟子那般稀罕，但也算是万里挑一了，本该早就走玄海，可惜就是因为心中留着执念，心性存在破绽所以生生压着，直到前些日子执念消除才正式迈步。
    我这个好友好酒，我也是，所以有时候喝酒也会聊一些修行上的事情，其中就包括心性和修行。”
    沈浩前面的这些铺垫并没有让在场的人觉得沉长，反而是听闻沈浩提到的“好友”乃是一个正在冲击玄海境的修士时更是一个个竖起了耳朵，这种修士的言语岂不是正和他们在场的这些人最为契合吗？
    “而我是散修出身，在没有遇到我师尊之前一直独自修行。甚至“心性”和“修心”这两个词都是在踏入元丹境之后才知道的。所以我当时就很担心的问我那好友，问他我是不是也需要抓紧时间修心，免得以后像你一样被执念所困进退不得。
    可我那好友却说我暂时不需要在乎这些。还说以我之心性难有执念可以侵扰。
    于是我就很好奇，问他为何我不用担心执念，而他要担心且受困其中？他回答了四个字：认知不同。
    开始我也没听懂我那好友的话，后来慢慢思索才明白了一些。而今日过来听闻先前诸位的交流，于是更加肯定了。或许心性于我，于诸位，于我那好友，本质虽然一样，但因为各自认知的差别所以结果也就不一样。
    在我看来，诸位受困的执念其实根本就算不上难题，更谈不上困扰......”