    书中云：特异者，因不寻常而迥异......出现无常，消逝不定，有未解之谜相伴......乃是世间修行之根源，亦是伴随灾厄......
    开篇几十字便把翻开书页的沈浩紧紧的抓住。
    特异之地作为沈浩亲身经历过的奇事，他至今都记忆犹新。当初一个“瘟疫”吓得靖西上下风声鹤唳草木皆兵，最后查出来是一个特异之地。也正是这次沈浩第一次见识到这个世界表面下的神奇。
    关于特异之地沈浩总是好奇。
    他好奇里面的那些修行的源头法门，术法的发源根茎，这些东西为何会出现在特异之地，又是谁放在里面的。
    也好奇特异之地里为何会有那种他至今没有弄清楚的阴玉地图，又和枉死城的地宫有什么关系。
    还好奇为什么特异之地里面的时间流速会和外面不一样，这种情况是不是意味着特异之地和外界处在完全不同的空间层面，只不过偶尔出现的交汇？
    悬念还有很多很多，里面的东西即便沈浩如今身为黑旗营统领，官居从四品，能了解到的东西依旧不多，道听途说或者少量案牍文献里的记载，并不足以让他说上一声“懂”。
    更何况他从未将特异之地和邪门修士之间牵连在一起过，甚至认为这两者本不该有关系才对。
    跟着往下看。
    到底是万卷书山藏书楼选择不开放给外人的书册，数页之后上面的内容跟着就在沈浩的认知里不断的填补空白。
    比如说书册里说了，明确第一个特异之地出现的大致年份和从中发现的东西。
    一本五行真气法门，一本修行入门概述，一颗灵石，以及一件下品法器。
    这些如今看来基础中的基础的东西在当时却如滔天巨浪，给当时的人们来了一场颠覆性质的头脑风暴，并彻底改变了世界的基础架构，从此，在“百姓”和“王朝”之间多出来了一个新的、强大的群体：修士。
    嘶......
    沈浩看到这里，心里一动。似乎真算起来，邪门修士也的确和特异之地有关系才对，毕竟修士的起源就是特异之地嘛。不过......邪门修士的法门肯定不是从五行之气里演变出来的，必定是源自于后来的某一部法门。因为以沈浩对邪门修士的了解，他们的路子和一般修士完全不同体系。
    厚厚的书册看到快一半的时候沈浩的猜测应验了。
    “......一门新法发现于新特异之地，众人鼎沸欣喜若狂，其名为《魂血》，异于寻常法门，是刻于兽甲......后来者发现，《魂血》凶残，不事修行反而掠夺旁人血肉魂魄以为食，逐摒弃疏远，但却受一部分激进修士看重，慢慢形成派别宗门......”
    《魂血》......这两个字倒是直接，而且也正如如今的邪门修士的特点，夺人的血肉和魂魄肥私，这一点看来倒是一以贯之。而且从书册里对这《魂血》的出现也符合之前沈浩在别的游记杂文里看到的内容。
    也就是说特异之地发现《血魂》这一种异于五行之气的修行法门之后诞生了新的修行派别，虽然邪异，虽然被人摒弃和疏远，但却没有受到扼杀和清剿，顶多算是“冷门”，不受人待见罢了。
    也不知道当时的人是“思想开明”还是“迂腐”。但事实就是邪门修士就这么堂而皇之的发展起来了。并且从一部刻在兽甲上的《魂血》演变出来许多术法和法门功法，但也很低调，并没有和其它宗门产生纠纷和冲突。也没有丧心病狂的滥杀无辜取血夺魂。这说明当时的邪门修士尚且有着底线，不似现在。
    顿住翻页的手，沈浩闭起双眼，将之前看的内容在脑子里梳理了一遍方便自己记下来，然后才开始继续往下看。他感觉应该很快就会接触到他在找寻的那一段历史了。
    继续看，到书册的后半部分，出现了一个词：灾厄。似乎点了开篇的那段话，也让沈浩明白很可能变故就是从这个词里开始的。
    “......特异之地亦是伴随灾厄，其中不但有“瘟”，还有“邪兽”......邪兽者体型巨大，形态略有区别，在于目数，目数越少者越难对付，吞噬世间生灵，将青山绿水化为焦土死地......
    为灭灾厄，修士群起而攻之，大战不休，死伤不计其数，日渐难以抵挡。
    而后习《魂血》者欲破釜沉舟，开始肆虐生灵，不论修士与否一概吞噬，状若疯狂而成三名绝强者，后在死海之上鏖战十余日，期间海浪滔天倒卷数百里毁村拔寨无数，月余方才消停......
    大战结果无人知晓，但寻到三名绝强者残尸，并无邪兽尸体，亦再无见到邪兽肆虐，世间逐恢复平静。后人称为“邪兽乱世”。
    三绝强者为：丁元、谢开、陈元化......”
    字数寥寥，但内容却让沈浩感受到了扑面而来的凶险和惨烈。甚至感受到了当时那种如同灭世一般的巨大危机所带来的压力。
    邪兽......居然厉害到举整个修界之力都难以抵挡的地步？！
    看到这里，沈浩抬起头来环顾四周，此地万卷书山，镇压修界之超级宗门，当年也在的吧？也被则区区邪兽杀得屁滚尿流？
    最最离谱的是最后居然是靠着三名邪门修士才力挽狂澜挡住颓势救了这世界出水火？！
    邪门修士居然成了英雄？
    不，不应该叫英雄。因为没有靠吞噬别人再行义举的英雄。枭雄？勉勉强强吧。
    邪门修士救世？反正就离谱！
    不过一直看下去，沈浩心里却犯嘀咕。暗道：那三人身死，可那些与他们厮杀的邪兽呢？哪里去了？为何没了踪影？
    另外，这种事情为何需要遮掩而不是公布？目前看起来沈浩没觉得有什么需要掩埋的理由啊！
    再往后。事情就到了沈浩追寻的部分了：邪门修士在“邪兽乱世”之后声势大涨，一改之前低调冷门的姿态，以救世门派自居。并将那三名救世强者作为自己的榜样崇拜。
    如此，问题就来了。
    有三个靠着吞噬旁人变成绝世强者的人作为榜样，那后面修行《魂血》的修士会如何发展变化？也就不言而喻了？
    力量，很多时候可以轻轻松松的突破身而为人的任何底线......