    即便到第二天，昨夜姜成在桂月阁里的那一番提点依旧在沈浩的脑子里反复的转悠。
    不是听不懂，而是茅塞顿开之后又压抑不住的总是忐忑。
    姜成发现黑旗营在靖北的动作说是说巧合，但沈浩却不敢就这么拿巧合来对待，这其实是一个极大的疏漏。所以当夜他就给王俭去了消息，直言靖北的密探已经暴露了，让他直接抽走，重新布置，且任务不许中断。
    至于王俭怎么去忙，又或者会不会被吓出什么毛病，沈浩不在乎。甚至若是走漏消息导致靖北的布置落空的话，王俭可是要挨收拾的。
    不过这些都不是沈浩心里忐忑的原因。
    姜成昨夜所说的“你动手之前有没有准没准备好把握住这个机会呢？”才是让他心里忐忑至今的原由。
    仔细想想，秦牧如今基本上已经可以八成看做是和邪门修士有往来且有利益交换，甚至可能就是邪门修士暗查在玄清卫内部的一根刺。不论什么理由，秦牧和整个靖北秦家都死定了。
    而且也正如姜成昨夜所说，一旦动了秦家，那就是拔出萝卜带出泥，遭殃的可不仅仅只是一个秦家。必将牵连很多很多人。
    勾结邪门修士，这可不是闹着玩的，但凡有丁点牵连都是要掉脑袋的大罪。
    姜成所说的“动手前的准备”就是在提醒沈浩在动手之前有没有把方方面面都考虑清楚，别到时候错失良机便宜了别人。
    正所谓“对某些人来说是灭顶之灾”同时“也是很多人的机会”。
    拔出萝卜带出泥，往下看留下的不只是一个烂摊子还有一个个坑。这些坑原本可都是被人占着的。
    言下之意，姜成是在提醒沈浩早做准备，针对的就是这些挖走秦家之后在靖北地界上留下来的位置。
    秦牧的靖北镇抚使的位置沈浩就不用去惦记了，那不是他该去考虑的时候，而且极容易犯忌讳惹到庞斑不满。
    但秦牧之下，那就有活动的余地了。
    这种事情说不动心那肯定是假的。但要说心潮澎湃倒也不至于。甚至还有几分忐忑。沈浩在此之前可没有过这种把手伸长给自己布置关系势力的经历。
    端起茶杯，思绪经过昨夜未眠的缓释，如今也算是稳定了下来。也想到了另一个方面。比如说他手里的人手真的足够支撑他去“准备抢位置”吗？
    满打满算沈浩如今人手也就以前在靖西千户所时一路跟随他的那一批。除了几个修为受限被他留在黎城当做看家的之外，其余的都被他弄到了黑旗营来，且每一个都身居要职。
    一旦离开靖西黑旗营，沈浩在其它地区的人手还都处于初创阶段，谈心腹都够呛更谈不上多少“自己人”了。
    所以即便沈浩下了心要去早做准备好趁秦家被挖的时机先一步让人把坑占了，他也拿不出那么多人。甚至是没几个人。
    “还是老师想得更深一些。”沈浩喝了一口茶，放下之后心里不禁感慨。绕来绕去，最后还是绕回了姜成身上。
    沈浩没有人，姜成手里有啊！靖西这地界姜成经营了多少年？靖西三地，哪里不是他的人在把持？而且军伍里大票的人可以投靠过来。
    你没有人，我这里有。我们都是自己人，你自己考虑，不勉强。
    这或许就是姜成想要给沈浩传递的意思。
    也是第一次，沈浩认识到因为他自己的位置变化，他身边的各方关系开始了直接且明显的变化。
    姜成对于沈浩来说那是真正意义上的“知遇之恩”加“领路人”，甚至一路走来姜成对他的器重和维护都是没办法挑刺的。也是沈浩心甘情愿对其以礼相待言必称师的一个人。
    以前总是从姜成那里寻求帮助，甚至是寻求庇护和支持，如今沈浩也是从四品大员，更是手拿黑旗营的实权人物。比起姜成来至少在权力层面上已经有过之而无不及了，欠缺的只是人脉的积累而已。甚至论起潜力和前途，沈浩远超已经到顶的姜成。
    如今沈浩翅膀硬了，姜成反过来也就不再需要给沈浩提供庇护，而是采取了另一种关系方式：合作。
    沈浩很清楚这不是姜成在求他帮忙，因为好处不只是姜成能享受到，他也一样能受惠的。这是一种合作。
    或许沈浩也可以把这一次作为一个势力的壮大开端？
    沈浩自认自己也是属于姜成这条船上的人。即便如今他也有了自己的一股势力，但根子上还是在靖西，也在姜成身上，这是绕不开的。如今姜成暗示要借沈浩的手扩张势力，并且也把沈浩算在里面的，这能不能看做是姜成的一次尝试？尝试把沈浩和他自己的势力在名义和事实上的一次整合？
    同意还是不同意呢？
    沈浩其实也没那么难以决定。他对于扩大自己的影响力和人脉并不反感，也乐见其成。但其中的分寸却需要小心谨慎才行。
    比如说沈浩并不想在秦家倒台之后去占什么关键的职位。他希望安插进玄清卫的是黑旗营的眼睛，而不是过去当手脚和头脑。
    一个绕不开但又不那么重要的职位才是沈浩第一时间希望留存下来的。至于那些油水足权力大的位置给姜成也可以，让庞斑下派就任也无所谓。
    不过这些事情的的确确需要早做准备的。
    想到这里，沈浩将王一明叫了进来。
    “你列一份名单给我，修为在聚神境初中境界，头脑灵活沉得住气，同时底子清楚足够忠心的。年龄不限。这件事不要声张，尽快弄好。”
    王一明应是，心里难免有些猜测，但却没有开口问。转身去办了。
    沈浩这边开始准备，但并没有给姜成去信。这种事情他只会到时候找合适的机会当面与姜成说，而不会走信或者用千里音符留个底下来。因为这件事性质很不一样。
    正当沈浩将昨夜酒席上姜成给他的提点消化得差不多的时候，外面通传说王俭找了过来。
    进来之后，王俭当先第一句话就是：“大人，属下特来请罪！还请大人责罚！”