    沈浩没有等到品书大会的闭幕酒席，他在第三天的下午便离开了万卷书山返回了封日城。
    钟红叶和向柳临别时送了他一程，一切尽在不言中。后面这两家少不得要和枫红山庄打交道的时候，而沈浩也必将和他们两多有往来。
    所以来日方长，后面的事情后面再说，目前倒是有了一个不错的开始。
    在马车上的时候沈浩就拿出铜条将这几天自己在万卷书山上完成的事情详细写了下来，然后交给同行的杨毅呈。
    “这份条子就劳烦杨头领带回去交给庄主了。”
    “好的，沈大人放心就是。”
    杨毅呈拱了拱手，态度虽然和来时一样，可内心却对这个山庄的外事大执事有了相当的认同感。这位沈大人确确实实是一个能干事的角色，当外事执事绝对对得起庄主的信任。
    点了点头，沈浩并没有和杨毅呈交谈的意思。他心里有把尺子，对枫红山庄这个敏感的地方他总觉得保持一定的距离其实很有必要。
    回到封日城的时候已经是傍晚了，沈浩直接回了家，而跟着一路的枫红山庄金剑营的那些金剑卫也在沈浩回家之后扭头返回了皇城，回到山庄复命。
    杨毅呈在庄主的书房里上禀了那份沈浩让他转交的铜条。
    和大部分修士一样，杨修胜对于睡眠已经不那么必须了。他平日里要么是在打坐修行要么就是在处理山庄内的必要事务。虽然琐碎的事情有山庄的值星官负责处理，能递到他手里的事情其实不多。
    听到杨毅呈回来求见，杨修胜才从修行的密室里出来。展开铜条，迅速的看完，下意识的点了点头。
    “把这次去万卷书山你看到听到的都说一下。”
    “是庄主。”杨毅呈躬身道：“这次一路跟着沈大人未曾离开半步，在上山时沈大人并无什么出格的举动......”
    贴身侍卫，也能作为贴身监视。参与品书大会这种场合，方方面面都有可以拿来推敲的东西。不单单是沈浩本身，那些宗门的人对沈浩的态度同样可以拿来琢磨。
    杨修胜听得很仔细，杨毅呈说得也是一丝一毫没有遗漏。
    “看书？看的什么书？”杨修胜有些意外的打住了杨毅呈的言语，他是没想到沈浩到万卷书山之后会跑去看书。莫非是觊觎万卷书山的修行典籍？那玩意儿也是外人能见得着的？
    “看的是各种游记和杂文典籍。似乎是在寻找什么。后来酒席之后回去藏书楼碰到了万卷书山的五长老玄天青，他给了沈大人一本名为《特异之地》的书册，沈大人坐下看完之后才离开的藏书楼，之后两天就再也没去过了。”
    “玄天青？给了一本书给他？”杨修胜听完心里也觉得奇怪。摆手让杨毅呈继续讲。
    之后杨毅呈又把沈浩在会场里关于修心的那一套论调以及最后“查”和“惩”分开处理的结果也讲完。
    基本上和铜条上写的没有区别。杨修胜便挥手让杨毅呈退下。
    关上门，杨修胜从椅子上站起身来，走到窗边，心里的念头纷杂。事情比他预料的更顺利。万卷书山和明山宗果然没有抵挡得住可以插手各宗内部事务的诱惑，明知枫红山庄这一手可能打乱宗门的平静，依旧选择铤而走险。
    这一点来说，沈浩的目光的确敏锐，洞彻了万卷书山和明山宗的想法。以后之后慢慢诱导，总能撬开宗门这块横在靖旧朝身前多年的铁板。
    当然，杨修胜不着急，他很满意现在的开端，也很满意沈浩这个聪明且有手段的人可以当他手里的刀子。
    至于枫红山庄里那些想要混日子的人，说实话，杨修胜是不太在意的。山庄里只要两位老祖坐镇，加上金剑营在手，别的人......到了该舍弃的时候也不是不可以舍弃。
    就好像种树，总有需要修剪枝叶的时候。这一点上一代的山庄庄主就提醒过杨修胜了。他不介意在自己执掌期间修剪些什么。
    针对宗门，从宗门手里拿回本属于靖旧朝的资源，这不仅仅只是杨修胜的夙愿，也是他在征得皇帝束的同意之后开始的尝试。
    很喜欢皇帝束的经历，这让皇帝束有了不同以往皇帝的性格和脾气。更明白怎么“精打细算”而不是觉得家大业大的到处漏东西出去。
    倒是沈浩这个人让杨修胜很感兴趣。天赋和能力方面这个人自然是毋庸置疑的。但行为却又常常出人意料，总有一种跳脱掌控的意思。皇帝说这小子是一把单刃刀，可杨修胜有时候觉得或许这刀是双刃的也不一定，得看怎么用。
    从刚才杨毅呈的讲述里，关于沈浩对修心的那一番论调可以看得出来，沈浩对于自己世俗中人的位置看得很清楚，且乐在其中没有对宗门的半点向往。这很好，至少用起来暂时不用担心反水。
    不过这人的好奇心是过于强了。
    刚才听杨毅呈讲的时候杨修胜还没有想起来，现在在脑海里回忆了一遍他才记起来那本玄天青给沈浩的《特异之地》他其实很久以前也看过，甚至枫红山庄里其实也存了一份拓印本的。
    《特异之地》里的内容不少，但要说主要讲特异之地也不尽然。将其看成一部以特异之地为时间脉络的历史纪实其实才更贴切。
    “那小子似乎是在找缺失的那一段岁月，想知道到底发生了些什么。呵呵。”杨修胜想到此处便不自觉的笑了起来。
    聪明人到底就是聪明人。察觉到缺失的一部分历史也不是什么困难的事情，但想要真正的弄明白可就没那么简单了。或者说这世上真正知道那段历史真相的人本就屈指可数，光靠看记载下来的文书是没办法看到的。
    杨修胜相信沈浩那样的聪明又识时务的人会知道进退的，到时候敲打一下他的好奇心就行了。值得琢磨的其实是玄天青，这人为何会跳出来给书给沈浩呢？
    看了一会儿窗外的月色，杨修胜重新坐回椅子上，拿了一份空白的铜条出来，他要给沈浩去一份令条，关于枫红山庄外事相关事宜应该更细致的令条......
    既然已经和宗门达成了共识，那也该再给添一把火，至少让万卷书山和明山宗尝一下拿捏着其它宗门内部事务的甜头吧？