    难得的休沐，沈浩也没能在家里闲着。
    有人不愿他闲着，并且在花楼摆了酒，要请客。还让沈浩下午就过去，说是好久都没有和沈浩一起耍钱了，想试试沈浩的手气。
    能如此招呼沈浩的人极少。聂云可以算一个，不过他现在在闭关冲击玄海，况且也不去花楼更不耍钱，所以不是聂云。
    那就只剩下两个军伍里的老油条了。
    张谦和甘霖。这一对兵油子回来安稳了一段时间之后立马就变回了以前的模样。只要有空闲就会嚷嚷着要摆酒高兴高兴。还说要把沈浩的钱赢走，称之“劫富济贫”。
    论起耍钱的那些玩法，其实都很简单，沈浩即便不靠着修为去占这两人的便宜也不一定输。以前就经常他一个人把张谦和甘霖杀得哇哇叫。
    可经常输的这两人却一直乐此不疲，赢一次的快乐可以忘却输两次的郁闷。
    更何况那可是沈煞星，能从沈煞星手里赢钱，除了老子两个还有谁能有这本事？说出去都是场面！
    下午申时的时候沈浩就去到了桂月阁。
    上次他在这里给张谦和甘霖接风，这次过来是对方请他吃酒。而且据说还请了姜成。不过姜成今日没有休沐，所以会晚饭的时候才过来。
    这次桂月阁的老板没有给包场，但留了最顶层的厢房出来，价钱也只收了一个友情价，说是让张谦和甘霖以后常来。可都知道这是看在沈浩的面子上。毕竟桂月阁开了这么久了，场面上能把沈大人叫来耍钱和吃酒的人也就眼前这二位了。
    另一个世界有句话：不看僧面看佛面，说的就是这个理。
    来这么早自然就是耍钱。
    不过这次张谦和甘霖是有备而来的，弄了一种南面的耍法，叫“跳板子”一种用竹板作为道具的玩法。
    其实也不复杂。他们给沈浩讲了两遍之后沈浩就学会了。然后不上钱耍了两次，都以沈浩输掉结束，不过看起来沈浩已经上手了。
    “来吧，两位哥哥，可以开始了，今天是时候让你们见识见识什么是技术了！”沈浩笑眯眯的应了一句。心里暗道：这不就是“跑得快”嘛！又准备送钱了？
    “技术？！哈哈哈，沈老弟，你别吹大气，这“跳板子”我和老甘玩了大半年了，横扫前锋营无敌手！你今天准备掏钱吧你！”
    “就是，今天哥哥们才是要让你见识见识什么叫真正的技术！”
    气氛就是这么起来的。耍钱就是游戏，既然是游戏就要讲究一个输赢。谁都不在乎输赢的话游戏也就乏味了。
    沈浩不喜欢耍钱，但他喜欢这种愉快的气氛。张谦和甘霖对他而言是难得的朋友，而且知根知底相识微末，算起来还有一段战友的情谊在，所以维系和融入这种氛围很有必要。
    第一盘，张谦赢了，抖着手里银票很是得意，似乎看到了今天满满的收获。
    第二盘，甘霖赢了，而且还是一把加注的大局，乐得眼睛就眯成一条缝了。
    ......第六盘，沈浩终于开了张，小菜盘。张谦和甘霖面不改色，各自面前可都赢了好几张银票了，完全不慌。
    ......到第十七盘的时候，场面就完全不一样了。唯有沈浩脸上的笑容依旧，而张谦和甘霖脸上却早就笑不出来了，各自紧绷。
    不对劲啊！
    任谁连着输了十一盘都会明白事情不对劲。更何况他们面前先前赢得那些银票如今已经全都回到了沈浩的手里，甚至他们已经从自己的兜里往外掏了不少了！
    然后接下来十盘有八盘都是张谦或者甘霖输，两人兜里的银票从一叠迅速的变成薄薄的一点。
    这，这不应该啊！
    “等一下！我出错了板子了！不算，不算！”
    “那怎么行？出手无回！甘大哥，别耍赖啊！”沈浩一边说，一边压住甘霖出出来的竹板，然后噼噼啪啪一顿连续出大，迅速胜出，收钱，一气呵成。
    唯有张谦抖动的眼皮，以及甘霖顿在半空中的手，显得有些，嗯，凄凉。
    “怎么？两位大哥不玩了吗？”沈浩将面前厚厚一摞银票归拢，然后抽出三张不小的递给陪在边上的三名歌姬。一边笑眯眯的打趣张谦和甘霖。
    “来！哪里还能虚了你小子！”
    “继续！哼！现在赢不算赢，笑到最后才是赢！”
    耍钱，越是好这口的人越是不会服输。更何况张、甘二人可不觉得沈浩能一直赢。
    等到姜成下差之后赶来时，一进屋就看到眉开眼笑的三人正坐在一起喝茶吹牛。
    “哟？不是说你们在耍钱吗？怎么？谁输掉底儿了？”姜成乐呵呵的进来，摆了摆手，让起身迎接的三人都坐下。然后看了一眼放在边上茶几上的竹板，以为是谁输光了。
    甘霖笑道先答：“大人可猜错了，今天差不多平手。我和老张小输一点，沈老弟小赚。”
    “大人，您可不知道今天我和老甘凶险啊！一开始沈浩这小子手气简直了，连赢十几盘，差点把我和老甘剃光啊！后面硬是靠着我和老甘的技术才拿回来大部分。啧啧，差点回去上贡的钱都给输了。”
    张、甘得意又有些心有余悸。本想劫富济贫的，没想到今天差点被富翁打来吃了。凶险啊！
    不过姜成却笑道：“沈浩耍钱的本事我是听你们说过好多次了。十次八次都是你们输吧？他已经很有钱了，你们还赶着给他送钱干嘛？也不怕输了回去被念叨不休？”
    只有足够亲近的关系才合适如姜成这般说话，特别是提起张、甘二人的后院，打趣两人惧内。
    “噗呲！”沈浩在边上也笑出声来了。他是知道的，张谦和甘霖家里大妇威严，说是惧内其实勉勉强强也算。只不过姜成这般当着人家面说，很好笑就是了。
    “嘿嘿，那啥，才关了饷钱，交了。不怕！”
    姜成没有去问这两家伙拿来耍的钱是哪里来的。想必对方自有存私房钱的路子。只要不被抓包，那就好说。
    于是姜成揭过这茬，坐到酒桌前，招呼上菜，正式开席。