    沈浩何尝不清楚动吕梁的时机已经到了，可如今的情况与之前动叶澜笙的时候很不一样。
    此时的靖旧朝外部平稳，内部向荣，一片大好。而且新皇登基也才没多久，各方面其实都还在处于细微调整的阶段。任何的动荡都可能带来变数。
    说到底就是如今的局势很敏感。
    如果光是针对玄清卫倒还罢了。就算是动如秦牧这样的玄清卫高层也不算什么，因为玄清卫是皇帝私军，并不在靖旧朝普遍的官员体制之内，动静再大也不会掀起太多的波澜。即便是对地方衙门会有波及也不至于伤筋动骨，都在可接受的范围内。
    但吕梁却不一样。
    朝野上下此时已经明里暗里都把吕梁作为下一任左相的人选看待了。而如今刚上位的左相曹国邦只是一个过渡，帮吕梁占位的罢了。
    不论从履历还是在皇帝心目中的位置，吕梁都是当仁不让的国朝第一。
    在这种风向下，文官集团也在逐渐从“群龙无首”的混乱状态慢慢的朝着吕梁的身边靠近，逐渐形成新的集团趋势。这是国朝内部稳定的必经阶段，尤为重要。
    如此情况下，动吕梁，就是在打破国朝经历上次大战以及新皇登基之后好不容易形成的平静局面。
    很难猜测这会让皇帝做出什么样的反应。
    所以这种锅太大太重的情况下，沈浩就需要往上寻找支持。最起码指挥使庞斑的脑袋要比他大得多嘛。
    所以一大早沈浩就在指挥使衙门的公廨房里求见了庞斑，并且将目前由秦家一条线牵扯出来的各种纷杂的线索给庞斑捋了一遍。
    “你打算什么时候抵近观察？”庞斑也没想到事情会到这个地步。吕梁牵扯其中居然还极可能沾上了邪门修士这滩浑水。就很意外。
    不过庞斑很相信沈浩的侦办能力和脑子，如今既然把事情当他面报了出来，那肯定是有周全的打算了。所以他不急着表态，先听听沈浩怎么说再做决定。
    沈浩自然是胸有成竹的，目前手里的这些事情早就由黑水四部反复的推演过了，他再拿来看几遍修改一些细节就可以作为完整的方略上报。即便有什么需要修改的地方也无非是细枝末节。
    “大人。吕梁布置在远房亲戚里的局面其实戒备是很低的。他出身微末，底蕴极低，如今为了尽可能的掩人耳目也没办法布置多少戒备的人手。充其量也就比一般的富户强那么一丝丝罢了。在黑水面前其实形同不设防的。
    只要您这边下令，我们可以抵近观察，一旦确定那几名被吕家刻意藏起来的子弟身上的法力波动是伪邪门修士的话，那就算是坐实了吕家勾结邪门修士的实证，再反过来去推靖北的秦家就是顺水推舟不会再有拦阻了。”
    吕梁如今也就声名够大，地位够高罢了，论起手里的势力和实力其实很有限。不说和秦家这种家族比了，就算是国朝里的一些巨商家中也比目前的吕家更厚实。所以难的不是侦办本身，而是谁来下这个命令。因为抵近观察就等同于将吕家和吕梁作为人犯看待了。玄清卫上下有这个权力的只能是庞斑。
    “你倒是分得清楚。可考虑过陛下那边的态度？”庞斑笑了笑不置可否。同时反问，也是有考较的意思。
    沈浩点头说：“大人，属下以为陛下虽然对吕梁器重信任有加，但对于邪门修士，以及挖国朝根基的行为会更加的在乎。所以只要有事实铁证，陛下最起码也是会同意我们初期的侦办流程的。
    而只要正式开始侦办，属下有至少八成的把握可以让吕梁翻不了身。”
    庞斑多看了一眼沈浩。这小子向来说话留余地，有个九成把握也只说六七成，如今一开口就是八成，那就是说明十拿九稳了。
    “这件事你没有先动手是对的。吕梁的身份如今很敏感，要动他你我说了都不算，得陛下开口才行。你把关于吕梁的卷宗留下，我会亲自上报陛下的，回去等消息就是。”
    沈浩也没指望庞斑可以立马就给他肯定的回答，于是躬身告辞。
    而庞斑翻开卷宗又前后看了一遍，合上，自言自语道：“这小子倒是会给我找麻烦事来。不过吕梁的胆子倒是真的大。这是穷怕了，担心自己没办法改变家族命运所以准备铤而走险吗？还是觉得自己有能力控制一切？”
    庞斑见得多了那些迷失在突如其来的巨大权利中的人，这些人是没办法用道理去理解的。明明旁观者觉得根本得不偿失的事情他们却干的乐此不疲，明明风险和收益完全不对等的事情这些人却一点不担心，总觉得自己控制着一切，风险在自己这里根本不存在......
    见的多了，对于吕梁这种人的心理变化庞斑也能轻易的猜个大概出来。
    从吕梁提前数年就在暗中布置家族的旁支就看得出来，这不是一个安分的人。既想要维系自己寒门子弟的表面身份，但内心又极其渴望改变家族未来的命运，羡慕世家门阀的气象。
    可念及自己不是修士，即便日后可以靠一些丹药进补延长寿数也是有限，完全不可能支撑自己对家族转向世家的支撑。所以一旦被别有用心的人盯上，那就极易上贼船，打的主意无非就是利用贼人的便利，同时觉得自己完全可以把控。
    想到当皇帝看到这份吕梁的卷宗后的心情时，庞斑都替皇帝感到头痛和恼火。
    事不宜迟，越早知道这件事对皇帝来说越是有好处。至少目前文官集团还没有尽都以吕梁马首是瞻的地步，皇帝不缺回旋的余地。
    于是庞斑在脑子里想好了应对，就拿着沈浩留下的那份关于吕梁的卷宗离开了指挥使衙门前往皇宫，他要即刻求见皇帝。
    ......
    福安宫的书房里。杨束正在批阅上午刚送过来的奏章。桌上一大摞，边上木箱子里还有半箱。这些已经是中书院筛过一遍之后送过来的，不然还得多十几倍。
    忽然，门外贴身宦官弓着腰走了进来，跪下道：“陛下，玄清卫指挥使庞斑求见，说是有急事禀报。”