    身形闪动，遁走间毫无征兆，呼吸间瞬息方位变幻，即便是仔细的观察也难以捕捉到沈浩动作。
    前一息还尚且在正前方十余丈处，下一息的时候又出现在右后方三丈处，再一转眼却又跑到了左边......
    每一次身形闪动不仅仅是遁术《石中鱼》的精妙和登峰造极，更伴随着寒冰或者灼热的肆虐。
    左手里一会儿寒气凌冽，化为一柄晶莹长剑几乎透明，舞动时却又留下一道寒气轨迹，配合上沈浩鬼魅的身形忽闪，手里寒气长剑也是忽而成型忽而消散，甚至长短和样式都在瞬息间的不停变化，整个画面更是添几分迷离，如寒雾中的诡异剑舞。
    “哄！”
    寒气还未来得及消散，沈浩的身形再次出现时却一改刚才的寒气凌冽变成了一团炙热的火焰！
    不似徐徐然绕的火球，而是突然喷涌而出的爆炎，呼啸着如同怪兽的咆哮。甚至于沈浩的手都难以把握住这道狂暴。但狂暴却并非无序，在沈浩的牵引下，这团狂暴的火焰随着他的身形和动作也在变换着轨迹，似乎......似乎一如刚才那柄寒气长剑一样，在......舞动？！
    这场面从六月开始就在沈府后院的演武场里频繁出现了。
    最开始的时候其实并没有如此流畅。寒气化剑只能一种长剑样式，也不能时散时聚。爆炎更是难以引到，完全形不成剑法，甚至还会烧到衣衫。
    不过半月而已，沈浩就摸到了其中门道，用自己都觉得惊奇的强横悟性硬生生的将看起来本不切实际的想法变成了现实。
    因为实在是太忙了。每日修行的时间已经被压缩到了几乎全部的夜晚睡眠时间，这打乱了沈浩长久以来的习惯，且有越来越延长的趋势。
    统领衙门、枫红山庄，两头的事情都不能拖，也不能假手于人。而修行也是大事，更不能懈怠。
    以前靠着黑兽纹身的增益，沈浩在修行方面其实花不了多少时间。即便后面学了左手剑也大不了少睡一两个时辰罢了，尚且可以接受。可后面又学了两位师尊的水火之术，一下就让时间紧凑了起来。
    如果换成别人，那应该是为了修行而将其它的事情让路。
    可沈浩不会这样。他是一个很固执且喜欢琢磨的人。而且他的思维方式也是从另一个世界的九年制义务教育里锤炼出来的，和这个世界大不同。
    所以，小孩才会选，成年人的话，就全都要！
    既要自己本来的生活方式，又要不让修行落下。怎么才能两全其美呢？于是沈浩并没有费多少脑子就想到一个办法：把术法修行和剑法修行甚至功法修行一起做，这样的话岂不是效率更高，也更节省时间了吗？
    修术法的时候同时修功法？这听上去很有离经叛道的那味儿。但鉴于沈浩修行的是以稳固著称的五行全属功法，所以也不是不可以尝试。甚至在他远远超出现有境界的经脉强度和魂魄强度的双向加持下，他并没有费多大的工夫就办到了。
    一边施展术法，一边修行功法。两不误。
    可这还不够。沈浩还有一样每日必修的功课，那就是他从剑皇冢里得到的《圣灵剑法》。
    如今沈浩的最强底牌就是刀剑场域以及《圣灵剑法》的剑意招式以及以此演变过来的一系列手段。
    但这张底牌的基础就是《圣灵剑法》本身。
    如今算起来沈浩可以使出来的剑意招式只有最开始“剑一”，以及转变成刀剑场域的“剑二”。
    而后面他又从剑皇冢里拿到了“剑三”到“剑七”的剑意招式。这些招式无一不是强横的杀招，并且隐隐约约有种可以连绵起来的迹象。
    可想要把这些剑意招式用出来也不是一件简单的事情。是有门槛的。
    门槛就是《圣灵剑法》的熟练程度，或者说领悟程度。
    达不到门槛的话，即便沈浩的识海里有着完整的剑意招式和来龙去脉他也用不出来。所以从他拿到《圣灵剑法》的第一天起，他就在习练。
    出奇的是才发现原来自己练剑的天赋还不错，虽然赶不上剑皇冢里记忆印射中剑皇当年的水平，但也自觉习练起来很顺畅，精进也很不错。
    不过已目前沈浩《圣灵剑法》的程度，想要把“剑三”使出来还差不少，所以练剑不能停。
    不过要在术法、功法里面再加上剑法......这就很难了。至少目前沈浩还没有在剑法里释放的术法手段。
    但办法总比困难多。经过几天的摸索，沈浩想出了一个解决的办法，那就是抛弃长剑，而改用术法凝聚长剑来施展剑法。如此一来岂不是就在术法和剑法之间找到了平衡吗？
    再经过反复的实验，最后他才磕磕碰碰的用水法完成了第一次这种另类的剑法习练。然后再转成火法。
    相比起水法可以凝冰成剑，火法就难太多了。更何况在杨青志的教导下沈浩对于火法的施展在乎一个“狂”字，不去约束和限制，只做引导，这种情况下还要兼顾火法成剑招，难度别提了。
    一直到七月初，沈浩才完成火法成剑的尝试，到七月中旬的时候他才在水法上面玩出花样来，而火法也终于在练剑的时候不再生涩，一切都圆润融洽起来。
    这之后的效果是显而易见的。
    如此一来时间上一下就充裕了起来。以前功法、术法、剑法一样一样的来，大半夜就这么过去了，遇到点事情耽搁了的话，整夜就别想合眼了。如今融合的三门功课之后，只需要以前三成多一点的时间就可以完成以前需要一整夜的事情，并且效果更好。甚至沈浩还在达到以前同等效果的前提下延长了一些时间。
    别小看时间上更有效利用。这在别人身上或许尚且不能说多大的增益。可放在沈浩身上却意义重大。因为时间的利用率提高了，修行功法的时间不但没有被术法和剑法压缩反而一直同步进行，变相的增加的数倍的时间。
    要知道沈浩修行功法获得的可不仅仅只是天地间的灵气，更多的是从黑兽纹身上直接反馈给他的真气。
    所以，沈浩感觉自己或许突破到元丹境后境不用等到今年年底，照目前的速度应该会提前两到三个月......