    这个世界里没有“鸿门宴”这个典故，但秦家父子也在微微一愣神之后都反应了过来，知道今日怕是宴无好宴了。
    第一的反应是酒里莫非有毒？！
    接着瞬间又有了第二个反应：我怎么动不了了？！
    在酒里下毒虽然也不错，但见效太慢，而且也说不准会不会被对方发现，所以沈浩根本没这种想法。
    秦家父子过来赴宴，从他们坐在沈浩旁边开始，结局就已经注定了。甚至沈浩耐着性子和和他们寒暄了这么久还喝了一杯，目的也不过是一边麻痹她们，一边利用感知来搜索他们身上是不是藏了什么逃命的法器之类的，同时也是在给贵珍坊外面的人手周旋一些时间启动提前布置下去的禁锢法阵。
    反正今日是绝对不会让秦家父子两逃脱。
    “......”
    很想破口大骂，但秦家父子却惊恐的发现自己连弹舌都办不到，整个身体除了尚能呼吸之外，其余的包括说话和眨眼在内的动作都完全动弹不了。
    经脉里的真气还能运转自如，这也是秦家父子如今心里唯一的依仗了。他们虽然不清楚自己是被什么手段禁锢住了身体，但都寄希望于自己的真气真元，想着靠这些来鼓荡自己的术法手段挣脱身上的束缚。
    但是很快，他们就发现这种挣扎是徒劳的。
    真元和真气虽然可以运转，可是透体而出的术法却根本对身体的束缚无济于事，甚至就如同完全无阻一般连束缚都察觉不到，挣脱也就无从谈起。
    “呼......”沈浩放下酒杯，呼出一口酒气，笑着撇了撇嘴，魂力手段最是无解，除非同样修了魂力且在他之上，否则想要挣脱魂力的束缚简直痴人说梦。
    如今秦家父子明显看起来连魂力是为何物都不清楚，还在徒劳挣扎，殊不知他们的小命如今只在沈浩的一念之间。
    “......咔咔咔......”
    心里念头一动，束缚住秦家父子的两道魂力罩子立马开始扭动，从紧紧贴附在他们身体表面凝固不动变成开始缓慢的朝一个方向扭转，仅仅数息，秦家父子浑身的骨头都被迫发出咔咔声，甚至有些许崩裂的闷响。
    到此时，秦家父子才明白自己的处境，也不敢再妄动体内真气和真元了。而他们身上的恐怖扭力也在他们停止挣扎的瞬间跟着停了下来，让他们不至于被拧成肉酱。
    等沈浩第三杯酒喝完，这间厅中大门才被再次打开，鱼贯进来十数人，麻利的将秦家父子收拾妥当，不但各上了板锁和镇魂符，还喂下了散气的丹药，同时还将他们扒成了光猪，确定无害之后沈浩才撤掉魂力，让人将秦家父子带走。
    “通知下去，靖北方面和王一明那边可以动手了。”
    “是！”
    这边秦家父子被沈浩拿下，另一边在靖北撒下去的那一张大网也就可以跟着收网了，而且王一明布置下去的对于吕家的手段也可以同时展开。
    事情复杂也不是那么的复杂，前面做好铺垫和谋划，仔细的分析和准备，等到合适的时机一击即中抓住要害，然后一网打尽。
    沈浩将目光投向门口站着的一个生面孔，那是一位临时过来协助的指挥佥事，玄海境一重修为。与沈浩目光相对之后摇了摇头。
    意思是并没有在周围发现任何高手暗地保护秦家父子，也没有感应到任何相关邪门修士的气息波动在附近出现。
    沈浩点了点头，那名指挥佥事就跟着走了出去，他需要一同押送秦家父子返回靖西黑旗营统领衙门，直到关押进地牢之后才能离开，这是他此来的任务。
    除了这位从指挥使衙门调来的指挥佥事之外，还有一位，不过不在此地，被安排在了靖北，作为突袭秦家大本营的时候坐镇用的，修为也是玄海境一重，再配合黑水的无常部以及靖北黑旗营应该可以应付绝大多数突发状况了。
    人送走，沈浩继续坐在酒桌前吃喝，完全没有离开的意思。好好的一桌酒菜，又刚好是吃饭的时候，浪费了怎么行？
    只不过沈浩这边一言不发的吃喝，手下的人却忙得不可开交，时不时的就有人小跑着进来给他禀报最新进展或者送来封禁着的绝密铜条。
    拿秦家的事情可以直接禀报，吕家的事情就只能走铜条密报了。
    亥正时，手下来报，名册上秦家老小一共七十五人，已经全部归案，散布各地的秦家骨干三十一人也同样全部控制住了正在回返途中。并，秦家大小产业也悉数被查封，所有账目、文本、千里音符都收缴封存，如今正在连人一起运回封日城统领衙门。
    沈浩听完都没有说话，只是嗯了一声表示知道了。比起秦家这一边黑水一直在做方略，动手的计划都详细到每一个人有专门的抓捕方略的程度，一举成功也是在情理之中。完完整整的拿住秦家如今看来也不会有什么变故。所以，这些都是好消息，但并不是沈浩目前最关注的点。
    之前就说过，秦家和吕家，在沈浩和皇帝的眼里分量是不一样的。
    如今秦家方面基本上可以说是尘埃落定了，沈浩在乎的案子关键也就拿捏住了。剩下的自然就要帮皇帝的面子下一些工夫。
    半个时辰前，王一明那边来了一份铜条，里面简单的说了一下，大概意思就是已经按照计划针对吕家展开了行动，目前一切顺利。
    沈浩等的就是王一明那边的确切消息。以及吕家发生的事情传到皇城吕家的时间。
    第二份王一明的铜条在亥时将过的时候送来了，吕家在各地的家眷，包括他藏起来的那两支旁支，都已经被“邪门修士加害”，除了几名需要作为人证的关键人物被黑旗营暂时保护起来之外，其余皆亡。
    因为是“邪门修士动手”所以场面都是照搬过去的，隐秘性必须要抬满。直到丑初时，路上打更的人才发现吕家的异常，然后报官，紧接着当地衙门才急慌慌的将吕家遭的大难往上报，同时差人直接奔赴皇城吕梁府邸。
    而一直看着吕梁家几面街口的探子也第一时间发现这个消息，旋即又禀报还在贵珍坊里喝寡酒的沈浩......
    顶点