    靖旧朝里并不禁止传颂皇族事迹和人物，虽然也有监管，但大体上还是足够旁人了解的。
    比如说皇室杨家，最具传奇色彩的人物就是惠灵真人，杨政。
    可以说杨政的出现才是杨家当时崛起的根本原因。不然的话杨家根本成不了世家门阀，也没可能在后面的积累中厚积薄发抓住大厦将倾的关键时刻起势，最后夺得天下。
    当然，这位惠灵真人还有一个被人牢记的原因就是，他是一位玄海境圆满的大修士，之所以陨灭也是在冲击造化境的时候失败身死道消的。
    玄海境圆满啊！这算不算一个活生生的神话故事？而且按照史料的记载，这位惠灵真人就是皇室杨家里出的修为最高的一人了。
    倒是曾在一本书里看到提到过杨政擅长书画，自成一派堪称一绝。没想到居然真能见到实物。
    “真迹？”
    “绝对真迹！这东西是宫里的老宦官鉴定过的。而且您用真气灌到这画里试试就知道了。”飞龙笑眯眯的卖了一个关子。
    “真气灌进画里？这画不是法器吧？”沈浩疑惑了一声，看到飞龙那得意洋洋的表情也就没多问，照着说法，灌注了一丝丝真气到那画里，接着那画上的颜色居然连番流动起来，更添几分生机。只不过只持续了两息便重新沉寂了。
    明明不是法器，居然可以承载真气？！
    正当沈浩疑惑之际，边上的飞龙笑眯眯的介绍说：“相传惠灵真人有种独门画技，可以在行笔之时在纸面形成一种特殊的类似法阵的印记组合，可以成为真气的临时进出载体，并且通过这种真气的进出改变画面着色的明暗，以达到丰富层次的效果。
    独门画技，别人不会的。所以这幅画真真的就是惠灵真人的真迹。
    还说大部分惠灵真人的笔墨都被皇室收走了。如今还流落在外的极少极少。这一副绝对称得上是稀世珍品了！”
    还有这么一茬？！
    沈浩不懂书画，更不知道画技这些专业东西，只是好奇居然可以用简单的笔墨在纸上勾勒就可以赋予普通的纸张类似法器的真气承载能力，虽然只是一进一出而不能持久，但也足够惊世骇俗了。
    如果说之前沈浩还有疑惑担心这东西不是真的，那现在他已经信了八成。毕竟如此神奇的画技这绝对不是谁都有本事模仿得了的。
    又灌了一些真气到画里，果然又有了新的变幻，就好像画中的山林真的在经历着四季变换鲜活于眼前一样。
    “好东西！这事你办得不错！”沈浩将东西收了起来。有了这份奇珍，他后天去桂山修院参加宗主黄岩松的大寿就有东西能拿得出手了。
    见沈浩满意，飞龙更是笑得欢。说实话，为了找这东西的的确确是花了他很大心思的。
    之后沈浩又和飞龙简单的聊了几句，便离开了这座宅院。
    回到封日城统领衙门的时候差不多申初时，刚在公廨房里坐下，敲门进来的就是王一明，一边给沈浩递来一份卷宗，一边说：“大人，刚才宫里来了一名宦官，说陛下让您今晚亥时前进宫觐见。”
    接过王一明递过来的卷宗，刚要翻开看就听到后面一句话，沈浩直接就愣了一下，问道：“陛下让我晚上进宫觐见？可有说是何事？”
    “是的大人，说是今晚亥时之前。但没有说是何事。”
    “没有诏令？”
    王一明跟着又摇了摇头：“没有。只是口头的谕旨。”
    口头谕旨？晚上进宫？
    沈浩想不出原因来。就算是让他进宫介绍吕梁一事也不至于如此避开人吧？总有种“秘密接见”的意味。也不知道是不是他过分敏感了。
    点了点头，表示知道了。然后沈浩才翻开手里的卷宗看了起来。里面不单单是针对吕梁的整个行动卷宗，更有关于目前秦家那一条线上的情况汇总。
    吕梁这条线的内容很简单。因为根本就没有任何审讯，直接就把人家老小安排了。主要就是前期的情报脉络，以及收尾情况。算是给这件事挽上一个圈以示结束。
    后面关于秦家的内容就多多了。
    不单单是秦家抄没出来的东西，更有秦家主要成员在审讯中倒出来的实情。
    虽然秦家的两个核心，秦牧和秦海平并没有正式过审，但是秦家的路数也已经从其他主要成员的嘴里摸清楚了大致的脉络。
    简单来说，秦家就是枉死城正阳宗在靖旧朝内的一个进出口子。负责帮正阳宗在靖旧朝内倾销丹药，购进药材和粮食以及铁器。
    药材是正阳宗自用，粮食和铁器则是正阳宗拿去蛮族地界上交换更多药材的交换物。
    另外，秦家和正阳宗的关系并不存在任何“隶属”，两边各自独立，称之为“合作”更为贴切。秦家自己也是如此看待的。
    既然是合作那就有利益交换。正阳宗的目的已经很清楚了，就是把秦家当成自己在靖旧朝里的一个进出货的口子。
    而秦家从正阳宗身上获得的就是更多的修行资源。丹药、灵石、术法手段。
    本质上来说秦家和吕梁想要得到的都是一种东西，就是家族的世家化和门阀化。区别在于吕梁弄险冒进，企图在短时间内打造出一个世家的底子留给后人。而秦家却知道细水长流的道理，而且底蕴要远强于吕梁，所以相对循序渐进。
    从秦家上下都没有自用过破障丹这种东西就可以看出秦家和吕家的区别了。
    其实在沈浩看来这两边还有一个重要的区别就在于秦家有秦牧这个元丹境的修士坐镇，寿数绵长，而且秦海平这个二代也不算无能，整个秦家的后劲足够支撑他们慢慢发展。而吕梁家也却是只能铤而走险提高成功的可能。
    而秦家内存有不少破障丹的原因则是正阳宗需要更多的“自己人”，并且承诺了秦家重利。秦家为了最大限度的拉人上船编织势力也就顺水推舟。
    不过要说起秦家是如何跟正阳宗牵扯起来的话，这还能扯到沈浩的身上。
    当年沈浩掀起的净西行动波及各地，将正阳宗布置在靖旧朝内的伪邪门修士弟子杀了个底朝天，而秦牧就是借着净西行动的风上位靖北镇抚使的，并在一次清剿事件中接触到了一名伪邪门修士，在得知对方可以大把大把的提供修行资源时两边便沆瀣一气了。