    进入八月，即便是离皇城几十里有茂林遮掩的茶山庄还是能感受到酷暑的侵袭，不过比起皇城里石板路上的炙烤倒是要好很多。
    山庄里除了本地的农户之外，所有大宅子里都住的是皇城里的勋贵官人，或者是各地大富之家。以前靠冰镇的茶饮和蒲扇抵挡酷暑，如今用上空调之后就显得更简单了。
    不过一些上了年纪的老人不习惯空调。他们更喜欢自然的凉爽，端一杯凉茶，拿一把蒲扇，往院子树荫下躺椅上一靠，徐徐的凉风，加上蒲扇的摇晃，一眯眼往往就是一下午。比待在空调屋里舒服。
    当然，有条件挑拣的都是少数，大多数还是喜欢空调屋里那适宜的温度的，不论是睡觉还是聊天，酷暑的煎熬都沾不上边。
    茶山庄里如今最大的一幢宅子已经空了许久了。那本来是属于前左相叶澜笙的，后来叶澜笙身死，叶家一夜之间消散，这幢宅子也就到了皇城衙门的手里，最后发卖，可到现在都没有卖掉。也不知道是不是太贵或者嫌弃不吉利。
    离叶家老宅不算太远就是山庄里如今第二大的宅院：白府。
    白府本来就挺大，后来因为家主白常卿续弦了两位娇妻，亲家又是靖西豪商，花了钱给自家女儿当陪嫁，把本来自己在茶山庄的宅子置换了紧挨着原白府的地皮，然后由白家动工扩建，才有了如今茶山庄第二大的宅子。这里面的道道清清楚楚旁人也说不出个怪来。
    白家现在还住在茶山庄的人其实不多。白常卿的几个儿子因为之前在白常卿续弦这件事上激烈反对过，被白常卿一怒之下打发到外地去了。如今这边住的就是白常卿和他的两位娇妻，以及去年年末才出生的两个小娃儿。
    没错。白常卿七十好几了再次当爹，并且两个娃儿几乎同时降生，一前一后不到五天。
    两个新生命的降生也让白常卿获得了新的力量，似乎整个人的精神面貌都焕然一新一般。而且本来有些懈怠的修行如今又重新抓了起来，并且有传闻说白尚书还在拍卖行里求购高品的丹药，希望冲击一下修为境界。
    这是准备多活几年啊！
    两个娃儿如今已经能磕磕碰碰的在地上走了，小短腿颤颤巍巍的看着可爱。
    一男一女。男娃先出，叫白曦晨，是妹妹徐芝娣所出。而女娃后出，叫白曦灵，是姐姐徐芝媛所出。
    两个娃儿现在在白府里就是两块宝，前前后后足有二三十人围着他们打转，身为母亲的徐家姐妹反倒是操心的时候不多，修养得很好，加上她们本来就很年轻，这大半年下来已经完全恢复到了生娃前的样子，青春靓丽的模样哪里像人妇了？她们自己看起来都还如女孩一般。
    不单单是白府里所有下人都知道白常卿对他的两个小娇妻宠爱有加，整个茶山庄的人都知道，甚至庙堂上但凡消息灵通的人也一样知道。
    也有风言风语的在传白常卿迷恋女色，如今连同僚之间的宴请都出席得少了。咬舌根这种事情不分男女，恶毒程度也不分伯仲。
    不过白常卿却不在乎，反正也没有人敢当着他的面嚼舌根，甚至这些人表面上还都得对他规规矩矩的保持恭谨。至于背地里，他懒得管，也管不着。
    旁人都道白常卿是被两个年轻的小女人给迷住了。可只有白常卿自己清楚，自己这是撞了福报了！两个娇妻不但人美性子也温和，对他也是迷恋和挚爱，说起来虽然肉麻，可白常卿真的在她们身上感受到了年轻时的那种热情和活力，感觉自己年轻了几十岁一样。
    更让白常卿珍惜的还是他觉得自己自从认识了徐家姐妹开始就走了大运。之前叶澜笙那么大的案子他灵光乍现的选择脱离当时看起来一时无两的叶澜笙以及文官势力，改换门庭到了还是七皇子的陛下一边。
    这个选择在当时的大环境下几乎所有人都把白常卿当傻子看，他自己也是忐忑异常。可最后事实证明他的选择是多么的正确。要不然，此时此刻世上哪里还有他白常卿在？想必整个白家也都随之烟消云散了吧？
    人呐，有时候得信命！信运气！
    在白常卿看来，徐芝媛和徐芝娣两姐妹就是他的运气，就是他的家庭、仕途的第二春！
    如此，白常卿才越发的对两位妻子宠爱，如今有了孩子之后，这份宠爱非但没有减少，反而是越发的厚实。
    白天白常卿在衙门里上差。茶山庄里的徐家姐妹就在家里休闲。要么给娃儿缝制一些衣帽，要么就一起在她们自己的小书房里写字画画，或者聊一些体己的话题。
    今天是两姐妹约好了一起练字的日子。
    以前她们在被训练的时候，练字是她们的必修课，写不好是要被罚的，而如今练字倒是成了她们的休闲。
    “昨天收拾夫君的书房时我看到了好多陛下转到户部要夫君亲自阅处的奏章，不下二十份，以前可没见过这么多的。”
    “嗯，前两天我也发现了。嘻嘻，不过我觉得陛下的字不好看，还是夫君的字好看些。”
    两女一起并排坐在桌案前，一边练字一边聊天。聊到的书房是白常卿的书房，属于白家的重地，平日里下人是不许进去的，擅闯的话会被直接沉塘没商量。所以书房里面的打扫和整理都是徐家姐妹在负责。这也是她们了解白常卿公务事务的一个重要窗口。
    “又乱说话！陛下也是你能议论的？”
    “姐！有什么嘛！这里又没别人，我们姐妹间说两句又有什么关系？难道你不觉得陛下的字写得很丑吗？”
    “噗呲！”徐芝媛笑道：“丑倒是不丑，但也的确没夫君的字好看。不过，你觉得为何夫君现在收到陛下直接转过来的奏折越来越多了呢？”
    这就算是聊到正事了。
    不过徐芝娣却撇了撇嘴，摇头没有搭话。就听徐芝媛自己继续道：“这是不是说明夫君现在越来越受陛下的器重了？这消息若是......”
    “姐！你怎么又说这个？”