    说实话，来之前沈浩是没想过会在桂山修院停留这么数日的。他离开的时候已经是七月廿三了。
    沈浩在桂山修院里足足待了四天。除去前两天是寿宴，后面两天都是在老树峰上听李树阳关于枉死城地宫的介绍。这也是沈浩第一次对枉死城地宫有了深入内里的了解，以及细节方面的掌握。
    即便回封日城的马车上，李树阳的一句话都犹在耳边：就算是枉死城地宫的外围，稍不注意也一样能让元丹境后境的修士死无葬身之地。
    如此一句话就足见枉死城地宫的危险性了。同时也能看得出在李树阳的眼里沈浩进地宫其实算得上是生死难料的。
    如此危险，那还去不去？
    去！肯定得去一趟。枉死城这个地方太多让沈浩感兴趣的了，不去他心里不畅快。而且李树阳看到的也只是沈浩实力的表象，谁没点底牌不是？而且李树阳也不知道沈浩有把握在出发前就突破元丹境六重踏入后境七重呀？
    虽然心里有些底气，可沈浩对李树阳给的好意还是小心的收着，对李树阳给他的介绍每一句都牢记。
    比如说，关于枉死城地宫的“外围”和“核心”的区分就直接颠覆了沈浩最开始的想法。
    因为按照李树阳的说法，其实现如今所谓的地宫外围和核心区域这在以前是没有这个分别的。如今所谓的外围只不过是被梳理过一遍之后危险性相对小一些的区域。而“核心区域”是还没有被仔细梳理过的区域。
    所以外围的危险就主要来自于两个方面。一个是前面梳理时发现但没有清除掉的危险。另一个就是前面梳理时遗漏掉的危险。
    前一个还好，至少有个示警，并且没清理掉也意味着危险程度相对低。后一个就很麻烦，因为运气不好的话直接能够碰到必死之局。
    用李树阳的话来说就是：进去之后千万不要乱跑，别什么都好奇，跟在领队身后，长见识为主，只要人不死，跟在后面收获总是少不了的。
    最后，李树阳还说了一个重点，就两个字：别贪。
    沈浩自然牢记，也暗自告诫自己。有句老话不是说“人为财死”吗？天知道进入枉死城地宫之后会遇到什么诱惑。冒险和收获的的确确得思量清楚。
    说到领队。这就要提到沈浩之前就熟悉的那位雾山真人林大山了。修为在李树阳之上，为人也是桂山修院长老中最为练达的一个，所以但凡有对外的事情一般来说都是林大山去。
    李树阳给沈浩的另一个忠告就是进入地宫之后就紧紧的跟在林大山的身边，林大山让干嘛就干嘛，别自作聪明更不要擅自行动。
    除了上面这些，更多的还是李树阳在给沈浩介绍枉死城地宫外围里主要的一些凶险，以及规避和自救的方式方法。其中涉及到一些特殊的真气窍门需要沈浩学会并练熟，这也是为何沈浩会在桂山修院多耽搁两天的原因。
    这边沈浩下山返回封日城。桂山修院里大寿庆典结束，外人纷纷离开，自己门人弟子也重新恢复了平日的作息。
    李树阳倒是没有立即就转入静室修行。而是交代了老树峰的几名弟子之后匆匆忙的赶去主峰找到了宗主黄岩松。
    “树阳，你不在老树峰护着聂云，跑我这里来干嘛？”黄岩松亲自给李树阳沏了一杯茶端过去，笑眯眯的示意李树阳坐下说话。
    “宗主，聂云闭关有一山师兄弟看守，不会有事。而且我也心里不踏实，所以必须要来找宗主解惑。”
    老树峰目前的头等大事就是护着正在闭关的聂云，李树阳也是因为这个原因等闲是根本不会离开老树峰半步。可如今突然驾云而来，自然不会是小事。
    “解惑？你是说关于你门下几名弟子沈浩的事情吧？”对于李树阳的到来黄岩松虽然有些意外，但也猜得到李树阳的来意。他的这位小师弟心直口快，什么事都憋不住，何况这次在沈浩的事情上借了老树峰的情谊，给予出去的却是一个看上去并不那么合适的回礼。
    按照李树阳的脾气，这种事情的确是按捺不住会想要弄明白的。
    见宗主一下就道出了自己的来意，李树阳点头承认道：“宗主说得没错，我的确是为了沈浩的事情的来的。宗门和枫红山庄之间的事情我倒是看得明白，可死城令用不着给沈浩吧？这对他来说实在太凶险了，万一死在里面岂不是更麻烦？”
    李树阳对于枉死城地宫那是深有体会的，死在里面的各宗弟子还少？不说桂山修院了，两大超级宗门折损在里面的弟子也不是一个两个了。更何况沈浩还是一个连元丹境后境都不到的弟子。若不是李树阳给宗主留言面的话，他当时就会让沈浩不要去。
    黄岩松笑道：“你就这么小看那沈浩吗？”
    “这不是小不小看的问题。死在枉死城地宫里的天才弟子还少了？我觉得宗主既然做了决定，那后面是不是再给沈浩一些维护，多派一名长老跟着他？”
    都是在一起数百年的师兄弟了，黄岩松对李树阳哪能不清楚，明白对方在想什么，于是说：“你担心聂云出关后若是沈浩出事的话会有麻烦？”
    聂云是李树阳最得意的弟子，说是看做亲儿子都不为过。而聂云和沈浩又是挚友，如果沈浩真因为桂山修院方面的原因出了什么问题的话，聂云就算成功冲入玄海以后也将执念深重，再想有精进可就无比艰难了。
    李树阳也不避讳直接点头承认黄岩松猜的没错。
    黄岩松继续说：“沈浩的安全方面你完全不需要担心。他除了你这个师尊之外可还有两位正儿八经的师尊。”
    “杨善和杨青志？”
    “嗯。他们会让沈浩置身犯险吗？到时候枫红山庄的人也会去，他们会放着对沈浩视而不见？呵呵，或许到时候用不着我们加派人手，沈浩身边都不会少于三名玄海境修士拱卫，你信吗？”
    李树阳眨巴眨巴眼睛一时间还真说不出话来，顿感自己今天似乎来得草率了些。