    双手放在椅子的扶手上，看着面前桌上放着的两块牌子。
    一块金色的，上面花纹精美，浮雕一个“书”字。
    一块古铜色，上面没有花纹，只有一个奇型的“死”字。
    金色的是皇帝束赐予的。古铜色的是沈浩从桂山修院宗主黄岩松那里换来的，交换出去的是他在情感和实际行动上站在桂山修院一边，针对的对象将是靖西的另一个一流宗门：天蟾宗。
    古铜色的就是死城令。这玩意儿为什么会叫这种不吉利的名字？沈浩也忘了问，不过他认为应该是源自于“枉死城”中的那个“死”字。拿着这块牌子，他就能了却心里许久的一个好奇心，可以去枉死城，还能去地宫一探究竟。
    金色的牌子是畅行皇家藏书阁的凭证。从桂山修院回来后，沈浩只要有空就会去皇城里紧挨着皇宫的皇家藏书阁里转转。
    也正是沈浩在皇家藏书阁里转了几天之后他才再次发现了一些新的东西，以至于让他今天将这一金一铜的两块牌子摆放在一起。
    和沈浩去过的玄清卫藏书楼、万卷书山藏书楼都不一样，皇家藏书阁里的布置更像是沈浩在另一个世界去过的图书馆，中间安排有很多桌椅可供人坐下来仔细研读。四周布置书架，如阵列有序排列。
    藏书阁上三层，下两层，每一层都差不多有两个玄清卫指挥使衙门的藏书楼那么大，而且里面的人远比玄清卫藏书楼里的人多得多。
    一般来皇家藏书阁的人都是官人或者皇林院里的学生。这些人基本上都可以算作文人圈里的人，对于书册的作用是最感兴趣的，一如修士们对于术法手段的趋之若鹜。
    或许沈浩是第一个进皇家藏书阁的玄清卫，他身上的那一身黑袍金纹在藏书阁里显得那么的扎眼，所有看到他的人无不露出诧异的表情并连忙让开。
    如果说以前玄清卫只是让文人们看不起和避嫌的话，那么现在玄清卫在这些文人的心里就多了一个“畏惧”。
    从叶澜笙到如今的举国大清剿，特别是当一个个身边的同僚被玄清卫揪出来发现原来是伪邪门修士，这种目睹杀戮的事情给文人的冲击最大，口口相传之后便有了“畏惧”这种心底存在的情绪。
    更何况那黑袍金纹的样式也不简单，从四品？！黑旗营？
    这人莫非......黑旗营统领，沈浩？！
    传闻中的沈煞星？！他来皇家藏书阁干什么？
    据说开始的那几天就因为沈浩的突兀出现，让整个皇家藏书阁都清静了很多，很多人都担心这位沈煞星来是要搞事情，担心惹祸上身所以避风头。可几天后发现并不是这样，人家沈煞星也是来找书看的。
    于是人们才恍然反应过来，沈煞星虽然经常不当人，可人家还有一个大文豪的身份，也是咱们文人圈子里的，而且地位不低，找书看这不很正常嘛。这才恢复平常。
    沈浩其实自觉自己没有和藏书阁里的人多做接触。因为他的目的地和旁人不一样。
    上下一共五层的藏书阁同样分了区域。各个区域的藏书都是有类别限制的。地面的三层，从一楼到三楼藏书的珍惜程度会逐渐拔高，需求的阅览资格也是逐渐拔高的。衡量进入的门槛就是各人的品级。
    一般人能去的区域也就一楼的一片而已。
    而地下的两层进入门槛就不单单看品级了，而是要有特许的令牌才可以进入。
    分两种。银牌和金牌。银牌可以进入地下一层，金牌则是地下二层。也就如皇帝所说，拿着金牌的沈浩在皇家藏书阁里是可以畅行无阻的。
    沈浩先是在地面的三层转了一圈。先大致了解一下这边藏书的门类。修行类的东西在这里是看不到的。但有一些肤浅的体术动作，应该是脱胎于体修的体系，如今是类似于强身健体的手段，供前来查阅的官人门取用。而且就放在一楼，阅览几乎没有门槛。
    其实从这些体术动作也能看得出靖旧朝以前的的确确是存在过体修修士的，只不过如今消失了而已。
    除了体术动作之外，皇家藏书阁里的书册主要是各种典籍。覆盖面很广，杂文、游记、文学作品、名家思想摘录......几乎可以说囊括了靖旧朝乃至前朝的文化积累。厚厚的全是漫长历史的文字沉淀。
    即便是沈浩这个骨子里并不喜欢看书的人，在面对这浩瀚的，从平凡中沉淀下来的力量时，他依旧感受得到自己的渺小，甚至哪怕他是修士，有着普通人无法比拟的力量，依旧在这里保持着必须的谦卑。
    或许这就是个体在面对时间和族群的成就时所自然的反应。
    往地下走。明显的改变就会从“积累”变成了“秘密”。地下的藏书同样极多，但几乎都是不能公之于众的秘密文献。其中就包括了许多关于宗门的文献资料。
    沈浩很好奇，在靖旧朝的权力者眼中，宗门这些散落在国土之中的特殊存在群体会是一个什么样的形象。
    离地下入口最近的一个书架上就有一本名为《宗门大国论》的典籍，一下就抓住了沈浩的眼球，让他顿住脚步抽这本书出来坐在边上的书桌前仔细翻阅。
    作者的名字沈浩没印象，应该是一个在靖旧朝为官但同时有过宗门履历的人，开篇就给宗门定性，而且得到了沈浩的赞同。
    宗门者，盗者也！
    既盗天地之精粹，又窃国朝之气运！实非善类！
    ......
    甚至沈浩觉得这里面的“宗门”换一个叫法，换成“宗门修士”其实更贴切。为何不算上散修和靖旧朝自己的修士呢？这里面存在一个沈浩以为的说法，叫“付出和回报”。
    散修付出的是在靖旧朝地界上的修行流动，不论是功法还是修行的理念。甚至他们还会为了资源和口粮四处找差事干，是融入在靖旧朝当中的一部分。
    而靖旧朝自有的修士，本质上和各大衙门里的文官以及各方面的军卒没区别，都是为了靖旧朝效力，得到的是靖旧朝的供养。
    宗门却不同，他们依附在靖旧朝身上，享受着靖旧朝建立的和平，付出的和获取的完全不对等。
    说一个“盗”，在沈浩看来也不过分。