    一面铜牌，上面孤零零的一个奇型的“死”字。
    这玩意儿怎么看都不太正常，更不像是什么好东西。可既然能被黄岩松拿出来当做拜寿的回礼，也就不可能是拿人开涮，必然是一件可以代表善意和心意的东西。
    “这是死城令，你应该听说过吧？”黄岩松笑得很温和，亲手将这块铜牌交到沈浩的手里，并且拍了拍沈浩的肩膀。
    死城令？！
    沈浩原本疑惑的心情一下就抖没了，拿着铜牌的手瞬间握紧，连忙躬身道谢。
    “收好。那边开门的时候我会让人提前通知你的。”
    再次躬身道谢之后沈浩满心欢喜的重新回到了自己的位置。而周围的人并不晓得黄岩松到底回礼了什么东西给沈浩，远远的看不真切，也没注意黄岩松在沈浩跟前的言语，似乎刻意的被黄岩松遮掩住了。
    所以知道沈浩收到的回礼是什么的人仅限于事先就通过气的桂山修院高层。
    什么是死城令？
    这个名字沈浩之前就听说过几次。但却是第一次亲眼看到。
    简单来说，所谓的死城令并不是什么令牌，而是一份许可名额，进入枉死城地宫的许可名额。
    以前就听聂云说过，枉死城为了保持住自己的独立性以及存世的环境安稳，在几次大战之后不得不和靖旧朝以及靖旧朝内的宗门坐下来谈判，几方各退让，才有了如今的这幅局面。而枉死城付出的就是每年都需要分派一些进入地宫的名额给靖旧朝和各宗门。
    桂山修院身为一流宗门，手里自然是有一些进入枉死城地宫的名额的。之前聂云就是靠着这些名额进去过枉死城的地宫。
    不过地宫也分外围和核心两个部分。按照沈浩的了解，他手里的这种铜牌是进入枉死城地宫外围的名额凭据，而进入核心区域的凭证是黑铁的。
    但不要紧。沈浩对枉死城地宫的好奇心虽然强，但自知之明还是有的。他很清楚自己的实力进地宫外围就已经算是勉强了，核心区域就算让他去他也不敢去，毕竟玄海境进去都有可能丧命，他去还不是送死？
    外围区域就好，进去长长见识，主要还能带着黑兽纹身进去探一探看看是不是能有什么可以收获的东西。而且沈浩手里可是还拿捏着五块阴玉地图的，另外还有一个神秘人在枉死城等他，传言给他约他去枉死城见面然后似乎是想要谈一谈阴玉地图相关的事情。这一档子事在沈浩看来很有兴趣。
    可以这么说，沈浩这一趟桂山修院之行如今在他看来就算是圆满了。
    被当一次工具人借势又有什么大不了的？也就心里不舒服一些，可对付的是天蟾宗也就正中下怀，再加上一面死城令那就是纯赚。
    甚至从拜寿回来，沈浩的心里就开始在盘算着自己去枉死城的事情了。
    第一个就是时间上的问题。按照之前聂云和沈浩聊天时提到过的，每年的枉死城地宫开启都会在十月到十一月之间。具体的时间会有变动，似乎是根据地宫本身的一些神秘变化来决定的。不过会提前半个月确定下来。所以刚才黄岩松才会是“到时候通知”。
    而十月到十一月这期间还有三到四月的时间跨度，对于旁人来说或许也就干等着，但对于沈浩而言却是可以利用起来对自己做一次大的提升的。
    抛开术法等等手段不谈，单是看修为。旁人或许没办法在几月内实现元丹境六重往七重的突破和跨越，但沈浩不是一般人，他有黑兽纹身的增益，加上丹药的补充，是完全可以在十月到来时成功突破的。
    元丹境六重和七重看似一个小境界，但真实跨度却很大，意味着从中境进入后境。而元丹境后境其实是修士进入枉死城地宫外围的一个普遍认可的门槛。
    这个门槛的由来沈浩不清楚，但他确信公认这个门槛是肯定有原因的，他能达到的话进入外围地宫之后自然行动起来就更有底气。
    第二个沈浩需要考虑的就是自己去枉死城的一系列安排。
    黑旗营这边的各项事务，起码要有一个半月左右的时间不能出事，需要提前将一应事情安排妥当。
    还有带进枉死城的力量。是不是需要安排黑旗营的人手跟着他一起去？还是利用车马行的布置暗中送一部分力量先一步到枉死城里等着策应？这些都需要提前安排，针对的也不是枉死城和地宫，而是要为沈浩和那些关于阴玉地图的神秘人接触做准备。
    最后一点，就是沈浩希望借这次机会可以面对面的和枉死城三魁首的人有些接触。这样他才能切身的感受枉死城对于靖旧朝到底真实的态度是什么样子的，而不是只能靠玄清卫内的一些案牍资料去纸面判断。这对沈浩而言也很重要。
    大寿的过场很多，就在沈浩暗自琢磨着去枉死城的事情时，慢慢的就到了正席开宴。
    席间倒是有不少人过来主动找沈浩敬酒。沈浩也笑脸相迎。别人喊他“大人”，他称呼对方“前辈”，单是称呼就能听得出双方的目的性。敬酒的是在巴结枫红山庄外事大执事，而沈浩则是端坐在桂山修院记名弟子的身份上，别的东西一概不谈。
    当一个借势的工具人就行了，其余的可没这么容易真就跑出去明晃晃的站边。
    宴席之后回到老树峰，本想就此告别的。可又被李树阳找了过去。
    相比起之前李树阳沉迷于画卷里的样子，此时已经恢复过来，脸上有些担心的道：“宗主给你死城令的事情我事先是不清楚的。这应该是林大山出的主意。本意是为了答谢你对桂山修院的帮助。
    可我是没想到会如此个谢法。枉死城地宫对于你而言还是凶险了些。”
    “师尊放心，弟子一定会小心的。而且去外围，也就是好奇地宫什么样子，开开眼而已，转一圈就回来。”
    李树阳闻言却摇了摇头，招手让沈浩坐下，继续道：“看你这样子是准备要去了。哎，这是你的机缘，你自己把握。不过这两天你就留在这里，我好给你仔细说说地宫的事情，免得你到时候白白送了性命。”