    一本《宗门大国论》开篇就给沈浩解了惑。让他明白了天下宗门在靖旧朝的当权者眼里到底是什么形象。
    一个“盗”字，就相当的精髓。同时也给这整本书定了调子。
    书中说了宗门和国朝之间的牵绊，从历史到现实，从军事到民生，甚至还说到了关于国朝的统治基石。全方位的要表达一个想法，那就是：宗门对于国朝而言弊大于利，应该尽可能的削弱，直至其消亡。
    简单点讲，在这本书所代表的靖旧朝当权者的眼里，实际上宗门是和南面蛮族差不多的存在，都是能灭的话灭掉最好，不能灭那就削弱，用钝刀子割肉，总有一天可以解决掉这个大患！
    这种观点会不会是其一？对待宗门还有没有别的看法？
    很快沈浩就翻阅了四本类似的典籍，上面虽然言语轻重不一，但观点却是出奇的一致。甚至其中有一部典籍还是出自一位皇族之手，那名字沈浩记得是皇室里一个很有名气的学问大师。他的观点应该坐实了代表皇室的态度了吧？
    “难怪杨修胜对于宗门总给人一种恶意，原来这不是只有杨修胜如此，而是向来如此？”
    当然，向来如此不一定所有人都厌恶宗门，这也能解释枫红山庄为何在之前对宗门懒得理会了。或许先皇杨坚并没把宗门当回事？又或者时局不同所以想法会发生变化？
    毕竟如今南面蛮族基本上等于是被拍烂了，而大海之内也就只能着眼自身，宗门这个大脑袋也就格外醒目。
    除了这些表达思想的典籍之外，还有许多关于靖旧朝从无到有的一些史料记载。几乎都是不为大众所知的细节处的秘密。
    比如说当年杨家起势之前其实就有所准备了，是根据当初靖朝局势变化在做调整，并不是外界所说的“被逼无奈而扶大厦于将倾”。事实上是有所预谋的。
    再比如说靖旧朝历代皇帝对蛮族策略的改变，也是有人整理并分析过的。
    当然，这些东西虽然有趣但并不是沈浩最关注的方面。他还是如当初在万卷书山上时那样，感兴趣的不是这个世界的历史本身，而是涉及到他身上黑兽纹身相关的那一段被遮掩起来的，属于三强者和邪兽的历史。
    这一段沈浩感兴趣的历史在万卷书山上他找到了一本《特异之地》了解了一个大概。而在皇家藏书阁里他却看到了比《特异之地》讲述得更详细的内容。
    不论是《黑暗》还是《崩塌之年》，甚至是《世间至邪》都比《特异之地》来得详细得多。
    《特异之地》其本质是在阐述特异之地给这个世界带来的东西，有好有坏，都在讲。而上面存在于皇家藏书阁里的那三本书册就是着重讲的关于邪兽的东西。从邪兽的出现到消失，以及这中间的各种有考证或者道听途说的轶事。
    这些内容将沈浩脑子里关于邪兽肆虐的那个时期的模样填补上了许多空缺。
    按照《黑暗》一书里的说法。邪兽出现便绝强无匹，根本不存在什么潜伏或者雌伏的概念。一出来就是血浪滔天杀戮遍地。从山间野兽，到村镇百姓，再到宗门修士，军阵悍卒，全都在邪兽的屠杀范围之内。
    而且邪兽拥有吞噬的恐怖能力，杀得越多它就能吞噬转化获得越多的能量反哺自己，变得越来越强大。这一点三本书里都有提到，并且其中《世间至邪》还明确说道：初始之时，邪兽尚不能对抗数万人之阵列，兵锋所到之处皆避让之。又有玄海境修士结成合击之术围剿，邪兽同样避之不战。至两月流窜肆虐之后更加强横才再无抗手......
    也就是说邪兽一从特异之地出来就非常的强大。但并不是“无敌”，在面对数万的庞大军阵时也只能避让其风。遇到成群结队以合击阵法组合在一起的玄海境修士时也选择了避让。
    这填补了沈浩心里对于邪兽实力强弱的大部分空白。同时也明白了邪兽最后能够掀起灭世一般危机的原因：吞噬。
    吞噬，这两个字无疑是沈浩最能联想到自己胸口黑兽纹身上面的点了，同时也能往邪门修士身上去联系。甚至沈浩自觉他自己如今也能戴上这两个字。
    “如果往回看的话......一切关于“吞噬”的源头，似乎都是特异之地？不论是邪兽还是邪门修士都是。
    真好奇特异之地到底有什么由来？被特异之地带过来的东西又是谁留在里面的？邪兽在原来的地方又是什么样的存在......”
    内容继续。讲到邪兽出世仅仅两月，便已经形成无可阻挡之势。不论是当时靖朝的军阵，还是宗门和宗门联合起来的修士联合体，都不再是那些邪兽的对手。往往只需一两天，一座一流宗门便山塌地陷直接覆灭。
    用《崩塌之年》里的一句话来说就是：玄海境九重者也不过是邪畜三合之敌罢了......
    看到这里，沈浩也证实了自己之前的猜测，那就是邪兽之所以无敌成灭世之势，其原因是实力超越了玄海境。
    造化境吗？邪兽？
    这三本书册就是沈浩在皇家藏书阁里找到的关于那段藏起来的历史最有针对性的记载了。很详细，也开了沈浩的认知。
    其中也提到关于最后结束“邪兽乱世”的三名出身邪门的修士。也正是这三人最后靠着吞噬让自己变得绝强，最后在恶海之上大战邪兽并终结了那个几乎灭世的时代。
    之前在万卷书山里看到的那部《特异之地》中对这三人讲得很模糊。经过和结果都一笔带过。
    而在皇家藏书阁里，沈浩找到了这三人的名字：白武、青赤、琅三。
    而这三人都是出自一个名为“残魂宗”的邪门。
    沈浩特意去查过玄清卫里最新的宗门名录，没有“残魂宗”这个名字。甚至往前推，靖旧朝开国以来都不见这个宗门。也就是说这个宗门早在靖朝时就消亡了。
    不过沈浩却始终对“残魂宗”这三个字犯嘀咕，他确定自己肯定在什么地方见过这个名字，可一时间却又想不起来了......