    杨修胜也忍不住感叹真不愧是连着遇到两次顿悟的人，这一身的气运的确不是旁人能及。
    别人当山庄的外事执事几十年都遇不到的事情，这沈浩才就任多久就遇到了？
    顶级矿脉本身就属于稀世的机缘，对于靖旧朝这种体量的修士来说都同样能眼红，更何况是宗门。可就偏偏遇到一个清醒的不入流的宗门宗主，还另辟蹊径的不去找宗门求存，反而是找到了枫红山庄头上，胆子大到敢打破宗门圈子的固有规矩的程度。
    又想了想了，杨修胜觉得自己这样想其实也不全对。
    的确是沈浩的气运了得，带来的转机。可这个转机也是有前置条件的。
    那就是枫红山庄在沈浩接手外事大执事之后所表现出来的一贯强势作风。不论是一口气灭了四家二流宗门，还是后面针对底层宗门的那些下三滥手段的回击，都在宣告枫红山庄的威严存在。也正是这种宣告，才让如三元宗这种的小宗门恍然：原来世上强力的势力不止宗门圈子，靖旧朝一边看起来似乎更靠得住？
    机会就是来得这么突然。杨修胜因此也对面前恭谨的沈浩越看越觉得顺眼了。
    确确实实是一把好刀啊！而且还是一把带福气的刀。
    不过杨修胜不准备先表态，他还是希望先听听沈浩的想法。这个多个身份且从玄清卫一路干起来的小子最让人喜欢的一点就是脑子活泛，总能找到一个看似有悖常理可却事实上恰到好处的切入点，并且将一个复杂的问题变得简单，而且还不出纰漏。
    严谨！这是杨修胜从皇帝那边听到的对沈浩的评价，他如今也深以为然。所以先听听沈浩的想法，然后在做调整不迟。
    于是就听沈浩不急不缓的说道：“庄主，弟子的想法是接下这件事。理由有二。其一，顶级矿脉难得，按照靖旧朝和宗门的约定，所有矿脉不论品相靖旧朝都享有四到六成的分润。特殊情况可以另行商议。
    如此我们可以与三元宗采取反过来的方式，也就是我们出力开采，三元宗坐享其成，毕竟他们人手少嘛，开采不易，如此分润也就可以再衡量，比如我们九成半，三元宗白得半成。
    这样的话规矩上就没有瑕疵了。并且还能将这条顶级矿脉牢牢的掌控在山庄的手里。产出多少也将由山庄把控。
    其二，宗门势大主要在于对外时足够团结。三元宗这件事如果我们接下来的话就相当于在宗门的圈子里开了一道口子。这口子虽然小，可却漏风，给以后宗门内那些混不下去的人一个新的选择。
    就如那千里之堤毁于蚁穴。”
    沈浩的想法也很直接。上次在万卷书山一行之前他就已经试探过杨修胜的态度了。心知这位枫红山庄庄主对于宗门那是恨不得对方死绝，如今这种可以插手进宗门内部搅风搅雨的好机会肯定是不会放弃的。于是直接点名了说。
    当然，细节方面还没谈到。这得等杨修胜直接开口同意动手之后才拿出来，这点步骤还是要守住的。
    “千里之堤毁于蚁穴？”杨修胜是第一次听到种有意思的比喻，稍微一琢磨便眼前一亮。心道贴切，区区三元宗可不就是一个不起眼的“蚁穴”吗？可这样一个“蚁穴”却极可能因为外部的倒灌崩毁掉一条巨大的堤坝。
    “说得很好。顶级矿脉对于山庄也好还是对于国朝也罢都是不容错过的资源，自然能拿得越多越好。不过那三元宗会答应？”
    “弟子和三元宗宗主许靖聊过了。他很清楚三元宗目前的处境。找我们，他们还能最后留下半成，若是找别的宗门，他们三元宗只有被吞噬的份儿，到时候好处一点捞不着不说，最后还得寄人篱下失去前人基业。
    所以选择我们枫红山庄是三元宗目前最优的选择，他们目前意愿很强烈，所以完全不存在问题。”
    “的确是个好机会，可压力呢？你可想过来自宗门方面的压力？”
    沈浩面无表情的正色道：“宗门方面目前刚与我们达成“查、惩”分离的方略。这次他们为了落实也怕我们反悔，所以签了文书作为凭证。但“查、惩”分离本就是立足在我们枫红山庄和宗门的固有约定和靖旧朝关于资源律法基础上的，等于是确定我们和宗门在资源方面的规矩根本。
    这次三元宗发现顶级矿脉的事情同样属于“资源”方面的事务。而三元宗作为这条新发现的矿脉的自接拥有者本就有处置的权利。且三元宗还有宗门圈子里的相对独立的自主权。
    枫红山庄只要咬死这两点，矿脉就由不得别人插手。
    然后只要把矿脉的分润落下去，我们也就可以派人过去开采，同时也就变相的帮三元宗加强了防备，那些想要谋划三元宗的人不可能有胆子在我们的护卫下对三元宗动手的。
    一来二去护住矿脉和三元宗之后，我们的目的就达到了。
    至于压力，不过是扯皮罢了。除非宗门敢打破和我们直接的所有约定，不然这次的事情他们就得硬吃一个闷亏。而宗门为首的两家超级宗门还将失去“查、惩”分离后他们千载难逢的插手宗门门内事务的机会。
    其中得失有些复杂，也对宗门来说极难统一意见。这些压力也就分散不太可能形成合力。弟子认为最后的压力并不会太大，顶多就是雷声大雨点小而已。”
    三言两语之间沈浩就把杨修胜所谓的“压力”给捋了个清楚。其中的厉害关系，以及枫红山庄这次可以依托的“道理”都讲得清清楚楚。甚至把前不久才定下来的新方略都拿出来作为挟制对方的手段。
    本来嘛。要么就是撕破脸真刀真枪的打，如果打不起来，那就各算各的的得失，当失去的比得到的更多的时候，那就多半不敢妄动了。更何况宗门对外“团结”，相互间却不存在真正的“亲密”，指望两家超级宗门舍己为人更是不可能的事。
    “那你需要我帮你做什么？”
    “弟子需要足够强势的力量坐镇三元宗的矿场。最好是金剑营。”