    “金剑营？为什么要选他们？派一个长老过去坐镇还不够吗？”杨修胜有些好奇，金剑营是枫红山庄里最强战力的一群人。是按照军中精锐来训练的修士，集群在一起更是可以让玄海境修士饮恨的强大力量。
    “庄主，金剑营是一个态度，远比一名长老过去更有威慑力。而且并不需要太多。初期多一些，后面可以逐渐用普通金剑卫替换。”
    重要的是前期，只要抗住前期的压力和反弹，后面既成事实了之后就好办了。
    杨修胜想了想，从桌子里拿了一根铜条出来，提笔写了一份手令，授权给沈浩临时抽调一千两百名金剑营弟子的权力。
    “给你一千两百名金剑营弟子，只能派遣，但你没有具体的指挥权。半年后我会用金剑卫将他们换回来。”杨修胜一边说，一边在手令上留下印签之后递给沈浩。
    沈浩双手接过手令，躬身领命。这事儿就算是得到杨修胜的全力支持了。
    事情宜早不宜迟，沈浩这边拿到手令之后立马就去了枫红山庄金剑营的驻地，将自己的手令拿给对方看，然后等到对方用千里音符和杨修胜核对无误之后，一千两百名金剑营精锐就临时划到了沈浩的麾下。不过具体的指挥权并不在沈浩手里，他只能下达一个目标任务，由一名金剑营的副头领负责指挥。
    沈浩是想要和这位副头领套一下近乎的，可对方一张马脸全程面无表情，三句话不理“任务”，冰冷得让沈浩想起了那群禁军军卒，之后他就没了和对方亲近的念头了。
    这一千两百名金剑营弟子将立即动身前往靖西三元宗。不过没有一同走，而是化整为零，还需要经过一番乔装之后才离开。为的是尽可能的在拿住三元宗矿脉之前不走漏消息。
    与此同时，沈浩用千里音符联系到了许靖，并将枫红山庄的最终意见转达了过去，同时让许靖做好准备，今日之内第一批金剑营的弟子就会抵达三元宗接管那处深潭，还会进行一些基础的勘察以确认那条矿脉的具体品相。
    那边许靖得到这个消息之后立马欣喜若狂，连连道谢。只要金剑营进驻到三元宗里，那三元宗就算是有保障了，就算再走漏消息也不怕。
    而沈浩也不会就当个甩手掌柜，而是会亲自去一趟三元宗。一来是表达重视，二来也是向宗门方面表达态度。
    消息必然是不可能一直捂住的。等金剑营的人手到位之后就没必要遮遮掩掩了，自然会掀起巨大的波澜，态度也就需要及时摆出来，免得什么阿猫阿狗都往这边凑看着心烦。
    不过沈浩也不急着立即动身，金剑营这边先过去，安稳之后会给他传讯，然后他会让三元宗放出消息，接着才是他代表枫红山庄出面接收矿脉彰显态度。事情需要一步一步来，至少需要在拿住矿脉和护住三元宗的前提下尽可能的给宗门圈子多一些琢磨的时间。
    和金剑营的人商量好了之后，沈浩离开枫红山庄但没有直接返回封日城，而是去了指挥使衙门。
    见到庞斑的时候对方正在吃中饭，就在公廨房里，一方小茶几上一菜一汤一碗米饭，简单得让人有些不可置信这会是堂堂玄清卫指挥使的饭食。
    “要吃饭自己拿腰牌去饭堂吃，我这点吃的不够你沈浩塞牙缝的。要是有急事你就赶紧说，说完了可能还赶得上饭堂关门。”庞斑也没跟沈浩见外，一边吃着自己的东西，一边笑着打趣。他可是早就听说了自己这个“师弟”饭量很大。
    沈浩脸皮厚，这点打趣般的言语完全不在乎，笑着说：“大人这清淡口味让人羡慕，我就只能油腻才能下嘴，学不来学不来......”
    事情虽然不急，但是既然庞斑都没有跟沈浩客气让他进来，沈浩自然也没有矫情，直接将黑水已经落实了月影楼相关贼人的下落准备收网的事情摆了出来。
    “嗯？你们还把月影楼那些人给挖出来了？！哪里来的消息？”
    “黑水从枉死城里的线人提供的。虽然不全，但也相差不大了。”沈浩自然不会说情报自己用《玄媚术》从凌霄宫身上换来的，只是模糊的给了庞斑一个答案应付过去。
    庞斑心里惊奇的同时并没有多做怀疑。枉死城里的事情本就水深且杂，月影楼这个明显已经被人放弃或者藏匿起来的组织被知情人打包卖掉也并非不可能。只能说黑水这些年来的付出已经很有成效了。至少在这之前，枉死城里的情报从未有过如此直接的实际作用。
    指挥使衙门也是有自己的情报渠道的，本来一开始对于黑旗营的黑水只是抱着“看戏”的态度，不认为能搞出什么花样来，全当是给沈浩一个面子，同时也称量一下沈浩的能力。结果，黑水现在无疑已经不比指挥使衙门的情报渠道差了，甚至很多地方表现得更出色。
    “既然你们已经拿到具体的消息，也该收网了。你来找我是想要借一些人手？”庞斑猜测道。
    “多谢大人关心，不过月影楼的这些目标分散，也不都是修为高深之辈，黑旗营各地的衙门也有人手，目前尚能应付。属下是在想，这事是不是需要上报陛下知晓？”
    沈浩的话音刚落，庞斑便放下手里的碗筷，指了指沈浩，笑道：“你倒是小心思够多。这点都想得到，是不是早就盼着去面圣邀功了？”
    “属下这点伎俩自然是瞒不过大人的。不过属下这件事也是玄清卫的功劳，不敢面圣，由大人禀报陛下才最为妥当。”
    庞斑也吃完了，喝了一口茶，从椅子上站起来，笑着走到沈浩边上，说：“这件事从始至终都是你黑旗营的本事，与指挥使衙门何干？你这点功劳我还能贪了去？行了，你不是有陛下给的方便吗？自去面圣就是。”
    说完，庞斑还用力的拍了拍沈浩的肩膀，他清楚沈浩这是在分功劳，这也是仕途里常见的规矩。不过他庞斑还真不需要。心意到了就行。