    沈浩刚到家门口，从马车上下来就被家门口守着的人给弄得一愣。
    准确的说是两人，沈浩认得其中的一人。
    “林兄？”沈浩稍在脑子里过了一遍立马就记起来眼前这位笑容满面的人是谁了。这位是他曾在万卷书山的交流场地里见过并有过交流的一个散修，叫林泽。
    之所以沈浩会有印象是因为这个林泽也是好酒之人，交流之余居然掏出酒来助兴，而且还是他自酿的烧酒，口感虽然不敢恭维可劲儿不小，大口喝还有一番粗犷味道，其实也不错。
    另外，这人言语很会来事，也有分寸，给沈浩的印象还不错。
    这边听到沈浩还记得自己，并且带上了一个“兄”字以示尊敬，林泽脸上似乎一下就泛起了光泽。
    “林泽见过沈大人，冒昧求见还请大人勿怪！”林泽快步凑上来几步，然后深深一躬到底。
    跟着林泽过来的那人也是朝着沈浩躬身行礼，胖胖的身材，同样也是满面堆笑。这人虽然明显有修为在身而且不低，应该是元丹境后境的样子，和林泽也差不多。但这人身上的气势一点不像修士，倒像是......商贾？
    “林兄说哪里话？上次万卷书山一别匆忙，没能跟林兄多聊几句甚是为憾，这次林兄过来当真是喜出望外！请，进屋说！”
    管家老胡也在门口站着，林泽两人过来时他就知道了，也问过两人，也请两人进屋坐，结果两人坚持要在门外等候，这其实就让老胡看明白这两人的来意了，心里有数，多半是来攀附家主人关系的。也就没有提前给衙门里的主家禀报。
    如今听到沈浩的称呼和眼前这两位恭谨的态度，也就坐实了老胡的猜测。不过也提了几分小心，因为这两位不是世俗的人物，而是修界的。对于老胡而言那都不是普通人。
    不过见自家老爷客气和热情中还是明显拿捏着分寸，那就说明这两人绝对不是如聂爷那样的好友。
    估计只是场面上的应酬。胡田心里下了结论。
    进了屋，胡田亲自张罗。让人同时给后院去了信，就说有访客。
    招待了茶水，又给后厨去了招呼，这个时辰多半是要留下用饭的，后面李二福得多拿点手段出来，别老是照沈爷的喜好大肉大块，也来点精致点的菜品。沈爷洒脱，可家里人还是要注意维系沈爷颜面的。
    另外胡田还亲自去了酒窖，三年酿的好酒直接没看，在一年和两年酿的酒两边犹豫了片刻，最后选了一年酿的，挑了四坛让人搬出去备着。
    至于堂屋正厅周围，除了陪在边上端茶倒水的小马，连丫鬟都被屏退开去。
    沈浩去里屋换了一身常服才出来，笑眯眯的往主位上一坐，端起凉茶抿了一口，朝着林泽笑道：“林兄，这位是？”
    “呵呵，沈大人，这位是在下好友许靖，也是靖西三元宗的宗主。”
    “哦！原来是许宗主，沈某这边有礼了！”
    说实话沈浩心里也有点没想到，这位给他感觉更像商贾的胖子居然还是一宗之主？！不过一转念也就想到了，以元丹境后境左右的修为称宗主的绝对只能是不入流的小宗门，一个宗门拢共二三十人上下。这在修界其实并不少见。
    沈浩这边起身行礼，那边胖子许靖更是几乎跳了起来，颇有些局促的跟着还礼，并且再次一躬到底。
    “沈大人太客气了，三元宗就是一个小庙，里面穷修士三两个罢了，不过聚在一起报团取暖求活而已，可当不起大人您这宗主称呼，若是大人不嫌弃叫我一声许胖子都好。”
    微微弯着腰，双手在胸前拱手状，脸上笑得谄媚，眼睛更是虚成一道缝，额头还能看到一点点细汗附着。
    这副模样，沈浩不由的想到了另一个人，只不过那人要比许靖丑得多，还没头发，如今甚至成了半个残疾。
    “呵呵，许宗主倒是洒脱，沈某佩服。”不痛不痒的赞了一句，但沈浩并没有如对方所说的那样叫“许胖子”，而是继续称呼为“许宗主”。称呼看似无关紧要，可却能够拿捏和表达关系远近。今天林泽带着这个许靖过来，怕不是有事相求？所以颜面上到位就可以了，没必要什么事都顺了对方的心意。
    许靖也是明白人，讪讪的笑了笑，然后感受到边上林泽的视线，似乎反映过来，从储物袋里拿出来一只朴实的铜盒，放在桌上，看上去有些分量。然后笑着说这次冒昧搅扰，深感歉意，所以带了点山中特产过来，希望沈浩不要推辞。
    铜盒朴实，看着应该很结实，沈浩还是第一次见有人用这种盒子来装礼物。倒是对许靖这人有了点好奇，看似圆滑，但又似乎是个半灌水，有些粗枝大叶的憨直。
    当然，这些也可能是对方刻意装的。现在演技这东西是个人都会点，沈浩也没有傻乎乎的就全当真。他甚至都没有伸手去碰那盒子。
    “许宗主太客气了。林兄与我也算相识，你又是林兄好友，来一趟大家认识一下就当交情了，拿东西上门可是在看轻我沈浩？”
    “不不不......沈大人言重了，真，真就一点土特产，这，这哪有空着手上门的道理？我们那边习俗都要带点东西才显得尊重嘛。嘿嘿，您别多想。”许靖似乎吓了一跳，双腿都有些颤。连边上的林泽也是一样。
    谁敢看轻您沈大人啊！这么说话要吓死人的！
    林泽见许靖吓得哆嗦了，连忙起身打圆场，笑道：“大人，这真的是一点土特产，是许靖的一点小心意。您真别多想了。”
    “土特产？呵呵，好，倒要看看许宗主门下的土特产到底是什么，说实话我很好奇。”沈浩笑容不减，他能信这盒子里是土特产才有鬼了。
    抬手一把揭开铜盒的盖子，里面居然是有法阵遮掩的，掀开的瞬间就有一丝法力波动，接着便是清晰的灵气铺面而来。
    “这就是许宗主所说的土特产？”
    沈浩似笑非笑的指着盒子里满满当当的灵石，戏谑的问到。