    “呼......”
    一大口面条合着酸辣的汤汁被沈浩嗦进嘴里，咀嚼两下之后咽下，又夹起边上拼盘里的一块半寸厚的酱牛肉泡浸在汤里，泡了一会儿才开始享用。
    只不过这人头大小的海碗让人咋舌。而对于沈浩而言他一碗吃完还会再添一碗。
    本来就很能吃，今天又在皇城里跑前跑后，脑子里一直在转，感觉消耗有些大，中午也没能好好吃东西，晚上回家之后就饿得狠了。
    什么精致菜肴在饿了的沈浩面前都是渣滓，还是大碗酸辣口的汤面配上扎扎实实的牛肉才最填饱肚子。
    沈浩在给自己灌吃的，边上是楚琳香和余巧伺候着。
    其实一大家子都没吃。三只狐女也站在后面，都看着沈浩呼呼的吃得风卷残云。
    两海碗酸汤面下肚，还顺带一斤多的酱牛肉淡了个嘴。头一偏，边上余巧就用手帕给擦了嘴，手一抬另一边的楚琳香就把茶缸子递到手里灌了一口。
    “呼，舒服了。”沈浩笑眯眯的往后面椅背上一靠，吃饱了就不想动弹。肩膀上接着就是感觉一阵阵揉捏，知道这是后面夏女在给他按揉肩膀。
    还是家里最舒服。沈浩心里享受着这番宁静。
    这个时候，余巧和楚琳香才开始端起面前的碗，开始用晚饭。她们吃得就精致多了，自然不会是酸汤面加酱牛肉，而是一碟一碟的各色精美菜肴。整个家里喜欢酸汤面的人其实就只有沈浩和夏女这主仆俩。
    “夫君，您还记得我以前给你介绍过的一位师姐吗？学琴艺时的师姐。”
    等沈浩闭着眼睛瘫在椅子上好一会儿之后，楚琳香一边吃饭一边突然提了这个一句，引来沈浩“嗯”了一声。
    师姐？沈浩自然是记得的。不就是挺有名的那个乐家宁紫衣嘛。
    “师姐前些日子来信说许久未见了，想明日过来看看我，我准备留师姐住几日，也好叙叙旧，可以吗？”楚琳香一脸期许的看向椅子上瘫坐的沈浩问到。
    坐直身子，睁开眼，沈浩笑着说：“有何不可？宁乐家乃是举国有名的琴艺大家，又是你师姐，难得来一次，让她多留两天，你们好好叙旧。”
    师姐这个名头虽说也没错。可实际上宁紫衣的身份可不止是楚琳香师姐这么简单，还是月影楼的高阶密探。只不过别的密探靠藏身隐匿，宁紫衣靠的是光鲜外表的反差隐匿身份。
    不过，眼下正逢要对月影楼的人动手的时候，宁紫衣就要来串门？巧吗？还是对方察觉到了些什么？
    沈浩脸上笑得放松，且看不出什么别样的意味，心里却明镜似的，猜测宁紫衣此来怕是没那么简单。不过这话不适合在这里说，也不适合在这里多问。
    倒是另一边的余巧听到“宁乐家”这三个字之后立马顿住了夹菜的手，抬起头来眨巴眨巴眼睛，看看楚琳香又看看沈浩，犹豫了一会儿才开口问道：“宁紫衣？乐家宁紫衣是琳香你的师姐？”
    “对呀。记得巧夫人也喜欢琴艺对吧？等我师姐来了你们可以一起交流交流。”
    “哎呀，真的可以吗？不过应该是我向宁乐家请教才对。”
    沈浩没插嘴，就听着，脸上的笑容更甚。家里的火气总算是明显的消减下去了。
    其实自从两个院子不约而同的找三只狐女做帮手之后，双方的交流就多了起来，不再是门一关谁也不理谁的架势。
    毕竟同在一个屋檐下，后院也不是隔绝，总会碰上面，在没有深仇大恨的情况下，相处久了，加上平日里就无聊，以及三只狐女作为中间的润色，日子也就慢慢的相互调和在了一起。
    当然，沈浩从一开始就保持的“中立”其实起了很大的作用。而楚琳香的智慧和自我位置的摆放也让余巧放松了戒备，同样很重要。
    说到琴艺。余巧作为书香门第的千金，自然是从小就学起，也跟过一些琴艺大家学习，而且她自己对琴艺也称得上喜欢。平时最大的消遣就是清晨在池塘中间的凉亭里弹琴。
    而楚琳香以前藏身于花楼，琴艺同样属于必修的课程。虽说后来楚琳香没能如宁紫衣那样把琴艺作为专长，更没有能成为一个音修，但琴艺比起一般人来说还是厉害一些的。与从小学琴的余巧比起来也差不了太多。
    所以除了三只狐女作为润色居中调和之外，琴艺交流其实也是余巧和楚琳香之间的一个很重要的桥梁。
    饭后，沈浩去了后院，摆好法阵之后便开始自己今日功课的习练。
    在将剑法、术法和刀剑场域结合在一起之后，沈浩慢慢的往里面继续加手段，比如刀法也添了进去，还有他对时间的那些领悟。
    能把冰火术法融合进刀招剑术之后，时间的手段添加进入也就成了必然。
    那被沈浩命名为“乱时”的时间错乱手段如今已经在沈浩的刀剑场域里占据了很高的出现频率。
    或快或慢，甚至没有一个规律，全凭沈浩的心情。若是边上有人观看的话，不消多时就会被沈浩手里那轨迹快慢极其诡异的时间错乱弄得头昏脑涨，甚至产生一连串的感知错误。
    而在飞快精进的不只是沈浩的融合手段，他的修为同样如此。
    比起以前在打坐状态下的修行，现在他一边施展手段一边修行功法其实并没有慢上多少。甚至这一静一动之间的转换还让沈浩对于自己修行的《五行玄气》有了一些细节上的新认识，理解上变得更加的透彻。
    数种手段杂糅在一起，形成了一个唯有沈浩才能驾驭并适合的奇诡修行方式。也让他在时效上拔高一大截。
    这种整体提升相当于外部条件的改善，很大程度上加快的沈浩修为的精进速度。算时间的话，沈浩自觉再有一月余他应该就会抵达元丹境六重的极限位置，接下来就是冲击七重了。
    不过今天的感觉似乎有些不一样，功法运转方面倒是没问题，可黑兽纹身的能量增益却有些奇怪，没有如平时那样直接增益到经脉中，而是在识海边上转了一圈才缓慢的流入经脉，倒是让识海周围莫名的聚集起了一些能量......