    还是浩城，还是那家宅邸。只不过这次没选在吃饭的时候。沈浩坐在堂屋的椅子上，飞龙则是坐在下首。
    此时沈浩正仔细端详着手里的一颗两寸长短的橙黄石头。
    颜色对得上，气味儿也对的上，形状同样对得上，而且通体晶莹剔透，和黑兽纹身给沈浩造梦里出现的也一模一样。
    “这东西叫什么？”
    “大人，这东西叫磺精。据说是因为气味像硫磺，又通体剔透，伴生于硫磺矿脉深处，人们戏称说是硫磺精华，所以得名。”
    沈浩笑着点了点头，没想到这东西还真不是炼器材料。甚至这玩意连矿石都算不上，只是一种伴生在矿脉里稍微长得特别点的石头。
    飞龙昨天傍晚得到的千里音符传讯，立马就把自己手下负责倒腾矿石这一块的管事叫了过来。
    橙黄和通体剔透，加上一个带着硫磺气味儿就基本上定死了就是磺精了，再加上类似鹅卵石的外形那就更错不了了。
    飞龙也是头一次听说“磺精”这东西，生怕出差错，万一报上去给大人的是个错的讯息，那岂不是倒霉到家了？所以连夜就让人送了几块过来，仔细分辨之后才点头确定。
    “大人，这磺精很少见的，一百条硫磺矿床里也不见得有一处能伴生这玩意儿。我问过那些找矿的高手，他们说其实这东西虽说是硫磺的伴生矿而得名，可更多的时候一些热泉下面更容易找到。当然，这“容易”也是相对来说的。一般人对这玩意儿别说见过了，听都不会听说过。”
    如此少见的吗？难怪沈浩完全没听过。
    “这东西有什么用？”
    “屁用没有。就稍微好看点，可气味儿又太难闻，闻久了还容易头晕想吐，所以一般说法是这东西带毒，挖出来都直接仍回矿坑或者直接甩火坑里烧了。这东西能烧的，不过很臭。”飞龙这是详细的了解过磺精，如今被问起也是张嘴就来。
    简而言之那就是有点好看，但臭，直接就断了成为宝石的可能，加上稀少，又被冠以“有毒”的名头，如此一来寻常人的确不会听说。
    “你弄到了多少？”沈浩看着手里的一块，既然飞龙能弄来一块，那就能弄来更多。
    飞龙却面露难色，忐忑道：“大人，这东西一般没人会留着。属下手里倒是有一些，但也就十来块，这还是一个矿头前些年挖的，后来掩埋，听说我们要才连夜重新起出来的。”
    沈浩摇了摇头：“十几块远远不够。我最少需要五百块！你尽快给我弄来。”
    东西肯定不好找，这从飞龙刚才的话里就听得出来，可沈浩并没有给任何的讲价余地。他手里的事情同样没余地，所以只能硬压飞龙。
    而为何是五百块，这是沈浩根据昨夜黑兽纹身给他造梦中的磺精数量，当时大概差不多四百余，他开口多要了一些，所以五百块。
    当然听出来这是命令，飞龙也不会蠢到和沈浩讨价还价，再难也只能自己想办法去搞定。
    “十日之内，我要看到符合数量的磺精。”
    “属下明白。”飞龙咬了咬牙，心里暗道回去就去下死力气找。昨夜那找矿的说了，磺精虽然少，可收刮一下还是能收刮到不少的。毕竟这玩意儿烧起来太臭，一般都是选择扔回矿坑里掩埋。只要找到以前的矿坑位置，一挖就是不少的。
    只不过时间上来不来得及飞龙也没底。到时候只能叫上些修士帮忙想想办法了。
    事情安排下去，飞龙也急着去办差，沈浩摆了摆手就将飞龙赶走了。他自己则是渡步到了宅子后院的鱼池边上，手里拿着那块磺精摩挲，同时慢走，就像是在散步。
    沈浩很好奇，甚至可以说是对手里的这块磺精好奇极了。
    先是感知感应，然后又尝试着探入真气，但这些倒腾下来依旧只有一个结论：这玩意儿和别的石头没什么两样。
    可为何它可以对皇帝身上那怪物发挥掩其耳目的作用呢？实在是太奇怪了。
    甚至沈浩还将手里的这块磺石靠近自己的胸口，心里似笑非笑的同时朝黑兽纹身打招呼，他想看看，既然能对皇帝身上的那位起作用的磺精是不是对他身上的黑兽纹身也有用处。
    结果是黑兽纹身反馈了一个“悠闲”的情绪。
    沈浩撇了撇嘴，他甚至可以感受到来自黑兽纹身的得意洋洋和嗤笑。
    很明显，黑兽纹身对于磺精并没有任何惧怕或者受到任何影响。这个结果虽然让沈浩有些失望，但也并不意外。这些年来他和黑兽纹身也算是斗智斗勇了，从一开始逼着他去吃阴豆腐，到后来“可以打商量”，如今还能“同仇敌忾”一回，沈浩对黑兽纹身的了解是越来越深的，明白对方绝对不是一个头脑简单的畜生，而是一个和他一样灵智的存在。
    靠骗？靠哄？这些对黑兽纹身来说用处不大。
    本想着万一黑兽纹身疏忽，这磺精能对皇帝身上的那位起用，那是不是作为同类的黑兽纹身也能被影响？
    可惜，结果并没有如沈浩希望的那样。
    “为何磺精能针对皇帝身上的那位却没办法对你起作用呢？”沈浩是真的好奇。这就好比蛇怕冷，那就该是所有蛇都怕才对。为何有些怕，有些不怕？
    那只有一种解释：对于黑兽纹身这类存在而言，它们和同类之间并不是绝对等同的，个体与个体之间是存在细微差别的。
    虽然没有说出来，可沈浩心里对黑兽纹身的认知又多了一分。他想起之前自己在查阅邪兽相关文献的时候曾问过黑兽纹身与“邪兽”是不是同类，当时黑兽纹身的回馈的情绪是“犹豫”，沈浩理解的是“可以说是，也可以说不是”当做是黑兽纹身对他的一种似是而非的敷衍，可如今看来却应该还有另一层意思。
    或许就如同老虎、狮子、豹子、橘猫、剑齿虎，这些都是一个科目，它们算同类吗？可以算，也可以不算。