    提前布置，就是做一个“口袋”，从进入镇子开始，一直到目标常规行径沿路为范围，再扩大一些距离有备无患。当目标进入口袋底部，那就是扎紧口子收获的时候。
    所谓的目标是一个看起来皮肤黝黑，精瘦的中年男人，个子不高，一身粗布短打，头上戴着一顶破草帽，背着一只挺大的竹篓，竹篓敞开着，看得到里面露出来的野味。身边还亦步亦趋的跟着一头超过正常体型的巨大猎犬，如一头小牛犊一般大小，引得路人纷纷避让。
    单看这人并没有什么特别，除了那条大狗。完全就是一副进城卖货的猎户打扮。
    这人姓李，名星河。是月影楼十二星之一的“兽星”，修为元丹境七重！也是唯一一个到现在也没有被黑旗营掌握到所有行迹的月影楼骨干。这次来这座小镇布置，就是为了缉拿此人。
    小镇门口有一个卖汤面的小摊子，给车马行里时间紧的伙计煮面吃，桌椅没多少，客人却很多，大部分没位置坐就捧着碗蹲在边上吃。这一幕在这里每天都上演，所以这些吃面的人里藏几个黑旗营的探子完全不会惹人注意。
    所以，当李星河带着那条巨大的猎犬出现在镇子门口的时候探子们立马就发现了，并且等李星河走过，接着就用千里音符给镇子里的上峰传讯。
    而后沿路上都有眼睛落在李星河的身上，这些人都是没有修为的普通探子，混迹在街上的贩夫走卒当中。
    而酒馆里坐着的沈浩可以实时的知道外面李星河的动向。
    很快，差不多半柱香都不到，李星河就走到了酒馆门口。然后在熟悉的店小二的指引下绕路去后厨。
    不过一切隐瞒都这个时候也就算到头了。
    李星河突然顿住了脚步，看向一楼的一个角落，那里坐着两人，其中一人背对着他似乎在喝酒。正是这个背影让李星河虚起了眼睛。连带着，那条一直显得很温顺的大狗也伏低了身子，朝着那个角落龇牙咧嘴的发出低沉的嘶吼。
    “嘿！老李，走呀，杵这儿干嘛？招呼一下你的狗，怪吓人的。”毫不知情的店小二和李星河是熟人，知道这个猎户姓李，能送好货下山，要价也不高。相对也算有些熟了。见对方突然顿住脚步便开口招呼。
    “不了，再走估计就是死路了。”
    “啊？老李，你说啥胡话？”
    “想活命就听我的，赶紧跑，不然被波及到死了也是白死。”李星河一边说一边放下背上的背篓，摘掉头上的草帽，脸上的神采飞快的从“普普通通”变得“气势非凡”。
    “吼！”
    与此同时，那条龇牙咧嘴的大狗突然前脚直立起来，并且体型飞快的变大，伴随着一声震耳欲聋的咆哮，平地掀起一阵震人心魄的气浪！
    看着本来也就“好大一条狗！”突然站起来咆哮，这一下就变成“这什么怪物？”
    刚才还在李星河身边言语的店小二扭头就跑，顺路还把两个吓瘫的酒客拖起来拽了出去。整个酒馆一团乱，惊叫声持续了差不多十几息之后戛然而止。
    “沈大人，别来无恙？”李星河看着酒馆里剩下的这十几人，感知里外面正在被突然跑出来的强弩手里三层外三层的围了起来，全是破法箭！他盯着依旧坐在凳子上喝酒的唯一背影。他笃定自己没有认错人。
    沈浩也没拦着对方，但对方发现了却没有立马逃走倒是让他有些意外。
    转过身来，沈浩手里的酒杯都没放下，也没有起身，看着李星河，又看了看李星河身边的那头站立起来足有一丈许高体壮如巨熊一样的......狗？
    “李前辈，几年未见风采依旧啊。”
    “李某如今丧家之犬罢了，倒是沈大人越活越能耐了，啧啧，这次是来拿李某项上人头的吧？”李星河脸上笑意浓，丝毫不见身陷重围的慌乱，反而从容不迫，似乎完全不担心自己的处境。
    沈浩这才放下手里的酒杯，站起身来，右手扶在腰间的雁脊刀刀柄上，笑道：“不错。月影楼之祸应该不用我多说了吧？李前辈是其中骨干，这罪已不足平，所以必死。沈某亲自过来就是为了送前辈一程，以往来生。”
    “呵呵，屁的个来生。人死如灯灭，只有怯懦之人才相信那胡扯的来生再世。不过，沈大人，刀剑无眼，要取李某人头那就用人命来填吧。”
    沈浩也点了点头。原计划是趁人不备突袭围攻拿下李星河，可现实是李星河一进门就发现了端倪并且认出了他。
    虽然有变故，但李星河还是到了酒馆，这属于进入了包围圈的“口袋底部”想要逃出生天是不可能的。
    至于说换人头。黑旗营的人会怕这个？整个玄清卫上下包括黑旗营在内，所有底层的人谁不是吃刀口舔血这碗饭的？凶狠程度比起百战的边军精锐也不差什么。
    于是，剩下的就没言语的必要了。沈浩摆了摆手，杀！
    “吼！”
    那头巨大的怪兽最先暴起，脚下用力一蹬，居然炸响地裂声，接着庞大的身躯带着残影砸向七八丈远的沈浩。
    而同时，李星河双手结出一个奇怪的手印，嘴里也似乎念念有词，一种不入人耳但却实实在在从他嘴里发出来的诡异声音正飞快的扩散出去。
    沈浩心念一动，气劲喷涌，将想要挡在他身前的侍卫全部震开。
    接着，一面带着倒刺的冰盾凭空出现在他身前足足一尺多厚，上面倒刺四寸多长儿臂粗细，正好挡在那怪兽砸过来的路径上。
    “不用帮我。你们去拿下李星河。小心些。”
    “是！”
    话音其实未落，砰的一声巨响伴随着冰片碎屑四溅，那巨大的身形居然不避不闪的砸在了沈浩架起的冰盾上，而结果却似乎并不太好。
    冰盾上不见血迹，却有明显的裂纹，而那怪兽咆哮着居然顶着冰盾继续往前走，每一步都踩碎地面，每一步都能将冰盾上的裂纹砸得更大。
    “这蛮力和厚皮真是惊人......这就是御兽的手段？这玩意儿到底是狗还是什么？”沈浩心里有些好奇的想到。