    一大早沈浩在堂屋里用早饭的时候就看到桌前多了一个人。
    一身鹅黄长裙，略施粉黛就让人觉得艳光四射，即便是坐在楚琳香和余巧身边也丝毫不会显得下风。
    “宁乐家，早，住得可还习惯？”沈浩换好了玄清卫的袍服，坐在中间位子，一边等着夏女给自己端来早饭，一边朝宁紫衣打招呼。
    宁紫衣是昨天中午到的，晚上沈浩回来时她已经和楚琳香还有余巧在后院摆上女人酒喝了起来。沈浩也就没去搅扰了。
    就连晚上，沈浩都是在余巧的院子住的，没去打搅楚琳香两姐妹的私话。
    “多谢大人关心，住得好，睡得香，多有叨扰还请大人勿怪。”宁紫衣起身微微欠身一礼。她本来应该喊沈浩为妹夫的，可听沈浩用“乐家”来称呼她，于是也就明白对方的意思，顺着没有走近关系，口称“大人”。
    “呵呵，乐家与琳香乃是同门姐妹情深，本就该多多走动，也能给琳香解闷。况且夫人对你也钦慕许久，念叨着要向乐家请教琴艺，更该多留些时日。”
    边上余巧闻言也开口道：“夫君说得是，紫衣姐姐琴艺无双，昨日请教之后令人大开眼界受益良多，巴不得让紫衣姐姐多住几天呢！”
    和女人聊天不是沈浩的特长，特别是对于宁紫衣这种女人，沈浩是点到即止的。客气了几句之后就开始专心吃饭，将话头自然的交到了余巧和楚琳香的手里。并没有注意到宁紫衣眼里看向他时总有一种说不清的意味。
    准确的说宁紫衣看向沈浩的眼神里藏着深深的震撼和好奇。
    想当年宁紫衣初识沈浩的时候沈浩还是一个修为不入眼的小修士，全靠玄清卫的职务撑场面。可如今才几年？对方的修为已经逼近元丹境后境不说，连仕途也是顺风顺水已经是从四品实权，在整个靖旧朝都算是官面上的一号人物了，威势更是无人敢小觑。
    如今虽然面色如常，可宁紫衣自己事自己清楚，她和沈浩坐在一张桌子上总会有种本能一般的警觉，就好像同桌的有一头凶兽，随时可能暴起择人而噬一样。
    人言沈煞星凶煞满溢，如极恶之兽，如今看来的确如此。尽管能感觉出他已经在刻意收敛身上煞气了，依旧让人不寒而栗。
    在扭头看了看楚琳香和余巧，这两位倒是习惯了，居然全不受影响。
    另外让宁紫衣感觉更戏剧的是她与沈浩之间的处境变化。以前风光无限好的月影楼如今烟消云散，宁紫衣的师傅缚姬也都能泯然众人不敢露面。而她自己也每日战战兢兢生怕引火烧身。倒是最开始被她不看好的师妹楚琳香成了自由身。
    而且楚琳香的这个“自由”可不是说笑的，不论是月影楼还是凌霄宫都除名一般不闻不问了。这一点宁紫衣是很清楚的。
    相比之下高下立判。
    究其原因，也没什么可猜的，不就是眼前这位沈大人嘛。如今敢惹他的人，甚至势力，都很少。
    一顿早饭吃过，宁紫衣在心里感叹了一下沈浩的恐怖饭量之后便跟着余巧和楚琳香一起送沈浩出门上差。之后这个家就是女人们的天下了。
    一起欢声笑语的到了后院池塘上的凉亭里，趁着早上热气还未上升，摆上琴，三人开始一起研究琴艺。当然，大部分时候是宁紫衣在讲，余巧和楚琳香在听。
    不过楚琳香时常走神，余巧倒是听得很仔细。
    差不多巳正时，周围就热起来了，余巧便提议回屋里喝茶聊天。
    一直到中午，用过午饭之后，余巧习惯午休，略带倦意的回了自己的院子休息，余下楚琳香和宁紫衣两人。
    “师姐要不要去泡个凉水，这天气炎热，泡水里很舒服。”
    “也好。”
    巨大的澡堂夏天就如小泳池，里面两女泡在水里微微闭着眼，各自舒服。
    “你现在倒是舒服，嫁对了人，家里大妇又和善，当初我还以为你和他成不了呢，如今看来论眼光，你的确是要比我好得多。”
    宁紫衣突然开口，这也是她来沈府之后第一次跟楚琳香提到沈浩，以及楚琳香与沈浩之间的婚事。
    楚琳香靠在浴池里的靠枕上，没有睁开眼睛，笑着说：“师姐醉心琴艺，看男人，自然是不如我的。嘻嘻，不过师姐不会真准备就这么单一辈子吧？男人的好，你不试一下真的是太可惜了。啊！哈哈，别，别挠我痒痒，我错了师姐，我错了还不行吗......哈哈......”
    别以为就男人好色，女人凑一块也好不到哪里去，相互间打趣的时候一样会走下三路。
    楚琳香以前就在花楼里藏身，言语起来自然奔放，而且现在成亲为人妇，男女之事聊起来也就更加的无所谓，反倒是年纪大一些但依旧独身完璧的宁紫衣被调侃得大呼受不了，只能用挠痒痒来堵住对方的嘴。
    玩闹了好一会儿之后两人气喘吁吁的从水池里出来，裹上浴巾，在边上的躺椅上休息。
    本来大澡堂里没躺椅的，都是沈浩让人加上去的。此时方便楚琳香和宁紫衣休息闲聊。
    “师姐，你这次来看我，其实是有事儿找我对吧？”楚琳香和宁紫衣相熟，虽然后面几年天南地北分得很开，可两人性格未变，很容易看出对方是不是有心事在。
    宁紫衣也没想过自己能瞒住楚琳香，笑了笑，脸上颇为郁闷的说：“你以为谁都像你一样一身轻松啊？在外面我可是强颜欢笑，内心里慌得发抖呢。你知道的，新皇登基之后月影楼就藏匿起来了，旁人还好，比如我们那师尊，也不知在哪个地方一蹲，又会易容，谁认得她？
    我就麻烦咯，一身虚名所累，想藏都没办法藏，只能硬着头皮维持原来的样子，继续到处赶场，活得太累了，心里累。也不知道哪天就被你家夫君给摘了脑袋。”
    后半句像是宁紫衣在自嘲，可她在面对沈浩的时候不单单只是感觉煞气凶恶，更是感觉威胁极大，明白自己现在绝对不会是沈浩的对手，甚至能不能在对方手下走脱都难说。
    “所以师姐这次不是来看我，其实是来找我夫君的，对吗？”