    按照沈浩如今的想法，月影楼这种情报组织根本上来说就是一颗毒瘤，以前不去割是因为没摸到对方的脉络，加上暗中有当时身为七皇子的杨束保护。如今到了彻底根除这颗毒瘤的时候了。
    而且从今往后，类似于月影楼这样的情报组织，除非是官面的，否则都将作为黑旗营的查打对象，绝不会手软。
    谁愿意自家后院里老是有听墙角的下三滥溜达？万一哪一天这些家伙走狗屎运把黑水相关的消息挖出来岂不是难看？
    不过月影楼的巅峰岁月已经不在了。自从他们挖坑想要阴死杨束结果胎死腹中反倒暴露自己的那一刻开始，月影楼就不再可能继续对外露面了，甚至他们也知道，所以第一时间就纷纷藏匿起来，到现在都没有冒过头。
    所以处理月影楼其实难就难在“一网打尽”。但只要如沈浩这样，消息从凌霄宫这样的内部渠道出来，把月影楼的那些魑魅魍魉全部锁死位置，那么要把他们赶尽杀绝其实难度也就不大了。
    毕竟月影楼是干的贩卖情报的勾当，而不是拿人钱财取人性命的杀戮买***较起战斗力其实不是那么高的。元丹境在月影楼里都算是很强的存在了，也就可想而知。
    目前黑水已经将情报当面移交了出去，按照目标所在地汇总之后发放到各地副统领的手里。并且在沈浩的首肯下将月影楼的一些罪行进行了通报。
    以目前各地黑旗营的力量，只要不是大规模的抓捕，他们手里的人手都是够用的。即便是对于月影楼里那所谓的十二星，或者如缚姬这样的目标也是可以做到必定擒拿的。
    如此，一些小目标，其实就显得无足轻重了。就比如宁紫衣这样的。
    用之前沈浩帮楚琳香脱身的办法，将宁紫衣也套一个黑旗营密探的身份，让其成为一个黑旗营“早就挖过来的棋子”，自然就可以从最后的收网行动里脱身。
    换个角度，如果对外释放“黑旗营早就在月影楼内部安插钉子”的讯号，那现在的收网行动也就有了脉络可以联系，不至于让人往别的地方胡乱的猜测。
    第二天楚琳香就将沈浩的意见带给了宁紫衣。
    接受还是拒绝，这看似都可以选，实际却根本没得选。虽然沈浩没有说如果宁紫衣拒绝他的那个提议的话会怎么样，但傻子都猜得到，拒绝的下场就是和其余的月影楼众人一样，要被一网打尽，唯有死路一条。
    而接受沈浩的提议，这条活路其实也不是那么好走的。宁紫衣很清楚，虽说楚琳香当初就是走的这条路摘干净身上月影楼的标签的，如今才是自由身。可她和楚琳香有本质的区别，那就是楚琳香是沈浩的女人，而她却不是。
    所以楚琳香挂上一个黑旗营密探的身份那就真只是为了脱身，可以完全不去管。可她宁紫衣要是挂上一个黑旗营密探的身份绝对不可能像楚琳香那样从此脱离苦海，而是从一个要塌的坑里，跳到另一个坑里。
    “先应下来吧，之后再慢慢想办法吧。”楚琳香也想得到其中的关键，但她也只能如是宽慰宁紫衣，并没有大包大揽的给对方打包票。
    宁紫衣还能如何？保命要紧。
    “另外，夫君让你多在府上陪我几天，先别急着走。”楚琳香最后的这一句话让对面坐着的宁紫衣端茶的手都抖了一下。
    一切尽在不言中。虽然全程楚琳香都没有说沈浩有没有明言黑旗营是不是准备要朝月影楼的人动杀手了，可话里话外意思却给得很直白，特别是这句要宁紫衣多住几天的话，更是基本上等于默认了宁紫衣的“预感”。
    甚至在宁紫衣不知道的沈府周围，两名沈浩的特勤侍卫被命令守在沈府外而没有如往常那样贴身跟着沈浩，就是为了防一手宁紫衣突然逃走。
    而宁紫衣一直担心的事情实际上从昨天夜里就已经开始了。
    沈浩今早出门之后并没有直接去统领衙门，而是经传送法阵一路到了靖西边陲的一座小城，然后再一路快马加鞭直到下午申正时才到了目的地，一座人口不到万人的小镇。
    不过沈浩一行人都是乔装打扮过的，身上没有玄清卫的袍服，做的寻常散修的行头。这在靖旧朝的各地都比较常见。一般是走南闯北的游历，或者是带着储物袋走镖一些小而贵重的物件。
    “大人，就是前面的那家酒馆。”提前一步到的人手是王一明手下的一个得力干将，靖西黑旗营这边有数的破案高手。接到黑旗营的情报之后立马就过来这边布置了。
    王一明之所以将自己最得力的手下派到这边来，其一是因为沈浩会过来督办。其二是因为这边的目标最为特殊，也最不好抓拿。
    “嗯。”沈浩点了点头，跟着对方的指引进了一间酒馆。然后在角落里找了一张桌子坐下。
    这是一间上下两层的酒馆。名字没什么特别，但是这座镇子里最大的一家酒馆了。
    一般来说这种镇子还不足以有这种大酒馆，但作为靠近靖西最大的一处玉石产地的中转，这边的车马行往来频繁，人口流动很大，这种程度的酒馆才得以生存。
    “大人，根据情报，目标没隔四天就会出山一次，卖一些山货野味，还会在这里带一些酒回去。随行的除了一条体型巨大的猎犬之外并无旁人。”
    沈浩也没有说话。只是如正常客人那样抬手招来店小二，问了店里有什么特色的吃食和酒水，还说自己第一次来别糊弄事，好好煮，好吃的话他给赏钱。完全就是一副花钱豪气的散修高手的架势。
    而跟着一路进来的黑旗营军卒们也分散开来各自找了桌子坐下，点菜的点菜，吹牛的吹牛，很快就让酒馆重新恢复了平静。
    沈浩也和坐在他对面的人聊着，甚至很快就喝上了。
    等到酉初时，对面那人突然看了一眼手里一直扣着的一根千里音符，然后压着声音朝沈浩说道：“大人，目标刚才进镇子了。”