    这就好比当你撸起袖子正准备大快朵颐的时候，结果汤都还没喝一口，桌子就被人给掀了。
    气不气？
    气！可也得憋着。不然能怎么办？
    如此醒了之后也就睡不着了。小心的不吵醒床上的几人，沈浩穿上衣服走出了卧室，去了自己的书房。
    “那个梦是你弄的吧？”
    路上，沈浩在心里询问黑兽纹身，这次对方没有墨迹，直接给了肯定的回答，承认刚才的那个梦境就是它造出来的。而且当沈浩问到它的目的是不是在给他传递讯息并回答之前他的那个关于隔绝皇帝身上那头怪物的问题时，黑兽纹身同样选择了肯定的答复。
    这算不算出卖同类？沈浩觉得不算，应该如他之前所说，“同仇敌忾”才算数。
    “你明明可以用这种办法和我交流，为何之前不这样做？”到了书房，给自己倒了一杯凉水，又把屋里的空凋打开，沈浩继续在心里发问。此时此刻沈浩的心情大好，感觉自己和黑兽纹身之间关系有了新的进展。
    能交流，能进一步交流，那就不至于硬碰硬，即便双方诉求会有分歧也有了可以相互商量的可能。
    这无疑是一件大喜事，甚至比沈浩修行突破或者抓住顿悟机缘都让他欣喜。毕竟黑兽纹身这个隐患对他来说才是真正要命的问题。
    不过沈浩这次询问之后，等了一会儿，等来的却是黑兽纹身反馈的“疲惫”的情绪。
    疲惫？也就是说累？沈浩有些意外，可又有些释然。
    “是因为你以前虚弱，办不到？”
    情绪反馈“勉强”。也就是“是，但也不完全是。”的意思。
    “那就是说，以前是的确没办法，现在有办法造梦了可对你来说很费劲很累，或者说消耗很大所以你之前懒得用对吧？”
    情绪反馈：欣喜。
    不得不说，和黑兽纹身这东西打哑谜这么长时间了，沈浩的领悟能力也是惊人，脑子里稍微一转便是一大段一大段的理解。而且往往这些理解还正好就是黑兽纹身要表达的意思。
    可即便如此，造梦所传递出来的讯息依旧不能做到拿来就能用。毕竟那只是一个画面，而不是详尽的表述。更何况黑兽纹身所要表达的东西也不一定都是沈浩认知里就有的，这也给造梦提出了门槛和限制。
    除非有朝一日黑兽纹身可以直接以文字或者声音的方式和沈浩直接交流，不然沈浩依旧要开动脑筋做一些琢磨。
    就比如刚才造梦里的那种黄色的石头。不用问，沈浩也知道那是针对皇帝身上附着的那头怪物的关键。
    但那东西叫什么？怎么来的？这些即便黑兽纹身愿意回答可也没办法靠情绪表达来给答案。甚至造梦也不行。因为黑兽纹身自己也并不清楚这些。
    弄清楚那种橙黄的石头是什么。这是第一个问题。
    在第一个问题下面其实还有第二个问题。那就是沈浩在找到并按照黑兽纹身造梦里给的办法落实好了之后，如何保证自己的安全。
    天知道那头附着在皇帝身上的怪物会不会感应到突然出现的窥看中断之后直接跳出来干死他？这个绝对是有可能的。
    不过沈浩考虑到此，黑兽纹身却插了一段情绪进来：悠闲。
    悠闲？什么玩意儿？老子在这里费尽心思的琢磨，你表示很悠闲？是不是还翘了二郎腿？
    不过一转念，似乎黑兽纹身是在说：不用担心，那玩意儿绝对不会跳出来干你。
    为什么？这就需要沈浩自己琢磨了。
    思量许久。沈浩才抓住之前那场造梦中的另一个关键，也就是那些橙黄的不知名石头最后都聚拢被掩埋在了地下，尽管有些出现的时候是在墙上的，最后也都到了地下藏匿，而没有直接就嵌在墙壁中藏起来。
    这又是为什么？
    想到这里又询问了黑兽纹身，问对方这种往地下掩埋橙黄石头的造梦细节是不是刻意为之。
    情绪反馈：欣喜。
    是刻意安排！也就是说那些橙黄的石头镶嵌在墙壁里是没有效果，或者是达不到黑兽纹身所安排的效果的，必须要全部深埋在地下才可以。这里面的肯定有原因，可沈浩却没办法通过简单的情绪表达从黑兽纹身那里得到解释了。
    直到天亮，沈浩依旧没有再从那场造梦里得到更多的讯息了。目前按照黑兽纹身的意思总结起来就是：按照我给你说的办法，找到那种石头，然后埋在刑讯房的地下，就能达成你想要的目的，且不会出危险。
    可沈浩要琢磨清楚的是“为什么”，不然他怎么敢放心施为？万一出了变故岂不是欲哭无泪？
    第二天一早，沈浩到了统领衙门之后稍作停留，处理了一些日常的事务后就串门到了隔壁千户所。没有去找匡盛元喝茶，而是自接去了千户所的藏书楼。翻起起了关于炼器方面的书册。
    一直都日头偏西，沈浩才皱着眉从藏书楼里出来。跟着的侍卫还道沈大人倒是喜欢看书，前段时间喜欢看游记和史料，如今又看上炼器的书了，天才的心思果然与众不同。不单单三名特勤如是想，另外三个暗中保护沈浩的侍卫也是如是想到。
    可事实上沈浩对于炼器那是屁兴趣没有。就算之前看史料和游记，也只是对一小截特殊的历史感兴趣罢了。
    沈浩要找到不是炼器手段，而是炼器的材料。准确的说是那种橙黄且晶莹剔透的石头。
    可事实却是，沈浩在炼器材料里根本没有看到类似的石头。
    “莫非那玩意儿太珍贵，所以玄清卫这边藏书楼中没有记载？”沈浩心里想的是这个。同时又想到，“又或者那玩意儿不是炼器的东西？只是一般的某种矿石？”
    两种可能都有。沈浩决定两边同时走。自己去皇家藏书阁里继续查，同时给飞龙去了一份千里音符，让他去找找看黑市里有没有一种橙黄颜色，通体晶莹剔透，又带着一些硫磺气味儿，且外形像鹅卵石的石头。
    而沈浩没想到，他还没去皇家藏书阁，仅仅是回家吃了一个饭，飞龙那边就回了消息。
    说，东西找到了。