    身后的四个指挥佥事跟丢了。
    这对于沈浩来说其实并不难察觉。他的《石中鱼》施展开来不会限制感知，在感应自己方位的同时也可以很清晰的察觉到周围的气息和魂魄波动。
    从之前不久，那四个本来一直跟着他的魂魄波动就越来越远，飞快的被甩了出去直到如今不能察觉。
    到这地步沈浩也明白自己之前确确实实是把李星河想得简单了。或者说是之前将完全没有不了解的“御兽流”想得简单了。
    如今想来，隐藏在山林地里的李星河之所以会长时间定期的出来镇上活动，其保障就在于小镇地下都被他挖空了，那一条条四通八达的孔道就是他最好的撤退线路，也是他的安全保障。
    担心打草惊蛇所以没能提前构建起法阵囚笼算是一大失误。甚至若不是沈浩今天亲临现场的话，到现在这份儿上，李星河已经算是逃脱了。
    靠着黑兽纹身给的魂魄敏感嗅觉加上感知和《石中鱼》的玄妙，沈浩一路遁走追击到现在。可四个指挥佥事的掉队让他感觉到事情恐怕还会再有变化。
    没人可以一直逃，况且被沈浩这样吊住了尾巴还逃个屁。可以肯定，前面李星河绝对离得不远，甚至一定清楚他目前的处境。一旦在之前停下来或者一直这么逃下去，结果不会妙，唯有死路一条。所以一边逃，拉开黑旗营给他准备的围歼攻势，然后再想办法削弱追击的力量，最后才有真正逃出生天的可能。
    就目前而言，李星河的目的达到了。虽然两条沙蛇的劫击用掉了他的一张底牌，可身后只有沈浩一人在追他了，无疑给了他绝佳的脱离机会。
    不求弄死对方，但求让对方不敢或者不能继续缠着他就行。到时候拉开足够的距离，等魂魄气息残留彻底消散，那李星河就算鱼回大海，谁能奈何得了他？
    又在地下风驰电掣的遁走了足足小半个时辰之后，就连沈浩也被对方不停的改变行动方向绕得有些晕了。突然发现前面的魂魄气息残留没有如正常的那种淡去，反而维持在一个固定的程度。
    这说明前面的李星河停了下来。
    沈浩心里有底，也清楚对方不可能无休止的逃下去，接下来应该就是面对面的“交流”了。
    “沈大人，如此穷追不舍倒是当得一条好狗，就不怕自己的狗命......”
    从土遁的状态下一出来，李星河还真就站在沈浩露头的不远处，那微微起伏的胸膛说明刚才长时间的全速奔行对他而言是有消耗的，开口也不知道是不是想要争取些喘气的时间。可冒头出来的沈浩却是明显没有让他喘气的想法，聊个一两句的兴趣都欠奉，直接动手。
    所以李星河自以为很场面的言语只说了一半就被唰唰飚射而来的黑色刀芒给打断了。
    该说的之前在酒馆里就已经说完了，剩下的，在沈浩看来那就是你死我活的拼杀，谁有工夫浪费在言语较量上？偷偷摸摸的想要喘口气，或者又打着什么算计，省省吧，你沈爷不吃这一套。
    另一个让沈浩一出来就立即展开攻势，宁可自己不回气也不让李星河喘口气的原因就是李星河身边的那条“狗”。
    虽然依旧保持着之前人立的巨大体型，身上也依旧有明显的伤口和血迹，但刚才被沈浩一刀斩掉的一条腿居然又长在了它的身上。甚至断口处可以看到明显的肉芽翻卷，似乎在奋力的将伤口重新长拢。
    心里暗道“果然”。沈浩之前就觉得不对劲，那条断腿断掉之后居然上面还有生机在，如今来看果然有门道在里面。
    不过一交上手，沈浩就对李星河的实力有了一个认识。怎么说呢，不能说很差，但也可以说是超出了沈浩的预估。
    明明是个元丹境七重的修士，但在术法和近身战法上却很普通，从一开始，在沈浩的手上就走得很是勉强，磕磕碰碰的别说占上风了，直接就是险象环生。
    可有一点也是让沈浩有些意外。那就是李星河的魂魄强度居然并不比他差。魂力手段打过去并不能一击制敌，会被对方飞快的挣脱。而挣脱的过程中明显可以感觉到似乎李星河也是会一点“魂力”手段的皮毛。
    这还是沈浩学会魂力手段之后第一次被怼回来。要知道他如今的魂魄强度已经和元丹境圆满的修士差不多了。本以为可以一下拿住对方，却不想事与愿违。
    为何李星河的魂魄强度会如此高？
    这边沈浩在心里衡量李星河的实力，觉得有些反差，和之前李星河一系列的逃逸手段差距不小。
    另一边李星河同样在心里衡量沈浩的实力。但心境却大不相同。他和沈浩交手之后的感受就是：震撼。
    区区一个元丹境六重而已，又是公门里的人，实力还能强到哪里去？这么短短几年时间就起来的修为，即便有些天赋和运气也不知道灌了多少丹药，这种修士根基都不稳还谈什么实力？
    外面吹嘘这姓沈的天赋异禀是什么天赋晚成的天才，李星河之前是嗤之以鼻的，认为吹捧太过脸都不要了。可如今他不这么想了，甚至觉得“天才”二字都是有人故意在麻痹外界，这姓沈的岂止是“天才”，说是“天骄”在他看来都不为过。
    这都什么人啊！
    刀法犀利，还会剑法？！刀剑还能左右同时施展，并且不论是斩出的剑意还是刀芒都带着一种诡异恐怖的黑色吞噬，一刀斩过中品法器都扛不住直接废掉！
    这还不算，这刀剑之间还有令李星河几欲抓狂的诡异错乱感。
    明明感觉很慢的一招刀芒过来，可偏偏几乎瞬息就到了眼前；明明很快的一招直刺偏偏又错开了格挡和避让，优哉游哉慢悠悠的正好切中过快闪避而出现的空档破绽。
    最最恶心的还是那些莫名其妙突然出现又消失的术法陷阱，要么火，要么水，变化几乎无穷尽，也无痕迹，往往中招之后就是连绵的攻势接踵而来。
    甚至李星河都还没反应过来他处在的不单单是看得见的招式当中。看不见一片场域已经罩住了他。
    什么叫如陷泥潭？什么叫暴风雨一般的攻势？什么叫应接不暇？
    李星河如今体会到了。