    也不知道是不是因为心里对月影楼的怨念压抑太久，皇帝束在接到黑旗营通过玄清卫指挥使的口径报上来的清剿情况结果的第二天就下了圣谕对玄清卫黑旗营进行嘉奖，并且定下三日后会亲临封日城黑旗营统领衙门颁发板赏。
    皇帝上门亲自放赏这里面的意义大不一样。表示领赏人的功劳不仅仅只是在功劳簿上，而是走进了皇帝的心里。
    简在帝心，这四个字听上去似乎不难，可实际上天下官人无数，真正能做到哪怕一次的人都寥寥无几。
    不谈以后多大的前途，就说当下，只要履历上有过“陛下颁赏”这四个字，以后就很难被人从资历或者场面上套话打压了。也就是说寒门子弟贴上这四个字就算被垫了一张高高的凳子，从此不再矮人一截；勋贵子弟贴上这四个字就意味着前途一下打开，之后起码一到两品级之内不会再有障碍。
    当然，有了“陛下颁赏”这四个字不意味着你马上就能升迁，只是说往上的通道打开了不会被人使绊子，但依旧要看你后面的本事足不足够才行。
    这个消息一出，给着大半年来都没有消停过，一直处于风声鹤唳草木皆兵状态的庙堂，又浇了一瓢油，砰的一声又把不知多少人的视线拉扯到了黑旗营的身上。紧跟着的就是打听这次皇帝亲临颁赏的原因。
    结果......月影楼啊！那就难怪了。
    庙堂上没有不透风的墙，要不想被人知道就老老实实的藏拙不露声色。但凡闹出名堂来的，庙堂里的这些大老爷们总会有办法很快就摸清楚具体情况的。
    说起月影楼，庙堂上谁人不知？就算不是修士，也听过这个曾经民间情报贩子里最出挑的大组织。
    月影楼真正出名还是在上次皇室大考的后半段。先是爆出来隶属七皇子，然后又摇身一变倒戈一击差点把七皇子活活坑死。而七皇子，也就是现在的皇帝束，心里对月影楼会是什么想法也就不言而喻了。
    只不过大家都不得不在心里感叹一句：那姓沈的倒是真有几分本事的，销声匿迹这么久的月影楼居然都被他挖了个干净。
    同时心里也暗自对黑旗营的防备提高了许多。谁没点秘密，以前觉得自己藏得好，不担心，没人查得到。可现在看起来皇帝手里可有恶犬，扑上来的话谁估计都脱不了身。
    也有不少人心里暗骂不已。
    一个庞斑就已经让大家觉得膈应了，如今有冒出来一个沈浩，区区从四品的官职权利却大得没边，天下不论哪个旮旯都能找到他们插手的理由。
    玄清卫啊，玄清卫。这到底是压在所有官人头上的一块大石啊。
    若是以前，玄清卫这种皇帝私军立功的话板赏都是要被庙堂上的言官们拿捏的，说赏得太多，反正不管最后会不会消减，就是要扯皮一阵，恶心一下或者是拖延一下。你觉得言官没事找事，可言官们自己却知道他们只不过是在借题发挥彰显文官集团的威风和存在。
    可现在不一样了。左相位置上坐着的是曹国邦。这位是从右相滑过来的，后面又因吕梁出事，一下就似乎坐稳了这个位置。不少人都在凑过去站队。可单单一个曹国邦也就罢了，现在又冒出来一个白常卿。据说连皇帝都在这二人身上踌躇不定。
    如此动荡，可谓文官集团上下群龙无首，人心不定。面对恶犬一般的黑旗营，言官们也想起了“低调求稳”的道理，装作不知情，等到消息散开也不恼，只私下不痛不痒的批驳两句算了。
    说到曹国邦和白常卿这两位最近最是红火的话题人物，这次皇帝下了圣谕要亲临黑旗营统领衙门颁赏，可黑旗营统领衙门虽然是从四品的编制，但却并不在皇城，而在封日城，皇帝要过去就算出远门了，一系列的规矩和安排再怎么从简都依旧需要至少三天。而且本该是有大批随行的官人同往。
    甚至算起来这一次皇帝三日后去封日城将是登基以来第一次正式巡视地方，也是第一次离开皇城地界。
    这也是为何庙堂上的眼睛都盯着这件事的重要原因。因为按照惯例，皇帝登基后的第一次出巡会将自己最宠信的大臣带上。所以所有人都在好奇，皇帝这一次到底是带白常卿还是带曹国邦。
    更有甚者认为这一次皇帝出巡带哪个，将会直接影响到后面庙堂的格局风向。
    可当下面人为皇帝的首次出巡忙活三天之后，皇帝却再次让所有期待着能够摸到一些他的想法的人希望落空。
    皇帝束这次出巡居然除了必要的守备禁军同行之外，谁也没有带！就连按理应该陪同的玄清卫指挥使庞斑都被排除在外。更别说白常卿和曹国邦二人了，皇帝连提都没有提他们一句。
    这是什么意思？什么时候皇帝首次出巡这么具有意义的行为居然一下变得诡异且草率起来了。这......
    谁也不知道皇帝到底在想些什么。首次出巡给了黑旗营这种地方不说，连一个宠臣都不带。简直难以理解。
    倒是处在当事中的沈浩没心思去管皇帝这次出巡背后的用意，因为他这几天实在太忙了。一方面他需要反复的梳理自己准备好的说辞，另一方面还要跟着提前过来踩点的禁军头领反反复复的就皇帝此行所有要去的地方检查了几十遍。以至于他这几天都待在衙门里，根本连家都没有回。
    皇帝到的一大早，沈浩就到了封日城的传送法阵外候着了。他手下从副统领到总旗，全都来了，可以说是黑旗营成立以来指挥层面最齐全的一次聚集。皇帝难得来一趟，不给下面的人见见？沾点光？
    至于这边的防卫，沈浩的人都只能在最外围待着，八成的防卫都是由禁军来完成，旁人插不上手的，也没这资格。
    辰正时的时候，已经封锁了近两个时辰的传送法阵开始出现动静，沈浩等人便最后一遍整理了身上衣冠。知道皇帝要到了。