    要说排场，皇帝的排场无疑是最大的，整个封日城上下都为了他的到来绷紧了神经。
    从地方衙门，到卫戍，再到封日城周边的所有官铺，以及大街小巷的老百姓，所有人都要守规矩，都被交代了在皇帝出巡的这段时间里什么不能做，什么地方不能去。从传送法阵到黑旗营衙门，这一路上除了迎接的官人和负责保卫的军卒之外，警戒外还有跪伏的百姓。
    封日城这边的官人都狠命的往皇帝跟前凑，托遍关系就想能挤进迎接的队伍，哪怕是在最后边也可以，只要能占着“迎接过陛下”的名头就可以。若是能挤进前面，能和陛下打个照面那就太好了，可惜，能挤到前面的人极少。
    官人们都如此，那些富商和一般百姓其实也是一个心理。说是凑热闹沾光不假，但更多的还是对这天下之主的朝拜心理占据主导作用。
    甚至当皇帝的车马经过时，道路两旁的老百姓自发的开始磕头高呼“陛下威武，国朝永昌”，声浪甚至震耳！
    沈浩作为这次皇帝出巡的第一接待人，一直就跟在皇帝车驾的边上，看到边上高呼时，皇帝直接掀开了窗帘一脸严肃的看向外面跪伏的人群，甚至可以看到其眼中闪动的精光。
    等到了黑旗营衙门，一路跟过来的官人门也跟着进了黑旗营的议事大厅，皇帝简单的和这些人聊了聊，然后摆手将这些人打发走了。都是当地的热情，完全不顾也不好，但也有个度，不能因为这些凑过来沾光的人误了正事。
    等不相干的人走后，皇帝才笑眯眯的招手让人把这次的板赏抬进来，全是实物，有丹药，有法器，还有一叠叠的银票。
    放赏是开心的事情，特别是皇帝亲自面对面的放赏更是很多人可能终其一生只此一次的高光时刻，所以再繁琐的流程，再枯燥的宣告言辞也会变得如天籁一般悦耳且全神贯注的聆听。
    可能唯一一个表面严肃但心里已经不耐烦的人只有沈浩，他实在是对这种仪式感大于实际用处的场合不喜欢。没有垂着脑袋眯一觉已经是给皇帝最大的尊重了。
    这场颁赏从上午巳正时一直持续到过午正时才结束。
    受赏的人很多，并且不似以往那样全部由上峰统一代领，而是挑了不少勇猛之辈出来由皇帝当面授予，其中不乏最底层的军卒代表。
    也不知道皇帝是什么心态，反正官大的人他也就拍拍对方肩膀勉励几句就结束。可对这些底层的军卒他总是笑容满面的说很多话，连人家里几亩地，几个娃，都要问一遍，看到对方感激流涕才会哈哈一笑，说一句“国之良材”把人说得跪地上磕头不止。
    一个两个倒还算了，可十几个都这么一套说辞......沈浩心里直撇嘴。可挡不住下面的人就喜欢这个调调，甚至闻者都不住流泪，感动于皇帝的礼贤下士以及仁德。
    这些人平时也不傻啊？这......沈浩只能将眼前的这一幕归结到“认知”上面去。类似于对皇帝有种象征着“和平和安定”的崇拜，以及一种感激。
    沈浩是受过九年制义务教育的，和这里的所有人都不一样。但这并不妨碍他演得声情并茂，学人家一把鼻涕一把泪虽不至于，但一脸激动外加与荣有焉的样子还是会演的，不会让自己在场显得突兀，也不至于太引人注目。
    混嘛，能混就不错。
    “陛下，请到饭堂用午饭。”沈浩讲出这句话的时候整个场面都为之一滞。
    请......皇帝到......饭堂吃饭？！
    除了沈浩之外在场唯二知道这件事的就是王一明和那位负责与沈浩对接行程的禁军头领。这两人心里就算知道，此时听到沈浩真就如此说出来的时候也是下意识的咽了口口水。
    或许整个靖旧朝官面上的人也就这位沈大人的脑子会奇葩到请皇帝去吃饭堂吧？
    也就是在场的全是黑旗营的人，沈浩又是他们的上峰，不然的话，敢请皇帝去吃饭堂那绝对说出来就要被人一顿喝骂。
    同时，所有人都暗自为脑子清奇的沈大人捏了一把汗。也在想皇帝会是什么反应。
    说实话，看皇帝的表情就知道他也被沈浩给弄得有些懵，眨了好几下眼睛才回过神来，笑道：“饭堂？说起来朕还真未到饭堂吃过饭，伙食可还好？”
    “陛下放心，因为知道您今日要来，臣已经吩咐饭堂多加了两个菜了，大灶大锅，虽谈不上精致，但好在味道可以，也足够油水。”沈浩依旧保持着微笑，微微欠身走在皇帝的左侧，边走边给皇帝介绍。
    知道皇帝要来，特意，加了两个菜？周围听到这话的人心里更是嘀咕：你怎么不去订一桌好菜送来？跑饭堂加菜这是什么清奇的想法？
    不过好在皇帝似乎并没有生气，闻言还哈哈笑了起来，脚下也快了几步，很好奇这大锅大灶做出来的饭菜是个什么滋味。最起码他知道沈浩既然敢请他去吃，那肯定不会难以下咽，但谈不谈得上好吃就不一定了。
    一行人，皇帝走在最前头，进了黑旗营统领衙门的大饭堂。此时居然已经有几个军卒端着饭盆坐在座椅上开吃了？
    连等一下都不等的吗？直接就吃上了？
    “陛下，第一次来饭堂吧？那边是取餐具的，取了之后再在前面舀饭，之后再排队到台子前领菜。一般是三荤两素一汤。今天陛下过来加了两个荤菜......”
    边上皇帝的贴身宦官都看不下去了，准备去帮皇帝打饭，结果被皇帝一脚踹走，骂道：“滚一边去，这点事朕需要你来帮忙？”骂完就兴致勃勃的捧着跟别人一样的饭盆老老实实的去排队领菜，甚至还故意走快几步，一个人排在前面一群明显局促的普通军卒身后。
    “莫怕。朕虽然饿了也不吃人，倒是闻着这里的饭菜馋得慌。你们平时伙食都这么好的吗？”
    几个军卒确实是有些吓到，不过玄清卫里没怂蛋，面对皇帝虽然有些胆怯但也不至于哆嗦，更不会说不来话。
    “报！回陛下的话，衙门里饭菜一向很好，有肉有菜，比小的家里吃的都好！”
    “哈哈哈，用不着这么大声，来来来，朕第一次来这边吃饭，你叫什么名字？教教朕该是些什么流程......”