    “你是如何知晓朕这个秘密的？说！”
    杨束此时心里一团乱麻，转过无数的念头，甚至最多的是立马唤人来杀了眼前这个家伙。可心智沉稳的他很快就抑制住了心里的杀意，借着刚才装模作样翻阅卷宗的时间好好的将这件事过了过脑子。
    和每一代靖旧朝皇帝一样，杨束就算性格因为成长经历导致有些差异之外，他绝对是一个绝顶聪明的人，同时还是一个心思细腻，心机深沉的权谋老手。
    杨束第一反应虽然是杀了沈浩灭口，可立即就被自己否掉了。因为紧接着从他脑子里冒出来的念头就是“机会”二字。
    之前从与杨修胜的一次闲谈中杨束了解到成为枫红山庄外事大执事的沈浩对历史往事很感兴趣，甚至在去万卷书山的时候还逛了万卷书山的藏书楼，查阅的也是和历史相关的文献，特别是前朝的那些被宗门和国朝一起掩饰起来的往事。
    其实那段往事杨束也是才知道不久。登基之后他接触到了“赤”这个皇室最大的秘密，同时也有关于“赤”和皇室之间的往事。而就是这段往事，才让国朝历代皇帝都选择掩盖掉前朝的一段敏感历史。
    本来上千年以来都这么掩盖着，那段历史早就被大部分人遗忘了，或许到现在也只有那些利益相关的人才知道当初发生了些什么。而且有许多事情根本就不在一般的文本里记载。
    若杨束是一个和以前任何一代靖旧朝皇帝一样的性格的话他都不会对沈浩的这种“冷门”的兴趣有任何的想法。可问题是杨束和靖旧朝以前任何一为皇帝的性格都不一样。
    出生虽在皇家，可生活却从小备受打压，一直在压抑和困境中长大。而后又在绝望中另辟蹊径，于旁人嗤笑和不屑的眼神里从商贾和新兴勋贵身上找到了势力依仗，再在最后扭转局势。
    这种复杂的经历让杨束有了一颗敢于颠覆所有常理的坚毅大心脏。
    所以，凭什么他就要被动的接受“赤”的附身，就要悲惨的在皇位上经历余生的痛苦，且这种痛苦还会越来越剧烈？甚至他还需要将自己的后代也推下这个火坑？而原因仅仅是因为皇室先祖和这个“赤”的约定，以及“赤”可以如咒术一般强令规范皇帝的行为。
    美其名曰：维系靖旧朝的繁荣昌盛万年永昌。
    呸！
    杨束心底的想法就是三个字：凭什么！
    可反抗的余地几乎没有。因为杨束一旦升起类似反抗的念头，或者过分的琢磨这方面的内容，立马就会被附在他身上呈“红色蛛网”模样的“赤”发出苦痛的惩戒折磨。因为这种想法是违背“赤”和皇室约定的，需要遏制。
    所以杨束心里不畅、不服、不甘，也只能自己藏着掖着不敢在脑子里转。直到他听到了关于沈浩对前朝历史有兴趣的事情之后他才有一种突然看到机会的感觉。于是借着“奖赏”之名给沈浩了一块“皇家藏书阁”的金牌，表面上看起来是在满足沈浩的兴趣喜好，实际上却是在沈浩身后推了他一把。
    你不是想要了解历史上的那些隐秘吗？去皇家藏书阁吧，那里有你想要的东西。而且尺度也是杨束心里有底的。毕竟放在藏书阁里的东西还不至于涉及到秘密的根本上来，可以作为试探部分，试一下沈浩能不能懂他的用意。
    而结果很好，沈浩在后面的一次觐见中明显话里有话的在暗示他领会到了杨束的意图，注意力明显就放在那一段被国朝掩盖的事实上面，并且暗示会继续往下查。
    这里杨束不得不说沈浩足够灵性。他选择暗示的方式给沈浩指引，而沈浩也老老实实的选择暗示的方式来回应。这就避免了被“赤”察觉意图的可能。和聪明人打交道就是这么的顺畅。
    可......沈浩今日突然藏过来的一张纸条却吓了杨束一大跳。这件事他确定自己完全没露过破绽给旁人知晓啊？为什么沈浩会知道？！并且字条上还提到了“邪兽”二字。
    这......这是这家伙在这么短时间内查到的方向？！
    也不是没有别的怀疑，可沈浩的来路太干净了，家族脉络和成长履历都清清楚楚，不可能是宗门的人，也不可能是皇室的人，所以对于皇室的秘密绝无可能事先知道故意挖坑，只能解释为“硬生生的”查出来的，或者套一句玄清卫里经常用在上报里的词：推演。
    如果真是这样那就是一个千载难逢的机会！
    不过这些还不能表露出来，杨束脑子里飞快的盘算着，最后又不由得落在了这间监室奇特的环境上来。
    这里明明不是福安宫的温汤池，为何有比福安宫温汤更好的“缓解”效果？不对，不是缓解，而是暂时“祛除”！杨束在这里丝毫感受不到来自“赤”的苦痛侵袭。那就表示这里有类似福安宫温汤的功效，而且效果更强！
    另外，福安宫地下的主意历代靖旧朝皇帝都想过弄清楚，可都因为顾虑搁浅，杨束也一样。但这里，这处监室嘛，那就不一样了。必须要弄清楚。
    所以杨束才有了充分的理由没有第一时间就杀掉沈浩灭口，而是选择稳下来，装作要继续完成这次出巡的泄愤目的，之后他把身边的人都支走。他要听听沈浩到底要说些什么。
    沈浩其实在见到皇帝装作没看到那张字条开始就明白皇帝不会立马跟他亮刀子了。心里明白自己的计划第一步算是成了。
    “陛下，您身上附着“蛛网”的秘密是之前臣提审叶澜笙的时候他说的。据他说是从宫里得来的消息。”说完，沈浩连忙又道：“陛下请放心，这消息目前只有臣知道。”
    沈浩没有垂头，眼睛不闪不避的迎上皇帝看过来的审视。
    半晌，杨束哼了一声，倒也没有问“你为何之前不报”这样的蠢话。谁知道皇帝的秘密后会傻到直接拿出来显摆？嫌命长吗？
    “叶澜笙......宫里传出去的？”杨束稍微在心里琢磨了一下就大致有数了。嘴角扬起一阵冷笑。这次说不得宫里得死一批人才能安他的心了。
    接着又问：“邪兽又是怎么回事？沈浩，你是聪明人，不需要我给你道清利害你也应该明白你这张字条意味着什么，对吧？”