    一直到下午下差，沈浩坐上回家的马车，他心里依旧在新拿到的那一摞玉册里的内容感到新奇，也有很多意外。
    第一个没想到就是御兽流派居然与邪门修士一道有着极为明显的联系！甚至按照玉册里的术法手段来看，李星河之所以能拥有如此高的魂魄强度，很可能就是酿造类似阴豆腐这种邪门玩意儿吞服而办到的。
    这么一想，御兽流派变得冷门，甚至寻常修士都闻所未闻，恐怕也有其修行路数靠拢邪门修士的原因。
    瞧瞧邪门修士，名声的确大，而且虽然东躲XZ，数量却是不少的，但人人喊打，是为天下公敌。御兽流派虽然冷门，可好歹悄咪咪的还能行走世间不被绞杀，所以低调隐藏自己也就合情合理了。
    另外，沈浩也在那本玉册上找到了他很好奇的一门术法，名为《夺魂》，一种将自己的魂魄和意识当做利器刺入别的生灵体内，压制或摧毁对方魂魄，占据或继承对方肉身控制权的手段。
    这应该就是为何李星河可以将自己的魂魄藏进那条狗的身上企图逃跑的缘由。
    不过看了这门《夺魂》手段的描述，沈浩敢肯定李星河对于这门手段仅仅只是修行入门而已，远谈不上精通，不然的说李星河光是凭借这一门手段就将变得很难对付，甚至是很可怕。真若是那样的话沈浩自诩自己大概率就没可能越级击杀对方了，甚至不敌都有可能。
    “......锻魂而锐，是魂也是刃......肉身不过皮筏，世间生灵皆如此，皆可夺......”
    沈浩心里记得玉册上《夺魂》的这一段言语。说实话他是看得心里发凉的。
    将世间生灵的肉身比作皮筏，在世事洪流中颠簸起伏，操纵这些皮筏的自然就是魂魄，而《夺魂》所针对的就是魂魄本身。
    乍一看这《夺魂》似乎和魂魄类的术法并无区别。但事实却是两者区别极大！
    一般的魂魄术法，如沈浩的魂力、镇魂术等等，这些都是以压制或者毁灭对方魂魄为唯一目的。就好比一支射向魂魄的利箭。
    而《夺魂》不是利箭，而是一把锋利的锄头，它掘掉原本的魂魄之后还要窃据“皮筏”，也就是占了别人的肉身。这才是让沈浩心里发凉的根本所在。
    意义呢？或许会问占据别人肉身的意义何在？
    很简单。肉身既然被比作“皮筏”，用以在世事洪流中激流勇进，那么自然是越结实越大的“皮筏”越好，这就是“天赋”，而且还涉及到了“生存环境”等等复杂的因素。
    举个两个例子，天赋不同的人修行的结果自然不一样。天赋一样，但出身不一样的两个修士，修行速度和最后的成就也不会一样。
    《夺魂》的目的就是要不断的换“皮筏”，已达到“完美”的程度。
    论起邪恶程度，这个《夺魂》一点不比沈浩所知的任何一种邪门修士的手段差，甚至更有过之而无不及。
    很显然，李星河习练《夺魂》的水平还差得远，但目的也不仅仅只是逃命而已。
    甚至于《夺魂》对于御兽流派来说还是一个很必要的术法手段。特别是配合其它“御兽”的法门一起使用更是变化多端，用处很广。
    比如那条明显不一般的“狗”，其实就是李星河用御兽的其它法门培育出来的一个怪兽，他甚至可以远程操纵怪兽战斗，达到沈浩见过的那种所谓天人合一的类似效果。
    沈浩用了半天时间大致翻阅了一遍那些玉册，虽然不是上面每一种术法都细看细想了，但也解了他心里之前对御兽流派的不少好奇心。可同样的，了解得越多，却发现会有新的问题冒出来。
    在那一摞玉册里，虽说大部分都是和御兽流派直接相关的手法手段，很多都是在李星河身上出现过的，比如说操纵或驯化凶兽的法门。但总体上的感觉却绝不是沈浩之前以为的那样，御兽流派也绝对不是一个真正的独立的修行门道！
    没错！沈浩就是觉得御兽流派不是一个如“音修”或者“媚术流派”一样的独立修行门道。
    不是独立的门道，那是什么？
    沈浩的看法是，所谓的御兽流派，看上去似乎是一种独立性很强的修行路径，可以独立成一派，可看过其手段法门之后他觉得与其说御兽是一个独立的修行流派，倒不如说它是邪门修士的体系中分支出来的一脉更为准确。
    其实这个想法出来之后，沈浩立马就觉得邪门修士御使邪祟的样子也可以朝御兽流派这边靠拢，或者说两者都是同源而生。区别只不过一个是驱使邪祟，另一个这是御使野兽和凶兽。
    当然，还要算上《夺魂》这种手段。
    再往根子上想，邪门修士和御兽的基础似乎都是魂魄。邪门修士不说了，就是吃魂魄手段这碗饭的，御兽同样如此，魂魄不够的话根本不可能驯化强大的凶兽，也施展不出应有的手段。
    只不过术法和法门终究只是表象，其内里到底又是如何还不得而知，这需要从御兽流派的功法上寻找答案。
    那一枚兽头鱼尾的玉简应该就是李星河所习练的御兽功法了，也应该是可以串起玉册上那些各种术法法门的基础。不过玉简不是简单的东西，吸收之后会印射到识海中，所以一个安全僻静的环境是必要的。这东西沈浩会在家里密室中使用，然后仔细盘一盘御兽这一脉到底还有什么路数。
    若是推断得没错，御兽就是邪门修士体系的一个旁支的话，那借此岂不是可以侧面的了解不少关于邪门修士的门道？
    回到家里，吃饭的时候还是桌前四人，多了一个宁紫衣。
    月影楼的事情的确已经结束了，但宁紫衣的事情还没有结束。更何况如今外面月影楼的人被杀得人头滚滚，宁紫衣自然也是如坐针毡。而她现在的身份和以前一样，依旧有两个，一是靖旧朝极负盛名的琴艺大家，另一个是靖旧朝玄清卫黑旗营的密探。
    所以宁紫衣现在在私下见到沈浩的时候都是口称“大人”，行的礼也不再是女式的礼仪动作，而是拱手礼。心里同时忐忑着自己这个密探到底会被用到什么地方。