    周衍空从云海日出的壮丽中回过神来，转身看向后面束手站着的钟红叶，笑道：“天蟾宗宗主罗玄突破玄海境七重之后，野心就压不住了。不过他运气不好，正好出了三元宗里灵石矿脉的事情，怕是要被枫红山庄好一顿收拾。”
    “宗主，天蟾宗最近很不安分，您看是不是压一压他们？”钟红叶对于天蟾宗的嚣张向来不喜。
    不就多了一个玄海境七重的高手而已，居然就想把自己抬到超级宗门的行列，这简直就是痴心妄想，白日做梦。
    想比起钟红叶对天蟾宗的不喜，周衍空从未将天蟾宗放在眼里过。十一家一流宗门里天蟾宗的实力虽然可以排在前几，可以在一流宗门里耀武扬威，可比起超级宗门来说还差的太远。就好比两座浮在海面上的冰山，露出水面的那一部分似乎差距不大，可水下的部分其实是成倍的差距。
    “压？没必要。罗玄这人我多年前曾见过，还一起喝过酒，当时他不过玄海境五重，也才坐上天蟾宗宗主的位置。但那时候就能看得出罗玄虽是一个狂傲之人，但不是不懂分寸。用一个词来形容的话应该是，奸猾。
    这种人不会盲目的以为自己突破到了玄海境七重就能带领宗门跃上超级宗门的台阶的。他在靖西闹这么大，只不过是在造势而已，升超级宗门是假，吞并桂山修院才是真。”
    周衍空一边说一边指了指凉亭里的椅子，示意钟红叶坐下。
    接着又道：“甚至罗玄都不需要先朝桂山修院动手，只需要纠集靖西的二三流宗门一起个桂山修院施压，压迫桂山修院的资源和生存环境，最多十年就能把桂山修院逼到悬崖边上主动朝他们做决战，到时候天蟾宗还能占着理。
    说不定不出意外的话，十年后靖西就只有一家一流宗门，那就是天蟾宗。”
    钟红叶坐下之后听得直皱眉，倒不是不认同宗主的说法，而是单纯的不喜嚣张跋扈的天蟾宗而已，于是道：“宗主，那我们就看这天蟾宗这么壮大？”
    “呵呵，红叶，你不喜天蟾宗这我知道，但宗门事还是少掺个人感情的好。天蟾宗就算吞了桂山修院他们就能升到可以与我们平起平坐的位置了吗？异想天开罢了。反倒是他们要吞桂山修院必定要先稳住我们和明山宗，付出的代价若是够了，我们大可睁一只眼闭一只眼，若是不够，我们就自己动手拿。最后你以为天蟾宗能占多大便宜？
    而且这世上一流宗门越少，对我们来说才越有利。
    至于天蟾宗，等他们真快威胁到我们的时候再压一压就是。如今不是和靖旧朝达成了“查、惩”分离的协议嘛，到时候又不是不能用到天蟾宗头上。”
    听到此处，钟红叶的脸上才重新微笑起来。的确如宗主所说，这世间一流宗门越少，对万卷书山这样的超级宗门才越有利。
    不过周衍空的话锋一转，接着说：“但天蟾宗有运气，桂山修院的运气也不差。”
    “宗主是说枫红山庄的外事大执事沈浩？”
    “嗯。那沈浩气运之深厚绝非一般。这种人常能人所不能，加之这一次天蟾宗还主动撞在他的手里。你说，沈浩看在桂山修院的交情上会轻易放过天蟾宗吗？”
    钟红叶想了想，还是犹豫道：“宗主，沈浩此人虽然阴狠，但还不至于公报私仇吧？再说桂山修院与沈浩的交情看起来有限，真会这么下死力气帮桂山修院吗？”
    在钟红叶看来，桂山修院真正谈得上和沈浩有交情的应该只有那位曾经被称为靖西之鹰的聂云，至于其他人，估计和沈浩谈不上什么交情才对。而且看桂山修院当初给沈浩的身份也看得出来，区区一个记名弟子的身份而已，多半是当时想要和靖旧朝官面取得一种微妙的联系才给的。
    这种程度的交情值得沈浩下死力气帮忙？而且还是针对堂堂一流宗门天蟾宗？
    “你说得没错。沈浩帮忙应该不单单只是他与桂山修院的交情，必定还有别的交易在里面。而且这也是一方面。另一方面，若是我没猜错的话，沈浩打的盘算应该是和我们两家超级宗门有关系。”
    这可把钟红叶给听楞了。一脸的不解。
    周衍空笑道：“这里面的弯弯绕绕不少，我也许久未曾如此费脑子琢磨了。不过只要从最有利枫红山庄的方面往回琢磨，其实也并不难猜。比如你把那三元宗里的灵石矿脉与天蟾宗，还有最近我们和靖旧朝达成的新协议，你连起来想。”
    修为越高越不可能是傻子，相反都是一个个钟灵秀之辈，只不过长期安逸惯了，不习惯在阴谋诡计或者下三滥的谋略里琢磨，才显得有些木讷。可一旦这些人愿意静下心来去想，并不会比世俗里那些打滚多年的人差。
    比如周衍空，他就将沈浩这一套看起来风马牛不相及的套路琢磨了个清楚明白。
    周衍空如此，钟红叶也差不到哪里去，加上有周衍空的指点，按照最有利于枫红山庄的结果反过来琢磨，很快钟红叶的脸色就有了变化，逐渐变得难看起来，又有些无奈的样子。
    “这......那姓沈的混蛋是将天蟾宗拿出来给我们做人情，换我们对三元宗矿脉的退让？！”钟红叶也被自己想出来的结果给吓了一跳。一边心里惊讶沈浩的深算，一边感叹其无耻程度的确到了常人不可及的地步。
    周衍空倒是看得很开，脸上笑容不变，说：“没错，是选择借三元宗的这件事为由头，顺理成章的撕开一流宗门的口子，从此开启我们真正整合宗门的脚步，还是维系固有规矩，死盯着三元宗里的那条矿脉，甚至帮天蟾宗撑场面。
    这怎么选？
    哈哈哈，我发现我对那沈浩越来越感兴趣了。只是可惜被杨家的那两个老家伙给抢先了一步。”
    钟红叶也只能勉强的跟着周衍空笑了笑，她明白，说起来是“选”，可实际上姓沈的给出的路根本没得选。的确是一个好算计啊！