    在许靖的认知里，人的胆子和面对的诱惑是对等的，诱惑越大胆子就越大，除非有超越这个诱惑的威慑镇压，不然没有什么事是人干不出来的。
    面对枫红山庄的金剑营，围在三元宗外的那些人或许会畏手畏脚不敢妄动，但面对三元宗这种不入流的宗门里的新弟子的时候这些人还会如此？当然不会！
    谁会在乎一个不入流的宗门里的新人弟子呢？
    加上金剑卫收缩布防，放弃了大部分山门的防守，流出来足够多的空档。这种机会就算再谨慎的人也会派遣几人进去作为哨探摸一摸山门里的情况吧？
    于是金剑营的人就将之前根本没有开掘的矿脉挖了许多出来，并且就这么堆砌放在显眼的大殿中。如果，不，不是如果，而是必然会被金剑营故意放进来的那些哨探所察觉。
    一箱一箱甚至连阵法遮掩都不做的灵石，上品和中品灵石被这么抬进大殿，这个视觉冲击有多大？对二三流宗门的震撼和刺激会有多大？
    当然，几个哨探还不至于够胆子直接朝金剑卫动手，而且人也太少了，决定权更不会在他们手里。所以感觉打探到消息的哨探会怎么做呢？自然就是回去禀报，将这边他们看到的都告诉山门外的人。
    许靖甚至可以笃定，当外面那些人听到“上品灵石”或者“疑似顶级矿脉”的这种词的时候会如何的狂热。他们肯定会进一步的确认消息。比如掳走几个三元宗的弟子，询问金剑营的人驻守的是什么样的矿脉。
    于是穿着三元宗新弟子衣袍且在外游荡的人自然就成了第一目标选择。可悲的是，谁也不清楚哪些“新弟子”实际上只不过是金剑营的人换了一身衣服并贴上敛气符假扮的而已。
    为什么要假扮三元宗的弟子？
    说了，是“示敌以弱，诱敌深入”。既然外面的人不敢朝金剑营的人动手，那就骗他们，换一身衣服让他们认错人。这样一来，宗门的人就能坐实“夜袭金剑营”的黑锅，后面枫红山庄不论是在道理上还是规矩上都能牢牢占据上风捏住主动权。
    这算不算好计谋？算！
    这算不算不要脸？当然！
    按理说枫红山庄这种和超级宗门一个层次的地方，算是世间顶层势力了吧？背后还有偌大的靖旧朝撑腰，底蕴、底气更是傲视天下，做事该讲点脸面的吧？该讲点规矩的吧？
    可是，如今那位沈大人偏不！奉行的是玄清卫里的那一套，怎么最容易代价最小的达成目的就怎么来。脸面？那玩意儿老子早取下来揣兜里了，要脸的时候再戴上。
    想通了这些，许靖脸上的表情逐渐挂起了笑意。
    一个有实力，又无耻不择手段的靠山，以后三元宗只要不作出背叛之举，不说飞黄腾达，至少安安稳稳的日子是有保障了。
    那事实情况是不是真如许靖猜测的那样？答案是：差不多。
    金剑营的副头领拿到铜条的时候看得直撇嘴，很想扔掉当没看到，居然会有人让他们这群枫红山庄最强的战兵修士行如此下三滥的手段？
    可那姓沈的拿捏着庄主的手令，命令就容不得更改，只能在细节上自行调整而已。所以即便心里再不情愿，最后这位金剑营的副统领还是按照铜条上的说法办了。
    十三套三元宗的新弟子衣袍、挖掘出来作为诱饵的灵石、收缩防守布置，这每一项都是在“诱敌”，就是要让外面那些鬣狗一样烦人的家伙受不了诱惑主动进来动手。只要动手了，伤没伤到金剑卫都不要紧，反正扣一顶帽子过去就是。
    最后夜探三元宗的十七名上钩的小鱼被钓了上来，如今陈尸大殿外的广场上。等会儿还会被挂上绳子，悬在三元宗山门外的石坊门上。
    这是暴尸，就是要给外面的人知道，昨晚进来的夜探的人一个没跑，全死了。
    到时候这些尸首，外面的人是收还是不收？
    别的都还好说，就是这十七具尸体里有两人身份不一般，乃是靖西唯二的一流宗门之一的天蟾宗弟子。
    天蟾宗最近的势头很强，靖西地界上已经有超过六成的二三流宗门倒向的他们，那些不入流的宗门更是八成都跑天蟾宗下面跪着了，余下宗门还有一大半是在观望。可想而知靖西另一家一流宗门桂山修院的处境到了何种危险的地步。
    这些消息不是秘密，靖西这边风波暗涌其实已经趋于明朗化了，不单单是宗门内部，靖西玄清卫都已经往上报送了不止一次这方面的讯息，都提高了警惕，让靖西各地的衙门都张贴告示，提醒当地老百姓近期不要靠近各宗门的山门附近地域。
    明眼人都看得出来，等天蟾宗捋顺了新投靠过来的势力之后，那么就会正式朝桂山修院动手了。
    一山不容二虎，除非实力相当。
    当天蟾宗宗主罗玄突破到了玄海境七重之后，天蟾宗和桂山修院之间的力量平衡就被打破了。
    如今靖西修界已经剑拔弩张，天蟾宗怕是要通过吞并桂山修院来达成自己从一流宗门往超级宗门跃升的蜕变。
    当然，最后能不能走出关键的那一步还是要看万卷书山和明山宗的态度，目前天蟾宗离引起两家超级宗门动手关照还有一段不小的距离。但这并不影响他们在靖西的滔天气焰。
    三次围住三元宗，明知三元宗内有枫红山庄驻守的情况下依旧做出咄咄逼人的态势，这一切都是天蟾宗在背后怂恿。目的也很简单，就是要逼迫枫红山庄离开三元宗，让这一处新发现的灵石矿脉落入他们的手里。大不了按照以往的例子给枫红山庄分份子罢了，但矿脉要拿住。
    没有人知道沈浩的心里真正想的是什么，为什么会突然下达这样一个明显有意“钓鱼”的命令。
    但金剑营的那位副头领的看法是大执事是在准备杀鸡儆猴。在他的眼里天蟾宗就是那只大执事想要杀的“鸡”，要震慑的是尚未露面的万卷书山和明山宗。