    坐在大殿里的李树阳表情里除了凝重之外还比其他人多了几分感慨。
    谁能想得到几年前有过一份善缘的玄清卫小旗官，如今成为了能够帮扶桂山修院脱离困境的唯一希望？
    修行路上的人越是在路上走得久，总是看到别人没机会看到和遇到的事情。
    如今每每听边上人提起“沈浩”这个名字，李树阳总是会想起当年自己下山去招募新弟子时从大长老那里得到的一道卦象：云中藏兽，福祸双降。
    如今想起来这一道卦象其实已经应验解开了大半。“云”应该指的是桂山修院里的弟子“聂云”，而这个“兽”应该说的是“沈浩”，寓意此人如兽一般凶狠狡猾？“福祸双降”也好理解，就是伴随着“福”和“祸”。
    李树阳如今就是这么理解的。
    现在看起来桂山修院是要借沈浩的“福气”来渡过难关了。可李树阳没有想明白的是后面的“祸”又说的是什么？
    “老五，那沈大人还是你老树峰上在册的记名弟子，称你为师，你说说看，那沈浩在这次的事情上能做到什么程度？”黄岩松在上首位往下眼睛一扫，发现边上李树阳似乎有些走神，笑了笑点了李树阳的名字。在坐的人中要说了解那为沈大人，当李树阳莫属了。大家也都想听听李树阳有什么说法。
    听到宗主点自己的名字，李树阳连忙收拾起心情，咳了一声清嗓子，接着才道：“我同意刚才大长老的意思。枫红山庄绝对不可能把三元宗里的那处灵石矿脉让出来。这关乎利益，更关乎枫红山庄往宗门圈子里渗透影响力的切入口。
    其实这在之前就有迹象，枫红山庄先灭四家二流宗门，然后硬生生的霸占其山门资源，最后万卷书山和明山宗出面反复磋商才拿资源租赁的方式收回山门与宗门。
    而后又借着针对底层宗门的机会，拉上万卷书山和明山宗，利用这两家一直以来空有宗门领袖的虚名而无领袖的实权这一茬，让万卷书山和明山宗设局，堂而皇之的弄了一个“查、惩”分离。
    实际上就是两边勾结起来沆瀣一气的勾当。两家超级宗门为了插手宗门事务有抓手，枫红山庄估计是想要继续扩大自己在宗门的影响力，同时挑拨宗门内部矛盾。是赚是亏各自清楚。
    这一切都是沈浩接任枫红山庄外事大执事之后才出现的变化。所以，把沈浩看做枫红山庄正式开始全面针对宗门的一个先锋人物也没有问题。
    而我们桂山修院与沈浩之间是有相当交情的。上次宗主大寿，沈浩过来也是明里暗里都表示会在各方面支持我们桂山修院。我觉得这其中不仅仅关乎我们与沈浩之间的交情，更是枫红山庄希望在宗门里拉拢一个可以为他们树名声的娃样子起来。
    这就跟眼下的那个三元宗类似，枫红山庄保住三元宗，那以后他们在宗门圈子里的名声就将大不一样。
    以上，我觉得一旦枫红山庄不打算把那条矿脉吐出来，同时还想护住三元宗的话，那打破僵局就需要分两步。其一就是灭掉靖西这边以天蟾宗为首的反对苗头。其二就是要挡住万卷书山和明山宗的压力。
    所以，不管枫红山庄怎么做，他们这一次都可以帮我们分走很大一部分来自天蟾宗的威胁。”
    其实李树阳这一番话说下来，相当于把之前大殿里其余人商议讨论的事情做了一个总结，再给出了他自己认为的结论。不过“分担一部分威胁”明显并不能实实在在的给桂山修院如今身处的困境带来大的改观。
    黄岩松沉默了一会儿又说：“老五，你也说了，枫红山庄需要灭掉天蟾宗为首的那些宗门反对的苗头。这里面可以倒腾的余地可就大了。
    最新的消息不是说了枫红山庄下杀手一次宰了十几人吗？按照他们的作风，肯定不会就此作罢，后面还会有手段。你要不然亲自跑一趟封日城，见见你那位记名弟子？如何？”
    有些话黄岩松也不能说得太直白，得顾全自己和大家的面子。毕竟堂堂一流宗门又是玄海境真人，跑去找一个区区元丹境的晚辈攀交情和求帮忙，这绝不是一件体面的事。
    “宗主说笑了，那沈浩名义上虽是我弟子可实际上他在老树峰连一堂传法的功课都没有听过，我对他的指点也都停留在一些小的窍门上面。情谊谈不上多少。这么找过去并不合适，而是很容易被有心人发现引起天蟾宗的注意。”
    李树阳摇了摇头。不是他好面子，而是他觉得自己就算找过去，沈浩也未必给他这个面子。
    “不过宗主也不必着急，今日我离开老树峰的时候感应到聂云的气机已经平稳，看起来出关就在这两日内了。到时候他去封日城跑一趟的话比我去强得多。”
    “哦？！聂云快要出关了？！哈哈哈，好！”
    之后众人叫好声瞬间将大殿里阴霾气氛扫走了一些。毕竟成功突破元丹境最后的壁垒踏入玄海，这不仅仅是他个人的一次非凡成就，更是对桂山修院来说是一个重要的实力提升。
    玄海境修士，哪怕是初入玄海，也绝对称得上一家宗门的顶尖战力。
    其实早在上月聂云就传出消息度过了最为艰难的玄海劫，后面是对境界突破后的整理和夯实，快则一月，慢则两三月。
    目前聂云若是能尽快出来，亲自跑封日城一趟的话，这无疑是对桂山修院最合适的选择。
    都知道聂云和那沈浩乃是过命的交情，如果聂云去拜托沈浩的话绝对会比别人去更容易成功。
    “不过，空口白牙的还是不太好开口。事关又是我宗存亡大事，空着手过去怕也显得我们自己都不够重视吧？”
    黄岩松闻言点了点头，的确空着手找上门不妥当，甚至显得桂山修院对沈浩不那么尊重。
    不过笑了笑，黄岩松对此也是有盘算的。
    “钱财对沈浩没什么意义。一般的修行资源他或许也不缺。但珍品的功法或者灵器他应该拒绝不了吧？”
    “灵器？！”大殿内五名长老都有些惊讶。要知道灵器这种东西桂山修院也是没几件的，属于镇山的东西。