    人，是我们天蟾宗的。但他们可不是什么贼人，而是去拜访三元宗的，如今却死了。所以三元宗是不是要给个说法？
    以上就是天蟾宗五长老周寅话里的意思。
    当然，得把金剑营摘出来。因为即便此地被金剑营驻守，但名义上却是三元宗的地盘，论起来金剑营只不过是“过客”，
    所以周寅话里有话，意思也很清楚，他们这两名弟子前天晚上是叩山门找三元宗说事情的，属于拜访，如今却死了，三元宗该给他们一个说法。
    如此不用挨个问，周寅后面的这些人应该都是同样的一个说辞。
    今天，他们也不是来认什么罪的，更不是来收尸的，而是来兴师问罪的。
    可是，言语里说的是三元宗，眼睛却是一直盯在石阶上的方头领身上。
    许靖气得够呛，前面这些人的无耻也让他涨了见识。三元宗的山门就摆着这里，叩山门无人应答就该自己回返，而不是夜闯。强盗行径颠倒黑白至此，也是罕见。旋即又松了口气，好在这场合轮不到他去和周寅等人掰扯。
    果然，等周寅的话音落下，他身后站着的十余宗门长老也跟着表明来意。他们收敛弟子尸体，但不承认自家弟子乃是什么贼人，反过来叫嚣着要三元宗给他们一个说法。
    就好像是真的“人多势众”周寅一带头，后面的人越说越激愤，言语中也有直接开始喝问同样站在台阶上的许靖的言语，很不客气。
    甚至许靖还从站在最前的周寅嘴角看到一抹冷笑，似乎是在得意自己这番搅浑水的反打一耙的手段。
    “这么说起来诸位是不承认前夜诸位门下弟子夜袭三元宗并朝我驻守金剑卫动手的案子咯？对吧？”
    和许靖的气愤，以及周寅等人“义愤填膺”不同，金剑营的这位副头领脸上依旧面无表情，也完全没有因为对方的胡搅蛮缠而乱了言语方寸。
    周寅摇头将话继续接了过去，说道：“这位大人，我们在场的都是靖西地界的宗门，最近听闻三元宗内有突发的状况，于是本着关心同道的想法过来看看有无可以帮得上忙的地方没有，却不想居然被误会至此，还害了门中弟子殒命，实在是令人心寒。
    大人不去质问一下三元宗事实的真相，却逮着一个误会不放，是不是有失偏颇？”
    这话说得似乎也有那么点道理，毕竟一边说是“夜袭”，一边否认，然后说是“拜访”，加上人已经死了，那是不是应该继续调查一下，看看真相再做打算？似乎应该就是这么一个逻辑才对。
    可惜，周寅想要用言语套路并把事情往另外的方向引的这个想法注定没法实现。
    金剑营的这位副头领没兴趣去动什么脑子，他对这些狗屁倒灶的事情也提不起丝毫兴致。现在他所做的和说的其实并不需要他自己动什么脑子，他只需要按照令条上的方略走就行了。
    也不说话，手一挥，地上那两具以及还挂在石门上的另外十五具尸体都被这位方头领扯了下来，并将那些套在尸体脖子上的麻绳聚拢，拖死狗一样拖着往回走。
    不等周寅等人诧异开口询问，这位方头领先道：“既然诸位不承认，那就是包庇论罪，而且疑似组织实施罪行，这件案子枫红山庄将会进一步侦办彻查，到时候结果将将交由万卷书山和明山宗，由他们来对诸位宗门做出惩罚。”
    方头领的说辞完完全全就跟周寅他们的言语不在一个意思上，自说自话的结果就是天蟾宗为首的这些人直接落空了所有的打算。而结果则是如方头领所说，他们会将“案件进一步侦办之后移交结果给万卷书山和明山宗”，而作为当事人的这些宗门连辩解或者耍赖的机会都没有。
    枫红山庄是在挖坑，坑的就是前面这些围着三元宗心怀不轨的宗门，以天蟾宗为首目标。而被坑了之后，天蟾宗这些宗门自然是不可能直接就认栽的，上门想要想方设法脱离这个坑，顺道把三元宗给拉进来，而不是仅仅面对枫红山庄，打的算盘就是搅浑水。
    可奈何枫红山庄这边不上当啊，根本不在乎天蟾宗他们的胡搅蛮缠，问了一句不认账，那行，直接就把“疑似组织谋划”的帽子直接扣了过去。
    管你什么想法，当做案子来办就行了，哪个在办案的时候会去问疑犯的想法？
    “这位大人！请留步！”周寅也是绷不住了，完全没想到对方居然这么不上道，根本不去踩他给出的言语陷阱不说，还表现得如此蛮横，难倒他不知道面对的堂堂天蟾宗吗？不知道天蟾宗现在的实力冠绝靖西，正在蓄力跃升为超级宗门吗？如此不给面子，实在不识抬举！
    最最关键的是，本来似乎还站着“宗门规矩”的天蟾宗等靖西宗门，目的也不是什么金剑营而是三元宗里的灵石矿脉。可现在被一顿无耻的坑害之后，身上还背了一个“夜袭金剑营”的罪名，这......如何让人接受得了？
    甚至靖西宗门的主要目的都根本没机会提，矿脉的事情一下就被拖在对方手里的那十几具尸体给盖住了。
    这种交锋上的大失利让周寅都慌了神，下意识的忽略了对方最后的一句话：交给万卷书山和明山宗惩处。
    其实最后的那一句才是关键，不单单要解了目前的局面更是要让领头闹事的天蟾宗吃个大苦头。
    周寅的呼喊带上了真元和感知的锁定，他的修为比方头领高些，激动之下更是带上了临战一般的气势压迫。这不是一个友善的举动。慌乱见周寅平日里习惯的那种跋扈的作风一下就冒了出来。
    不过面对这种类似于动手前的气机锁定，方头领却依旧面不改色，转身看向周寅，语气带着嘲讽的说道：“怎么？这位周长老还想留下我不成？你们天蟾宗有这么大的胆子？我不信，要不你来试试？”
    顿了顿，见周寅脸色难看的没有说话，可还是收起了刚才下意识抛出来的气机锁定，方头领才继续道：“三元宗目前由枫红山庄驻守，山门之内都是禁区，擅闯者死。诸位大可再派人过来试试，看枫红山庄敢不敢再杀些贼人暴尸。”
    说完，拖着十几具取下来的尸体扭头就往山门内走去，留下石坊门外一众瞠目结舌的人......