    许靖越来越觉得事情不对劲，特别是当天晚上，三元宗好几处地方都暴起了明显的法力轰击的波动和声响，有人动起手来了？
    当时吓了许靖一跳，连忙站起来环视了偏厅里的弟子，心里快速的数了一遍，没少人呀！
    既然三元宗的弟子门人都在偏厅里没有落单在外，那外面是怎么回事？
    莫非那些围着三元宗的家伙还真敢对金剑营的人动手不成？！
    这个想法让许靖如坐针毡，想要出去但最后还是按捺住了。他出去改变不了局面，而且可能引来变数，更何况驻扎在这边的金剑营并没有过来知会他们。所以现在最合适的办法还是别冒头。
    第二天天刚蒙蒙亮的时候，许靖就迫不及待的推开了偏殿的大门，走出去迎头就看到不远处大殿前的小广场上摆放着十余具尸体，看衣物，许靖全都认得，知道这些人正是在山门外聚众不散的那些人。
    这些人昨夜居然真的和金剑营的人动手了？！还死了这个多人？！他们怎么敢？！
    在许靖看来，金剑卫是绝对不可能主动去找外面的人动手的，这些金剑卫从一开始的目的就是镇守那处矿脉，别的根本没兴趣。甚至许靖认为若不是他与沈大人有协议，这些金剑卫连三元宗的人都是不想看护的。所以，能打起来唯一的可能就是外面的人先朝金剑营的人动手，而金剑营属于反击。
    可外面的人先动手也说不过去。因为就昨天许靖看到的情况，外面的声势虽然不小，可这些人想要冲击一千两百名金剑营把守的山门这怕不是在找死？
    但十余具尸体，以及昨天许靖感受到的多出法力波动，又证实了的的确确是有人在三元宗内动手了。
    去问了金剑营的那位副头领，许靖依旧能感受到对方的敷衍，只碍于场面，回了他一句“昨夜贼人闯山，欲夺大殿内存放的灵石，遂毙来敌十七人。”末了还交代了许靖一句“为保证三元宗门人安危，近日还请待在山门殿中为好，切勿四下走动。”
    这就没了？
    许靖明白对方肯定是略去了重要的内容没有说。于是回了偏殿，左思右想之后将最近一年多都在负责看管库房的那名弟子找了过来，然后领着他一路去了三元宗的库房。
    “你仔细查一查，看少了些什么东西？”许靖又不傻，他也能寻找到的蛛丝马迹来自己琢磨内情的。
    那名弟子虽然没懂，但也从许靖的脸色里明白似乎很重要，于是翻出自己随身带着的账本开始在库房里逐一核对。
    因为三元宗里人本就不多，基本的生活物资和杂货也存得不多，吃的东西都放在厨房那边，这边库房里的东西就少了很多类别，清查起来也快。
    仅仅半柱香的时间不到，那名对库房很熟悉的弟子便回禀道：“宗主，其它东西都对得上数目，唯独袍服有问题，少了十三套新弟子的款式。”
    “新弟子的袍服少了十三套？”许靖可是记得昨日有弟子告诉他说看见有金剑卫在仓库里拿走了几大包东西。莫非就是这个？
    金剑卫拿三元宗新弟子的袍服干什么用？
    嘶......许靖突然想到一种可能，心里一颤，连忙又领着弟子返回了偏殿，同时给门人下了令，最近没有他的允许，谁也不能离开偏殿。
    “呼......这么阴损的吗？”许靖安排好门下弟子之后便静坐在椅子上，看似闭目养神，可心里却忍不住的发出感叹。
    不是许靖没见过世面，他也走南闯北的在外游历多次，几经生死，见识过的阴谋诡计也经不少。之前没能想明白金剑卫的打算只不过是没转过弯来，如今短少的那十三套新弟子的袍服彻底让他明白昨夜到底发生了什么。
    以前总将枫红山庄外事大执事的名头看成沈大人主要的头衔，并以此来揣测沈大人的心思。参照的也是枫红山庄在处理宗门事务时的一贯路数。却有意无意的忽略了沈大人另一个身份：玄清卫。
    其实许靖知道沈大人一直没有过来亲临三元宗的原因，不就是要等两家超级宗门的态度再做应对嘛。两家超级宗门不做声，沈大人就不动，这站在枫红山庄的立场上也没有问题。但拖得越久却并不是什么好事。这表示会越模糊掉矿脉和三元宗“出让”这个概念。
    所以许靖再三请求沈浩尽快过来。只有枫红山庄表明态度，强硬的站出来挡住外面风雨，三元宗才能安稳。
    本来还以为会再等一段时间，可没想到枫红山庄却毫无征兆的出了新招，阴损的新招。
    人常言，玄清卫中人行事肆意妄为毫无底线可言，为达目的不择手段乃是惯例。而被人称为玄清卫中的玄清卫，黑旗营的名声就更臭了。
    如今，结合眼前的事情，许靖也不得不承认他之前是真把那位沈大人给想得太简单了。
    那可不是一条恶犬，而是毒蛇！
    枫红山庄一改以前的作风，不但强硬了，还变得阴损了。这个变化来自谁？不言而喻。
    那位沈大人的谋划其实很简单，跟世俗里那些街面上的混混会用的手段差不多。说得直白一些就是：示敌以弱，诱敌深入。
    怎么示敌以弱？自然就是换上三元宗新入门弟子的衣袍，然后贴上一张敛气符就行了，很简单。特别是在出其不意的情况下和夜黑看不清生面孔的时候更是难以识破。
    加上在白天的时候金剑卫收拢的布防，将三元宗的绝大部分地方都让了出来，属于流出空档，就是直白的诱敌行为。这本该被识破，可一两个哨探进来，看到金剑卫搬运灵石的场面的话也就能解释为何金剑卫收缩防守了。看起来是为了守住矿脉和采掘的灵石。
    如此一来还能向外界传递一个讯息：三元宗的灵石矿脉不简单。
    不简单，这三个字就足够让外面那些围着三元宗的人心里浮想联翩了。一般的灵石矿脉绝对不至于让枫红山庄如此慎重其事，不但派来了金剑营，还宁可收缩防御也要保住矿脉万无一失。
    是上品矿脉？又或者......顶级矿脉？！