    什么是龙纹？
    另一个世界里的一种纹饰图案，以各种相对抽象的表现手法来展现同一种东西：龙。
    沈浩在莫名其妙的来到现在所处的这个世界之前，龙这种东西，没错就是“东西”，一直都是被当做族群的精神图腾或者符号而存在。并且在另一个世界里还有关于龙是怎么形成的一大套逻辑说法。
    比如说最先的图腾其实是蛇，然后干掉了别的部落，将别人的图腾上的一部分作为战利品添加到了蛇图腾上面，最后天长日久才形成了“龙”。
    再后来，人们开了智，看着图腾上的龙就有了各种想象，会将其画下来，或是觉得威武，或是在祈求好运。
    再往后又有的文字，龙就成了很多幻想故事里的生物，并且还有了族谱脉络，慢慢就被丰满了起来。
    经历过九年制义务教育的沈浩当然不会执着于龙这种传说中的幻想生物，倒是对龙的外形以及所代表的的族群荣耀总是看着喜欢和顺眼。也接受龙作为自己头上的标签之一。
    但要说龙是真实存在的，并不是先民靠幻想拼凑出来的，这......沈浩是不信的。
    可现在......沈浩也拿不定主意了。
    因为沈浩自己胸口的黑兽纹身的外形模样其实就跟另一个世界里龙的一种名为“应龙”的龙种几乎一模一样，同时黑兽纹身又已经证实了是活生生的存在，只不过身受重伤才不得不一副成一个纹身的样子。
    换句话说，黑兽纹身原本的形态就是纹身实体化的样子，应龙的样子......
    那如果应龙都有的存在，那别的龙是不是也该存在过？那另一个世界里的龙图腾还是靠想象拼凑出来的吗？反正沈浩现在是不敢理直气壮的否定了。
    可类似龙的模样，那是胸口的黑兽纹身，不是沈浩啊，怎么会在沈浩的“丹”上出现龙纹呢？
    除了丹纹呈现龙纹这件古怪且匪夷所思的事情之外，新入元丹境七重的沈浩还感受到自己的“丹”的真元的凝炼和释放两方面都有了极大的提高。这种提高的程度之大远超沈浩之前的预料。
    以前沈浩使用术法手段的时候一直还是以真气催动为主，只有特别需要放大术法威能的情况下才会换成真元去催动。
    不是沈浩不喜欢用真元催动术法，而是即便是他这种经脉强度远高于同境界的修士，在真元积攒方面依旧捉襟见肘。全真元的催动术法的话短时间内还行，高烈度激战的情况下就只能精打细算，真气为主真元为辅。
    这其实不是沈浩个例，而是大家都是如此。就拿之前沈浩亲手缉拿下来的元丹境七重修士李星河来说，他在与沈浩拼死一战的时候同样是真气为主真元为辅的催动术法。
    据说要到元丹境九重甚至圆满的时候“丹”才可以达到转化和释放的双成型，才能够满足高烈度激战时全真元催动的条件。这也是为何有人将元丹境圆满称为“半步玄海”的原因，因为可以全真元催动术法的元丹境修士和其他的元丹境修士简直不可同日而语。
    可是踏入元丹境七重的沈浩却感觉自己的“丹”似乎提升得实在太大了。以至于他在巩固境界的时候试了试，他用真气转化真元的速度比以前快了数倍，加上他远超同境界的经脉强度，他只要想，甚至可以在极短的时间内把经脉里的所有真气都换成真元。
    这意味着......全真元催动术法？！
    就算沈浩的心再大，在他发现自己的“丹”居然突然让他可以达成全真元催动术法之后，依然免不了惊喜交加。这意味着他在真元方面已经和元丹境圆满的修士看齐了。
    这个跨度之大，着实始料未及，同时也是意外之喜。
    “我的“丹”怎么会有这么大的提升？！是因为“丹”上面的龙纹的原因吗？”沈浩巩固境界的同时心里也在琢磨。
    之后经过仔细的感应，沈浩发现他的“丹”不论是在转化真气的时候还是在释放真元的时候，都会伴随着表面纹路的炫光闪动。因为全靠感知内视，所以一开始沈浩并没有发现“丹”上面那些并不明显的炫光。
    继续重点观察之后沈浩才确定自己的“丹”之所能有如此大的提升，的确和“丹”上面的龙纹分不开。
    每一次“丹”上的炫光闪烁，都是上面龙纹散发出来的，加速了“丹”凝炼和释放的速度。
    那种感觉就好像“丹”被上面铭刻的龙纹赋予了一种新力量彻底改变了一般。而且每一次炫光闪烁，仔细感应时，沈浩都有种莫名的舒畅感，就好像母亲的怀抱中的安心感觉。
    ......
    九月三十。
    封日城沈府密室门打开，巩固好境界的沈浩从里面走了出来。
    “哈哈哈，恭喜沈老弟修为大进，从此迈入元丹后境！”聂云这些天来一直守在密室门外，一步都未曾离开过。如今沈浩出关他也大笑着第一时间送上祝贺。
    “多谢聂兄为我护法，辛苦聂兄了。”
    “说这些干什么？”聂云用力的拍了拍沈浩的肩膀，然后手掌一翻，一坛拍开封泥的酒就到了沈浩面前。接着道：“你出关之后我就要回山门了，这次出来够久了，回去之后我还要静修一段时间巩固玄海境突破所得，所以这坛酒就当给你祝贺了，来！”
    “这么赶的吗？”沈浩接过酒，没有挽留，只是好奇聂云会如此赶紧。
    “呵呵，若不是为了宗门那档子事我这半年都不会出山门的，玄海境突破后需要很多时间来梳理以往所学，这是每一个玄海境修士都要经历的。我自然会赶着回去。
    所以，这坛酒就当咱们的临别酒了。
    另外，下月枉死城地宫之行我也去不了。不过师尊会亲自带你，你到时候跟着他就行了。切记，一切以自己安全为重，遇事万万不可贸然行动。”
    聂云一边叮嘱沈浩当心，一边和他干掉了酒坛里的酒，然后招呼后院已经收拾好行囊的妻子赵芝鸳，两人和沈浩一家道别后径直离去。
    殊不知就在沈府不远处的一家酒楼，还是上次的那个二楼的位置，两个老者对坐。正是过来给沈浩护法的杨青志和杨善。
    “你有没有发现徒儿这次突破后有些不一样了。”