    之前沈浩就接到过姜成的提点。
    言下之意说，靖西出来的人，如今在整个玄清卫的体系里已经很强了，不但有靖西镇抚使姜成，还有黑旗营统领沈浩。但为了能有更广的人脉，坚持建议沈浩早做打算，利用撬翻靖北秦家的机会把靖北玄清卫这块肥肉割一些下来自己吃掉。
    对此沈浩是赞同的，但在心里又有自己的一份尺子。
    经营人脉，这是姜成喜欢做的，而且姜成看人很准，也不走小道，就紧跟着上面上峰的人脉脉络经营相关的人脉，这样见效快，而且风险小。
    但沈浩对于经营人脉兴趣不大。他盯着靖北的人事空缺也只是准备让黑水的触角能够探进去罢了，谈不上他自己去经营什么。
    说实话，沈浩是打心眼里看不上这些所谓的人脉。他和姜成不一样，他的修为不可能一直停在元丹境，甚至目前看来他几年内登上玄海境都不是没可能。所以你让沈浩这样一个日后极可能的玄海境修士去和一群仕途里四品五品的人逢场作戏，这是不是很无趣？
    而修士的圈子，奉行的根本还是拳头。等修为再也涨不动的时候，沈浩或许会考虑经营一些人脉出来。至于眼下嘛，还是算了。
    不过沈浩还是很意外，他没想到姜成的能耐如此之大，居然可以在不得罪庞斑的前提下提前“下注”，正好把刘央这个有潜力但一直被庞斑雪藏的人给压中了。如此一来不说以后刘央能给姜成多大的好处，但绝对是可以称得上一条线的“自己人”了。
    打开靖西的局面，增加了靖北，这就算是囊括了半个靖旧朝的地界。之后姜成若是想要给自己和自己人捞一些好处或者准备一些退路，那路子就更多了。
    王俭是跟沈浩的，一路走来都是，前程，甚至身家性命都和沈浩牢牢的绑在一起，所以算起来他也是姜成那一条线上的自己人，只不过关系要隔一层，会以沈浩为准。
    “大人，我们自己的人目前安插进去了八个。按照您的吩咐都不是要职，但又属于绕不开的那种，比如案牍房管事，和后勤采买执事等等。另外刘央的副官也是我们的人。”
    王俭说这些时脸上闪过一丝得意，黑水目前发展极快，有很大的功劳都是他的，如今能恰到好处的把密探安插进靖北镇抚使衙门以及各个需要眼线的位置，这些都是长久以来黑水发展壮大的结果。
    “很好，以后有这些人在，靖北地界上玄清卫要做个什么我们都能提前知道消息。不过你给他们交代好。一切都是以旁观为主，没有命令的时候让这些人别擅自做多余的事情，按部就班的当好自己的现职就好。”
    “大人放心，属下已经给他们交代过来。多看多听，少多嘴。”
    “嗯，这些都是细节上的事情，但依旧不能马虎。”沈浩顿了顿，顺带又问道：“靖北这边镇抚使的人选有消息了，那皇城里那个高位的人选呢？可有新的消息？”
    王俭笑容不变，他自然清楚沈浩问的是颇有悬念的左相之位。到底是曹国邦捡落地桃子彻底把左相之位坐稳，还是由户部尚书白常卿上位？
    “大人，目前皇城里关于左相之位的消息多如牛毛。各种渠道都有很多不同的消息。但唯独皇宫里一直平平。特别是前不久宫里不知为何杀了一大批先皇留下来的宦官，里面人人自危更是没有消息传回来。
    所以，目前并没有得到相关的可靠消息。不过倒是白常卿那边潜伏的两名密探传回来了不少可以用来分析的情报。”
    “哦？说说看。”关于白常卿身边的那两名密探，沈浩是记忆深刻的，毕竟当时黑水才开始搭台子，那两人是他亲自看着训练出来的，算是黑水正式送出去的第一份金牌密探。当然了，后面白常卿和黑旗营之间的关系一直稳定，属于井水不犯河水，那两名密探除了在当时皇室大考时出了关键作用之外，后面就没有怎么用得上。
    王俭：“根据密探传回来的消息，白常卿目前手里的多了很多本不属于户部的差事，都是从宫里直接派过去的。
    按照国朝的公务流程，六部之间虽常有相互配合的事务，但越权直接插手的情况很少。更别说是由陛下直接从宫里将铜条转过去，这在以前从未有过的，也不合规矩。”
    “直接转过去的？都是些什么事务？”
    “除了兵部的事务外，其余几部的都有，最多的是吏部的人事任免条子，上面有陛下的亲笔问策。”
    吏部？
    沈浩沉默了一会儿，端起凉茶灌了一口，笑道：“白常卿是怎么回的？有相关的情报传过来吗？”
    王俭摇头说：“这倒是没有。每次白常卿早上会将条子收走。所以没有关于他回复陛下的情报传回来。不过大人，陛下连朝中的人事任免都要朝白常卿问策，您说是不是想把白常卿提上去坐左相的位置啊？如果白常卿真上去了，那曹国邦是直接告老还是回到右相的职位？”
    “吏部......天下官人的前程汇集之地，重地啊！”沈浩感叹了一下。的确吏部之重要，关乎的是高层权利的名正言顺，也是拿捏整个文官集团的关键所在。当初叶澜笙当权的时候很大一部分势力就是靠他培植的吏部官员帮他搭建起来的。甚至之所以叶澜笙能在文官集团里有那么大的威信，很大程度上也是因为他控制住了吏部。
    当官嘛，谁不希望官位大一点呢？对吧？也就自然对发官帽的吏部必要保持敬畏和期许了。
    沉默了一会儿，沈浩还是摇了摇头，说：“虽然看起来陛下是中意叶澜笙的，让他兼顾别的事务应该是在称他的分量。可是......曹国邦也是有功劳在身，而且已经坐在那个位置上了，岂能朝令夕改？向来仕途一道只有进，没有退，曹国邦也不可能退回去又当右相。
    除非......曹国邦主动告老。然后叶澜笙就可以顺势被陛下推上前台。”