    聂云来之前是万万没有想到沈浩如今又要面临突破，那一身躁动的真元和魂魄波动可瞒不住他的感知，甚至他感知得出沈浩如今又是定在元丹境六重的极限位置寻求突破。
    别人都是越往后修行精进的速度越慢，这几乎就是修界的一条常理，可似乎到了沈浩这里就不那么适用了。
    聂云记得沈浩似乎在刚突破元丹境之后修行精进的速度的确是慢下来许多，可后面踏入中境一下又快了起来。这次从六重到将要突破到七重，前后仅仅一年不到的时间。这点时间换个修士估计才把六重的根基夯实，其中差距之大简直匪夷所思。
    当然，若是把沈浩当做天骄修士那就也不是不可想象，甚至把沈浩放在天骄修士里还并不会多么扎眼。特别是超级宗门里的天骄弟子，不到二十岁便元丹境九重或者圆满的也不是没有。
    既然都把沈浩的天赋往天骄上面靠了，区区一个玄海境，聂云自然觉得不会是沈浩修行路的终点，早晚能跨过去，到时候玄海的玄妙沈浩就能自行感悟了。现在说得太多扰乱了沈浩的认知，反而不是什么好事。所以，简单的说两句，让沈浩对玄海境有一个大致的认识就行了，具体的方面还是留给沈浩今后自己去感悟为好。
    之后两人一边喝酒一边闲聊，交流一些术法手段或听聂云讲一些曾经的游历趣闻。
    “你可知这次我来找你其实是带着宗门的任务来的？”突然，聂云放下手里的酒，似笑非笑的朝沈浩问了这么一句。
    沈浩一颗一颗的剥着手里的五香豆的酥皮，他吃豆子不喜欢吃皮，一边头也没抬的回道：“你不说我也猜得到。你才出关，不好好在宗门静修一段时间夯实境界，跑来我这里必定不只是单纯的串门。正好桂山修院如今可以说是举步维艰，而放眼周围，也就枫红山庄正好可以帮得到忙。
    所以，聂兄过来替宗门说项也就不意外了。”
    聂云对沈浩能提前猜到也不奇怪，沈浩的心思玲珑他是知道的，但宗门所托重大，他也责无旁贷。从背后大树上直起身子，正色道：“天蟾宗欺人太甚，处处压迫我们的生存环境，已经将绝大部分原本依附我们的二三流宗门挤走了，长此以往我们必将入不敷出，光是资源这一块就会很快捉襟见肘，实力也会慢慢衰落下去。最后，要么拼一下死，要么被慢慢耗死，陷入死局。”
    宗门之间的倾轧除非是实力上的完全碾压，比如一流宗门欺负三流宗门那种情况，否则很少会有直接通过杀戮来吞并对方的，这样不但不好看，而且就算赢了也会损失不小。
    就如现在桂山修院的困境。周边依附的二三流宗门投靠天蟾宗，让天蟾宗的整体实力翻了近一倍，如此一来桂山修院真要决死一拼，那也只能说是死得壮烈一些，还能拉一些垫背，但并不能改变惨败的结局。除非是真的走投无路，不然桂山修院断不会如此决绝。
    “听闻最近天蟾宗因为一条灵石矿脉和枫红山庄起了梁子，对吧？宗门里的意思是想问问你这边能不能将这个梁子做大，狠狠的给天蟾宗来一下，让他们伤筋动骨最好。”
    聂云跟着后面又补了一句。在沈浩面前他不觉得有什么拐弯抹角的必要，有话直说，就看沈浩到底是怎么个说法。
    “聂兄，你也知道天蟾宗与我从未有什么善意，当初在剑皇冢里因为于胜珏的死，我就差点被天蟾宗的那位大长老拿去泄愤。但凡能给天蟾宗添堵的事情我是向来义不容辞的。不过想要让天蟾宗伤筋动骨那可不是单靠枫红山庄就能办到的。”沈浩一口将手里剥好皮的豆子塞嘴里，一边嚼，一边把自己的想法讲了出来。
    “别卖关子，有什么弯弯绕绕你一次讲清楚。”聂云酒也不喝了，聆听状，知道论起这些费脑子的事情，自己这个好友比他强得不是一星半点。
    沈浩哈哈一笑，论起对天蟾宗的敌意他可一点也不必桂山修院的弟子少上半分。只不过他藏得很好，旁人不知道他心中对天蟾宗的敌意罢了。
    当初在剑皇冢里沈浩被天蟾宗的天才弟子于胜珏拦住，险些丧命，最后他借助剑皇冢里云剑域的特殊禁制用计反杀了对方。而于胜珏又是天蟾宗大长老于敖风的亲孙，这个梁子够大了吧？为了以后不会东窗事发，他是巴不得天蟾宗的人死绝的。
    所以，即便没有桂山修院求助，沈浩也不会轻易的放过这个收拾天蟾宗的机会。不过，正如他所说，要想把天蟾宗收拾到伤筋动骨的程度，光靠枫红山庄还是差点意思。毕竟天蟾宗是一流宗门，在宗门里地位非同寻常，不能直接来硬的，只能借力和造势。
    “聂兄莫急。桂山修院偌大的一流宗门也不能一两天就衰败了吧？同理，天蟾宗也不比桂山修院差，要动他们也不会是一天两天就能见效的。而且光靠我们枫红山庄不行，还需要借力。”
    “借谁的力？”
    “还能借谁？能在这件事上面出的了力气的自然就只能是万卷书山和明山宗这两家超级宗门了。
    聂兄你闭关的期间枫红山庄与宗门达成了一个协议，那就是以后宗门和枫红山庄产生的案子，都由枫红山庄来负责侦办，出了结果之后交由万卷书山和明山宗共同接手，然后再由他们对涉事的宗门予以惩罚。
    所以，我们这边可以侦办得用力一些，但落在天蟾宗的头上会有多大的力度这还是得看万卷书山和明山宗的态度。
    聂兄大可将我这边的意思给宗门说一下，大家一起使劲儿或许才能达到各方都满意的结果。”
    聂云眉毛都听得皱了起来，想了想，问道：“万卷书山和明山宗？他们会帮这个忙？”
    “聂兄，换你是那两家超级宗门你会看着天蟾宗过分壮大自己吗？况且，能插手一家一流宗门的内部事务，这对于他们而言可是可遇而不可求的机会。只要桂山修院这边想想办法，大家一起形成合力，其实并非不可能。”