    其实说起来沈浩的这一招水法的的确确是从他师尊杨善的理念中演变出来的，其原型有很多，但最后被沈浩自己倒腾完之后就成了现在这种样子。
    沈浩取名为“飞毛”。就是“会飞的毫毛”的意思。很形象，很直白。
    每一根毫毛大小的冰针都在真元的牵引下看似雾气一般的笼罩过去，尖端都附着一层黑切，目标是用黑切侵蚀掉对方的真气护盾，让一根根“毫毛”能够侵入毛孔完成侵蚀针刺，之后可以极快的速度损毁目标全身上下所有脏器和血管，以此毙敌。
    这一招就如聂云所说的那样很阴损，但眼下并不是这一招合适的使用条件。沈浩的打算是在自己开启刀剑场域之后，将这一招夹杂在各种刀法剑法或者水火陷阱中间，出其不意的给敌人来这么一下。又或者直接整个场域里一起洒下，作为大范围的杀招或者持续的辅助攻击手段来用。
    当然，“飞毛”的缺点也很明显，那就是攻击的速度太慢了，特别是在单独使出来的时候更是如此，即便别人不能如聂云这样一眼看破其中蹊跷，也大可避开。所以，“飞毛”还是要冠上“出其不意”或者“大范围”这两个前提才能正常使用。
    虽然手段阴损毒辣，但沈浩笃定这一招绝对伤不了聂云，更多的是想要接着“飞毛”的细微去感受聂云的化解之法，从而更清楚的感觉元丹境和玄海境到底有什么不一样的地方。
    这之前沈浩在玄清卫的藏书楼和皇家藏书阁里都看过相关的记载，但修行一道越是往上就越难用语言和文字来描述其中的玄妙。所以沈浩一直看得云里雾里。总结起来的话元丹境和玄海境的区别似乎就一句话：与天地间有着不一样的契合。
    这......基本上等于什么都没说。
    可沈浩发现自己这一招撒出去，聂云居然一点该有的反应都没有，甚至撇了撇嘴说了一句“招式阴损”的吐槽之后又抓起酒坛子喝了起来，完全没有把尽在咫尺的“飞毛”当回事。
    “聂兄，你这是要......咦？”
    沈浩本意是提醒一句，可话才说了一半便被眼前的一幕给惊得再说不出话来。
    只见那一大片“飞毛”居然在眼看就要扎在聂云身上的时候突然发生变化，违背了沈浩施展的水法规则，从细密的毫毛状冰针瞬间变回了液态酒液，并且飞快的凝聚成珠，又在聂云的真气牵引下汇聚一股，温顺的落入他手中的酒坛里。
    而那些原本依附在每一根“飞毛”上的黑切，也因为失去了依附的冰针和行动的轨迹自然消散掉了。
    讲了这么多，可实际上从沈浩撒出“飞毛”，再到聂云不动声色的将其化解，这一去一来也仅仅不到五息而已。
    “咕噜......哈......”聂云再次咽了一大口酒下肚，闭关的时候一心专注尚且没感觉到酒瘾困扰，可如今出关之后那沉积的酒瘾一发不可收拾，特别是手边有好酒的时候更是离不得，嘴巴里没个酒香就浑身不舒服。
    “聂兄！你这是怎么办到的？！”沈浩惊到了，他很清楚刚才那一瞬间发生了什么才导致他的手段被聂云化解于无形，甚至说得直白一些，他的“飞毛”在最后其实已经脱离了他的控制，整个术法手段类似于被“截取”掉了。
    那种感觉很奇怪，也是沈浩第一次遇到，就好像在遛狗，遛着遛着狗就跑别人脚边摇尾巴去了，对自己的呼喊置若罔闻。
    这种情况惊讶背后还是有些骇然的，是一种力量从细微处的碾压一般让沈浩深感无力。不过好在黑切虽然消散但却没有如术法一样被人顺手牵羊，消散的原因也不是受到术法的影响。
    聂云笑道：“现在感受到元丹境和玄海境之间的区别了吧？”
    “别卖关子了吧？快，仔细说说。”沈浩拍开一坛封泥，递到聂云手里，一边催促这对方赶紧说清楚。
    “你不是感受了一遍吗？还要我说？哈哈哈，行，要我说的话其实最大的区别就是在于真元与天地之间的契合程度的差别。就好比刚才，你那一招阴损的术法虽然我也是第一次见，但它的根本还是五行水属，还是需要从天地间契合五行元气来实施术法内容。
    而玄海境因为与天地之间的契合程度更高，所以在调动天地元气的时候更优先......这么说你能听得懂吧？嗯，因为更优先，所以可以将同一份天地元气从别人的术法内容里抽出来，或者说夺过来。
    你刚才应该是有体会的吧？失去了对天地元气的调动，术法威能和所有变化也就无从谈起了。”
    若是单听这些话，或许会觉得云里雾里不清楚，可加上刚才自己的切身体验之后，沈浩对聂云的这一番话就很有体会了。
    “为什么会有这种差距？”沈浩不明白，都是靠真元或者真气来契合天地，再用术法调动天地元气形成术法内容并产生威能。大不了就是真气或真元的强弱差别，可按照聂云的说法并非如此。
    聂云继续喝酒，抽空还会抓起前面草席上食盆里装的五香豆下酒，语气轻松，说：“为什么？我也说不清。”顿了顿了，又补了一句“或许这就是为何踏入玄海境需要先历劫的原因。修行路漫漫，本就逆天之行。过一道坎，多一截路。你所问的为什么应该就是玄海境多出来的这一截路。”
    沈浩听到聂云最后说的这一句话时稍稍愣了一下，旋即也摇了摇头，暗道自己的确有些钻牛角尖了。修行本就是一件很玄的事情，非要让聂云用言语来讲清楚，实在强人所难了。
    就好像聂云说的，过一道坎就多一截路，这应该就是答案。只不过沈浩目前没办法体会而已。
    “其实你也不用这么好奇玄海境的事情。以你的天赋，玄海境必定会有你一席之地，到时候你自行体悟就是。”聂云对自己这位小老弟的天赋也是惊叹的，都说沈浩天赋晚成他是信的，而且目前他觉得沈浩的天赋还没见顶。