    扒灰？！
    沈浩噗呲一声将嘴里刚喝进去还未下咽的凉茶直接全喷了出来。
    什么叫“扒灰”？按照一般的说法，就是公公和儿媳妇偷偷摸摸的鼓掌，这种事被隐晦的称为：扒灰。
    扒灰和一般来说的“偷人”有本质的区别。区别在哪儿呢？就在“肥水不流外人田”外加“伦理败坏”这两点上。
    沈浩在黎城当小旗官的时候就遇到过扒灰相关的案子。说一家公公和儿媳妇扒灰，儿子知道后暴怒，不但杀了亲生父亲和妻子，还对尸体泄愤，那场面血腥之极，以至于当地衙门以为是邪祟干的，报了玄清卫的案。结果查明之后才发现不是。
    风俗上其实也有对扒灰的惩处。一般采取的就是“沉塘”这种简单粗暴的手段。但因为实在是太过丢人，甚至是丢的一个大家族的人，所以很少会有人将扒灰的事情闹出来，私下解决的占绝大多数。
    由此可见，扒灰这种极不道德且违反普世伦理价值观的恶心事，在民间是多么的受人鄙视和唾弃。
    一个受所有人唾弃和鄙夷的人还怎么为官？为相？怕不是要被皇帝直接下旨沉塘以儆效尤？
    “你手里有确实的证据？”
    王俭点头道：“是的大人。曹国邦只有一个独子，但他的那个独子自小就患有痨病且体弱，二十来岁痨病严重了，全靠丹药活到现在，别说行房，多走两步都要咳嗽半天的。这种人却能一下生两个儿子一个女儿，您说这岂不蹊跷？”
    痨病？这个病沈浩自然是知道的，属于一种呼吸类的慢性病，基本上没有医治的可能。修士到可以用修为硬抗，有个炼气境二重就可以办到，不算难事。可若是普通人得了那就只能是夭折的命，少有能活过三十岁的。
    若是曹国邦的儿子得了痨病的话，靠丹药倒是也能吊住性命，但要想和常人一样行房生子，那就痴人说梦了。
    这个世界里的丹师或者医师的很多手段都是针对修士的，根本不能用在普通人身上。
    所以王俭这么一说，一个痨病患者，还能生三个孩子？这里面没故事才怪。
    “本来该怀疑那儿媳外面有人，可生下来的娃儿又的确跟曹家的人很像，谁看都知道那是曹家的种。于是外人也就只能归结到曹家或许有秘方可以让痨者生子。而曹家上下也一直平稳无波。
    直到前不久，黑水两名最近才欺近曹家的探子才发现了其中一个端倪。那就是曹家那三个小娃儿身上都有一种叫“热疹”的病。一道夏天若是出汗太多就会浑身起疹子，严重的时候还会晕倒。
    这种热疹虽然少见但也不是什么大病，一般随着年纪增长，是十六七岁的时候自然就不会再发。”
    知道痨病，但沈浩却是第一次听说“热疹”。但看王俭那一脸猥琐的笑容，也知道这个“热疹”应该就是黑水可以坐实曹国邦扒灰的关键。
    就听王俭继续道：“那两个密探其中一人年幼时正好就得过“热疹”，所以当时就留了心眼，觉得这事很蹊跷就往上报了。
    结果四部仔细一查，问题就出来了。
    热疹只会父传子，但不是一定会传下去。一般来说是五五分，儿子有一半的机会继承父亲的热疹。可曹国邦的独子并没有继承曹国邦儿时有的热疹病。所以，他是不可能再将热疹传给那三个娃儿的。”
    王俭这么一说，几个关键的讯息就算凑齐了。
    曹家是独子，且独子患有痨病，按照常理能活下来都是靠丹药吊命，更不可能生子延续香火。可最后不但生了，还断断续续的生了三个。
    其次，三个娃儿肯定是曹家的种，这一点单看外貌就能确定。同时也有一种名为“热疹”的遗传病。还是父传子的疾病。
    最后，热疹这种病曹国邦有，但他并没有传给他儿子。
    那问题来了。那三个娃儿的热疹是从谁身上传来的呢？
    这些事情就经不住查，一查就能很清楚的把一条条符合逻辑的讯息汇总，最后一把扯开有人想要敷衍和掩盖的真相。
    “你们准备怎么把这件事拿捏死？”沈浩听完之后脸上的表情也是似笑非笑。他是见过曹国邦的，那是一个颇为硬朗的老头，没想到硬朗到能扒灰生子的地步。也不知道是出于单纯的想要为曹家留后，还是不忍看到儿媳守活寡，自己色心大起？又或者两者兼有？
    不过这些消息虽然查到了根脚，但想要拿捏住也需要技巧的，因为一旦走漏风声让曹国邦意识到秘密被人看破，那很可能用极端手段掐断所有推演的脉络。
    王俭闻言快速答道：“大人放心，若是要走这一步，其实关键还是在于那三个娃儿。只要能拿死那三个娃儿，就等于拿住了曹国邦的要害。翻过去查曹国邦和他的儿子，以及儿媳，保准一查一个准。”
    “掳人？”沈浩笑着又试探的问道。
    “其实不用拿人，大人。只需要设个局，让曹家三个娃儿身上有热疹这件事被人拿住实证知晓就可以了。以此为根脚，只要让对这个病有了解，同时又有心算计曹国邦的人知道，那后面的事情根本就用不着我们动手，自然有人接着往下面走，把曹国邦逼到绝地。”
    沈浩眼里闪过一丝欣慰，王俭这一番言语已经相当老道了。并且深谙煽风点火之道，将曹家点燃，把扇风的差事交给那些希望曹国邦倒霉的人手里，自己藏在暗处偷笑。
    “不错，有长进。”沈浩不管这个法子是四部弄出来的，还是有王俭的主意在里面，这不重要，重要的是这是王俭执掌下的黑水拿出来的法子，而且很不错。
    “属下不敢当，这都是大人教导的功劳......”
    沈浩摆了摆手，没有让王俭继续自谦下去。而是继续道：“让四部再好好打磨打磨后面这种方法。前面那种不用考虑了，放弃掉。
    另外，以后也不要总把自己的手段想得多高明。自以为“不会留下任何手尾”都是蠢笨的想法。
    还有，白常卿那边盯紧了，动手之前你们必须要确保白常卿身边不能出现任何意外，特别是那两名探子，懂吗？”