    皇室远亲的村子被屠可是不得了的事情，即便有心要压消息也压不住的，短短两天就已经在各个大城及周边传开了，加上玄清卫的示警，一股恐慌紧张的情绪开始在各地升起。直到卫戍的兵丁加上玄清卫的军卒开始四处结阵游弋之后才缓解下来。
    但“邪祟”二字还是实打实的从各地老百姓的记忆中窜了出来，总让人不安稳。
    不安是自下而上的，不存在谁可以豁免，不论是那些自诩上流的勋贵官人，还是庙堂上真正的大佬，都能感受到这种四面八方而来的不安感，只不过比起底层的百姓，他们的不安还看不出来，只是在私下聊起，不至于变得恐慌。
    今日是每月一次的大朝会，除了各地常态的事务会拿出来商议之外，也有言官们跳出来拿国朝各地出现的关于“邪祟”的不安气氛说事，一方面大肆抨击玄清卫尸位素餐，区区邪祟也防备不了，只会在国朝体制内耀武扬威，对上邪祟就漏洞百出，居然如今连皇室远亲生活的村子都被屠了，简直滑天下之大稽。
    好不容易拿到玄清卫的痛脚，哪有不铆足了劲儿喷的道理？反正邪祟闹事，还屠了一个皇室远亲的村子，这种事不管什么原因玄清卫的责难是跑不掉的。
    不过庙堂上庞斑还是那一副死气沉沉死猪不怕开水烫的样子让一众神采飞扬的言官们总没办法尽兴，他们倒是希望庞斑下场跟他们辩辩，可庞斑就是不给机会，恼人得很。
    当然，喷玄清卫不尽兴还可以喷别人，比如日常被锤的兵部，这次一样跑不了被言官们拉出一顿锤。不过兵部的人可不是庞斑那样骂不还口的人，与言官们你来我往好不热闹。
    按照言官们的说法，兵部让各方面军调动卫戍去协助玄清卫，有没有用处先不说，绝对直接给了各地更多的恐慌情绪云云。反正要捶你还能找不到理由？
    可不论下面怎么吵，坐在帝位上的皇帝束却是一直面无表情，甚至注意力都不在下面，似乎下面这些争吵对他而言根本就不值一提。
    眼力好的人很多，比如庙堂上站在班列最前的那一拨人，谁都能清楚的看到皇帝脸上的表情，明白皇帝的心思不在这上面，所以谁都没有太过激动。都在猜。
    猜，皇帝的心里在想些什么呢？
    白常卿在猜，曹国邦也在猜，他们两人的心思如今可都在皇帝身上。本以为这次皇室远亲的村子被屠，皇帝的情绪会有一个爆发，大朝会之际只要有人点一下这团火就能炸燃开来，不论烧到谁，他们都可以借机会再表现一番。
    曹国邦不想让位置，他在仕途里混了几十年，临老才登上巅峰，巴不得多坐两天。
    而白常卿想上位，他虽然修为在身，可年纪也不小了，若是能更进一步，那将会是他再展抱负的绝佳机会。
    谁不想位极人臣呢？
    前列角落位置站着的庞斑也在猜皇帝的心思，但他猜得更准，知道皇帝现在无心在朝会，心里多半是在朝会前他给递上去的那份铜条上。
    铜条上的内容是玄清卫绝密，也是皇帝最近一直在关注的事情。
    其实庙堂上言官们拿来说事的邪祟问题皇帝的确是在关注，只不过关注的点和言官们关注的点完全不一样而已。
    最开始的时候，得到关于皇室远亲的村子被屠灭的消息是皇帝的反应的的确确是震怒。他如今乃是皇族族长，不论远亲还是嫡亲都是他当家，自己家里人被屠了自然火冒三丈。于是连夜就把负责处理国朝境内邪祟事务的玄清卫指挥使庞斑宣进宫责问，结果等到的解释却是这起事件并非偶然，而是邪门修士有计划的在报复玄清卫，同时挑衅皇室来侧面给玄清卫施压。
    皇帝束的性格虽然正如庞斑给沈浩所说的那样“很急”，但脑子绝对很清醒，且绝对不是蠢笨之人。所以在听完庞斑当时给他的解释之后心里便有数了，明白眼下的情况其实和之前靖旧朝在南面与蛮族大战的本质一样。只不过这次对手换成了邪门修士，而战场换到了国朝境内且在阴暗的角落。
    其实庞斑被连夜叫去宫里也不是一直都在挨训，皇帝也不是不讲道理，解释清楚之后还是要顾忌庞斑的颜面的，训斥几句把不满的意思表达到就行了，更多的时间用在对策的考量上。
    “反正万万退不得！”皇帝当时如是说道。也是拿捏到了争斗的本质：僵持期间谁示弱谁就要败亡。
    这个观念也与庞斑的想法不谋而合。反正针对邪门修士的宣教和清剿计划不能退让分毫，甚至有可能的话还需要加强，这是根本，即便短时间内会很难熬也要咬牙坚持住。
    可问题也跟着就来了，那就是“寸步不退”之后需要面对的是靖旧朝庞大的国土，即便只是盯防人口相对稠密的地区也绝对不是光靠玄清卫这点人就办得到的。调用军伍的力量势在必行。
    但让普通军卒去和邪祟、邪门修士硬碰硬，且以遭遇战的形式难以事先构建完整的军阵，这种情况之下伤亡必然很大。
    于是皇帝束便将红煞提了出来，并且命令玄清卫在这次对邪门修士的时间中试用，争取加快红煞的研判和逆向仿制。
    对于红煞，皇帝束一直关切进展，他的想法别人猜不透，甚至庞斑也在好奇为何皇帝会对这方面如此的在意，甚至是显得急切。
    最后庞斑劝说无果，红煞提前出世成了定局。
    出事后第二天的晚上，庞斑连夜将下面拟定的方略面呈了皇帝，上面有了让军伍调动卫戍协防的详细办法，看起来也是目前不动用四方面军主力的前提下最好的办法了。其中也提到了之前庞斑在玄清卫内部临时告会上针对红煞的一些说法，重点提及了原体计划的执掌方黑旗营的反对意见。
    而今天上午大朝会之前，庞斑再次亲自送了一份铜条到皇帝的面前，这次铜条里的内容就是皇帝最关心的关于红煞的使用情况。