    庞斑的怒意很快就被他自己压了下去，身上的气势也有所缓和，让整个议事厅里如重压一般的众人悄悄的松了口气。
    “事情可一，不可二。天下间不论是谁，都不允许一而再再而三的挑衅皇室而不付出代价！方略！我要听你们拿出的方略，怎么杜绝如今各地纷扰的邪祟袭击事件！”
    怒意可一压制下去，但火气还是在的，特别是庞斑在宫里被训斥这么久，不可能回来淡定得了。而且事情也的确如他所说，靖旧朝最大的尊严就来自于皇室，某种意义上来说皇室就是靖旧朝的颜面，如今这个颜面被人挑衅了，若是再来一次，那皇帝的怒火可就不只是训斥一顿庞斑就能压下去的了，到时候是要拿在座的诸人的脑袋去抵罪的。
    张铁云跪伏在地，来不及去感谢刚才姜成帮他解围，连忙应声道：“目前属下已经安排针对整个靖东地界进行排查了，所有玄清卫都取消的休沐，全体备勤，各地各村镇展开交叉巡逻，同时搜索邪门修士的下落展开清剿......”
    策略基本上还是老一套，虽然听上去做了很周密的布置，但实际效果能有多少呢？在座的都是懂门道的人，自然清楚。
    所以庞斑对张铁云的这番说辞并不满意，摆了摆手打断道：“你们呢？可还有没有别的补充？”
    其实大家心里都是如张铁云所想，布置的也都差不多，甚至因为不像张铁云那样倒霉，所以布置的强度还不如靖东呢。一时间都有些沉默。
    好一会儿，还是姜成开了口。
    “大人，昨日黑旗营统领衙门报了一份通报上来，应该也给其它地方同样报过。里面提到可以让个地方卫戍参与协防，并且也能发挥军伍里各地兵站的覆盖优势，可以加大防范和反应速度。所以属下建议可否再由指挥使衙门出面进行统一协调，拿出一个详细的方略出来，作为张大人刚才提出的办法的补充？”
    不是姜成第一个反应过来，而是姜成把黑旗营拿出来推崇一番完全没有负担，不像另外三人，有那么下意识的不想平白给旁人便宜。
    不过姜成都开了头，姓沈的又在边上坐着，若是不想脸面上不好看，或者不想因为这点小事就得罪姓沈的，那都得附和两句。况且黑旗营提出拉各地军伍一起联防的办法本就不错，解决了玄清卫人手和防卫范围的大问题。
    不过也有人提出异议。
    “四方面军的主力调动权在兵部，只能动各地的卫戍，可卫戍的战斗力堪忧，若是单对上邪祟，靠符箓等手段还勉强可以应付，可眼下不是单纯的邪祟，而是由邪门修士掀起来的报复，并且还是专门针对我们玄清卫的，必定每件邪祟袭击事件的背后都藏了后手。
    我担心卫戍的伤亡会很大，这样一来怕是又要添事端。”
    说这话的是尚未履职的刘央，这一开口倒也说到了些点子上。比起方面军里的战兵，卫戍的人的确不够看，平时做一下周边常态的防卫还行，让他们去和诡异凶狠的邪门修士做搏杀，的确有些难，甚至可以笃定高额的伤亡数字。
    伤亡数字高了，军伍怎么可能扛得住？到时候兵部怕是要对玄清卫有意见了，而且颜面上会更难看。
    比如：玄清卫干不过邪门修士，拉上军伍也干不过。
    真那样的话，怕是不但难看更会有人掉脑袋。
    张铁云依旧跪在地上，但还是给了自己的意见，说：“刘大人心思缜密，张某佩服。不过说了是联防，自然就不会让卫戍的人单独行动。玄清卫也好，黑旗营也罢，跟上去，一旦遭遇立马就有引援符发出。卫戍的任务其实更多是围住目标和给予一些攻防的协助，真正厮杀进去的还是我们自己人。所以刘大人的担心虽然在理，但也能够化解。
    不过我们的人，我是说可以和邪门修士硬碰硬且的强力人手还是差了许多，特别是防卫范围如此之大的情况下更是捉襟见肘。”
    确实，玄清卫最大的问题不是战力，而是人手。特别是想要尽可能多的覆盖大城，甚至大城中远距离上的村镇时，那就差得太远了。即便联合各地卫戍，用联防的方式，只需要跟随少部分战力，但依旧可以预见绝对空缺极大。
    如张铁云所说，人手缺口大，而且最主要是缺能与邪门修士硬碰硬厮杀的强力人手。说白了就是玄清卫里可以称作强力人手的修士还是太少了。
    接下来的商讨，基本上都是在围绕着如何高效的将玄清卫手里有限的力量利用起来，甚至必须要有一些地域上的取舍。
    “放弃这么多的地方？！我不同意！这些地方虽然偏僻，可却是目前我们能够危机到邪门修士根本的主要战场。若是我们后退，岂不是正中敌人下怀？让之前宣教和牺牲的弟兄们都付之东流？”
    “可是目前情况有变，我们必须要整合力量来固守大城中远距离周边，不然就只能守住近郊，这样损失更大。”
    “不能退！宁愿放弃大城中远，也不能放松对偏于宣教地区的高强度态势，一旦放松，下次再想威胁邪门修士时岂不是又要被故技重施轻易拿捏？”
    “哼！进退之间本就该有取舍，与邪门修士之争也非朝夕可见分晓，”
    ......
    争论一时半会儿却根本没有定论。场面甚至开始变得吵杂。
    其实在旁观的沈浩看来，两边的意见其实都没有错。一个是主张针对邪门修士，一个是主张应付眼下的困局。
    当然，沈浩的意见是站在前者的，他不希望自己捣腾出来并且已经卓有成效的偏远地区宣教方略被中断，甚至被打回原形，这是不可接受的。即便后面玄清卫会选择收缩，他也会尽全力说服庞斑让黑旗营的人手继续在偏远地区给邪门修士施压。
    突然，庞斑朝坐在右后方的沈浩问道：“沈浩，你手里应该有短时间内增加玄清卫内部强力人手的办法吧？说说看？”