    因为沈浩现在和姜成是一样的职衔，都是从四品，所以在眼下这种场合，姜成会按照公务来称呼沈浩，而沈浩亦是如此。
    听到姜成的问题，沈浩扭头看了一下上首位的庞斑，后者看似沉吟了一会儿才点头，示意沈浩可以说。
    不过沈浩还是没有当真和盘托出，而是按照之前他和庞斑之间问答的范围给了一个大致的描述。
    “姜大人，红煞其实是一种还在尝试阶段的半成品丹药，来历不方便给您说，但效果却如刚才我回答庞大人说的那样，在满足特殊条件和功法辅助的情况下可以让普通人快速的成为修士。当然也会伴随着一些隐患和特异的地方。
    另外就是使用红煞之后有五到六成的可能会很快死亡，这方面一直是大问题，也威能解决，所以诸位下来后还请保密，这东西还不到见天日的时候。”
    其实就是之前说过的那些内容，但区别是沈浩这一次说话的对象变成了姜成等人。
    “这红煞效果居然如此逆天，隐患大一些其实也能接受。”这话不是姜成说的，而是边上已经从地上起身的张铁云。
    沈浩却摇了摇头，他不觉得五到六成的死亡是可以接受的，况且红煞还有许多问题完全没搞清楚，不能掉以轻心。于是说：“五到六成，在黑旗营就是残败品，所以还得继续花心思研究，可不敢拿出来祸害自己弟兄。”
    红煞的诱惑力有多大沈浩很清楚，也是因为这个他没明白为何庞斑会突然抛出红煞来吊姜成四人的胃口，目的何在？
    “沈大人果然宅心仁厚！佩服佩服啊！”
    张铁云接着就是一记马屁拍了过来。不过沈浩听着总觉得那么别扭，也分不清对方是不是说的反话，只能礼貌的笑了笑了。
    接着，张铁云似乎要挣表现，立马又道：“其实既然那红煞的效果这么厉害，不用的话实在可惜，呵呵，我知道沈大人的顾虑，其实用不着在我们自己人身上用的嘛。”
    这一句话立马就得到了在座除沈浩自己，以及庞斑之外的所有人的赞同。并且纷纷献策，还将红煞直接与眼下的人手缺口联系在了一起。
    “可以从牢里挑死囚出来使用嘛。”
    “需要什么特殊的条件沈大人也大可摆出来，我们各地想想办法，总能给供上的。”
    “若是担心那些死囚不听话，呵呵，用些毒丹就是，保管让他们干什么就干什么，绝对比狗都要听话。”
    “只要沈大人愿意将红煞拿出来，这件事我们四方镇抚使衙门都是愿意分担的。”
    ......
    你一言我一语，基本上就把红煞的方方面面给堵了个严实。就好像只要拿出东西来，不论隐患多大，这几位镇抚使都是可以应付的一样。并且那殷切的眼神也让沈浩没办法敷衍过去，必须要那一个说法的。
    “诸位大人，红煞真的还属于残败品，现在拿出来有可能激发起内部还未察觉的一些隐患，所以......”
    沈浩继续拒绝，可上首位的庞斑却突然抬手打断了沈浩的话，将话头拿了过去。
    “沈浩说了，那红煞危险至极，还有许多未曾发现的隐患，你们可要考虑清楚，一旦后果不尽如人意的话，你们也不会好过。”庞斑脸色也显得犹豫。
    “大人放心，只要定下一个方略来，在方略内也好防范，一旦有什么问题大可直接灭了那些死囚，绝对不会遗祸在外。”
    沈浩有些慌，这什么意思？这是要放开红煞了吗？于是起身就要开口拦阻，但还未开始又被庞斑摆手打断了回去。
    “这件事先说到这里吧，红煞事关重大，你们心里有个底就行。至于后面用不用，这个先不说死吧。行了，告会就开到这里，你们回去今天之内先把关于各地卫戍的协防范围和方案拿出来。
    偏远的村镇和宣教重地都不许抽人，相反，最近要加大宣教和清剿的力度。其余的地方力量空缺就缩紧一些，把各地皇室远亲的村镇都看住，大城以及周边也看住，其余的地方给示警，出事了再派游弋的巡逻人手过去。
    大方向就是这样，细节方面你们结合自己的实际添加到方略中去，哪些地方漏洞偏大就让卫戍的人去补上。
    最后，人手调配上你们也要仔细些。指挥使衙门这边明日会下放一批符箓下来，这段时间尽量给出勤的人都满配。”
    庞斑突然开口，把这场告会终了。姜成四人连忙回去部署。唯一还未正式任职的刘央也会以“暂代”的名头即刻前往靖北镇抚使坐镇，变相的以此事为台阶提前给靖北各方面的人亮个相。也为之后正式履职做一个铺垫。
    当然，也不排除这是庞斑给刘央的最后考验。若是这件事刘央处理得还过得去，那自然后面就稳当上位。若做得太难看，那估计刘央就要与这次机会失之交臂了。
    沈浩故意留在后面，果然，他被庞斑的副官叫住，说庞斑在公廨房里等他，有事要给他说。
    这本就是意料之中，甚至不单单沈浩这么想，先一步离开的姜成他们也料到了，所以走的时候根本就没有叫他一起。
    敲门之后进去，沈浩规规矩矩的束手站在桌前。
    “你应该有很多疑问对吧？”庞斑坐在椅子上，端着一杯热茶，吹了吹上面的浮沫，然后抿了一口。
    沈浩点头说：“是的大人。原体计划是黑旗营的绝密计划，目前尚在研判当中，涉及到的本质其实还是邪门修士，那“红煞”也不过是一个口子而已。如今还不到公开的时候吧？”
    红煞给沈浩的印象实在不好，他总觉得这东西邪得不正常，所以一直压着，不许东西离开原体计划的范畴。所以，即便是庞斑当面，他也没有犹豫的直接表明自己反对把红煞现在就拿出去用。
    “我相信你的判断。不过有些事你我说了都不算。”庞斑脸上的表情也颇为无奈，接着道：“你那计划被陛下惦记上了，之前要走了最新的一份进展情况。这次估计是等不急了。”
    “难道是陛下的意思？！”