    沈浩防的就是邪门修士狗急跳墙的乱发疯。之前敢在城外给他挖坑设伏，现在各地的邪祟案子激增，谁也不清楚长此下去邪门修士会不会变得更疯狂。
    而沈浩也自知，明白自己肯定是邪门修士小本本上必杀之列的头名。他自己倒是不怕，但家里的女人却得倍加小心。
    至于辛良城里的那些“亲戚”......沈浩就当忘了。
    第二天一早，沈浩刚到衙门门口就看到王一明拿着一份铜条守在那里。
    “大人，这是半个时辰前指挥使衙门送来的条子，让您即刻过去。”王一明一边递过来铜条一边急声禀报。
    核验了铜条的内容之后，沈浩也不敢耽搁，转身重新上了马车，扭头就朝传送法阵而去，上午巳时刚到的时候抵达了皇城指挥使衙门。
    “沈大人，请随我来，指挥使大人让您先去议事厅候着，等会儿会有一场临时的告会，大人让您列席参加。”
    “告会？什么名目？”沈浩与前面这名庞斑的副官已经很熟了，有时候中午在指挥使衙门这边混饭吃还能一起坐饭堂里聊两句，所以一边走一边也没客气的直接打听消息。来得急，那根铜条里只是让他速来，没有提到来干什么。
    再说了，什么告会需要他来列席啊？
    “昨夜靖东璞旺那边被屠了一个村子，里面一半多乃是皇室远亲，其中有两人还是陛下远房长辈。被皇室宗庙连夜上信到了陛下那边，陛下大怒，天不亮就把指挥使大人叫进宫里去了。这个会是大人进宫前安排下来的，特意叫上您列席。”
    皇室杨家祖上本是靖东人，后来去的靖西，成皇室之后大举迁进靖中，但一些远房的还是留在靖西和靖东。这些人虽然血脉上可以牵扯到皇室关系，但其实已经和一般的老百姓区别不大了，只不过逢节的时候可以收到皇室的慰问，多拿一些米油，而且娃儿进学也有一定的照顾。
    但再远房的亲戚那也是亲戚，也是自家人，所以平时谁也不愿去惹这些皇室的远亲，也导致这些人各自圈地成村镇，一般也少有和外姓人打交道，过得相对封闭。
    沈浩当年在靖西当差的时候倒是接触过几次这些人，给他的感觉倒还好，也就是言语趾高气昂一点而已，真要说多让人不喜，也不至于。
    只不过没想到昨天才给自己家里人打了招呼最近小心，同时皇室里就有一个远房村子被屠了。
    如此也就看得出这些人能耐了。寻常别说一个村子被屠了立马就直达皇帝面前，就算一个镇子也没这么快。
    给沈浩透了底，副官就没再多说，领着沈浩进了议事厅坐下之后就走，匆匆忙忙的样子估计还得去候着庞斑回来的消息。
    沈浩坐在议事厅的右下方，他来的时候这里面已经坐了两人了。靖南和靖东的镇抚使。不多时靖西镇抚使姜成也到了，和沈浩打了招呼，坐在了沈浩不远的位置，场合关系并没有多说话。最后来的也是一个熟面孔。
    在座几人都打招呼，称最后进来这人“刘大人”。正是昨天王俭禀报的消息中关于靖北人事的那位刘央。
    看样子庞斑是在给各地释放讯息，让刘央借机会提前公开露面了。
    沈浩坐得最远，其余四人呈四方坐着，相互间没有靠的太拢也不至于太远，而且虽然没有几句闲聊，可也能看得出他们之间关系都还可以。特别是姜成，和这里每一个人都聊了好几句闲话，而且所有人都对他笑脸回应。
    这方面沈浩是佩服的。但此时的他与姜成已经开始有不同的选择了。简单的说，姜成还是以前那个姜成，而沈浩已经不是以前那个沈浩了。站的高度不同，眼睛看到东西和想要的东西也就会变得不一样。
    快到午时的时候庞斑才一脸铁青的从议事厅外快步走进来。这脸色看得出应该是在皇帝面前吃了挂落。
    “一村子被邪祟屠尽，老少加一起拢共一百零七口，无一幸免，这些人九成都是皇室远亲，他们的脑袋被剁下来挂在村中间两棵大树上，树下放的是一套玄清卫的袍服。
    张铁云，你那摊子出的事，你准备怎么说？”
    张铁云，靖东镇抚使。从之前沈浩进来时就发现这位张镇抚使的脸上充满郁结，连和其他人打招呼的时候也是笑得勉强。应该也是知道今日临时告会上他脱不了干系。毕竟那一村子皇室远亲是在靖东的地界上死的，而玄清卫干的差事就有防卫、诛杀邪祟的本职。这件事不论从哪个方向上看，张铁云都首当其冲。
    “属下疏漏，还请大人责罚！”张铁云也干脆，没玩什么绕弯子推卸责任的说辞，直接认了下来。反正要背锅，不如光棍些。
    果然，庞斑也没有揪住这件事不放。而且此时此刻也不是问责的时候，就算要问责也得等事情有一个初步的处理结果之后才行。
    于是庞斑接着道：“皇室远亲虽然没有享受皇室族地的供养，但也都被安置在宜居之地。如今这些地方也有被屠灭的可能，那天下可还有安稳之所？你们平日里都说自己监察天下，诛邪扶道，可如今邪祟当道，猖獗到了如此地步，你们有何颜面说自己监察天下诛邪扶道？
    前段时间就有各地玄清卫和黑旗营上报说邪祟袭击的案子激增，有些大城里都有发生。你们就该警觉，可依旧漏洞百出，结果一杆子捅到陛下面前去了。”
    庞斑平时都是气定神闲的样子，可此时此刻却浑身阴沉得可怕，那气息散发出来让人根本不敢直视，如被一头凶兽龇牙咧嘴的凝视，后背汗毛倒立。
    “大人，邪祟飘忽，而且这次应该不是偶然，而是邪门修士故意报复，连同昨夜那座皇室远亲的村子也是如此，最后人头树下留了玄清卫的袍服，这更是在点我们的名字。”姜成此时站了出来，一番话直接把案子扩大化，并且点透，直言这是邪门修士针对玄清卫的报复，是蓄谋而来。换言之，这种情况下的确难以防备。当然，说得都是事实，但也的确帮跪伏在地的张铁云开脱了不少责任。