    就像沈浩给黑旗营下的定义那样，黑旗营干的事，一多半都是上不得台面见不得光的，被人暗骂一句“阴损”其实一点也不委屈。
    本来就是暗地里不见光的勾当，所以处理事情的动作是很快的，这边一定下方略，下面立马就会全速执行。不论是对曹国邦进行逼迫，还是动手对已经变节的两名密探加以处理，都在紧锣密鼓的展开。
    曹国邦那边也不会很麻烦，因为这老头扒灰的事情脉络早就被捋顺了，只需要找几个作见证的把这件事给定下来就可以了，计划方面的改动不需要多大。比如本来要广而告之的“舆情”现在不需要张扬出去了，将那些给曹家那几个孩子看病的医生控制起来当人证就可以了。
    而且手段上面也可以温和一些，面子方面要给足，而且最好选一个“巧合”的场合，以及足够分量的人出面和曹国邦谈。只要曹国邦的脑子不出问题，他就没多少讨价还价的资格，顶多保留自己左相的威仪罢了。
    这方面最合适出面和曹国邦谈的人自然就是沈浩，只需要等黑水布置好之后再等一个合适的机会就可以实施。
    而白常卿身边的那一摊子就更简单。用最粗暴的方法就是利用给那两名密探送续命丹药的事情做一点手脚，把续命的变成殒命的就可以了。唯一需要考虑的就是白常卿的反应，不能给徐家姐妹来个暴毙，而是要弄成重病而死的样子。
    两边事情一同推进，很快，黑水就找到了一个合适的机会可以展开和曹国邦的接触。
    事情的由头是曹国邦的一个学生要到地方上履新，在家中设宴款待曹国邦这个老师，也有辞别前请教的意思。曹国邦欣然同意。
    而黑水看中的就是这种家宴的私密性，同时这位要履新的官人又正好能在黑水的案牍库里寻找到了单独的卷宗，上面罗列了不少这位在礼部为官时做的脏事。内容的来源有黑水遍布皇城的耳目，也有天眼的收获。类似这样的卷宗黑水案牍库里还有很多很多。
    于是沈浩就从后门提前进了这位要去外地履新的官人家中。
    等曹国邦看到沈浩的时候他脸上的笑容还僵持了数息才褪去，明显是万万没想到会在此时此地看到沈浩。甚至他那学生痛哭流涕的跪伏在地磕头认错也没有再让曹国邦多看一眼，注意力全放在了一身常服的沈浩身上。
    大家都是明白人，沈浩能出现在这这里，并且是以一种类似设局的方式，那就必定是有秘密要说。
    “你且退下吧，无事不要进来搅扰。”
    开口的是沈浩，语气和善，却让书房里似乎凉了许多，跪伏在地磕头不止的那位曹国邦的学生浑身跟着一抖，唯唯诺诺的便跪着倒退了出去。
    “沈大人，善者不来来者不善，如此阴悄悄的跑来见我，肯定不会是什么好事。另外，我那三名侍卫呢？也如我那欺师的学生一般投靠黑旗营了吗？”曹国邦脸上虽然无惧，但心里却是有些打鼓的，他想不明白这位在朝野里凶名赫赫的黑旗营统领怎么会突然跑来找他？
    沈浩给曹国邦斟了一杯茶，然后又给自己倒了一杯，坐在曹国邦的对面，笑道：“曹相说笑了，您的学生也只是被逼无奈，他在礼部当差的时候克扣各项银钱名目多达十余万，这个污点只要被张扬出去，别说下放地方履新了，项上人头都难保，所以只能找我们黑旗营帮忙周旋一二，也给下官一个方便，才能有机会拜见曹相。
    倒是曹相的三名侍卫尽忠职守没有任何疏漏，他们之所以没有进来也没有吭声，不是不想而是不能。下官区区修为只能让他们暂时安静些，免得搅扰到下官与曹相的攀谈。”
    沈浩言语里似乎放低姿态，可实际上却锋芒毕露。甚至他嘴里说着“拜见”可见面之后根本没有朝曹国邦行过礼，脸上的笑意也很淡然，这在靖旧朝的上下观念里并不礼貌也不合规矩。
    至于那三名曹国邦的侍卫，区区聚神境后境，魂力撒出去将他们当成木头桩子就是，沈浩完全没当回事。
    曹国邦是真的沉得住气，大半生的风浪都过来了，不至于这点场面就进退失据，只要沈浩没动他的侍卫，那就说明事情不至于见血，他就不需要惧怕，只是看姓沈的这幅模样，肯定不会有好事就是了。
    “哼，沈大人，我和你向来没有交情，和玄清卫，和黑旗营，也都没有私下接触过。若是有公务大可白日上左相府找我，如今这样偷偷摸摸的成何体统？”
    “曹相切莫动怒，若有公务，自然该如曹相所说白日到左相府禀明，可今夜特来拜见还真只为私事，也的确不易让旁人察觉，只能行此偷偷摸摸之举。”沈浩笑眯眯的顺着曹国邦的话就往下说。说道“偷偷摸摸”这四个字的时候他笑得更是灿烂。
    曹国邦很不喜欢对方脸上的笑容，有种被饿狼嘲讽的感觉。
    “私事？我与沈大人有何私事可以聊？”曹国邦隐隐约约的已经有些莫名的不安感升腾上来。
    “不不不，曹相切莫误会，下官所说的私事乃是曹相家的私事，与下官是没有任何关系的。”
    “我家的私事？”
    “对的，准确的说您和您儿媳曹张氏之间的......私事。”这种扒人皮的事情沈浩突然觉得有些意思，特别是看曹国邦脸上的神情变化，太精彩了。
    砰！
    曹国邦一巴掌排在茶几上，震得茶杯都洒了不少水出来，接着厉声喝问：“混账！你可知道凭空污蔑本相是个什么罪吗！”
    沈浩连连点头，从储物袋里拿了一份铜条出来放在曹国邦面前，接着说：“曹相莫要激动，下官岂会无凭无据的胡说八道？这上面写得很清楚，曹相大可看看。另外也请曹相放心，这间书房已经布下了法阵，我们的谈话不会再入第三人之耳。”
    看着递到面前的铜条，曹国邦的喉头干咽了一下，伸过去要拿的手就像冻僵了一般，缓慢且微微打颤。