    最近一段时间三元宗那边的情况暂时是稳住的，有十几颗人头打底之后周边的苍蝇也都散了，没有再烦人的嗡嗡个不停。
    外部暂时清静，但三元宗内却一直保持着热火朝天的景象。
    先说那处位于三元宗后山深潭下的灵石矿脉。入口处已经被拓宽，由法阵将深潭里的水屏蔽在一边，空出一个类似深井的无水区域，再以绳梯为上下借力，开始了初期的矿脉采掘。
    采掘的人手是从枫红山庄下设的几处皇家灵石矿脉上抽调过来的。全是修士，而且是枫红山庄一直培养的专业灵石矿工。
    和外界挖铁。铜之类的矿石不一样，灵石矿脉的采掘不能由普通人来做，更别说奴隶或苦力了。因为灵石矿的特性，采掘时需要有专门的术法作为辅助，越是品级高的灵石矿脉采掘难度越高，对矿工的要求也就越高。
    这也是有些底层宗门没有办法自己开采灵石矿脉的原因，因为没这方面的人。
    而大宗门则不同，他们会自己培养一些矿工，甚至会特意的引导依附自己的一些小宗门成为偏矿工的特定宗门，以此让下面的宗门干活喝汤，他们自己吃肉。
    三元宗只是一个不入流的小宗门，会一些地相之术，对于灵石矿脉的采掘完全是外行。不过这次他们有机会近距离的观摩，甚至被允许选几人出来下矿井现场教习。
    用金剑营的那位副头领的话来说就是：沈执事说矿脉在你们三元宗的地盘，日后免不了多有接触，教你们一些采掘的手段，也能让你们的弟子多分一点矿脉的产出。
    于是三元宗上下很快便自发的参与到了灵石矿脉的采掘当中。白天三名长老下矿观摩接受指导，晚上回来就在偏殿中将今日所学转述给门下弟子。
    第一次，三元宗上下感受到自己门中的灵石矿脉真的和自己有关系，而且还能分到一点好处。
    另一个让三元宗内热火朝天的原因就是新调过来的枫红山庄矿工已经确定三元宗后山的这处灵石矿脉属于顶级矿脉，里面九成是上品灵石，半成中品灵石，以及最后半成可能存在极品灵石。
    没错，在上品和中品灵石之外，还有半成可能存在极品灵石。
    灵石不是泛灵石，品相之间的差别巨大，每一个品级之间的灵气蕴含量都是百倍的落差，灵气的精纯程度也是十几倍的区别。
    也就是说同样大小的一枚极品灵石不单单蕴含的灵气是上品灵石的百倍，其中灵气的质量和精纯程度也比上品灵石高出十数倍。
    甚至有文献记载说，极品灵石内的灵气乃是天地间最精纯的灵气了，无出其左右者。
    所以三元宗的这处灵石矿脉不但是顶级矿脉，还是顶级矿脉中最优秀的哪一种。
    不过采掘才刚开始，三元宗的人倒是尚不清楚自家后山的矿脉会如此不凡，他们只是全身心的投入到了学习采掘手法的忙碌当中。
    唯有三元宗的宗主许靖还在心里猜测着枫红山庄与整个宗门圈子的角力到底进行得如何？
    本来许靖还很担心，怕天蟾宗为首的那些靖西宗门狗急跳墙冲杀进来直接和枫红山庄撕破脸皮，可没想到枫红山庄才是真正硬气的一方，直接下套杀了十几人，还把尸体挂在门上暴尸挑衅，当时许靖都惊了，之后好几天都招呼门下弟子不许入睡全力戒备以防不测。
    可结果却是清风雅静，不但没有等到报复，连之前总围着山门外的其它宗的人也全走了。
    真的是欺软怕硬的吗？
    许靖不信。身为宗门圈的一份子，虽然地位处在底层，但他甚至宗门圈子里对于资源的态度，以及对圈子外势力的排斥。枫红山庄虽然被他拉进来了，可能不能站稳还真不敢确定。这除了要看靖西各路宗门的反应之外，万卷书山和明山宗这两家超级宗门的态度同样极为重要。
    许靖觉得在他看不到的地方，必定有凶险的风浪，只不过没有把三元宗卷进去罢了。
    其实许靖若是走出山门，像他以往那样四处游历的话也不至于闷头猜测，而是会听到许多风声，从那些风声里他应该可以知道发生了些什么。
    抛开基本上属于暂时封山的三元宗，整个靖西地界上的宗门最近一点都不太平。
    先是天蟾宗宗主罗玄突破玄海境七重，踏入后境。接着天蟾宗开始挤兑靖西地界上的所有二三流宗门，逼迫大家重新选择站队并拿出上贡。面对天蟾宗的强势，大多数宗门只能忍气吞声的改投过去，认宰算了，总好过被打上门拔掉根基吧？如此一来几乎迅速的就把靖西另一个一流宗门桂山修院逼迫到了绝对的劣势中。
    可在大家都以为桂山修院要遭殃的时候，变数又来了：一个名不见经传的三元宗里居然发现了一条灵石矿脉？！
    于是就近的二三流宗门都扑了上去，准备分一杯羹，区区三元宗谁也没当回事，发现矿脉之后这个宗门就注定要消失了。
    可谁也没想到的意外出来来，三元宗反客为主，居然先一步找上了枫红山庄，并且将矿脉奉上，换取枫红山庄的庇护？！
    宗门圈子里这么多年来从未有人这么干过。拉枫红山庄这个外人庇护自己？！这不合规矩啊！
    可等各路宗门在天蟾宗的带领下上门讨说法的时候却碰了钉子。负责驻守三元宗的金剑营的一位副头领一顿语气生硬的描述之后，枫红山庄占住矿脉的事情虽然还是不合宗门圈子的规矩，但却在道理上站住了脚。
    敢不敢撕破脸？至少靖西的宗门单独拧出来谁也没这个胆子，哪怕是最近风头最劲的天蟾宗也不敢这么干。
    不过枫红山庄这番举动也着实是气坏了不少人，都等着要让万卷书山和明山宗两家超级宗门出面做主。
    可紧接着莫名其妙的又有消息传出来，说各宗夜袭金剑营驻地，被金剑营反杀十余人，其中尸首为证，并且枫红山庄已经就此事展开了侦办，结果移送万卷书山和明山宗，将由他们负责此事的惩处。
    这......所有人就齐刷刷的闭上了嘴巴，明白问题的关键现在转到了天蟾宗的身上。