    “人心”这玩意儿王俭一直都有在不断的琢磨，用沈大人的话来说就是“玄清卫这门行当里起码一半的差事都和“人心”脱不了干系，琢磨个七八分就能混得游刃有余了。”
    而王俭对沈大人的这句话还有新的理解，那就是他认为在黑水里，“人心”起码能和九成的差事沾边，甚至他觉得黑水吃的就是“人心”这碗饭。
    所以对白常卿身边的那两名密探的变节，王俭虽然气愤，但也不至于没法理解。人心本就多变，出现什么古怪的情况都不是没可能。
    “处理办法呢？”
    “回大人的话，按照一般的处理流程的话，变节的密探需要尽快处理掉。可以走毒丹的法子，让她们来一场大病三两天内病逝，彻底截断与我们的脉络联系。”
    处理方式可以说简单粗暴，但的确有效，也是最快解决隐患的办法。密探都需要定期服用黑水特制的丹药续命。只需要在给续命丹药的时候做一些手脚就可以很轻松的让密探着道，立刻暴毙或者“病逝”都可以随想法而定。
    不过王俭却摇了摇头，若是在之前这样处理的确可以，但现在却不行，会导致重要的任务直接全盘落空，甚至是数年的经营化为泡影，损失不可接受，也没办法让他在沈大人那边做交代。
    “暂时还不能让她们死。最近的任务重要，不能因为她们坏了后面的任务进程。”
    “那就需要重新挟制住她们，在她们身上拿捏住新的命门。比如说她们在乎的孩子，或者她们以为的“小家”，都可以成为拿捏她们的新抓手。不过......”
    “说。”
    “大人，密探一旦有了二心就不堪大用了，您看是不是先准备一下，等事情过后再处理她们？”
    王俭沉吟了片刻，点了点头，道：“可以先准备，不过暂时不能用。这次的任务很重要，先把她们重新拿捏住，后面如何处理她们我还得再想想。行了，你下去吧，我希望这个隐患你们能在五天内处理妥当，有没有问题？”
    “没有问题。”
    等侍从退下，王俭挥手让门房进来把摔碎的茶杯清理出去。自己则是坐在椅子上出神。
    说实话，王俭已经很久没有如眼下这般心里忐忑过了。以往虽然事情总有棘手的时候，但总体来说都是有预案应对的，不会乱了方寸。可这次情况却大不一样。没想到给予厚望并且一直以来都看似“老实”的徐家姐妹居然会突然变节！甚至胆大到拿任务来要挟黑水的地步，这让王俭拿不准接下来是不是真的可以如小鬼部分析的那样重新拿捏住她们。
    万一拿不住呢？
    王俭纠结了好一会儿不得不承认，这次徐家姐妹的事情是自己的一次大失误，而且还是那种不能瞒下的失误。因为若是不上报，事出万一，那他的脑袋怕是难保。
    于是虽然心里憋闷，但王俭最后还是叹了口气离开了这处黑水的秘密驻地，前往封日城黑旗营衙门，见到沈大人之后把这件事当面报了上去。
    不过出乎王俭意料的是，沈大人听到这个消息之后并没有如他来之前以为的那样怒火中烧，反而是一副并不是很意外的表情。
    沈浩笑道：“你不用过分自责，徐家姐妹算起来也是我看着训练出来的，还是你们黑水训练出来的第一批顶尖密探吧？不过你扪心自问，当时一切尚在草创，徐家姐妹的训练比起现如今的那些顶尖密探来说差距几何？”
    王俭微微愣了一下，接着连忙回答说：“差距还是有不少的。当时的训练虽说也有了大致的轮廓，可细节上比起现在缺失了许多东西。现在的顶级密探比徐家姐妹她们当时的训练要全面和苛刻。”
    这是事实，黑水在发展也在进步。密探的训练自然是走在最前面。徐家姐妹当时的训练更多的是从朱寿那边继承过来的牙行里的手段，倾向于“顺从”和“技巧”以及“气质”的训练，对于“忠诚”和“阵营”的意识在当时是被忽略掉的。
    这些都是细节，可在沈浩看来或许就是造成如今这种突发状况的必然诱因。
    “呵呵，徐家姐妹真算起来其实算不得顶尖的密探，甚至现在看来还只是残次品。她们在白府无忧无虑的过着富足悠闲且上流的生活，又有白常卿这个丈夫宠爱，自然会随着时间的流逝淡化掉她们在训练时接受的使命，甚至是对自己密探的身份产生厌恶。
    特别是她们产子之后，出于女人的天性，她们会为自己的孩子考虑将来，如此也就更不能接受她们自己身为密探的这一身份了。
    想要摆脱也就顺理成章的事情。
    而且她们抓的时机很好，正好挑在我们准备扶白常卿上位的档口。呵呵，若是真如她们计划的那样，说不得为了能够不让前面的工夫白费，还真得给她们做一些让步，满足她们的条件。至少密探的身份会给她们拿掉，再采用“合作”的方式用给她们续命的丹药作为交换，获取一些被她们筛选出来的情报。”
    王俭束手站在边上，听到沈浩的这些话后背已经冷汗湿了一片。他明白如果真到那时候，他就算不死也会被扒一层皮下来。
    沈浩的话音未停，继续说着：“可惜，她们的运气不够好，而你王俭的运气还算不错。黑水也没有懈怠更没有忽略掉自有的筛查流程。能提前发现徐家姐妹变节的问题，其实已经是胜负手了，她们输了。”
    已经分出胜负手了？！王俭脑子一时间还没转过弯来，眼神有些迷惑。
    沈浩摇了摇头，收起了笑容，正色道：“你还没有弄明白吗？白常卿若是在我们的帮助下上了左相之位，那的确可以成为徐家姐妹拿捏要挟的底气，可若是白常卿坐不上去呢？”
    “可是白常卿是您布置这么久......”
    沈浩摆手打断说：“当初布置白常卿是为了应付皇室大考时文官集团内部能有一个情报渠道。如今皇室大考早就过去，徐家姐妹这份投入早就回本了。
    当断则断，我们要的是“左相身边的消息”而不是白常卿本身，懂吗？在任务的根本需求面前，没有谁是必不可少的。”