    庞斑在几天前就收到了沈浩的告假条子，本来想直接驳回的，可转念觉得沈浩不是那种不分轻重的人，以前也从未有过这种看似跳脱的举动，告假一月余，这应该是有不得已的理由。
    压了两天，本想招沈浩过来当面问的，没想到沈浩倒是自己过来了，正好一起问清楚。
    沈浩见庞斑问起，也是有心理准备的。告假的条子迟迟没有动静必然是卡住了，今天就算庞斑不提起，他也会主动问的。于是拱手道：“大人，属下受邀要去枉死城一趟，正好黑水在那边也有不少情报渠道，过去看看。”
    庞斑本来闲适的表情一下绷紧，伸向桌上茶杯的手也一下僵住，然后猛的坐直身子，诧异的问道：“你说什么？你要去枉死城？！”
    “是的大人，属下受桂山修院宗主黄岩松的邀请最近要去枉死城一趟。”
    “黄岩松？他为何邀请你去枉死城？莫非......地宫？！”庞斑又不是什么都不知道的愣头青，桂山修院和枉死城之间完全不存在什么联系，更谈不上有什么理由邀请旁人去那边了。可一旦算上时间的话，庞斑立马就想到了一种可能，那就是最近要开启的枉死城地宫。
    不过桂山修院为何要邀请沈浩去地宫？这么宝贵的名额他们自己为何不要？
    在庞斑疑惑间，沈浩也没准备隐瞒，回答道：“回大人的话，因为之前桂山修院和天蟾宗的交锋，属下帮了他们一点忙，所以黄宗主为了答谢属下，便将今年枉死城地宫的“死城令”分了一块给属下，正好属下一直对枉死城地宫有极大的兴趣，所以答应了下来。
    此去一月余应该足够了，随便也能看看枉死城那边黑水布置的情报渠道到底有几分成色了。
    所以还请大人准许。”
    当然，如果庞斑不准沈浩告假沈浩也会另想办法过去枉死城的。对他来说枉死城有非去不可的理由，关系到的不仅仅是他对地宫的好奇，还有对胸口黑兽纹身的秘密的开解机会，以及那一群藏在暗处，拿捏着阴玉地图的神秘人。除了这些之外，单就枉死城里错综复杂又与靖旧朝内千丝万缕的势力同样让他想要实地探探究竟。
    不过庞斑明显有些担心，敲着桌面说：“先不说桂山修院打的那些驱虎吞狼的主意，你应该知道枉死城地宫的危险吧？还是说你完全没有了解过？”
    “属下知道一些，之前桂山修院老树峰的李树阳长老给属下详细说过，属下的好友聂云也给属下讲过不少关于那边的事情。”
    “李树阳？就是那个你在桂山修院挂名弟子的五长老对吧？嗯，既然你知道枉死城地宫的情况也应该知道那是一个凶年之极的地方，以你目前的实力进去绝对不安全，而且相对于你现在的情况也完全没有必要跑到那里去搏什么资源，你懂我的意思吗？”
    “属下明白大人的关切，可枉死城地宫属下实在好奇得紧，冥冥中总感觉应该去那边一趟。”
    “哦？你是觉得枉死城那边似乎与你有缘？”庞斑自觉是听懂了沈浩的意思。修士总会对一些事物产生说不清的牵连情绪，其中就包括机缘的获取。
    沈浩是故意这么说的。他很清楚自己和庞斑之间存在的“同门”关系，以及从两位师尊那里牵连过来的关切。枉死城那么危险的地方怎么可能轻易同意他过去犯险？不过若有“冥冥中的感应”就大不一样了。
    这就是读书读得多的好处。沈浩在玄清卫的藏书楼，以及之前万卷书山的藏书楼里看过数量众多的杂文游记，里面大部分都是修士所著，其中很多都有提到“冥冥中”的感应。也有一种类似于“共识”的意思：只要冥冥中对某件事物或者地方产生了感应，那就必须要去一趟，因为那或许就是你为数不多的一次机缘所在。
    而机缘在修士看来完全可以等同于“捷径”，而且是那种不存在后遗症的捷径。
    就好比之前沈浩两次顿悟，得到的东西他至今都没有完全吸收完。第一次领悟出来的属于他的吞噬的“意”，也就是“黑切”，如今是他的主要攻击手段，并且可以融入他几乎所有的招数当中。后一次顿悟的关于“时间”的各种感悟，让他倒腾出了“乱时”，以及大量淤积在他识海深处的等待继续领悟的“时间”片段。
    由此可见机缘的重要性。
    其实不单单顿悟是机缘，一些好的法器或者灵器，以及一些稀缺且用处极大的丹药等等都可以称为机缘。
    如今看来效果还是很好的，至少庞斑表现出来的样子已经不像最开始时那样不赞成了。毕竟安危虽然重要，但为了机缘适当的冒一些风险也是修士必须要有的心理准备。
    “是的大人，那种感觉很奇妙，甚至在属下第一次得知枉死城的存在时就有些冒头了，后来得到死城令之后，这种感觉就更加浓烈。所以属下觉得必须要去这一趟。”
    庞斑这次果然没有立即反对，而是沉吟里片刻之后说道：“以你如今元丹境后境的修为倒也勉勉强强满足了进地宫的门槛，不过还是危险。黄岩松既然邀你过去，那是不是还给你了些保证？”
    “是的大人，按照李树阳长老的说法，到时候会由三长老林大山护佑属下，而且在地宫内属下的收获将全部归于属下所有。”
    庞斑嗯了一声，似乎对桂山修院的这个安排还算满意，说：“林大山的手段在桂山修院也算是拔尖的一位长老了，他护着你倒也足够你在地宫的外围晃悠了。”
    沈浩闻言，犹豫片刻之后才解释说：“大人，属下受邀去的不是地宫外围，而是核心区域。”
    “核心区域？！黄岩松疯了吗！？”庞斑这次不是惊讶而是惊吓了。桂山修院怎敢把沈浩往地宫的核心区域领？而且核心区域的探索收益和外围的收益完全不可同日而语，桂山修院怎么舍得？
    不过一转念，庞斑就明白了桂山修院的算盘，感觉颇有些小家子气了。