    庞斑最后还是同意了沈浩的告假条子，但要沈浩亲自去枫红山庄给两位师尊禀明。
    沈浩应下。第二天再次来到枫红山庄将自己昨天跟庞斑说的话又对着杨善和杨青志说了一遍。
    出乎沈浩意料之外的是，他的两位师尊并没有开口阻止他，只是叮嘱一定要谨慎小心，遇事切勿鲁莽。并且还说若是遇到枉死城三魁首相关的高手为难，可以亮出那枚金剑配饰，上面杨善的气息可为证明，当做沈浩的底气，起码遇事能留三分颜面不会为难他。
    沈浩自然应是。
    不过他走之后杨善和杨青志两人确实相对无言，久久之后杨善才开口说道：“你我多年来享福也享够了，出去遛弯的时候都少，这次是不是出趟远门活动活动腿脚？”
    “你我总不能都走，国境内必须要有人坐镇。这次你守家算了，我去一趟吧。”
    “嗯？为什么你去？我却要守家？”
    杨青志翻了翻眼睛，居然给了杨善一个白眼，难得的一副嘲笑的样子道：“你当年在枉死城闯的祸你自己不清楚？三魁首里现在话事的人有一个算一个谁待见你？我去的话他们还能给几分薄面，你去......你信不信不出三天你们就得打起来。”
    杨青志对于自家兄弟当年的所作所为也是不想细说，丢人。而且老了居然脸皮还这么厚，真让他去枉死城恐怕连沈浩乖徒儿也得跟着丢脸。
    被自家兄弟如此挤兑，杨善老脸也是不禁一红。张了张嘴最后憋了一句“当年气盛，行的荒唐之事而已”便没再与杨青志争执，算是默认了对方的安排。
    和庞斑不一样，杨善和杨青志对于沈浩的看重远不是“弟子”二字可以简单概括，那是他们两人数百年来衣钵传续的唯一希望。若是沈浩在枉死城里出了事，他们能把整个枉死城给点了。千万不要小看坐镇靖旧朝的两位老祖的手段。
    至于说大胆的放手让沈浩自己去闯，这个可以有，但必须要在杨善和杨青志的眼皮子底下才行。枉死城不是，所以他们需要过去一人。
    当然，这种保护只能是暗中进行，至少不能让沈浩知道。
    “另外明面上我们还是要把消息放出去的。修胜那边你去说吧，让他多派点人跟着徒儿，再加上桂山修院的人，即便进地宫核心区域也算有些依仗。”杨青志这次没客气的开始布置，他去枉死城，杨善自然就要帮着敲敲边鼓。
    杨善点了点头，说道：“这是肯定的，修胜如今对我们的徒儿多有依仗，而且似乎在倒腾他一直心心念念的修剪枫红山庄的愿望了，更离不了我们的徒儿出力。所以这次枉死城地宫开启，他至少得派两名长老贴身看护我们徒儿才行。”
    “桂山修院一人，我们枫红山庄两人，再算上与徒儿颇有善意的万卷书山和明山宗，此去明面上应该问题不大了。”
    “倒是让桂山修院的那些家伙占了便宜去，那黄岩松也不是什么好东西，活该被罗玄欺负，连点像样的代价都舍不得出，靠死城令这种东西打发人，也就咱们徒儿这种老实孩子才会吃这套。哼。”杨青志对桂山修院拿区区一枚死城令就还了沈浩那么大的一个人情的行为很不满意，觉得对方太抠门了。
    杨善完全同意杨青志的说法，不过他倒是不在意，笑道：“桂山修院让出核心区域的一个名额来其实也不算太小气，为此他们还得搭上一名玄海境高手。不过比起徒儿帮他们的忙来说的确是差了些意思。”
    “呸！护卫我们徒儿可不是“搭上人手”，说不定是“沾光”。你该晓得地宫里面收益拼的就是运气，徒儿一身气运加身，跟着他还怕捞不到好处？不行，这次之后定要黄岩松那厮再出点血不可！”
    “这......”杨善闻言并没有觉得有什么不合理，赞同的说：“的确如此，徒儿气运加身，这次前往枉死城又冥冥中感应到了机缘，到时候必然会有收获，旁人尾随之下也自然盆满钵满。嘶......这么算起来桂山修院还倒赚？
    你下次去桂山修院的时候用点劲儿，姓黄的不多出点血绝对抹不平这件事！”
    “哼哼，姓黄的敢不认账我就把他们桂山修院的七巧遮云伞给抢了！”
    两人你一言我一语居然越说越来劲儿，眼中放光，身上冒出来一种和他们平时的气质完全不同的东西。看得出，这两人以前必然颇有故事。
    ......
    回到封日城衙门的沈浩再次进入了繁忙的状态，他这一次离开至少一个月，里里外外的事情都必须要交代妥当。
    黑旗营里是有人事先就知道沈浩这次会离开很长一段时间，比如说王俭和王一明就事先知道。
    王俭还好，他管的只有黑水，目前黑水方方面面都有固定的运作轨迹，只要不出大的突发状况，完全可以离开沈浩而长久运转。
    但王一明就心里不安稳了。倒不是有什么坏心思，只不过却是明显的带了私心而已。
    黑旗营四个辖区，东南西北，也就王一明所在的靖西因为是沈浩的大本营所以没有设立副统领，平日里诸多事务皆由王一明在打理，除了职衔没有提升之外，王一明的职权其实是等同于另外三个黑旗营副统领的。但又明显的会矮一截。
    这个局面想要改变的话就需要有人帮王一明抬一手。比如这次，沈浩此去枉死城，整个黑旗营的决策权自然是要往上移交到庞斑手里的，这一点谁都没有异议。但庞斑不可能亲自来管黑旗营的大大小小的日常，必然中间是需要一个能够帮庞斑筛选重点并处理大部分日常琐事的这么一个人。
    而王一明就想成为沈浩离开之后，帮庞斑打下手的那个人。这会让他在没有职衔领副统领一职之前，从上往下得到更大的事实承认，地位会拔高许多。
    沈浩完全明白王一明的意思，他也没有阻止的想法，而且换句话来说他本来同样有这个需求，不能在他离开的这段时间里让不熟悉的人来过多的插手黑旗营的内部统筹。王一明算是一个合适的人选。
    当然，王一明兴奋得到机会的同时并不晓得在暗处黑水的探子时时刻刻都在盯着他。