    相比起衙门里的人，家里的几个女人表现得就更为不舍了。
    楚琳香尚且好些，余巧已经红了眼，昨晚一晚上都抓着沈浩的手臂没有放开过，甚至一夜没睡着。新婚之后她已经完全进入了妻子的角色，心思全在夫君身上，此时夫君要外出远门至少一月不能回来，心里顿时就觉得空落落的难受，很舍不得。
    其实楚琳香也舍不得她的男人，可她毕竟不是余巧这样的千金小姐出身，性子要坚毅得多，藏起来，也不愿自家男人看到担心。
    反倒是三只狐女哭得哇哇的，最后被沈浩捏了捏耳朵才扁着嘴收住眼泪。活像三只主人要出门时摇着尾巴想要跟着去的宠物。
    “好了，就一月余而已，你们看好家，有什么事就照我说的做，轻易不要出城。”沈浩最后给余巧交代了一句，然后看着送到门口的几女，点了点头，转身上马，策马而去。
    与沈浩同行的除了一名元丹境后境的桂山修院弟子之外，还有沈浩身边的三名老人：特勤侍卫。暗处那三名指挥使衙门的眼线这次没办法跟，被沈浩在昨天揪出来，然后按在了封日城家附近负责这段时间的看护任务。
    用传送法阵到了靖东齐城，与桂山修院的大队人马汇合。
    说是“大队人马”可实际上一行人并不多。其中与沈浩一样是元丹境的修士一共五人，算上沈浩的话就是六人，除沈浩以外全是元丹境八九重。
    玄海境来了三人。分别是桂山修院的二长老、三长老和四长老。其中四长老雾山真人林大山沈浩相对熟悉一些，曾在对南面蛮族大战时与其打过交道。其余两人只是见过。
    对于沈浩的到来，桂山修院的人保持着有限的热情，但相比较之前宗主黄岩松大寿时又要熟稔几分。但眼神里的那种隔阂还是很明显的。当然，沈浩也从未想过要桂山修院的人真把他当“自己人”看，他还没有这么幼稚，更是明白除开他与聂云之间的友谊之外，桂山修院和他顶多算是一个相互“合作”的状态。能如眼下这般友善就不错了。
    所以汇合之后桂山修院里也就林大山主动在和沈浩聊天，并且表示之后行程他会一直和沈浩一起，同时也让沈浩安心，顺道说说关于枉死城地宫的一些常识。
    一行人汇合之后便策马而行。沈浩没有开口去问林大山为何不驾云带人御空，因为他知道，驾云虽然看起来很玄妙和厉害，可实际上却很耗真元，单人自己驾云还好，带人的消耗就成倍的涨，短途或者赶急还行，用来日常赶路估计没谁这么奢侈的浪费真元。
    或许只有玄海境圆满的修士才能无需对驾云的消耗在意。但沈浩目前从未见过玄海境圆满的修士。
    一路骑行，甚至没有停下来用午饭，只是简单的在途中驿站更换了马匹，继续往北，直到下午的时候抵达一片开阔的江面才停下来。
    “前面就是弱水了。”林大山路上已经知道沈浩从未到过弱水，所以笑眯眯的给了介绍。
    沈浩的确头次看到弱水，但对于这条横贯靖东，穿过靖旧朝边境的大河已经神往已久了。几乎他看过的每一部游记杂文里都有关于弱水的描述，包括各种各样的稀奇古怪的经历或者传闻。
    弱水宽阔，水流上缓下急，而且水域中多有暗河深洼，生存着各种凶猛鱼类。甚至在一些地段还有水系凶兽出没。早年间时常能够听到弱水上凶兽肆虐为祸的事情，倒是近百年这种事少了，大多数的凶兽都被各地的衙门招募修士除掉了，或者赶走了，如今靖旧朝境内的弱水水域已经很安全了，危险都在境外水域。
    前面是一个码头，其实并不大，但此时远远看去却能看到不少人正在码头上休息，周围还停了不少马匹。
    沈浩的目力不错，看的清远处那些码头上休息的人全是呈一片一片的统一袍服，身上都有明显的纹饰或者绣标。这些人不是普通的游商或者跑船的人，他们是修士，而且全是靖旧朝内有名有姓的大宗门弟子。
    “此地是枉死城设在这边的登船码头，专门给每年前往枉死城参与地宫开启的各宗门所设，大家也习惯了在此地搭船过去。呵呵，当然也有例外。你们枫红山庄的人向来都是自己驾舟前往，万卷书山和明山宗的人也是如此。”
    林大山的这些话沈浩也是听说过的，出行前一直常驻黑旗营衙门的那位林剑卫就问过他需不需要和枫红山庄的人一起走，说是能方便些不用等船。后来沈浩觉得既然接受的是桂山修院的死城令那就干脆全程跟着桂山修院的人比较好，于是拒绝了。
    沈浩一边听着林大山的介绍一边继续往前走，很快便看到了熟悉的一种袍服样式。
    “林长老，天蟾宗的人也在。他们这次去多少人？”沈浩最在意的自然就是天蟾宗，算起来他与天蟾宗之间可是结怨的。从最先于胜珏死在他手里，再到于敖风对他的敌意，以及最近他主导下枫红山庄针对灵石矿脉给天蟾宗下的套，一切都表明此时此刻他与天蟾宗是站在对立的立场上的。
    林大山笑着说：“和我们来的人数一样。不过实力却不如我们。”
    “哦？”沈浩想再听详细些。
    林大山也不卖关子，眼前的这位可不单单是桂山修院的记名弟子，更是枫红山庄的外事大执事，权柄滔天，甚至在宗门圈子里如今也是有名有姓的大人物，他这次拱卫沈浩之余也有和沈浩交好的目的。
    “还不是这次天蟾宗突袭你们枫红山庄的金剑营一事闹的，你应该比我清楚那是多大的罪名。呵呵，按你们靖旧朝的律法是要抄家灭族的吧？加上之前你们枫红山庄和两家超级宗门一起倒腾出来的协议，所以万卷书山和明山宗这次派了大批高手进驻天蟾宗，可以说把天蟾宗弄得鸡飞狗跳。听说死了不少人，对了，那个在靖西恶名昭彰的天蟾宗五长老周寅已经被两家超级宗门给拿下来，据说会押回明山宗枭首示众......”