    单论个人修为，于敖风无疑是在林大山之上的，甚至比林大山高了足足两个小境界，这在玄海境修士的概念里已经属于极大的差距了。可林大山丝毫无惧。
    之前就说了，这一次天蟾宗来的人数和桂山修院一样多，但实力却是不如桂山修院的，于敖风强是强，可真动起手来桂山修院这边一点也不虚。毕竟桂山修院这次来的足足三名玄海境，而天蟾宗只有于敖风一个玄海境，不然平均实力也不至于被桂山修院反超。
    造成如此窘境的其实也是天蟾宗最近面对两家超级宗门的压迫所致，他们必须要把大部分高手留在宗门里以防不测，枉死城地宫虽然机会难得可也只能退而求次了。
    只不过沈浩不想掺和到这里面来。倒不是他怕了于敖风，他身上的灵器宝甲加上金剑法器印记让他虽然还远不是于敖风的对手，可于敖风想要杀他也是极难。
    不想参与两宗争斗是不想被桂山修院一方占了太多的便宜，或者说被拖下水，这会显得他非常的愚笨。
    虽然刻意针对天蟾宗，但沈浩并不希望将自己和桂山修院绑在一起。
    不过不等沈浩后退避开，远处一个声音突然插了进来，瞬间就将本已经似乎一触即发的两边宗门给定在当场。
    就好像一盆水浇灭一枚小火苗一样立竿见影。
    “枉死城规矩，擅起争斗者取消进入地宫的资格。你们可想清楚了。”
    就这么一句干瘪瘪的话，没有阻止的意思，只不过是提醒。大意就是：打扰一下，你们打架可以，但后果别忘了就行。
    这就好比你准备跟人干架，边上轻飘飘的有人来一句：打赢牢饭，打输住院。
    这还怎么打？毕竟来这里都是为了登船去枉死城地宫的。不是来了恩怨的，只不过一时意气用事起了争执而已。
    当然，林大山也是反映过来，朝着开口那人拱了拱手，主动退开，拉远与于敖风一行人的距离。
    倒不是林大山怂了，而是反应过来了，暗道差一点着了于敖风那老狗的道。
    算起来天蟾宗这次来这么些人大部分都是冲着地宫外围去的，而核心区域估计也就一个于敖风能去，甚至还有可能放弃核心区域的探索转头让于敖风作为看护带着一众元丹境的弟子都去地宫外围。
    这种情况下对于天蟾宗这样的一流宗门来说，除了可以给门下弟子一个难得的试炼机会之外，对于宗门是不存在多少大好处的了。因为好东西基本都是地宫的核心区域，放弃核心区域的探索就等于放弃了这次地宫开启的大部分好处。
    换句话说天蟾宗完全可以把这一次地宫开启看做可有可无的事情。
    所以若是能拉上靖西劲敌桂山修院一起坏了枉死城的规矩被取消进入地宫的资格，这对于天蟾宗来说绝对是赚的。
    简单的道理之所以当时第一时间没想到，只不过因为枉死城地宫的机会一向是各宗门颇为看重的大事，谁又愿意轻易拿出来作践？所以一时间就没转过弯来，差一点着了于敖风的道。
    这一切都在不言中，见到林大山主动拉开距离，于敖风脸上闪过一抹可惜，眼睛从离开的林大山身上挪开，落在同行远去的沈浩身上，眼底杀意跟着一闪而逝。
    “那人是谁？”沈浩并没有看到于敖风看向他的那股带着杀意的眼神，就算看到他也不会太在意，如今于敖风已经不太能杀得了他了。所以沈浩更在意的是一些新的有意思的面孔。
    比如刚才开口拦阻冲突的那个人。
    林大山说：“哦，那是枉死城派过来协调船只的管事，看袍服应该是血衣门的人。”
    血衣门？
    沈浩对于血衣门可不陌生。这是与枉死城里长生门、棺宗并称三魁首的大宗门，也是枉死城里最顶尖的一个势力。
    另外，沈浩与血衣门之间其实也算是有过间接的接触的。之前聂云怒闯枉死城黑狱，被当时执役的血衣门弟子一路追杀到靖旧朝境内，最后还是沈浩将其护住。最后为了不和靖旧朝起正面冲突，血衣门的人才放过聂云退走。
    也正是那一次，让沈浩感受了一下枉死城三魁的强大。要知道聂云在靖西可是响当当的翘楚弟子，别说被追杀，他不去欺负别人就算不错了。可在枉死城，聂云并没有任何可以拿出来横行的资本，不论个人实力还是背景都如此。
    “管事？”
    “嗯。在枉死城的宗门里有许多和靖旧朝内宗门存在差异的地方。枉死城的宗门算起来其实和靖旧朝内的宗门并不太像，他们与你们枫红山庄其实更像一些。
    而负责对外管理枉死城和一些外面联络事宜的人他们都称为“外事堂”，在外事堂里供职的弟子称为“外事弟子”，而专心修行负责为宗门提供实力保障的弟子则称为“内门弟子”。两者之间的地位差距极大。不过一般来说除了进入地宫范围，在枉死城的其它地方，包括这座设在外面的码头，是不会见到那些所谓的内门弟子的。”
    话是这么说的，但沈浩关注点却是林大山说这些话时的脸色。按理说被对方用外事弟子打发，这并不是待客之道，或者说是不礼貌的。可林大山却丝毫没有被怠慢的样子，甚至一直都是一副理所当然的表情。
    这说明什么？起码说明了两点。
    其一，枉死城里的势力，起码在三魁首的层面上他们是不需要给靖旧朝里的大部分宗门面子的。或许超级宗门当面的话他们会给些面子，但如桂山修院这样的一流宗门是不够资格的。
    其二，那就是包括林大山在内的所有靖旧朝内宗门的人从未觉得自己是在被枉死城方面接待，更不会代入“客人”的身份，双方甚至可能连“合作”都称不上，只不过是一起去同一个地方的路人而已。如此也就不存在怠慢不怠慢的意思了。
    “那枉死城地宫之内探索之行，枉死城的宗门会派多少人参与其中呢？”