    沈浩也是一直在关注着天蟾宗的事情，但其中的消息渠道却是需要转几个弯，不一定有桂山修院这种靖西宗门的地头蛇来得快捷。
    万卷书山和明山宗派遣大队人马进驻天蟾宗的消息沈浩是知道的。但是具体在天蟾宗里发生了些什么他的消息就相对滞后。
    比如说刚才林大山所说的关于周寅被拿下的消息，沈浩出门前并没有听说。
    “周寅在靖西一直有着“吃人虎”的称谓，仗势欺人持强凌弱的做了许多天怒人怨的事情，甚至暗地里有很多不入流的宗门都是被他带人连夜灭门的，只是因为那些宗门不愿投靠天蟾宗而已，此人可谓恶贯满盈。
    呵呵，没想到如今恶有恶报，这次被两家超级宗门拿下，周寅那厮怕是难保命在。而且与周寅沆瀣一气的不少天蟾宗弟子都被一并拿下，人数不少于三十人，其中有几个还是天蟾宗重点培养的核心弟子。这次算是损失惨重了。
    如今罗玄估计在天蟾宗内愁眉不展吧？哈哈哈，不过这样也好，天蟾宗这样的宗门疥疮就该如此收拾。沈大人这次主持正义秉公执法，实属帮了宗门界一个大忙啊！”
    沈浩虽然是桂山修院的记名弟子，但在桂山修院只有聂云和李树阳会按弟子的称谓来称呼他，其余人，不但林大山称他为“大人”，就连宗主黄岩松也是称沈浩为“沈大人”。个中关系可见微妙。
    “林长老不用如此，枫红山庄只不过做了该做的事情而已，主持正义的其实还要看万卷书山和明山宗的态度，如今看来天蟾宗的确是犯了众怒，而且本身也有很大的问题，这才招来如今恶果。”
    面对林大山的吹捧和幸灾乐祸，沈浩自然明白“听全，信半”的四字真言。也就是对方说的要听完，但能信一半就算不错了。
    和天蟾宗同为靖西一流宗门，桂山修院的名声的确要好很多，但为何并不是所有宗门都投靠桂山修院呢？这里面自然也是有讲究的。
    天蟾宗仗势欺人没错，桂山修院又能好到哪里去？只不过是在表面工夫上两者下的工夫有区别罢了。
    当然，“好”和“坏”不是这么简单粗暴的区分的，但至少桂山修院绝对不像林大山自己吹的那么好。他会如此说，只不过是想要在沈浩面前继续抹黑天蟾宗而已。如今看来天蟾宗倒霉沈浩在其中起到的作用可是很大的。而且可一就可二，这次天蟾宗即便能够侥幸脱险，那后面若是沈浩继续给他们挖坑，天蟾宗的下场绝对只会每况愈下，相对的，桂山修院就算不上进，只要保持住现在的实力，要不了多久都能把天蟾宗压在身下爆锤。
    但天蟾宗和桂山修院之间沈浩还是会选择桂山修院的，这和他与聂云的情谊有关系，更和他杀了于胜珏有关系。天蟾宗这个隐患必须要压下去。
    以前不去惹天蟾宗，那不是因为沈浩忘了，而是因为他单纯的“弱”，现在他虽然个体实力依旧不能和天蟾宗相提并论，但算上他手里的权力和借助其它方面的势，他已经可以直接威胁到天蟾宗了。自然不会放过每一个收拾天蟾宗的机会。
    “呵呵，沈大人秉公执法就是宗门界的好运气啊！宗门界这么多年来一直都没个章法，这才滋生出天蟾宗这样的毒瘤。是时候好好清理一下了。”林大山说完就哈哈一笑。
    而沈浩却没有应声，只是微微的点了点头。他从林大山的这一席话里似乎听到了一些别的意思，不单单是示好，还有点像是在试探着想要靠岸的意思？
    桂山修院也想像三元宗那样靠到枫红山庄身边来？沈浩心里念头转了一下却又飞快的否定了。认为林大山的意思估计就是单纯的试探，或者加上一些似有似无的吊胃口而已，真要他们如三元宗那样倒向枫红山庄可能性太低了。毕竟三元宗是走投无路，桂山修院却是宗门圈子里的最上层，岂会放弃手里的大量好处和地位？
    闲话间，一行人已经走到了码头近处，沈浩突然感受到一束视线落在自己身上，于是循着扭头一看，居然是一个熟人：天蟾宗大长老于敖风。
    “呵呵呵呵，沈大人，没想到你也会来。”于敖风在笑，可那笑容里却带着寒意，眼里更是如刀般的目光像是想要把沈浩切碎一样。
    如果说以前于敖风是因为自己孙儿的死太过蹊跷，所以对当时最近的沈浩有怀疑且不喜的话，那么现在于敖风就是实实在在的讨厌沈浩，巴不得将其一掌拍死的那种。
    就是眼前这人，挖坑让天蟾宗掉了进去，串通两家超级宗门下狠手，如今让原本可以借着宗主修为提升之际在靖西打压甚至吞并桂山修院的天蟾宗，一下情况直转急下，连门中长老和核心弟子都成了他人的阶下囚。
    如此耻辱于敖风岂能不恨？所以他在看到沈浩出现的第一时间就走了过来，心里多了几分别样的想法。
    “晚辈沈浩见过于前辈。”沈浩就像是没有感受到于敖风身上的恶意一般，笑盈盈的朝着对方拱手一礼。
    “沈大人无须客气，你我虽然修行年月有不少差距，但如今地位却说不好谁高谁低，更何况你现在权柄滔天，还有桂山修院的人为走狗，哪里需要对老夫称什么晚辈，叫声于长老便是看得起老夫了。哈哈哈。”
    沈浩闻言还未做声，他身边的林大山却已经脸色铁青。怒喝道：“于敖风，你这老狗胡说八道什么！我桂山修院若是走狗你天蟾宗又是什么？死狗吗？”
    “天蟾宗上下自然是人，堂堂正正的做事，即便被人陷害也是挺直了腰板的。不像有些人，甘愿为走狗，忙前忙后的全不要脸面，如今也好意思在人前狂吠？就不怕你主人怪你僭越吗？”
    “于敖风，狂吠的不是你吗？想你那好友周寅此时此刻怕是正等着狗头落地吧？你是气也不气？”
    “哼，林大山，你这是找死！”
    沈浩，默默的退了两步，心道：要动手的话等我走远点行不行？两位。