    “进来吧。”
    帐篷里大长老杨铭的声音响起，沈浩这才掀开门帘走了进去，入眼的是帐篷里面极简的布置。里面甚至连行军铺都没有，只是在地面上垫了几个草编蒲团，以及一方矮几，之外再无其它。
    杨铭是一个身材瘦小的老头，干瘦干瘦的，留了一把长须，脸上的老态很浓，据说是枫红山庄里目前年纪仅次于杨善和杨青志的老资格。修为也是如此，玄海境五重。
    枫红山庄的人，修为境界要比正常情况下“玄”很多，越是修为高越是如此。就因为枫红山庄有一门凶威赫赫的手段，血甲术。
    沈浩是见识过血甲术的，当初在枫红山庄突袭四家二流宗门的时候见过，是一些修为偏低的金剑卫在用，身上会有一层薄薄的血雾萦绕如同铠甲，而后实力会凭空暴涨数成，这种逆天的手段着实让人咋舌不已。
    当然，有些话沈浩心里在猜可没办法说出来。那就是一如他对“红煞”那样逆天丹药的猜测，对“血甲术”也一样。越是逆天效果，越是必然有着同等程度的代价，不然确确实实凭空多几成实力，这可能吗？
    不过与“红煞”一样，枫红山庄的“血甲术”的代价似也被刻意的藏起来了。甚至即便过去这么久，也无人窥得其中秘密。
    其实沈浩猜得没有错，血甲术的逆天功效背后是有极大的代价的，只不过在某些存在的眼里这些代价却可以忽略，直接当做一种交换帮着承担了下来。但修为越高血甲术的代价也就越大，也就不能全部无忧，所以枫红山庄的高手一般情况下也不会使用血甲术对敌。
    不过血甲术的威慑却在，所以杨铭这位玄海境五重圆满的修士，放在外面那也至少应该勉强算作半个六重，高看几眼。
    “沈浩拜见大长老！”进去之后走了两步，沈浩便躬身拱手一礼。他不算枫红山庄的弟子，加上他师尊杨善和杨青志在枫红山庄里的辈分太高，所以他自觉还是自称名字为好。
    “沈执事不必多礼，坐下说吧。”杨铭干瘦的身子在袍服里显得更是枯槁，不过脸上的笑容却是很有亲和力。不似庞斑的那种笑，而是真正给人暖意和善意的笑。
    沈浩再次躬身，然后才在杨铭对面找了一张普通盘膝坐下。
    “这次你是随桂山修院下地宫还是准备随我们一起走？”杨铭一边笑着问话，一边拿起矮几上的茶壶给沈浩面前的杯子斟了一杯热茶。
    沈浩接过茶水连忙道谢，然后回答说：“大长老，此次进入地宫之前家师交代过要多听自己人的话，您看我跟哪边比较合适？”
    沈浩自己把自己的位置看得很清楚，元丹境七重的他在枉死城地宫外围都只能算是刚到门槛，进入核心区域那就是小鸡崽子一样的存在，得看别人脸色行事。该怂的时候就得怂，他不觉得有什么不对。
    杨铭笑容不变的点了点头，说：“来之前庄主就提过你要来，而且还是要进核心区域。说老实话我是很惊讶的。不过你的死城令是来自桂山修院，他们那边又愿意专门出一人玄海境保护你的话这也不是不能接受。不过即便如此，以你的修为和实力下到地宫核心区域之后还是极其凶险。
    所以庄主吩咐，我们枫红山庄这边会派两名玄海境的修士与桂山修院的那位一起带着你。不知你意下如何？”
    两名？
    沈浩闻言很是有些意外。他本以为枫红山庄这边能有个一名玄海境的修士带带他，加上桂山修院的林大山一共两名就算不错了，也将将好可以在枉死城地宫的核心区域跟着转转瞧热闹了。可没想到枫红山庄直接就派了两名玄海境领着他，这除了说明对他的重视以及给他两位师尊面子外，也说明了地宫的核心区域比他目前以为的更加凶险。至少在杨铭看来三名玄海境修士时刻跟着才能在安全方面有所保障。
    当然是好事，所以沈浩点头应下。
    “不过枉死城地宫的核心区域存在传送法阵，进去之后会有一些位置偏差，且无法保证身处之地的安全，所以结伴的话最好选择一同进入。我们这边自然是没有问题，但不知桂山修院那边是不是也可以与我们同行？”
    说实话，沈浩也是第一次和杨铭如此交流，才发现杨铭不但笑起来很和善，说话的语气和方式也同样如此。即便是提到桂山修院这种并不被枫红山庄的大部分人太当回事的宗门，也没有轻视的意思。
    “大长老的意思是可以和桂山修院的人一起进入地宫？”这方面沈浩之前在船上的时候就听林大山说过，林大山的意思其实也是有意和枫红山庄一起走。但目的就并不那么单纯了。
    不过相比起林大山的小心思，进入地宫这件事沈浩还是不敢掉以轻心的，如果杨铭这边没有问题的话，那么他也是愿意促成这次“同行”的。
    杨铭笑着说：“桂山修院听说是沈执事挂名的宗门，这次你又是拿的他们的死城令所以还是同行的最好。这样相互也能有些照应。”
    “大长老如此说的话想来桂山修院那边应该也会赞成。等会儿我会去他们那边落实的。”
    “嗯，这个其实不急。离地宫开启还有好几天，你可以慢慢和桂山修院的人落实这些事情。不过，有一门手法你却是要抓紧时间先学会才行。”杨铭笑眯眯的从储物袋里拿出来一根小号的铜条放在沈浩面前。
    等沈浩拿起铜条，杨铭才继续说：“这上面是这一次我们下地宫时需要结成的合击阵法。你需要在这几天里熟悉，并且融入阵法当中。
    当然，这一份合击术里留了两个位置，一个处在中心位置的是给你留下的，剩下的一个是给桂山修院的那位林长老留的，到时候你可以一并拓印一份给林长老知晓。”
    很明显，从一开始枫红山庄这边就把林大山考虑在内了，只不过征求一下沈浩的意见走个过场。
    “好的大长老，我明白了。”
    “还有就是距离地宫开启至少还有五天时间，最多不会超过七天。这期间若是你想在枉死城里走动的话最好带上林大山或者我们的人，切勿单独行动。”
    PS：还有一章下午上，还望多多包涵。