    当夜沈浩便在枫红山庄的营地里住了下来，他有一顶属于他的帐篷，不过里面的布置也和之前他在杨铭帐篷里看到的差不多，都是极简。
    不过出门在外沈浩不可能去讲究什么，真要睡得好，他的储物袋里是准备了一卷行军铺的，只不过今日他不准备睡，眼看天亮其实也不远了，蒲团上打坐就当休息了。
    两个时辰过后天边放亮，这比在封日城的时候早了许多。
    从帐篷里出来，沈浩才彻底看清楚自己昨夜进入的营地是什么模样。
    周围相对平坦，扎了十几个帐篷，大的分布在外层，小的如沈浩住的这种分布在内层，整个营地颇有一种军伍里扎营的规矩。
    早起的也不止沈浩一人，他一出来就看到营地里已经有许多人在走动了。其中几张熟悉的面孔让他上前打了招呼。
    四长老程苍海，五长老岳驰，还有六长老张道生。
    其中五长老和六长老沈浩是打过交道的。之前在针对四家二流宗门的清剿以及世家的清剿事宜中有过接触，虽说不算太了解但也绝对算是面熟了。
    一番招呼打过之后便聊起了关于下地宫的合击之术的事情。三人也知道沈浩的加入，并且昨晚杨铭所说的要派两人领着沈浩就是说的五长老岳驰和六长老张道生，似乎也是因为这两人与沈浩相对熟悉。
    沈浩也是没有怯场，甚至昨晚他回到自己的帐篷之后其实主要就是在看那份铜条上的合计阵法。
    其实合计阵法的基本框架都是到差不差的，区别只不过在于成阵之后的各方位轮转节奏，以及术法、真元、身法的相互配合和凝聚。达到大家都步调一致的时候就能够发挥合击阵法的最大效果。
    当然，沈浩身为铜条里描述合计阵法的中间位置，庇护的用意明显，所以他在阵法里需要施展的手段很少，只需要保证自己在其中的真气传递和位置移动时保持统一步调就算成功大半。
    另外，按照岳驰的说法，除了铜条上的合计阵法之外，还会有一些相对更简单的合击术，会在进入地宫之后分散行动时所用。提问了几种，都是军伍上的小阵法，恰好沈浩曾在军伍里学过。
    “关于桂山修院的那位林长老的部分，沈执事最好尽快交给他，因为他在外层，需要协调的部分不少，最好借着这几天的时间大家熟悉熟悉。”岳驰笑着说道。
    “好的，五长老放心，我等会儿就去桂山修院的营地找林长老落实此事。”沈浩也算看出来了，枫红山庄上下是不准备和桂山修院的人直接接触了，得他从中穿针引线。
    又聊了几句之后沈浩便给岳驰三人打了一个招呼离开了枫红山庄的营地。
    一路询问方向，大约一炷香的时间过后找到了桂山修院的营地，见到林大山并且将枫红山庄方面的一些意见转达给了过去。
    和沈浩想的一样，林大山并没有半点拒绝的意思，甚至明显很高兴的应下了全部。
    至于合计阵法的事情，林大山甚至表示他会先熟悉一下，最迟明日便会去枫红山庄的营地与岳驰他们当面交流。
    沈浩很清楚林大山脸上笑得如此灿烂的原因。
    枫红山庄现在处境虽然因为天蟾宗被两家超级宗门责难自顾不暇的关系，比之前好了许多，但天蟾宗的宗主罗玄始终是既成事实的玄海境七重，顶尖战力的拔高是实打实的，就算这次天蟾宗被几方势力联手算计导致宗门实力折损，但依旧改变不了天蟾宗强势的根本。
    换句话说只要罗玄不死，天蟾宗大不了休养生息十几年，到时候同样会给桂山修院带来磅礴的压迫力。而十几年的时间里桂山修院的宗主黄岩松有信心把自己的修为也提到玄海境七重吗？他不能。
    所以，稳妥的办法还是继续经营如今已经初见成效的“势力网”，暨继续让两家超级宗门保持对天蟾宗的打压，同时也要保持枫红山庄对天蟾宗的“敌意”。再加上最近天蟾宗被收拾之后，桂山修院在靖西的一些小动作，逐渐营造出的一种势态就是想要把天蟾宗陷在泥里不准出来。
    如今桂山修院的人可以和枫红山庄的人一同进出地宫，这无疑对桂山修院来说试一次很好的开端。因为谁都知道地宫内凶险，特别是核心区域，所以同行之间说是“同伴”也勉强可以，这关系不就拉近了吗？
    回到枫红山庄的营地，沈浩本来是想给大长老杨铭说一声然后出营地到枉死城里到处转转的，可刚一进来就看到一辆辆车队停在营地外面。
    “这是怎么了？”
    一名正好路过的金剑卫弟子闻言给沈浩解释道：“沈执事，这是送“毒烟弹”和“青玉丸”的车队。如今东西已经卸下来了，正在大长老的帐篷外做分发，沈执事若是还未领取的话可以过去。”
    “多谢相告。”沈浩拱手谢过对方，心里也有数了。
    所谓的“毒烟弹”和“青玉丸”的大名他自然是知道的。两者都是长生门炼制出来专门为进入地宫的修士准备的。
    毒烟弹，主要使用的地方是地宫外围。之前沈浩在原体计划里发现的那种“灰虫汁”在枉死城里的主要消耗就是用来炼制这种东西。是一种类似丹药，但又不是用来服用而是当器物使用的奇特物品。
    青玉丸是在地宫核心区域使用的东西。与毒烟弹一样类似丹药，但也不是用来吞服，而是用来佩戴的。开封之后，青玉丸可以散发出一种能够一定程度上抵消地宫里弥漫的毒瘴的神奇屏障，为踏入核心区域的修士起到不错的保护作用。
    这两样东西外面没地方能炼，而且除了枉死城地宫，别的地方也用不上。所以每年地宫开启的时候都由长生门统一派送过来。当然，花费是要先结算的，而且价格极其昂贵。
    沈浩领到手的一共有十二颗毒烟弹，以及十颗青玉丸。
    “这位大爷，小的给您把东西送帐篷里去？”
    沈浩看了一眼从车上分装好东西捧在怀里一大盒的一个车队伙计，面无表情的点了点头。