    沈浩本来在听“故事”，在他看来，八阴说的这些事情虽然比他看过的那些史书内容多了许多，也详细了许多，但是细节上和逻辑上很多地方根本就经不起推敲，说是错漏百出虽不至于，但臆想的成分绝对占比极大。
    首先，沈浩不是对那三位“英雄”一无所知。他在机缘巧合之下擒住了已经罕有的御兽流派修士，也就是李星河，从李星河那里得到了御兽流派的很多手段术法以及一门基础的修行功法：《御兽残录》和《夺魂》。
    《御兽残录》上的手段先抛开不讲，就说《夺魂》这门功法的核心，绝对不是什么正派的路数，走的就是“重魂魄，轻肉身”的路子，用极端的方式压榨出肉身的所有潜力，力争在极短的时间里迅速提高修为强化魂魄，然后达到该肉身的极限屏障时，想的不是突破，而是换一个更具成长余地的肉身继续重复。
    所谓御兽，在沈浩看来根本上还是“掠夺”。这一点邪门修士倒是一脉相承了过去。
    反过来想，既然御兽的手段本质就是“掠夺”那当初三名邪门修士的始祖靠着吞噬迅速的拔高修为的行为真的就是单纯的想要短时间内积蓄大量能量拔高修为，然后找邪兽决一死战吗？
    沈浩不这么认为。
    不知道是不是因为身为玄清卫见过太多阴暗和丑陋的关系，沈浩看待事情的惯性都会从“恶”的那一面开始，而不是“善”。即便对象是拯救了世间生灵的三名人族英雄。
    在沈浩看来，就算三英雄真的有救世间于水火的想法，但绝对也有为自己再拼一把的目的在里面。
    因为不论从哪个角度去看，邪兽这种生灵的肉身和潜力都绝对远高于人族。而且也更适合邪门的诸多手段，或者说是天生契合。换位思考的话，沈浩觉得自己若是三英雄的话也绝对不会放过这种一本搏万利的买卖。
    最后既然是靠着御兽的手段一举歼灭了邪兽危机，那就可以笃定的说三英雄夺了三头邪兽之后的实力绝对没有下降，甚至肯定是不降反升的。不然又如何去歼灭邪兽群？这一点算是八阴讲的故事里一个很大的漏洞。以至于再往后就可以轻松的推翻后面所有的叙事脉络，可以当做臆想和不实看待。
    那么既然三英雄在夺取了三头最强邪兽的身体之后不至于实力陡降，那不论是当时的靖朝还是各路宗门又如何能对他们进行暗算呢？怕是不被反过来吊起来打都不错了吧？
    至于故事里在最后关头逃走的白武，最后点化了八阴的先祖这一段事情就不好说了。听上去就好像一个话本到了结尾的时候，硬生生的给续了一段，这是准备给第二集留的尾巴吗？
    所以，有这些一边听一边在脑子里转动的念头筛除八阴所讲的故事里的光环，沈浩的脑子就一直保持着相当的清醒。他承认故事里绝对有不少真实发生过的事实，但同时虚假编撰的东西也有不少。
    真真假假的倒是让沈浩对邪兽和三英雄的事情更加感兴趣了。
    当然，这些都是沈浩脑子里的念头，虽然有时候八阴的话让他很想笑，可还不至于让他心里有什么怪异的感受。
    比如，八阴提到白武最后逃走，并且找到了八阴她们一族的先祖进行了所谓的点化，还委以重任这件事就让沈浩没理由的多了一种“迷茫”的情绪。
    沈浩自己是在听故事，自然不至于产生什么迷茫。可情绪也不是作假。
    那情绪里的“迷茫”就只有一个来处了，就是他胸口的黑兽纹身。
    一般而言黑兽纹身都是不出声不开腔的蛰伏，没有必要根本不会冒头，更不会闲着没事弄些情绪出来逗沈浩玩。一如现在这种“迷茫”情绪的表达其实应该是它在主动与沈浩交流。
    不等沈浩在心里询问，迷茫的情绪跟着又被“愤怒”所代替。
    这就有意思了。沈浩还是第一次遇到黑兽纹身用两种情绪来表达想法。这说明八阴所说的关于白武的那一截故事触动到了黑兽纹身，听得它先是“迷茫”或者说“茫然”，然后跟着用“愤怒”的情绪来表达否认。
    翻译翻译，就一句话：啊......不是吧......这人在说谎！
    一种先是听楞然后反应过来立马否认的既视感让沈浩一下就明白了黑兽纹身的想法。同时也好奇为何黑兽纹身会对八阴的这一段讲述反应如此之大呢？
    不过眼下还不是沈浩和黑兽纹身做交流的时机，他面前的八阴还在继续讲着属于她那一族的传说故事。
    沈浩很想知道八阴自己是不是真的相信她自己所说的这些东西。还是说从小就被反复的洗了神志深信不疑，还是自己都不信却拿出来哄骗外人？
    “白武点化我族之后留下血脉，让我族可以另辟蹊径在不为外物所限的情况下修行，脱离凡夫俗子之列。之后白武气尽长辞。但临终前留下一项清正乾坤的任务给我族，那就是等待“白藏”出现，开启“白藏”获得其中伟力，到时候才可清正乾坤，还真相与天下，同时也让伪善的宗门和皇朝付出代价！”
    这......
    前面的故事听着倒像是一个掺杂了真相和幻想的传说故事，后面这一段关于白武点化八阴一族之后的桥段完全就是一种洗脑式的宣讲，这种东西放在故事话本里其实都显得老套，可见这是多么久之前传下来的了。
    忽悠人吗？是，也不完全是。因为沈浩感觉关于八阴一族的事情也和前面的故事的编撰手法差不多，都是真假交错，不能一概论之。
    至少沈浩听得出所谓的“清正乾坤”的任务总结起来就一句话：寻找并得到一种藏在“白藏”里的力量，然后摧毁宗门和皇朝建立起来的世间秩序。
    白藏，应该指的就是枉死城地下的地宫了了吧？
    而那藏在白藏里的力量应该就和八阴目前索求的阴玉地图，或者说“白的拼图”有关系了。