    枉死城里依旧热闹非凡，进出的商队每日不论白天黑夜都在络绎不绝。
    和别的大埠不一样，枉死城虽然巨大，可里面几乎不存在一般生活类的产出。如粮食、肉、蔬菜瓜果、布匹成衣等等这些东西枉死城里全靠外面运进来。
    修士对各种资源的消耗其实不比普通人少，甚至因为各方面的原因他们对“品质”的要求普遍高于普通人。
    五粮液，是枉死城里最走俏的一种消耗品。价格比外面正常的价格高出近一倍，但依旧供不应求，有时候你甚至可以听到一些拿着灵石想要求购五粮液的憨批在吆喝。
    当然，灵石换酒这种事情你要是信了就上当了。人家骗的就是你这种不带脑子的人。
    五粮液紧缺，于是就有别的打着“烈酒”招牌的次一等酒类蜂拥而至，填补求而不得只能退而求其次的市场。让每日进城的车队里货物近两成都是酒。
    而修士的消耗只是枉死城里的一部分，普通人虽然全是在城里为修士做基础，但他们同样需要靠外来物资过活。吃的穿的，这些必然是少不了的。
    所以，这样的畸形环境下，最红火的行当也就呼之欲出了。没错，就是车马行。
    车马行不单单是沟通枉死城和外界的桥梁，更是根深到了枉死城的方方面面。甚至连掌控着枉死城根本的三魁首也绕不开他们。
    和炼丹、炼器这种修士的门道不一样，车马行的门道看似简单实则很深，需要大量的时间和经历去摸索和铺垫。所以即便车马行在枉死城里属于最红火的生意，但这门生意一直都还是把持在靖旧朝里几家车马行的手中，而没有被枉死城的各方宗门吞噬。
    不是不想，而是相对于其它生意，车马行的生意实在太麻烦太繁琐了，没人接。
    但车马行开遍天下的大商贾们却对枉死城这边的生意乐此不疲。和修士做买卖很干脆，钱财也不太计较，只要东西好，来货快且稳，那就基本上不用担心别的什么幺蛾子，比在别的地方做生意省心得多。
    不过车马行在枉死城也不是光靠进出货物就能站稳脚跟的，方方面面的关系还是要处好才可以。特别是三魁首的外事堂管事和执事弟子，更是要时不时的打点到位，不然的话很多事情还是不那么方便。
    所以在枉死城里做生意的车马行都有各自的“副把头”。这些副把头不指挥车队，也不负责车队内部的管理，甚至不需要跟车队到处跑，只需要常驻枉死城这边把当地各宗门的关系维持好就行。
    时间一长，虽然这些“副把头”在枉死城里不算什么“大人物”，但绝对也是有那么一点点薄面的，大事或许办不下来，可一些小事还是能行。
    比如说最近不是又到了一年一次的地宫开启的日子了嘛，靖旧朝境内的宗门便陆陆续续的都赶了过来。这对大部分枉死城底层的修士而言只不过是“热闹”，与他们完全没关系，顶多茶余饭后扯上两句当闲话。
    不过今年这一次却有新的话题。
    “听说了没？城里到处有人收“雪虫”，价格都飙升到一枚下品灵石一条了！”
    “不可能吧？那玩意儿虽然少见，说是极品食材，可说到底也不是灵物涨不了灵气，多卖银钱就不错了，还能换灵石？我不信。”
    “啧，不信？恒顺车马行的副把头刘彪你知道吧？今天一大早就一个酒楼一个酒楼的问，价格也是一路飙到了一枚下品灵石一条，而且还放言说他起码要十条！”
    “刘彪？他真这么说？那应该假不了了。不过十条？雪虫一条就一两斤重，买这么多他吃得完吗？”
    “大哥！我是在说吃得完吃不完这回事吗？！我是在说灵石啊！你不想要吗？”
    “想啊，可你能抓得到雪虫？那玩意儿都要被抓绝种了，我反正好几年都没见着过活的了，这灵石咱们也就看个热闹而已。”
    “不行，我得去周边找找碰碰运气，万一找到了那可就发了，比咱们窝在这里帮人刻一年的牌子都赚！”
    ......
    雪虫，一种雪白的大虫子，肉乎乎的生活在枉死城周边的地下，靠当地的一种特殊植物“雪灯草”为食。肉质鲜美，有枉死城第一美食之称，甚至有人将它放在天下美食之首。
    但雪虫的名气也就枉死城内很高，靖旧朝境内别说吃，几乎听说过这东西的人都寥寥无几。
    因为太好吃了，雪虫的数量一直稀少，要不是繁殖还算快的话估计都被吃绝了。
    可再少见，再好吃，也不过是一种普通的吃食，顶多算是珍馐，卖价你不算银钱算金票了不起了吧？可这次直接标价到了下品灵石这就很离谱了。
    不会跟“五粮液换灵石”是一个套路吧？坑傻子的吧？不过这种疑惑在“恒顺车马行副把头刘彪”的名头下迅速的消失。都知道车马行的人说话不会胡言乱语，人家做的正经生意，脸面还是要的。
    可为何突然这么急呢？明明能用银钱就解决的事就因为急结果价格飙到下品灵石的程度，这不是亏了吗？那刘彪就这么傻？
    当然不是。
    很快恒顺车马行副把头刘彪收雪虫的原因就被人挖出来了，其实也算不上什么秘密。那就是：拍马屁。
    据说为这次枉死城地宫开启而来的靖旧朝的修士里有一个不同往年的大人物：玄清卫黑旗营统领兼枫红山庄外事大执事，沈浩，沈大人。
    那位沈大人喜好美食，到枉死城之后就想尝一口鲜，可奈何雪虫得碰运气，所以尚未得偿所愿。这不就给了恒顺车马行拍马屁的机会了吗？出高价，一来可以尽快收到食材，二来也能显出这马屁的分量。
    最后，区区十枚下品灵石，这对普通人或者底层修士来说的确是一大笔财物了。可对恒顺车马行来说也就一般般吧。
    既然证明这不是有人设局坑人，那就不少人动心了，丢下手里的活计就跑周边去找雪虫去了。得快点，人家只要十条，慢了就只能卖银钱而不是灵石了。
    ps:这是今天的加更。同时谢谢“圣光神谕”打赏的盟主。
    最后祝大家新年快乐！