    八阴岂能不懂沈浩的意思？还不就是对小化身术的阉割版不满意，不想继续谈下去罢了。
    本来以为自己讲了这么多，抛出来的诱饵肯定能把姓沈的迷得神魂颠倒趋之若鹜，可没想到结果会是这样。
    堂堂玄清卫黑旗营统领居然会是如此目光短浅之辈？！八阴惊得不知如何评说。
    当然。明白姓沈的是什么想法是一回事，真要服软又是另一回事。
    “沈大人既然如此说，那就不必再谈了，告辞！”八阴言语间脸上的容貌包括身形又是一阵模糊，接着变回了之前那厨子的样子，之后收拾好一应厨具，一言不发的就离开了帐篷。
    沈浩在八阴转身的时候耸了耸鼻子，嘴角扬起笑意，对方虽然用的是小化身术而不是真身过来，但却是基于魂魄的手段，一次也就罢了，如今第二次出现在沈浩面前那对方身上的那一股特别的魂魄气息就算被找到了两次的共同点，且记了下来。
    这不是什么术法手段，而是能力，沈浩从黑兽纹身上承接过来的能力。对于魂魄的气味他尤其敏感，能够分辨出极其细微的相似和共同点。下一次哪怕八阴再次以被的样貌和身份出现在他面前他也可以立马发现，不会再被糊弄了。
    当然，沈浩在枫红山庄的营地里弄了这么一出并没有瞒着谁，但旁人却不知道他在帐篷里搞的名堂。只当是沈大人在世俗里为官，过惯了奢靡的日子，对于美食也尤为喜爱，所以才有厨子上门的事情。这在一众枫红山庄的修士看来虽然有些稀奇但也不会觉得蹊跷。另外，沈大人喜欢在帐篷里设遮掩的法阵，这也是常态了，从来营地的第一天就是如此，旁人也没有多在意。
    于是等八阴离开枫红山庄的营地之后，谁也没有想到沈浩已经提前拿到了他此次枉死城执行的第一笔收获。
    来之前沈浩就没有想过自己能从地宫里得什么机缘，什么功法法器，他来此的主要目的就是要弄清楚阴玉拼图里藏的东西，以及地宫与邪兽之间是不是真如他猜测的那样存在某种联系。有可能的话他也想在地宫里寻到一些线索，让自己对黑兽纹身能有更多的了解。
    说白了沈浩来枉死城就是要收集讯息同时印证心里之前的猜测。而现在八阴就直接把他此行的目的满足了一大半。
    虽然是故事，但故事明显也是基于一些事实为骨架然后填充臆想生造出来的。所以一些大方向上是可以有很大把握笃定下来的。
    比如说枉死城地宫与邪兽之间肯定是存在联系的。甚至阴玉拼图也同样与邪兽之间存在联系。
    还有一个很重要的点在于，八阴讲的故事给沈浩之前的猜测和推断补上了很重要的一块拼图，暨邪兽乱世的那场恶海大战的粗略经过。
    再加上最后八阴讲到她自己那一族的由来时，提到了“白武”，并且将枉死城地宫和阴玉拼图的出现都归结到了白武“感悟天地”的玄妙结论上去，引来的却是沈浩胸口黑兽纹身的莫名反应。这无疑让沈浩眼前一亮，一种以往未曾出现过的念头在他的脑海里飞快的转了起来。
    既然当初三英雄中的琅三的确有可能真如八阴所说在与邪兽大战时用了御兽的手段，以魂魄为刀夺了三头最强大邪兽的身，而后其余邪兽皆亡。算起来的确可以看做是三英雄完胜。
    那活下来的三英雄岂不是就是以邪兽的外形继续存在咯？
    琅三、青赤、白武......提到前面两个名字的时候沈浩还没有多想，可白武，结合黑兽纹身的莫名反应他一下就有一个似乎荒诞可又似乎讲得通的想法。
    “三英雄里的老末白武，是不是就是你呀？”
    沈浩在八阴离开之后捋了捋今天得到的新讯息，清楚之后才在心里发问，他虽然还没有完整的讯息链来佐证自己的这个猜测，但他感觉自己的推断应该错不了。
    等了一会儿，黑兽纹身并没有回应。不否认也不承认，又开始装死了。
    “你我如今一体，本就该相互了解。何况地宫里你期许的那处神秘所在不也需要我带你过去吗？”沈浩又在心里补了两句。
    见黑兽纹身还是没有回应，又接着在心里说：“虽然我不清楚你到底与皇帝身上的那位存在有什么矛盾才被伤到如今这幅模样，但你既然找上了我就说明你还不想死，准备慢慢的恢复。对吧？
    而且我们现在也是同体，包括皇帝束，我们可以一起合作的。我想要更高的修为和更高的官职，你想要恢复伤势，然后我们还可以帮助皇帝一起挟制他身上的那位存在，以免你再次被对方收拾。大家都有好处，特别是你我更是如此。”
    挂上一些各自的利益，这样就更有说服力。
    果然，又等了片刻之后，沈浩总算是等到了黑兽纹身的回答，反馈了一个“欣喜”的情绪。
    也就是说黑兽纹身承认沈浩的猜测，它就是传说中大战邪兽的三英雄之一，白武。
    得到肯定回答之后沈浩也跟着心里猛的颤了一下，颇为兴奋，因为他终于将自己身上的黑兽纹身的身份确定了下来。再不是云里雾里的不知其来历。
    并且，确定黑兽纹身的来历之后，连带着还能将许多别的脉络同时捋清。比如说皇帝身上的那位存在。因为之前黑兽纹身就说过那是它的同类，换言之这个“同类”指的可不仅仅是同为“邪兽”，换一个说法也一样：同伴。
    白武的同伴有谁？不就是两人，琅三和青赤而已。也就是说，皇帝身上依附的那位同样是三英雄中的一位。
    “皇帝身上的那个是琅三？”沈浩一想到就立马在心里问了出来。
    可是黑兽纹身，不对，应该是白武回馈给他的情绪却是“愤怒”，也就是否定了这个说法。
    “那是青赤？”
    这一次黑兽纹身没有继续否认，而是肯定了沈浩的猜测。可新的疑问又来了。
    “那琅三呢？”