    三英雄一共三人，如今老末白武就是沈浩胸前的黑兽纹身，行二青赤就是皇帝束身上附着的那位存在，那老大琅三又在何处？
    照理说白武和青赤都尚且存世，老大也不应该身陨才对。可琅三又在哪里呢？
    问了黑兽纹身，但黑兽纹身却也一无所知，表示“迷茫”。
    当然，虽然琅三的下落黑兽纹身并不清楚，但也给沈浩回了一个肯定的答复，那就是它确定琅三并没有死，而是藏在这世间某处。
    “会藏在哪里呢？”沈浩心里琢磨，自然想到的是之前黑水深探正阳宗的那一次，从那潭诡异的血池里看到的那巨大的阴影，以及“吞噬人血和魂魄”的特性。如此一脉相承一般的迹象岂不是像极了邪兽？
    “莫非琅三就存在于正阳宗内？那它和正阳宗的人又是什么关系？和邪门修士又是什么关系？”
    念头至此，纷纷扰扰的很多新的问题就会接踵而来。
    其实不止琅三的下落，就说这三人和邪门修士之间的关系就实在是太迷了。单说附在皇帝身上的青赤，照理说该和邪门修士属于亲近的关系吧？可事实却相反，从它依附皇帝身上后的迹象看来，它完全没有去改变邪门修士在世间如过街老鼠一般境遇的打算，甚至看起来还是巴不得邪门修士死绝的模样。
    而同为邪门始祖身份的白武，也就是沈浩习惯叫的“黑兽纹身”，也对邪门修士完全没有维护的心思，前几次沈浩与邪门修士杀起来，黑兽纹身也是一点反应都没有，丝毫不在乎邪门修士的死伤。
    这些都是新的问题，且需要继续往下探索才能得到答案。
    当然，若是黑兽纹身愿意再来一次造梦的话自然会省去沈浩许多力气。可按照黑兽纹身的态度来看，造梦对现在的它来说还是消耗太大，不愿意经常用。而沈浩想要和它更顺畅的交流那就继续提升修为，他的修为越高，黑兽纹身就能恢复得更快，很多疑问也能更清楚的给沈浩答复。
    “沈执事，大长老叫我来叫您过去，万卷书山和明山宗的人过来了。”
    沈浩盘膝坐在帐篷里心里还在和黑兽纹身掰扯，外面求见的声音让他不得不暂停下来。撤掉遮掩的法阵，然后侍卫领着一名金剑卫走了进来。
    “沈执事，若是无事的话这就随我过去吧？”
    沈浩点了点头，一边从蒲团上起身，一边跟着对方往外走，同时问道：“来的都是谁？”
    “回执事的话，万卷书山来的是他们的三长老孙少季，明山宗来的是他们的二长老风余。”
    孙少季，风余。这两人沈浩是听说过的，而且也见曾在万卷书山的庆典上见过其中的孙少季。
    和外界最出名的万卷书山九长老钟红叶以及明山宗七长老向柳比起来，孙少季和风余名声在外并不显。但论起修为来，孙少季和风余可比前两者厉害得多，都是玄海境六重圆满。这种修为放在外面即便是一流宗门也是宗门之流的实力。
    如此也足见超级宗门的底蕴和底气，这与一流宗门差距绝对不是一星半点。
    “是孙、风，这两位长老在各宗领队？”
    “是的沈执事。”
    简单的问了几句，出了帐篷，走了没几步便到了杨铭的营帐，报了名之后才掀开门帘进去，入目便是杨铭与另外两人盘膝坐在里面，此时都笑盈盈的朝沈浩看过来。
    “沈浩见过大长老，见过孙长老和风长老。”
    “呵呵，沈执事来啦，坐下说。”杨铭笑眯眯的挥手挪了一张蒲团到自己右手边示意沈浩坐下。而沈浩坐下后面前便是孙少季和风余。
    刚坐下，孙少季便朝着沈浩拱了拱手，笑着说：“之前万卷书山上一别，如今再见沈执事，这修为倒是更精进了呀！”
    “孙长老抬举了，晚辈只会闷头蛮干，些许精进也只是运气得来，经不得夸。”这种对答沈浩甚至都不需要过脑子就能直接答出来。当然也不会把对方的称赞往心里去。
    不过边上明山宗的长老风余却摇头说：“沈执事不用谦虚，以你三十出头的年纪便已经元丹境七重，而且精进势头不减反增，这的的确确一如传说中的“天赋晚成”，我修行数百年也就见着沈执事这么一位。若是再过个两三年，沈执事在枫红山庄的两位老祖教导下恐怕比我们门下的天骄弟子都更出色。枫红山庄后继有人啊！”
    高帽子扔过来，沈浩暗自有些皱眉。
    “哈哈哈”杨铭未语先笑，接过风余的话头，说：“怎么？风长老想要挖两位老祖的墙角吗？”
    “呵呵，这，不敢。只是很久没有见过天赋如此出众的后辈了，而且还是非宗门出身，加之之前在万卷书山上沈执事一番对“心性修行”的见解独到，很好奇沈执事的手段。若是有机会，下一次明山宗的“试剑大会”倒希望沈执事能来。”
    沈浩看到风余的眼里浓浓的好奇，但似乎又没有什么恶意。心里奇怪。
    “风兄果然还是老样子啊。哈哈哈，沈执事勿要介意，风兄对于各路术法最是执着，之前听闻沈执事用得一手好刀剑，还有一种特别的“意”，于是来路上一直在惦记着能在两年后的试剑大会上见到沈大人大展拳脚。所以显得急切，唐突的地方还请沈执事多多包涵。”孙少季打着哈哈，说完还朝沈浩和杨铭拱了拱手，似乎在表达歉意。
    边上的风余此时也恢复了笑容，也拱手致歉，好像刚才锋芒毕露的样子真的只是因为好奇沈浩这样的天才才开口相邀，目的只是“试剑大会”而已。
    不过真真假假沈浩心里还是品出一些别样的味儿来。
    “试剑大会？那是你们宗门圈子的事，枫红山庄就算去也是观礼，而不会下场，两位亲自来相邀沈执事，这面子也给得太大，沈执事恐怕担不起。要不请两位下来去枫红山庄见见两位老祖，再做定夺？”杨铭嘴角带笑，眼睛里却全无笑意。这个场合他说话的声音大一些，沈浩就用不着说话。