    白武......白的拼图......白藏......
    沈浩就算再不敏感也不至于还没从这三个说法里感觉到蹊跷。
    “这么说来枉死城地宫地宫就是白武的宝藏？而白的拼图就是意义“白武的拼图”是这意思吗？”沈浩听完了故事，也觉得自己应该提两句问题，不然八阴估计会觉得没有反馈。
    “沈大人猜得不错，但也不全是如此。”一问一答这样才让八阴觉得沈浩是认真的听进去了的，不似听完全无反应的样子。接着说：“白藏和拼图是白武英雄提点我族先祖的任务，但并不是他所开设。”
    “那白武又是如何知道这些的呢？”沈浩对这些是真的好奇。当初他所知道的枉死城地宫由来有怀疑是特异之地那种情况，也有怀疑是远古的某一位“神明”所留，但都没有谁能笃定哪一种可能。
    没想到会在八阴这里听到另一种说法。
    “邪兽已经不是玄海境修士可以抗衡的存在了，它们灭世的本事已经超过了玄海境的极限。所以你觉得邪兽是什么实力？”
    “有猜测说邪兽的实力应该是传说中的造化境。”沈浩如是回答。
    “没错，邪兽，至少那些强大的邪兽实力都在造化境。那如此说来，想要与造化境的邪兽对抗，甚至杀死它们，那三英雄的实力也就不言而喻了。所以，白藏和拼图并不是白武英雄所设立，而是他在突破到造化境之后接受到了世间天地的感应，冥冥中感应到的一处可以改天换地的机缘关键。
    这么说，不知沈大人能听明白否？”
    “八阴阁下的意思是说，那所谓的“白藏”和“白的拼图”其实只是白武临死前交代的一项机缘，而白武之所以能够知道这些机缘其根本原因是他在突破玄海屏障踏入造化之境的时候冥冥中从天地间感应到的？！”
    “看来沈大人的确是听明白了的，没错，就是如沈大人所说的那样。如今，沈大人手里的有一块阴玉乃是目前缺失的部分，多出来的这些可以作为聚合拼图的必须物品榨取里面的“血”。
    只要沈大人拿出来，他日白藏开启成功，必将赠沈大人泼天大的机缘！”
    画饼？这个沈浩记忆深处可熟悉非常。另一个世界里方方面面都喜欢给人画饼，你若是信了那就被拴住了，到时候饼吃不吃得到不晓得，但被当傻子一样溜着玩是肯定的。
    “呵呵，机缘不是别人给的，那玩意儿看运气，有时候苦求而不得，有时候挡都挡不住。”沈浩言下之意就是在说八阴敷衍，要东西空口白牙的也好意思说出口。机缘这玩意儿也是说给就给？骗傻子呢？
    八阴也不恼，只不过哼了一声，不知道是觉得沈浩不识抬举呢？还是鼠目寸光没出息？
    不过手一抬，一份玉简倒是递到了茶几上。
    “这是......”
    “沈大人不是好奇我这一手“小化身”的手段吗？这就是了。”
    沈浩眼睛微微眯了一下，没有去拿面前的玉简，而是笑了笑，看着面前的那张烂脸，说：“八阴阁下，你们一族可是血修，这们手段我也能用？”
    小化身，这绝对是一门不可多得的玄妙术法，甚至用得好的话绝对能有奇效。但东西能不能用，损耗的又是什么，这些还是要事先问清楚才行。
    “沈大人不必多虑。小化身虽然的确在我们血修的法门里更具效果，但换成一般术修来催动也同样可以，起码可以达到七成左右的威能。我想这也足够沈大人使用了吧？”
    这倒是让沈浩眼前一亮。
    拿起玉简，检查了一下之后沈浩直接将其炼化，接着便是一大段的讯息冲入识海，但很快又戛然而止。
    “八阴阁下，这，似乎只是一个开篇吧？”沈浩皱了皱眉，玉简内容看来是被明显阉割过。
    八阴：“好菜不怕晚。小化身术虽不是真正的“化身”，但也比所谓的魂影强得不是一点半点，沈大人想学也得慢慢来。这些开篇言语也能让沈大人知晓一些脉络。等之后时机到了自然就可以再让沈大人了解更多。”
    沈浩也不多言，手一挥，将茶几上余下的三块阴玉拼图收回了储物袋里，表情不变的道：“八阴阁下既然没有诚意那就算了。之前一块阴玉拼图就算抵消这次阁下给的故事，以及刚才这一份玉简里的些许内容。余下的沈某就自己收起来了。之后若是有缘自然会慢慢收集，要是对阁下口中的“白藏”有兴趣自会自行寻找。如此，八阴阁下，请回吧。”
    向来讨价还价都是建立在双方迫切需要对方的相对平等的条件下才有的较量。一旦一方迫切而另一方可有可无的话，那就不存在讨价还价的余地，只能单纯的被宰。
    在沈浩看来，他与八阴之间就“阴玉拼图”这件事并不是什么对等的关系。他所求，目前为止只是想要知道“阴玉拼图”的来头，以及与他心里猜测的关于邪兽的关系。而这些在八阴眼里仅仅只是开场白罢了，一点没有避讳就讲了出来，谁知却直接把沈浩所求的目的直接满足了。
    于是，这种“不对等”的情况就产生。暨沈浩对八阴所说什么“白藏”并没有多大的兴趣，在他看来就是枉死城地宫而已，里面能有什么收获就拿什么收获，没必要也没意愿去硬要开启并继承什么“伟力”，更别说推翻宗门和皇朝建立起来的世间秩序了。
    沈浩的这种心态估计是八阴绝对没有事先想到的，更不会明白面对可以改天换地的伟力，沈浩居然只是想要听一段开场白的故事就满足了？！这......这算什么？！
    “沈大人，你这是什么意思？”
    “买卖不成仁义在，八阴阁下所说的白藏也好，阴玉拼图也罢，我兴趣有，但并不大。加之我这人目光短浅，对于往后的事情没那么大的期许，倒是眼前的蝇头小利才是沈某所好。说出来也让八阴阁下见笑了。”沈浩拱了拱手，从蒲团上起身，一副送客的样子。