    进入石门的顺序也是有讲究的，一次可进去百人，但分批次进，枉死城这边先行，然后轮到靖旧朝这边，之后反复......
    三魁首和超级宗门先走，之后是一流宗门，以此类推。
    门口会有枉死城三魁首的管事负责核销死城令。核销的方式是将死城令镶嵌在石门上，镶嵌一块便进去一人，数量达到百数后会短暂停顿一下，然后重复。看上去应该是在给石门充续能量。
    沈浩跟着杨铭是走在第六批。
    进入石门的瞬间，沈浩顿感一阵天旋地转，以及魂魄和肉身明显的背离的撕扯感，知道这是在经历传送，但其剧烈程度比靖旧朝内的任何一座传送法阵都要强出数倍。甚至沈浩敢肯定，这种强度的传送法阵别说换普通人来，就算聚神境的修士也绝对承受不起，下场只能是魂魄撕裂而亡。
    难怪都说枉死城地宫最低的修为是元丹境七重，这其实应该是在衡量修士的魂魄强度，一般达到元丹境七重的修士在魂魄方面就能无损的抗住这种烈度的传送了，就算感觉感受一点但也不至于受伤。
    不知是十息还是一盏茶的工夫，沈浩感觉重新脚踏实地的时候入眼已经不再是之前那片山丘围拢的开阔地带了，而是一片光线灰暗如黄昏的赤地焦土。
    头顶上方有一片偌大的散发着微光的薄膜，一如之前石门中的那种模样。想来这里就是石门传送的位置之一。
    这地方很奇怪，一眼看去全是荒芜一片，地上连泥土都没有，全是片状的碎石，以及同样光秃秃的怪状的高大山峦，空气中弥散着肉眼可见的淡绿色烟雾
    进来之前沈浩就佩戴上了青玉丸，效果很好，周围的毒瘴在身前两尺就无法靠近了。而用来驱散地宫内毒虫的毒烟弹沈浩也放在顺手的位置。
    “咔咔咔......”
    移动脚步，便能听到踩在碎石上的声音，人一多，这种声音更是吵杂不绝于耳，在这本死寂的地方平添一种空旷和孤独。
    周围不到百人，除了枫红山庄和桂山修院的几十人之外还有后续人传送进来。都是同一批进来的靖旧朝一流宗门的人。进来后这些人都朝着枫红山庄的几名长老拱手一礼，然后自觉的拉开一定距离。
    唯有桂山修院的人站在枫红山庄的身边，明眼人一看就知道这是在统一行动了。
    所以后面进来的靖旧朝的一流宗门的人看向桂山修院的人时，脸上带着不清不楚的味道，有羡慕也有担忧。
    “往前便是核心区域，往左是外围，大家按照之前的分队小心探索。十五日为限，在此地汇合！”杨铭再次重申了探索的时间计划。之后大手一挥，整个队伍便分为两部分，一往左，一往前。
    和枫红山庄一样，桂山修院也抽了一名玄海境修士也就是三长老看护元丹境的弟子前往外围探索，同样也与枫红山庄的人选择一同离开，至于后面探索时会不会分开就不得而知了。
    余下的人，沈浩这边枫红山庄的一共六人，五名玄海一名元丹。林大山那边桂山修院的仅剩两名玄海。
    和林大山需要一起看护沈浩不一样，桂山修院的另一名玄海境修士，也就是他们的二长老，不会一直跟着枫红山庄一行。甚至枫红山庄方面的人也不会一直待在一起，而是会留下两人看护沈浩，其余的三人会各自离开。
    因为对于这些玄海境修士而言，来枉死城地宫可不是来历练或者长见识的，而是带着宗门的任务来的，需要从地宫里尽可能的获取各种资源和宝物。所以时间都是极其宝贵。分散行动的话犹如“广撒网”，获取资源的机会也会大一些。
    当然，林大山还有岳驰和张道生，他们三人这一次的任务不是探索，而是护住沈浩周全。相当于空耗了三个人手，这付出的代价其实不算少了。
    等前往外围的弟子离开，进入一片山沟之后离开视线，这边杨铭才让开拔，而此时，周围一同传送过来的几家靖旧朝一流宗门的人已经走完了。
    方向选的虽然是正前方，可路径去与旁人不同。杨铭手里有地图，上面有一片一片的路线，他之前传送过来之后就在看，上面确定了红点，并沿着线路往前探索。同样的地图去外围带队的那名玄海境剑卫手里也有，桂山修院那名三长老也一样。倒是沈浩第一次见到这东西。
    “那是地宫地图，乃是绝密，除了领队或者单独行动者可以查阅之外旁人一概不许看。所以沈大人还是别太好奇的好。”张道生就走在沈浩身侧，离得近看出沈浩对大长老杨铭手里的地图感兴趣，但事关机密，他还是提前提醒了一句。
    “地图是山庄自己画的吗？”沈浩一边点头一边询问张道生。
    张道生所知的也不是什么秘密，沈浩既然问起也自然回答说：“是的。山庄的地宫地图是从第一次进入地宫开始就在绘制了，每一年都会添上一部分新的内容，慢慢积累之下才有如今这份规模。
    其实各宗门也与我们的情况差不多，地图与他们而言都是极为重要的机密。”
    “那这次......”沈浩下意识的看了看走在前面的林大山，意思明显，担心地图的事情会被跟着的林大山泄露出去？
    “不用担心，现在是地宫外部，外部地图各宗门这么多年也都查的差不多，我们有的，桂山修院同样也有。关键是在内部，那里面地形复杂无比，绝对不是靠脑子记忆就能记住的，而且我们盯着他就是，不会有什么大问题。”
    虽然张道生说的言辞凿凿，言必机密，可沈浩听上去总觉得也并不是什么绝密玩意儿，毕竟对于进入核心区域的玄海境修士来说大多数都是选择分散走，那就必有一份地图，次数多了知道的人也就多了，人一多就嘴杂，想要绝对保证秘密可就难咯。
    说话间一行人的脚程却不慢，沈浩需要拿出八成脚力才能勉强跟上队伍，边上的张道生一手搭在他的肩上助力才让他轻松一些。
    “入口就在前面！”突然，行在队伍最前面的杨铭大声的喊了一句......