    杨铭的声音惊到了一行所有人，循着所指的方向看去，在极远的地方依稀可以看到一座镶嵌在一座大山石壁上的洞口，那洞口之大，怕是不下十余丈方圆，黑漆漆的，看上去就好像那座大山张开的嘴巴。
    沈浩一路上被其他人恐怖的脚程给弄得有些微微的喘气，本以为还要行很远才会到之前和张道生聊到的“内部”，谁想居然这才一个时辰不到就看到入口了。
    “大家抓紧些，到了入口处再整备。”
    “是！”
    齐展展的回答声里就沈浩有些不明所以跟着在喊。心里奇怪，整备？整备什么？
    等快速的奔行到那座大山脚下，看到那洞口时，沈浩才知道整备什么，是要所有人都将身上携带的符箓、法器等等有可能用到的东西做最后一次检查，并且进入时需要按照之前在外面演练过的合击阵法结阵进入。
    如此阵仗，沈浩不需要谁提醒，也知道自己这次地宫核心区域之行危险的时候要开始了，也跟着最后整理了一遍身上的物件，然后按照合击阵法的演练站在了中间属于他的位置。
    最后确认了一遍各人是否准备妥当之后，杨铭特意看着在阵法中间的沈浩笑道：“沈执事也经历过不少沙场，但地宫和外面不一样，这里最烦人的是虫子，等会儿进去之后沈执事别乱了阵脚，要不了多久习惯了就好了。”
    众人善意的笑了笑，甚至有几人眼里还有一些等着瞧热闹的意思。这让将一切看在眼里的沈浩莫名的有些压力。只能一言不发的点了点头表示明白。
    “进去！”
    一声令下，众人结阵而入。
    沈浩心里是有准备的，他甚至在脑子里想象了一下杨铭所说“虫子多”大概是个什么场面，可真当进来之后他才发现自己的想象力在现实场景面前是多么的单薄。
    所有的心里准备都不如现实的转换来的迅猛。甚至前一个呼吸还觉得这山洞里面没什么不同，光线明暗也都差不多，可下一个呼吸时目光所及的所有范围就被这些似乎凭空出现的虫子给填满了。
    没错，沈浩心里反应的第一个词就是“填满”，甚至他觉得若是不屏住呼吸的话都会一把一把的吸入那些细小且千奇百怪的虫子。
    “外圈者，毒烟弹，两枚！”
    此时没有谁会去管沈浩的心里是什么感受，只听杨铭的声音镇定且铿锵，让人想起那些战场上指挥若定的将帅。
    杨铭的话音刚落，沈浩就听到真真闷响的炸裂声，接着便是一股股不浓厚但很多的灰白厌恶从合击阵法外圈升腾起来，迅速形成了一道烟瘴将合击阵法内的所有人保护了起来。
    当然，在烟瘴升起前进入的虫子需要尽快处理掉。
    沈浩下意识的就用了火法，喷射的火焰灼烧想来应该很有效率，可事实却发现他想错了，那些细小的虫子居然并不怎么怕火，至少沈浩展现出来的这种温度的火它们并不惧怕。而且沈浩惊讶之时也发现了这些虫子的可怖之处，那就是它们居然可以啃食真气护罩！而且速度极快！
    也就三息的时间吧，沈浩发现自己布置在外的真气护罩以及合击阵法产生的护盾居然被啃食掉了三成还多，而且按照这种速度再有十息就能被全部啃食光！
    那些细小且尖锐的牙齿咔咔咔的发出的咀嚼声，落在沈浩耳朵里居然有种深寒的感觉。反正沈浩不想被这种东西落到身上来。
    收起火法，这是沈浩目前的火法对于这些虫子没什么用。于是他换成了“黑切”。
    手一扬，一缕缕黑切如丝线细密的“编织”成网状，网眼不到半个芝麻大小，用来切割这些虫效果还不错，所过之处尽都稀碎成粉末。
    “还好......”沈浩心里松了口气。若是黑切都奈何不了这些虫子的话，那他这次下来可就真成一个只能被人保护而无法提供力量的纯累赘了。现在虽然也比较累赘，但好歹还有点用处。
    “咦？”
    沈浩身边的张道生的惊疑声虽小，但却没有刻意瞒住谁。抽空笑道：“没想到沈执事这手段如此犀利，连这里的怪虫也能轻易网杀，厉害！”
    张道生的声音一出，表示周围的情况暂时是稳住了，不然他也没空开口闲话。引来的也是其他几人的称赞。
    本来都以为沈浩是进来拖后腿的，谁想居然还有些用处，这当然算是意外之喜。
    杨铭也扭头看了沈浩一眼，心里好奇沈浩刚才甩出去的那种黑色网的手段是什么，以前他可从没见过。顿时他想起了之前孙少季和风余提到说“好奇沈执事的手段”或许并不是一个敷衍的借口。就连他此时也很好奇。
    要知道这些虫子虽然烦人但却是地宫核心区域的一道门槛。寻常元丹境修士几乎没有手段可以轻易杀死它们，所以只能是玄海境的人进核心区域，而元丹境的只能去虫子相对稀少很多的外围活动。
    可没想到沈浩居然轻轻松松就能大片大片的杀死那些虫子，这很意外，也很惊人，因为这意味着沈浩的攻击手段已经与初入的玄海境修士相去不远了，至少在杀这里的虫子这件事上如此。
    清理完合击阵法内的虫子之后杨铭让所有人都原地待命，等着外面毒烟弹散发的烟瘴消失，之后又补了几枚。如此等待了足足半柱香的时间才结束。
    “那些虫子呢？”沈浩惊讶的看着周围，哪里还有有半条虫子在？一如它们莫名其妙的突然出现那样，又莫名其妙的突然消失不见。
    边上的张道生再次开口，笑着说：“那些怪虫算是地宫里最烦人的东西了。成群结队的多得不可计数，而且每次进来都会撞上，但又不会一直扑咬，只要挺过一段时间它们就会自己消失，就像你刚才看到的那样。”
    沈浩点头表示听明白了，心里却是暗道：不像是突然藏起来了，倒像是空间挪移？可区区虫子会也会这个？