    事情就是如此不凑巧，枉死城探子这边刚有了一些不错的进展，下一步刚刚展开，而沈浩却没有时间在边上等候了。
    两天后，即便在地面也能感受到烟瘴再一次锐减，在营地里的感受甚至已经可以说微乎其微了。沈浩明白进入地宫的时候到了。
    一大早，刚吃过一碗肉粥，放下碗，就有金剑卫进来禀报说大长老杨铭让所有人在主帐前集合，上午便要正式进入地宫。
    “知道了，我这就过去。”
    整理了一遍身上的披挂，再看了看储物袋里的储备，林林总总的不少东西，沈浩自诩可以应对大部分的突发状况了。
    临到出门的时候他招来那三名一直跟着自己的特勤侍卫到跟前说话，道：“此去地宫虽说有不少依仗，看起来还算稳妥，但事实难料谁也说清会不会有意外。你三人跟我时日也不短了，我们也算过命的交情，所以有些事交给你三人我是放心的。”
    “大人，有什么事请尽管吩咐！属下三人一定赴汤蹈火在所不辞！”
    “很好。这次我若一去不回，你们将这几封信分别交给大夫人和二夫人，以及夏女。另外在将这两封信交给王俭和姜成大人。切记，信件不可弄混，而且一旦我出事便不可停留，谁的话都别信，径直回到封日城才安全。明白吗？”
    三人正色应是。甚至为了安全几封信件都分开携带，三人各带上几封。
    没人觉得沈浩这么做有什么不对，这也不是矫情，特别是在经历过与蛮族的大战厮杀场之后，反而会很认同沈浩的这种做法。
    明知道地宫极其危险，那不管多厚实的庇护也不能保证绝对不会出事。所以一些以防万一的手段还是要先留下来，以作应变。大不了安然无恙之后收回信件白费一点心思而已，这又算得了什么呢？
    拍了拍三人的肩膀，沈浩这才兴致勃勃的往杨铭的大帐走去，到时已经有数十人在哪里集合站立了。
    之前待在帐篷里的时间居多，也没有具体询问，以为和桂山修院的人差不多多少，现在才发现居然会有这么多人下地宫，算上他自己足足三十四人，光是玄海境修士就有足足六名。
    之后杨铭出来亲自训话，然后是四长老程苍海按照名单一一核对各自手里的死城令，以及将进入地宫外围的和核心区域的人手分出来。
    去地宫外围的队伍由一名玄海境剑卫带领，其余二十七人皆是元丹境后境弟子。剩下的六人，也就是沈浩、大长老杨铭、四长老程苍海、五长老岳驰和六长老张道生，以及最后一名玄海境的剑卫弟子，他们将会进入枉死城地宫的核心区域探索。
    “地宫凶险不必我多说你们心里都清楚，为了自己的小命，切记不可随意离队，不可随意触碰里面的任何东西，哪怕是一块石头都不可以，不可主动招惹其它宗门的人，也不可起贪得无厌的心思，该走就走，绝不可拖泥带水......”
    程苍海最后厉声的一番告诫也在沈浩的心里留下了印象。他觉得自己也该牢记这些规矩，总不至于冒失出错。
    一番话说完，就算整备完成，一行人走出营地朝前面不远处的一片山岳圈起来的地势而去。
    路上看到早早等候在边上的桂山修院众人，杨铭笑眯眯的和对方几名长老打了招呼，然后两队人合二为一，一同继续往前。
    大约前行了一炷香的时间，路上遇到的人也越来越多，很快便汇集成一条长龙，最后停留在那片山岳圈拢的地势中间的一片开阔地里。
    环视周围怕是不下五里方圆，很平坦，平坦得和周围丘陵地带都不相称。
    在这片平坦开阔地的中间，有一座造型古怪的石门，耸立起来怕是足足五丈多高，两丈宽。
    孤零零的石门只有门框却没有门板，中间是一片略带橙色的微光覆盖，就像蒙上了一层薄膜。
    石门的样式古怪，不是四四方方的，而是带着明显的幅度，而且上面并不平整，粗糙的表面起伏却看似有些规律，给人一种熟悉感，片刻后沈浩反应过来，那石门看上去就好像一根巨大的脊椎骨，弯曲之后插在地上形成拱门的样子。
    虽说第一次看到，但沈浩明白那扇门就是地宫的入口了，而且如杨铭之前告知的那样，进入地宫会有一个传送，应该也是在说这扇大门。
    相比起枫红山庄，最先抵达的是万卷书山和明山宗的人，以及附庸在这两家身边的一流宗门的人。等枫红山庄以及后面的陆续过来的宗门抵达之后靖旧朝方面的人就算到到齐了。
    而在石门的另一边，站着的人数比靖旧朝方面多一些，身上衣袍也不是靖旧朝内主流的样式，甚至奇装怪异。这些人是枉死城方面要下地宫的人。打头的，也是人数最多的三群人便是大名鼎鼎的枉死城三魁首了。
    中间的是黑衣红纹，衣袍类似武士袍样式，腰间腰带血红，胸口绣着一个似火焰又似血滴的图案。这是血衣门的人。
    左边是一群文士打扮，袍服雪白，没有明显的纹饰，只是袖口和领口有金色云纹，腰间也是各色云形玉佩，系长剑或者拿折扇，有些甚至拿着书卷。这些人是长生门的人。
    右边的人就更扎眼了。大几十人居然人人背上背着一口大小不一的棺材，棺材上有些还缠着铁链，有些贴着许多没见过的符箓，有些甚至还绑着着铃铛和红线。这些人不用问就知道乃是枉死城三魁首里最神秘的棺宗弟子。
    沈浩留意了自己这边走在最前列的杨铭，发现在走近石门之后，杨铭朝着对面棺宗的方向拱了拱手，而对方领头的一名身高足有七尺却又干瘦如柴的老者也笑着拱手回了一礼。
    于是沈浩心里暗道：看来之前传闻说靖旧朝与棺宗弟子关系最为亲善并不是空穴来风。
    不过沈浩一直好奇这棺宗背后的棺材里到底装的是什么。都说棺宗的人炼尸御尸甚至是人尸合一，光是听说就够玄乎了，真使将出来又会是什么样子呢？