    说时迟那时快，简单的言语几句之后那团黑色的龙卷便袭了过来。
    沈浩第一次见到这种“阵风”，尽管他之前就听人说过这是可以将玄海境修士都撕扯成碎片的恐怖力量，但真亲眼见到之后才明白这种恐怖力量面前会有多大的压迫力，更何况这玩意儿还会从他们的头上掠过......
    上次面对这种压迫力的时候还是在皇城与薛贵脸上那张诡异面具里的人交手的时候，或者说都比不上眼前这阵风给沈浩的压力。
    飞快的瞥了一眼身边的张道生，发现这位一直以来都表现得胸有成竹的张长老此时也并不是言语里那样轻描淡写，脸上表情紧绷，眼神里同样不掩饰的紧张。
    “小心些，来了！”
    岳驰的话音刚落，那恐怖的灵气飓风就已经到了近处，那撕扯的力道瞬间就把周围的山石全部撕成了碎片，接着碎片变成虚无......然后又在诡异的力量下随着阵风的离去凭空恢复。
    沈浩只能感受到在合击阵法内的情况，阵法的结构在阵风靠近的瞬间就已经出现了极为剧烈的震颤，就好像外面有东西在拉拽，力道大得惊人，饶是他在中间位置被庇护也必须要鼓足了真元加紧维系法阵，有种悬空不实的紧迫感。
    “要是没有合击阵法外的那张龟壳一样的护盾的话，合击阵法会不会一下就被扯得细碎？”沈浩心里如是暗道。
    同时微微的偏头，注意力没有全放在临头的阵风上，还有合击法阵后面殿后的林大山。刚才林大山可是开口说要从阵风里捞东西的，这让沈浩一直好奇。
    “咦？！那是......灵石？！这么多？！”沈浩的修为比不得在场的其他人，所以面对灵气组成了阵风时视野和感知都受到了更强的干扰和限制，所以当阵风临头时他才看到这所谓的阵风里到底有什么东西值得林大山这样的人冒险。
    灵石如同砂砾一样多得密密麻麻的在阵风里随风席卷，而且目力所及沈浩只看到上品和比上品更好的极品灵石。
    有一千枚还是一万枚？又或者再番十倍数？沈浩下意识的咽了口口水。
    林大山已经动手了，一件如触手一样的法器是他的依仗，灵活得不像话，并且可以无视阵风里的灵气撕扯，灵活的将一枚枚极品灵石卷出来，收进阵法的庇护当中。
    其实不止是林大山在动手，岳驰更先林大山一步，用的法器也差不多，类似触手的样子，只不过触手的数量有三条，卷灵石的效率自然不是林大山手里的那件法器可比的。而且岳驰不像林大山那样只卷极品灵石，而是来者不拒，上品和极品统统都要。
    没有动手捞东西的是张道生以及沈浩。后者是没那本事，前者是有任务在身，需要时时刻刻盯着沈浩，所以没动手。
    “张长老，为什么阵风里会有这么多灵石？”沈浩急声问出了心里的疑问。
    “死人财。”张道生表情依旧紧张。阵风的可怕他亲眼见过，当年就有人在他面前被卷进去，连一声呼喊都没来得及发出就被撕扯成碎片了，接着碎片再被撕扯，最后什么都找不到了。
    “死人财？！”沈浩心里一颤，隐隐约约的明白这是什么意思了。
    张道生一边护着沈浩，一边解释说：“阵风只是这里很平常的一种危险，之前就给你说过。但虽然我们有很稳妥的躲避方法，但这并不是一开始就会的，更何况阵风的强度也不是一成不变，有强也有弱。所以很多人都在各种原因下死在了阵风当中。他们的肉身和魂魄变成了阵风的一部分，身上的东西大部分也会被搅碎，只有两种东西可以得以幸免。
    一种就是你现在看到的灵石了。储物袋挡不住阵风的撕扯，里面的东西会露出来，而高品的灵石或许是因为和阵风都属灵气，所以得以保存。”
    “可怎么会有这么多？”不等张道生说完，沈浩就等不急的提出了疑问。死人身上哪回会有这么多灵石啊？这数量怕是不下一条顶级的矿脉了吧？
    “呵呵，沈执事，你的问题刚才我其实已经回答了。我说，有些人死在了这种阵风当中。”
    “张长老，你的意思是？”沈浩没听太懂。
    “沈执事，我们这些修士修的就是灵气，死了剩下的可不还是那些东西吗？阵风里能有这么多的灵石的确不止那些死掉的人的储物袋里的存活，更多的死人本身散掉的灵气被阵风挤压凝聚出来的。
    这阵法里的灵石越多，就说明死在它手里的修士越多。”
    顿了顿，张道生继续说：“除了灵石之外，第二件可以留存在阵风的东西就是，喏，网最上面看！”
    沈浩闻言又侧了几分脑袋，然后看到虚了虚眼睛，依言往阵风的最上面看去，而此时巨大的阵风也才刚踏上沈浩他们的法阵，可以看到更远的地方。
    “那是......法器？！”沈浩不是很确定，虽然阵法并不是太高，可里面的灵石飞旋很挡视线，加上里面灵气浓郁如切割的刀刃，也让他看不真切，只能从那远处飞旋的东西的形状上分析好像是有几件法器的样子。
    “没错那些是法器，不过不是一般的法器。储物袋那么结实的东西也在阵风里存在不过三息就会碎裂，宝甲也不过四五息而已，唯有灵器级别的法器才能在阵风里安然无恙！”
    “张长老，你是说，那些是灵器？！”沈浩直接惊呼出了声音。
    “呵呵，当然。不单单那上面的几件是灵器，林长老和岳长老此时用来收拢灵石的法器同样是灵器。在这里，只有灵器才算能够通用，别的哪怕是上品法器也会受到诸多限制。”
    闻言沈浩压下心里的惊讶，暗道果然是涨了见识了，同时心里也明白之前张道生所说的“死人财”是什么意思，想来那些灵器也是前人身陨之后留下来的吧？
    不过沈浩也因为刚才的惊讶忽略了他心里一闪而过的一股小情绪，那情绪似乎是“兴奋”。