    整个阵风来去时间在沈浩心里也就记了不到半柱香的时间而已，可谓来得快却得也快，很符合地宫的一贯风格。
    可也就是这么一点时间里，沈浩亲眼目的了林大山才能够阵风里捞出来足足三十多枚极品灵石！
    而不挑剔的岳驰拿着更好的灵器自然收获就更多了。
    至于为何这两人没有去捞阵风顶部的那几件灵器也是有说法的。归根结底还是风险太大。因为那几件灵器在阵法的顶部，而越往上月需要催动手里的灵器上升，而阵法越往上的阻力越大，指不定就把自己手里的灵器给吹得难以控制反被卷走。而且控制往上探所消耗的真元会成倍的增加，这会导致自身匍匐的法阵出现虚晃，万一被牵扯太多真元坏了匍匐的屏障那就是生死之事，一旦被卷进风里，别说沈浩必死，岳驰他们三人同样必死无疑。
    按张道生的说法，很多死在阵法手里的人就是因为贪心所致。
    从阵风里捞东西，就像在悬崖边探身子出去摘一棵悬空果树上的果子，近处若有够得着的，那就算是捞着好处了，若想着多吃多占没个限，那只能是整个身子摔下去粉身碎骨。
    甚至就算最顶尖的高手进来也不会见一件灵器就捞一件的，付出的真元太多需要仔细斟酌才可以，甚至还要去感应那件灵器值不值得自己冒险。
    况且想要获取灵器也不一定只有阵风这一个途径，要不然大家还探索个什么劲？
    真正的好处可不是阵风里的那些死人财，而是探索开辟新的区域。
    沈浩对此倒也没有任何怀疑，毕竟几十上百年的探索，这里面的弯弯绕绕可不是他这个初次进来的新丁能说道的，旁人又不傻，能不清楚？
    于是等到这一道阵风过去之后四人继续上路，他们还有一半的路要走，等走到这次地图标记的线路尽头时就是正式的探索开始时。
    不过半个时辰之后队伍再一次停了下来，并且匍匐在地。
    岳驰提醒又一股阵风过来了。
    “嘿，这次运气到真不错，我来地宫也有十几次了，头一次连遇道两次阵风的。”说话的是林大山，语气里透着开心，在他看来面对阵风只要不贪心那就是纯捡便宜的，而且是大便宜，几十块极品灵石装在兜里可比探索时的险象环生容易太多了。
    甚至林大山觉得自己这次运气出奇的好。
    果然，又一道与之前差不多大小的阵风袭来，而且看其中席卷的灵石居然不比之前的那一次少，依旧很多很多。
    就如之前的翻版，沈浩趴在地上，在张道生的庇护下看着岳驰和林大山不停的从阵风里捞灵石。眼馋倒是不至于，因为他的确不缺灵石。倒是正好有机会可以再一次仔细的观察阵风里的样子。
    一切都似乎没有变化，得了好处且很容易，一行人都有些笑容。其实进来一次却连续遇到两次阵风的经历不单单林大山是第一次，张道生和岳驰都是第一次。
    可是很快，这个“第一次”又被刷新了。
    因为就在第二到阵风袭过之后不但半个时辰第三道阵风又来了。这次就算是新丁沈浩都觉得稀奇。
    “不对！这......是......大风！是大风！快！架起法阵，有多少架多少！”
    岳驰在最前面，修为也是他最高，示警的声音里已经带上的惊恐。几乎同时，张道生和林大山都是脸色大变，似乎“大风”二字包含着某些让他们害怕的意味。
    “趴下！沈执事，大风来了，等会儿你必须全力参与维系法阵，多拿几颗丹药在手上，要拼命了！”张道生飞快的趴下，一边拿出法器和林大山与岳驰相连，一边语速飞快的告诫身边的沈浩。
    刚才还在暗道运气不错，此时却来了一个反转，觉得自己怎么会如此倒霉，居然连大风都遇得上！？
    可此时的沈浩心里连什么是“大风”都还没有弄清楚呢，就听说要拼命了，他心里完全就是一团浆糊。
    但没人给他仔细解释，岳驰、张道生和林大山各自手里法器相连，更是一人塞了一颗回气的丹药在嘴里，那样子可不就是拼命的模样吗？由不得法阵中间匍匐着的沈浩不感到紧张。
    数息过后，沈浩也隐隐约约的明白他们紧张的原因了。
    虽然看不到前面有什么来了，可那狂暴的声音和灵气潮汐一般滚动着铺了过来，沈浩第一反应就是“又是阵风？”和这阵仗比之前遇到的那两次阵风大上太多了，不知翻了几倍！
    “老子不会这么倒霉吧？师尊他们不是说我乃是气运加身之人吗？难倒今天就得折在这里不成？！”
    这不是沈浩没有见过世面或者胆小怕死，而是此时出现在他视线里的那道阵风真的太让人绝望了。
    趴在地上的沈浩尽量仰头才能看到其露出来的顶端。不知五十丈还是一百丈？或者更高大？
    有种蚂蚁仰头看大象的感觉。而这头大象很快就会踩过来，蚂蚁是死是活就得看运气了。
    沈浩心里虽然在暗骂，可手上却一点也不慢，不但听张道生的吩咐全力维系深处的合击法阵，同时摸了一大把回气的丹药出来放在边上。
    说实话是真的不想和这么大的一道阵风硬抗，可退不了，又没处躲，除了硬抗也没有别的法子。
    “哼......”沈浩下意识的发出一声闷哼，即便那大风还未踩上来，可靠近之后产生的巨大吸扯力道让分担最少压力的他还是感觉到了从未有过的压迫感，咔咔咔的如全身骨头都在不停拖拽一样，全力之下更是不敢大意，也在等着更强的力道到来。
    可就在沈浩咬着牙准备承受他进入地宫之后遇到的第一个真正意义上的凶险时，他胸口的黑兽纹身却朝他释放了一个明显不合时宜的情绪：兴奋。
    之前其实黑兽纹身就表达过一次，只不过那一次很轻微，一闪而逝，沈浩也因为当时心里有事没有察觉到。看这一次却太明显了，由不得沈浩不回应。
    “你兴奋什么？！”