    沈浩有留意周围的所有细微变化，一确实亲眼目睹了张道生所说的“道路会变”是怎么个样子。那场面让他想起了另一个世界里的一种叫“积木”的益智玩具。
    扎眼的工夫，原本拐向的道路就直接变了样子，甚至连带前方的景物也会完全不同。
    又是“空间”的变换！
    沈浩现在算是看明白这枉死城地宫里最诡异的地方在哪里了，空间感在这里完全就是混乱的，需要利用长久在此地探索所总结出来的经验才能分辨并前进，同时绕开危险。
    听上去似乎很简单？可实际上哪怕是给你一份地图你想要在路径不断变换的情况下找到正确的路都不是什么简单的事情，需要按照记录和地图进行现实比对，确定一系列的改变之后的新的组合路径，抹去那些繁杂的错误选择。
    打个比方，岳驰手里的地图就好比......一种叫“华容道”的玩具，给你拿着你也不一定能玩得对。
    不过沈浩也感觉得出在才开始的路上岳驰是很熟悉的，即便前方的道路出现变化他也能迅速的找到方向，并没有太久的踌躇和考虑。这只有一个解释，那就是这前面的路对于枫红山庄的人来说已经轻车熟路不需要费什么脑子了。
    一路走走停停速度不算慢也称不上快。但一路上倒是真没有遇到多少风险，不过中间又来过一次虫潮。
    虫潮，这是张道生说的名字，沈浩觉得很形象。如潮汐一般汹涌而来，又迅速褪去，不留半点痕迹。就算地上也不会见到被清理杀死的虫子尸体。用张道生的话来说，这些虫子都是地宫里特殊环境中的神秘力量构建起来的，杀死它们只不过是让它们回归环境而已，所以不存在尸体这一说法。
    这沈浩就有些熟悉了，他想到的是剑皇冢里的那些墓兽，也如这里的虫子一样，杀不光。
    一路上当然也不是闷头前行，跟在沈浩近处的张道生一边走一边尽可能的给沈浩说一些地宫里的常识，其中一些是沈浩之前就听过的，一些是头次听闻。
    比如说现在沈浩所在的地方叫“天甲字坑”。这个排序一共四档，分为天地玄黄。天字号是最大最神秘的地洞划分。而天字甲更是天字号里第一大的地洞。
    有多大呢？反正按照张道生的说法，枫红山庄已经在这个洞里探索了五十余年了，依旧没有窥得全貌。
    除了惊讶这地洞的大小之外，张道生还说了一个让沈浩惊讶的事，那就是每一个地洞并不止一个初入口，而起同时在探索的也不止一家宗门，只不过大家都分散而已才没有碰上罢了。
    “也就是说我们在这里有可能会碰上别的宗门的人？”沈浩当时问了这么一句。
    “嗯，一般进展到探索一方山洞的后期就会碰上别人。当然，如果刚好碰巧也可能提前遇到，这说明双方探索的方向正好相向......”
    以枫红山庄的实力地位在枉死城地宫里那也属于顶尖的存在，他不去欺负人就不错了，自然不会去担心别人来起欺负他，所以枫红山庄从来不怕在地洞里与旁人相遇。而且敢在天字号地洞里探索的宗门最少也是如靖旧朝境内一流宗门那样的势力才敢，散修或者二三流的宗门更多是选择次一档的地洞探索，虽然收获会差一点，但危险也要下降很多。
    天字号甲字头的地洞可不是说着玩的，至今整个枉死城地宫里还没有任何一处天字号地洞被完全探索清楚。
    为什么不探索完整？不是不想，而是没本事探索完。
    按照张道生的说法，天字号地洞越往中心就会越危险，一路上重重险阻很考验探索者的硬实力，过不去就是过不去，耗时间或者堆人数是行不通的。
    换句话说，那些被“放弃”掉的天字号地洞实在是众人没办法再继续往里探索的，于是不得不转变目标而已。
    沈浩暗自在心里算了算时间，距离他们和大长老杨铭分开已经过去了三个时辰了。这是进来时张道生就提醒过他的，说地洞里的时间很怪，需要用识海自己记，而不能靠习惯去感应。因为时快时慢不稳定。
    “张长老，我们现在是在探索新的部分吗？”沈浩发现走在最前的岳驰话越来越少了，而且大家行进的速度也开始明显的降了下来。这只有一个可能，那就是后面的路岳驰已经不像前面的路那样熟悉了，需要花更多的时间来结合地图的标识判断。
    “还早呢，这才走了一半路，后面才会到未知的区域。而且呀，沈执事，我们这次主要是带你下来看看，所以行进的线路偏离了中心方向，所以......”
    “小心！”张道生的话还未说完就听见最前的岳驰一声惊呼。
    大家都是高手，反应全是顶尖的，几乎就在岳驰开口提醒的瞬间便发现了前面一阵恐怖的灵气震动，并且飞快的靠近！
    “是阵风！收拢点，卧倒，开法阵！”岳驰也不见慌，命令也是下得飞快。
    “阵风？”沈浩也来不及多想，他进来前听说过这个东西，张道生告诉他的，明白这是地宫里一种常见的危险，与虫潮差不多，出现无规律，但可以提前发现以作应对。
    跟着人一起卧倒在地，然后最前面的岳驰和最后面的林大山各自拿出一面阵盘样式的法器甩了出来，接着一道如龟壳一般的屏障立马出现在卧倒的众人头顶。
    一切变化极快，仅仅五息不到，一道黑色的龙卷便出现在前面岔路口，接着呼啸着朝着沈浩他们冲了过来。
    “几位，能不能顺手捞点东西？”说话的是身处最后面的林大山，是在朝张道生和岳驰开口。
    “哈哈哈，林长老若是有那运气自便就是，不过这阵法得看牢，不然大家可都不好过。”回答的是岳驰，语气虽然并不紧张，也允许的林大山的话，但也有明显的警告意味。
    林大山笑着回答道：“岳长老放心，从阵风里捞东西这我熟，误不了事的。”
    倒是沈浩好奇的小声朝身边的张道生问到：“张长老，阵风里还能捞东西？”
    Ps：上午要去针灸，所以还有一章下午更，诸位见谅。