    之前沈浩在剑皇冢里接受的第一道关卡考验就是学习魂力，当时他学的是《魂力初卷·上》，学会之后，魂力配合上他向来顶到境界天花板的魂魄强度一起用效果卓越，一直都是他常用的杀招之一。
    可后来沈浩想要再寻后面的篇幅时却求而不得。哪怕是枫红山庄里也仅存他看过的那一篇却没有后续。问过师尊，据说魂力本就是残篇冷门的手段，一般修士拿去用处并不大，遗失断绝了传承也属正常。
    想来也是，一般修士魂魄强度都是跟着修为境界在走，魂力这玩意儿学会了也属鸡肋，自然不会太多人关注。
    这就基本上断了沈浩从外界寻找魂力后面篇幅的念想。只能寄希望于剑皇冢，希望在剑皇冢的后面未知区域可以再看到新的关于魂力的篇幅。
    但万万没想到一直求而不得的东西会在枉死城地宫里出现。
    并且看名字来说，这次得到的还不是分卷，而是一整卷内容。看得沈浩心痒痒，巴不得立马就将其中的内容映在自己的识海里。不过最后还是忍了下来，将玉简放回储物袋中继续往前走。这里环境万万不是可以分心的地方，一切等出去之后再说不迟。
    继续跟着黑兽纹身的指引往前走，一边记录走过的路径，一边小心的在心里与黑兽纹身沟通，主要是想要弄明白为什么明明不是魂魄能量，但黑兽纹身却可以将其吞噬，甚至比起吞噬魂魄能量更顺畅。
    可惜，黑兽纹身单单靠情绪表达无法回答沈浩这种没有明确细节的询问。
    不过后面的路走起来就比之前稳当多了，沈浩多了许多底气，不再担心踏入某一段未知的区域然后被埋。
    从那座石壁出现开始，后面走走停停的越来越多为探索的路径开始在沈浩面前展现出来。
    危险中，石壁占多数。但并不是每一面石壁都是迸裂出人型的怪物出来，也有兽形态的，数量上更是不一，三五个或者十几个都有。共同点的话那就是不论人型还是兽型，每一尊石怪都极其厉害，单从气势和法力波动上看绝对都是玄海境起坎的实力。
    但不论石怪的数量多少，是人型还是兽型，黑兽纹身的吞噬能力都没有受到影响，每次都是不慌不忙的一口吞之，转瞬给沈浩一个“饱腹感”作为回应收尾。
    而区别于人型，那些兽型的石怪其实更让沈浩在意。
    兽型的石怪小的一人半高大，大的足有四五丈高大，外形也并不都一样，硬要说共同点那就是这些兽型石怪都是多眼怪，最少的都是四只眼睛，多的能有八九只眼睛。
    沈浩会自然的想到这些石怪是不是就是邪兽？毕竟黑兽纹身可是说过这里与邪兽有关系的。而且不论是阴玉拼图上的那只兽头，还是自己胸口上的黑兽纹身的模样，虽然和这些石怪都不一样，可一眼能看出都是一类。这就好比老虎和橘猫，你可以说它们长得不一样，但并不妨碍你能分辨它们都属于一个种类的生物。
    当然，这些都不只是沈浩的推测，他是征得了黑兽纹身的肯定答复之后得出的结论。
    好奇，如果这些兽型的石怪是曾经的邪兽，那些人型的石怪又是如何来的？
    另外，沈浩还发现了一个关于兽型石怪的很有意思的地方：眼睛越多的兽型石怪体型越小，反之越大。而体型越大的兽型石怪气势和实力就越强，反之越弱。
    这样的话是不是可以得出一个分辨兽型石怪或者说邪兽的直观标准，即眼睛越多的邪兽越弱，眼睛越少的邪兽越厉害？
    可惜的是，目前沈浩看到眼睛最少的兽型石怪眼睛都有四只，再少的就未曾见到过了。
    “这么说来，你只有两只眼睛，很强咯？”沈浩在心里探了黑兽纹身一句，但并没有得到回应。不知道是默认还是另有原因所以不谈。
    不过沈浩却已经在心里暗自排了一个实力顺序出来，依据就是这次新发现的邪兽关于眼睛的规律。
    比如说黑兽纹身是两只眼睛，那比它强的青赤是不是就是一只眼睛？而阴玉拼图上那一张无眼兽头是不是又比青赤更强？
    如果按照眼睛的多寡排序的好，无眼兽头应该就是最强的了吧？反过来想，那会不会无眼兽头就是当初被琅三夺魂的那一头呢？可这个念头转了两圈之后就被沈浩自己给否了，因为时间对不上。而且黑兽纹身明确说过琅三没死，但不知道在何处，所以地宫里应该不会有琅三的踪迹才对。
    而除了以上所述的石怪，在迷宫里还有其它的凶险，比如说某种类似空间陷进一般的存在，踏上去就会身处一种绞肉机一般的撕扯乱流当中，单靠沈浩自己那是必死之局，但有了黑兽纹身却又显得游刃有余。
    一抹黑芒罩住沈浩未被鳞片般纹路覆盖的身躯，隔绝了这种空间撕扯，而被黑色鳞片般纹路覆盖的身体部分根本就不惧怕空间的撕扯，可以稳稳当当的在空间陷阱里游走，跟着黑兽纹身的指引迅速的找到出口脱离出来。
    当然，石壁和空间陷阱应该都不是地宫所有凶险的样子，必然还有别的凶险是沈浩没有遇到的。这一点沈浩可以通过记录下来的行径路线路发现其中端倪，因为路线并不是笔直往一个方向的，而是明显有七弯八拐的盘绕前行，这可能就是在避让那些黑兽纹身无法确保沈浩安全的凶险。
    可即便如此，随着时间的推移，沈浩的眉头再次皱了起来。因为他手里的毒烟弹要见底了。
    余下三颗，也就是说再经历三次虫潮之后沈浩就只能硬抗，但根本不清楚自己能不能扛得住。
    一路上沈浩也想过不少办法，比如在地上挖坑造庇护所之类的全试过，但没用。你这边刚挖了一个坑，一眨眼的工夫立马就凭空恢复原状，不可能造成庇护所。
    唯一可以笃定能躲避开虫潮的其实就是空间陷阱，但那玩意根本没法提前获知，黑兽纹身也没有预先获知空间陷阱的本事，它似乎只能判断前面转道之后有没有危险，有危险避开，对它而言没危险的就进去。所以这一茬也靠不住。
    正愁容间，沈浩转过一道新的路口之后突然一股生人气息冒了出来，抬看去，一名黑袍老者正杵在他前面不远处也在看着他。