    沈浩的这番威胁听起来颇有一种无奈和荒唐，可事实却是他唯一能拿出来作为掣肘对方的手段了。
    虽然沈浩也不知道一旦他死了，黑兽纹身会不会跟着死掉，但他可以确定的是真到那时候黑兽纹身就算不死也绝对要脱一层皮的。
    威胁的效果也是很直观的，黑兽纹身连忙反馈了“担忧”的情绪，让沈浩万万不要激动。看起来也是不想沈浩玩掀桌子的手段。
    到底黑兽纹身是真受到了掣肘还是装出来稳住沈浩的，这个暂时就不得而知了。
    若是在空间封锁住之前，沈浩绝对会扭头回去，而不会继续前探。可此一时彼一时，如今退路暂时被堵住了，坐以待毙明显不是出路，唯有往前摸索寻找下一个出口了。也就遂了黑兽纹身的念想。
    不过如何打开那扇已经闭合的石门呢？
    小心的走到石门跟前，最大的变化就是石门上左右两幅浮雕已经全没了，只有平整的空白留在上面。以及两只门环。
    和之前八阴一样，沈浩试了试隔空用劲力打开门，不论是推，还是左右滑动都不能让石门移动分毫。
    “打不开。”沈浩皱眉嘀咕了一句。暗道莫非真是八阴的血脉作为钥匙才能开启这扇门的吗？
    下一刻，沈浩发现自己的右手手掌开始飞快的覆盖上黑色的鳞片般的纹路，一如他身体此时衣袍下的部分。几息之后这些鳞片般的纹路便覆盖了他整只右手手掌。
    这就很明显了，这是黑兽纹身在回应石门打不开的方法，是在示意沈浩用这只被黑色鳞片纹路覆盖的右手触碰石门，就像之前八阴八样。
    沈浩举起右手手掌端详了一会儿，叹了口气，胸口的纹身也就罢了，这手上漆黑一片片的看起来是真的难看极了。
    抬手朝着石门按了上去，瞬间，沈浩感觉到一股力量从黑兽纹身上澎湃出来，然后经过他的右手传递到石门上去，并且形成一道道涟漪一样的波纹在石门上荡开。接着两息不到，就听到密集的“咔嚓”声从石门上响起。
    这......
    哗......沈浩眨巴着眼睛被眼前的一幕弄得有些愣神。他以为的如八阴当时开门的场面根本就没有出现，而是直接暴力破拆，几息之后石门就被黑兽纹身弄成了一地碎石。这东西不是坚固异常吗？黑兽纹身是怎么办到的？
    还没来得及在心里询问，石门后倒是扑面而来一阵带着浓浓腐朽的气息，以及明显比外面更浓上几分的毒瘴。
    沈浩深吸了口气，两颗青玉丸挂在腰间和胸口，还是勉勉强强可以抵住入口处这种毒瘴浓度的。不过但愿进去之后毒瘴不要继续加深太多，不然靠青玉丸也不一定扛得住了。
    进入石门，回望了一眼，外面碎裂的石门并没有重新凝聚，而且里面的光线也并不像沈浩之前以为的那样稀缺，相反这里面四周墙壁都微微的放着一种光芒，不刺眼但凝而不散，足以将道路和环境照得很清楚了。
    其实说是道路也有些勉强，因为就沈浩这一路走过来的发现，他脚下的路并不平整，甚至根本就称不上是路，有些类似于在河滩边上的那种碎石滩，包包坑坑的和平整完全不沾边。
    另外不知道是不是自己的错觉，沈浩进来之后总能闻到一丝丝很微弱的血腥气，不是那种人血的腥甜，而是带着兽血的腥臭。很淡，几乎难以察觉。
    以至于沈浩心里头的一个疑问此时愈发的突出。那就是这里到底是谁建的，目的又是什么？
    一般而言，人为建造如此庞大体量的地宫必然会有其意义和目的。要么如剑皇冢那样类似传承的用处，要么就是古文明遗迹出世，要么就是如特异之地那种可能存在空间混乱的重叠才出现。
    当然，也可能是别的某种原因。比如说八阴所说的那些故事。
    八阴讲的故事起因和结果沈浩是一直不信的，因为这在他的逻辑里是根本说不通的，加上黑兽纹身的真实身份就是白武，直接便把八阴所讲的故事打成了“臆想”。
    但一路上行了，沈浩所见，以及之前所闻，这一切又似乎在佐证着八阴讲的那些故事。
    走在这条坑坑洼洼的通道里，沈浩一边警惕，一边在脑子里捋了捋这次自己地宫之行所得的讯息，希望能从这些讯息中总结一些有用的出来作为之后探索的铺垫。
    根据八阴的那些故事，里面虚虚实实的不少，沈浩认为八阴说的诸如什么白武给他们血脉啊，还有继承这方伟力然后改天换地啊，这些可以直接不理会。但此地极可能的确是在欢迎和优待八阴这一族的人。
    不论是那三件似白骨的古怪法器，还是提前知道地宫要靠阴玉拼图才能完成探索，甚至阴玉拼图本身也是八阴一族独享的秘密。
    最后，也就是最直观的一点，那就是之前进入石门的场面。八阴仅仅是触碰到了石门就让其中门大开，而且完全没有引来门上两头石怪的攻击。相反，沈浩却受到了“热烈欢迎”差点一命呜呼。
    其实沈浩的待遇和各路探索地宫的宗门的人差不多，区别只是在于他有黑兽纹身的帮助在机缘巧合下知道了阴玉拼图的存在从而知道了八阴一族。
    那么地宫的布置就真的是在等八阴一族的人前来吗？
    目前看起来的确就是如此。但沈浩对于八阴一族是此地的“天选之子”完全不信。甚至他觉得按照此地和邪兽之间的联系，以及邪兽一贯的阴邪做派，八阴一族估计被接纳进来很可能算不得什么好事。
    心里飞快的得出结论之后沈浩便逐渐加快的脚步。如果八阴进来讨不到好，那又会是什么结果呢？
    另外黑兽纹身之所以“急切”是不是准备插手八阴一族和此地之间的那一些联系呢？
    继续走，脚下的路越是不平整，而且用力踩踏的话也开始出现那种带软绵的触感了，根本不像山石实地。
    而且那毒瘴比之前进门时又高了少许，可以预见越是往后，毒瘴只会越浓。这对沈浩来说可不是什么好消息。