    这次换沈浩脸上扬起笑容了。
    虽然之前就有预感带兽头的阴玉拼图会比普通的更难得，可没想到会珍贵到如此地步。不但每一块都独一无二，更是开启中心区域的密匙。
    “八阴阁下说笑了，我与阁下好歹相识一场，刚才又得阁下相助，怎能开口要好处？不过对于地宫我也好奇非常，若是能跟随阁下一探究竟的话就再好不过了。”沈浩之前还对小化身术很是向往，可如今比起兽头拼图的特殊性来说，小化身术就可以先抛之脑后了。
    八阴闻言一张烂脸皱成一团，沉声道：“沈大人，你这是要拿一块兽头拼图白享我之一族千百年来的积累？这样不合适吧？”
    说实话此时的八阴有些后悔了。后悔之前把出去的路线图和毒烟弹给得太早，若是先稳一稳，说不定能拖住，拖到现在的话那就肯定可以用来交换沈浩手里的兽头拼图，毕竟东西再珍贵也比不上性命。
    可惜了。八阴现在有些骑虎难下的感觉。放弃吧，又舍不得；不放弃吧，明显要被对方狠狠的宰一刀。
    另一边，沈浩却有自己的看法。于是笑道：“八阴阁下此言差矣。阁下一族千百年来难道一直毫无收获吗？这不可能吧？按照阁下刚才所说，除了阁下一族，旁人根本就不知道阴玉拼图这种东西，对于中心区域更是一无所知自然谈不上探索搜刮，唯一予取予求的不也是阁下一族的人吗？
    如今阁下前行路受阻，可以因我的帮助开阔新的路径，这无疑是一次绝佳的前行机会。而我，跟着涨涨见识就行，再无他求。”
    一路走来，沈浩靠着黑兽纹身的吞噬本事有惊无险，收获自然也是颇丰，他很知足，就算后面的好处都进了八阴的口袋他也不会觉得难受，比起这些，见识迷宫跟深处的秘密才是他迫切想要的东西。
    更何况身上的黑兽纹身似乎也对此地中心的位置既忐忑又期许，也让沈浩很想弄明白缘由。
    八阴沉默半晌，不确定的说：“沈大人可要清楚迷宫的中心区域和外面完全不一样，那里单就毒瘴就比外面浓郁许多，各种危机也要更加凶险，其实冒险一探并不是上上之选。倒不如我将小化身术的全本交予沈大人，然后沈大人折返出地宫，这样更稳妥些。”
    小化身术不是一般的法门手段，于八阴也很重要。可相比起开启新的迷宫中心区域，小化身术这门手段也不是不可以拿出来当代价。
    八阴抵触让沈浩跟着去探索心中区域的原因其实并不单单怕被分走探索的收获，更主要的还是沈浩这人有些玄乎，区区元丹境七重居然可以在此地行走无碍，谁有能担保他进了中心区域之后会不会突然整点沈浩幺蛾子呢？
    沈浩摇头说：“八阴阁下，小化身术毕竟是阁下的看家本事，我也不想夺人所好，只跟着涨涨见识罢了，这点小小的要求若是阁下都不应许的话那就显得太没诚意了。我倒不如立刻打道回府的好。而那阴玉拼图放在手里当个把件也是不错。”
    那兽头拼图当一个“把件”？！
    八阴听得嘴角都抽了一下。被沈浩的这番说辞堵死了所有辗转余地。
    沈浩的意思就是要么带上他，他跟着去一趟迷宫心中区域，长见识。要么大家一拍两散，各干各的，至于那块兽头拼图他就不会交出来了。
    叹了口气，稀烂的脸皮看不出八阴的表情，眼神里倒是有煞气一闪而逝。最后八阴也没得选，只能点了点头应下来沈浩的这个要求。
    “带上你可以，但但凡有收获你只能取一成，而且拼图需要交给我拿着。”既然拒绝不了，那八阴就需要尽可能的保住自己的利益。能让出一成，是不想真把事情做绝，留一线，万一有个什么变故也不至于开不了口。
    沈浩满口答应，不过补充道：“一切听八阴阁下的安排。不过东西等到了地方自然给阁下，这一点请放心。”
    于是两人一前一后的上路。八阴走在前面，沈浩走在后面。路线由八阴告知，沈浩心里记下然后等八阴进去之后四五息再进去。
    跟着八阴之后，基本上沈浩就捞不着什么好处了，而且也遇不到什么凶险，因为一路走来都是八阴曾经探过的路。直到三个时辰后，八阴拿出从沈浩手里换来的第一块阴玉拼图，然后才开启了新的区域。
    有路线图指引并不意味着就一路没有阻碍，同样会有考验。只不过轮不到沈浩，或者说轮不到黑兽纹身动手罢了。
    沈浩也发现了八阴的手段并不是硬碰硬的和凶险硬来，而是依靠了几件很奇特的法器应对自如。
    八阴的法器一共有三件，一件如长矛一样的尖刺，一面大盾，一颗白色的人头大小的圆球。
    就算是灵器，沈浩也是见识过多次了，更何况他自己衣袍下面就有一件师尊赐予他保命的灵器宝甲。所以灵器在御使的时候是什么样子他是很清楚的。但八阴用来抵御和清除迷宫路上的凶险时使用的这三件法器绝不是灵器。
    而且，沈浩也不觉得那三件法器是上品或者中品这种泛指的法器。
    那是很特别的三件法器，从外观上看就和一般的法器有明显的区别。三件都通体灰白，有自然的纹路，看上去并不是认为打磨出来的，更像是某种生灵的骨头改成这幅样子的。
    甚至沈浩在后面仔细看到，即便是使用的时候，那三件似骨头的法器也并没有发散出多强横的增益效果，或者单独迸发出什么特有的威能强大的术法。
    就好像......只是普通的兵刃。
    当然，“普通”说的是沈浩的感受，但事实上这三样法器的对敌效果又显得极不普通。
    就像是一把烧红的铁刀在一块凝固的猪油上切割，铁刀上面的热力甚至远比铁刀本身更“锋利”。
    而在沈浩眼里，和迷宫里那些石怪之类的拼斗的八阴就是那把铁刀，而他手里的三件似乎骨头的古怪法器就是铁刀上的热力，那些石怪便如“猪油”一般。