    黑兽纹身回了沈浩一个“欣喜”的情绪，完全没有慌，更没有半点胆怯的意思。
    眼看着面前两尊石怪飞快成型，仰头看去甚至超过了沈浩最开始估计的二十丈，并且其身上散出来的气势更是恐怖，比之前那头三眼石怪更强了数倍。
    沈浩不停的在心里催促黑兽纹身赶快动手，希望在这两头巨兽成型前就搞定它们。可黑兽纹身却一直不动弹，似乎刻意的要等对方彻底成型，这让沈浩不得不全力抵抗对面扑面而来的威压，以至于他本就没有痊愈的魂魄这次再遭冲击，眼前阵阵发黑。
    等到十几息之后，两头巨兽才完全成型，双双叠加压来的威势也让沈浩半蹲在地根本直不起身。魂魄更是不用说了，如同被石碾研磨，居然有种快要碎裂的迹象。甚至肉身也产生了极度不适的反应，骨骼和经脉如受刀割，剧痛中只能靠意志力坚持没有趴下去。
    这还只是威压，甚至可能还是两头巨兽无意识的威压，便已经强横如斯了。
    这是什么实力？玄海境九重吗？又或者是玄海境圆满？甚至更高的境界实力？
    沈浩区区元丹境七重是看不出这两头石怪的实力的，但绝对不止玄海境中境这一点可以肯定，毕竟比之前三眼的那一只强太多了。但要说达到造化境那也太玄了些。
    石怪是没有灵智的，即便打斗厮杀也是靠一种类似于“习惯”的本能来应对，前路上遇到的那些如此，眼前这两头巨兽也是如此。所以它们并没有因为沈浩看起来弱得如蝼蚁一般就不重视，相反，还是按照正常对敌的样子全力扑了过来，扬起的气势再次大爆，似乎瞬间就能光凭气势将沈浩撕碎。
    “再不动手老子就要死了！”沈浩咬牙切齿的低吼出声，此时此刻他真的感觉死亡的阴影就在他眼皮子跟前了。
    话音落下的同时，沈浩胸口的黑兽纹身也没有真让他继续扛下去，而是一如之前在迷宫中吞噬石怪时的模样，先是飚射出来一大团黑雾，然后飞快的化为兽头，最后张开嘴朝着目标吞食过去。
    和之前不一样的地方在于这一次黑兽纹身飙出的黑雾幻化出来的兽头要比之前大太多了，一张嘴张开后居然近百丈宽大，照着冲过来的两头巨兽就咬了过去，一口吞下！
    “轰隆隆......”
    地动山摇的声响是两头巨兽在被黑兽纹身幻化出来的兽头吞噬之后瞬间失去了“活力”，任凭身体砸下来发出的声音。而沈浩也被这些碎裂的巨石埋在了下面。
    大概十几息过后，黑兽纹身的幻化兽头重新缩回了沈浩的胸口，而那些散碎的巨石也如能量消散一样慢慢不见踪影。
    “咳咳咳......”一身狼狈嘴角血污的沈浩吃力的从地上撑起身子坐了起来。刚才巨石砸下，要不是他反应快加上兼修了体修，还有灵器宝甲护体的话绝对重伤，而此时他也感觉身上骨头隐隐作痛，内脏怕是也多有移位。
    “呸！”一块指甲大小的血块被咳了出来，沈浩的脸色比之刚才稍微好了一点点，挣扎了几下总算是站了起来。
    还活着就好。沈浩已经很满意自己的状态了。一边打量周围是不是还有别的危机，一边给自己喂了一枚疗伤的丹药下去。
    而在这期间，胸口的黑兽纹身一直不停的发出“急切”的情绪，催促着沈浩赶紧动身。
    “你这么着急干什么？吃了那么多你倒是不嫌胀。”沈浩谨慎的往前走，到了那扇石门边上时停了下来，仔细端详并没有轻易动手触碰。心里也在对黑兽纹身打趣。
    其实听上去是“打趣”可实际上沈浩是在故意拖时间。他发现黑兽纹身一路上吞噬了那么多的古怪能量却没有如以往那样“吃撑了”。反而在刚才发现黑兽纹身附在胸口的那图案比之前再次鲜活了很多，特别是那种金色的暗光，已经如流光一般徐徐溢彩了。
    黑兽纹身的纹路图案越鲜活，这说明其本体的实力越是恢复得更多。这一点沈浩是早就摸清楚了的。
    只不过这一次进入地宫之后吞噬的东西并非魂魄能量，而是一种沈浩并不清楚的古怪力量，但如今看起来，这种沈浩不懂的力量对黑兽纹身的好处比魂魄能量更高。
    如此一来沈浩就有了一个本以为不需要这么快就面对的问题：黑兽纹身痊愈之后对他的存在会有多大的影响。
    要么，黑兽纹身痊愈，沈浩毙命或者成为彻底的傀儡。典型的租客杀房东霸占房产的路数。
    要么，屁影响没有，黑兽纹身痊愈之后便自行离开。其中或许还会伴随一些特定的分离条件。
    后一种情况都是可以商量着来的。沈浩需要防备的是前一种可能，毕竟谁也说不清楚黑兽纹身到底是“恶客”还是“寻常租客”，若无准备，一旦大难临头岂不是就抓瞎了？
    而话又说回来，沈浩一直以来心里琢磨了很多方法，最后被他觉得有用的可以掣肘黑兽纹身的办法其实也有且只有一个：同归于尽。
    毕竟黑兽纹身这玩意儿太玄乎了。不管是邪兽里的顶尖存在，还是几千年前的三英雄之一，又或者是邪门修士的始祖，对于沈浩来说都是不可想象的逆天实力。想要正面去跟对方掰腕子那基本没胜算，只能用掀桌子的办法来应对。
    手掌一翻，一颗小指头大小的片状物便到了掌心，这东西在黑水里被称为“毒牙”，贴在后槽牙上，正常的咀嚼和生活是不会触碰到它的，一旦用力硬压就会导致毒牙碎裂，里面会益出大量的致命丹毒。据炼制这东西的丹师说，毒牙可以让玄海境以下的任何修士在三息内毙命，五息内腐蚀魂魄，是真正的可以让人魂飞魄散的剧毒。而且如此快的毙命时间也让毒牙的解药变得可有可无，反正没谁有精力去研制。
    张嘴，将毒牙贴好，沈浩似乎自言自语的说道：“若是你敢害我，我就咬碎它。”