    伤势不算大碍，魂魄的虚浮也会逐渐稳定下来，但暂时最好不要全力施术。
    等浑身的刺痛和奇痒消退之后，沈浩才认真的思索起来，自己目前最迫切的需要是如何找到方向离开这里。
    试了一下，每当走到每一个拐角或者岔路口的时候前面就会有一个莫名的“断层”，明明看到到却无法感知到，只要踏进去就会立马变换路径。这种情况沈浩的确犯了难，没有地图的他完全失去了方向。
    直白点说就是他现在迷路了。
    黑兽纹身的变化现在不是急需弄明白的点，自己的处境也不适合沈浩与黑兽纹身掰扯或较劲，一切都要以或者离开这里为唯一目的。
    沈浩犹豫了片刻之后还是踏出了脚步试探了几次这迷宫走法。也拿出纸笔仔细的记了路径，发现即便只是一进一退之间，一个路口就有十几种变化，这个结果让他直接就放弃了靠推演找出路径的想法，因为以他的脑力极限根本不可能办到。
    所以即便心里并不那么愿意，但最后说不得还是要靠黑兽纹身来指明方向。
    其实从沈浩试探性的第一次过路口的时候黑兽纹身就给出过一些方向指引。比如左右手上同样被新覆盖的鳞片纹路会微微的发烫。左边发烫意思就是让走左边，右边发烫意思就是让走右边。
    沈浩没有一开始就按照黑兽纹身的指引走也是有自己的考量，因为他并不确定黑兽纹身指引的方向到底是不是出去的路。
    只不过眼下试过之后，沈浩别无选择，只能暂且按照黑兽纹身的指引前行，最起码黑兽纹身不可能把他往死路上引，不然的话也不至于刚才救下他。
    走了许久，沈浩记下的时间已经距离进入地宫是过去了一天了，但即便如此长的时间里他并没有看到周围景物有任何不同的变化。
    期间沈浩还经历了一次虫潮。虽然这次他没有谁给他庇护，但他手里也是有毒烟弹的，再自己开一个法阵作为防御，同时快速利用黑切处理掉瞬间出现在近处的虫子就能安然的扛过去。
    虽然虫潮似乎很轻松，沈浩只靠自己也完全没有问题，但他明白之所以可以轻松应付虫潮完全是因为他手里毒烟弹的原因。一旦毒烟弹耗尽，他还能不能抵挡得住虫潮就很难说了。
    在心里默默的算了一下，按照前面几次的虫潮出现间隙，均摊下来差不多两个时辰左右。而沈浩如今单人行走，所以每一次只需要一枚毒烟弹就可以全覆盖自己身周，达到驱虫的效果。而他目前为止只用了先前那一枚，手里还剩下十一枚，还能顶二十个时辰左右，也就是接近两天时间，再拖下去，虫潮就不是现在这番体验了。
    边走边在拿着纸笔记录线路，同时心里也在琢磨万一毒烟弹用完之后他该如何应付虫潮。
    不过当沈浩再一次拐过一个路口，看着道路瞬间变换之后，出现在眼前的不再是之前那样的“新路”，而是一方巨大的石壁，石壁上凹凸不平的浮现出数道人型的轮廓，扑面而来的就是浓重的煞气和血腥气，莫名的危险感瞬间让沈浩后背汗毛竖立。
    “嗯？！”
    只一瞬间，沈浩便明白自己踏入了一片未被探索过的迷宫区域。这或许对别的玄海境修士来说是机会，但对他而言绝对是生死难关。
    退回去！沈浩第一个反应就是往回退，他可不想去探索那面石壁后面的东西，只想安全度过。
    可来都来了，还想退？是不是把堂堂地宫核心区域的天字甲坑想得太过简单了？
    沈浩连转身的动作都还没有完成，那石壁便已经炸开，上面浮雕一样的人型狂暴的蹦了出来，一共三人，两人挥剑，一人举扇，居然还带起恐怖的术法威能和强横的威压朝着他当头罩下。
    刹那间，沈浩恍惚觉得朝自己扑来的是三名拿着灵器法器的玄海境修士，甚至他都能从对方身上感受到属于活人的那种特有的气息，只不过唯独没有生机存在。
    沈浩心里都没力气骂了，距离太近，对方威势太强，他刚架起自己的刀剑场域手里雁脊刀才拿稳，三道恐怖的术法威能就已经到了身前三尺的地方。
    “吼！”
    可变故也突然出现。一道黑色的虚影，似乎兽头，大张着嘴发出沉闷的嘶吼，然后从沈浩的胸口冲出来迅速变得丈许巨大，接着一口就将包括已经到沈浩面前的术法威能和三个人型石头在内的所有东西一股脑的全部吞了下去。
    最后唯独剩下三团黑石砸在地上滑行一段距离到了沈浩的脚下，然后又几息之间如冰消融不见。
    而后丈许的巨大黑色兽头虚影在半空中停滞了差不多五六息的时间之后又迅速的缩回了沈浩的胸口。
    “这......”沈浩摸着自己的胸口，他此时除了多了一份“饱腹”感之外，并没有别的感受。
    这种莫名其妙的饱腹感沈浩一点也不陌生，知道这是黑兽纹身在“进食”之后出现的一种连带感受。
    吞噬魂魄能量，这是沈浩一直以来认准的黑兽纹身的“吃食”，除了魂魄能量之外，他也试过诸如灵石或者泛灵石这些东西，黑兽纹身是不“吃”的。
    可刚才是什么？那不是魂魄能量啊，为什么黑兽纹身也能一口咽下？
    惊讶的同时更多的是松了口气。
    “之前你之所以兴奋就是因为这个？你可以吞噬这处地宫里的这些凶险手段？”沈浩在心里问了出来。
    黑兽纹身回以“欣喜”。甚至由跟了一道“兴奋”。
    虽然交流依旧很笨拙，但如此长时间的接触下来，沈浩此时能够真切的感受到黑兽纹身似乎在雀跃，就像是一只老鼠掉进了米缸的雀跃，比之前初入剑皇冢时更甚。
    危机解除，石壁开始消融不见，露出了石壁后面的道路。
    但沈浩在地上看到了一只巴掌大小的玉简。似乎是刚才消散掉的石壁留下的东西。所谓的探索收获应该就是说的这种时刻了吧？
    弯腰捡起玉简，上面刻有文字，看得沈浩眨巴眨巴眼睛暗道运气好。
    《魂力初卷》