    一共足足三十七只石怪，其中一半多是兽型，剩下的人型。这些石怪其中有些特征，比如人型石怪拿着的一些奇形怪状的法器模样，或者兽型石怪的特别外形，沈浩记得这些都是一路上自己遇到过的，被黑兽纹身吞噬掉的那些。
    难怪吞噬掉了这么多的能量黑兽纹身都不成如以前那样表现出“吃撑了”的样子，原来是等着还要再吐出来的吗？沈浩如今又惊又喜的想到。
    由不得不惊喜，沈浩本还在担心自己这次能不能扛过去，毕竟黑兽纹身有时候也并不是那么的靠谱。可现在看来他的心就落地了。如此多的石怪，怕是八阴就算有玄海境后境的实力也是难以抵挡的，就算加上那三件怪异的似白骨法器也不行。
    就好比雨伞虽然可以遮雨，但若是遇上暴雨一样没个屁用。
    甚至沈浩还没在周围看到刚才石门上的那两头巨兽，那可是单眼和双眼的存在，任何一头都可以确确实实的弄死八阴。
    仅仅一盏茶不到的时间过后，八阴手里的白骨长矛便被磕飞，那面盾牌也碎了一地，最后剩下的那颗人头大小的圆球也没能帮助八阴稳住颓势。
    当然，代价也是有的，就是原本三十七头石怪如今只剩下十一头了，其余的都在这短时间内被八阴灭掉了。
    不过如此已经足够了。当八阴的脑袋被一只四眼兽型石怪咬下来嚼碎之后，场面就在没有了悬念。
    “这些石怪可以在外面招出来吗？”沈浩从最开始的震惊中清醒了过来，堂堂玄海境中境的八阴身死当场，总共用时也才半柱香的时间，就算被八阴毁掉了大部分石怪，可外人并没有那三件白骨法器，剩下的石怪一个个放在外面可都是恐怖的存在，这十一头轻轻松松灭掉一家二流宗门不成问题吧？
    不过黑兽纹身否了沈浩这个想法。也就是说，它之所以能够召唤出这些石怪一来是吞噬过，二来是借助了这地宫内的某种力量才得以实现。至于出去之后可就没这么便宜的事情了。
    虽然可惜，但沈浩也没有继续纠结，至少八阴已经死了。没错，死了，而不是丢掉了一具小化身而已。因为就在她的脑袋被石怪咬碎的瞬间，红白之物就飞溅四射，尸体也砸在了地上，并没有如小化身术破坏时那样散为虚无。也就是说这次死掉的是八阴的本体。
    “死了好，死了就好。”沈浩嘀咕了两句，然后走过去，确定八阴的生魂尚在，然后二话不说就准备将八阴的生魂吞噬掉，毕竟对方很玄乎，还是做事做绝的好些。
    可诡异的事情此时便出现了。
    以往沈浩只需要靠近新死的尸体然后鼻子一吸就能将尸体里还没来得及消散的魂魄吸出来吞噬掉。可现在吸是吸出来了，可却难以下咽，因为那魂魄似乎在离体之后还产生了一股新力，在与沈浩的吸食力道角力，还僵持住了。
    虽说沈浩是第一次吞噬玄海境修士的生魂，但魂魄这玩意儿还能单独存在并且发力不成？而且还能抵抗住几乎就是魂魄克星的黑兽纹身赋予的吞噬力道？！
    这怕是不可能吧？
    而就在沈浩愣神的时候，那股较劲的力量又加了几分厉害，居然将八阴的生魂扯得往反方向挪动了几分。
    “怒了！”黑兽纹身突然就像被踩到尾巴的猫一般狂怒不止，似乎较上了劲，也随着沈浩的吸气加到了吞噬的吸食力道。
    如此场面继续僵持了下来，但虽然场面没动，但两股吸扯的力道却都在飞快的增强，最后沈浩看到那代表八阴生魂的墨绿色雾团居然直接一分为二，一半被他吸进了体内，另一半则是跟着另一股吸力飞起，最后没入了大厅中间那颗暗红色的奇型物体当中。
    “刚才与黑兽纹身较劲的就是那个东西？”沈浩对于吞噬力量的感应并不敏感，他只不过是黑兽纹身延伸吞噬力量的载体罢了，所以他才会以为之前较劲的力量来自于八阴的生魂本身，如今看来才晓得并非如此，而是大厅中间的那个奇型物体在作祟。
    一边分走了一半的八阴生魂。看起来应该是“平分秋色”了吧？可沈浩却从黑兽纹身反馈出来的情绪里感受到了“不甘”和“紧张”。
    这什么意思？八阴已经死了，你紧张什么？
    沈浩先是一愣接着也跟着有些忐忑起来。在这里，他的依仗就是黑兽纹身，若是黑兽纹身都搞不定的事情他还是早点躲开比较好。一边想一边转身就准备离开这座大厅。可下一秒大厅四周的路径一下变幻，眨眼之后居然全都消失了！？
    “要遭！”沈浩心里一沉。同时感受到胸口黑兽纹身的一阵阵紧张情绪，以及针对沈浩的“意外”。
    “你不会是想告诉我刚才你让对方抢走了半片生魂之后就出现意外了？”
    情绪：欣喜。黑兽纹身直接就肯定了沈浩的猜测。
    呼......沈浩长呼了一口气，似乎是想要把心里的气愤给呼出去，着实被黑兽纹身气得够呛。它之前可是信誓旦旦的表示“信心满满”，如今也就解决了一个八阴，还没干别的事情就似乎出了大纰漏。
    “你......”沈浩最终也没骂出来，主要是场合不合适，时间也不允许，当务之急是要问清楚该怎么离开这里。于是换了话头说：“现在怎么办？”
    情绪：茫然。
    “我......”沈浩眼睛一鼓，瞬间彻底无语了。
    很快，不等沈浩去四下探索离开的路，这座突然被封闭起来的大厅又出现了新的变化。只见那中间的暗红色奇型物体上再一次飘出来许多光带，数量比之前多了许多，足有数百根。而且整个大厅里一直以来给沈浩的那种莫名的气机锁定感一下拔高了数倍，就像是有许多双眼睛正死死的盯着他、打量他、感知扫过他......
    除了这些之外，大厅内的毒瘴也开始肉眼可见的增厚，速度之快，视线里都起了一层绿色。
    “不能坐以待毙！”沈浩目前唯一确定的是中间的那个暗红色奇型物体很关键，他准备试试看能不能将其毁掉。