    相比起杨青志在血衣门中安稳坐定，地宫里程苍海、张道生、岳驰、林大山四人就如锅中蚂蚁急得团团转。
    一场倒霉运的大风，本来以为大家都必死无疑，结果莫名其妙的还生还了下来，这种事情虽想不明白但足够程苍海四人庆幸，可庆幸过后才发现他们这次拱卫的沈浩不见了。
    四人这次下地宫来主要的任务就是拱卫着沈浩，让他在安全的情况下对地宫的核心区域有所了解，同时在条件允许的情况下可以尝试探索一点边缘的区域。可以说，一切都是围绕着沈浩的安全展开的。
    按理说堂堂四名玄海境高手护着沈浩在地宫核心区域的边缘转转这该不会出危险才对，可眼前却一下把人都弄没了。
    是死了吗？
    反正程苍海四人是不敢这么想的。若是沈浩死了，那他们就算现在还活着，回去之后也很难说，即便不被两位老祖拍死也绝对要被重罚脱一层皮的。特别是林大山，他们桂山修院可是始作俑者，沈浩下地宫就是他们邀请的，要是沈浩身陨，枫红山庄会不会将怒火发泄到桂山修院身上？到时候加上现在本就让桂山修院棘手的天蟾宗，那就麻烦大了。
    那怎么办？四人心照不宣的就当沈浩还活着，因为没理由他们四人在大风里活了下来，而沈浩却死了吧？
    于是四人在之后的时间里疯了一般的以之前失散的那个地方为圆点，四面八方的扩散出去寻找，希望把人找到。
    可惜，随着时间一天天的过去，四人依旧没有任何发现。不论是活是死，关于沈浩的半点痕迹都没有找到。
    被大风卷入之后下场就是烟消云散一点痕迹都不会留下，这无疑看起来暗合，也让四人的心情愈发沉重。
    直到沈浩失踪后的第十天，领头的程苍海宣布搜寻终止，变向的承认了沈浩的死亡。
    十天的搜寻也让四人各个带伤，严重一些的如程苍海，已经快要伤到根基一般的地步了。没人去劝，甚至每个人都在凶悍的沿路搜寻，遇到凶险也是大开大合，似乎没人回避伤患。其实各人心里都懂，找不到沈浩，至少自己尽力了，而且一身的伤，这一点拿出去也算勉勉强强的可以当做交差。不然的话可就真说不过去了。
    算上之前行进的一天半时间，四人商量了一下，没有提前出去，而是等到汇合了大长老杨铭之后一同出去。
    相比起直接单独回去面对两位老祖的责问，四人还是觉得先给领队的杨铭交个底的好，最起码杨铭做个缓冲，面对两位老祖的时候也能多个人分担压力。
    而林大山同样如此，他也需要将这次的事情在汇合后禀告给宗门，让宗门有个心理准备，同时也会随着程苍海一同去面见枫红山庄的两位老祖请罪，先过了头一关再说其它。
    而等到十五天归期到时，本来意气风发满载而归的杨铭看到一脸衰样且气息混乱伤势不轻的程苍海等人时便皱起了眉头，再一看居然没见着沈浩，心里立马猛的一沉，这一趟满载而归的收获一下就变得没什么意义了。
    “人呢？！”
    “没，没找到。”程苍海作为保护沈浩一行的领头人，此时要直面杨铭的怒火，同时也需要他来将事情的前因后果全部讲出来。
    一边走一边说，杨铭的脸色变得极其难看。失踪？在地宫里失踪就意味着“死亡”，只不过这两个字如今真不好直接讲出来罢了。不过杨铭也奇怪，为何大风中程苍海四人能得以幸免，唯独沈浩不见踪影？这听上去就没那么简单。
    另一边林大山也急急忙忙的找到了自己宗门的人，将情况说清楚之后就又折返回来跟着枫红山庄一行，准备先动身去枫红山庄当面给两位老祖请罪再说，不然真等两位老祖的怒火烧过来再反应的话那就轻重难料了。
    一行人的脸色都很糟糕，连带着从这个传送点离开的其它宗门的人也感受到了这股压抑的气氛，谁都没敢大声说话，知道枫红山庄和桂山修院遇上麻烦了，似乎折损了某个很重要的弟子。
    等杨铭等人从地宫里出来，杨青志的身形映入他们眼前时更是让众人心里叫苦连连。他们也没有想到杨青志会亲临枉死城，这是有多看重自己的徒弟啊！这下开口报丧的话会不会被直接一把掌拍死？
    比起杨铭等人心里的苦涩，看到众人出来的杨青志更是眉头一下紧皱，脚下一晃身形已经迎了上去，瞬息间便到了杨铭一行人面前。
    “弟子见过青志老祖！”
    “晚辈见过杨前辈！”
    杨青志可没兴趣和众人寒暄，手一抬，为首的杨铭便被他蛮横的拉扯到了面前，然后沉声问道：“沈浩呢？为何没有同你们一起出来？”
    “回老祖的话，沈执事因为在地宫里突遇大风，失......失踪了。”杨铭说到最后还是没有将那个“死”字说出来，也用了之前程苍海他们的说法，失踪。
    “呼......”
    一股无形的气劲猛地从杨青志的身上炸开，周围方圆十余丈内所有人都被压得趴在了地上，除了杨青志自己之外还能站着的就是被他抓着胳膊的杨铭。
    “在什么地方失踪的？什么时候？有没有搜寻过？当时何人在场？”
    “是程苍海领的队......”
    一盏茶的工夫之后，杨青志从程苍海那里问到了所有的前因后果，冷哼了一声，骂了对方一句“耽误时间”，然后拿着程苍海给的地图冲进了地宫。
    地宫如今虽然错过了最佳的进入时间，但离完全恢复毒瘴浓度还有几天的时间，这也是杨青志骂程苍海耽误时间的原因，若是出事之后程苍海他们立即出来禀报的话，杨青志就会有更多的时间进去亲自搜寻。
    临行前一份千里音符折转之后传回了枫红山庄杨善的手里。就一句话：徒儿深陷地宫，我去试试看能否救之，你坐镇山庄切勿妄动，切记！
    杨青志走得匆忙，留下枫红山庄一行人脸色铁青自责，另外还有枉死城三魁首的人面面相觑。
    这......是老东西的徒弟出事了？！