    一路走来地面全是包包坑坑的起伏，沈浩仔细看过，不是碎石块，而是大小不一形状各异的突起，似乎和地面是一体的，用手搬不动，用力按压也有一点绵软的感觉。沈浩试了试用刀割取，倒也不费劲，但取下来拿在手里仅仅三两息就会消失，而被割取的地方又会恢复如初。至于质地，沈浩叫不上来，反正不是石头。
    而且路径也并不笔直，相反有许多弯弯绕绕，甚至很短的距离就会有好几个幅度不小的弯曲。
    另外那股本来极为淡薄的血腥气味儿，如今也跟着逐渐变重，至少以沈浩的鼻子已经可以很轻易便闻到了。是里面有什么兽类的尸体吗？可这里是地宫啊，存在了不知几千年的时间，还有什么尸体到现在还不化成灰的？
    心里疑惑，但也隐隐有了一个猜测。
    每一步踏出去沈浩都在心里计算着距离和转向方位，他大概走了一炷香的时间多一点，虽然弯弯曲曲的前进，但大方向却是固定的，一直在朝着一个方向深入。直线距离的话与石门入口起算，差不多有一里多，相对于这座巨大的奇型建筑来说其实也不算太远。
    又走了几步之后沈浩顿住了脚步，然后快速的往后退了数步站定。
    “不行，毒瘴的增得太快，青玉丸的效果衰退得太厉害了！”沈浩脸色并不好，毒瘴加深的速度比他想象的要快许多。如今三枚青玉丸挂在身上已经到了极限，第三枚的效果并没有叠加起来，相反继续往前走那几步之后增加的抗毒效果就完全没有了，相反还被削弱了许多。这就让毒瘴的侵蚀直接作用在了沈浩的身体上。
    “你准备怎么办？我警告你，不准把我的脸也弄成那副黑漆漆的恶心模样！”
    沈浩低声的言语显得有些不耐烦。他自己感觉得很清楚，刚才毒瘴作用在他身上的时候最明显的变化是他身体衣袍下那些被黑兽纹身用黑色纹路覆盖住的地方似乎对毒瘴并不敏感，而毒瘴给他最大的伤害部位是那些没有被黑色纹路覆盖的部分，以那些部位为切入口，进入了肉身，同时侵蚀魂魄。
    真要将头脸都覆盖上那种黑色鳞片般的纹路......除非是逼不得已，不然沈浩是绝对不想变成那样的，太丑，太怪了。
    黑兽纹身也没有让沈浩失望，它并没有直接就把黑色纹路往沈浩头脸上布置，而是尊重了沈浩的意思，腾起了一团淡淡的黑雾，将沈浩的头部包裹了起来，一如之前他在大风中时那样。
    “这些黑色的纹路以后可以恢复吗？”沈浩伸手摸了摸自己的脸，穿过那层黑雾时他并没有感觉到黑雾的存在，鼻子里也没有嗅到什么气味。甚至闭上眼的话他的感知也无从发现。
    黑兽纹身很快就来了反馈，一个肯定的回复，表示沈浩说得没错，那些黑色的纹路是可以过后回复的。这倒是让沈浩安了心，毕竟好好的一身皮肉结果弄得全是鳞片纹，这谁受得了？
    “那就好。不过为什么你到了地宫之后就变得很有手段呢？当初在外面我也险死还生过，也没见你这么来事过？”
    沈浩重新开始往前走，低声的又问了一句。不过这词黑兽纹身并没有给出答案，只不过笼统的反馈了一个“愉悦”的情绪，也不明白什么意思。
    但问题的答案本身并不重要，重要的是这种并不能靠情绪反馈直接给出肯定或者否定答复的问题在以往黑兽纹身是绝对不会搭理的，可这一次却回复了，这是不是说明黑兽纹身为了稳住沈浩刻意表现的善意？
    此地之中到底有什么让黑兽纹身如此在意，以至于为了沈浩不抵触还显得这么低声下气的？
    继续往前，有了黑兽纹身给的薄雾帮助，加上青玉丸，沈浩终于可以再一次摒弃这里变浓的毒瘴了。
    又走了差不多大半柱香的时间，前面转角处看到了更加明亮的光线，还有一阵阵似乎在咏唱什么经文的声音。
    沈浩第一反应就是八阴就在前面，而他胸口的黑兽纹身则是急切的在催促他赶紧过去。
    加快脚步，等沈浩转过那个拐角之后就看到前面是一个巨大的圆顶大厅，大厅正中间有一个两丈多高的巨大暗红色物体，形状有靠向圆形，但边缘又有些起伏。而且沈浩发现他之前一直闻到且越来越浓的血腥味儿就是这个东西散发出来的。站在这间大厅边缘即便普通人的鼻子也能闻到了。
    除了那个扎眼的暗红色物体之外另一个引沈浩注目的就是跪伏在那颗暗红色物体前面的八阴。
    此时的八阴并不是一直以来沈浩见到的那种烂脸的样子，而是又换了一副容貌，看上去是一个三十来岁普通样貌的女人，但头发中却有一缕雪白，让人拿不准她的真实年纪。若不是那一身衣服，以及魂魄气息未变，沈浩也不敢笃定说眼前这位就是暂别不多时的八阴阁下。
    “她在唱什么？”
    沈浩的耳边是一连串富有节奏的声音，是从跪伏在地的八阴口中发出来的，但沈浩却完全听不懂，而且是一个字都听不懂，似乎八阴所唱根本就不是这个世界的言语。
    但这绝对不是无意义的咏唱，因为就在沈浩踏足这片大厅之后短短的时间里，他亲眼看到随着咏唱的音节飘出，一缕缕暗红色细细的光带从八阴跪伏前的那个巨大物体中抽离出来，然后如触角一样在她的身上触碰，似乎是在试探，两者之间互动明显。
    这是在干嘛？沈浩心里暗自疑惑。
    不过沈浩疑惑归疑惑，并没有影响他身上黑兽纹身的急切。在看到那块巨大的暗红色物体之后，黑兽纹身反馈的情绪就像是疯了一般，并且针对正跪伏在地的八阴产生的极强的杀意。
    黑兽纹身的情绪让沈浩一下子就绷紧了神经。他明白那块暗红色的巨大物体应该就是黑兽纹身这次趋之若鹜的东西。但为何要对八阴起杀心？还如此的急切？要知道黑兽纹身在沈浩身上如此之久了，还是头一次对某人起杀心。