    千里音符经过枫红山庄自己假设的中途折转之后，稍有延后便到了山庄内坐镇且淡定喝茶的杨善手里。
    在此之前杨善根本就没有想过自家徒儿会在枉死城那边出什么意外。
    一来足足四名玄海境保护之下谁还能找茬？加上即便进了核心区域也只是在边缘地带溜达，危险性也就可控。二来，在杨善看来自家徒儿属于气运加身的人物，运气逆天的好，进地宫里除了机缘收获之外不太可能遇到突发变故。
    最后，杨青志不也过去了嘛，由他亲临枉死城，那边谁都得给几分面子的，自然也就不会担心藏在枉死城里的那些老鼠们搞事情了。
    所以当看到杨青志传回来的千里音符时，杨善的表情有明显的片刻僵硬，对他来说沈浩在地宫里失踪的消息实在是太意外了。
    看完千里音符，杨善眉头深皱。从椅子上起身，来回的在院子里踱步。
    杨青志传回来的讯息里其实就两个点。一个是告诉杨善，徒儿沈浩出事，他去地宫营救。另一个是叮嘱杨善万万不可冲动，枫红山庄需要他坐镇，切不可露出破绽来。
    人能在地宫里失踪？这在杨善看来就匪夷所思。地宫里向来只有“活着出来”和“死在里面”两种结果。这还是第一次听到“失踪”这个词被用在地宫里面。
    不过杨善和杨青志一样，并不会觉得“失踪”是在掩盖自家徒儿身死的事实，就像杨青志冲进地宫营救一样，并不是像外人以为的那样是在“尽人事听天命”而是真的在搜寻救人。
    其原因是杨善和杨青志都笃定自家徒儿并没有死，而是真的在地宫里失踪了。
    因为沈浩身上佩戴的那件灵器宝甲并不仅仅只是杨善给沈浩的保命之物，还有实时反馈沈浩魂魄反应的用处。其效果相当于更贴身的“命牌”。
    杨善和杨青志手里都有那件宝甲反馈沈浩魂魄情况的法器，若是沈浩殒命的话即便隔着一个地宫他们也能第一时间知道。而如今沈浩的魂魄情况表示他并没有死。而是真的很奇葩的在地宫里失踪了。
    没多久，第二份讯息通过枫红山庄的渠道也传了回来，由杨修胜亲自送了过来，上面是详细的事情经过，由当时在场的四人口述。
    不过杨善没有多说，只是告诉杨修胜沈浩应该没有死，之后便挥手让杨修胜离开，说他要静修一段时间。如此变相的也是让杨修胜放心，短时间内他是不会离开枫红山庄的。
    其实就算没有杨修胜来这一趟，杨善也不会轻易离开枫红山庄。
    杨善虽然担心徒儿安危，但大事还不至于乱了阵脚。前面杨青志也让他别轻举妄动，这里面的意思他懂。
    结合枉死城地宫从未出现过“失踪”这种奇怪的事情，就不得不让人多想。
    毕竟现如今杨善和杨青志最为在意的不外乎就是他们新收的徒弟了。若是乘机利用沈浩这个点将他们引开，那枫红山庄内可就力量空虚了，有些人有些事也许就会蠢蠢欲动。
    虽然还没有实证，但谁也不敢这这方面大意分毫。所以杨善心里再着急也只能希望在枉死城的杨青志能够有所收获。
    而就在杨善盘膝坐下准备用修行来平稳自己情绪的时候，沈浩在枉死城遇到意外的消息已经不胫而走，正从枉死城飞快的传回靖旧朝地界。
    这不是枫红山庄或者桂山修院的人嘴多，而是当时人多眼杂，杨青志反向进入地宫，以及枫红山庄方面少人的事情，但凡留心的话都是可以猜到的。加上沈浩的身份特殊，成为谈资之后自然会有人四处宣扬。
    而在枉死城里的黑水情报渠道也是第一时间就得到了消息，急慌慌的传到头子谭斌的手里，把谭斌都看傻眼了。
    沈......沈大人出事了！？
    谭斌是知道沈大人这次前来枉死城是要干什么，可没想到居然出事了！这可是了不得的大事啊！
    谭斌拿出一份紧急渠道的千里音符正要传过去上报，可写了一半手就顿住了，眉头紧锁似乎在斟酌着什么，半晌之后将之前写的全部抹去，另外拿出来一份千里音符以暗语的形式写上然后传走。这后面一份千里音符就不是黑水的正常渠道了，虽然也是绝密加急，但不会直接到黑水四部的手里，而是到黑水执掌王俭的手中。
    无疑，就算是算上各宗门的人，黑水的情报传递速度那都是最快的。靖旧朝境内官面上最先知道沈浩出事的人也就是拿到谭斌千里音符吓得脸色苍白的王俭了。
    一直以来王俭心里沈大人就是“天”，如今“天”出事了，这无疑对他而言就像是晴天霹雳一般，让他脑子一下就空白不知所措了。也吓坏了。
    冷汗很快就浸湿了王俭的后背，甚至他的小腿一直都在下意识的打颤。
    由不得王俭不害怕。他执掌黑水，所以很清楚黑水在很多方面可都是见不得光的，而且越过律法红线的地方也有很多。一旦失去了沈大人这把遮挡风雨的大伞之后会有什么变卦呢？如果上面的人有心要给黑水洗白或者打散重建，那他这个现任黑水执掌极可能被当做替罪羊处理掉。这样子既方便黑水“改头换面”，也方面后来人重新构架黑水权力结构。
    怎么办？
    过了好一会儿王俭才让自己冷静下来。这份情报是枉死城方面直接到他个人手里的，这无疑给了他不少反应的余地。按照正常情况来说，枉死城那边的消息传回靖旧朝至少要比黑水的情报渠道慢两到三天，他可以想清楚自己接下来该怎么应对。
    半个时辰后，王俭从椅子上站了起来，抹了一把额头上的冷汗，快速的换了一身衣服，急急忙忙就朝传送法阵赶去。
    不多时，王俭便从皇城的传送法阵里出来一路疾行的进了指挥使衙门，并且亮明身份，言十万火急之事要尽快禀告指挥使庞大人。
    黑旗营的事情在指挥使衙门里没人敢怠慢，更何况连“十万火急”这四个字都用上了，所以王俭并没有等多久就在公廨房里见到了庞斑。
    “指挥使大人，沈大人他出事了！”