    不能光听他怎么说，还要看他怎么做。
    白武虽然言语中都在反复的说他不会一直居于沈浩的身体当中，应该是知道沈浩对他的防备。但沈浩却不敢真就老老实实的全信，心里总是有所防备。
    如今白武说自己一旦恢复了之前的状态就能重新获得在虚空中游弋的能力。而到那时也就可以离开沈浩的身体了。而沈浩就是要对方给自己一个明确的答复。
    白武闻言笑道：“沈老弟莫要担心，我今日与你说这么多便是要你知道我之一道其实与你并无多少相融的地方。更因为我已与邪兽融合了魂魄，所以能承载我现如今魂魄的肉身绝不是一般修士的肉身可以担得起的。
    常言道，肉身做舟载魂而渡。我这魂特殊，要的舟也自然不同。
    这次得益于沈老弟的气运引领，一路到了这里得了天大的好处，恢复的时间已经大大拉近，一旦重新获得进入虚空的能力就表示我这伤已经好了个七七八八了。
    不过尚且有一不情之请，希望沈老弟可以帮忙。作为回报，我可以继续帮沈老弟你凝练魂魄能量以作灵气反哺，让你的修行再上一层楼。如何？”
    诱惑吗？沈浩觉得还好。修为能继续拔高这自然是好事，但是如果需要付出的代价太大或者风险太高，那也是没有必要多贪。
    “前辈但说无妨，沈浩也多受前辈一直以来的照顾，若是有什么忙是力所能及的话，晚辈绝不会推迟。”
    “力所能及”四个字沈浩咬得很重，意思也很清楚，就是让白武别不要信口开河提一些很麻烦的要求。
    “沈老弟放心，这件事并不会让你为难的。”
    “哦？那就愿闻其详。”
    “沈老弟可还记得枉死城正阳宗内被你们暗中探寻到的那处血池吗？那池中有一个巨大的阴影很可能就是琅三的残躯，与我而言有大好处。这么说沈老弟可明白了？”
    沈浩心里暗自有底了。白武这个说法已经是笃定了正阳宗的底细，也将之前那一长串的故事脉络里关于琅三的后续连接了起来。
    琅三没死，只是魂魄大损，肉身几近崩坏，最后又靠着燃烧生机的秘术遁走。比起一下失去肉身的白武和青赤来说也算不得好多少，甚至因为后面被追剿的关系处境绝对极差。
    “这么说前辈是想要借琅三的肉身承载恢复之后的魂魄咯？”
    “不错。世间生灵肉身都不能稳妥的承载融合了双目邪兽的魂魄，就算是夺魂手段也没可能办到。所以青赤才会利用灵石和靖旧朝的气运之力重塑躯体。而琅三曾经的三目邪兽的躯体虽然几近崩坏，但按照那血池的性质，长久在血肉精华和魂魄精华的滋养下应该也快要修复了。若能劫道将其拿下，那我重回实力巅峰也就板上钉钉了。”
    顿了顿，白武又道：“而且那正阳宗内必定还有琅三魂魄的藏匿讯息，到时候若是能找到琅三的魂魄的话大可与沈老弟你分而食之，日后得了无眼兽祖和琅三魂魄气息加持，你以人族之躯闯天关也起码能降五成的难度，破之入造化也绝非难事！”
    画饼嘛，白武也不是不会，毕竟跟在沈浩身边这么多年了，说心思缜密这个不好学，但一些简单的说话方式还是能学会的。要让人帮忙，又给不出实在的好处，还不就只能画饼嘛，画的饼越诱人，把事情谈成的可能性就越大。
    如今玄海境已经不知不觉的就在沈浩的身上达成了，再说玄海境如何如何肯定不会再对沈浩有多少诱惑力了。但造化境就不一样了，这可是在世间只存于传说中的境界。
    “天关？那是什么？”
    “类似于玄海境的考验。只不过玄海劫是源自修士自身的心境和心性，说穿了是破自己的劫难。而天关乃是天地降下的大劫，一共三关，分别考验“心”、“力”、“运”，但凡有一个过不了就会被关门外再无寸进。
    你之前在剑皇封不败的剑冢中看到的那些壁画其实也有关于造化境天关的记载。”
    沈浩对这些修行上层的秘闻向来不嫌多，更何况还是关于造化境的，即便明白这是白武在给他画饼，但也没有办法拒绝，先听了再说。
    “剑皇冢？前辈是说那些关于封不败生平介绍的壁画吗？倒是的确有一道奇怪的大门，莫不是就是寓意天关的意思？”沈浩连忙发问，他可对剑皇冢里那些壁画记忆犹新，能够得上“天关”相关的讯息也就那画中云雾里的石门了。
    白武笑着点头：“没错。封不败并没有葬身剑冢当中，而是去闯了天关。当初点化他的就是青赤。而作为交换，封不败将自己的气运精华割裂了一半交到青赤的手里。呵呵，封不败这人其实和你很像，也是一个气运加身犹如霞光万丈的人物。只是可惜最后被青赤算计，交出了一半气运的他即便能闯过天关的前两关也必定会败在最后一关“运”之一字上。只是便宜了青赤罢了。”
    沈浩闻言好奇问道：“入造化要过天关，那为何前辈似乎不用？这也是因为邪兽血脉的关系吗？”
    “没错，邪兽血脉和魂魄极为特殊，至少在造化境为止，我是没有感觉到任何的境界屏障阻隔或者会因为逆天而行受到什么劫难考验。一路都是畅通无阻，是所知最为逆天存在的生灵。不过它的由来还是个谜。或许等这次我融合了得到的无眼兽祖的魂魄碎片之后能对邪兽有更进一步的了解也说不定。”
    沈浩点了点头，之后沉默了片刻，正色道：“前辈，若是有机会的话我自然是愿意帮前辈拿下正阳宗内的那具躯体。不过，关于琅三的魂魄，我希望能够先于躯体之前处理，不知前辈可有这方面的计划？”
    沈浩防的可不止白武，还有未曾谋面的琅三。若是先把琅三修复多年的兽身截胡了，然后万一让魂魄给跑了怎么办？到时候白武到不虚琅三了，可他沈浩呢？岂不是要被琅三当成生死仇人对待？这可不是沈浩敢冒的风险。