    靖旧历三十四年，一月初八。
    初春刚到，暖意尚在酝酿当中，寒意还是这天地间的主角。
    封日城地处西南，冬天的时候更多是属于“湿冷”，下雪的天气极少，一般到了二月中下旬就能换下厚衣服了。
    “咔叽。”门被人推开，楚琳香从外面走了进来，然后连忙又把门关上，免得外面的冷风灌进来。
    屋里开着空调，这玩意儿冬暖夏凉，而且冬天用起来不像碳炉那样有一股子味道，而且还不干肤。缺点就只有一个字：贵。
    不但买来贵，用起来也贵。泛灵石如今没那么严管了，但也不是寻常人家能经常用得起的。
    温暖的屋里分两间，外间夏女在，正在一个小炉子上温热着一锅青菜粥，时不时的搅动，不让粥粘锅，也看着火不至于熬干。见楚琳香推门进来连忙端开小锅，起身行礼问安。
    “巧儿妹妹怎么样了？好些了吗？”楚琳香摆了摆手，没让夏女大礼下去，看着隔了一层厚帘子的里屋，眉头微微皱着，担心的询问。
    “回二夫人的话，大夫人卯时的时候喝了一碗药，现在已经完全退热了，还睡着觉呢。”
    “这是给巧儿妹妹熬的菜粥？”
    “是的，医师说最近大夫人忌油，清淡口的调理几日，之后才能慢慢进一些油荤。这小豆尖是早上红绸和锦绣去后院小菜地里摘的，大夫人平日也爱吃，熬粥也香。”
    点了点头，楚琳香没有再说话，小心的掀开厚厚的帘子进了里屋，里面比外屋更暖和几分，床上正躺着大病不起，才初见好转的余巧。
    算起来余巧已经病了大半个月了，四天前愈发严重，浑身滚烫昏睡不起。请了医师过来，说是心忧成疾，加上突染寒气，两边叠加之下很是严重，不过好在余巧本身年轻，身子骨底子不错，不然这次还当真危险。
    走到床边，楚琳香看着一脸病容憔悴的余巧，伸手想要摸一下对方的脸颊，可想到自己手还是有些凉旋即收了回来。
    坐了一会儿，楚琳香起身和夏女一同回到外屋。
    “巧儿妹妹的病刚有起色，你和红绸、锦绣多费心了，照看好，万万再不能出什么事了。知道吗？”楚琳香看着夏女说着话，语气有些沉，带了几分命令的口吻不容置疑。这个家可不能晃，余巧病重，她就得扛起所有，不然家里靠谁？难不成靠三个奴隶狐女不成？所以，楚琳香此时早就把自己柔弱娇媚的一面收了起来。往日精明密探的坚韧再次登场。
    “请二夫人放心，我们一定会照顾好大夫人的！”夏女微微欠身一礼，姿态摆得很正，在如今的沈府里，她们要有奴人的自觉，一些往日的随意就要不得了。而且家里两位夫人对她们三只狐女向来还不错，此时也该她们尽一份力。
    只是夏女心底忧心忡忡丝毫不比余巧和楚琳香少。只不过她明白此时不宜表现太过，得藏着。
    楚琳香又叮嘱了几句之后便离开了余巧的屋子，她还有很多家里的事务需要处理，如今沈府暂时由她来当家。
    其实楚琳香自己也没有想到自己会有在沈府里当家的一天，甚至真要是可以选的话她宁愿不当。
    楚琳香和余巧的关系是从去年年底开始突然向好的。家里顶梁柱突然失踪，这对她们两来说无疑天都塌了。以往的小较劲，在共同的困顿面前一下变得无关痛痒，自发的报团取暖，祈求老天开眼放自家男人平安回来。
    外面的风声很不好。大部分都是在传沈爷已经死了，回不来了。好在庞大人亲笔给余巧来了一封信，信上说了沈浩还活着，因为沈浩的两位师尊手里有可以断定沈浩魂魄状态的法器在，而这件法器反应沈浩还活着。
    再之后聂云也来了一趟，留妻子赵芝鸳在沈府帮了半月的忙，后面被余巧和楚琳香一起劝走了。
    余巧和楚琳香都是同样的想法：沈府向来腰板硬扎，有男家在的时候能过，没男家的时候也能过。而且沈府里的女人也不是只会哭哭啼啼，也是可以顶起这家门的。
    甚至于余巧拒绝了娘家人的帮扶，决意自己当家，继续要把日子给过下去，让自家男人回来时家里不会短少半分。
    况且夫君失踪，但夫君留下的人手还在。那王俭，时不时的常让他家里的媳妇过来问情况，礼节也好，还是情谊都照顾到的。而且每一笔关于张家酒铺的收入都是由王俭当面带着账房来交接，比以前更正式，像生怕被误会账目不清一样。
    另外还有恒顺车马行、格美空调，这两家也是保持着常态的财物账目交割，也都比以往更正式，每一笔都清楚，没有短缺分毫。
    还有很多人都尽力的在暗地里帮扶沈家。
    姜成、张谦、甘霖、唐清源......夫君以前总是被人称做煞星，可到头来还是很多人没有觉得“人走茶就凉”，相反依旧情谊不断。
    就连宫里也出来过一次圣谕嘉奖，将余巧的诰命抬了半级，保护的意味很明显。
    楚琳香现在都还记得夫君的老师姜成在亲笔信里说过这么一句话：一年内沈浩留下的财路不至于有人动手脚，这也是你们处理这些财路的时机，当断不断必受其乱，切记吃亏避祸的道理，一切当以后路为先盘算。
    楚琳香知道家中是多大一笔富可敌国的财路，更是对姜成直白且实在的言语很是上心。或许余巧不定懂这些，但楚琳香懂，因为她在当月影楼密探的时候见过太多人心大变的例子了。亲兄弟尚且能为了钱财反目相杀，更何况她们这两个妇人？被盯上算计的话肯定难保，弄不好还会大祸临头。
    可要怎么处理掉手里的这么一大笔财路，又怎么才能“避祸”呢？这需要仔细计较，而且不能急。正如姜成所说的那样，至少有一年的时间来处理这些事情。
    并且这是在做最坏的打算。
    之前是余巧主动邀请楚琳香一起在处理这些事，如此繁琐和重要的事情让余巧力不从心只能求助。可如今余巧病倒，怕是短时间内也没办法帮把手，楚琳香的担子就重了。
    “又是一年，一月初八了。”
    楚琳香看了看日头，今天是她生辰，可却尤为感到冷清。
    “夫君，你何时能回来？”