    白武的意思其实并不难理解，稍微解释之后沈浩就明白了。
    按照白武的讲述，其实邪门中最基础的“吞噬”也是有局限性的，就好比一个人不能一两顿就把自己吃成一个胖子，需要循序渐进的加量，逐渐增加自己的消化承受能力，慢慢的长肉变胖。
    吞噬也是同样的道理。
    用白武的话来讲就是“吃多了是要撑死的”。
    不同的血食，不同的生机，不同的魂魄能量，这些吞噬之后是需要大量时间来提炼和吸纳的，也会有不少糟粕被摒弃掉，只吸纳精华。所以别以为邪门手段一点不需要顾忌，其实也是有它自己的忌讳的。
    另外想要单纯的靠吞噬获取的大量能量来冲击境界屏障，这也是极其危险的事情，说是九死一生都是往好了说。
    不过因为琅三的计划，才有了三人后面铤而走险朝邪兽出手的事情。
    白武回忆道：“那时候我和青赤都被琅三的计划惊呆了，等回过神来时却越想越觉得可行，认为这是改变世间格局，甚至是将邪门推向统治地位成就伟业的一个大好机会。
    于是我们趁着邪兽四处捣乱的时机一边掌握琅三传授的《夺魂》和御兽手段，一边各地游走大肆吞噬各宗修士，完全无节制的吞噬，明知危在旦夕也没有停下。最后运气还不错，在我们三人快要因为吞噬而崩毁魂魄和肉身的时候，终于达到了玄海境圆满的程度，并且有预感到迈入造化境的那条隐约的路径......”
    三人之后的计划就与沈浩从文献和之前八阴那里得到的消息基本吻合了。结合白武的还原，也清晰了其中一些隐藏起来的细节。
    比如说白武他们拼着无节制的吞噬，导致自己魂魄和肉身几近崩溃基本上是绝了自己的生机，活不过多久的。也正是这种破釜沉舟的气势让他们拼死一搏，将生机放在了已经对世间形成碾压实力的邪兽身上。
    利用吞噬别宗修士，先壮大实力壮大魂魄，然后再利用壮大后的实力和魂魄去对抗邪兽，用《夺魂》和御兽的手段夺去邪兽的身躯，从而就避免了本体因为过度吞噬产生的不可逆的致死损伤。最后再借邪兽的强横天赋和肉身继续修行下去，成就传说中的造化境也就水到渠成了。
    至于以后是“兽型”还是“人型”这根本不是问题，对于造化境来说，这些都轻而易举的可以转变，不然“造化”二字何来？
    计划很大胆，执行起来也同样险象环生，中间任何一个环节但凡出丁点纰漏都可能让白武三人身死道消。可最后犹如奇迹一般，三人还真干成了。不但顺利的夺取了三头最强大的邪兽身躯，还顺手将其余邪兽悉数斩杀。
    到此，白武他们三人的计划可谓完美达成。若是没有后面的一系列让人瞠目结舌的变故的话说不定这世间还真就被他们建立起新的一番秩序也说不定。
    老话是怎么说的来着？人心是最难猜的东西。
    白武三人其实都各自怀揣着小心思。前面还能按照计划一起劲往一处使，算是能够同舟共济，三人也是称兄道弟一副同心同德的样子。可真面对巨大的利益诱惑的时候，很多东西都不是简单的一句“义气”能支撑得起来的，更何况这三人联盟一开始就不是铁杆。
    本来三人是分了工的，说最厉害的独眼邪**给他们三人中的最强者琅三去对付，然后青赤对方双目的，白武对付三目的。可临到头却出了意外。
    各自牵扯的时候青赤有一个小“失误”，牵扯的线路有所偏移，挂了一下琅三的游走路线，导致本该被他牵扯走的邪兽群有相当一部分被琅三带走，加重了琅三的压力，以至于最后关键时刻琅三没能及时抽身。
    又正因为琅三不能在最关键的时候及时抽身，最厉害的独眼邪兽便被青赤接手，并且青赤爆发出来的实力远比平时三人交流时强得多，还真就勉勉强强的把独眼邪兽给夺魂拿了下来。
    这样一来就乱了套了。
    白武也不傻，青赤有隐瞒实力他也有，对上独眼的邪兽虽说没把握，但对付双目的自然是有一定底气的。见青赤都夺了独眼邪兽，那下来的双目邪兽他肯定不会客气，一头就扎了过去。
    如此，剩下的最强的三头邪兽就只剩下三目的了，就算琅三再怎么怒气冲天也没有办法改变。他之前万万没想到青赤会在这种时候阴他一手，更没想到瞬息之间局面就变成了这样，到头来他这个实力最强者最后却只夺了一头三眼邪兽。
    而此时，利用夺魂获得邪兽身躯以及之前牵扯时拿到邪兽血肉和魂魄能量增益的白武三人虽然在境界上依旧停留在玄海境圆满，但力量已经不在了，而是进入了另一个全新的层次，连同他们自己的魂魄也在那一瞬间升华了一半。
    为何魂魄只升华一半？因为白武三人那时境界属于“半步造化”，或者称为“伪造化境”。
    甚至这些力量用白武的话来说都是暂时的，因为力量外来，境界虚悬。所以他们随时可能跌落这个状态，甚至彻底失去踏入造化的机会。
    所以琅三压住心里的怒火，也不敢当场翻脸，三人此时离心离德的继续着后面的计划，要尽快合力清理掉所有的邪兽。一来好脱身，二来可以断了别人效仿他们的可能。
    “当时我以为我占了便宜，吃亏的只是琅三。可没想到事情并没有如我所想那的那样结束，甚至那还只是开始......”白武估计是真憋得太久了，难得自由的说话，说着说着就陷进了回忆当中，也不知道是不是在感慨往昔。
    “谁能想到琅三在交给我和青赤的《夺魂》和御兽法门中隐藏了一个重要的功法，导致我们若想要完全吸纳邪兽的血脉以及稳住境界不回落就必须要受他的要挟。
    若是一般的要挟也就算了，可琅三想要的是我和青赤各拿出四成的血脉精华以及魂魄精华给他他才会将完整的法门交出来。
    呵，所以谈崩了。”