    外界的时间流逝对于处在无意识的玄妙状态下的沈浩而言没有丝毫的察觉。
    忽然有一天，沈浩小腹丹田里的那枚已经比之前大了足足近一倍的“丹”猛的颤动起来，上面已经非常繁杂且精细的龙纹也像是活过来了一样开始乘着“丹”上的流光游走，更加剧了“丹”的震动频率和幅度。
    由此从“丹”上出现的震动开始愈发猛烈，进而把与“丹”相连的经脉也牵扯了进来，同时牵动的还有经脉中的真气，以及从“丹”里溢出来反冲进经脉的真元。
    真元反冲进入经脉，消融其中的真气，让经脉瞬间空虚之后立马跟着猛的膨胀，几乎眨眼间就让全身的经脉甚至细枝末节都臌胀到了极限，隐隐有了撕裂的前兆。
    经脉受到剧烈影响自然也让整个肉身难以幸免，包括魂魄也紧跟其后陷入这场突如其来的古怪风波当中。
    很快，经脉承受不住真元反冲的膨胀势态，开始出现一道道裂痕，但又因为真元的粘沾性不至于直接断裂，形成如“渔网”一般的龟裂模样。
    经脉受到如此破坏，这对于肉身而言实际上是极其痛苦的事情，不亚于被千刀万剁。但所幸沈浩此时意识沉寂，与肉身的感觉联系游离脱线，并没有切实的体会到任何苦痛。
    又不知道过了多久，沈浩全身经脉已经尽都龟裂到了细碎极限，即便其内部反冲的真元粘连性再好也难以继续维系经脉的形状了，很可能接着就是全部崩碎，那后果不单单沈浩一身修为尽废，性命也将就此了结。
    “嗡！”
    就在凶险万分的时候，沈浩丹田内的那颗“丹”也似乎达到了某种临界点，剧烈的振幅之下居然发出了一声如振翅般的轰鸣。
    紧接着这颗“丹”的水平横切面开始益处一层炫光，铺开来带着一种挤开空间的玄妙力量，让原本丹田的位置突然多了一个拳头大小的异常结构。
    这个结构并不是完全意义上的在沈浩“体内”，但又确实是以“丹”为中心圆点，整体有些类似于一个重叠但又依存和紧密联系的新异空间。
    这个与沈浩的“丹”紧密联系而形成的新的异空间到底是什么？
    说时迟那时快。这边“丹”的异变并未就此结束，在那股玄妙的力量开拓出新异空间之后，那股玄妙的力量依旧没有消失，而是从对外转到对内，在新开拓出来的异空间里编织了起来，一个个如同繁星一样的极其细微的小点正以极为缓慢的速度慢慢成形。
    与此同时，先前那些反冲进经脉的真元开始褪去，但却留下来厚厚的一层附着在经脉上。之后全身经脉即便是细枝末节都开始在真元一退一进如同呼吸一般的吹鼓下开始从里到外的拓展，比之前任何一次靠修为精进的自然拓展都要迅猛得多，跨度也巨大得多。
    ......
    “呼......嘶......呼......嘶......”
    巨大的地宫大厅时间荏苒，中间的那块巨大奇型物体已经肉眼可见的比之最开始时有了不少变化。
    原本如暗红色的整体如今已经变得没有那么深的颜色了，正在朝着鲜红的方向变化。
    另外，这块巨大的奇型物体的提及似乎也小了一圈，而且变得更加的晶莹剔透，透光度也比之前好了许多。
    镶嵌在其中的沈浩越来越明显的呼吸声，一颗颗小小的气泡也从沈浩的口鼻溢出慢慢的从这块奇型物体的顶端跑掉。若是仔细抵近观察的话可以看到沈浩紧闭的眼睛时不时的会微微颤动两下。
    变化的其实不止外界视野内所看到的这些。更多的还是遮挡在沈浩衣服之下，肉身当中。
    胸口的黑兽纹身已经不能用“活灵活现”来形容了，而是真的“活了过来”。它不再局限于只存在沈浩的胸口位置，而可以在沈浩的皮肤上游走，到后背，到脖子，甚至手臂和手掌都可以。
    另外黑兽纹身也不再一如平面的模样，而是有了一个整体真实的样子，它甚至可以在沈浩的身上翻身和腾挪跳跃。只是依旧脱离不了沈浩的身体。
    ......
    那“丹”似乎沉寂了下来，没有再剧烈的颤动，只是保持着一个不急不缓的速度滴溜溜的原地旋转着。以它为圆心的那拓展出来的异空间也在旋转着，只不过旋转的速度要慢上许多。
    再看那异空间内，“丹”的周围如今也不再是一片漆黑，而是多了三大七小的十颗小圆球，很小，在“丹”的边上就好比一颗放在西瓜边上的小豌豆。
    可正是这十颗细小的圆球出现，异空间里一下凭空生机，并且这些生机随着这些圆球的壮大而逐渐攀升，等到冲破某个无形的阈值之后，整个异空间跟着猛地一颤，一道道玄妙的联系开始从那十颗小圆球上延伸出来，然后冲出了异空间，冲出了丹田，沿着经脉往上，最后一头扎进了那片血红的识海当中，并且探向了识海的最深处。
    随着这十根玄妙的联系探入识海，原本寂静的识海开始出现翻涌，让那些跟着识海沉寂着的无数认知也开始重现有了反应。
    最后，当探入识海最深处最本源的地方时，就好像是寻找到了目标。
    ......
    “......我不是死了吗？”
    沈浩的意识从死寂中苏醒过来。这种感觉很奇妙，就好像睡了很长很长的一觉，然后突然间醒了过来，接着就是脑子里一顿迷茫，好半晌之后重新接上自己沉睡之前的那一段记忆。
    依旧没有对身体的掌控权，依旧还是只有单独的意识存在于识海的最深处。
    有意识，而且记忆方面并没有混乱或者短缺，沈浩愣了愣神之后便确定自己并没有死，但情况似乎也算不上好。
    在看看自己的识海......血红一片，看上去颇有些触目惊心。
    黑兽纹身呢？那暗红色的怪物似乎是被黑兽纹身撕碎后炸开了，那现在又是什么情况？
    “这些是什么？”
    突然，沈浩发现了新的事物，十根玄妙的联系纽带，正漂浮在他的意识体面前。
    就只是触碰了一下这十根玄妙的联系纽带，瞬间，沈浩便有一股倦意袭来，心里来不及多想便徐徐睡去。只不过这一次他睡得并不沉，甚至做起了梦......