    沈浩是听得津津有味，他有想过当初那场邪兽乱世里肯定会有太多的秘密隐藏，可也没想过居然会有这么跌宕起伏。就好像在看话本里的故事。
    不过换个角度，作为琅三肯定不存在大公无私的心态，当初愿意拿出功法手段来与白武和青赤共享也是存了心思的，故意留一手关键的法门，一来可以防范未然，二来也能继续拿捏白武和青赤，反正腾挪余地就很大了。
    而站在青赤和白武的角度来说，没有提前发现功法手段上的隐患这的确是他们自己不够谨慎，或者说对于御兽一道，他们在琅三面前的确太嫩了。可后面拼一把，想要占些便宜也无可厚非。因为让琅三一直强势下去终究也让白武两人不甘心，这对以后“创造新的世界秩序”有着绝对重要的影响。
    其实白武算是随波逐流的一人，说小心思嘛是有些，可却不至于“阴险”，这个琅三、青赤能形成直观的对比。
    当然，沈浩也就听听，白武自说自话也不能全信，万一对自己有美化呢？这些说不清的。总之听听事情大概就行，细节不用过分的抠挖了。
    “一旦交出四成的血脉精华以及四成的魂魄精华，我和青赤绝对如同活剐一层皮，所占据的肉身底蕴直接能缩水一半。而相对的，琅三得到割肉给他的那些精华之后立马实力就能翻倍，再结合邪兽的特性，成为一只新的独眼邪兽也不是不可能。
    到时候面对的必然是琅三持续的打压，再无翻身之日。所以，不论是青赤还是我，当时都一口回绝了他的要挟。
    大不了鱼死网破而已，谁还会怕不成？”
    吃到嘴里的肉又怎么会吐出来？琅三的计划出现了偏差，也低估了白武和青赤的狠辣。想要以功法为要挟的算盘不但打错了，还弄巧成拙，引来了青赤和白武的反击。
    道理很简单。若是琅三继续强势，那白武和青赤说不得还真要继续吃哑巴亏。可现在实际情况却是因为青赤和白武的小心思，导致夺魂之后的这两人实力提升巨大，面对琅三的时候一下从劣势反转到了优势。
    于是仅仅眼神交流之后白武和青赤便彻底与琅三撕破脸皮，形成二打一的局面，希望逼迫琅三交出剩余的部分功法。
    可琅三虽然被阴了一把，但还不至于就此翻船，且战且退，同时利用自己完整的御兽法门加快融合邪兽的身躯，以及消化获得了魂魄能量平缓造化境的虚悬。
    而琅三和白武联手之下初期的确是占到了绝对优势，但这个优势并不足以让他们镇压一心周旋的琅三。因为夺魂初期，他们没有关键的法门无法完全利用自己所夺的邪兽的全部力量。并且随着时间的推移，白武和青赤的同盟开始渐渐力不从心。
    一边是逐渐彻底融合，并且安抚虚悬的境界，慢慢朝着真正的造化境变化。一边这是心理愈发焦急，境界随时崩塌，融合也不彻底。
    高下自然开始反转。
    “起起伏伏，我都觉得事情到了困顿绝望之际，居然又有转机......”估计就算白武这个亲身经历的人，回想起那一段往事也被反转之后又反转的变化弄得无语。甚至觉得稀奇。
    沈浩没出声，他甚至觉得若是手边有一壶酒，再加一叠花生米或者酱牛肉之类的东西就完美了。白武继续在讲，精彩得连话本里都少有这么写的。
    三人夺魂之后便舍弃了自己之前的人身，加上谁也没有彻底融合这具邪兽身体，也没有完全平复造化境的境界，依旧属于“半步造化”的状态。也没能力化形。
    所以三人就以邪兽的模样从恶海上打回了陆地，从沿海又杀到内陆。也不管有人在没人在，打得肆无忌惮。因为在他们当时看来，自己三人就是这世间以后的主宰，只需要在乎眼前这场意料之外的厮杀能赢，那别的都不在话下。
    各宗的人被白武三人忽视了，结果就是在他们杀得天昏地暗山崩地裂的时候，各地的修士已经开始联络并且在设计一场埋伏。另外，当时作为皇朝统治的靖朝也紧锣密鼓的与各宗门联合，一同布置杀局。
    在各宗的人看来，三头邪兽自相残杀这是大好事。而且只有三头，想必三英雄虽败，但战果卓绝，余下也该他们这些人出一份力了。
    而这个机会在白武三人拼杀到各自都快力竭的时候被各宗的人逮到了。
    “因为各自都消耗太大，加上对邪兽身躯的未融合，当我们边追边斗的经过一处山谷时，并没有立即发现那处山谷内预先布置的大阵，结果立马被陷了进去。
    当时其实我们有得选。可以暂时放下矛盾，再次合力起来，这样可以直接掀翻大阵甚至反杀掉宗门和靖朝的人马。各自奔散也很大可能挣脱逃走。毕竟当时我们虽然还不是真正的造化境，可半步造化一样不是玄海境的修士可以抗衡的。
    但我和青赤都选择了另外的一路。
    借着宗门和靖朝的围堵，拼了一切，誓要击杀琅三！”
    沈浩听到白武说道这里微微一愣，但很快就点了点头。他能理解白武和青赤在当时的情况下为何会做出看似没头脑的决定。因为那其实是他们最优的选择了。
    重新合力反杀各宗门和靖朝的伏击？这根本不可能。三人撕破脸之后就不可能再重新联合在一起了。除非白武和青赤愿意答应琅三的要挟，自废一半的实力和潜力。等同于成为对方的附庸。这口气如何咽得下？
    各自逃走？这看似两全其美，可实际上却是白武和青赤最糟糕的选择。唯独能逃走得利的只有琅三而已。
    琅三有完整的功法应对邪兽的躯体融合和造化境的境界平复。逃走之后自然可以找个地方安静沉淀，等待横扫八方的一天。其实一直都是琅三在且战且退，白武和青赤在追。如今三人若是各自逃散对琅三来说乃是正中下怀。
    而白武和青赤一旦逃走，那等待他们的必将是境界坍塌，造化之路也可能断绝，甚至还可能被邪兽躯体排斥导致实力一降再降，最后一旦被重整旗鼓的琅三寻到，只剩被吞噬殆尽的下场。
    “最后你们赢了吗？”
    “我们没有赢，但琅三确实是输了。”