    皇城依旧老样子，比起封日城来要更显得冬季未去。
    而且路上行人的脸上虽然少见欢笑，可比起封日城里几乎人人愁眉苦脸的样子要好上许多。
    出传送法阵的时候沈浩还被这里人山人海的样子吓了一跳，还好他是从传送法阵的特殊通道里出来的，否则要被外面人海给堵住。
    “怎么这么多人？”
    “回大人的话，最近外地人结队往皇城这边跑。毕竟这边相较别的地方更安全。不过地方衙门已经开始限制人口流动了，这些堵住这边的人大多数都是因为没有准入文书，被卡在这里又不想回去的人。”
    沈浩听完也就懂了，不再多问。心里倒是又把邪门修士的危害继续往上拔高了一些。要知道当初靖旧朝与蛮族国战的时候境内也没有出现这种混乱的局面。长此下去怕是要出大问题的。
    “先去指挥使衙门。”
    一路马车飞转，黑旗营统领的车驾时隔两年再一次出现在皇城的军侯街上，引来不少人的侧目。
    不是说黑旗营统领已经死了吗？还是说有谁新上任了？
    传送法阵那边的消息最准确，沈浩这边前脚出来，后脚他还活着的消息便开始在皇城有限的一些渠道里传开了。
    指挥使衙门里的人也很多被突然出现的沈浩吓了一跳，门口哨卡还特意多核对了两遍沈浩出示的腰牌和魂魄气息，最后一脸惊喜的双手奉还腰牌，顺道还多说了一句“沈统领您终于回来了！”
    沈大人过来指挥使衙门向来是不需要拿牌牌等待排队的，庞斑的副官直接过来一脸惊喜的和沈浩简单的打了个招呼就领着沈浩往庞斑的公廨房走。
    给沈浩的感觉就是以往指挥使衙门里人并不算多，因为大部分的事务会在四方镇抚使衙门就处理掉。除了极个别的事情之外不会搅扰到指挥使衙门来。可这一次过来，指挥使衙门里的人明显比以前多了一倍不止。
    “咚咚咚，大人，沈大人到了。”
    “进来。”
    再次见到庞斑，这位玄清卫的最高执掌的脸上也明显散布着愁容，眉宇间郁结满满，倒是看到沈浩时笑得很是开心。起身走到沈浩身边用力的拍了拍他的肩膀，连说三遍“回来就好！”
    不过等沈浩行了拜见礼仪之后，庞斑脸上的喜色逐渐变成了惊讶，接着又变成了惊吓。
    “沈浩，你......你这修为怎么回事？我怎么感觉你踏入玄海境了？这，这......”
    不是庞斑见识少或者不沉稳，他如今没有炸毛就已经算是城府极深心性沉稳了。谁能想到两年间一个元丹境七重的后辈可以直接跨越元丹境八重、九重并且一路杀进玄海境？甚至还在玄海境里一路往前？
    庞斑对外称自己是玄海境二重，可实际上他已经玄海境三重了，并且正在准备继续往上突破，试探自己的极限能否踏入四重，也就是玄海境中境。所以他很清楚的可以感受到沈浩身上那属于玄海境三重的气息。
    别人踏入玄海境就要一辈子，在玄海境里每一个小境界都难如登天，一被卡住境界卡个几十年上百年甚至终生再无寸进都不稀奇。什么时候玄海境这么简单容易了？！
    一来实在太意外了。二来沈浩表现出来的境界精进速度已经彻底颠覆了庞斑对于修行的认知。如此怎能不让他惊讶甚至感到惊吓？
    “大人，属下这次也算因祸得福，去地宫里遇上“大风”却因为师尊赐予的灵器宝甲得以幸免，但被“大风”带到了一个未知之地，结果遇上一桩机缘，虽然被困了两年多，但却一举从元丹境突破到了玄海境三重。”
    具体的东西沈浩也没立马就倒出来，毕竟如今也不是个合适的时机，只要认了自己如今修为境界就可以，这个消息就算得到了庞斑这位玄海境修士的认可，再往别处传就可信多了。
    “你这，你这......”庞斑脸色潮红，不知是过于激动还是被憋得不知道如何说话了。结巴了一会儿又沉默了一会儿才道：“你的的确确身上大气运加身，这等千古未闻的奇事都被你遇上了！说实话当真是惹人艳羡啊！”
    何止是艳羡，说是妒忌都是轻了。
    包括庞斑在内，所有的玄海境修士哪个不是九死一生的在玄海境里匍匐前行？每一次突破都千难万难生死难料，还要花去以十年计数的时间和无可计算的精力和资源，另外还要伴随运气。
    谁能如沈浩这样轻描淡写的靠一桩机缘就能达成的？
    什么机缘能够如此逆天？
    地宫存在几千年了，前赴后继的死了多少高手？可除了沈浩，谁还遇到过这等匪夷所思的超绝机缘？
    要不是庞斑认下沈浩为师弟这段根深蒂固的情谊的话，他也难保自己会不会因妒生恨。毕竟沈浩的经历实在是太打击人了。特别是对吃过玄海境修行艰难的苦头的修士而言，更是如同穿心一击。
    “算了，你的机缘我还是别问的好，免得心里走了岔子。”庞斑其实是很好奇沈浩口中所说的“机缘”到底是怎么一回事。但念头也就转一圈接着便被他压了下去。如今他的天赋顶多让他再进一个小境界，什么机缘与他而言都没多大的意义，况且知道了就能得到吗？真那么容易也不会几千年就出了沈浩这一个家伙得利了。
    知道得多反而容易搅乱自己的心境，还是不要晓得为好。
    “既然回来了为何不先去山庄面见两位师尊？”庞斑平稳下心情，指了指边上的椅子示意沈浩坐下说，一边岔开话题。修为这件事他已经准备以后都不再跟沈浩聊了，太伤。
    沈浩挠了挠头，笑道：“来的路上已经用千里音符给两位师尊报过平安了。等会儿见过大人之后就要去山庄给师尊请安的。”
    “嗯，那就好。你来找我是为了如今这局势里的疑问？”庞斑也不墨迹，沈浩昨天就回封日城了，今天上午必定是在黑旗营衙门问过下面的情况，如今急吼吼的找来，估计肯定不单单是为了黑旗营，应该是更高一层面的疑问。
    “是的大人，属下心里疑惑滋生，特来请大人为属下解惑。”