    一直以来黑切都是作为沈浩最为犀利的手段存在，不但可以单独拧出来用，还可以混合诸如刀法剑法一起使用，效果拔群，极少让沈浩失望。其特殊性沈浩是深有体会的。
    但特殊到不属于“天地规则”的范畴，这是沈浩怎么也没有想到的。
    在他看来，黑切源自于他当时领悟时观想到的双目邪兽这是大概率的事情。可如果黑切不属于“天地规则”，那邪兽的吞噬能力又怎么说？莫非也是不在天地规则之内？
    沈浩一边心里揣测，一边继续在大厅内活动手脚，两年多一动不动，这对肉身的各处关节而言都需要一定的恢复时间，活动一下同时也继续感受自己如今踏入玄海境的各方面变化，不单单只是丹田内多了片玄海，肉身和魂魄也同样变化巨大。
    肉身的变化主要是在筋骨和经脉上。因为吸收了无眼兽祖精血的关系，加上沈浩一直都没有忽略的《搬山劲》，在肉身自行吸收和运使下完全消化掉了无眼兽祖精血的能量。沈浩甚至觉得自己如今的肉身力量也已经不逊于元丹境中境的体修修士了。这相当于沈浩的肉身力量可以同比一件中品威能的法器防御里可以和一件中品内甲比肩。
    另外，沈浩此时已经不再需要白武给他加持任何的手段就可以无视掉这座大厅里的毒瘴了。一方面就是得益于他肉身的强度暴涨，另一方面按照白武的说法就是他此时肉身里融合了无眼兽祖的精血，对于毒瘴有了极高的天然耐受，所以无惧。
    术体齐修的修士在以前也有，但都因为难以兼顾最后被淘汰掉，以白武的见识也说沈浩这种齐修还能达到如此成就的少之又少。甚至若沈浩以后加强体修方面的修行，以后成为一名体术双玄海的修士也不是不可能。
    毕竟无眼兽祖的精血精华沈浩如今可还没有完全吸收，还有不少还沉积在他的体内。
    其次就是经脉以及魂魄。
    即便是意识陷入的沉睡，可习惯使然，沈浩从元丹境七重到如今玄海境三重，每一次突破不论是小境界还是大境界都是顶满了经脉和魂魄增长的极限之后再突破，以此叠加到现在，他的经脉和魂魄强度绝对称得上是玄海境初境中最强的，即便是玄海境中境的修士也有一大部分在这方面比不上他。
    经脉强度极高让沈浩在术法威能和承受力上越超同境界的修士，而魂魄强度的超绝更是让他继续可以靠魂力这门本来鸡肋的手段取得许多压倒性的优势。
    当然，沈浩也明白他现在这层修为境界很“虚”，还需要很长的一段时间来夯实境界。
    等大致了解了自己这两年来魂魄和肉身的状况之后，沈浩又将想法牵扯到了他与白武一起商定的计划上面。帮白武拿正阳宗里滋养修复的那一具三眼邪兽的躯体，但先需要把琅三的魂魄引到地宫之内灭掉才行。
    而地宫就是防范琅三见势不妙逃走的死地。
    “前辈，这地宫你现在能够掌控住多少了？”沈浩之前问过白武，白武的说法是只要等他吸纳足够多的无眼兽祖的精血和魂魄，然后留下一部分作为引子，到时候他就可以利用这些引子来冒充无眼兽祖操纵这座存续在虚空中的尸体，最起码开和关可以完全掌握住，只要琅三的魂魄进来那就插翅难逃。
    “沈老弟放心，如今无眼兽祖的精血和魂魄已经融合得差不多了，只要你们一同进入此地，那我就可以将此地所有空间变换直接锁死，琅三只要进来，哪怕只是跨进大门一步也别想再出去。”
    无眼兽祖的魂魄碎片和精血都是沈浩和白武一同吸纳的，这方面白武就算想要独吞也不可能绕得过沈浩，所以之后对地宫的操纵也需要他和沈浩一起作为底气，只不过具体执行将由白武来做。
    “如此的话，那我们这就回去吧？”
    “好，回去！”
    说实话，“回去”二字对沈浩来说是伴随紧张的。两年沉寂，外面是不是都以为他已经死了？家里、衙门里如今又是什么局面？当他再次现身并且以玄海境三重的修为示人的时候会掀起多大的波澜和震撼？
    ......
    正逢深夜，加之地宫的今年的开启季已经过去，所以枉死城地宫入口处并没有什么防备。几个关卡也仅有几名打瞌睡的低阶弟子在坐守。因为几乎不会有人在地宫的开启季之外的时间对这里感兴趣。
    “呼......”
    就好像一阵寻常的夜风，哨卡上的几人完全没有任何反应，更没有发现就在那阵风吹过来，他们下意识的眨了一下眼睛的瞬间，有一个人从本该关死的地宫大门里走了出来，并且脚下生风，一下就拔高到了数十丈高的高空，并且无声无息的划过夜空离开了地宫的范围，之后寻了一处小树林落了下来。
    “这就是御风而行？”
    沈浩勉勉强强也算是两世为人了，但能以肉身天上翱翔却是头一遭，那种心理上的感觉难以形容，就好像是自己脱离了凡人的层面，拔高到了另外一种生命层次。
    在这之前沈浩是真没有这种感觉。
    “等之后你再拿一部御风法门就能飞得更高更快。当然，现在很多人喜欢腾云驾雾，对御风倒并不太在意了。”白武还是相较实用派的，御风没腾云驾雾那么有架势，但胜更灵活速度也更快。
    御风是五行木法，沈浩习的是《五行玄气》，完全可以当做一门常用手段加以习练。
    沈浩点了点头，对他来说腾云驾雾绝对看上去更拉风，他之后也肯定是要学的。不过御风也的确比腾云驾雾更实用，而且是可以用在争斗中的手段，他肯定不能放过。
    “先找个地方住下，打听些消息再做打算。”沈浩没有急着立即返回靖旧朝，而是准备先把这两年来自己错过的事情都捋一捋再做计较。
    反正都两年多了，就算再急也不至于急这么点时间。
    从储物袋里拿了一套黑纱斗笠和长袍换上，沈浩出了小树林，朝着枉死城里深夜也热闹的地方走去。准备找个住处，顺便布置些暗号，召黑水的人过来见他。