    一早，当沈府大门打开，沈浩一身黑旗营袍服从里面走出来时，一抬眼就看到自家门口街面上已经候着了许多人。
    当先的几人都是熟面孔，只不过两年多未曾见到，样貌上有些些许变化。
    王俭，王一明，唐清源，林琛，陈胜......
    这些人其实天不亮就在沈府外面候着了，也没有去敲门，相互间默契的安静等待沈大人早上上差的时候能够第一时间见到。
    “属下参见统领大人！”
    声音整齐划一，而且之洪亮，让半条街的人都能清楚听到。那原本在不远结交摆摊的摊户此时已经吓得面无人色，推着小摊往远处挪，心里发誓不论如何以后都不会再在这边出现了。
    看着门口一众单膝跪地的属下，沈浩笑着摆了摆手，示意大家都起来，又道：“走吧，去衙门再说。”
    之后整个上午，沈浩都在黑旗营统领衙门的议事厅里度过。各地黑旗营副统领都有大量的事情要给沈浩做禀报。期间还会有一些机密会由王俭站起来做更进一步的解释。
    “属下等人办事不利，还请大人严惩！”
    眼前这些人请罪其实也是情理当中的事情。毕竟对于他们而言，沈浩离开时黑旗营是什么样？如今沈浩回来时黑旗营又是什么样？这其中的反差简直不要太大。况且黑旗营历来没有找借口推卸责任的风气，不论如何，做得不好就是做得不好，请罪的态度必须要自觉摆出来。
    上首位坐着的沈浩看到下面大厅了跪了一地的人，眉头深皱,黑旗营如今的情况远比他之前猜测的更糟糕。甚至可以说整个玄清卫如今的情况都要比他预想中的糟糕得多。
    之前谭斌说玄清卫这边编制被消减了两成。而事实上是三成半左右。而且因为伤亡太大,补充进来的九成都是普通军卒，而且还是新兵蛋子，并不是按照以往那样从军伍中抽调好手。至于补充的修士，勉勉强强占了剩下的一成,修为全是炼气境初境的人,而且大部分是散修，不论是术法还是合击之术都很欠缺。
    战斗力？比起两年前下降了至少一半。
    黑旗营比起玄清卫来更是不忍直视。除了黑水这个本身就不参与一线作战的情报组织外,各地的黑旗营人手几乎换了半血。一些是牺牲了,一些是被强行抽调到了玄清卫千户所，剩下的除了新进的菜鸟,就是带伤的残兵。
    真要责罚？看看少了一只耳朵的唐清源以及少了一只眼睛的林琛,还有气息颇为凌乱明显带着内伤的王一明、陈胜，责骂的话沈浩是说不出口的。更何况这两年他并不在，黑旗营说白了就是没了爹的娃儿，能没饿死就算自食其力了,还能奢求人家长得高大壮实不成？
    “起来吧。办事不利之罪先留着,之后若是还有疏漏一并罚之。”摆了摆手，让跪在地上的众人起来重新坐好。
    顿了顿,沈浩又问道：“如今庞大人是个什么态度？玄清卫人员缺口如此之大,邪门修士如此之猖獗,应该有应对措施的吧？”
    沈浩话音落下片刻,王一明站了起来。他作为这段时间被庞斑破格升为“代副统领”并负责统筹黑旗营的人,这个问题该他来回答。
    “大人,庞大人想过许多办法。比如增加抚恤,开出更好的俸禄待遇,增加符箓和法器装备的配置数量。但不论是军伍还是散修，都对参与玄清卫的招编表现得很冷淡。甚至军伍内有明确的举动在抵触玄清卫的招编。
    而散修则是被宗门方面扯走了注意力。近一年多各底层和中层宗门突然阔山门,招了许多散修入门，并且弄了一个“外门制度”,将本已经超出他们招募数量的散修安置在山下，名义上归宗门弟子，而实际上却只是享受一些基础的术法教习，但还是前往者众多。
    如此情况下,庞大人只能退求其次，要到了一定数量招募兵员的权利，再抽调一些老人手负责训练,以填补一线伤亡。同时不得不一点一点的收缩玄清卫参与的阵线，目前已经基本上放弃了所有离大城较远的村镇......”
    砰！沈浩座椅的扶手被他下意识的拍成了碎末。也打断了王一明的讲述,整个大厅里一片寂静。
    “军伍和宗门这是要干什么？”
    下面的人没人可以回答沈浩这个问题，他们还不够资格接触到这种层面的东西。当然，沈浩也是心中意难平，下意识的吼了出来。
    想不明白啊。军伍乃是听兵部令，而兵部是遵从皇帝的旨意。为何会做出明显拖玄清卫后退延误战事的事情呢？皇帝不管的吗？再加上之前缩减玄清卫人员的事情，关于皇帝在此事中的立场已经让沈浩完全想不明白了。
    另外宗门也是，他们居然也跳出来凑热闹。不是向来对散修瞧不入眼吗？如今居然为了挟制玄清卫招人而破例放开入门限制,甚至还搞出来一个“外门制度”，如此挑衅玄清卫，这是谁给他们的胆子？
    这两件事虽然一个因军伍而起,另一个因宗门而起,看似不相干，可沈浩敢拿自己脑袋担保,这里面绝对有联系,目的就是要拖玄清卫的后腿。甚至是在拖整个靖旧朝针对邪门修士行动的后腿。
    “即日起，我重新拿回黑旗营统领职权。你等下去后开始收缩手中军卒，所有大城以外的区域全都放弃，既然要收缩那就彻底一点，看住大城就行，也当做修整。后续的事情等我另行安排。都下去吧。”
    下面众人也是听到沈浩的命令后脸上闪过一抹意外，但没有人提出异议。如今沈大人归来，他们也久违的再有了主心骨，不该他们操心的事就少想。而且下面一线的军卒早就疲乏无比了，正如沈大人所说也该撤下来修整修整了。
    众人离去，沈浩也没有回公廨房单独去问王俭关于黑水的情况。因为这一上午的事情听下来沈浩发现黑旗营自己的问题，或者说整个玄清卫的问题都不是重点。真正重点在于玄清卫之上，庞斑之上的层面。
    径直往衙门外面走，边走边吩咐：“备车，去皇城。”