    小马本名马九福，是老管家胡田的亲戚后辈，前后脚跟着胡田进的沈府。为人机灵勤快，而且会来事儿，大有在胡田退休告老之后接替其管家位置的势头。
    马九福如今也为人父，老家娶了一个本分女子为妻，去年生了一个女儿，家里开销基本上都是马九福从沈家得的月钱养活。加之沈府里的人对下人向来和善，而且待遇给得宽厚，马九福是准备在这里踏踏实实干一辈子的。
    堂堂从四品实权大人的府上干着有没有前途？肯定有啊！没见着以前胡田以管家身份受各路官人的礼遇吗？还不是看在沈爷的面子上？
    可是两年前沈爷出了意外，生死未卜。沈府里气氛一度衰落谷底，近半年来才慢慢有所稳定，但不论是大夫人还是二夫人脸上都少见笑容了。三个以前无忧无虑的狐女也时常以泪洗面躲在角落里小声的哭。
    马九福也哭了好几次，只不过他是躲在被窝里哭的。担心沈府家道中落自己的好日子一去不复返，也担心看起来凶可实际是好人的沈爷。反正心情很复杂。
    很多次马九福都在想象有一天沈爷敲开大门的场面，到那时候沈府头上的阴霾肯定会一朝去尽。
    可一等就是两年多，正当马九福内心里已经不太报希望的时候，沈爷笑眯眯的背着手出现在了门外。
    还是那似笑非笑的样子，还是那让人觉得如刀刃一般锋利的眼神，还是那靠近后浑身感觉凉飕飕的气息。
    “沈爷！您，您回来啦！？”马九福下意识的就腿一软跪了下去，接着一把抱住沈爷腿，泪珠子开闸一般往下淌。
    人常说喜极而泣，马九福这次算体会到了。他家老婆给他生娃的时候他都没这么激动过。
    “起来，鼻涕要是擦我裤子上的话你这个月的月钱起码少一半。”沈浩拍了拍下马的脑袋，开着玩笑让对方起身。都是家里的老人手了，见到他回来如此激动的情绪表达，说实话让沈浩心里也很感慨。
    “沈爷，您只要回来，我这一年不要月钱都可以！”说虽然这么说，可小马还是很麻溜的松开了沈浩的腿，顺势就站了起来，脸上的笑容灿烂得都快看不到眼睛了。
    接着不等沈浩说话。小马一拍自己大腿，咋呼一句：“我去告诉大夫人她们！”然后扭头就疯跑开去。一边跑一边能听到他声嘶力竭一般的大喊。
    “沈爷回来了！”
    “沈爷回来了！”
    ......
    沈浩笑了笑，骂了一句小马咋呼，一边抬腿走进了府内。下一刻六名劲装的修士齐齐从边边角落里闪身跃了出来，分左右单膝跪在两边。
    “属下参见大人，贺大人平安归来，修为大进！”
    六人之间如今也早就熟悉了。说实话他们心里也从最开始相信沈浩能回来，到后来觉得希望渺茫。如今真见到沈浩平安归来也是大喜过望，只不过他们比马九福稳得住情绪得多，只是声音喊得大了些。
    另一个方面是六人欣喜高兴之余，也在心里骇然。如今的沈大人到底什么境界了？以至于他们居然都看不出沈大人半点修为，这是迈入元丹境圆满了吗？又或者更......更高的境界？！
    特勤三人已经麻木了，他们经历过“惊讶”到“惊骇”再到“果然”，如今“哦”。
    倒是三名暗卫现在还处在第二个阶段，还需要一些时日去认识沈浩修行方面的速度。
    “起来吧。家里有客人吗？”本来沈浩是要问小马的，结果那家伙跑去报信了，所以顺口就问了刚好跃出来的这几人，他进来是看到家门口停了两辆装饰奢华的马车，虽没停得挡门，但也很近了，这么停放马车并不是多礼貌的行为，至少对沈府上下没多少尊重。
    六人脸上笑容一滞，接着特勤三人组更是带起了狠辣的意味，其中一人拱手回道：“大人，是两家皇商的管事，来要家里在张家酒铺和格美空调那边的份子的。”
    “哦？那些份子还在家里？”沈浩闻言倒是有些意外。他本以为这两个烫手山芋应该在他失踪后就扔出去的才对。家里楚琳香应该懂这个道理，而且应该肯定也有人提醒她们的。
    “大人，这些份子去年听说二夫人出掉了一大半，今年年初又出了一些。剩下的一些是两位夫人硬留下的，说是不能把您置办的家当全败了。其实已经很少了，不足本来的两成。可依旧有人觊觎，这都上门第六次了。而且逼迫的意味越来越明显了。”
    三名特勤侍卫如今负责跟随保护楚琳香和余巧，两个女人也信任他们，没有过多避讳。所以许多事情他们虽然不会建言，可却都听着看着心里很清楚。
    沈浩没有因为这点事就影响回家的好心情。财物方面的事情他回来之后就不再是问题了。自己家的东西，拿了的识相的就主动还回来。不还，沈浩慢慢自己动手拿就是了。
    皇商？皇商又如何？真以为皇商就可以占尽便宜谁都管的吗？
    就这么一会儿几句话的时间，整个沈府上下就在马九福的喊叫声中飞快的沸腾了起来。
    什么叫做主心骨？就是有他在的时候家里人人都心里踏实，走起路来可以昂首挺胸不用在意旁人的言语和眼色，甚至无惧风雨。而一旦他不在了，那就如履薄冰，连睡觉都怎么也不踏实。
    如今主心骨回来了。不论是沈府里依旧留守着的下人，还是家里的女人，此时一切烦恼都可以丢开了，因为这些麻烦在主心骨回来的这一刻起都不再配称为麻烦了。
    喧闹声和惊喜的呼声喊在沈府内鼎沸。
    很快沈浩就听到了脚步，感应中几个熟悉无比的气息正朝着他飞快的冲过来。片刻后首先看到的是楚琳香一身红裙如蝴蝶一般奔来，后面是余巧和三只狐女。
    “夫君！”
    “夫君！”
    “主人！”
    莺莺燕燕的声音夹杂着喜极而泣的哭腔，温软满怀，感觉整个世界似乎都被香气所填满。更有种安心和愉悦的心情填满了沈浩的心间。