    巳正时上的船，谭斌提前打了招呼，虽然是货船，但船家还是给沈浩挤了一间舱室作为落脚。
    甲板上吹着江风，明媚的天气下很是提人精神。
    沈浩没有待在狭小的船舱里休息，外面吹着江风让他头脑更清醒。毕竟快两年没怎么动脑子了，如今转起来总要有个回复过程。
    船上的船工和船东都没有过来搅扰他。一来谭斌的面子要给，二来沈浩身上那压迫性极强的气息以及骇人听闻的煞气，都让人不敢靠近。就连平日里话痨的人物此时都闭着嘴，因为隔老远都能感觉到凉飕飕的气息在身边萦绕。
    这不怪沈浩故意放任自己的气息和煞气。主要是他自己才拿回身体没多久，还没有怎么熟悉“突然”拔高这么多的修为，气息和煞气更是还不能自由收敛。估计等船靠港的时候他应该就能收拢大部分的气息和煞气了。
    需要适应的不单单是自己既熟悉又显得陌生的身体，更有现在眼下的纷乱不堪又萎靡不堪的国朝局势。
    邪门修士居然靠着红煞仿品一举突围出来，形成山火一般处处皆有的局面。这是沈浩事先怎么都不会想到的。即便到了现在，他也对这件事存有大量的疑虑。
    比如说红煞仿品即便有什么蹊跷未被黑旗营知晓然后防备，可那些邪门修士是怎么解决到那些死囚体内的剧毒的呢？这是以防万一时黑旗营余留的手段，一旦死囚不听话就断药杀之。
    再比如，即便邪门修士有办法接触死囚们体内的剧毒，可他们又是如何让所有死囚都突然临阵倒戈的呢？甚至几乎还是同一时间！这里面没有蹊跷沈浩是不信的。
    还有，皇帝杨束在对玄清卫的问题上也很奇怪，既给黑旗营的人留了活路，但又大肆消减玄清卫的编制和银钱，直接削弱对抗邪门修士的主要力量。这简直就是两头堵的行为。以沈浩对杨束的印象，他实在想不出对方为何会显得如此的“精神失常”。
    最后还有宗门。靖旧朝内如此多的宗门，向来也是在大问题上会听从靖旧朝的有限调遣，会出一份力。就像之前对蛮族大战是各宗门都派遣了高手到军中效力。此次邪门修士如今已经泛滥到如此地步了同样可以征各宗门出一份力的嘛，为何听谭斌的意思各地均无此消息？
    ......
    一路辗转，沈浩再一次从封日城的传送法阵里走出来时他发现以往喧嚣吵闹的封日城里多了一股愁云。不论是行色匆匆的路人，还是传送法阵周边的官人、衙役，脸上眉宇间总是打着结。
    因为没有亮明身份，用的是谭斌给他准备的假身份，所以一路带着黑纱斗笠走来包括传送法阵的人在内都没有人识破，加上经过船上的修整，沈浩如今已经可以收敛大部分气息和身上的煞气了，不至于那么得扎眼。
    出了传送法阵，沈浩一路步行，准备先回家一趟。靖旧朝上下都被邪门修士搅得纷乱，也不知道会对他家里造成了多少影响。但愿家里的两个女人不要犯傻，该放弃的就放弃，求个平安才好日后才有失而复得的本钱。
    走了两条街，沈浩居然就看到了七家办丧事的。排场都不大，应该是小门小户人家，而且都是用的红布盖棺，这就很不正常。
    棺材上一般都是盖白布，是挂“哀伤”，也寓意“清白离世”。盖红布是“冲煞”，只有在意外身亡时才会用到。比如溺水、火灾、他杀等非正常死亡。这种习俗是整个靖旧朝地界上都差不多有的，觉得人不是正常情况下死掉的就会有煞气，若不采取红布对冲就会让煞气淤积，使死者容易产生戾气而变成邪祟。
    这是出现什么灾厄才导致这么多人一起死于意外吗？
    沈浩第一时间想到的就是搅扰国朝上下的邪祟和邪门修士。于是站在路边停了一会儿，路人言语议论中证实了他的想法。
    就在昨夜，封日城里遭了邪祟，足足三头，靠卫戍和玄清卫合力清理掉了，但依旧导致十一户人家遭难。其中包括四家大户，七家小户。大户人家会在家中停尸七日，会有一些冲煞的风俗仪式要走。而小门小户的人家也就一面红布而已，就要匆匆下葬。甚至有两户人全家蒙难，靠邻里办了丧事只能草草。
    靖旧朝内邪祟和邪门修士的猖獗一下就让沈浩有了最直观的印象。也一下恍然为何进城后所见之人脸上都带着愁容，因为担心呀。这还是防备严密的枢纽大城都尚且如此，大城以外的村镇和庄子？那里生活的老百姓又该怎样的惶惶不可终日？
    沈府还在那个位置，红漆的大门依旧光鲜，但路过行人却早已没有往日那样谨小慎微的模样了，甚至有人在沈府不远处支起了摊子在那边卖起了烤地瓜。这在两年前是绝对不可能出现的场景，那时候封日城里就算是乞丐也不敢在沈府门口停留，甚至路过都不会，能绕就绕，远几步路而已，从沈煞星门前过都觉得心里慌。
    可是现在，似乎除了红漆大门上金灿灿的沈府二字以外，没人觉得这里与别的地方有什么不一样了。
    不过令沈浩欣慰的是他刚靠近沈府便感受到了六股戒备的气息扫过来，都是他熟悉的气息，三名当初他留下来的特勤侍卫以及三名庞斑安排给他的玄清卫暗卫。
    两年过去，这六人还在拱卫沈府，这表示三名特勤侍卫没有忘本也没有因为沈浩失踪便玩忽职守趁机另谋高就，这份忠心和耿直让沈浩欣慰。
    另一份欣慰来自于那三名暗卫，他们的存在表示指挥使庞斑也没有因为沈浩的失踪而放任其家里人的安危不顾，最起码的维护还是在的。看来当初给庞斑的那一份情谊如今尚且还在。
    这六人能提前感知到沈浩也是因为沈浩没有隐藏气息的关系，回家嘛，都到家门口了还遮遮掩掩的干嘛？只不过如今的沈浩气息高深莫测，六人一时间没有认出他来。
    “咚咚咚。”沈浩敲了门。
    “谁呀？”里面应声的是小马的声音，接着不多时大门开了一条缝，小马一脸警惕的看着外面。
    “你说是谁？”
    “你......沈，沈，沈爷！！？”