    当马车停在枫红山庄门口时，里面弟子已经跑进去一人禀报去了。
    “沈、沈执事？！”
    沈浩或者回来的消息目前他只是用千里音符给自己的两位师尊说了，而如守备山庄的大部分弟子肯定是不清楚这件事的。所以当看到传闻里早就死了两年多的沈执事居然活着回来了，这无疑让人惊讶万分。
    沈浩笑了笑没有与守门的弟子多交流，安步当车的朝着他两位师尊所在的小山丘走去。而他回来的消息很快就在枫红山庄里传遍了。
    最开心的莫过于程苍海、岳驰、张道生三人了。
    沈浩出事之后他们三人回来被杨修胜罚没执役十年，也就是说这十年里他们不能轮休，必须要一直盯在事情里忙前忙后。这对于习惯于修炼度日切时间宝贵的修士而言无疑是很严重的惩罚了。可一想到两位老祖唯一的弟子被他们三人弄丢了，谁都不敢为他们求情，连他们自己也说不出从轻发落的话来。
    甚至枫红山庄外事大执事一职直接就被杨修胜扣在了四长老程苍海的头上，岳驰和张道生担当副手。三人整日东奔西走忙得苦不堪言。毕竟他们不是沈浩，有黑旗营的消息渠道和情报渠道做辅助，事情处理起来自然要繁琐许多。
    如今沈浩居然从地宫里活着出来了，程苍海三人是不是意味着能提前结束惩罚？至少外事大执事的差事能扔还给沈浩了吧？
    很多人都从自己静修的屋里走了出来，想看看沈浩，问一问他们心里都同样好奇的问题：虫潮、阵风、各种石怪，还有恐怖的毒瘴。这些恶劣且致命的威胁环视之下，所有人都不明白沈浩是怎么在里面生存足足两年多的？
    山丘上的小院还是那个样子，庭院大树下两个老祖盘膝而坐，似乎闭目修行。
    沈浩小心的站在门口，一边行礼一边轻声喊了一句：“师尊，徒儿回来了。”
    杨善和杨青志又岂会不知道沈浩到了？听到沈浩的声音时便睁开了眼，杨善抬手招呼沈浩过去。
    “我们能感应到你的魂魄一直稳定，知道你没有死，而是困在了地宫当中。当时你青志师尊就闯进去搜寻你，而后的两次地宫开启都是他去的，但都没有寻到你。我们就知道你应该是在地宫里某个尚未被探索到的深处。
    也想过你被困，或者是遇上了某种耗时的机缘不得不停滞。
    可......谁能想到你这一进一出两年多的时间居然就已经跨过了玄海，抵达三重，匪夷所思，闻所未闻......”
    杨善和杨青志的脸上虽不至于如之前庞斑那样受到惊吓的模样，但微微颤动的嘴角，以及比平日里瞪圆了几分的眼珠子已经足以让人明白他们的心情并不平静。
    沈浩对此自然是有心理准备的。规规矩矩的朝着两位师尊行了大礼之后，在杨善的示意下盘膝坐在了另一面蒲团上，接着便开始把自己这两年的经历讲了出来。当然，沈浩所说的并不全是实情，而是七分真三分假。
    这一讲就是小半个时辰，期间杨善和杨青志都没有插话。
    讲完之后沈浩就老老实实的坐在蒲团上。而杨善和杨青志则是像在消化沈浩讲的那些事情一般。
    “你是说你靠着我们给你的那一件灵器宝甲在大风中得活？”
    “是的青志师尊。”沈浩保持着恭谨。心里也一点不慌。刚才的那些说辞并不是他临时想的，而是早早的就在他的脑子里反复酝酿和推敲之后形成的，其中一些地方还问过白武，他自己认为用这话来蒙混过关是绝对没问题的。
    杨青志听到沈浩的回答却摇了摇头，说：“这不可能。地宫内的大风虽然无法破坏灵器，但并不意味着灵器宝甲可以护住你的肉身。按理说你在被卷入大风中的十息之内，你的肉身就会被撕碎，只留下灵器而已，而灵器的保护作用在大风中根本就不存在。”
    “可......徒儿却真的没有被大风伤害到啊？醒来时便已经在一处陌生的区域里了。”沈浩也面露疑惑。他自然是装的，关于灵器和大风并不是唯一的“疑点”，但却是沈浩故意留下来的。
    孤身一人在地宫里遇上机缘和奇遇，不可能每一个地方都能说得清楚，也不可能没有任何的疑点存留。若是沈浩编的说辞清清楚楚如话本故事，那才是真的可疑。留一些疑点出来，反而能让故事听起来更真实可靠。
    杨善：“徒儿莫要急，你说你在大风中其实是晕过了，那必然是在你昏迷的过程中发生了什么，这才免于你死在大风当中。”
    杨青志点了点头，认同杨善的这个说法。
    “倒是你所说的那个奇型的大殿有些意思，你确定看到的不是幻象？”杨善关注的不是沈浩在大风里怎么活下来的，这在他看来必然有某种偶然性，是出于沈浩的气运影响之下才出现的，换个人去当时那种情况肯定跑不了一个死字。结合之前程苍海等人回来后的说法，那大风其实是整个都出现了诡异的动向，不然程苍海他们也活不了，只不过他们留在了原地，而沈浩却被卷到了别处。
    福兮祸兮，谁说得清楚呢？
    倒是沈浩所说他在地宫的一个陌生区域里看到了一座风格诡异的巨大宫殿，这让杨善觉得很感兴趣。要知道他和杨青志曾经也是地宫里的常客，后来因为收获偏偏一律，他们才将机会让给了后辈，让后辈多一些险境里求存的经验。但从未听说过地宫里真有宫殿！
    沈浩肯定说：“回师尊的话，徒儿确定，那做大殿绝不是幻象。而且徒儿得到的那一枚指甲大小的红色晶石就是在那座大殿内的一间偏厅里找到的。”
    “红色......晶石？拿在手里却又有些柔软......你就是被那东西定住意识然后陷入沉眠两年之久？”
    “是的师尊。当时我以为那是一枚异色的灵石，所以捡了起来，结果发现并不是，但质地又非常特别，就用力捏了几下，结果就直接失去了意识，等回神过来已经不知过去了多久。等到意识慢慢掌握回身体又不知过去了多久......”