    见到如今的沈浩，杨修胜的反应和之前庞斑的反应差不多，惊吓得脸色都有些绷不住了。
    “你这是......玄海境了？！”
    在场的可不止杨修胜一人，为了满足好奇心，山庄里的大佬都来了，聚在大殿内。本来兴高采烈的这些人此时此刻都静悄悄的，唯有杨修胜略微颤抖的声音显得有那么点刺耳。
    相对与沈浩熟悉的程苍海三人你看看我，我看看你，都从对方的眼里看到的一片骇然。甚至觉得有些虚幻。
    “晚辈这次大难不死侥幸撞上一桩机缘，耽搁了一些时日，倒是狗屎运的堪堪踏入玄海，摸到三重，叫诸位前辈见笑了。”
    “见笑？”杨修胜很想抓住沈浩的衣领狠狠的问他这种事情有什么好见笑的，可最终还是忍了下来。不说沈浩的身份乃是两位老祖的衣钵弟子，单单对方如今玄海境三重的修为就已经不容任何人怠慢和轻视了，甚至放在枫红山庄里也绝对是最上层的武力。
    接下来的气氛变化得很快，包括对沈浩颇为冷淡的段珏一系如今也是露着微笑，沈浩朝他们行礼的时候他们会微微欠身还礼，不再如以前那样生生的受着。
    沈浩在讲，周围的人在听。大致内容都是沈浩在下午的时候给杨青志和杨善说的那些。里面许多疑点，沈浩没有去强行解释，把答案留给这些人自己去猜测。
    “血红色......看似坚硬，实则柔软......那是什么东西？”
    “枉死城地宫里居然有规模宏大的宫殿？！”
    “那大风是怎么回事？为何不能能够在大风中存活？还能去到为探索之地？”
    “......”
    如果单单听沈浩的讲述，在场的所有人都只会嗤之以鼻，不会放在心上，甚至会觉得这个故事编得实在低级，完全就是脑子发疯般不顾逻辑的胡乱拼凑，显得可笑。
    但这听起来荒唐无比的故事有了沈浩一身扎扎实实的玄海境三重修为作为实证一下就把这荒唐的故事映衬得鲜活且真实。
    谁敢说沈浩在胡说八道？这都是胡说八道的话，那沈浩这一身修为是如何得来的？所以。不管这故事里有多少不能理解和不能解释的疑点，但所有人都相信那地下宫殿，血红色的奇怪晶石，这些都是真的。
    谁不想得到这份机缘？那不是什么玄乎的“顿悟”，而是实实在在的“晶石”，沈浩拿得到凭什么别人就没机会？只要找到那宫殿，得到那种晶石，岂非能重现沈浩身上的奇迹？到时候自己玄海境初境变中境，中境变后境......
    玄海境的大修士也是会做梦的，臆想起来不比年轻的后辈差。玄海境太难，谁不想眼睛一闭一睁立马就修为暴涨？
    杨修胜深吸了口气，他如今也是玄海境三重，除开血甲术这门手段之外，他与沈浩的修为已经一样了,心里滋味难言。
    杨修胜也难免在心里臆想自己也能得到沈浩一样的机缘。可是他从沈浩的讲述中也感受到了隐约的不寻常。
    再仔细想想,杨修胜心里便开始阵阵发颤,最后得出了和杨善一样的结论：沈浩的机缘不是大运撞上，而是有人在背后经营出来的！
    和杨修胜一样感觉到不安的还有不少人。
    是谁有这么大的手笔，能拿出这种逆天的机缘随手送人当做诱饵？其目的又是什么？
    沈浩不留痕迹的在周围的人身上一一扫过,他能从对方的眼神里看到忐忑和悚然。这很有意思，说明这些人已经不知不觉的陷进了他故意编织的语言陷阱当中。
    属于是语言暗示的一种,这其中门道沈浩以前在另一个世界就学过,玄清卫里其实也有这方面的研究,只不过没有形成体系罢了。沈浩就是利用这种手段，加上他自己修为实实在在的离奇飙升,将所有荒唐和不合理全都遮掩了起来，让人无法分辨出其中的坑陷。
    “看起来你的办法不错，他们,包括你的那两位师尊如今都认为你获得的这份机缘乃是背后有人在谋划,而你不过是对方放出来的诱饵罢了。
    他们能这么想,那别人也会如此想。但只有真正对地宫有了解的人才能从你编的故事里看到关键。呵呵,我很想看看琅三在听到你的这段故事之后到底会是什么表情。”
    白武在沈浩的心里发出感慨，对于沈浩编的故事效果很满意。
    沈浩在心里回道：“嗯,这样一来我这个诱饵就算是尽力了。到时候不论琅三有不有潜入地宫的本事都绕不开我们了，等他潜入无果之后自然会寻到我们这里来，甚至是想办法接近我们,到时候就是你我灭他魂魄的良机。
    倒是前辈你，别被琅三提前看出破绽才好,不然咱们的这些谋算可都白费了。”
    “沈老弟放心，如今我与你都染上了无眼兽祖的血脉,气息方面相互间可以完全重叠起来，别说琅三,就算是青赤当面我也有信心可以不让他发现端倪。”
    沈浩讲完，又在大殿里回答了不少周围枫红山庄大佬们的询问，最后从杨修胜手里拿回了山庄外事大执事的差事。
    “程苍海、岳驰、张道生三人因为之前办事不力，被罚执役十年，如今才三年不到，你回来之后执掌外事执事之职，若需要武力支持的话可以直接知会他们三人从旁协助。”杨修胜没有继续留沈浩问话,毕竟两位老祖那边可还等着的。
    回到小院，杨善和杨青志便开始挑一些玄海境的常识和自己擅长的手段讲给沈浩听，同事也了解一下沈浩如今方方面面的修行状况。
    “术法方面你需要一次大换血。山庄里有不少珍品，你们可以去自行挑选,五行术法最好均衡一些，相生相克才圆润通泰。水火之术，还是以我们给你的那两本概述为基础，自悟为先，现成的术法为辅，切记不要急于求成......”
    “目前除了你那特殊的意之“黑切”之外，魂力于你而言可以算作一门不错的选择。你的魂魄强度极高，以我们的估计已经不下于一般玄海境五重的修士了，可以说五重以下的玄海境在面对你们的魂力手段时几乎不可能有多少反抗的余地。
    嘿，第一次发现，魂力这种鸡肋之术居然还有摇身一变成为逆天手段的时候......”