    等沈浩从小院里出来已经是傍晚了。今天他走不了，杨善和杨青志要留他在山庄过夜，明日上午才能走。有不少事情需要交代和询问。
    其实不单单是杨青志和杨善有太多话要对沈浩说了，杨修胜等枫红山庄的大佬们同样有许多话等着和沈浩面谈。
    所以，沈浩从小院里出来，不是离开而是被杨修士遣来的弟子叫过去的，说是“简单的说两句”。
    院子里支起了了一挂灯笼，就悬在树上，里面的光不似烛光不会摇曳，是法器发出来的光源，将树下照得很清楚。
    杨善给小炉子添了碳，另烧一壶水，要再沏一壶茶，先前的已经泡白了。
    而杨青志则是从蒲团上站了起来，在树下走走停停，眉头深皱，几次想要说点什么却又咽了回去，似乎没想好怎么开口。
    “奇怪啊。”将壶里的水倒满之后放在炉子上，杨善一边清理茶壶一边像是自言自语。
    “嗯。是很奇怪，就像是有人故意放的他活路。”杨青志听懂了杨善言语中的意思，他自己也有同样的感觉。
    顿了顿，杨青志继续说：“不论是大风中死里逃生，还有后面遇到的那座神秘的殿宇，以及后面他所得到了那份逆天般的机缘，都不像是运气撞上，倒像是有人刻意安排给他的。”
    “可谁那么大的本事？和徒儿有什么关系？如此天大的好处说给就给？难以想象啊！”杨善说这话的时候心都有些颤。两年就将一个元丹境七重的修士在无视境界壁垒和天赋以及积累的情况，直接推上玄海境三重，而且还是根基扎实毫不虚浮的那种提升。
    能办到这种事的人又是什么修为？
    反正玄海境就算大圆满也绝对没这种本事。杨善敢笃定的这么说。
    不是玄海境，那又是什么境界？造化？或者别的更高的......
    杨善和杨青志两人都是玄海境七重，算上血甲术他们敢和玄海境九重的修士掰手腕，虽然赢不了，但也不至于没有还手之力。但同时他们也清楚玄海境九重或者大圆满的修士究竟有多强。
    不说远了，就说当年在万卷书山上一人独战八大宗门宗主的剑皇封不败,当时杨善和杨青志就在现场,他们虽未出手，可也被封不败的实力震得事到如今都记忆犹新。
    封不败便是玄海境九重大圆满修士,最后以一敌八虽然被逼退且受了重伤，但要是他败了，杨善和杨青志是说不出这种话的。
    以封不败为实力参照，远高于封不败的造化境修士会多厉害？关键是还一直无人知晓,且这次盯上了沈浩,这由不得杨善和杨青志不担心。
    未知的才可怕。天晓得对方下如此血本来给沈浩一个“奇遇机缘”为的是什么回报？
    “要不，把徒儿按在山庄里看紧他？”杨青志最后也只是憋出一个并不那么好的办法。
    杨善直接摇头否了，说：“不合适。徒儿一路修行都是在世俗红尘当中，视那红尘庞杂为江湖,他就是其中鱼儿,你让他在山中静修无疑把鱼儿养在缸中，如何能自在？对他没有半点好处，还容易恰得其反。”
    “那如何是好？”杨青志皱着眉头，脚下来回走动,显得焦躁不安。
    杨善却没有立即回答杨青志的话。以沉默便是许久，等到小炉子上的水烧开了，杨善沏好茶,给自己和杨青志各分了一杯。
    抿了口茶,杨善才说：“我在想，如果是我，非亲非故的话凭什么给沈浩那么大一个机缘？是看中沈浩哪一点呢？
    肯定不会是血脉、天赋、修为这些东西,这些沈浩都不错,但比起曾在地宫里进进出出的那些老怪物来说还差了许多。
    所以选中沈浩必然是别人不存在的东西。
    气运和修为足够低。同时满足这两个条件。你说,会不会就是如此？”
    杨青志闻言眼前一亮，点了点头，接着道：“没错。当初在外围探索完成之后核心区域就再也没有玄海境以下的修为进入过了,甚至外围的进入门槛都是元丹境七重。徒儿当初的的确确是千百年来进入天字号甲坑中修为最低的人。
    至于说气运,这东西虽然过于缥缈,但也是可以感觉到一些端倪的。徒儿身上的气运绝对很高,比你我加起来都要高得多。甚至比我见过的绝大部分人都要高。
    如此两个条件徒儿还真就满足。而且也如你所说，除了这两点实在想不出身上还有什么特别之处。”
    见杨青志也赞同自己的想法，杨善便展开来继续说：“修为要足够低，这或许可以当做是必要条件,修为够低才能最大限度的获得好处，或者说才能最大限度的体现出这份机缘的“难得”和“逆天”。
    而气运要足够高才承受得起这份“机缘”。
    这样的话......”
    “你到底要说什么？”杨青志不喜杨善说话说一半就顿住，皱眉跺了一下手里的茶杯。
    杨善摇了摇头，他倒不是跟杨青志卖什么关子，而是被自己的猜测给吓了一跳。沉声说：“我觉得是有人将你我徒儿当做诱饵，搅拌香了之后洒出来，引诱别人上钩。”
    “嗯？！”
    “你说外面的人如果知道沈浩时隔两年活着回来，并且一下从元丹境七重变成了玄海境三重，会掀起多大的风浪？因妒生恨不过必然，更会对地宫天字号甲坑产生绝对超过一切的期盼,期盼自己也能寻到类似沈浩找到的那一种血红色的晶石，从而一下修为暴涨一飞冲天。
    这跟你以前最喜欢的钓鱼有何区别？”
    “那么这么说来的话,下一次地宫开启将会有很大的变数？”
    “很有可能。这件事我们得把话递到杨修胜那边去，具体怎么考量还得他来拿主意。而我们把徒儿看紧点就好，另外尽快给他把玄海境的一些常识和手段都续上。至于别的,还得看他自己了。
    啧啧，三十岁出头便玄海境三重。没想到我杨善也能有如此佳徒，这一身本事只要他愿意学就让他全拿去！”
    杨青志听到杨善得意的言语翻了翻白眼,没应声。他心里虽然也高兴，但一想到那背后的神秘存在就不禁头皮发麻。
    PS：感谢书友“紫樱紫樱”打赏的盟主，这是加更的一章。
    今天也是除夕，在此给大家拜个年，祝大家新年快乐，身体健康，虎年财运猛如虎！