    “咔！”
    周衍空手里的茶杯重重的顿在茶几上，杯子里的茶水溅出来不少。
    站在下首的是万卷书山的九长老钟红叶。
    钟红叶微微低着头，喉咙耸了一下，她已经很长时间没有看到自己的大师兄这般发脾气过了。多年来大师兄的心性已经荣辱不惊，鲜有如此情绪化的时候。
    “这个沈浩的胆子着实不小啊！”周衍空的手微微一晃，手上沾的几滴茶水便消失得无影无踪。言语间语气冷冽得让人打颤。
    “宗主，姓沈的那小子向来胆大包天，当年在常柏峰上我就见识过一次了。这次更是又在试探我们宗门的底线，加上三元宗的那一次，外面对我们和明山宗已经暗地里有不少看法了。
    这次若是继续任由那小子胡来，恐怕对宗门声誉损害不小。”
    钟红叶的天赋注定了她之后不太可能再有寸进，加上她的性格使然，万卷书山对外的诸多事宜凡是比较重要的都是她在过问。各地的消息渠道也是她在把持。所以她在万卷书山的几位长老中虽然修为垫底，但地位却排在前列。
    这次靖西枫红山庄贴告示以涨工钱为诱饵，诱使数家底层宗门派遣弟子与黑旗营签订雇佣协议进入黑旗营为军卒效力，并且雇佣时常达到了十年。
    起因其实也不难猜，不过是散修被各宗门突然一改常态的招募态度吸引走了，导致玄清卫无法招募到足够数量的修士填充消耗所致。
    但虽然因果关系上宗门还在前头，可沈浩居然敢把手直接伸向底层宗门，这确实是始料未及的，甚至是直接挑战宗门圈子固有的规矩的。
    宗门圈子向来是关起门来自己闹，可谁要是敢从门外伸手进来，那是不允许的。即便是之前沈浩倒腾下弄了一个三元宗出来，这件事虽说各方面都因为各种原因选择了沉默，但并不意味着这件事就这么结束了，可都是还挂在账目上的。
    一而再再而三的试探宗门的底线，首当其冲的其实就是万卷书山和明山宗这两家超级宗门。
    三元宗的事情上万卷书山和明山宗算是吃了一点暗亏。明知姓沈的在搞事情插钉子，可查惩分离后巨大的好处又让万卷书山和明山宗不得不选择取舍，捏着鼻子暂时忍了。
    而当时借着三元宗的事情，万卷书山和明山宗把靖西的一流宗门天蟾宗作为难得的娃样子吊起来毒打了一顿，实实在在的让天下宗门第一次认识到自己与超级宗门之间并不是“井水不犯河水”，因为一个“查惩分离”的协议，很多事情都不像以前那样可以随性而为了。
    一如悬了一把利剑在头顶。
    以前看超级宗门就是两个字“遥远”，如今看超级宗门还是两个字，但却成了“敬畏”。
    这个甜头是实打实的，万卷书山和明山宗是真切的感受到了来自宗门圈子里自己地位和权力的逐渐拔高。以前那种光是名声大，却无人真正把你放在眼里的情况已经一去不复返了。
    可即便有甜头在，但让万卷书山和明山宗无底线的纵容姓沈的乱来也是不可能的。
    “针对玄清卫的策略不容更改，宗门圈子里规矩也不容破坏。给那几家宗门去责令，要他们将人抽回来。”周衍空皱着眉头考虑了一会儿才如是说道。但却还是避开了直接和玄清卫，或者说与那姓沈的小子照面。
    钟红叶闻言面露难色。
    “怎么？有何不妥？”
    “宗主，估计这次单单给靖西的那些底层宗门去责令用处并不大，还是绕不开枫红山庄和玄清卫的，特别是那姓沈的小子。”钟红叶与沈浩是打过数次交道了，深知对方从来不会鲁莽行事，这次既然敢直接伸手也必定有所依仗才对，于是她让人专门了解了一下，得到回禀之后也的确如她所料，那姓沈的把事情算得死死的，想简单的堵住漏洞根本就不可能。
    “你说。”周衍空往后面椅背上一靠，心里的火气已经按下去了，此时他也好奇那姓沈的小子又有什么法子来钻宗门的空子。
    钟红叶解释道：“宗主，姓沈的小子将宗门的修士以一纸雇佣协议扯到了玄清卫的身上，而不单单只是一个简单的“拿钱办事”的关系。
    因为玄清卫的特殊性，靖旧朝在很早就对玄清卫相关的人员及其家属有相应的连带保护措施，一般用于线人、客卿和临时委任的差事，让这些人不至于担心事后遭到某些恶人的打击报复，也为玄清卫更好开展对内稽查对外侦办创造条件。
    如今这一措施因为那一纸雇佣协议也把这次那些响应招募的底层宗门的弟子包含了进去。按照玄清卫的那一措施，玄清卫就有权出面维护协议签署方的安全。
    换言之，我们给下面的那些宗门下了责令过去，也没办法直接给他们临之以威，若是要动手，玄清卫就有借口插一手，所以根本绕不过去。”
    “嘶......”周衍空突然觉得自己脑仁有些胀痛。平日里宗门的事情哪有这么多弯弯绕绕的惹人心烦？也是那姓沈的小子冒出来之后才总是让人费心，甚至堪称刁钻。
    钟红叶的话周衍空是听懂了。说白了就是若想要强硬到底，那就必须要和玄清卫姓沈的那小子做好硬碰硬的准备，甚至要有撕破脸皮的准备。
    可......换在查惩分离之前，周衍空或许根本不会多做考虑，一旦靖旧朝敢插手宗门圈子里的事情那就撕破脸也在所不惜，毕竟那是他们万卷书山和明山宗的自留地，靖旧朝想插手？门都没有！
    可现在万卷书山和明山宗对下面宗门的干涉权利是依托在查惩分离上的，如今和靖旧朝翻脸那就不单单只需要考虑枫红山庄的压力了，还要自己算一笔手里的得失账。
    又是沉默好一会儿，周衍空才开口说：“明山宗那边呢？有什么消息吗？”
    钟红叶摇头，回答道：“没有。那边似乎也被难住了。”
    “那红叶，只有你先跑一趟封日城了，探探那小子的口风。顺道也证实一下外界关于那小子的传闻是否属实。”