    就在沈府堂屋，沈浩看到了阔别两年多的老友聂云，几乎没有任何变化，那脸上的笑容在见到沈浩的瞬间炸开，哈哈大笑着迎上沈浩，两人把臂，一起大笑，似乎一切尽在不言。
    堂屋里一起在笑的还有跟着聂云过来的赵芝鸳，以及出面接待他们夫妇的余巧和楚琳香。
    “好嘛！一别两年，你这小子一下就后来居上跑到我前头去了。说实话，我听外面传你的事情就觉得不可能，可如今由不得我不信了。人的运气居然真的可以逆天到如此地步，啧啧，下次若是再有这种好事可得带上为兄，让为兄分点甜头就好，也尝尝气运逆天的滋味？”
    分主宾坐下之后聂云就哈哈笑着跟沈浩打趣，言语里明显是有提前收到相关消息的，所以倒也没有震惊失色，不过依旧以玩笑的方式表达了自己此时的心情。
    震惊和惊喜。至于艳羡或妒忌？聂云从没这般想过。那是自家弟兄的好运气大机缘，他跟着开心就好，别的想法就没必要了。
    “聂兄，下次定要叫上你，想当年我跟你一路都能遇上顿悟机缘，这次若是还是有你在身边的话，说不定远不止玄海境三重，直接踏入玄海境圆满都有可能啊！”
    “别！为兄可没这本事！”
    “哈哈哈......”
    一番闲聊，沈浩简单的讲了讲自己在地宫里的际遇，细节方面都没有涉及。但已经足够印证聂云之前在宗门里听到的那些消息了,大部分都是真的。
    两年多前沈浩出事,聂云因为在老树峰上夯实自己的境界所以闭关，同门也因为担心影响他的修行所以一直没有将消息告诉他。直到沈浩出事半年后聂云出关才知道此事。
    不担心是假的,他甚至还跑了一趟枉死城，又去了一趟枫红山庄求见了沈浩的两位师尊。最后得到了沈浩还活着的消息才安稳下来。后面两次枉死城地宫开启他都去了，就是想要碰碰运气看能不能救下自家弟兄。
    即便两年后很多人都对沈浩生还的可能不抱太大希望的时候，聂云也是坚定的认为沈浩必将渡过难关的人之一。
    虽然惊喜中带着惊吓,可聂云依旧有种搬走了心口大石的畅快。
    聊了许久,聂云提出要和沈浩到后院切磋两下，他很好奇沈浩这个暴发户一般的玄海境三重到底有些什么手段。
    “我自取“争锋”为号，就是提醒自己这一身修为从何而来，失了锐气,我的路也就到头了。别的玄海境三重我要切磋会显得莽撞或者唐突,甚至有些敏感的会觉得冒犯。你嘛，正好拿来练手还没顾忌，多好？”
    沈浩笑道：“聂兄相邀自然是没有问题，不过等会儿聂兄万万不可说兄弟欺负人才好。”
    “怎么会？走走走,让我见识见识沈兄弟的手段！”
    半柱香时间之后，聂云如木头人一般摆着拳架站在后院里一动不动，脸上的表情僵硬,眨巴眨巴看起来有些想要骂人的意思。
    “聂兄是知道我魂魄强度异于常人,这一点在到现在也未有变化，按照我两位师尊的说法，我如今的魂魄强度比起一些玄海境五重的修士来说也不落下风。而能把我这个异于常人的方面当做手段来用的话就只有本来鸡肋但却和我相性极高的“魂力”了。这玩意儿使用简单,无形无质,制敌也干净利落。聂兄现在可有体会？”
    聂云双目瞪圆,他现在是有苦难言，浑身除了眼睛能眨巴两下之外，他连嘴都张不开。
    有想过沈浩的手段厉害,也想过玄海境三重的修士不是自己此时可以对付的,但聂云万万没有想到会被区区一门魂力手段就给碾压至此。
    聂云的魂魄强度也是不低的,不然当初他也没本事在剑皇冢的云剑域中畅行。可比起沈浩,聂云的魂魄强度可就差太远了。
    沈浩笑了两句之后撤除了禁锢聂云的魂力，说：“聂兄，这不算欺负人吧？”
    聂云：“......”
    其实这也不光是沈浩在搞怪，而是他虽然修为玄海境三重,但匹配这个修为的手段却一个都没有，甚至脱困之后他都没有安心的修行过，一直在奔波忙碌。唯有魂力这一门手段可以拿出来与玄海境的修士较劲。可即便如此，沈浩靠着魂力手段也可以应付大多数来自玄海境修士的挑衅了。毕竟只要他不去惹玄海境五重的修士，他就不会落下风，即便面对玄海境四重他也可以反而杀之。
    没错，沈浩靠着魂力手段是有本事越一个小境界击杀玄海境四重的修士的。除非对方看到沈浩就跑或者不进入沈浩的魂力覆盖范围之内，不然一旦被魂力罩子罩住他们连逃跑的机会都不会有。
    一如眼前木头人一般的聂云一样。
    “聂兄，不会真的生气了吧？”沈浩自然不信聂云的气量如此小，依旧在打趣,他可是第一次见聂云像现在这般吃瘪的样子，觉得很是有趣。
    “哼,沈兄弟你这不厚道啊！不过为兄也无话可说，就像你之前曾说过的，一招鲜吃遍天。你魂魄强度如此之高,魂力这种鸡肋在你手里宛如逆天绝学，只要能把握好距离，越境界击杀都不是难事。
    为兄佩服！”
    什么叫做天赋异禀？聂云此时算是体会到了。任你刻苦努力加上时间打熬也比不过对方先天的优势手段。这不公平,但却是世事真相。
    “聂兄不要多想，我也是没办法，除了魂力这一个手段还能拿得出手外，现在比别的术法手段我也就比两年前强不了多少。所以聂兄若是想要好好切磋一番还得多等我一些时日才行。”
    哪知聂云摆了摆手，笑道：“不必了。是我之前好高骛远，也想得简单了。修行之事本就以境界为尊，忽视境界单看术法都是歪道。沈老弟这是点醒了为兄啊。”
    聂云一如既往的阔达，也看得通透，一下就切中了自己之前心里那点妄想，如今吃了亏也正好回归修行的本源道路。