    还是在沈府的后院，两个玄海境的修士拼酒已经没意义了，即便不用修为去化酒劲，单靠他们肉身强度也不是区区酒水可以影响得到的了。说起来这也算是少了一个乐趣。
    如今就算是五年酿的五粮液也只不过是品一品滋味，再难体会到那种微醺的状态了。
    所以两人也没有如以往那样拼酒到深夜，而是享受滋味为主。酒桌上喝了一场之后转到了后院，其余几个女人都自觉的退开，知道两人这是要谈事情了。
    “这两年靖旧朝内如水火煎熬，百姓多有惨痛遭遇，这其实都是兄弟本分差事，回来就是要把这件事努力解决掉的。
    不过聂兄身为一流宗门里的骨干，也该知道最近宗门对散修的离奇态度，这是冲着玄清卫去的吧？当真就把宗门当做世外之地，不管普通人的死活了？”
    沈浩这话也就跟聂云这样心中自有底线的修士说说，换个人的话普通人的死活与他们和干？
    “沈老弟，我也不瞒你，宗主敞开对散修的招募开始，门中就有不少长老和核心弟子前去劝说，认为这样做既有悖于宗门一直以来的宗旨，也在公然的与玄清卫交恶，希望宗主可以改变主意。当然，我也去找了宗主数次，可结果正如你所见。
    师尊反过来劝我，说宗主自有考量，让我不要上下跳腾。而且如此一改常态的不只是我桂山修院，靖西地界上所有一二流宗门都是如此，三流宗门也受到知会跟从。
    所以，沈老弟你可以把这看做是整个修界的统一行为，是自上而下的，想要用道义来规劝宗门放弃这番动作一定不可能。”
    聂云明白沈浩要说的意思，他也没有藏着掖着，宗门如今这番举动本就古怪且不合理，聂云虽然没法插手可也是看不惯的，他也希望自家兄弟有办法扭转乾坤。
    “不瞒聂兄，别的宗门如何我都不在意，自有办法解决。唯独桂山修院是我心里绕不开的，总要知会一声,免得日后见面落了情面。”沈浩斟酌着言语,慢慢将话题扯往他想要的方向。
    “沈兄弟这是什么话,宗门有宗门的路，你身为黑旗营统领自然也有你职权的道，两边各管各的,这本就是理所应当，何来落了情面的说法？
    真要说情面,之前你身陷险境其实也有桂山修院的责任在里面,而且关于天蟾宗的事情,这情面桂山修院上下都是记在心里的。即便你与桂山修院之间有什么矛盾那也是相互体谅而不是对抗。
    这一点沈老弟大可放心。”
    沈浩笑道：“聂兄还是先别忙着这么说，宗门向来是关着门自以为成一方天地,看不得别人伸手进来，这次靖旧朝的局面复杂，玄清卫上下也不得不在困顿中求变。所以要用非常手段才可以。
    靖西,乃是我起势之地,从一开始就在上下经营。不论是靖旧朝的官面还是宗门圈子,靖西都是我最为熟悉的地方,所以我会在靖西展开动作。而作为靖西唯二的一流宗门，桂山修院的态度很重要。
    我希望桂山修院不要急着跳出来,多听听多看看，等一切尘埃落地之后才好说话。如何？”
    聂云虚了虚眼睛，他听出来沈浩话里的分量,这是要有大动作了。而且听样子是要桂山修院做配合，至少也要先装作不知道,直到情况明朗。
    “你到底要干什么？之前你弄出来一个三元宗，两年多过去了这件事可都还在各宗门的账上挂着,万卷书山和明山宗不可能让你再弄出来一个三元宗的，那样的话矛盾激化,你这一身职权怕也担不起这责任吧？”
    沈浩闻言哈哈大笑，聂云对于修行一道算是少有的天才，对于争斗一道也独有见地，可论起谋略却和大多数宗门修士一样并不是那么的在行。
    “沈兄此言差矣。靖旧朝不愿与宗门激化矛盾，但并不是害怕。真要是害怕的话靖旧朝的天下也坐不到如此长久。另外，只要我站在靖旧朝一方，行的是与靖旧朝有利的事情,我这一身官袍就没人能扒。
    相反，和靖旧朝激化矛盾对于宗门同样不是件好事。各宗门的矛盾和恩怨交结在一起，若不到生死存亡之际指望宗门圈子如靖旧朝上下一样团结一致只能痴人说梦。
    况且这次并不会如上一次的三元宗一样。”
    聂云张了张嘴，最后还是没有说出反驳的话来。沉默了一会儿才说：“你准备什么时候动手？”
    “明日上差我就会把事情安排下去,先从靖西开始。”
    聂云叹了口气，看了看茶几上的空酒壶，笑道：“本来这次是准备在你这里多住几日，好好的与你喝几顿，不过你整这么一出那我就待不住了，你明日动手，那我也得连夜回去，当面把这件事上呈宗主才行。”
    “聂兄要走？呵呵，那也帮我带一句话给黄宗主，就说来日方长四字便好。”
    “来日方长？好，我会转告宗主的。”聂云起身拱手告辞，毫不拖泥带水。
    第二天，沈浩上差之后便将王一明叫到自己的公廨房里，将一份方略递了过去。这是他昨夜在聂云走了之后在书房里写出来的。
    “这份方略你拿着，即刻开始着手准备。”
    王一明飞快的看了一部分，皱眉道：“大人，宗门方面如今正与我们对着干，会这么好心主动派人进来增援？”
    沈浩摇了摇头，说：“这些你不用管，只需要做好安置准备。争取人员已到位就立即安排到一线去。逐步重新拿回属于黑旗营的防线。”
    “是，属下明白！”
    给王一明交代完，沈浩接着将那位常驻黑旗营的金剑卫叫了过来。同样一份手令递给了对方。
    “林剑卫，这是下达给靖西各官属矿场的手令，你赶紧传一下，今日内就要传达到位。”
    林剑卫拱手应是，可等他看完手令内容之后脸上也泛起犹豫的神色。在他看来沈浩这个枫红山庄外事大执事虽然有权利决定对外的所有事宜，可给各地矿场的矿工涨工钱这种事情似乎还是有些越权的嫌疑，真就这样传下去的话不会出什么问题吧？
    沈浩看出来林剑卫的犹豫，提了一句：“不用多想，照办就是，出了事我会一力承担。”
    “是！”