    到此，向柳和钟红叶的差事就算是完成了，找个清静的地方向宗门回禀，或者干脆亲自跑回去一趟面议也是可以的。
    可当沈浩放下茶杯准备起身送客的时候，钟红叶和向柳却坐在对面的椅子上根本没有要起身离开的意思。
    “两位前辈，这是还有什么未尽事宜吗？”沈浩笑了笑，他发现这两人来此，似乎还不止是雇佣底层修士的这件事。
    向柳和钟红叶相互对了一下眼神，最后向柳开口说：“沈大人，公事谈完，尚且还有一点私事，还请沈大人不吝解惑。”
    私事？老子跟你们两有屁的个私事沈浩心里如是想到。但脸上却微笑着等对方继续说。
    “听闻沈大人这两年来在枉死城地宫内机缘逆天，不但在地宫毒瘴充裕的时候安然无事，还能修为突飞猛进，一举破入玄海境，还连下三城。这等奇事千古未闻。即便我们二人这般本心静如水的年纪也经不住好奇。”钟红叶接着向柳的话继续说着。
    “钟长老说得对，我这一大把年纪了，自诩也是见过不少世面，可如沈大人这般的奇遇尚且头次得闻。外面风言风语的传得越来越离谱，也不知道多少真，多少假。这次既然有机会与沈大人打照面，所以就想着能当面向沈大人问问实情。
    若是有什么唐突的地方，还请沈大人切莫怪罪，实乃好奇心难忍啊！哈哈哈。”
    这两人三言两语便把探沈浩底细的事情弄得好像真成了满足自己好奇心的私事了。这种事情不是明山宗和万卷书山的高层让他们来摸底的，沈浩信都不信。
    但沈浩也没什么不好说的，他甚至从一开始就准备了说辞，巴不得多撒出去。于是哈哈笑着就将之前在枫红山庄里给杨善和杨青志讲的那些他真假混编的“故事”又拿出来讲了一遍。
    而这些“故事”到目前为止，沈浩也就给有限的几人说过，自己的两位师尊、好友聂云，以及眼前这二位。
    “地下宫殿是真的？”
    “那种血红的晶石也是真的？”
    不要小看堂堂超级宗门的情报渠道，至少在宗门这个圈子里，万卷书山和明山宗的消息是非常灵通的。他们甚至在聂云将消息带回桂山修院后的第二天便听到了差不多的内容。只不过内容过于惊世骇俗，也让人下意识的觉得夸大了。
    如今亲耳听沈浩说完，不论是向柳还是钟红叶心里都忍不住掀起巨大波澜。
    “是的，沈某这两年在枉死城地宫里就是如此过来的。结果虽然是遇到了不得了的机缘，可其中的诸多细节到现在也未曾想明白。或许一切答案还得在地宫里寻找才能开解。”沈浩脸上也是满是郁闷，似乎是在为自己无法明白自己身上到底发生了什么而感到不畅。
    向柳嘴角抽了抽，按捺下心里想要骂这姓沈的一句“别不知好歹”的冲动，僵硬的开导说：“沈大人也不必介怀，时也命也，你如今踏入玄海，实乃大幸，些许遗憾又何足道哉？”
    “唉，当时若能多寻几块那种血红的晶石就好了。”
    向柳、钟红叶：“......”
    聊到这里，向柳和钟红叶已经完全和姓沈的聊不下去的，这种得了便宜还卖乖的行径实在让人恼火，为了自己不失态，两人连忙起身告辞，说是要尽快将之前沈浩所说的关于雇佣底层宗门修士的建议回禀宗门。
    临行之前，向柳从储物袋里拿出一份精美的铜帖递到沈浩的手里。
    “这是鄙宗宗主特意让我送到沈大人手里的帖子，还请沈大人九月初九一定来明山捧场，明山宗上下必将恭候大驾！”
    说完转身就走，根本不给沈浩拒绝或者客气两句的机会，留下沈浩拿着那沉甸甸的一张铜帖楞在公廨房门口好一会儿才回过神来。
    这啥啊这是？明山宗宗主阳万里亲自捎给他的？
    手里的铜帖起码三斤重，拿在手里挺有分量，上面雕刻精美纹路，还隐约有股微弱的法力波动萦绕。
    仔细看去，一些如芝麻大小的泛灵石被镶嵌在铜帖表面架起一道微弱的法阵。
    正面写着两个大字，右下角还有几个小字。
    大字：请柬。
    小字：明山宗敬上。
    这算是极为正式的邀请了。沈浩动手翻动，牵动那道微弱法阵，瞬间匹配了沈浩的魂魄波动，然后松开了铜帖上的卡扣。
    打开之后里面内容不到百字，还真是一张请柬。
    “......九月初九，明山试剑，略备薄酒，请尊驾上山一展所学......”最后落款是“阳万里”。
    看完之后沈浩才恍然想起今年还真就刚好就是修界两大盛会之一的试剑大会开始的时间。上一次品书大会他去万卷书山参加过，也听人提过与品书大会并列的试剑大会。后来明山宗二长老风余还邀请过他，只不过枉死城地宫一行把他陷了进去，一下就是两年，如今倒还真把这件事忘得差不多了。
    将铜帖放在桌上，沈浩心里暗揣，明山宗，或者说这两家超级宗门到底什么意思？
    按照以往的惯例，修界宗门圈子若是有什么大的庆典或者盛典，枫红山庄都会收到请柬。而出席的一般都是山庄的庄主带上几个长老，外加对接外部事宜的执事。也有单独委派外事执事参加的情况，而且也不少。比如之前万卷书山搞的品书大会枫红山庄就只派了外事大执事沈浩参加，庄主杨修胜根本没去。
    所以沈浩不论如何都是要去明山宗参加那试剑大会的。但身份应该是以“枫红山庄外事大执事”的身份过去。明山宗的请柬也应该直接送到枫红山庄，再由枫红山庄庄主杨修胜给沈浩下委派前往，而不是直接给沈浩递请柬。
    “这是想让我以私人的身份参加试剑大会？”沈浩似乎想明白了明山宗特意给他送来这么一份请柬的原因。而且也因为担心他拒绝，向柳才会将铜帖硬塞到沈浩的手里之后转身就跑。
    “这是想要拿我当娃样子做给枫红山庄和靖旧朝看？是准备坑我一把吗？”沈浩嘴角逐渐扬起微笑，也不知心里想到了些什么。