    靖西地界上除去铁、铜之类的常规矿场之外，还有大大小小的十余处全属枫红山庄的灵石和泛灵石矿脉，这些矿脉里劳作的除了枫红山庄自己培养的矿工之外，一些不入流的底层宗门也依附其中赚取相当的修行资源。
    特别是一些小型的灵石矿脉，一般都是将矿工的位置交出去，枫红山庄自己的矿工主要集中精力在大型和高品的矿脉上。
    不要小看这些在矿场上忙碌，看似不怎么体面的矿工，他们采的是灵石和泛灵石，本身就和一般意义上的矿工完全是两码事，不但要求要有一定的修为之外，还要有专门的技巧才可以胜任。
    所以不是有修为就可以当得成矿工的，门槛不低。而这些精于矿工技巧的底层宗门其实日子也不难过，甚至年生久一些还能慢慢壮大起来。只不过受矿场的制约比较明显。
    特别是自从枫红山庄那姓沈的大执事冒头之后，各矿场对于矿工的要求日益严苛，以前总能多多少少瞒一点产出私藏，可现在谁还敢这么干？
    即便那姓沈的出事那两年也一样盯得很紧，矿工这行也没以前好做了。
    如今听说那姓沈的又回来了，那就更不指望改回去原来那样松散的样子了。
    不过就在今天，临近中午的时候靖西地界上全属枫红山庄的十余处矿场上先后张贴出告示，抬头第一句就是告知所有，近期将针对矿场上的非枫红山庄自有的矿工的工钱进行调整，整体拟往上涨一到两成不等。
    这一下就让各矿场上的那些矿工们炸了锅了。枫红山庄自己的矿工倒是无所谓，他们是山庄的弟子，资源方面向来都是对标的一二流宗门的配给，比那些底层宗门的矿工优渥了不知多少，他们也根本不存在工钱这个说法，也就看看热闹而已。
    但那些靠矿上工钱获取修行资源的矿工们就可以说是欣喜若狂了。涨一成就算是大方了，涨两成这可是破天荒的头一遭！
    不过从告示上也可以看出来这次涨工钱不是立即就涨，而是用了一个“拟”字，也就是说是“准备涨”。可具体怎么个章法却没有在告示上明说。
    这可急坏了各个矿场上外来采掘赚取工钱的那些底层宗门的矿工了，一个个连忙给宗门去了千里音符报信，一面笑容满面的凑到自己相熟的矿场管事跟前套话，希望能弄清楚这个“涨工钱”的具体路数。
    没有天上掉馅饼的事情，这个道理对于底层的修士来说再清楚不过了。枫红山庄突然贴告示要涨工钱，又说得含糊其辞，这里面必定还有道道。
    果然，矿场管事笑眯眯的指了指边上一间新挂了牌子的小屋，牌子上写着“玄清卫黑旗营招募处”。
    “陈管事,这是......”
    “呵呵,最近玄清卫上下缺人缺得不得了,特别是炼气境中境的修士，把玄清卫上下都急得团团转。你们可能也知道现在山庄的外事大执事沈执事就是玄清卫黑旗营的统领，所以受沈大人的吩咐,在矿场这边设了招募点，希望能有正义之士可以加入黑旗营,共同为苍生百姓谋一个安稳的生存环境,将那些为祸作乱的邪门修士和邪祟都清除掉。”
    “不是,陈管事，这事儿和咱们涨工钱的事有关系吗？”
    “啧,一点正义之心都没有的人也配涨工钱？你脑子莫非坏了？”
    “啊？”
    这一幕在所有张贴了告示的矿场上反复出现。话虽然没有明说，但基本上已经相当于把涨工钱的门槛给你摆明了，就看你要不要了。
    “怕什么？签了这份雇佣协议就是黑旗营的客卿修士,而且一下就雇你十年！这十年你就是玄清卫黑旗营的人,除开矿场上的优待,黑旗营的俸禄也是出了名的丰厚。另外按照黑旗营的规矩,麾下的人不论是家中子弟还是亲眷都属于黑旗营的保护范畴，属于靖旧朝的人,谁还能欺辱你们不成？
    不信？不信你去瞧瞧三元宗，人家就在靖西地界上，当初多少宗门要使坏,结果呢？领头的天蟾宗现在都还在舔伤口，别的那些宗门更别提了。你自己掂量掂量吧,过了这个村可就没这店了......”
    许以厚利，再安稳其心,加上三元宗这个插在靖西地界上的“钉子”，很快就有人沉不住气了。
    当第一个炼气境五重的修士走进那个挂着“玄清卫黑旗营招募处”招牌的小屋里开始,各个矿场就愈发的热闹起来。当然，并会现在就有多少人去响应，而是都在火急火燎的跟宗门方面沟通，具体衡量得失，也计划怎么个响应法才可以让自己的好处最大化。
    至于说担心上面的压力？人三元宗不也好好的吗？况且这次又不是和上层宗门对着干，而是想要涨工钱而已，若是有什么地方不合上层宗门的意,那也不好意思了，谁叫人玄清卫给的好处实实在在呢？
    最最主要的一点还是大家都算得明白，入了玄清卫黑旗营之后，真要是有什么压力,也会先找上黑旗营而不是他们。如果黑旗营扛不住，他们再推出来就是。
    大不了暂时骑个墙嘛，也算个事儿？
    真正开始出现成群结队的响应黑旗营招募的情况出现在告示张贴后的第三天。基本上所有涉及告示的宗门都选择留下原有矿工弟子，而以宗门内的其他弟子响应招募的办法，这样他们既可以吃到涨工钱的好处，也可以吃到黑旗营俸禄的好处，还能让弟子历练一下涨一些见识和经历些实战。至于危险，大家自有考量。
    而为什么要等足足三天？也不是各宗真就花了三天才把这件事的里里外外算清楚，而是他们要看靖西地界上两个最大的宗门是何反应。
    结果是天蟾宗一如之前被重罚后萎靡的模样，即便听闻了矿场上的事情也没有半点反应。而桂山修院就好像不知道这件事一般，也没有特别的态度表达出来。
    这什么意思？是默认了吗？还是说玄清卫已经先一步做通了这个两家的路数？
    有了这个猜测，下面的人自然就少了顾虑。