    万卷书山和明山宗的动作比沈浩预计的还要快一点，就在他从指挥使衙门回到封日城的当天晚上，向柳和钟红叶就把那份方略修改完成，连夜送到了沈浩的府上，说希望尽快拿到最后的定稿。
    沈浩也没拖，晚上没睡，就在书房里忙活，第二天上差时便将自己添加意见后的方略再与向柳、钟红叶当面商议，最终形成定稿。
    这期间沈浩一直担心的枫红山庄方面的反应并没有到来，让他心里松了一大口气。
    杨修胜不可能没收到沈浩打枫红山庄名头为玄清卫办事的消息，如今一言不发其实就是默许了沈浩这番行为。
    “沈大人，如此我们就回了，除去已经和黑旗营签订雇佣协议的九家靖西的宗门，余下各地的雇佣名单我们会在半月之内递过来的。”
    “呵呵，那就静候两位的消息了！”
    “告辞！”
    向柳和钟红叶一起匆匆离开。各自将这次定稿的方略带了回去，接着就要开始罗列出符合他们想法的底层宗门参与到这场多方共赢的事件中来。
    到此，沈浩从地宫回来后一直寻求的突破口算是初步达成了，就看后面各地雇佣和实际临阵的状况检验成效了。
    将王一明找来，把定稿后的雇佣方略交了下去。
    “先按照这上面内容做好准备，以靖西为参考，半月内要拿出收复防线的计划。具体情况你和林琛他们三人商议着办，有什么拿不定主意的再来问我。”
    王一明大声应是，转身出门时脸上已经泛起了震惊和狂喜的表情。这位以前常年任沈浩副官后来又在沈浩出事后统筹黑旗营的新晋副统领，这两年来日子可谓喜忧参半并不顺畅，心力交瘁得厉害。
    以前王一明还只是觉得沈大人很厉害，方方面面都能打理得很出彩，一番经营下来总是让黑旗营不断的高走，在玄清卫里地位也有明显的变化。
    可自从沈大人出事之后，这两年多以来王一明负责统筹黑旗营事务，这才发现有多难。虽说被庞斑破格提拔成了副统领，可他做出来的成绩几乎没有，三天两头就受责难，最后陛下问责也是他背的大头。
    在沈浩回来之前王一明甚至觉得再这样下去自己总有一天会被砍掉脑袋悬于黑旗营大门上。甚至他身后勉强算是世家的王家也在小心翼翼的帮他奔走，希望探探上面庙堂的口风，以及某一个退路。就算不能去把王一明转去地方，也能调任到军伍嘛，毕竟当时的黑旗营看上去实在太凶险了。
    可万幸的是沈大人居然真的回来了，不但回来了还仅仅只用了几天时间便找到了改变已经糜烂了一年多的困局的办法！
    之前靖西地界上突然多了九家与黑旗营签署雇佣协议的小宗门。虽然这些宗门在宗门圈子里属于底层不入流的存在，实力完全排不上号，可对于黑旗营而言却是实实在在的得利。因为黑旗营最紧缺的就是炼气境和聚神境的中低阶修士。
    九家小宗门给靖西黑旗营提供了足足一百三十一名炼气境和聚神境的修士。
    这些宗门修士的加入一下就填补上了靖西黑旗营最紧缺的口子，而且都是对邪祟和邪门修士有相当了解的人，只需要简单的磨合几天就可以直接进战阵上一线了，而且战力发挥很完美。
    就在昨天，靖西黑旗营已经开始接手刚交出去没几天的大城城郊的防守阵线，并且仅仅一个晚上就击杀了六头邪祟，以及五名邪门修士。
    可以说效果是立竿见影的。
    而且击杀的邪门修士被直接穿串一样挂在大城周边的村镇官道的岔路口，路过百姓可以随意用石子泄愤，宣泄掉一些最近的恐慌，也证明国朝并未放任这些祸乱不管，而是在尽全力捕杀，以此维护各地百姓安危。
    不过这一次重新接手防线并没有一股脑的全接回来，而是慢慢接回。按照沈浩的要求是要确保“接回一处就要肃清并守稳一处”，而不能盲目的图快，图广，忽略自己的持续性，避免导致做“白工”。
    有了主心骨的黑旗营一下就展现出了新的活力。特别是靖西这边，更是一扫之前的愁眉苦脸，一个个恶狠狠的准备要给压了自己两年多的邪门修士一个好看。
    靖西已经见效，其余三个地方的副统领已经有些坐不住了，光昨晚到今早就来过几次千里音符询问王一明有没有收到关于让他们效仿靖西展开雇佣的消息。这种事情大家都不清楚具体沈大人是怎么办成的，也没本事去试，只能着急的等风来。
    王一明本也没收到消息，可被沈大人叫去公廨房之后一出来，手里这不就有了嘛！
    按照这份方略，即日起，黑旗营可以在举国范围内设立专门面向底层宗门的招募处，以雇佣的方式招募宗门修士填充力量空缺。而且修为划定在炼气境三重或以上，聚神境七重以下的修士，这放在黑旗营里绝对都是骨干级别的修士了。
    不过设立招募处并不是马上就开始签雇佣协议，需要等，看方略上是半月之内，要拿到“准许”的宗门才可以签下来。
    王一明不敢耽搁，连忙给各地副统领去信招来，中午时四人就齐聚封日城当面商议执行这份方略的细节。
    很快，两天后，第一份“准许”的宗门名单便到了封日城，然后转到各地。很均匀，包括已经先招募了九家宗门的靖西在内，各地黑旗营都分到了两家可以签订雇佣协议的宗门，一如靖西那般，这些宗门也是底层的不入流宗门。
    之后每隔两日都会有几家底层宗门被报过来添入“准许”的名单当中，最后半月之后，各地便共有九十余家底层的小宗门获得可以参与雇佣协议的资格。
    而就是这九十余家小宗门，短短的半月时间为黑旗营填补了足足一千三百多名炼气境三重到聚神境七重的修士。迅速把之前损失掉的修士数量全都补回来不说还有相当一部分的增加。
    这一股风刮起，吹动的不仅仅只是靖旧朝目前颓然的困局，更是把宗门圈子里中上层宗门吹得七倒八歪。