    三月廿五。
    又是一年一度的蓝月节。
    大街小巷都能看到娃儿们乐淘淘的唱着应景的儿歌，蹦跳着围着卖蓝月糕和糖果的小车嬉笑，有些娃儿还会伸出小手拿出难得的一点大人给的红包铜钱买两个糖果子或者蓝月糕解馋，引来周围伙伴的一阵阵追捧。
    或许卖蓝月糕和糖果子的小贩最能感受到蓝月节的气氛起伏。也只有他们走街串巷的最是看尽这一城之地里节日里明显的冷清。
    以前老王推着一车蓝月糕，再搭上一篮子糖果子，走街串巷大半天就能全卖光，运气好的话中午就卖完了，下午回去傍晚还能再装半车到闹市里卖掉。几天下来能比得上寻常大半月甚至一月的买卖。
    可现在......老王已经转了一上午了，车里的蓝月糕还剩下一半多没卖出去，糖果子也还剩下一小半。比起两年多前，这生意差得太远了。蓝月节，变得冷清了呀！
    老王虽然没念过书，但也知道现如今天下不太平。那些要吃人的邪祟和邪门修士四处作乱，不单单是远一些的村镇遭殃，就连大城里也有惨案发生。这日子过着提心吊胆的哪里还有心情去过什么节哟！
    蓝月节变冷清也就不难明白了。
    推着车，一边吆喝一边有节奏的摇着车上的铜铃。。一路走得并不快，但老王临近一条宽巷的时候选择绕路走，避开之后绕一圈重新回到主街道上来。
    绕路走，这在走街串巷的小生意人圈子里那是属于基本的常识，哪些地方别去，免得惹麻烦，都要心里清楚才可以，不然吃亏的时候可没地方哭。就比如刚才老王绕路的那条宽巷就是其一，里面乃是封日城里最需要避讳的一家大户，堂堂黑旗营统领，沈大人府邸。
    老王是土生土长的封日城居民，虽然平日里不去掺和市井的那些风言风语，但听的却是不少的。
    就拿这位沈大人来说吧。最开始的时候名声可不好呢，都说这位是煞星，身上煞气都能把人克死。谁要是沾上关系那就一辈子都完了，绝对死于非命。反正传得邪乎得很。但怕归怕，如老王这样的普通老百姓却是并不会觉得这位沈大人是什么“坏人”，或者“恶官”，相反，一桩桩被这位沈大人办结的案子都是让他们觉得大快人心的好事。
    谁不希望坏人被绳之以法？
    谁不想那些不管老百姓死活的“恶官”被扒皮抽筋？
    谁不希望恶人自有恶人磨？
    反正沈大人对付的都是坏人，我老老实实过日子还巴不得有沈大人这样的人官越当越大呢！
    所以“沈煞星”的名头虽然不好听，但在普通老百姓的眼里却有着另外一层意义：我虽然怕你，但我也喜欢你，还为你暗暗祈福，愿你加官进爵，抓更多的坏人。
    两年前传得沸沸扬扬，都说沈大人死了。为此老王心里还惋惜了好几天，他的圈子里也不少人私下叹气，说沈煞星死得可惜了。
    结果沈煞星活着回来了！而且一回来就不一般，月余不到，黑旗营的那些老爷们就跟换了根脊梁骨似的，凶得不得了，听说杀气能把人冲一个跟头！杀起那些邪祟和邪门修士来更是命都不要。
    虽然听说远一些的地方还是日子凄惨，整日被邪祟袭扰，三天两头就死人，可靠近大城的地方已经好很多了。特别是被黑旗营固守的地方，这两月来已经再没发生邪祟害人的事情了。住在封日城里的老王对此是最有体会。不然他的生意比现在怕是还要差上好多的。
    绕路过去的老王并不晓得那位让他又爱又怕的沈大人，今日虽然蓝月节，可一大早便出了门，此时并不在府上。
    沈浩过节都不在家里，跑到哪里去了？
    自然是去了皇城。
    先去了一趟枫红山庄，拜会了两位师尊，以及永胜王杨修胜。之后又去了庞斑的府上，正赶上庞斑老家的长子长女也在，庞斑叫上沈浩留下来吃了一顿午饭。
    下午沈浩又去了他的老师，姜成的府上。
    这到处跑，比起平日甚至还要更忙一些。所以，混在体制当中其实也有劳心的时候，只不过寻常人看不到罢了。
    沈浩选在蓝月节这一天拜访姜成，这是沈浩计划好的，也是姜成没有想到的。以至于沈浩备着厚礼，帖子奉上，然后步行百步过来门口，迎出来的姜成脸上的惊喜怎么都藏不住。
    “学生拜见老师，今日佳节，特来给老师请安！”沈浩说着，就在门口对着站在台阶上的姜成深深一躬。礼数周到，而且丝毫不见做作。
    “哈哈哈......好好好！”姜成扶住沈浩，并没有让沈浩继续拜下去，同时用力的拍了拍沈浩的肩膀。高兴溢于言表，算是这次蓝月节姜成收到的最好的礼物了。
    两人把臂走入府内。边上过节归来的姜家子弟们更是笑得嘴都快咧到耳朵去了。脸上有光啊！
    如今堂堂玄海境的黑旗营统领佳节亲自登门，口称“请安”，还是在门口，这不是给姜家脸上贴金是什么？要知道最近整个国朝局面颓废的时候，唯有黑旗营在重振旗鼓，一番动作下来居然稳住了不少局势。说一句沈大人炙手可热一点不为过。
    都知道沈大人是姜家家主的门生，可也都以为如今沈大人修为已入玄海，会疏远这份关系。如今都看看，啊，都好好看，人家沈大人岂是那种凉薄之辈？
    一些礼节性的寒暄之后，沈浩应下了晚饭，然后便跟着姜成去了书房。两人早就各自熟悉对方了，不用言明，姜成一个眼神就能清楚沈浩今天不只是来给他请安这么简单，而是带着事情来的。
    到了书房，姜成等家里下人给奉上两杯热茶之后往椅子上一靠，笑道：“你小子总算记得来见我了？”
    “学生惶恐，两年多不在位上，事务太多，太杂，又太急，所以完全没有抽得开身。如今局面稍微好点了，这不就过来给您请安了嘛。”
    姜成笑得很开心，打心眼里开心。同时也总有种不真实感。他可从未想过有朝一日自己能有一个堂堂玄海境修为的学生，而且这个学生并没有因为修为超越他而表现出半点倨傲来，一如两年前的样子。