    夜深人静之时。
    沈浩现在以一敌五已经游刃有余了。不消两个时辰，总能全胜。
    不过余巧和楚琳香还是比较拒绝大被同眠的行为，定了时间，初一十五才能荒唐这么两次，其余时候还是按以往的样子，两个院子轮流着来。
    倒不是脸嫩，而是要维系自己的独立性。
    沈浩是无所谓的，家里三个女奴，一妻一妾，对他来说已经完全够了。之前他不在的两年多，家里还不就靠这些女人撑起来的？她们能过得和睦就是最大的喜事了。。
    不过沈浩也一直好奇，自己居然这么久了也没能让几个女人怀上一胎。你说狐女有种族的壁垒也就罢了，余巧和楚琳香总没什么壁垒的吧？这都多少次了？田都要耕坏了都没见苗头。
    甚至沈浩都怀疑自己是不是身体那方面有什么缺陷？
    最后还是白武给解答了沈浩心里的疑惑。
    按照白武的话来讲，沈浩的身体是不存在问题的。堂堂玄海境的修士，就算身体有问题也在一次次的肉身蜕变中给扭转过来了。甚至后面在地宫里沈浩可是吸收并融合了无眼兽祖的精血，肉身之精粹绝对超出寻常修士的想象。
    所以沈浩暂时没有子嗣的原因不在于他的身体，而是在于他身负的澎湃气运。
    气运越强者，越是难以有后人。这是天地规矩。因为后代可以继承父辈的一部分气运，这对于天地来说自然会有相当的限制。
    “除非某一天你的气运耗尽，或者你入造化之境，达到可以紧锁气运而不外溢的程度。到时候你才有机会拥有子嗣。”白武如是下的定论。
    沈浩知道后也不知是该哭还是该笑。在他的理解里，按照白武的说法其实就是他的运气太过逆天，天地不许他再有后代长享这份运气。
    虽然沈浩对于子嗣的事情并没有太过在意，但两个女人却是很在乎，甚至急得时常在床上用些土方，说“谁谁谁就是这么怀上的”。最后沈浩不得不解释说怀不上是因为他修的某种功法的关系，再等些时日就好。以此暂时稳住两个想要孩子都快魔怔了的女人。
    至于白武所说的要么“气运耗尽”要么“踏入造化”，沈浩没太往心里去。世事无常谁又算得清楚后面的事情呢？而且他本就不是这个世界的人，或许白武的认知放在他身上会有偏差也说不定。
    走一步看一步。
    子嗣上的事情沈浩可以不急。但眼前邪门修士的事情他却不得不抓紧时间处理。关乎的不单单是他这一份差事，更关乎尽早把白武赶出他身躯的这件大事。
    从地宫里出来之后，散布自己事先编好的故事只是一个方面，别的方面同样需要沈浩继续深挖跟进，毕竟事关重要，不能光是干等吧？
    弄清楚青赤为什么要暗地里放任邪门修士猖獗是其一。弄清楚邪门修士硬顶着头皮把靖旧朝拖进如今混乱的局面又有何意义是其二。
    前一个疑问暂时没办法知道。毕竟青赤不比琅三和白武，人家占着靖旧朝最顶层做窝，而且靠着千百年来吸收靖旧朝一国之气运重塑身躯，天知道如今恢复到什么程度了。惹不起，也轻易别去窥看。
    后面一个就相对迫在眉睫了。
    有了琅三的消息之后，邪门修士的大动作其实已经可以当做是琅三的授意了。本来应该适可而止的邪祟之乱如今却发展到了谁都没办法退后的生死局面，这其实单对邪门修士来说是很不合适的。与靖旧朝死磕这怎么看都不存在胜算。那就只能将邪门修士这种不合理的行为理解为琅三的特意安排了。
    “真的要这么做吗？你确定没问题？”
    今夜沈浩在安顿好了几女之后并没有在卧室里留寝，而是来到了家中密室之内，此时正盘膝坐在蒲团上，周围是他扬起的数张法盘，一道道法阵将密室牢牢的罩住。
    沈浩看着自己摊开的手掌，掌心里有一枚血红色的丹药，他看着丹药眉头紧锁，直接开口朝体内的白武犹豫的再次询问。
    “我确定不会有问题。你如今玄海境三重修为，识海、经脉、魂魄，都早就不是以前可比，加上吸收了无眼兽祖的精血和魂魄碎片，区区邪门手段已经不可能影响得到你了。况且还有我在边上看着，万一有什么不对劲的地方我会直接将其阻断，拉你出来的。你放心就是。”
    “哼！放心？这玩意儿吃了一半可能直接死，还可能被染成邪门修士，换你来你能不慌？说的倒是轻巧。”
    白武：“......”一时间无言以对。
    要弄清楚琅三只会邪门修士的这一系列动作暗藏的用意，其实可以慢慢来，总有路出马脚的时候。可惜沈浩等不起，他不知道什么时候还有变故，担心自己若是对琅三的手段一无所知的话会陷入被动。所以他便和白武反复的商议之后想出来这一个办法：试吃红煞仿品。
    其实直接吃红煞也可以，但沈浩还是选择了危险性更高的红煞仿品，毕竟如今靖旧朝的困局有大部分原因都是因那些仿品引起的。弄清楚仿品为何可以屏蔽掉黑旗营的毒药控制，并且即刻扭转服用者的心性，这才是最直接解释问题的答案。
    犹豫了片刻之后，沈浩心里暗骂了几句，最后扬起手把掌心的丹药塞进了嘴里。
    入口有些酸涩的味道，然后下肚后伴随着股股腥辣的气味直冲脑门，跟着就是一阵阵阴冷的气息在胃里化开，然后扩散到经脉当中。
    “这......这是什么东西？！”
    沈浩感觉到那些扩散到经脉里的古怪能量在遇到自己经脉中的生机之后立马发生了一种奇怪的变化，从似乎无所用处，迅速变成侵蚀力极强的诡异力量，并且沿着经脉开始侵蚀沈浩全身，甚至冲入了识海，还想要钻入沈浩的魂魄。
    不过可惜的是，正如白武所说，沈浩的身体、魂魄、识海，早就不是寻常模样了。坚毅非常难以侵蚀不说，还有无眼兽祖的精血和魂魄碎片加持，更是有了一种万邪之本的气息，能怕这个？
    仅是一个念头之后，那些诡异的力量便被沈浩消弭掉了，没留下半点残留。
    “怎么样？有什么发现吗？”