    临近中午的时候王俭才从沈浩的公廨房里出来，匆匆忙忙的也没在衙门里用午饭，而是从后门出去，回四部的某个隐秘的据点去了。
    这两年来黑水被庞斑抽出来亲自单独过问，以至于让黑水逐渐疏远了黑旗营的体系。王俭甚至鲜有公开露头的时候。这个习惯养成之后倒是没有更改的意思，沈浩也没有干涉，乐见其成。
    情报组织嘛，神秘点有好处。
    王俭走了，沈浩在公廨房里享受久违的衙门餐。还是老三样，一叠酱牛肉，一盘炝炒时蔬，一大叠肉饼。。最后再配上一壶清淡的果酒佐餐。
    一边吃，沈浩一边还在琢磨着之前王俭说的关于如今庙堂上的格局，觉得分外有意思。甚至比宗门圈子里的事情有趣多了。
    而这些趣味的源头就要从上往下说起了。
    关键点就是关于左相这个职位的扑朔迷离，以及皇帝自始至终都没有很明确的态度，就好像是在和稀泥，任由这稀泥将池水搅得越来越浑。
    沈浩不在的这两年间依旧是曹国邦坐在左相的位置上，四平八稳的并没有什么起伏。与黑水的联系倒是还维系着，只不过中间有一段时间断断续续感受得出曹国邦似乎很不情愿给黑水提供消息，后面随着沈浩的归来又很快的接续上了，甚至曹国邦还通过黑水希望向沈浩表达关切。
    可曹国邦四平八稳的坐在左相位置上让不少人看在眼里急在心里。比如说簇拥在户部尚书白常卿身边的那一群人。
    白常卿为何如此被人看好？以至于以尚书之职，却被标记上了左相的潜力？
    两个原因。其一是白常卿自身的潜力很足。资历就不说了，基本上算是第一批次站队皇帝的庙堂大佬之一，并且为皇帝成功登基起了很关键的作用。加上白常卿还是文官大佬中很少见的修士，修为甚至到了聚神境，这让他的年纪一下变相的被人直接少看一半。属于“年轻”的范畴，尽管他已经七十多了。
    第二个原因这就不得不说皇帝束在其中起到的关键作用了。
    最开始的时候皇帝估计是真准备要把白常卿扶上左相之位。不过后面沈浩自暴白常卿被黑水安插密探的事情一下打乱了皇帝的布置。加上沈浩换位拉拢曹国邦，黑水从旁协助，曹国邦一下抛出来很多跟从白常卿的官人的黑料，把白常卿的名声也连带着蒙上一层阴霾。致使皇帝犹豫不决。
    可犹豫归犹豫，皇帝束并没有直接就放弃白常卿这个后备人选，甚至只不过是应付庙堂上的舆情暂缓了心里想法而已。他一边让曹国邦坐在左相位置上行使职权，一边继续时不时的抄送一份奏折到白常卿那边问策。甚至还在去年年中的时候给白常卿挂了一个中书院奉笔的差事，让白常卿可以名正言顺的查阅各地上奏的非绝密奏折。
    这待遇可不简单，不论谁看了都会认为这是皇帝在有意培养白常卿理政的能力，以及让白常卿有机会熟悉各地的政务情况。
    所以，即便有黑水的情报帮曹国邦清楚白常卿身边的跟随者，可效果却并没有一开始那样大了，甚至最后沈浩回来前半年多，白常卿身边的人已经鲜有什么可以被人拿捏的把柄了。如此回头看去，倒像是曹国邦帮着白常卿清理了一遍身边的参差，是好是坏还真就说不清楚了。
    也正因为如此，曹国邦有一段时间有些刻意的疏远黑水，似乎因为心理预期的起伏有些责怪黑水。
    不过随着沈浩的回归，即便是身为当今的左相，曹国邦还是不敢摆半点脸色。相比起白常卿一身相对干净，曹国邦可就命根子都捏在这位沈大人的手里呢。想要硬气也没那条件。
    于是趣味儿就来了。
    上面坐在左相位置上的人没潜力，年数也高，还能当几年？况且能力平平，靠的是世家门阀的支持，属于老旧一派，得支持的也是那一派别。但凡脑子活泛的都不会死心塌地的跟在现今这位左相身后，而是要寻后路。
    谁是后路？庙堂里除了白常卿哪能有谁？
    于是从上到下，就有了许多的骑墙派。明面上是站在曹国邦一边的，可背地里却老是找机会往白常卿身边凑。时不时的还打着“请益”的名号上门拜访。卖的什么药谁看不明白？
    曹国邦没办法改变这种局面，甚至都有些眼不见为净的意思了。倒是白常卿很沉得住气，不骄不躁，依旧按部就班的当好自己的户部尚书，并没有真就仗着自己得陛下恩宠便四处指手画脚。
    就拿眼下靖旧朝里因为邪祟和邪门修士所起的困局来说吧。本来应该得到忠实执行的左相令，却在几经周折到了个地方之后变了模样。其原因并不是个地方衙门有什么坏心思，而是他们自觉的将户部的行为作为了第一参考放进了左相令当中。
    比如，左相令说让个地方全力筹措粮草供应各地军伍、玄清卫，这是需要最优满足的命令。可户部下拨的粮草却要求优先供给各官办粮铺，以此稳定百姓生活最基本的物价不能飙涨。
    两个命令都没错，可地方上却很默契的将户部的要求放在首位，而左相令则被打了一个对折执行。以至于各地军伍和玄清卫总是在粮草上统一滞后。特别是军伍，对此意见极大。本来军伍行军都是就近抽粮，你这边把军伍放在二轮供粮这不就只能吃个七分饱嘛，为此事弹劾的折子就没断过。
    不过似乎皇帝并没有对此有什么说法，居然默许了上令下改的局面。这在沈浩看来倒是能解释，应该是来自于青赤的阻扰。毕竟军伍上粮草不及时也是能影响军卒战斗力的，直接反应出的就是对各地防御上的疏漏或者不能尽到全功。其意义也与遏制玄清卫是一样的。
    就是不清楚青赤这么做到底是为了什么。似乎是在故意放任靖旧朝内的那些邪门修士为祸。让沈浩到现在也完全想不明白。