    姜成可以说是沈浩在仕途上给他帮扶最大的一位贵人。从他还在黎城当小旗官的时候开始就时常得到姜成的扶持。
    之后任总旗、百户、千户，到如今的从四品统领，里面都少不了姜成出力的痕迹。所以外面一直将沈浩当做姜成一系的人完全没有问题。
    再从私人关系上来看，沈浩是正式摆酒认下姜成这个老师的，这一层关系也是他们之间最有韧性的纽带。也正是这个关系，让姜成在沈浩失踪后的时间里依旧从旁照顾着沈浩的家人。不然单靠余巧和楚琳香凭什么和几家皇商顶牛？
    你给了情谊，那我必还之以情谊。。这是沈浩朴实的三观。相对的，若是谁给他难受，他必然也会让对方的日子过不下去。
    所以沈浩没有因为自己如今踏入了玄海境就准备疏远与姜成的这一层关系，依旧对对方持弟子礼。
    当然，也跟沈浩这一身“玄海境三重”修为得来太容易了有关系，就好像“睡了一觉”醒来就有了，缺了正常修行的艰辛，也少了对玄海境的敬畏，不觉得自己如今玄海境之后与以前元丹境时需要什么改变。
    “枫红山庄和庞大人那边去了吗？”姜成示意沈浩坐下说，一边提醒沈浩别漏了关键的地方。
    “学生上午先去的枫红山庄，之后去的庞大人府上。”
    “嗯。你如今归来一下就改了黑旗营的势头，整个靖旧朝就你风头最劲。听说现如今庙堂上那些整日找茬的言官们都消停下来了，都等着看你是不是能力挽狂澜。
    不过你小子把手段死死的捏在黑旗营的手里不给各地玄清卫分润，这在玄清卫内部可怨声不小。
    说说看，你到底怎么想的？”
    身为靖西玄清卫镇抚使，姜成对靖西的变化自然是最清楚不过了。早在沈浩突然回来之后的几天，靖西地界就开始出现变化。黑旗营一收一放，看似多此一举，可实际上去直接丢掉了最大的包袱，等同于一切重新来过，并且战阵里一下多出来上百经验老道的修士，迅速稳住了大城周边属于黑旗营的所有防线。
    后面很快就爆出来黑旗营可以从小宗门手里雇佣人手填充实力的消息，并且不仅限于靖西，各地黑旗营也先后跟着效仿跟进。
    如今黑旗营已经从下到上的成为了靖旧朝内困局当中唯一的一抹亮光。甚至明显的出现了固守防线的同时开始慢慢扩大范围，开始挤压那些行踪莫测诡异难寻的邪门修士的肆虐范围了。
    可这些可以当做亮眼功绩的举措在玄清卫内部却没有想象中的那么被人称道。其原因是黑旗营把从小宗门雇佣修士的门路拿捏得死死的，半点都不放出来，玄清卫里除黑旗营之外的地方千户所根本就分不到一丝好处。
    这也就是沈浩的名声太响，凶名太盛，暂时还没人敢跳出来质问他，换个人敢这么干的话早就被找上门闹了。
    在姜成看来沈浩其实是一个很圆滑的人，向来是有钱一起赚的那种，认识这么多年他从未见过沈浩“吃独食”。这次死死的捏着雇佣宗门弟子的门路不分润给玄清卫，这里面恐怕不是私心那么简单。
    所以趁着沈浩过来，还未说起正事之前，姜成先把自己心里的好奇问了出来。他倒不是贪那点功劳，他如今仕途已经到顶，爬不动了，只是不希望沈浩因为这些事坏了在玄清卫内部的名声。他可是希望沈浩一路高歌猛进，以后他一旦告老，他这一系才依旧有依靠不至于失了势。
    沈浩都来了，自然不会在这些事情上对姜成有什么隐瞒。况且这件事本身就比较特殊，并不是外面以为的那样黑旗营在故意拿捏雇佣的门道而不与玄清卫上下分润。
    “老师，关于针对底层小宗门的雇佣事宜其实是有诸多内因在其中的，虽然看起来是黑旗营与一些宗门之间的雇佣行为，可实际上却是枫红山庄与整个宗门圈子的一次合作，只不过这次合作是由学生作为中间人在办而已......”
    沈浩大致将自己之前与万卷书山以及明山宗一同达成了方略给姜成透了底。这没什么好隐瞒的，现在外面还没这个消息只不过因为枫红山庄的态度是沈浩故意扯的大旗，而杨修胜选择默认，并不是枫红山庄一开始就有这个打算。
    硬要说这是沈浩在玩火也没什么问题，只不过他的出发点是为了解决靖旧朝如今的困局，这才让皇帝、枫红山庄捏着鼻子选择了默认。
    如此也就不可能把事情宣扬得人尽皆知。
    姜成什么人？把沈浩的讲述听完之后立马就明白了其中的弯弯绕绕。笑着指了指沈浩，说：“你这胆子是真的大啊！敢把永胜王扯过来给你当大旗，你是吃准了他会帮你吗？”
    “学生冒险也是与国有利，其中隐晦永胜王心里必然也清楚，虽无法扬言支持学生，但将名头借与学生使使也尽是默契。加上学生身上有枫红山庄外事大执事的差事，这件事往枫红山庄身上说也说得过去，并不是单纯意义上宗门和玄清卫之间的事情。
    也这正是如此，学生才没有办法将这条门路拿出来与各地玄清卫千户所分润，因为他们并不合适参与进来，若是破坏了这份难得的默契那才真的是得不偿失。”
    言下之意其实就是在说“身份”的事情。沈浩有一个枫红山庄外事大执事的身份，同时也是黑旗营统领，在枫红山庄庄主杨修胜的默许下，同时有万卷书山和明山宗的配合才可以和诸多小宗门签雇佣协议填补人手空缺。这件事换别人来就没办法让背后的这几方放心，也自然不存在扩大适用范围的可能。硬生生的往外推的话还可能起到反效果。
    姜成闻言点了点头，算是认可沈浩的言语，不过还是补充道：“这件事你最好还是要想个办法给另外几方解释一下，不然等到他们找上门来脸上可就不好看了。”
    不料沈浩却挠了挠头，笑着说：“老师，学生可能很快就要进正四品衔了，所以这件事估计不用这么麻烦的。”
    姜成端茶杯的手一抖，抬起头来诧异的看着沈浩：“嗯？！”