    天不亮沈浩就出发了，在金剑营安排的三十名精锐侍卫的拱卫下上了明山。黑旗营的人手他全都留在了营地里，并没有带着上山。
    到山门的时候是明山宗的老熟人向柳亲自在山门处迎接的，而且与向柳同行的还有万卷书山的熟人钟红叶。
    “哈哈哈，沈大人，向某在此恭候多时了！”
    “沈大人，许久不见风采更胜从前了！”
    向柳和钟红叶先朝沈浩打了招呼，言语客气又热情，遥遥前行几步拱手一礼，周到又重视，看上去还颇有好客的味道。
    可沈浩见这阵仗也是会心一笑，同样礼数周到的回礼问候，再加寒暄。也明白这其实也是明山宗和万卷书山针对他这次劳师动众带了半个金剑营过来的一个回应。不然明山宗的地盘钟红叶来迎什么客？还带着数十名修为元丹境后境到玄海境初境的明山宗精英弟子一同来？
    虽不至于说“针尖对麦芒”但也可以说是在“毫不示弱”了。。
    “有劳二位长老相迎，沈浩愧不敢当啊！”
    “呵呵，沈大人如今官运亨通武运昌隆，不但在枫红山庄里如鱼得水深受永胜王的器重，而且已经被玄清卫指挥使庞斑定位继承者，靖旧朝里哪个不知道沈大人的威名？就算宗门里也是对沈大人的名声如雷贯耳，我们两家亦是如此，岂敢怠慢了大人？”
    走在明山的山门大道上，台阶两旁渐渐覆盖积雪，往上行了五十丈高度气温已经能哈气成霜了，似乎冷得并不寻常。
    沈浩的感知里对明山山门里的第一印象就是此地的天地元气和万卷书山的大不同，虽然也是活泼充裕得过分，但却有侧重，此地的五行水属以及木属极为浓郁，几乎是五行其它属性的三到五倍。
    换言之，在明山上修行五行水属和木属绝对效果远超别的术法法门。
    不过耳边向柳的言语里不用细品也能听得出其在隐晦的表达不满，意思在说沈浩如今地位高了，想要拿着这位威风来压迫宗门，而宗门却不得不放下姿态应付，颇有些阴阳怪气的意思。
    不过沈浩倒觉得向柳这些言语有些小家子气了，也有些拧不清形势。或许是明山宗和万卷书山这两家超级宗门实在是在高处待得太久了，已经不知道怎么去和新的平等的对象打交道了，喜欢拿着高高在上的俯视的视角处理和看待问题，但凡有别人和他们一边高的话就觉得不适应，甚至觉得对方冒犯了他们。
    其实也怪枫红山庄一直以来都太绵软了，这才让宗门习惯性的把他放在下方位置。
    不过，沈浩布置了这么久，做了这么多的铺垫，不就是要让宗门，包括两家超级宗门在内的所有人都明白一个道理，那就是：在这块土地上，能当家做主的是靖旧朝，而宗门并不可以例外。
    于是沈浩笑盈盈的边走边回道：“向长老抬举沈某了，沈某不过是认真办差有了些许功劳而已，外面传的也都是些虚名不值一提。倒是明山宗这等超级宗门盛威日久，而且如今更是有百尺竿头更进一步的可喜势头，靖旧朝上下都颇为关注。
    而且如此盛会贵宗宗主又盛情相邀，实在让沈某倍感惶恐。这不，这次沈某过来也为彰显隆重，特意带来枫红山庄里最像依仗的队伍带了过来，不然岂不是落了明山宗的颜面？”
    向柳以及边上走在一路的钟红叶听到沈浩这番话都不禁脸上笑容一顿，之后就不那么自然了。感觉到了他们阴阳怪气的言语本事远不是姓沈的对手。对方言下之意不但是看懂了他们邀请姓沈的以个人身份来试剑大会的目的，更是表示了极强硬的态度。
    换句话说，姓沈的的意思就是：老子既然来了就不会怕，倒是区区一些金剑营就让你们如此紧张，胆子太小了吧？
    其实不只是沈浩一边走一边在和钟红叶、向柳进行言语上的交锋，跟在他们后面的一大群弟子和金剑卫之间同样在进行交锋，只不过相比起前面三人的唇枪舌战，后面的交锋显得无声无息。
    姓沈的如此大鸣大放的带兵到明山脚下，而且仅在十五里处安营扎寨，明摆着就是要刺激明山宗的神经，加之如今试剑大会又比往届敏感许多，这不得不让人感受到来自靖旧朝的不明意味，甚至是带着一些敌意的。
    或者说是“敲打”？不过“敲打”这个词让明山宗上下下意识的避开而已。
    另外，两家超级宗门也似乎忘了是他们最开始想要用“敲打”沈浩的方式来向枫红山庄和靖旧朝释放强势的讯息，提醒靖旧朝不要手伸得太长。如今靖旧朝直接给怼了回去，反倒是他们有些吃不住劲儿了。
    我不管，我不管，既然你敢和我们超级宗门顶牛，那就是挑衅！早听闻金剑营如何如何不得了，如今倒要看看是不是真有那么厉害。
    于是一缕缕充满挑衅味道的气息如同梳子一样在呈阵列拱卫前行的金剑营军卒身上反反复复的刷过。甚至行径在山路上的时候，明山宗的弟子也是以合围的姿态将包括沈浩和所有金剑卫包裹在里面，一个个还有意无意的时不时鼓荡几分法力，这架势说下一刻就会出手也有人信。
    不过与明山宗弟子的挑衅成相反模样的是金剑营的冷漠。寻常修士若是被人用气息和感知反复在身上扫过的话绝对不会炸毛，因为这等于是在拿手拍打你的脸颊，伤害不大但侮辱性极强。一般要寻衅滋事都是如此行为起头。
    可金剑营的军卒从上到下，即便是主将，对于明山宗弟子的挑衅也显得“毫无反应”，脸上一贯的木然又严肃，眼睛平视前方，不急不缓的跟着前面三人的脚步前进。硬要说有什么举动可以算是回应挑衅的话，那就是这些金剑营从未离开过腰间法器的手，以及身上一直维系着的平稳又戒备的法力波动。
    或许明山宗的弟子不会清楚，走在最前面的向柳和钟红叶此时背后早就是一片冷汗了。