    皇帝下书昭告天下，邪祟之乱已经平定，彻底为这为期近三年的混乱做了一个了结。
    死掉的人，若是有亲属尚在，便有焚香以慰灵。
    活着的人，收拾心情，将忐忑和不安暂时放下，重新拿起谋生的家伙事儿，开始为生计奔波。
    皇帝的信誉在靖旧朝绝对是金字招牌，皇帝都说乱局结束，那还能有假？
    所以即便在这之前大部分地方已经见不到也听不到邪祟的消息了，可百姓的心里依旧不踏实，知道皇帝这次昭告天下，似乎才有了保障。
    随着平定乱局的消息而来的还有皇帝下的版赏。和以往不同，这一次版赏几乎囊括了所有的与之前乱局相关的方面。从军伍到玄清卫，从地方衙门到各大官办商铺，多多少少都能沾到这次版赏的光。
    就像几年前先皇在时打完那场与蛮族的国战之后的样子，版赏之下论功行赏。
    地方衙门方面倒还好，版赏也就是走个过场，针对的也是户部为主，维护在乱局中各地民生相关的物价没有暴涨的功劳。
    而版赏的重头戏落在了军伍和玄清卫的头上。
    军伍的版赏由国库和内务府一起拨付，而且有章可依，是兵部自己拟出来的章程，走的也是“大战凯旋”之后的路子来下赏。
    玄清卫的版赏就和国库没关系了，全由内务府出钱出物，这是皇帝犒赏自己私军的行为。而玄清卫中又以黑旗营受赏最重。。
    那些靠着雇佣协议新加入黑旗营的宗门修士们第一次感受到了什么叫做“财大气粗”，也为自己当初签下那份协议的决定感到庆幸。
    相比起黑旗营本来的军卒而言，宗门里来的人其实有很多不一样的地方。
    第一个就是这些人手段更丰富，更喜欢讲究进退博弈而不是依靠命令死磕。
    第二个不一样的地方在于这些宗门来的人惜命，比黑旗营本来的军卒们少了一股凶悍的劲儿。
    最后还有一点，那就是这些宗门里来的人都是底层宗门出身，方方面面都抠抠搜搜的，特别是在符箓和丹药的使用上，总想着节省下来，显得小气。
    不过不论有何差别，这大半年的生死与共也让这些宗门弟子身上有了明显的变化，特别是身上几乎都多了一股煞气。黑旗营的土壤里让他们慢慢和以前变得不一样了。
    之前以为是“拿钱办事”，如今发现虽然确实比在宗门里清修凶险得多，可收获却不仅仅只有雇佣协议上的那些“工钱”，还有大把大把的“外快”可以名正言顺的拿，甚至算下来这些“外快”比“工钱”都要多。
    特别是这一次，听说是皇帝看在黑旗营在之前局面里的巨大贡献，特意加重下赏，但凡活着的人都能得到一份相当于自己三年俸禄的重赏，以及一些平日里难得的好东西，比如丹药之类的。
    底层宗门里打滚的众人哪里见过这种阵仗？兴奋之余也对玄清卫，对靖旧朝那位他们从未见过的皇帝多了几分亲切，毕竟金主哇！
    消息传开，直接就在底层的那些不入流宗门中宛如炸雷。
    最喜笑颜开的就是那些靠当“矿工”的小宗门，他们是这次红利吃得最多的一群人，不但最先被纳入雇佣协议当中吃到了“工钱”这次也得了重赏，而且在矿脉采掘上也得到了枫红山庄多给的那一份好处，可谓吃了两头好处。
    其次就是那些余下的且被两家超级宗门列入名单的底层小宗门，他们虽然吃不到矿上的那一拨好处，但后面签了雇佣协议之后的好处是一点没少赚。
    这一下就有了对比了。因为宗门圈子里数量最多的就是底层那些三流和不入流的宗门，一两千家是怎么都有的。有些小的没山门，人数也就七八个，也就比散修多一份传承在而已，别的也无差别。
    以前底层宗门日子都不好过，有个一技之长还行，没有什么特长的话就只能穷困潦倒了，还得被上层的宗门挤压、盘剥。苦，大家一起苦，就算好一些也不至于差太远。
    可现在就不一样了。瞧瞧那些本来颠沛流离的小宗门弟子，如今居然连中品法器都用上了？！啥？是玄清卫奖的？凭什么？他不也只有区区聚神境五重的修为吗？
    什么？在玄清卫里聚神境五重就算高手了？！能得很多好处？！
    ......
    如此一番打听之后才明白，玄清卫就是大金主，签了雇佣协议就能混一口香甜饭吃，顺道得一些丰厚的修行资源。
    可想要与玄清卫签雇佣协议得先过两家超级宗门的那一关，要被列入“允许”名单之后，玄清卫才会跟你签协议。所以重要的不是玄清卫，而是两家超级宗门。
    千百年来这些底层宗门的人头一次感受到原来自己与超级宗门也是能有联系的，甚至需要自己直接找上门去求一个名额。
    结果也出乎意料，本以为超级宗门会不待见底层的小门小派，事实却相反，找去之后不但有和善的高阶修士接洽，而且礼数也很周全，完全没有小觑任何人的意思，尽显超级宗门之气度。一下就让小宗门的人倍感亲切，他们发现原来超级宗门并不像外面传的那样盛气凌人，比起那些寻常和他们打交道的二三流宗门来强太多了。
    临走的时候拿到的是一份号牌，说等玄清卫轮换招人的时候会根据号牌通知他们，这样也公平些。
    还说超级宗门享受了宗门圈子的荣誉和地位，就该为大家办实事，以后若是有什么难处也可以直接找过去，能帮的忙绝不推诿。
    看起来似乎一派上下和睦的样子，但身在宗门圈子里的人却明白这个“和睦”只是假象，真正翻涌的暗流已经到了无法忽视的地步，只不过底层的小宗门暂时还没有感受到罢了。
    底层宗门开始被超级宗门收编，对在很多人看来这就是收编，无疑是动了一二流宗门的根基，虽然暂时看来受影响最大的三流宗门，可实际上一二流宗门同样差不多。只不过这暗涌正在汇聚，最后要想爆发还得有一个切入点。