    朱寿在沈浩的圈子里应该是排在相对靠后的位置的。先前因为黑水权力的收拢，他还和王俭闹过矛盾，最后被沈浩授意下隔离出了黑水的权力范畴，彻底告别黑水这个被他参与打造的情报组织。
    之后朱寿就只有守着南面的奴隶商队以及牙行的老本行度日。
    作用有，但并不是那么的不可替代。
    之所以朱寿还能坐在这里，还是因为其一他加入得早，在这个圈子里资历深。其二在沈浩失踪的两年里他也守住了底线没有因为沈浩的失踪而选择有损这个圈子的站队，生生的守住了南面奴隶商队这块肥肉。而且自始至终都没有去动奴隶商队里关于黑水的那一档子安排。。也算是尽到了他作为黑旗营暗中编制的职责。
    外面开始传庞斑正在移交权力，准备尽快扶沈浩上位的言语时朱寿心里其实是很着急的。因为他很清楚自己现在在沈浩圈子里的地位很尴尬。说是核心圈子，可手根本没多少核心圈子的人该有的能量，甚至比起飞龙和宇文贺都多有不如。
    “万一沈大人上位之后把我给扔下了怎么办？”朱寿已经不是一次两次这样想了。可又没有办法去改变这个局面。直到刚才听闻沈大人亲自承认外面风言风语的真实，接着开口“要人”，一下让朱寿看到了希望。
    所以朱寿就算知道自己不适合第一个开口说话，但还是忍不住先开了声，第一个的意义虽然并不会太显，可也最容易留下印象。
    沈浩虽然也意外朱寿会先开口，但对他而言也无所谓了，而且朱寿本身在牙行里混得很开，各方面的门路都深厚，估计还真有合适的人选也说不定，于是笑道：“哦？朱大人有什么人选？只要满足修为和天赋，现在是不是玄清卫编制不要紧。”
    这一问一答，堂屋里其他人脸色都未有多少变化，纷纷好奇的看向朱寿。不过真要计较的话唯有王一明脸上闪过一丝丝不快，不过瞬间就平复掉了，在场谁都没有察觉。
    “大人，属下确有一名合适的人选，年纪不过十九，已经是炼气境八重了，而且找宗门测过天赋，属于浮光两显的天才，只不过家里期盼为官所以暂时没有让他入宗门而已。”朱寿从椅子上站了起来，躬身行礼之后连忙将自己的“人选”大致情况说了一下。
    浮光两现？而且只有十九岁，这天赋很不错啊！沈浩笑眯眯的来了兴趣，问道：“哦？此等天才的确非常合适，朱大人可详细说说？”
    “不瞒大人，此子叫朱诚泰，乃是下官族中子弟，算起来是我侄儿一辈。”
    朱寿家中虽然不是什么世家门阀，但好歹也是数代富裕，多人为官。到了朱寿这一代更是方方面面都有涉猎,家族可算枝繁叶茂了。
    那朱诚泰在朱家也是很有名气的后生。不过没有去宗门,原因是朱家人认为自家的根在世俗,与其多一个宗门里并不算耀眼的修士，倒不如先稳住别急，试试看能不能在世俗中站稳脚跟寻求更多的好处。
    本来朱家的意思是让朱诚泰进军伍的,毕竟军伍各方面军在靖旧朝里都是强力的存在，而且相对公平,以朱家的底蕴也勉勉强强可以搭建一条门路出来,也能让朱诚泰的天赋得到最大的利用。
    不过最后朱诚泰的去留被朱寿按了下来。原因就是沈大人回来了,并且修为从元丹境变成了玄海境。
    以朱寿的眼光，他第一时间就看得出沈大人这一回来必将受到重用,而若是能把自家子弟塞进玄清卫，以他与沈大人的关系，挂在黑旗营里,等个十年八年,朱诚泰的修为再上来一些轻轻松松就能混个实权百户,以后上千户都不是不可能,这不比在军伍上舒服？况且黑旗营可比军伍手长得多，反过来帮扶朱家也更加容易。
    于是朱诚泰的去留就一直悬着,祝家人也算给了朱寿足够的信任。
    如今朱寿站起来把朱诚泰推出去，这就是他一直在等的机会。若是自家侄儿能在玄清卫编制里混出名堂来那可就赚大了。要知道刚才沈大人可是说得很清楚了，如今他缺人,进来之后就是“嫡系”，等沈大人接任指挥使之后那都是要大力提拔的对象啊,只要自己不作死那前途就跟钉了钉子一样牢靠。
    “呵呵，朱大人这是举贤不避亲啊！”边上的王一明突然笑着搭了一句。
    不过沈浩却如没有听到王一明的话,继续看着朱寿说：“哦？是朱大人的侄子？那更好！如此天赋之辈正是玄清卫所缺的。不过玄清卫里可比别处凶险艰苦，朱大人真舍得？”
    “大人,朱家上下都盼望他能有一番出息，也能谋一份为国效力的差事，而且在大人麾下也有保障。下官既然开了口，那朱诚泰日后自然是全凭大人安排！”
    “很好。那朱诚泰就算一个了！”沈浩放下茶杯，哈哈一笑，算是收了朱寿的这个侄儿。
    之后王一明也提了一人，然后王俭和林琛也同样有举荐的对象。都是修为天赋不错的年轻人,或者是在玄清卫里任职但并不得志的老成之辈，都被沈浩一一应下。这些人下来后他都会让黑水筛一遍，能用的绝不会放过。
    不过飞龙和宇文贺坐在位置上就显得有些尴尬。他们的圈子注定不会接触到多么高深修为的修士，或者具有潜力的天才,一下就显得完全没有用处。
    “飞龙？老贺？你们可也有人手举荐过来？”沈浩笑着主动询问。要知道这次他问下面要人手，其实也是给这些自己的心腹一个好处，毕竟举荐过来的人他以后是要大用的，这人情算下来最后还不是举荐的人得利？
    “大人，小的身边没这方面的人才，偷鸡摸狗的倒是不少。嘿嘿，就不拿出来污您的眼睛了。”飞卢讪讪道。
    边上宇文贺也连忙解释，大意和飞龙的意思差不多，都没合适的人手。
    “那就这样吧。你们两个可以再下去想想，实在没有合适的我也给你们留两个名额，挑过来，以后在玄清卫里任后勤官也是不错的差事。”沈浩并没有就此作罢，而是依旧给飞龙和宇文贺留了一个门。