    与万卷书山上的鸟语花香不一样，明山在东北极寒之地，终年积雪尺许，山中尽是雪国独有的景象。
    离明山最近的传送法阵有三百多里，其中距离也是有讲究的。
    靠近明山脚下是数十个较大的村落，虽然也常年苦寒，但并不会如山上那般终年积雪，春夏之际也有庄稼能活，加上一些山中野味会有远处城镇行商过来收购，所以日子还算不错。至少安稳，即便之前各地邪祟猖獗，这里也不受影响。
    而且明山附近还有一个大坊市，里面很多东西也都要依靠周边山脚下的村落产出、人力帮工，可谓相互依存。
    久而久之，明山宗和山下的村落百姓早就熟悉了。
    用山脚下老百姓的话来说，山上的修士老爷们都和善，村子里谁有什么病痛也是找的这些修士老爷帮忙医治，甚至偶有祸害来袭也是修士老爷出手拦阻，恩惠受了世代，家家户户都给山里的修士老爷供了善牌，祈福修士老爷们修为齐天法力无边！
    两个月前，这些明山脚下的村子就得到了明山上给的消息，说九月初九会有一场大集会在明山举行，届时会有来自靖旧朝四面八方的修士云集此地，然后在明山上逗留至少五日方才会离去。。这期间明山宗会有弟子下来各村以为接引，同时协调和维持村落不受各方修士的过分影响。提前通知，也让村子里的老百姓有个心理准备。
    这不是头一遭了，明山脚下的村民早有准备，甚至早早的就摩拳擦掌的准备了许多家伙事，就等着明山的这次大集会能为家里好好的捞一大笔。
    外地的修士老爷？虽然传闻里也是有好有坏的，可在明山脚下，又有明山上的修士老爷看护，就算村子里的娃儿都不会害怕。
    更何况明山虽大，可也容不下成千上万的人呀，甚至大几万，绝对是容不下的，就算加上边上明山的大坊市也容不下。按照以往的经验，总会有许多赶来明山的外地修士没法上山，就在山脚下聚拢自个儿摆个集会，闹腾几天。
    人聚在一起总要吃喝,修士老爷们都是不差钱的主,这里离大城几百里,又是苦寒之地，瓜果菜蔬贵一些也是正常，翻个四五倍老爷们都是能接受的。
    至于酒水,自家酿的果酒向来好卖，讲究点的去找两坛烈酒摆上绝对受到追捧。
    每一次明山宗的大盛会也是山脚下各村落的大盛事,他们甚至会结社起来,一起应付这场赚钱的好机会。
    可是,不管是明山宗也好，还是明山脚下的村中百姓也罢,他们都不会想到这一次的盛会从一开始就与往届绝不一样。
    就在十天前，隔得远的一些修士就已经开始零零散散的出现在明山周围了。这些都是没有上山资格的修士。要么来自不入流的小宗门，要么就是没名气的散修,或者一些宗门里没有拿到上山名额但又想要过来凑热闹顺便碰碰运气的宗门弟子。
    这些修士过来之后虽然大多数也如往届一样热衷于讨论接下来的试剑大会上谁最出风头？谁又能最后夺下大会头筹？又有多少顶尖高手会在这次的试剑大会上下场出手？等等。
    不过这些聊得火热的修士全都是散修和那些不入流的小宗门弟子,二三流宗门来凑热闹碰运气的弟子却没有如以往那样也聊这些话题聊得热火朝天,相反,他们到了明山脚下就只是找了落脚的地方住下，然后基本就是在坊市里转悠,试试能不能捡漏一个上山的名额，除此之外再无别的举动。
    一些送饭食的明山脚下百姓甚至觉得这些不聚在一起热闹的修士老爷的脸色都不怎么好，似乎都有什么心事一般总皱着眉头。
    另外就是这一届试剑大会表示要来参与的宗门数量以及参与人数也比往届多了很多,甚至堪称数百年来最多的一届。特别是一二流宗门，都有数量二三十的队伍要上山来。而三流宗门而也不少,几乎都是顶着明山宗给的名额极限派人过来。并没有如以往那样拿着名额去倒卖几个。
    这一茬也让明山宗里不少敏锐的人有所察觉，从中品出了一些味道来。加上明山宗布置在各宗门的眼线和消息渠道,再与万卷书山手里的消息一合计，事情其实就有底了。
    锅里的肉就那么多,你想要给自己多舀几勺肉，那必定就会让别人的碗里少几勺肉，多吃多占还得看胳膊够不够粗壮，拳头够不够硬，不然吃多少就得吐多少出来，运气不好还得合着血往外吐。
    不过不管是明山宗还是万卷书山都自诩自己身强力壮，更何况他们还是结伴而行,这次就算下面的宗门准备集结搞事他们也有底气应付。而且只要这一次将下面起的势给拍回去，那后面就会太平许多，他们施展拳脚的余地也会更大。
    果然，随着九月初九日子靠近,汇聚过来的宗门弟子越来越多，明显出现了泾渭分明的趋势，一二三流宗门比以往更聚拢，而不入流的宗门弟子或散修也没有凑过去讨没趣。
    这就在热闹中添了一方冰块一样，慢慢也让不知情的人开始感觉似乎这一届试剑大会会不太一样。
    而直到九月初八，又有变数。
    明山山脚下忽然旌旗招展，一队队成军阵行进的修士从官道上开了下来，并且在距离明山山门十五里处安营扎寨。从飘扬的旌旗上分辨，来的是靖旧朝枫红山庄那大名鼎鼎的金剑营，而且规模不小，怕是半数都来了。
    领军的是金剑营主将，以及外事大执事沈浩。不管如此，在金剑营的旌旗外还有几张属于玄清卫黑旗营的旗帜，说明金剑营之外玄清卫黑旗营也派了人来。
    这是要干什么？
    虽说试剑大会照例也会邀请枫红山庄或者靖旧朝的人来观礼，可从未有出动金剑营的先例，而且十五里外扎营这是不是太近了？锋芒直叫人皱眉。
    为了不惹麻烦，靠近金剑营营帐一边的修士连忙避开，导致原本准备趁大会赚一笔的附近村民一下傻了眼。