    沈浩还是头一次带这么多人出行，足足半个金剑营的编制啊，这种阵仗拿去围剿一家一流宗门都不算小觑对方了。
    让修士按照军伍的规矩行事，将合击之术发挥到最大程度，只有靖旧朝枫红山庄有这个本事。也是他们可以镇压当世的一个重要原因。
    当然，金剑营是来给沈浩镇场子的，可不是真交到他的手里指挥的。所以沈浩主要还是跟着他黑旗营的人马一起，只不过安营扎寨时被迫要在金剑营的里面，需要被围着。
    “这边确实冷啊！”
    沈浩看着帐外远处若隐若现的雪山，比起现在还属于炎夏的封日城，这边已经需要穿上冬装才能不哆嗦了。
    当然，这点冷对沈浩而言无关紧要，他只不过在感慨明山宗倒是会找地方，如此苦寒之地也让他们寻找到了一处灵气充沛的福地山门。。虽无四季花香，但这皑皑白雪银装素裹的也别有一番美景。
    安营扎寨之后沈浩并没有直接就去明山宗那边亮请柬上山。来都来了，又带了这么大的阵仗，自然不能急，架势要拿捏足，让该看见的人都看清楚，然后再上山。况且请柬上说的是九月初九，如今才初八，还有时间。
    感慨了一句，沈浩就看到王俭匆匆忙忙的走了过来。
    回到帐中，沈浩端坐，王俭唱名之后进来，递给沈浩一根铜条然后一边禀报道：“大人，刚收拢的探子的消息，最近明山这边情况有些意思，那些能叫上号的宗门似乎都凑到了一起，而且私下应该是真在谋划着什么。”
    “这么说的话不就和之前黑水的那些情报合上了吗？”沈浩笑着翻看铜条上的内容，心里对王俭所说的并不觉得意外，而是觉得都在情理之中。
    王俭的表情也很轻松，宗门圈子里的事情嘛，对他而言并不存在多大的利害关系，加上之前本来就趁着宗门弄的“广开门户”的机会安插了不少探子和线人到各个宗门，超级宗门不谈，二三流宗门里几乎可以说是一个不落都有黑水的耳目。而且比起世俗里，宗门内的探子明显日子好过许多，宗门似乎对于防备这方面的意识并不高,手段也很粗糙,避让过去很容易。
    “是的大人,按照之前黑水传回来的情报来看，最起码现在二三流宗门是全都被纠集起来了，再往上,虽然没有确切的消息，但结合眼下明山脚下的新情报已经可以确定是由十一家一流宗门在主导。”
    “十一家都有份？”
    “是的大人,这次十一家一流宗门倒是没谁拖后腿,估计也是清楚厉害,还有就是应该也被阴怕了，不敢再胡乱蹦跳了。”
    沈浩看完了铜条上的内容,又问道：“没有领头的宗门？”
    王俭先是愣了一下，然后才反应过来，摇头回答：“这倒是没有听说。不过倒是有“共同进退”这么个叫法,就连桂山修院和天蟾宗这一次都罕见的没有相互拆台而是一同聚在一起。”
    难得倒是很难得,毕竟十一家一流宗门都是底蕴深厚之辈,相互间的关系也是错综复杂,各自山门离得远倒还罢了，如桂山修院和天蟾宗这种在一个地区的就或多或少都有老旧的梁子结着,有些甚至早就是化解不开了。如此还能齐聚而不拆台，也真是被逼迫到一定的份儿上不得不这样了。
    可“共同进退”这四个字写起来简单，要做起来可就太难了。靖旧朝的各方面军之间有时候都难免相互出现掣肘的情况,更何况宗门与宗门之间？再算上以前的那些积怨和世仇的话，这十一家宗门能不直接自己打起来就已经很不容易了。但凡出现一点不利局面搞不好就能让这个临时的联盟分崩离析。
    当然,也不是说这十一家联盟就真的不堪一击。这还得看万卷书山和明山宗是不是如他们名气那样够硬够手段，不然十一家一流宗门就已经不是那么容易应付的了,再算上二流、三流宗门的扑咬，局面也可能出现崩塌。
    要知道松散的联盟虽然不太可能打得了逆风战,但打顺风战还是没问题的。
    “明山宗和万卷书山方面呢？有什么消息没有？”
    “万卷书山的人已经于前天早上抵达了明山，一共来了三十五人，由他们的大长老刘尧领队来的，一共五名长老。其余皆是核心弟子，修为最次的也是玄海境一重。”说到万卷书山，王俭也是脸色难免凝重。一共三十五人，最次都是玄海境一重,换言之，这一次就来了三十五名玄海境修士！这比起那些一流宗门来已经顶得上三两家之合了。
    超级宗门的底气就是源自于此。
    “提前三天就到了？还来这么多人？啧啧，看来两家超级宗门也是明白这届试剑大会不好过了。呵呵，你说要是咱们再给添一把火会不会更热闹？”沈浩哈哈一笑,心里觉得这次自己的确来对了。好好的一场大戏，而且还是自己亲手促成的，怎能不在亲临欣赏呢？甚至心血来潮还能加点调料。
    王俭没有搭话，沈大人加不加调料用不着他来参言，他也没那资格。所以笑了笑，继续站在边上。
    “行了，你下去吧，明山上的事情你也没必要跟，注意明山脚下的那些闲散的修士，以及明山坊市里的动向或者言语风气，说不定会提前有风声放出来，小心关注着。”
    “大人放心，两个月前属下已经安排好人手了，方方面面的消息都会主意，一定不会误了大人的事。”
    ......
    这边沈浩在军中大帐内和王俭聊着宗门圈子的弯弯绕绕，而在此时的明山范围内同样不知道多少人在谈论着他，以及突然重兵到访的金剑营。
    最最关键的是金剑营安营扎寨之后居然根本就没有向近在咫尺的明山宗通气，就卡在十五里这个及其敏感的距离像是在观察什么，让人浑身都不自在。
    特别是明山宗和万卷书山的人，听闻沈浩带着半支金剑营扎营在明山十五里外，各自脸色都不好了。反倒是这个消息让那些准备要起势的一二流宗门的人眯了眯眼睛，感觉事情似乎还有变数？