    沈浩板着脸，一副“老子很不高兴”的样子，左侧观礼台上的人心里多多少少都有些暗笑的，即便无怨也觉得这位沈大人实在与传闻中很不一样，有些夸大其词了，看起来不像一个难对付的人，倒像是一个虚有其表之辈。
    在宗门圈子里少有会把一个圈子外的名字传得这么热闹过，沈浩绝对是第一个。
    在沈浩就任枫红山庄外事大执事开始，宗门圈子里就开始有关于他的各种传闻纷飞了，并且随着枫红山庄在他的倒腾下一次又一次的打破宗门圈子的老旧规矩，并且还能安然无恙的慢慢扩大枫红山庄的影响力，无疑让沈浩成了不少宗门弟子眼里的“恶人”，或者眼中钉。
    特别是从枫红山庄出兵灭了几家二流宗门开始，枫红山庄的血腥威名中也夹杂上了沈浩的名字。
    再往后，沈浩失踪两年多，这个名字原本迅速的就在宗门圈子里淡了下去，宛如昙花一现的谈资，过了就没人记得了。可谁能想到两年多过去，沈浩不但活着从地宫里出来了，并且还一下从元丹境七重修为变成了玄海境三重！这种堪称离奇的修为暴涨不知道惊掉了多少人的下巴。
    好多人也一直在好奇，这位沈大人到底有什么特别之处？
    如今大失所望，都没有想到这姓沈的居然如此不堪。。于是不少人都起了一些看热闹的心思。
    姓沈的在宗门圈子的恩怨可是不少的。如今坐在左侧观礼台，这就摆明了是被明山宗和万卷书山联手给阴了一把，就是要让下面的恩怨找上这姓沈的，用意是什么倒是也不太难猜。
    当然，看热闹归看热闹，真要准备上去找上这位沈大人的却不是谁都敢的，对方身份在那里摆着，而且手里权力巨大，真要是为了逞一时之快被姓沈的记恨上那才得不偿失。所以，安心看热闹就好。
    微妙的气氛在左侧的观礼台上酝酿，而坐在观礼台最前面的沈浩似乎还在之前的不快当中没有察觉气氛的变化，板着脸，靠坐在椅子上看着台下九个擂台上已经开始的比斗。
    九个擂台，同时进行的都是元丹境的比斗。规则也简单，其一不能下杀手，其二不能离开擂台范围，悬空的话也不能超过十丈，否则直接判负。
    除了这两个基本规则之外，还有一些细节，比如对使用的法器做了限制，只能最多使用上品法器，宝甲一类的防御类法器只能用到中品，也禁用超过自身修为的符箓。这是在尽量平衡修行资源的不均衡所导致的论剑成为比拼宗门财力底蕴的闹剧。
    沈浩虽然脸上表情不高兴的样子,但心里却一点不快都没有,甚至因为许久都没在这么多人面前演戏了还有些小兴奋,特别是见左侧观礼台上这些人几乎都被他的演技所蒙蔽，包括向柳和钟红叶，他就更有几分窃喜。
    找麻烦？沈浩不喜欢麻烦但却却从来不怕。更何况这次上明山之前他心里其实就有底了,料到之后可能出现的各种情况，若不是他有应付这些情况的信心的话,他也不会应下阳万里的单独邀请。
    送上门来给你们当软柿子捏？想得太多了。
    不过现在还不到沈浩动手的时候,他现在对下面九个场地里的比斗很是感兴趣,靠着如今自己玄海境三重的修为，以及兼顾体修的路数,目力超群，即便隔得很远他也能清晰的纵观全场。
    现在擂台上的都是元丹境初境或者中境的修士，手里清一色都是上品法器,身上也是规则允许的中品宝甲,然后腾挪攻防之间都是拼的自身的术法手段和经验应变。你来我往的还是很热闹,也很激烈。
    沈浩是鲜有看到纯粹的修士比斗,这在黑旗营里都很少，因为黑旗营更多的是阵列的演练和对抗,一对一的比斗几乎没有过。
    上一次看宗门弟子的比斗还是在几年前跟着聂云在常柏峰上看到的，如今沈浩不论是眼界还是手段又或者是修为都不是当年可比，他能在这些比斗中看到的东西也不是当年能相提并论的了。
    比斗的节奏倒是很快,没有人在台上故意周旋拖时间，一般一场比下来也就半柱香的时间不到,最快的上去到输掉也就仅仅二十来息。
    赢了的就不用下来了，因为根本就没有抽签对战这一说法,赢了的就留在擂台上成为临时的擂主接受后面的挑战。期间有半柱香的时间给你休息，你可以选择调息或者服药,休息时间过后挑战者出现你必须应战，否则判负，会被擂台边上明山宗高手清理下去。
    这种车轮战的方式就是真的考验硬实力也更考验脑子。一来你必须要在尽可能短的时间内解决掉对手，并且还要尽量保存自己的真气，以及规划好使用的方略，要在不同的真气储备的情况下采取不同的比拼策略获胜。
    不过比斗开始之初都是初境和中境，这些修士上去就没有想过自己能够站到最后的,上去是为了给宗门露露脸，同时也想试试看自己与别人之间的差距到底有多大。如此这些人反倒是拼得更凶，有些人上去就是全力以赴，赢一次算一次,就没想过坐连庄的。
    沈浩看得津津有味，虽然大多数擂台上的拼斗手段在他看来都花里胡哨实战效果很差，但也有很多术法的应用手法倒是让他大开眼界，特别是五行水属和火属这两种术法在应用层面着实是让他涨了见识，原来花样远比两位师尊给他的那两步术法要诀上的多得多。
    沈浩就好像一块海绵，贪婪的眨巴着眼睛吸收九个擂台上的各种术法路数，他不需要去了解那些术法的具体运转是怎么来的，也不需要去琢磨那些术法威能的极限高低，他只需要简单的记下术法施展时的各种转换以及变化就可以了，其它的他自会在自己的识海和玄海里进行推演和拆分，最后成为他自己的东西。
    这还只是元丹境初境和中境的比斗，往后元丹境后境甚至接下来的玄海境比斗又将有多少有意思的术法出现？