    “万卷书山和明山宗的弟子的确是天赋出众，但论起比斗拼杀，呵呵，可不光是看天赋就可以的。”
    “也难说，毕竟超级宗门嘛，总有些底气的。”
    “哎，看，这才说了没几句，九个台子就下去了两个人了，脸上的那是血吧？啧啧，谁家的弟子啊？出手有些重了啊！”
    “看，四号台也比完了，直接摔到了擂台下面，居然都没站得住？”
    ......
    阴阳怪气的言语可不只有市井之徒会说，玄海境的大修士阴阳怪气起来也不输旁人，三言两语就能把火气给拱起来。虽然基本上都没有指名道姓的说什么难听的字眼，可整句意思加上语气，明显就是在说：这就是超级宗门的弟子吗？也就一般般嘛！
    沈浩没有回头去看到底是哪些人在阴阳怪气，因为太多了，没必要去分辨谁谁谁，他更感兴趣的是钟红叶和向柳的脸色。
    就好像刚喝了一口果酒，正要说一句“好酒”的时候，边上突然有人说“这酒里掺了尿”，刚要怒而呵斥，结果发现，这酒里似乎真有一股尿臭味儿！
    场面来来回回的变化还真就稀奇且迅速，看得沈浩是心里直呼痛快。刚刚才一副自信满满的样子表示超级宗门就有超级宗门的手段和底气，甚至委婉的说出能在擂台上力压所有其它宗门的豪言。可话音落下都还没凉，擂台上就再次反复。。
    刚才气势汹汹的拿下九个擂台擂主的万卷书山弟子和明山宗弟子就这么一盏茶的工夫不到就有五个被挑下了擂台，而且每个身上都挂了些彩，其中一人直接从擂台赛被甩了出来，重重的砸在地上好半天才缓过劲来，脸色苍白如纸，明显内伤不轻。
    沈浩倒是没有继续拱火，因为暂时没必要了。场面已经很有趣了。
    被人从擂台上打下来的修士都是元丹境中境的弟子，有万卷书山的也有明山宗的,而将他们打下来的人自然就是来自一二流宗门的弟子,同样也是元丹境中境,这就有趣了。
    之后擂台上的攻守越发的激烈，九个擂台均有易手，但擂主的修为目前还继续停留在元丹境,似乎形成了一个两边都在试图证明的结。
    而这个局面让坐在沈浩身边的钟红叶和向柳的眉头逐渐皱了起来。
    就沈浩亲眼所见，这一个多时辰以来,擂台易手的频次开始变低,但优势的一方已经有眼可见的从两家超级宗门一方朝着一二流宗门一方倾斜了。
    其实论起实力来,即便是擂台上这种限制颇多的比拼，两家超级宗门的弟子也比一二流的这些大宗门弟子更厉害,只不过差距的确没有用得上“碾压”这么夸张。一般来说，一个超级宗门的弟子可以在擂台上连胜两次同境界的别宗对手，但第三次就要被挑下来,而且受伤不轻。
    看起来似乎一换二是很赚,可把两边人数差距算上就不那么赚了。一二流宗门虽然来的人各自也就二三十,但加起来可就不少了,而且也是有备而来，除了玄海境之外,元丹境的弟子都是精英中的精英。而万卷书山这次过来主要是玄海境的高手，元丹境的甚至没带来，刚才上场的都是之前就在明山宗这边提前来协助的几人,如今早早就被车轮战挑下来了。
    最后元丹境中境的比拼就成了明山宗独立迎战。一个宗门，就算明山宗这样的超级宗门又能有多少元丹境中境？而其中精锐的又能有多少？
    要知道此时在元丹境中境的比拼里出力的可还只是二流宗门,一流宗门都还没动弹呢。
    当九个擂台在经历了一上午的激烈争夺之后，最后上面站着的再看不到一个超级宗门的弟子,他们元丹境中境的弟子被拼完了，就算是实力偏弱的也已经没有了。
    上元丹境初境的弟子上去耗？这个脸超级宗门可丢不起。那剩下的就是打破这个“结”,派元丹境后境的上了。
    换言之，在元丹境初境的比斗中，两家超级宗门还比输了。
    “呼，午时了，不知几时用饭？”沈浩突如其来的一问让整个左侧观礼台的人都如定身一般愣了一下，旋即才想起时间的流逝。
    不过，这得什么样的人才能在这种火星四溅的时候还顾着吃饭啊？！好歹你也是玄海境三重的大修士了,别说一顿不吃了，一天不吃也不可能饿到你啊！
    “......沈，沈大人这是饿了？抱歉，这边中午是没有准备酒宴的,都是在晚上，若是沈大人腹中饥饿的话，我这里还有一些丹食可以让大人先垫垫肚子。”向柳一时间分不清姓沈的是真的饿了还是故意找茬。玄海境修士不至于挨不住饿吧？可找茬同样也不至于拿这种事来找茬啊？
    “丹食？呵呵，不用了，那玩意儿吃多了一嘴巴酸臭味儿。”沈浩可没有开玩笑，他是真的饿了。他如今即便迈入了玄海境三重，按理说已经可以辟谷相当长一段时间而无碍，可他还是会按顿肚饿，而且吃得可不少。
    用白武的话来解释就是沈浩的肉身在接受无眼兽祖精血的改变，所以需要大量进食。这和以前白武利用魂魄能量改变增益他的经脉和肉身气血所以要大量进食作为肉身跟进补充的原因类似。
    “哦。”向柳也只能跟着哦了一声，实在不知道该怎么接话。然后他就接着再次愣住了。因为他看到沈浩居然从储物袋里拿了一张可以折叠的小桌子出来展开，摆上一壶酒，以及一大盆酱牛肉和一大摞肉饼......
    这，这真的开吃啊？！
    “两位长老要不要来点？这酱牛肉可是我府上厨子的拿手好菜，用来下酒再合适不过了。”沈浩一边拿着一张肉饼用五行火属加热，一边热情的招呼钟红叶和向柳一起享受美食，一副“我请客，不要客气”的豪爽样子。
    钟红叶摇了摇头，向柳更是下意识的眨了眨眼睛，都看傻了都。倒是沈浩右手热肉饼的五行火属让敏锐的两人很快回过神来。
    火法暴虐，用来攻击最是合适，但用来烤热肉饼，这不得不考验本事了，看姓沈的驾轻就熟的样子怕是这一门手段不简单呢，于是心里暗自留了心。