    何止是好戏啊，沈浩觉得自己之前还是小看了宗门圈子里这些“出尘”的修士们的血性。
    本以为面对两家超级宗门的绝对实力，别说三流宗门，一二流的宗门也只能唯唯诺诺，即便被逼无奈也顶多呜咽两声。可实际上何止是“呜咽”，已经直接爆发成了咄咄逼人了。
    第一天的试剑大会在一片诡异的暗涌中结束。如果再没人起什么幺蛾子去添乱的话，明天一开始，就可以定下所谓“地榜”的新名单，相信这将是对上一届“地榜”的颠覆，因为上榜的人里连一个超级宗门的弟子都没有。
    也因为第一天的比斗结果以及途中几乎要磨出残肢断臂的激烈程度，直接就给当夜的酒宴定下了基调：对峙。
    来参加试剑大会的人这么多，自然不可能都坐在一起，按照明山宗的安排，分了十几个酒宴场地。。
    吃东西都在其次，不是每个人都像沈浩那样明明修为如此之高了还是对口腹之欲念念不忘。旁人大多时间还是在以饮酒畅谈为主。
    不过畅谈的内容却与以往有不少变化。
    因为酒宴是分开在座，而且每一个场地的安排也是区分了小圈子的，毕竟你把一流宗门的人和散修安排在一起坐也不合适对吧？所以，散修们就和小宗门的一起，大宗门的又是另一边。
    作为小宗门和散修自然就是在谨慎中选择看热闹。散修们是事不关己高高挂起，私底下是聊得火热，纷纷猜测这次大宗门公然与两家超级宗门顶牛会是何结果云云。
    而小宗门看热闹的同时心里也明白两边明争暗斗的起因是什么，而且也明白其实他们也早就参与其中了，只不过太弱了没有下棋的权力罢了。等两边分出胜负或者斗出一个结果来之后，他们这些小宗门也才能清楚自己今后的日子该如何过。
    真要算起来的话小宗门是更倾向于两家超级宗门的，毕竟隔得远，如今又能给他们实实在在的好处，而且还不像那些大宗门一样对他们时时打压和盘剥。
    不过，明山宗和万卷书山居然连一个“地榜”名额都没守住，这是很多人事先都没有想到的，很意外。同时心底也难免感叹，似乎一二流宗门在对上两家超级宗门的时候并不是那么的无力，相反，似乎还能略占优势？！
    这个念头若是在大会之前是根本不存在的，毕竟大宗门虽然强大，可与超级宗门比起来总觉得还是差了许多。
    可是眼下的事实则给大多数人心里的认知来了一场风暴。
    以前以为强大的似乎并不那么强了，以前以为不那么强的似乎也不弱，自己作为弱者又该何去何从呢？又该如何才能享受到安稳和富足的修行环境呢？小宗门的人在凑热闹的同时心里止不住的如是想到。
    而在明山凌云殿内，气氛就又是另外一回事了。
    偌大的凌云殿内只布置了九张大圆桌，在座的除了明山宗的高层之外就是十一家一流宗门的代表各两名，以及一些主要的二三流宗门的代表各两名。最后还要算上沈浩以及作为沈浩临时侍卫的金剑营主将。
    酒，是好酒，而且是很难得一见的好酒，酒中明显带着灵气，应该是灵食所酿，外面根本买不到的好东西。
    菜，也是好菜，全是各种灵气充沛的灵食佳肴，荤素皆有，但口味儿偏淡，每盘的分量也不多，倒是摆盘很是讲究，每道菜端上来都像是一幅精美的画一般，这手艺怕是不简单。
    不过美酒美食尽在眼前，有心情慢慢享受的怕也只有事不关己高高挂起的沈浩而已，其他人无不一脸严肃的样子端坐，哪有心情吃喝？
    “阳宗主，万事都离不开一个理字，明山宗和万卷书山这么多年来一直高居宗门之巅，享受的哪一样不是修界之最？我等下层宗门也向来礼敬有加不曾怠慢，甚至事事都以明山宗和万卷书山马首是瞻。
    这算恭顺了吧？算是尊崇超级宗门的地位了吧？
    可如今我等下层宗门却屡屡被侵占生存的余地，今日一寸，明日一尺，三番五次之后哪里还有立锥之所？
    超级宗门当真要如此逼迫太甚，不给我等下层宗门半点活路了吗？！”
    沈浩听完已经在心里给这位慷慨激昂的宗门代表用力鼓掌，不论是情感还是词句搭配，甚至语气都相当的到位，最后的那一句质问更是点睛之笔，将道理直接放在了自己的头上，而他面对的万卷书山和明山宗自然就站在了道理的对面，成了施加欺凌和压迫的一方。
    道理是个好东西，好像随处可见，但又好像难得碰见。
    很多时候“道理”是没有道理的。就好比宗门圈子里的这些纷纷扰扰。
    弱肉强食嘛！强者通吃嘛！这玩意儿哪里有什么道理可讲的？大宗门在超级宗门面前可怜巴巴的质问“你们不讲道理”，可那些连到这座大殿里坐一坐的资格都没有的底层宗门呢？他们的道理又该怎么去讲？
    所以沈浩才觉得说出这一番话的这人很有水平嘛，能抓住重点，把一件本就没有道理可讲的事情硬生生的要往道理上去掰扯，只要两家超级宗门接这个话茬，不论怎么说怎么辩都已经输了。
    话术倒是有些水平，但想要就这么让阳万里上当，那也把超级宗门的这个当家人想得太简单了。
    阳万里端坐在上首第一桌，闻言沉默了许久，之后抬起头来笑道：“道理？宗门圈子的道理的确该好好的讲一讲的，不单单是你们在座诸位心里牵挂的道理，还有我们明山宗以及万卷书山的道理，甚至还需要好好的把那些底层的，不入流的宗门想要说的道理都拉出来一起好好讲讲。
    到底什么样的道理才是我们天下宗门该说的道理。是一盘散沙自顾自？还是想要有一个统一的完整的共同方向？
    今日既然有这么一个机会大家坐下来，那就一起聊聊，就说说在座诸位这些年来为了你们各自的所谓“道理”，明里暗里灭了、吞了多少底层的小宗门？这种“道理”真的合适吗？”