    一场本该盛大的试剑大会却从一开始就变了味道，好好的修士间切磋论剑的场合却一下变成了暗流涌动的利益角逐。
    沈浩作为旁观者，但心里却明白自己其实才是这一切的始作俑者。
    宗门圈子本来什么样？现在什么样？其中几次重要改变的脉络中哪一次离得开他沈浩的手段？说句不自谦的话，宗门这一摊水就是他沈浩一手搅浑的。
    其实沈浩最开始的想法也很单纯，他只不过希望自己的身份不仅仅只是一个枫红山庄在外面跑腿的传声筒，而是具有一些实实在在的权力威慑的存在，这对于他在宗门的力量面前拥有自保的底气就很重要。所以一点一点的在枫红山庄给他的职权范围内进行腾挪试探。
    结果很快沈浩就发现他的这些强硬的动作，反过来在枫红山庄内部却石沉大海，哪怕是面对两家超级宗门的压迫力，枫红山庄也完全没有对他的行动做过任何掣肘或者限制。这就说明枫红山庄的庄主杨修胜是默许了他的强硬动作的。
    于是才有了后面沈浩针对宗门的一系列手段。
    一个铁板一块的宗门圈子并不符合靖旧朝的利益，更不能让沈浩自己的地位和权力影响渗透进去，所以就要撕开一个口子。只要这个口子被枫红山庄伸手进去，那身为枫红山庄外事大执事的沈浩自然也就可以把自己的影响力探进去了。
    恰好，宗门里有两家超级宗门，而且还是极有野心的，这就给了沈浩很大的腾挪余地，也是成就眼下宗门内部乱流激荡的一个重要因素。
    沈浩的打算从一开始就是撕开宗门圈子的隔阂，从未想过要让明山宗和万卷书山两家做大。两家超级宗门做大之后对于枫红山庄和沈浩来说一点好处都没有。。
    让宗门内斗，斗得越厉害越好，这样的乱局才能更加凸显枫红山庄的存在，然后拉一批踩一批，迅速将宗门圈子的老旧格局瓦解，到时候宗门里什么事情还不得看枫红山庄的脸色？至于超级宗门？没了别的宗门支持，他们也就算是一个强大的势力罢了，翻不起风浪。
    而事请也一如沈浩所期望的在往下发展。
    本以为输了元丹境中境的比斗之后，进入元丹境后境和圆满境界的比斗会是明山宗的人占据绝对优势，可事实却并非如此。
    “输、输了？！”
    明山宗的天骄弟子可不止一个，在如今在元丹境的天骄都有两人，可这两人此时却脸色苍白的委顿在擂台下，台上则是一个表情狰狞浑身血污的一流宗门弟子。
    “关键还是车轮战啊！十一家一流宗门的潜力弟子这次可算是尽出了，再加上一些简单的策略，明山宗也算输得不冤。”沈浩目睹了全过程，心里意外的同时也明白这其实也在情理之中，只不过之前单纯的去比较了两边的实力，而忘了此时此刻是擂台，而不是真正的厮杀或者攻伐，擂台的车轮战在不知不觉中就起到了至关重要甚至是决胜的作用。
    而那些被遗忘的三流宗门也在这种时候显出了他们的用处。他们充当“炮灰”上去对明山宗的弟子进行消耗，等到三两轮之后再由一二流的宗门高手上去收拾残局，接着再迎战明山宗的挑战，然后再由三流宗门的弟子上去消耗，如此反复。
    大家都是元丹境后境，三流宗门虽人单打独斗不是对手，但要想赢下他们却依旧不是三拳两脚就可以办到的，总要花一些功夫，需要拿出精力和真元才能获胜。一个两个尚且能胜，三个呢？四个呢？
    等到力竭之际，一二流宗门的高手上去就是碾压。就算是明山宗的天骄弟子也无法在这种规则下幸免。
    自己的场地，自己的裁判，自己却被规则束缚住了！这比输了阵势还让人不畅。
    更别说从元丹境后境的比斗一开始，擂台上的激烈程度就远超正常的“比斗”范畴，加上裁判的故意放宽，基本上后面就真成了沈浩所说的那种“只要不死人就行”的残酷厮杀。上去的人就没有可以不吐点血就下来的，晕厥或者直接断手断脚都时有发生。火气算是彻底被点燃了。
    “可惜了！最后就差一点点，若是再能坚持一会儿的话那名天骄弟子也不至于被掀翻下台。”沈浩吧嗒了一下嘴巴，一副颇为惋惜的样子，甚至还用宽慰的眼神看了一眼边上的向柳和钟红叶，像是在安慰对方。可看着却更是让那两人心里憋屈得厉害。
    “这是不比了吗？”沈浩一口灌下酒壶里最后一口酒，然后笑着开问。
    “......”
    结果就算之前一直在与沈浩虚与委蛇的向柳这次都没有回答。因为局面已经明朗了。在被车轮战干下去两名元丹境圆满的天骄弟子之后，明山宗已经没有了继续在元丹境的比斗擂台上继续交手的底牌了。真要硬着头皮派低阶弟子上去硬耗时间的话那就难看了，况且真要耗的话，二三流宗门这次来的人可不少，耗下去明山宗真能耗得过？一样很难说。
    所以还打什么？没见当最后一个擂台上的明山宗弟子被砸下来之后到现在已经过去了足足一炷香的时间也没有再有人上去挑战了吗？结果已经很明朗了。
    “沈大人之前不是肚子饿了吗？这会儿时间其实也差不多了，今日便到此为止，正好让沈大人一解肚饿。”钟红叶倒是笑眯眯的开口替向柳回答了，如今明山宗丢了面子，向柳的情绪有些绷不住了，钟红叶也不好置身事外，于是开口稳住沈浩，担心这家伙又冒出什么话来刺激向柳或者挑事。
    沈浩哈哈一笑，拍了拍自己的肚子，笑道：“倒是让钟前辈见笑了，我这俗人易饿，早就馋明山上的美酒佳肴了，若是今日就打到此处，自然也要多喝两杯为今日之精彩比斗贺的！”
    刺激人的事情不能没节制的干，所以沈浩也适可而止。不过他心里明白，既然超级宗门这边先输了一成，那么等会儿的酒宴怕是又有好戏可看了。