    和左侧观礼台上都等着看沈浩热闹的气氛不一样，右侧观礼台上显得更加的微妙，甚至有种极端分化且对抗的意思。
    散修名宿以及那些临时被叫上来的不入流宗门宗主属于一个圈子，他们带着微笑，看着下面擂台上的比斗场面，时不时的小声议论，有时候还会就擂台赛谁的胜算更大发表一些自己的看法，完全进入了正常观礼的状态。当然，他们坐在角落，并且刻意的不去看在周围阴沉着脸的其他人。
    阴沉着脸的不是别人，正是这次前来参加试剑大会的一二流宗门的代表，以及一些三流宗门的代表。这些人此时各自脸色凝重。
    十一家一流宗门都没有派自己的宗主前来，这在以往是从未出现过的。以前不论是试剑大会还是品书大会，一流宗门的宗主若不是确有要事抽不开身的话都会亲自前来，这是给两家超级宗门的面子。
    但这次，这个面子十一家一流宗门默契的选择都不给。这其实就已经是在给两家超级宗门表达明显的态度了。
    虽然十一家一流宗门的宗主没有来，但来的都是各自宗门里地位仅次于宗主的长老，有相当大的处置权，来此也都是带着相同和不同的目的来的。
    相同目的就是这十一家一流宗门他们都对万卷书山和明山宗针对这次“收编”底层宗门的行为很是不满，他们希望两家超级宗门可以收回“收编”的行动，断掉与靖旧朝的三方合作内容，重新巩固宗门圈子的规矩。再不济也需要将“收编”的权利从两家超级宗门手里均摊下来，让他们也分一杯羹，同时底层宗门的“符合”与否需要他们来决定。
    换句话说十一家一流宗门的目的就是：要么回到过去那样，要么就需要把针对底层宗门的权力重新拿在自己手里，而不是落进两家超级宗门的口袋。。
    而这个目的也是被二、三流宗门所认可的，因为相较于被超级宗门拿捏住，他们情愿被一流宗门拿捏，因为这起码能算是重新回到以往的状态，区别不过是紧一点和松一点罢了，远比被超级宗门压住不得动弹好得多。
    说的这些都是共同的目的，也有“不同的目的”。比如说都知道两家超级宗门也不是什么软柿子，纠集一些人过来施压人家就乖乖就范吗？硬顶着不改怎么办？那就需要想退路了。比如说，怎么做才可以在保证自己宗门尽可能利益不受损的情况下与家超级宗门达成“共识”。
    当然，后面这就要私下去谈了，也是前一种目的无法办到的情况下才会退而求其次的选择。
    刚才阳万里到右侧观礼台来打招呼的时候各宗的代表已经在暗地里各自小动作了。一些冷脸，一些还是拱手行礼，一些还寒暄了两句，虽说比起以往的态度来已经冷淡太多了，可与他们来之前商量好的又不一样。
    来之前可是说了，见到阳万里就要直接把他们各自的要求甩出去的，不能软，可结果呢？区区几个本不该出现在观礼台上的不如流宗门的宗主就彻底搅乱了他们的计划，甚至弄得各自相互间都还有些尴尬。
    照着计划的来吧，有种不把人家底层宗门当人看的意思，绝对是极其败坏名声，就好比当着人家的面要去断了人家的财路。要知道断人财路如杀人父母啊，这话传开了的话以后这些宗门还怎么光明正大的混下去？一旦激起底层宗门的反弹可就大事不妙了。
    的确，底层宗门的实力都拿不出手，别说一流宗门了，二三流宗门加起来就能收拾住底层的人。
    可那是在以前，现在超级宗门加进来之后就大不一样了。那些原来只能被挤压的底层宗门如今多了一个选择。所以真要是闹讲了的话局面将会彻底烂掉，这绝对不是所有人希望看到的。
    于是不论心里如何做想都只能忍着不在有这些底层宗门在场的情况下与超级宗门摊牌。
    不过心里憋着的气并非无处宣泄，特别是耳边听着那些小宗门和散修里所谓的名宿在嬉笑着点评擂台上的比斗时，更让这些心里憋得难受的人感到刺耳。
    坐在相邻位置的各自都交换了一下眼神，之后一道道讯息便从右侧观礼台上传了下去，各宗门负责论剑的长老收到后立马进行了安排。
    试剑大会？奖品？这些放在以往或许还能让各宗门的领头人优哉游哉的看热闹，可这次他们有更重要的事情要做，适当的加快论剑的结果便成了他们宣泄自己憋屈情绪的一个方式。
    “咦？顾月阁的人怎么上擂台了？这么早的吗？”
    “何止顾月阁，你看那边，啸水山庄的人也登台了！这些宗门怎么回事？急着上去干嘛？就不怕最后被人截胡了吗？”
    左边观礼台上几个散修高手惊呼起来，但并没有多少人附和，因为这边的情况与右侧观礼台的情况虽有差别，但主要也是一二三流宗门的高手，他们此时已经得到了自家领队的讯息，知道接下来要发生什么。
    向柳和钟红叶就坐在沈浩边上，此时这两人的脸色并不好看，但也没有太过惊讶，甚至向柳的嘴角还露出了一抹冷笑。既然能想到将几家底层宗门的宗主临时提到右侧观礼台去，自然也就能想到后面的发展。况且要打压这些还看不清形势的宗门，不论是万卷书山还是明山宗同样都是将注意力压在论剑的擂台上的。
    裁判、场地、主办都是我们的，你还想在这里找我麻烦？好笑不好笑？这是向柳和钟红叶心里的想法。
    而这一切都被坐在椅子上，似乎还在为之前“没能换座位”而闷闷不乐的沈浩看在眼里，也把周围稀碎议论听在耳朵里。心里虽然不能如当事人那样这么快就想透彻，但也能猜得出应该是下面的宗门要出手了，好戏似乎要开始了。
    果然，沈浩定睛看去，就这么一小会儿的功夫，九座擂台上原本活跃的散修或者小宗门的弟子已经全部都被赶了下去，场面一滞，而且也没有新的人上去挑战。小宗门是在观望也同时能力有限，而大宗门之间似乎出现了某种默契，都没有动作，像是在等着什么。