    靖西乃是沈浩旳起家之地，也是他如今拿捏多年的地方。不论是地方上，还是各地各个衙门，他都很熟悉。甚至靖西的宗门也是他最了解的一部分。
    所以，有什么新的动作的话沈浩都习惯先在靖西做试验，看看效果如何，又有什么不合适和欠缺的地方，之后再反复的修改和调整，最后确定稳当了才会推到其它地方。
    这样做的好处很多，同时靖西也足够沈浩用来试错。更显手段稳妥。
    而这次沈浩叫来王一明吩咐下去的事情就是一个新的尝试。而且作用不是单单为了黑旗营，而是在为日后自己接任玄清卫指挥使一职之后做一些先手的布置。
    “大人，属下不明白，以属下的身份去拜山不会显得唐突和不妥的吗？”王一明的想法也很简单。靖旧朝向来是与宗门圈子各玩各的，唯一和宗门有往来的就是枫红山庄，再加上一个现目前与一些小宗门展开的雇佣协议。可从没有靖旧朝官面的人去和宗门里的修士“礼尚往来”的吧？
    听沈大人的意思，就是要去礼尚往来吧？
    沈浩知道这件事必须要给王一明解释清楚，不然王一明真转不过弯来，因为其中涉及的面早就不只是黑旗营和玄清卫这一尺之地。
    “你说人和人之间什么东西是最坚不可破的？”
    “忠诚！如属下对大人的忠诚便是最坚不可破的！”王一明几乎没有思索就脱口而出。
    沈浩都楞住了，张了张嘴，压了压手示意王一明坐下，摇头道：“说得不错，但下次别再说这个了。”
    你以为你是飞龙那厮吗？你这马屁拍得极其生硬你知道吗？
    听得沈浩扭了扭身子，觉得一身鸡皮疙瘩不舒服。
    等自以为自己这一反应亮眼的王一明重新坐下之后，沈浩才道：“人和人之间有两种东西最是坚不可破。一种是血脉的亲情，一种是丰厚的利益。在一般情况下有这两种牵绊在，那么人和人之间的关系就会变得不同。
    血缘亲情这对于我们与那些宗门而言不实际，但后一种牵绊却是可以达成的。利益，长久且稳定的利益可以将那些宗门拴在我们的船上，天长日久当他们习惯了这种利益的好处之后，再想脱离我们就会变得非常困难，甚至宛如扒皮一般。”
    王一明听到这里算是懂了一些，明白了沈大人是要他去维系与各家宗门的关系，毕竟给了好处你也要露面才能让对方明白自己手里的好处是谁给的，不然出了钱，结果名声不都便宜了旁人吗？
    可是这么做的理由又是什么呢？
    身为玄清卫一员的黑旗营跑去跟那些小宗门拉关系干嘛呀？王一明还是不懂。
    沈浩看出了王一明脸上的疑惑，继续解释说：“玄清卫里最大的一个弊端就是我们缺少足够多的修士。这也导致我们需要靠战阵和符箓甚至是弟兄们的性命去拼。就好比之前国朝里一度糜烂的局面，若是玄清卫上下修士足够多的话，你说那些邪门修士和邪祟能把国朝逼到那份儿上吗？
    国朝不缺资源，缺的是人，有修行天赋的人。而这些人千百年来都是被宗门先掐尖过数轮，最后才轮到我们玄清卫和军伍，这就是症结所在。
    这么说你听明白了吧？”
    说到这份儿上王一明若还是不明白的话他这个黑旗营的副统领也就别干了，连连点头表示自己懂了。不过迟疑了一会儿，王一明还是问道：“大人，可咱们这么直接的去拜山会不会惹来什么麻烦啊？毕竟宗门圈子和我们......”
    王一明的话没说完被沈浩抬手打断了。
    “宗门圈子的事情你可以自己去了解，不论是问王俭，还是各地耳目自己观察，但这不是你可以插手的。你只需要执行，去把关系维系好，让那些宗门知道是我们在不停的给他们输送利益，更要让他们对我们给的那些利益产生依赖。为此你甚至可以在给他们的“报酬”上面宽待一些。
    当然，你需要将对方的反应，以及之后出现的所有问题都记录下来，包括你后续的解决方法和结果。我需要靖西这边给我一个能够作为参考的脉络，你能办得到吗？”
    王一明立马站得笔直，事情听上去本身就不难，说白了就是用好处把那些已经和黑旗营有了联系的宗门拴牢罢了，这不难理解，别的关于宗门的考量也不用他去管。所以这种事情王一明没什么可犹豫的，直接下了保证，有信心完成这个任务。
    领了任务之后王一明便离开，沈浩继续坐在座位上盘算起来。
    如今有了白武的帮忙，针对青赤和琅三的计划就用不着沈浩全盘去斟酌了，大方向上没问题，细节上到时候仔细一些就行。
    利用地宫开启前的近两月的时间沈浩是准备好好梳理和谋划一些玄清卫方面的事务，很多事要做在前面，不然临到头才动手就少了遇到变故后的腾挪余地，容易把自己僵住。
    以前没想过自己会这么快就要接任玄清卫指挥使，甚至在他的规划里虽然有“指挥使”这个目标，但最快计划都要二三十年之后的事了，所以沈浩向来都是紧着黑旗营的事情在谋划，极少有把整个玄清卫囊括其中过。
    如今一番际遇之后接任玄清卫指挥使已经就在这两年内的事了，甚至是板上钉钉。那就必须要把自己的眼光放长远和开阔一些了。
    以前当黑旗营统领之前沈浩给自己准备了黑水，还准备了一套针对邪门修士的长期性清剿计划，包括但不限于“偏远地区的宣教”，让他在上任黑旗营统领之后依旧显得得心应手。
    现在若是可以打破玄清卫长久以来“修士短缺”的顽疾，那沈浩就能在玄清卫指挥使的位置上坐得四平八稳谁都撼动不了。
    让王一明去做的事情其实就是出于这个考虑，他准备在“雇佣协议”的基础上，与那些已经与靖旧朝官面搭上桥的宗门展开更多更深入的合作。
    当然，这种行为必然会触动宗门圈子里的底线。换在以前沈浩是轻易不敢去碰的。可现在嘛，正好利用宗门圈子里的暗涌来一个浑水摸鱼，说不定拨开云雾就是一片新天地！