    挨了一顿胖揍，人受了损伤，面子也被扯得稀烂，头上怒火汹汹，准备再继续加码派人定要对方好看旳时候，结果对方却说他打不过了要认输，然后走了......就走了！？
    憋屈，太憋屈了。
    这意味着万卷书山在姓沈的身上丢的脸这次是找不回来了，因为姓沈的根本没给这个机会。
    身为裁判的潘泉都愣住了，他一句话卡在脖子里咔咔咔的都出不来，心里那个气呀！他不是万卷书山的人，只是因为两家超级宗门同气连枝都尚且被气成这样，可想而知万卷书山的人会是如何的怒火攻心。
    那拦着姓沈的不让他走？硬要找回场子来？先不说试剑大会的规则还不至于被肆意破坏到这种地步，明山宗的脸不要了？而且姓沈的背后可是枫红山庄和靖旧朝，此时山脚下还屯着半支金剑营，谁敢对他乱来？
    沈浩也是吃准了自己的分量绝不是谁都可以乱动的，所以在确定了自己的魂力目前极限就是在有所准备的情况下控住一名玄海境五重的顶尖高手，再往上就再难凑效了。除非他的修为继续往上涨，或者他的魂力手段可以更进一步才可以。
    而一旦离开了魂力手段的镇压，现在的沈浩若是单论术法和天地规则的掌控，甚至是擂台经验都远比不上一般的玄海境修士。
    所以，既然继续留在擂台上接下来就会被暴怒的万卷书山派玄海境六重的高手上场对他一顿暴打，那还留在台上干嘛？趁早赶紧认输走人，免得挨顿揍。天知道为了平息心头怒火接下来的万卷书山的人会下多重的手？
    于是沈浩在潘泉宣布他获胜之后立马就往台下走，顺便认了输，不比了。至于旁人的感受，关他屁事？
    甚至沈浩都没有等潘泉回话，径直就走下擂台，然后朝着桂山修院的方向过去。他准备去看看聂云的伤势到底如何。
    “你倒是够威风的，不过这下惹的麻烦怕是不小。”
    聂云已经从昏迷中醒了过来，服了疗伤的宝丹，如今已经简单调息过了，虽然依旧内伤严重，但还不至于伤到根基，修养个五六月应该就能差不多痊愈。此时苍白的脸上却带着笑意，盘膝坐着朝走过来的沈浩打招呼。
    “哈哈，能有什么麻烦？这方面的事情就不劳聂兄操心了，我自有分寸。对了，这里有些疗伤药你拿着，尽快好起来。”沈浩笑着将自己之前在枉死城地宫里得到的几样不错的疗伤丹药递了过去，又聊了几句便起身离开。毕竟这场合并不合适他在桂山修院的地方多待。而且聂云的伤势没有大碍也就打消了他的担心。
    至于聂云所说的“惹麻烦”，沈浩心里门儿清，他来这明山本来就是来惹麻烦的，怕的话他就不来了。
    回到左侧的观礼台，沈浩还是那副模样的坐在自己的座位上，但他却明显感受到了观礼台上的气氛与他离开时已经完全不一样了。
    兴高采烈的是各大宗门的人，甚至不少人还表现出友善的朝沈浩打招呼，顺带祝贺沈浩连胜数场，这次试剑大会定能在天榜上留名云云。
    当然，大宗门不可能就因为沈浩在这次试剑大会里帮他们搅乱了两家超级宗门的计划就立马觉得沈浩是“自己人”，不过是利用眼下的气氛想要把水搅得更浑罢了，一个个打的主意简直都用不着猜，沈浩就一眼知晓。
    拱了拱手算是对周围大宗门的人做了回礼，然后抽了空，沈浩笑着对身边的钟红叶感慨道：“钟长老，沈某这次算是见识到万卷书山的厉害了，高手是真的多啊！一个接一个的真的似乎无穷尽，还好我见机得快，不然怕不是要被一顿胖揍？哈哈哈。”
    虾仁猪心这道菜沈浩还是会做的，并且得心应手，不但不会显得僵硬和突兀还会恰到好处的把这道菜的风味发挥到极致。
    对于万卷书山来说，最生气的不是沈浩接二连三的挑翻他们本以为十拿九稳能获胜的高手，而是最后沈浩认输溜掉了，让他们连雪耻的机会都没有。
    果然，钟红叶在听到沈浩的这一番话之后脸色一下就变得铁青，扭头瞪着眼睛强压着心头的怒火，语气不善的说道：“沈大人好算计，好手段，不但搅和了试剑大会，还将万卷书山当做踏脚石扬了名声，佩服。”
    沈浩一脸的不解，问道：“钟长老何出此言？之前不是说希望沈某上台去指点一二吗？沈某这也是应了钟长老和向长老的建议才上去的呀？而且依足了试剑大会的规矩，甚至几场下来连第二招都没出过，算得上是点到即止了吧？
    听钟长老这话，莫非是对沈某第一场手重的事情心有芥蒂？呵呵，那也是为莪好友出头，并没破坏试剑大会的规矩吧？
    还是说钟长老觉得沈某赢得太多了？”
    “沈大人当真是牙尖嘴利，我不信沈大人瞧不出这眼下擂台后面的门道。沈大人心里是不是在故意搅合，沈大人自己最清楚。”钟红叶是真的气得不行还憋屈的不行。别的修士即便厉害一些以一敌多，但车轮战之下总要被消耗的。可这姓沈的靠的是魂力，车轮战的所谓消耗在他身上就没意义了，这才造成万卷书山为了挽回颜面只能不停的拔高擂台比斗修为的被动局面。
    现在这混蛋搅局完了一走了之不说，还故意跑来嘲讽？阴阳怪气的这是想要干什么？真准备和万卷书山还有明山宗割席吗？！
    边上的向柳倒是没有说话。一来真正丢脸的是万卷书山而不是明山宗，他心里虽然也气沈浩的搅局，但还不至于像钟红叶那样怒火中烧。更何况，一如沈浩所说的那样，他的的确确是依足了试剑大会的规矩，即便第一场手重了些，但也是有先例在前的。而且最最重要的是此时的沈浩已经在向柳的眼里再一次加重的分量。
    一个玄海境三重，且早就展现出过人的天赋和气运的人其实已经不容小觑了，即便是在超级宗门的眼里这种修士也是需要小心应付的，再加上沈浩的多个身份更是拔高了他的分量。而这次擂台比斗让沈浩的个人实力有了一个直观的展示，可以说是技惊四座。
    玄海境三重就可以与玄海境五重扳手腕还能赢的修士，未来会是何等成就？明山宗犯得着去过分得罪吗？