    明山上旳喧嚣已是昨日烟云，试剑大会在两天前便结束了，比本来预计的时间足足少了两天。
    别问，问就是这一次的试剑大会不同以往，散修和小宗门的人虽然少有能在这次登台一展身手的人，但后面的热闹看得也不虚此行了。
    很多人，特别是散修，他们从未想过宗门里的暗斗会如此的浮于面上。一时间颇为有种掀开衣角窥得隐秘的窃喜和惊喜。
    而小宗门的人因为身在其中，看到的和体会到的远比散修这些局外人更透彻和深刻，但又无力参与，紧张的等待喧嚣落地的结果。同时也忐忑自己将来在宗门圈子里到底会不会被殃及池鱼。
    当然，大宗门和两家超级宗门之间的争斗最后像是分出了胜负，又好像没有输赢，就很迷，甚至还让人觉得里面一团的乱麻，被一个本不该出现的人搅得稀碎找不到头绪去开解。
    ......
    九月十三，枫红山庄，正云殿。
    “这么说最后的试剑大会各大宗门和两家超级宗门并没有掰扯出个结果来咯？”
    杨修胜放下手里的茶杯，眼中全是好奇的看着坐在自己对面腰背笔直的沈浩，似乎这个看起来恭顺依旧的小子身上藏着无比巨大的秘密，让他有种想要挖掘的冲动。同时也有种恍惚感，很难将这个恭顺的人与明山上那个搅动天下宗门风云的跋扈暴徒联系在一起。
    两天前金剑营传回来的消息当时就让杨修胜第一反应觉得这事假得可以。就算是到了现在，杨修胜依然觉得这事儿怎么看怎么不真实，虚得很。
    “是的庄主，虽然各大宗门赢下了地榜了，但最后的天榜万卷书山和明山宗还是有明显的优势，拿下了头四席，后五席被各大宗门拿走。”
    沈浩没说，但杨修胜明白中间的那一席天榜的名字是被沈浩拿了。
    “之后在试剑大会最后的酒宴上，大宗门的代表再次表达诉求，希望万卷书山和明山宗能够将他们也纳入眼下针对底层宗门的协议中去，或者彻底终止那些协议，将一切都拨回从前。”
    “万卷书山和明山宗的人肯定不会把吃到嘴里的肉在吐出来。”
    “是的，正如庄主所说，阳万里直接了当的拒绝了大宗门的要求。并且一再重申，说目前他们与底层宗门的协议并不属于“拉拢”而是在对底层宗门进行帮扶。并且阳万里明确的说了若是谁敢从中作梗就是扰乱宗门圈子的安稳，会按照规矩进行惩戒。”
    “惩戒？呵呵，看起来阳万里这次是真尝到甜头了，连这种话都直接说出口，这是不准备留回旋的余地了。”杨修胜哈哈一笑，似乎想象得出在明山凌云殿内阳万里面对各大宗门时强硬的气势。
    沈浩也在笑，他当时就在现场，至今回想起来也是觉得场面颇有一种沙堡将散的喜感。
    几年来万卷书山和明山宗手里拿着与枫红山庄所签订的关于“查惩分离”的协议，实际掌控到了宗门圈子里的干预权，而且不仅仅只停留在枫红山庄先“查”后“惩”的层面上，更是主动出击，利用“自查”的说法一点一点的将自己的手伸进了别家宗门的事务当中。
    沈浩从地宫里回来之后还专门让黑水把万卷书山和明山宗这几年的所有干预事件都罗列出来了解了一遍。说实话，沈浩能从中感觉到两家超级宗门对于这种“干预”的执着，甚至其中的掌控欲已经只剩一层遮羞布而已了。
    如此压迫之下，那些大宗门也不是没有反应，只不过所有的反应都是各自为战从未形成过合力，也就只能泯灭在两家超级宗门的压力之下，并没有掀起多大的风浪。
    这里面还有一个主要原因，那就是毕竟一个“惩”字离“管”字差得太远，两家超级宗门就算手再长也没办法以“惩”为由头真正把各宗门拿捏死。也反向的让各大宗门没有感觉到需要联合在一起的紧迫。
    直到沈浩归来，面对靖旧朝当时被邪门修士搅烂的局面想出一个和底层宗门签“雇佣协议”的法子，顺带将万卷书山和明山宗给拉了进来。
    对沈浩来说，这就解决了他手里修士力量缺失无力应对各地大范围的邪祟问题。
    对底层宗门而言，这让他们多了一份高回报的修行资源的来处。
    对万卷书山和明山宗来说这就相当于把一根绳子递到了他们的手里，而且这根绳子的另一头则是套在大宗门的脖子上的。
    而对于各大宗门来说，他们总算是意识到火烧眉毛的危机了。
    杨修胜今日将沈浩找来就是要盘底的，也是他第一次面对面的跟沈浩谈论关于宗门圈子里的事情。沈浩做得很好，他想要听听后面沈浩是怎么打算的。
    “依你看来，他们两边后面会不会彻底撕破脸？”
    “回庄主的话，弟子认为彻底撕破脸的可能性虽然不高，但也不是没有。”
    杨修胜闻言颇有些意外，接着又问：“嗯？你觉得各大宗门真有胆子和万卷书山还有明山宗动手？他们能吃得住这两家的力道？”
    “正常来说是肯定吃不住的。不过算上外力的话那就不一定了。”
    “外力？你是说我们枫红山庄？”杨修胜听到“外力”二字很自然的就想到了枫红山庄，毕竟如今放眼天下，除了枫红山庄之外谁还能给那些大宗门增加底气？
    沈浩点头，顺势就把自己的打算讲了出来。说：“庄主，枫红山庄作为靖旧朝稳定宗门这种世俗之外的力量的手段，自然不能够看着宗门出现无序的混乱状态。在适当的时候进行一些干预也是很有必要且符合靖旧朝自身稳定所需要的。至于说如何干预，怎么干预，又是朝哪方面干预这就要陛下和您说了算了。”
    杨修胜身子往后靠了靠，他没想到沈浩居然是想要直接让枫红山庄和靖旧朝下场，这太出乎意料了，也与枫红山庄这么多年来的行事完全不同。
    但，这又有什么关系呢？甚至这本就是杨修胜一直以来所希望看到的。如今枫红山庄内部已经被杨修胜修剪了一遍了，就在沈浩失踪的那两年，如今枫红山庄内外只有一个声音，正是可以尝试改变的时候。