    在沈浩旳理解里，白武所说的“外域”其实就是“位面”，对此他是深有体会的。
    想当年沈浩可是在钢筋混凝土的丛林里享受着与现在完全不同的生活，要说“位面”或者“外域”他比白武有发言权得多。
    曾几何时常常梦中惊醒，醒来后茫然四顾，接着又颓然躺倒，最后只能将回忆埋进记忆深处，不敢挖掘，逐渐让自己忘记。
    反正再也回不去了，想那么多干嘛？沈浩向来都是如此安慰自己的。
    可是如今却从白武的嘴里听到了关于“外域”的消息，而且听白武的意思是他若是能够实力恢复全盛，是可以离开这个世界的。
    那是不是意味着可以“回去”？
    沈浩忍不住内心深处一阵激动，好不容易才将其压下去，告诫自己暂时还不能急，沉住气，把事情了解清楚之后再做打算。
    “你是说在这个世界之外还有许多别的世界？！那些特异之地的来历就是别的世界残碎的碎片撞在我们的世界上之后形成的接触？你想走？”
    “没错，既然天高海阔，有机会的话自然会想要去见识见识。更何况各个世界并不一样，很多世界里灵气最稀薄的地方也比我们这里的福地通天更充裕，天材地宝更是遍地，在那里或许造化境都远不是修行的终点，甚至只是半山腰也说不准。”
    白武的语气充满的向往。就好像一个忽然跃出水面的鱼，看到了一片新的天地时心潮澎湃自然是免不了的。
    但沈浩却有别的感受。
    “你恢复到造化境之后就可以离开？怎么离开？”
    “造化境就是一把钥匙，打开世界屏障的钥匙，有了这把钥匙才有破虚空的资格。进入虚空之后，邪兽魂魄里本能残留的牵引会引导出各个世界的位置，它们在邪兽的魂魄记忆里就像是一颗颗的巨大的气泡，说不清，但却假不了。”
    本来就是白武从当初继承的邪兽魂魄里感知到的，而邪兽又不存在多少灵智，所以即便是记忆也多是类似本能的反应，能总结出来的讯息其实极少。如今想要给沈浩说个清楚明白还是太为难了。
    不过沈浩还是从白武的这几番话里明白了不少东西。
    首先是他也算听到了一些白武的心声，知道了对方一直以来最大的一个念想，不是要存什么阴招，而是一个超脱世界的宏大愿望。而且看起来并没有夸夸其谈，也不像是编的谎言，可信度还是挺高。
    其次，他从白武的话里大致听明白了白武所谓的超脱这个世界要分的步骤。第一步是要先拿到邪兽身躯，以完整的邪兽状态恢复到造化境。第二步是要打开这个世界的“世界屏障”进入“虚空”，而这一步便是所谓的“破碎虚空”。第三步依靠邪兽本能里的“牵引”作为虚空中的方向感，进而寻找到另一个世界，并且进入。
    当然，进入新的世界照理说同样需要破开世界屏障，只不过这方面白武没有说。
    总的来讲白武所说的内容惊奇，但很粗糙，里面细节几乎没有，不确定性也太多，沈浩不知该如何去评价白武如此殷切的想要去那些“外域”的心情。但对他来说的的确确是一个很不错的消息，至少是给他开了一扇窗。
    沉默了许久，沈浩笑道：“那你说说你真有把握能从青赤的魂魄里挖出关于靖旧朝国运的抽取和凝练手段？”
    沈浩的这话一出便是直接同意了刚才白武的计划，于是就听白武哈哈一笑，开始洋洋洒洒的给沈浩讲起了之后地宫之行他的计划以及针对青赤和琅三的各种准备。
    当然，计划的细节上还是由沈浩去填补漏洞，这也是白武所希望的。
    这一番交流直到沈浩下差时才结束。末了，白武还是又补了一句，让沈浩最近还是再抓紧时间增进一些修为，即便破不了玄海境四重，那也要把三重顶满，这对于之后的地宫之行的计划很重要。
    另外，白武还提到过沈浩之前一直都在继续习练的炼体功法《搬山劲》，说这门功法虽然算不上多么高深，但却非常合适沈浩的修为状况，并且让他抓紧时间也冲一冲，因为炼体功法对于沈浩吸收残存在他体内的无眼兽祖精血是有大好处的。
    总之一切都在朝着年底的枉死城地宫开启的日期紧迫进行。
    在皇城靠近军侯街西南面的地方有一座新修缮之后的大宅子，以前据说是一家皇商名下的房产，位置好价高，几易其手后来更是被作为非卖品一直放着，鲜有住人，为的就是保持这套宅子的干净。
    如今这套皇城里有名的大宅住进了新主人，门口挂上了“沈府”的牌子。很快这宅子门口就显得清静了，别说摆摊的，路人路过时都低着头快速走过。马车都是绕路。
    新宅子要比沈浩在封日城里的那处更大，里面大大小小足有近百间屋舍，除了主家的人，光佣人就已经扩充到了三十人。倒是胡田身子骨不太行了，虽然还挂着管家的名头，可实际上都是小马在具体管束下人了。
    新的宅子，但后院的格局却和封日城里的一模一样，月亮门后又分三个小院，左边住余巧，右边住的楚琳香，中间小院住的三名狐女。
    但最近一段时间沈浩却没有在任何一个院子里留宿，而是安抚了几女之后会到新宅子地下布置的密室里静修。
    也是第一次沈浩开始敞开了服用丹药，不论是大培元丹，还是更上等的金元丹，都是来者不拒。再加上来自白武的一贯助力，他的修为也开始突飞猛进。只不过玄海境的每一个小境界都蕴含海量的真元区间，想要顶满或者晋升都不是以前元丹境所能比的，至少这半月下来沈浩还看不到下一个境界的门槛在哪儿。
    不过虽然沈浩的修为境界没有晋升，但实力却是肉眼可见的在增长，不论是真元厚度还是术法手段都比半月前长进许多。
    最为让沈浩在意的是他的“丹”，似乎又有的新的变化。