    枉死城里杀戮遍地，为旳就是争一块死城令。靖旧朝境内关于死城令的恩怨纠葛也不在少数，甚至局面升温得比枉死城更早。只不过靖旧朝太大，宗门太多，很多杀戮都并不为人所知罢了。
    死城令是枉死城三魁首在发放。因为往届大战，枉死城和靖旧朝方面达成了许多协议，其中枉死城地宫的进入资格就是这些协议的重点之一。
    每年三魁首都会将固定数量的死城令交到两家超级宗门手里，然后由两家超级宗门作为靖旧朝内宗门圈子的代表进行分发。
    僧多粥少自然不可能大大小小的每一个宗门都能分到死城令，大部分是没这个机会的。而少部分就算得到了死城令也会效仿枉死城里的那些小势力的做法，将死城令当做一种可以交易的资源换取直接的利益，而不是去危险的地宫里碰运气。
    真正需要死城令的是那些大宗门。所以最后一番交换，九成的死城令都会落在大宗门和两家超级宗门手里。
    当然，与枉死城的情况一样，今年的死城令走俏得不得了，价格往上翻了数倍都止不住，如今已经十月了，最近的要价也已经涨到了寻常年月的八倍！
    如此被一块令牌牵动的天下宗门自然不会就下面的人在争抢流血，上层宗门之间同样各有各的招数频频对拼，直接将之前试剑大会上的那一股暗涌延续了过去。
    下面的宗门厮杀抢夺，最后死城令还是流进了一二流宗门的手里。大部分这些死城令都是高价买的，但上面难免沾血。
    这本来就是一个弱肉强食的圈子，放在以往怕也不会有人管。可眼下却不一样。
    万卷书山和明山宗打着“缉拿凶徒，严惩滥杀”的旗号，并且利用自己这两年来在宗门内四处彰显的存在感，开始大张旗鼓的帮那些死在死城令的利益纠葛中的宗门“报仇”，又追查了好几家为了死城令也灭人满门的宗门，其中不乏有三流宗门。
    都以为万卷书山和明山宗这次又将挥动“惩戒”的大棒时，所有人才发现这次万卷书山和明山宗挥的不是“大棒”而是“大砍刀”。
    大棒打在身上了不起伤筋动骨罢了，而大砍刀砍在身上那就是要掉脑袋的。
    一口气砍了十几家小宗门，以及三家三流宗门，彻底让宗门圈子里的所有人见识到了万卷书山和明山宗这两家超级宗门的强势和强硬。
    不说宗门里的人，就连得到这个消息的沈浩当时就愣住好久才回过神来。他是真没有想到万卷书山和明山宗会有这么强势的回应，并且如此的霸道。
    其实都不需要花多少心思，简单的把那些被灭掉的三流宗门和小宗门的名字罗列出来，再结合黑水这些年来对宗门圈子的了解，就能很容易的发现这些被万卷书山和明山宗打杀的宗门都是属于对现目前“雇佣协议”最抵触的宗门，也是他们在下面蹦跳最欢，并且多次明里暗里朝那些曾经被他们打压如今却因为雇佣协议摆脱了他们的那些更弱的宗门进行威逼。
    很明显，这些就是万卷书山和明山宗杀的“鸡”，弄得鸡犬不留就是为了震慑边上看热闹的“猴子”。
    甚至同一个方法还可以继续往上追究。比如说一旦有一块这种沾血的死城令落到了某家一二流宗门的手里，那是不是也可以用来“帮那些惨死的无辜修士报仇”？
    这对于沈浩来说其实是好事儿。因为杀了一只鸡，吓坏的其实不只是猴子，还有别的鸡。
    不是每一只鸡都认为杀了“坏鸡”的人是在保护自己。因为你是好是坏不是你自己说了算，今天你是好的，明天呢？说不定就变成坏的了，这变化你自己都不一定晓得。
    最好的办法是什么？给那些鸡一个可以安心休息的鸡笼或者说鸡舍。
    猴子吓坏了，鸡也吓坏了，水自然就更浑了。
    沈浩在九月上旬让王一明在靖西内四处拜山，也正好被这一滩浑水给掩盖住了。不论是紧张兮兮的大宗门，还是磨刀霍霍的两家超级宗门，都没有第一时间跳出来指责或者制止。或许他们只当这是黑旗营一次针对雇佣协议签订方的一次关于协议的走访？
    所以王一明一圈山门拜下来相当顺利，甚至回来时还收到了不少小宗门给的回礼，甚至按照王一明的说法他已经和几家小宗门的宗主称兄道弟了。
    这一下不就把关系搭上去了嘛。
    如今乍一看这点往来关系有什么意义呢？不说别人，就王一明自己都瞧不出来。
    但沈浩心里自有盘算。
    等到宗门里大变出现，从上到下哪个宗门避得开？到时候必须要选边站的。不然死的第一个就是骑墙派。
    到那个时候，原本看似无关紧要的“人际关系”就会被这些处在宗门圈子底层的小宗门的人视为救命绳索。作用就无限大了。
    不得不说万卷书山和明山宗这一番霸道和杀戮倒是无形中帮沈浩的计划往前推了很大一步。他本来以为宗门圈子至少还要两三年的时间来酝酿矛盾，甚至还需要他从中给点火星子助兴才能彻底乱起来。如今看来死城令这一茬就足够把整件事推下悬崖了。
    沈浩要做的就是再等等，等到靖西这边把事情大概捋清楚了之后他就会向其它地方的黑旗营推行，而黑旗营将作为一个桥头堡，后面等到他就任指挥使的时候自然就能将这一片好处视情况分到整个玄清卫的身上去。
    “各地宗门的事情你下去后将关注级别提到最高，特别是万卷书山和明山宗的动静。不求你们黑水情报先一步掌握，但事后第一时间一定要知道准信，明白吗？”
    沈浩在自己新的公廨房里找来了王俭，如今跟着他一起过来的心腹就是王俭一人。
    “大人，属下明白。另外，这是枉死城那边传回来的最新消息，关于那边的死城令有一大半已经摸清楚去向了。”王俭一边说一边递了一份铜条到沈浩面前。
    沈浩展开一看，很开看到了一个鲜有出现在他面前的名字：白古真人。
    “白古？白骨？”