    九月一过，靖旧朝各地旳气温就开始逐渐回落，北方开始飞快的朝着寒冬前进，而南面则是消去酷暑，迎来凉风徐徐。
    但凉爽对于枉死城里的人来说属于可遇不可求的奢侈品，这里就算下雨也不会太凉快，反而会显得闷热，喘气都觉得憋闷。
    大部分北方来的普通人都受不了枉死城这边的气候，要么很快就大病一场直接死掉，要么就是忍受折磨病恹恹的熬个大半年之后逐渐适应。当然，大部分北方来的人都待不久的。
    谭斌刚开始来枉死城也是感觉万分艰难，气候让他这种铁打的汉子都差点熬不住，更别提这里无辣不欢的重口饮食了。要不是身份特殊，职责所在，谭斌早就跑了。
    如今这么多年倒是早就习惯了这边的饮食，甚至吃出了乐趣。但这边的气候还是让他喜欢不起来，顶多就是不像以前那样觉得是煎熬了，能忍得了。
    “把头！今天的货都卸完了，库房那边也清点完了都对得上。弟兄们嚷嚷着要去喝酒，把头一起去吧？”
    “不了，你们去，记得看着牛三他们几个，让他们别又喝了酒惹事，这次我可不会去赎人了！”
    “嘿嘿，把头放心，他们几个上次都吓尿裤子了，这辈子都不敢再发酒疯了。”
    “嗯，那就去吧。”
    谭斌笑眯眯的和手下的几个车马行的队长打了招呼，然后照老习惯去了车马行的饭堂打饭，又打了一壶酒回自己的住处。这么多年来他一向如此，少有跟着那些汉子一同花天酒地的时候，车马行里的人都知道。
    可是车马行的人不知道的是谭斌不去花天酒地是因为他实在没有精力浪费在那些地方，他回去之后还有别的事务需要处理，并且很费神。
    回到自己单独的住处之后，谭斌架起一道小型的遮掩法阵，之后开始如往常那样一个一个的开解今日汇总过来的千里音符，然后再梳理一遍由他继续往上面传递。
    谭斌对于现在这种忙碌的生活并不讨厌，相反他还觉得乐在其中。相比起两年多前那段时光才叫谭斌心情忐忑不安，如今有事情做说明自己还有存在的价值，还能继续给家里人谋福荫。
    如今谭斌因为坚守枉死城的功绩，得到了很多嘉奖，这些嘉奖会以很多种方式落到他的家人手里，有些是现银，也有一些荣誉，还有一些是给他子孙的福荫，这些都是由沈大人亲笔背书过的，谭斌根本不需要质疑。
    枉死城远离国朝，但位置和意义又极其特殊，主要偏向的是修界而不是世俗。这一点谭斌很早就看明白了。而他在枉死城的主要任务就是帮靖旧朝盯着这些枉死城里的修士宗门的动向，并且从中剥离出有用的讯息。
    两年多前国朝境内邪门修士肆虐，带来的危害可是不小，而按照黑水的判断，枉死城里有不少宗门都可能间接或直接参与到了邪门修士的那场袭扰当中，甚至有些宗门可能就是邪门修士批了外皮伪装的。而这些靖旧朝官面上的力量并不适合调查，也只能依靠谭斌这些探子暗中摸索。
    除此之外，枉死城地宫相关的事宜也是最近一年来谭斌和他手下的探子们重点关注的方面。因为这是沈大人亲自交办的事情。
    就在半年多前，枉死城里已经开始就地宫的事情热闹开了，越是临近开启的日子越是热闹。
    最先是枉死城里小宗门之间的攻伐。在不破坏枉死城局面稳定的情况下，这种下面的攻伐杀戮三魁首是睁一只眼闭一只眼的，只要事后交够罚款就可以。一般来说三魁首对这种“杀戮”的罚没是失败一方遗产的七成半。
    看起来罚得很多，可实际上却只是在遏制一些小势力想要通过兼并而快速壮大的可能。因为你兼并所得甚少，有可能连杀戮过程中你本身损失的那一部分都不补回来，即便赢了也需要修养许久，甚至在这个过程中又被别的势力抓住机会直接灭掉。
    如此一来二去，真正稳赢的只能是三魁首，下面的宗门九成九都会消失在这种看不到生机的兼并中。
    所以枉死城里乱虽然乱，但势力之间的大肆攻伐在以前出现得其实并不多。
    但这次不同以往。半年多来，枉死城里几乎每天都能看到一些小宗门的人消失无踪，每天都能看到收尸的车工忙碌到连饭都没时间吃。
    枉死城里的中小势力都疯了？明知兼并不得利，没有深仇大恨的话这么胡乱的攻伐杀戮又是为了什么？
    为了死城令！
    死城令都是在年初的时候就发下去的，也就是说年初就定下来哪些势力多少人可以去地宫。
    而作为枉死城自己的地盘，三魁首在死城令的发放上还是很照顾枉死城的势力，不论大小，都基本上是雨露均沾的。当然，三魁首自己是得到最多的。
    也就是这些死城令，在以往是可以用来买卖的。一些小势力拿到死城令之后又不准备进去，就会标价售卖。价格一般来说都是固定的，起伏不大。
    可今年却不一样了。
    死城令的价格节节攀升，短短一月就比往年翻了三四倍，而且还在往上涨。如此就引来了杀戮。
    强的杀掉弱的，夺下死城令，而死城令并不需要算在遗产中给三魁首作为罚没。这就大有赚头了。
    或者自己要那死城令进地宫，或者拿去卖掉，都可以。
    而造成死城令价值飙升的根本原因就是沈大人，因为沈大人在地宫里的奇遇和逆天收获，让无数修士对地宫产生的超越以往的疯狂。
    小宗门的死活谭斌不在乎，他在乎的是死城令的归属。比如说市面上死城令都是谁在卖又是卖给了谁，谁的手里目前死城令有多少等等。虽然不一定可以全都掌握住，但能掌握多少算多少，以及那些拿到死城令的人的身份来历。
    这些都是可以往回传递的情报，虽然谭斌并不知道这些情报具体用来干嘛。