    在王俭递过来旳铜条上，沈浩看到关于正阳宗的一串名单，说是目前正阳宗上报到三魁首手里的死城令持有者。
    在这份名单上，沈浩看到了一个特别并让他记忆深刻的名字：白古真人。
    白古，读音和白骨几乎没有差别，很特别的一个名号，也是给沈浩深刻记忆的原因。他清楚的记得这个名字第一次出现在他的视野里是在多年前净西行动时涉及的一段情报，也正是那一次他第一次晓得在靖旧朝之外有枉死城这种特殊的地方存在。
    白古真人，正阳宗宗主陈志东的师尊，也是倒腾出“破障丹”的关键人物。
    不过这个人一直是一个谜，不论是从当初那些伪邪门修士的口供中，还是后来抓获的邪门修士的审讯结果里，以及枉死城密探的多年侦探情报里，都没有确切的关于这个人的讯息。就好像一个只存在于旁人的讲述，或者“故事”里的名字而已。
    而如此神秘的一个人居然突然出现在了持有死城令的名单当中。这意味着什么？是单纯的只是因为地宫的探索热潮来凑热闹？还是说有别的目的？
    更让沈浩好奇的是这个人的身份。是邪门修士里的高层？还是别的什么？
    “这个白古是怎么回事？”
    “回大人的话，目前谭斌那边也只是从线人那里得到了一份名单而已，身份核实上还未能深入，这个白古只确定是从正阳宗那边报的名字，但其余的确切讯息一点都没有。只不过枉死城里最近倒是有不少出海游历归来的修士，其中一些在多年前的枉死城也是颇有名声之辈。不知道这白古是否也是这种情况。”
    沈浩点了点头，王俭所说的这个消息他倒是之前就听过。枉死城里历来就有高手出海云游的说法。毕竟枉死城地势不大，除了地宫之外实在是容不下这么多的高手。很多修士都会在修为达到一定程度之后选择跟船出海，去海外寻找一些机缘以求修为更上一层楼。
    为什么不去靖旧朝内云游？因为靖旧朝内是宗门的天下，与枉死城里的修士可不友善，而且好东西早就被各宗门瓜分掉了，云游过去又能有什么收获呢？倒不如去海外试试运气。
    不过海外也不是什么遍地机缘的地方，相反，海上的不确定性和凶险同样很多，看看那些海商的折损就知道其中危险。即便是修士里的高手也很难说能确保自身安全。
    靖旧朝一直对海外的兴趣不大，连带着国内海商虽然利润丰厚可也属于小众的门道，关注的人并不多。沈浩也对海外并不太了解。
    但王俭这么一提还真有这么一种可能，白古是得到消息后从海外归来的，也正因为他出海多年，所以枉死城里关于他的讯息很少。
    可事实真就如此吗？
    若只是表面上的这些讯息也就罢了，说不定沈浩也会如王俭所说的那样将这个正阳宗的老祖看做是出海多年，因为地宫的新机缘才归来。
    可是正阳宗的成色非同一般，背后也不止是邪门修士那么简单，而是琅三。甚至琅三将自己的残躯都放在正阳宗内滋养修复，可见其地位绝对非同小可。
    那么如此暗藏玄机的正阳宗对外宣称的一位老祖身份又岂会简单得了？甚至沈浩很自然的就会将这位神秘的白古真人的身份联系到琅三身上去。
    青赤尚且可以弄一个“杨崭”的身份出来堂而皇之的接触沈浩。那为了方便，琅三为什么就不能弄一个类似的傀儡或者说伪装出来呢？
    当然，这些都还只是沈浩的猜测，具体是不是他所想的那样，还要等枉死城地宫开启之后，沈浩当面见到对方才能分辨。
    沉默了一会儿，沈浩才收拾思绪，看着站在面前屏息静气的王俭问道：“还有什么事吗？”
    “大人，还有就是关于最近庙堂风向的事情。”王俭等到沈大人问了才敢开口。他如今虽然跟着沈浩来了皇城，地位也跟着水涨船高，可是他在面对沈大人的时候却总觉得比以前更让他心里敬畏，或许是沈大人的修为拔高所致，也可能是地位不同往日之后的心理变化。
    “哦？庙堂上最近又如何了？”沈浩来了兴趣。如今他对庙堂上的风向的兴趣远比以前大得多，毕竟庙堂上的事情很快就会成为他的日常，也是成为玄清卫指挥使必须要掌握的一股讯息。
    所以，目前黑水的手越来越多的开始往庙堂的方方面面里面渗透了。但同时也更小心了。
    当然，黑水的动作并没有彻底隐瞒，对于庞斑，以及皇帝，黑水还是会露出一些迹象让对方大致可以看得到痕迹的。这些破绽必须要卖出去，不然即便这两人对沈浩完全信任也难免心里起疙瘩。
    “大人，根据我们得到的消息，恐怕曹国邦的好日子快要到头了。”
    “曹国邦？他做了什么？”沈浩抿了一口茶，闻言颇有些意外。曹国邦如今左相之位坐得正是得意的时候，为人也是不求功但求无过的人，他还能有什么事要遭殃？
    “大人，目前陛下的态度正在飞快的转变，偏向白常卿的迹象越来越明显了。就在昨天上午，陛下亲自下旨任命白常卿为中书院流转左判，可全盘介入中书院的所有职能。而如今的中书院院判又挂上了户部左侍郎的差事。余下的人事变动还有一长串。而这些全是陛下绕过左相府直接下的旨。”
    “嗯？户部和中书院两个衙门相互兼任？”沈浩愣了愣，因为这在靖旧朝的历史上是没有过的情况。
    你是我的上峰，但同时莪也是你的上峰？这对衙门里的公务是绝对的弊端。因为会出现上下不分的情况，那还怎么谈政令通达？
    甚至这个任命可以看做是乱命。
    “是的大人，按照四部的分析，有可能是陛下在为后面的进一步人事调整做准备。”
    “继续说。你们觉得后面会怎么调整？”
    “让白常卿直接去中书院任院判，然后现在中书院的院判去户部任尚书。再以中书院为跳板直接让白常卿去左相府。而曹国邦大概率会被陛下暗示告老。”