    白武觉得沈浩能如此轻易旳就有子嗣很不合理？那是因为他不知道沈浩在这个世界的存在本身就不合理。
    身为炎黄血脉的沈浩，随着血脉的觉醒，他会有越来越多和这个世界显得“不合理”的地方。
    大气运者难有子嗣？这在沈浩身上是靠不住的。
    余巧和楚琳香怀上了孩子这件事很快就传了出去，远在辛良城的的“沈浩的家人”已经来了两拨人了，留下几个中年妇人，说是照看孕妇，都是家里人也放心。
    沈浩没有去拦阻沈家人的好意，虽然这一家子是冒牌货，可当年沈浩失踪时，这一家子也算是不离不弃了，而且多年来也没有朝沈浩这边伸过什么手，大不了也就借一点沈浩的名头做点小生意罢了，很识趣也还算找准了自己的位置。时间长了实际上沈浩对他们他没那么反感了。只是让飞龙那边一直有眼线盯着，却没有别的动作去针对这些人。
    如今还别说，这一下子家里还真热闹了许多。
    和沈浩一条船的人哪个不急急忙忙的上门来祝贺？上到庞斑，下到宇文贺、飞龙，都是让家里的婆娘带上厚礼过来探望。孩子要是以后出生，若是男娃，这些人还要亲自过来一趟的。就连宫里也有一些滋补安胎的药材赐下来，还是由一名皇帝比较宠爱的皇妃送来的。
    沈浩除了写回信道谢之外，一直在帮自家娃儿想名字。
    两世为人的沈浩倒是第一次要当父亲，心里感触良多，同时欣喜中也颇为忐忑。准备重新捋一捋自己的秉性，以后牵挂多了，再不能如以往那样莽撞了。
    不过想名字这还不是容易事儿，至少在目前时间尚早，还无法判断两女腹中是男是女的情况下，只能男女都想，实在绞尽脑汁。
    可就是在这种一家人都欢欢喜喜的日子里，离别的时候又到了。
    十一月初三，枉死城那边来了准信，地宫将在初七辰时准时开启。而沈浩也必须要即刻启程了。这已经是枫红山庄那边念在沈浩家中有喜才宽限他到如今。
    “夫君，此去快去快回好吗？”
    “放心，这次断不会迁延了，最多一月，必定回来。”
    “那我们在家里等你！你还没给孩子想好名字呢，可别忘了！”
    “嗯！”
    几女送到门口，一个个红着眼眶但却强忍着泪水不流下来，这边的规矩是送征人时流泪不吉利。
    沈浩倒是笑眯眯的，但离开家门，上了马车之后脸上的笑意就收敛了起来。此去枉死城对于他来说比上一次可多了不少事情，而且也远比上次更麻烦、更重要。
    “杨崭已经先一步去了枉死城，跟的是永胜王杨修胜的队伍，而且这次杨修胜亲自带队枫红山庄的高手几乎出了一半。据说金剑营也跟着到了合林一带，可谓重视至极了。”沈浩在心里与白武做着交流，一边看着手里新传回来的关于枉死城最新的情报汇总。
    沈浩被家里的事情耽搁去得晚了，但王俭却是先去了，早早的在枉死城待着，敦促着谭斌全力在情报方面做好保障。
    “自然是需要重视的。你两年多前在地宫的收获不论是放在哪儿都是足以颠覆人常识的，谁不想如你这样走一把好运？再说了，你编的可是“一种血红色晶石”，这玩意儿是可以携带走的东西，有一就有可能有二有三，万一那是一种如灵石矿脉一般的东西呢？
    再加上你我一直撒饵，暗示地宫里还存在这某个无法行动的“强者”，身为世间的顶尖势力，枫红山庄无论如何都需要去一探究竟的。
    不过枫红山庄的介入可以预见是不会让你单独行动的，这对我们来说也算是一个麻烦。到时候只能费些工夫将他们支开才行。”
    沈浩放下手里的铜条，接着白武的话又道：“不单单是枫红山庄，各大宗门、枉死城里的那些身份不明的修士，他们估计也是打定了主意要跟着我同行的，这些人里肯定会有琅三，也肯定会有不怀好意准备针对我的人。
    局面要比我们之前设想的复杂很多呀。”
    枉死城那边的情报已经有明确的显示至少三魁首方面是已经有“紧跟沈浩”的说法了。想来别的选择这次进入地宫的势力也多半会有同样的想法。所以情报中反复提到沈浩是不是可以选择暂避其峰放弃这次的地宫之行？
    放弃？在黑水看来这是最优的选择，但沈浩却另有打算，这次地宫之行不但不能放弃还势在必行。时间上已经到了最后关头，若是再等，等到琅三彻底修复好自己的身体，到时候白武可就没戏唱了。而沈浩也就再难送走自己体内的这名住客了。
    好在白武到目前都是信心满满的，按照他的说法，进入地宫之后，他与沈浩联手之下就能发挥出起码七成属于无眼兽祖这具尸体的能力，就算琅三和青赤一起结盟他都有能力将对方镇压下去。到时候只要地宫里的毒瘴恢复，要灭掉这两人简直易如反掌。
    虽然对白武的话还是信任，但沈浩还是做好了拼死的所有准备，世事无常不能老把事情想得太好太满，有后手才不至于乱了阵脚。
    一路传送法阵，然后乘船顺流而下。再次来到枉死城，沈浩发现这一次他一下船就有十几道气息遮遮掩掩的在他周围窥探，远比上一次来时“受欢迎得多”。
    “大人。”王俭自然是亲自在码头上迎接，一同过来的除了一些黑旗营的侍卫之外，还有十几名枫红山庄的金剑卫。
    “嗯。永胜王呢？可在营地？”
    “是的大人，永胜王以及诸位长老都在营地等您了。”
    “别的情况呢？”
    “国朝境内的所有宗门都紧挨着枫红山庄的营地扎营，赶都赶不走，摆明了就是要等您一路走。而且目前枉死城里关于您的消息也是抢手得很。您看，是不是......”
    “不用再劝我了，这次地宫之行非同小可，你们黑水做好自己的事情就好。对了，那白古真人的踪迹可有查到？”