    和之前一次进入地宫时差不多一样，那头顶上方的传送法阵出口下面便是一片毫无生机的荒芜世界，放眼望去无边无际的灰败。脚下还是那种踩上去哗哗响的碎石片。而且周围旳空气中弥散着毒瘴，靠着青玉丸才能阻隔，也就沈浩会觉得此地吸气都那么“香甜”。
    白武认为事不宜迟，他先一步开始勾连这方“天地”，实际上就是要与这巨大的成异空间的无眼兽祖尸体取得联系，利用自己“继承下来的血脉”达到操控这具尸体的目的和能力。
    而沈浩则需要继续演戏，领着一行人按照既定的计划开始探索地宫，同时等待琅三进来。
    杨修胜的计划就是在进入地宫后快速的甩掉后面的尾随着，这在地宫这种有着特殊地形的地方是有很高的操作可能性的。只需要在进入之后立即全速奔行，一旦进入坑洞，以迷宫的不确定性自然就能迅速的挡下大部分的人。
    “走！”
    没有耽搁，杨修胜一声令下，联合大队伍就开始各显身手的全速奔行，目的地就是之前沈浩陷在其中的天字甲坑。而且进入的入口都是没有变的。
    唯一比较麻烦的是迷宫里每一截的路段并不会宽广到能够容下七八十人的程度，即便能容纳也不会有多少余地空出来作为腾挪，这对迷宫里应对各种突发状况很不利，所以分了进入的批次。
    但即便分了批次，各宗门还是有两人跟着沈浩寸步不离。。一个玄海境三到五重的高手，一个元丹境七重的弟子。打定了主意是要跟着沈浩一路走到底的。
    期间来过两次虫潮，一路上称得上是平平稳稳暂时没有任何凶险可以威胁到如此强大的一个队伍。
    大约走了半天，第一个变故出现了。
    在经过一个换路的转角之后前面多了一人，看样子是早早的就守在那里了，等了不知多久了。
    这人一看装扮就知道乃是枉死城里的修士，而是是那种修为很高的老怪物。但一身黑衣，并不是沈浩等待的伪装成白古真人的琅三。
    “看来枫红山庄的行径路线并不像杨庄主所说的那样保密嘛，枉死城的人可都知道了。”
    闻言杨修胜脸色并不好看，但却没有反驳。事实也的确是他之前还是将枫红山庄的“秘密”想得太好了，以为地宫地图这种东西即便有传出去那也是很有限的泄露，而且越是往里面走，越是机密的地图，不太可能被人提前抓住并出现半道插队的情况。
    但眼下却发生了杨修胜以为不会发生的情况。
    忽然间，杨修胜有了一种预感，似乎这一次的地宫之行不会如他之前预想的那么顺利或者能够掌控。甚至有一瞬间他还产生过就此中断这次地宫之行立即打道回府的想法。
    很快情况就越发的变得糟糕起来。
    有一就有二。
    枉死城里的修士知道了枫红山庄的路径，靖旧朝境内的宗门修士又岂会不知道？虽然到头来还算“少数”，可汇集在一起依旧逐渐将迷宫里本不那么宽敞的道路塞得越来越满。
    而难的地方就在于甩不掉，而且暂时还不敢动手。除非是进入后面需要探索前进的未知区域，不然还真没办法应对。
    杨修胜等一众眉头紧锁的人并不知道在场的有人的心情却是和他们大不一样。
    沈浩在人群中看到了一个白袍文士，个子并不如情报里所说的那么高，但脸色倒是真的苍白。
    “琅三到了！”白武的语气带着几分兴奋。此时此刻已经大半天的时间过去了，他已经与这方“天地”建立起了相对紧密的勾连，连带着底气自然更足了。到此，一切都是按照他与沈浩的计划在进行。
    进入地宫并聚拢琅三和青赤，并且与地宫的主体，也就是无眼兽祖的尸体形成勾连，如此计划的第一部分就算是达成了。
    “这种感觉好奇妙！”沈浩的感慨在于此时此刻他与地宫中产生的微妙联系，这是他头一次有这种感觉。之前得到机缘的那一次他并没有与地宫如此产生联系过，所以感觉很新奇。
    硬要描述的话就像是突然之间自己好像凭空多了一条胳膊或者一条腿的感觉。虽然感觉还很生涩，但的的确确可以指挥得动。
    现在不但是白武信心满满，沈浩的信心同样高涨。因为他从白武架起来的勾连中感受到他居然连这方“天地”里的诸多凶险都在他的掌控当中。包括哪些虫潮，包括阵风，甚至是堪称凶暴的大风也同样可以在他的掌控之下。
    “怎么没有屏蔽这方天地进出的手段？”沈浩倒也没有盲目的欣喜而忽略关键点，能掌控这方“天地”的进出其实才是他和白武的计划中最为重要的一个点。其余的虽然也重要但不是立足根本。
    “别紧张，屏蔽这方“天地”需要你我合力才可以，现在自然还不行。”
    “你我怎么合力？”
    “很简单，你如此......”
    白武三言两语便把与此地“天地”勾连的方法教给了沈浩。后者连忙跟着做，不多时，因为白武已经先行一步蹚出了路子的关系，沈浩很容易便也完成了勾连。
    之后，本来靠着白武的关系感应到的“掌控感”，如今再也没有最开始的生涩，感觉如臂使指一般自然。
    “现在就关闭这方“天地”吗？”沈浩是有些担心夜长梦多，准备立马就动手。
    不过白武有更细致的打算，说：“不急，如今琅三和青赤聚在一起的，加上此地人太多，也不好拿捏，还是按计划走，先把这里的人群拆分开来再说。”
    “也好，你来动手吧。我先学学。”沈浩心里颇有些好奇，毕竟之前他可是经历过这方“天地”的各种凶险，如今这些凶险成了他和白武的工具，其中乐趣难为外人道也。
    “嗯。先来两股阵风，把人先驱散开，然后再来虫潮拖住周边路段的人，最后以大风收尾，借风力把人拆散。”
    说干就干，白武言罢，一道阵风已经从路段的远处摇摇摆摆的出现并冲了过来......