    当年沈浩在经历大风的时候靠的是白武发威，利用邪兽与此方“天地”间的亲和，用大威能将他救下，之后因为大风的随意性却迷失了方向，但又机缘巧合的遇上了“有缘人”八阴。
    所以白武和沈浩是能够事先就知道琅三与青赤在面对大风是并不会像周围的那些修士一样如等死的蝼蚁，相反是有很强的自保和游弋能力的。顶多就是无法选择大风后的落脚点而已。
    以此，可以将大部分碍手碍脚的人拆分掉。留下足够沈浩和白武方便动作的安静环境。
    当然，借此机会沈浩还让白武做了一点手脚。比如利用这场大风，给参与进来的两家超级宗门一些足够痛的损失，比如掉几个高手的性命，这样也算帮一把外面紧张的宗门圈子再添一把火嘛。一旦超级宗门与大宗门之间的实力被迫近，那不就能让水更浑了吗？
    除此之外，沈浩和白武并没有再去做什么干预，而是在护住沈浩的同时任由大风的余劲将沈浩带往一个任意且无人存在的迷宫区域。这样做就好像是一枚鱼饵被鱼钩牵扯着收线，若是有鱼饵上钩的话自然会咬住鱼饵跟过去的。。
    当然，这一切都是假象，模仿的就是钓鱼，实际上只是要鱼儿放松对鱼饵的警惕，以此掩盖鱼饵才是致命毒药的事实。
    大风过来也就是眨眼间的工夫，一切防御手段都跟纸糊的没有区别。等死的人多数并没有等来自己的寿命终结，而是一阵天旋地转的挪移了一個位置罢了，可以说是毫发无损。也就消失的人。比如说近几乎所有的超级宗门的高手，以及几个一流宗门的天才弟子，还有最最被人看重的沈浩。
    “沈浩呢？不见了！？”
    保住了性命是值得庆幸的事情，可看到沈浩连同不少人也都不见了之后这种庆幸就变得莫名的有些不知如何表达。有种虽然不用冒险了,可似乎错过了一场了不起的机缘的落差感。
    杨修胜皱着眉头,别人不清楚，他可是记得很清楚在事发前有一个枉死城的修士居然欺近了枫红山庄的合击阵法内部,而且就在沈浩的身后，而此人也跟着沈浩不见了。一同消失了还有那个杨崭。
    事情发展到现在已经完全脱离了杨修胜事先的预计，他甚至连一点忙都帮不上。后面即便真再次遇到那种机缘，也得看沈浩自己的本事了。这让杨修胜倍感挫败。
    只不过杨修胜和那些心里莫名遗憾的人并不晓得,消失的人里,除了沈浩和另外两个，其余的可没本事得什么机缘，那可是实实在在的被大风撕扯成了碎片的。之所以挑这些人，也完全是出于顺手,是沈浩的对以后宗门圈子乱局的一次火上浇油之举。事实上与这次地宫之行并没有半点关系。
    “砰！”的一声,沈浩砸在了地上，脑子虽然清醒，可要演出一副浑浑噩噩的样子，甚至于为了真实性,他在大风里还确实被搅晕了一阵。
    等沈浩抬起头来的时候看到的正是两个先他一步稳稳站在地上的人。
    “杨崭？你没事吧？”沈浩爬起来,一边环视着周围一边朝一脸似笑非笑的杨崭关切的问道。同时,眼睛看向伪装成白古真人的琅三时还充满警惕,上前拉了一把杨崭，示意他离对方远一点。
    “沈大人,用不着如此提防老夫，如今我们三人算是一条船上的人了，此地我是没有来过的，这位小兄弟估计也是第一次到。倒是沈大人应该不会陌生吧？”
    开口的是琅三,声音低沉,给人一种很稳重的感觉。苍白的脸上带着微笑,看上去并没有敌意,只不过眼神中透着一股迫切的希望，似乎在期待着什么。
    而杨崭也收起了那一瞬间而过的似笑非笑的表情，老老实实的跟在沈浩身后，并且同样表现出一种既兴奋又忐忑的样子。
    场面如此就变得很有趣了。有趣到沈浩都几次差点没有憋住笑出声来。
    演戏嘛，人生的基本技能。小到小孩，大到老头,谁还不会点演技？可现在关键在于三个人在演,真真假假的惨杂在一起却被其中一方完全洞悉,另外一方却还不自知,甚至想要通过演技来想继续顺藤摸瓜的寻找到自己这次的“目标”。
    “陌生倒是不陌生,我们枫红山庄的事情凭什么与前辈共享？”
    “呵呵，沈大人此言差矣，大家各凭运气，老夫能来这里就是老夫自己的运气。大家一条船上之后老夫该出力的也不会推诿，当然好处也得有老夫一份。不然，这条船可也开不动。不信的话沈大人大可试试看。”
    琅三如今的伪装乃是正阳宗老祖，修为达到玄海境七重的顶尖强者,气度和气势自然拿捏得死死的，言语里表现出“合作”的意愿,同时也在表达威胁，若是沈浩不合作，那他就让所有人都得不到机缘。
    若是真有机缘存在的话,琅三这一番演技倒也合适。可事实上一切从一开始就是假的，就是沈浩弄出来的骗局，而他与青赤此时的身份早就被洞悉了,所以就会很好笑。
    “前辈，运气不运气的先不谈，沈某就问问，前辈所在的应该是正阳宗吧？正阳宗这地方邪性，多年来一直让沈某好奇得不得了，这次既然前辈当面，容沈某问问，前辈与邪门修士、伪邪门修士、那种红艳艳的红煞丹药，还有破障丹又都和前辈是什么关系啊？”
    沈浩一点也不急，演戏嘛，之前演是因为有外人在场，可现在已经全是演员了，自然也就随性一些了。再则,之前演也是为了拖时间，毕竟白武和他都与这方“天地”建立起了勾连,但想要锁死这方“天地”让里面的人暂时出不去那就要花些时间和工夫了，绝对比造出一两股阵风或者大风麻烦和困难得多。
    此时这方“天地”已经被沈浩联手白武给封闭起来了，一切都按照计划完美的进行。所以沈浩如今才有底气和时间询问一些他一直以来都很关注的问题。
    对琅三，也对青赤。