    帐篷里，化身为杨崭旳青赤面带笑容，言语亲切，似乎对面前那道人脸虚影乃是多年好友一般。可实际上不论是青赤还是那道代表琅三的人脸虚影，都很清楚，他们可不是什么好友，说是生死大敌还差不多。
    一般的情况是不可能将两个生死大仇在身的人聚在一起共谋一事的，除非是两人都拿不准且都不敢放过的巨大利益。
    无眼兽祖啊！邪兽的本能记忆中最尊崇最厉害的存在。这次现身又会给这个世界带来什么呢？还是说能够有一份独属于邪兽的机缘？
    其实两边的担忧都是一样的，也就是怕自己单独去探索的话遇上无眼兽祖的歹意而无力抵抗。邪兽可没有跟你讲道理的习惯。
    琅三本是准备将自己在靖旧朝内布置许久的“红煞”手段收尾，虽然潦草，但也好歹没让他多年的布置落空，起码七成的收成还是能拿到的。吞噬了那些好处之后他的魂魄也就能恢复九成了，余下的就剩肉身还未完全滋养修复完成，但也最多还需要一两年而已。
    可地宫内无眼兽祖的消息一出，琅三就坐不住了，也是他提前收走靖旧朝的那些收成的关系。
    结果没想被青赤截了胡，损失不小，让他痊愈魂魄的愿望落空，至今还差两成左右才能完全恢复。
    但也有意外收获。
    和青赤结盟？这是琅三之前没有想过的。不过眼下抛开曾经的大仇，结盟似乎也是最优的选择。
    为此，琅三不得不将自己很多年前割裂的一块真身血肉拼接的假身拿了出来。
    假身不是“分身”，也不是“化身”，更不是“人偶”那种只配装东西的下等货，“假身”是琅三用真身的血肉，以及自己的魂魄炼制的一具具有一定真身性质的躯体，用来装载他的魂魄进行短时间的活动，并具有一定强度的战斗能力。这也是琅三同意青赤关于结盟提议的底气。
    结束了与青赤的对话，琅三凝聚的一道虚影便消散。这手段虽然看起来比千里音符更便捷，但也只不过局限在枉死城里罢了，毕竟这里琅三的魂魄可以覆盖住大部分区域，用些魂魄相关的手段传讯还是简单。
    而此时，在枉死城里一处地下的密室当中，同样悬空漂浮着一道虚影，而且不只是脸部，而是与正常人一般大小的魂魄虚影，凝实得几乎不透光了。而这虚影的样貌倒是和之前青赤帐篷里消失的虚影一模一样。
    虚影的脚下是一面遍布整个密室的法阵,复杂程度让人眼花缭乱,散发出一缕缕的墨绿色幽光,幽光上浮，化为一颗颗细小的光粒，徐徐的没入上方悬停的虚影当中消失不见。
    良久过后,虚影一晃，慢悠悠的漂动起来,最后停在一个靠墙站立的长袍文士跟前。
    这文士脸色苍白如纸,个子很高,身形很瘦。不是那白古真人还能是谁？
    虚影停在白古真人的身体面前，不一会儿,就见那白古真人的个子似乎就看着看着矮了一截，至少半尺。
    而与此同时，从白古真人的脚边溢出来一道红白相间的黏液,那些黏液似乎是活的,不停的蠕动,肉眼可见的速度飞快的在边上重新凝聚成型。
    一盏茶的工夫过后,那些黏液已经初具规模，能看得出这次凝聚的是一个婴孩的模样。
    那婴孩闭着眼,除了浑身皮肤苍白之外，几乎与正常的婴孩没区别，看上去应该是六七个月的大小的婴孩。
    婴孩凝聚完成之后,那虚影也跟着一阵剧烈的抖动，甚至虚影的面孔都显得极为狰狞,似乎正在承受某种巨大的痛苦一般。
    许久，虚影停止了抖动,但本来凝实的状态似乎寡淡了几分，已经微微有些透光了都。
    变化的不仅仅是虚影本身,还有虚影边上多出来的一团小人模样的新的虚幻影子。接着，那小的虚影没入的新凝聚出来的婴孩体内，让那婴孩猛的睁开了眼睛，然后转了几下，又活动了一下身体，之后便找了一个阵法可以覆盖的角落盘膝坐下继续陷入沉寂。
    同样施为，当主体虚影没入白古真人的身体之后,也睁开了眼睛。
    若是有旁人在场的话必定会被这一幕幕诡异且惊悚的变化震惊得说不出话来。明眼人一看就知道虚影乃是魂魄，只不过这魂魄之凝实，之巨大，绝对不是正常人类应该拥有的。而那地面上溢出来的墨绿色光粒也很容易分辨,必然是生魂被碾碎之后重新刨除杂质后剩下的纯净的魂魄能量。
    后面对这肉身和魂魄一顿分割、聚合、凝练的手段更是让人眼花缭乱，几乎颠覆了对于魂魄和肉身的固有认识。
    对肉身、魂魄如此精通，且还能设阵吞噬魂魄能量，这人的身份也就不用多说了，正是被沈浩和白武心心念念觉得还未露面的琅三。
    琅三当年逃到枉死城，几经凶险才最后稳住自己的伤势不至于重伤死掉。而后漫长的时间过去，他才恢复了一些，就弄了一个白古真人的假身出来，并且创建了正阳宗，再以正阳宗为立脚点，逐步在枉死城里展开布置，并且侵入靖旧朝内获取各种修复肉身和魂魄的资源。当然，同时琅三也从未停止过对枉死城内势力的侵蚀。
    如今在枉死城，琅三虽不及青赤在靖旧朝里的地位和掌控力，但也是不弱的。
    明日便会下地宫去。琅三自然是会有不少准备。用白古真人的名义给枉死城内各大势力去信，他要在地宫之行结束之时留一人性命,到时候要枉死城里的人配合他。同时他还给自己留了一个后手。不论是假身还是魂魄，他都忍痛割裂出来一小份,作为最坏的打算。
    日落日升，十一月初七,晴。
    一大早天刚放亮便能听到地宫入口方向人生鼎沸。数以万计的人都聚拢过去。虽说这其中大部分的人是进不了地宫的,但过来瞧热闹却是一个比一个积极。而且因为这一次地宫的意义非比寻常，所以看热闹的人也比往日多了不少。