    记忆太过庞杂，即便是在识海里走马观花的急速过一遍也依旧让人有些应接不暇，只能根据之前下下去的记忆锚点来顺藤摸瓜的寻找有用的记忆查阅。
    比如说红煞这种邪丹的蹊跷和炼制手法、
    再比如邪门修士如今在靖旧朝各地的分布和躲藏情况。
    邪门修士的修行路子、法门、术法手段等等。
    最后还有当年关于邪兽乱世的那些隐晦的秘密记忆。
    这些都是沈浩好奇并重点要查看的琅三的记忆。挑了一些主要的出来记下，其余的便抛出了识海不再理会。
    直到最后一缕琅三的魂魄被搅碎，沈浩才从那种海量讯息的灌输状况下脱离出来。
    知道了想要知道的东西，这还只是一方面的收获，琅三魂魄被碾碎之后留下并且被白武收起来的魂魄能量才是收获的大头。
    不过这些收获还不是清点的时候。。灭掉了白武，剩下的青赤自然就是下一个目标。而且按照白武和沈浩的计划来看，到目前为止是进行得非常顺利的。
    “我们得抓紧一点，琅三的魂魄比我预计的要少一部分，应该是他在进入地宫之前主动分割了一部分出去留作后手，我们要赶在地宫开启的正常时间结束前返回枉死城，不然那具肉身很可能出意外！”
    白武的声音听起来有些慌，毕竟还是出了小变故，而且关乎琅三的那具三眼邪兽的肉身，若是出现意外的话，那这次地宫之行可就相当于失败了一半。
    “分割？魂魄还可以分割？！”沈浩极为诧异，在他的认知里，魂魄一旦碎开那就不能长久存在，可听白武的意思像是琅三还给自己留了一个后路？魂魄留种？
    “嗯，没错，虽然这只是我的猜测，但琅三对于魂魄的手段实在是过于厉害，别人办不到的事情很难说他也办不到。还是小心些为好。抓紧点吧。”
    如今已经距离进入地宫时过去了足足三天了，虽然时间尚有富裕，但也不敢耽搁，一旦地宫出去的时间到了，琅三留在外面的手段察觉到了不妥那就麻烦了。
    沈浩也不得不庆幸地宫里这种隔断所有联系的环境，不然，琅三这么给自己留的一手说不好还真会有大麻烦的。
    事不宜迟，沈浩便循着对这方“天地”的掌控很快就到了困住青赤的那一段路。其实离刚才灭掉琅三的地点并不远，只不过中间基层空间壁垒犹如天堑，青赤就算是靠着靖旧朝国运而凝聚成肉身有了全盛时八成实力也是破不了局的。
    相比起琅三在惊骇中魂飞魄散，假身化为肉酱，被困在地宫一段道路中的青赤显得更沉稳一些。试了试暂时无法脱离这里之后青赤就在琢磨整件事的各种可能。结合之前一路上沈浩关于皇帝的那一番言语，青赤明白自己这次怕是掉坑里了，那個姓沈的绝对不是看上去那么简单！就是不知道此地后续是如何进展下去，那无眼兽祖到底想要做什么。
    没错，青赤也与琅三当时一样，认为自己被困在这里的原因就是背后的无眼兽祖在捣鬼，而沈浩就是无眼兽祖抛出来的诱饵罢了。只是不清楚对方的目的到底什么。
    突然，盘膝坐在地上的青赤突然睁开了双眼，眉头一皱，旋即又带起了一副惊慌和惊喜的表情。
    “沈大人！您怎么过来的？这里的出入口都不见了，我......”青赤在看到沈浩突然出现在他面前时心里的第一个反应就是自己的猜测没有错。姓沈的果然就是跟在无眼兽祖身后跑腿的，只不过如今他不清楚状况，拿捏不准，所以希望继续演下去，想利用对方对他的身份的错误讯息再想想办法看能不能混过去。
    沈浩先是微微一愣，看到快步朝自己靠近的青赤，心里暗道论起城府来，青赤的确要比琅三深一些，也难怪当初邪兽乱世的时候琅三会被青赤阴得那么惨。到这种局面了，青赤居然还能继续往下演，而且看那快步靠近的打算还有不少后手在藏着呢。
    和之前对付琅三的时候一样，已经到了这个时候了沈浩也不存在继续和对方叨叨叨的想法了，直接将这方“天地”的威能压过去就要弄死青赤。
    “嗯？！不对！”
    不单单是青赤觉得不对，就连沈浩和白武也几乎同时发现情况不对劲。
    青赤是突然感觉到这方“天地”对自己的杀意以及限制，同时笃定这些变故绝对与才出现在他面前的沈浩脱不了干系，惊骇之下连忙鼓荡手段抵挡。
    而沈浩和白武惊讶是因为他们以为的“顺手之举”居然受到了强有力的抵挡。之前轻轻松松就把琅三吃得死死的“天地”威能手段，此时却并没有在青赤面前达到同样的效果，甚至除了空间锁死尚且凑效之外，元气的抽取却并没有成功，直接就被青赤给抵挡住了。
    “是他的肉身！他的肉身比琅三的强太多了，虽然无眼兽祖的压迫力犹在，可他的肉身乃是靖旧朝的国运凝聚，两边并无克制存在，看来想要抽掉他的真元是办不到了！”白武飞快的给出判断，同时展开新的手段。
    空间扭曲！
    这里的空间说白了就是无眼兽祖的尸体之内，白武和沈浩联手之下可以达到类似外界“空间掌控”的一定效果。如今白武的想法就是利用这一手段来将青赤的身躯切割开来直接毁掉，如此就能去掉青赤最大的依仗。
    青赤也感受到了生死危机，他不像之前的琅三那样没有半点还手之力，他如今虽然不能动弹，可身体里的真元和战力是绝对完备的。所以，生死关头青赤也来不及多想，先要脱身为妙。
    试了两下自己的手段无法挣脱周围空间的束缚之后青赤明白自己必须要做决断了，因为空间已经开始扭曲，再迟一些恐怕他最后的机会都要没有了。
    “给我碎！”
    一声暴喝青赤的整条左臂直接炸开，化为一片猩红色的晶晶，一颗颗如急速飚射的流星，居然将他身周本来锁死的空间直接砸得支离破碎！