    “阵风！小心！”
    虽说地宫里的阵风一般都是给探索者送好处来的，可是若是不当心，或者应对不当的话还是有可能招来杀身之祸。不然的话阵风里旳那些灵石和灵器怎么来的？
    所以看到远处阵风过来的时候路段里的人都各自摆出应对的手段，或者结成临时的小团伙，或者单人也能应对。即便是那些只有元丹境七重第一次进入地宫核心区域的修士也没有惊慌，更多的还是好奇的打量着飞快靠近的的阵风，这玩意儿在外的名声可不小。
    “咦！不对啊！你们看！后面怎么还有一道？！”
    “两道阵风？”
    一道阵风尚且不至于让人觉得慌乱或者惊讶，毕竟大家都有成熟的应对之法，加上各自修为不低自然是有底气度过的，甚至不少人还准备趁机捞上一笔，毕竟阵风这种“送财童子”也是不多见的。
    可同时出现两道阵风就诡异了。而且最直观的想法就是两道阵风汇聚一处，相互间的拉扯力道会带来多少变化？万一能扯碎大家的防御手段怎么办？！更担心的是两股阵风如此之近，要是直接合二为一形成一道大风的话岂不是大家都得死？！
    刚才还在暗自抱怨自己被挤到角落的一些修士如今反倒是有了选择的余地，直接就退出了这段路，选择避开前面正在风快靠近的两道阵风。而处于中段的，也就是靠近沈浩的修士已经来不及避让了，只能咬着牙硬抗。
    而那些退出这一段路的修士也并没有来得及松一口气。他们刚退到另一个路段，立马就被黑压压的一片凭空出现的虫潮包围了起来。虽然不至于有什么危险，但暂时别想再动弹了。
    “居然会同时出现两道阵风！这在以往从未听说过！”
    “是呀！还好一前一后虽近但不至于聚合在一起，不然天晓得会不会变成大风！”
    从最开始的颇有些惊慌，到现在两道阵风开始显威，来不及退走趴在地上的修士们也重新冷静了下来。。一边抵挡，一边相互交流。
    有些话都没说，那就是这次地宫之行“果然不一样”。
    等两道阵风过去，路段里的人一下少了近四成。余下的人也不废话，默契的选择跟在沈浩身边继续前进，谁都没有去等之前选择避开的那些人为何还没有返回来。
    沈浩自然是依旧维持自己的演技，但他还是察觉到了周围看向他的目光越来越频繁了，而且似乎炙热。
    都以为如今出现的离奇变故必然是因为跟着沈浩在走的关系，如此下去必然会有新的发现，就算真遇到沈浩外传的那座神秘大殿，找到那种逆天的血红色晶石也不是没有可能。
    倒是杨修胜这类知道更多“内情”的人越发谨慎起来，因为在他们看来奇怪的事情越多，越证明离那位藏在地宫里的神秘强者越近了。
    暗自有交流的自然还有琅三和青赤。两人虽然隔得很远，但自有手段暗中联络。也被两股阵风同时出现的场面惊了一下。
    但和别人不一样，身为融合成邪兽的他们对于阵风中那类似于血脉呼唤的意味更是敏感，一如之前黑兽纹身在大风中救下沈浩时的那种场面。
    “这里真的和无眼兽祖有关！”
    之前若还只是猜测的话，此时此刻琅三和青赤的心里已经有了九成的把握这里绝对与无眼兽祖脱不了干系。心里就算再见过大场面也难免会有些发紧。
    天知道无眼兽祖会是一个什么态度，或者会给出怎样的力量传承还是考验又或者是威胁？
    继续往前又走了几段路，第二个变故接踵而至。
    “大风！是大风！”
    悚然的气氛一下就弥散开来，反应最快的修士想要跑，可大风都露了面还想跑？前后的空间早就被乱得一团乱，别说走了，连开启出入口都别想。
    “别慌！靠近姓沈的！跟他待在一起！”
    如此急智的人也不在少数。
    大风当前，一般来说都是十死无生，谁见着了都是往地上一坐手一摊，等死。
    能从大风下活过来的只有寥寥数人，还全是上一次跟着沈浩的那几个。如近生死关头，谁也不笨，很快就反应过来往沈浩身边凑。
    场面一下就乱了。
    虽然之前拆掉了一大部分人，可现在剩下的依旧不少。超级宗门的、散修、一流宗门、枫红山庄、枉死城，大杂烩一样。
    想要挤到沈浩身边那是要考验本事的。一来时间紧迫，二来沈浩身边那是层层拱卫，玄海境三重以下的别说贴近，靠近三丈都不可能。
    但别人靠不近沈浩的身，可那白古真人却是可以的。身形一闪，也不知道如何办到的，居然如泥鳅一般滑进了枫红山庄的合击法阵，直接到了沈浩身后不足五尺远的地方。把合击阵中的杨修胜等人都弄懵了。
    “你！”
    可时间不等人，杨修胜等人来不及开口喝问，大风便到了面前，澎湃的力量摧枯拉朽的似乎可以损毁一切。所有人此时的心里都是一片死灰，很难相信自己真的能从这种不是人力可以抗衡的“天威”面前活下来。
    心如死灰的人占大多数，他们下来就是赌运气的，此时赌的就是沈浩的运气，心里哪来的底？自然以为九死一生。
    但有几人却心里稳得很。
    沈浩自己是肯定不慌的，即便脸上演得铁青一片，但心里却在与白武聊着等会儿大风过后怎么继续拆分周围的人才最合适。
    琅三和青赤也完全不慌，不过是脸上绷紧而已，估计也是凑合着演一下对付一个气氛。感知是扎扎实实的罩在不远处的沈浩身上。
    大风过来，不论是灵器护具还是法阵，又或者是自身的真元护盾，瞬间便被扯得稀烂。
    不过就在杨修胜等人以为自己今日死定了的时候，以及琅三和青赤准备动手的时候，一种很奇怪的扰动从大风中一下“醒了”过来！
    能察觉到这个变化的人屈指可数，琅三和青赤自然就在其中，心里纷纷暗道：来了！