    枉死城里虽然乱，但并非可以在众目睽睽之下随便杀人旳，三魁首很大一部分的收入可都是来自于揪住当街命案然后追罚。只要你不是杀的三魁首的人，不论杀的是谁，只要你交得起追罚，那你就能安然无恙，不然的话三魁首会让你知道什么叫插翅难飞。
    所以这边沈浩刚杀了人，那边三魁首的人就找上门来了。要价不低，据说还是看在枫红山庄的面子上少罚了。而沈浩自然也没有讨价还价，爽快的将追罚给付了，虽然给出去的灵石不少，但上次地宫之行他存下来的也基本上没怎么动，付了追罚依旧还有很多。
    “你杀了陈史愚？！”杨修胜在目睹了沈浩缴纳追罚之后才晓得对方方才所说的“打发了”是什么意思。而陈史愚这个人他是知道的，属于对枫红山庄一直抱有敌意的大修士，以前还和枫红山庄交过手。没想到对方就这么死在了沈浩的手里。
    “嗯。刚才在门口的时候顺手杀的。”沈浩嗯了一声，脸上笑容倒是没有变。靠着魂力手段，他杀一个玄海境四重和杀一个炼气境四重区别不大。所以无法去感同身受杨修胜的心理。
    “啧啧，你小子的杀心倒是不小，三言两语不对付就干下杀手！不过你那善师尊知道这件事的话应该会很高兴，他与死在你手里的这个陈史愚有些过节。”说话倒是轻松，可杨修胜的心里却止不住的震撼不休。
    要知道杨修胜自诩真动起手来自己在不用血甲术的情况下也不一定能杀得了陈史愚，可对方却在沈浩手里如鸡崽子一样不费吹灰之力便捏死了。没有压力那肯定是假的。还有就是一直扑面而来的不真实感以及凶威。
    之前试剑大会上沈浩的战绩耀眼，可那毕竟隔得远，而且擂台和厮杀本就不可相提并论，杨修胜虽然也惊讶可不至于像现在这样。
    因为沈浩可以不费吹灰之力的就杀了陈史愚，那就意味着他同样可以将杨修胜也轻松弄死。
    “让庄主见笑了。主要是刚才碰巧了，想着打得一拳开免得百拳来，所以干脆就把那人杀掉算了，免得明日下了地宫麻烦不断。”沈浩还是保持着以往一样的谦卑。杨修胜不单单是枫红山庄的庄主，还是靖旧朝里的永胜王，该给人家的尊重必须要给到。
    杨修胜闻言除了点头还能如何？他其实也是在困扰如今四周敌意环伺的局面，甚至想过是不是可以请两家超级宗门一起帮忙护住沈浩。毕竟觊觎的人太多，光靠枫红山庄这些人难免会有疏漏，万一沈浩出个什么事可就麻烦大了。
    可现在情况被沈浩这一杀直接改变了。
    陈史愚被虐杀，那就意味着实力与陈史愚相当，或者还要低一些的修士可以自行退下了，再不济也要断了“掳人”等强行动作的念头。这一来就算是解决掉了大部分的麻烦，剩下的一些比陈史愚更厉害的人和麻烦也就可以让杨修胜能从容应付了。
    “好一个“打得一拳开免得百拳来”，这个说法好！你这一拳打出去倒是真省了很多麻烦。不过剩下的一些你也不能掉以轻心，坐下说吧，给你讲讲明日地宫的安排......”
    在杨修胜的大帐里，沈浩听得仔细，杨修胜说得也很细。但沈浩并没有多放在心上，因为杨修胜的计划做得再细沈浩也不会去照着做，从进入地宫的那一刻起他会有自己的计划。
    其实杨修胜的想法很简单，就是要沈浩带着杨崭以及一名枫红山庄的元丹境七重弟子在枫红山庄高手的拱卫下再去一次地宫深处，循着沈浩的记忆，试试看能不能找到当初沈浩获得机缘的那处神奇的“宫殿”。
    甚至在杨修胜等不少人的眼里，沈浩之所以上次可以得到逆天的机缘很可能是有某个厉害的人物在地宫中借沈浩传递讯息给外面。这次沈浩重新进去，很可能会再有某种回应。
    当然，风险也是有的。但可能的收益也足够让人铤而走险的搏一把了。
    提到杨崭的时候，杨修胜的语气相对比较随意，安排也是如此，只是说让沈浩带着杨崭，至于别的，诸如安全之类的完全没有半点言语。这一点和枫红山庄安排的另一名元丹境七重弟子形成鲜明的对比。
    这一下就让沈浩的心里有底了。他敢笃定杨修胜是绝对知道杨崭的真实身份的，知道区区地宫不可能威胁得到杨崭，杨崭只不过想要借沈浩的这股风下地宫探索一番罢了。不需要他来操心。
    “庄主，杨崭人呢？”
    “在后面帐篷里静修。等会儿晚上用饭的时候会出来的。”杨修胜应付了一句，接着又开始给什么继续就明日地宫之行的一些细节反复的叮嘱。
    倒不是杨修胜啰嗦，而是杨修胜认为这次必出变故，希望沈浩能在变故中进退有据不至于受到多大的伤害。
    之后沈浩回到自己的帐篷了休息。期间他与白武之间是没有交流的。甚至进入枫红山庄的营地范围之后白武就进入了沉寂的状态。
    这是白武和沈浩商量好的，进入枉死城之后尽量不要相互交流，特别是靠近青赤的时候，更是要小心。等到进入地宫之后就可以不再如此小心翼翼了。
    就在沈浩在帐篷里休息的时候，离他的帐篷并不远，直线不过二十丈的一座小帐篷里杨崭正盘膝坐在一张蒲团上，面前却是一团如雾一般的虚影，隐约看得出那虚影乃是一张人脸模样。而此时杨崭正与虚影说着什么，只是声音却不被帐篷外所知。
    “那个沈浩到了。”
    “我知道，他进入枉死城范围的时候我就知道了，气息很特别，而且魂力强度高得离谱，莪都好奇他到底怎么办到的，要知道魂魄最是神秘，想要提升千难万难。”
    “若是普普通通怕也没本事在地宫里得到之前那种奇遇。而且他特别的地方不只是魂魄强度，更在他的身上的气运。老实说，我第一次见到他的时候都被吓了一跳，世上居然会有气运如此耀眼的人，要不是实在想不出办法的话真想将他的气运夺过来。”
    “会有办法的，只要这次你信守承诺与我均分无眼兽祖的魂魄和精血，到时候你入造化，那区区气运一道你也能随意拿捏了。”
    “放心，我如今的身份是靖旧朝皇家子弟，可以随沈浩一同进入地宫，到时候只要你跟上来，我们就能一起探探那里面无眼兽祖的虚实。”