    沈浩与旁人一样，昨夜一直没有睡，打坐静修到天亮。
    和上一次下地宫旳心情完全不同，沈浩心里没有期待和好奇，只有一片平静。越是重要关头他越是习惯性的陷入冷静。
    “沈大人，稍后就有劳大人庇护了。”化身杨崭的青赤紧紧的跟在沈浩身边，笑得很是恭谨，一副有求于人的拘谨模样。
    说实话，沈浩是见多了皇室子弟的，不论是那些皇商的人，还是皇族封地里的人，还有在枫红山庄里那些效忠皇室的天才子弟，其实与杨崭表现出来的样子几乎没有区别。总是高傲中又带着点克制，即便是说软话也留了几分傲气在。
    若不是有白武点明杨崭的身份，即便沈浩会因为皇帝和杨修胜的刻意行为而产生猜疑，也绝对不会想到自己面对的这位根本就不是一个真正意义上的人。邪兽、三英雄之一、靖旧朝幕后执掌、窃国者。这些称号才更合适对方。
    “嗯，不用客气。”沈浩并没有表现出热情，而是与杨崭保持着一定距离，不摆架子也不去套近乎，把一个玄清卫在皇室面前该有的样子摆出来就行。大不了因为之前皇帝和杨修胜的站台多几分和善罢了。总体上是不会让人瞧出端倪来的。
    之后沈浩再没多看杨崭一眼，还是照常跟在杨修胜后面，按照昨天安排好的队列开始整装出发。
    这一次毒烟弹和青玉丸比上一次多准备了不少，人均多拿了一倍。应该是从沈浩之前的经历中总结出来的先手，为万一有谁被陷在里面多准备一线生机。
    沈浩没做声，只是默默的将分给他的毒烟弹和青玉丸装起来，同时心里却没有太在意。因为此时的他融合了无眼兽祖的精血和魂魄之后已经早就不需要在乎地宫里的毒瘴了，至于那些虫潮，他连地宫都可以控制还需要在乎这些？
    同沈浩一组的有八人，杨崭和另外一个元丹境七重的弟子之外还有包括沈浩和杨修胜在内的六人。不但人数上多了，而且修为也是攀升了一大截。并且去掉了之前那种单人探索的分组，只留了一个大组。
    除了枫红山庄本身的人之外，出了营地之后还汇合的两方人马，其一就是两家超级宗门，其二就是由杨修胜亲自挑选的五家一流宗门。三方面合在一起人数直接就上了七十。
    这是杨修胜去联络回来的。按照他的话来说就是反正有些人拒绝不了，那就索性叫上一起，这样至少能分个亲疏远近，若是遇到一些麻烦也能借一点力。属于是顺势而为了。
    浩浩荡荡的一个大队伍所到之处前面人群纷纷避开，毕竟不是谁都有胆子拦在几十名玄海境修士面前的。
    不过虽然没人敢挡在前面，但尾随在后面还是完全有这个胆量的，并且数量比沈浩所在的联合队伍多得多。
    两家超级宗门和五家一流宗门相互间的气氛明显已经很僵了，这说明在宗门圈子内部的矛盾已经到了连逢场作戏都难以为续的地步。如今能勉勉强强的一路走，其实还是枫红山庄在中间粘合，其主要目的也是希望跟着沈浩这个“关键人物”，看能不能在地宫里跟着沈浩撞撞运气。
    等抵达传送门的时候沈浩体内依附着的白武传来示警，右前方有一个穿着文士打扮身形消瘦的人，那人便是琅三。
    “这人感觉没有异常之处，你不是说琅三不可能有肉身供他驱策的吗？莫非也是如八阴用过的那种小化身术变化出来的？”
    白武没有和沈浩交谈，而是反馈了一个“茫然”的情绪，用最隐蔽的方式来继续隐藏自己。毕竟此时此刻周围可是有两个和他同等甚至更厉害的存在在窥视着。
    虽然情形反馈比较简单，但沈浩还是能明白白武的意思的。
    白武也不知道琅三是用的什么手段。但确定琅三的身份还是没有问题的。
    交了死城令，三魁首的弟子开始开启传送法阵，然后接着就是各自进入。
    这次去外围区域的修士少了很多很多，以前绝大部分都是去地宫那些已经被人梳理过一遍的外围区域，一方面是碰运气，一方面也是为了增加自己在危险处境下的历练。可这一次，因为缺少死城令的关系，探索外围的人数暴降。
    那那些死城令到哪里去了呢？自然是被卖掉或者抢走，到了玄海境修士或者大势力的手中。
    仅仅几十人的外围探索队伍很快就先走，甚至跑着入场，估计也是被周围虎视眈眈的大修士们看得浑身难受了。
    “走吧，我们先进去。”杨修胜没有犹豫，等前面那些去外围探索的修士进去之后立即就带着自己周围这支联合的大队伍一起向前，准备先走一步。
    因为这次不同以往，走在后面可没好处，也不能避开那些跟随的人。所以倒不如先走，进去之后立即利用地宫的复杂地形疾行，以此甩掉后面的人。
    沈浩自然的混在队伍里不说话的，等到一行人率先过了传送法阵来到地宫这处特异的空间之后，沈浩顿时舒了口气，似乎这里的空气都透着让他舒服的甜美。这种舒适感沈浩觉得应该死来自于他融合了无眼兽祖的精血和魂魄碎片的关系。
    “总算是进来了，呼，可憋死我了！”一进到地宫内，白武里面就在沈浩的心里叨叨叨。
    “你确定现在安全了？”
    “当然，你莫非没有感受到这里对我们的亲近吗？甚至有种血脉相连的感觉？”
    “屁的个血脉相连，但隐隐约约可以感受到一种感知层面的联系，就好像......才睡醒，慢慢的舒缓身体的感觉。”沈浩也在心里回应着说。同时，他也感觉很奇妙，这与之前一次离开地宫时很不一样，有种“久违”的愉悦。
    “哈哈哈，我可没乱说，你如今不论是肉身还是魂魄可都沾上了邪兽的气息，说血脉相连完全恰当嘛。好了，你先稳住青赤那家伙，我现在就开始勾连此地“天地”，顺道等一下琅三。嘿嘿，这次定要将他们一锅端了！”