    沈浩是下午离开枫红山庄的，并没有与径直前往宗祠的皇帝和杨修胜碰面，他也不知道对方这么快就到了枫红山庄。
    与两位师尊谈完事情之后，沈浩便离开了那座小院，心里也是急着回去安静的捋一捋这次的收获，同时也有些想家里那两个有身孕的女人了。
    大半月没见，余巧和楚琳香都齐齐的胖了一圈，整个人都圆润了许多。用夏女悄咪咪告诉沈浩的话来说就是，余巧她们是被沈家派来的几个妇人生生给喂胖的。说是多吃点对肚子里的孩子有好处。这才让平日里对自己体态管理极其苛刻的余巧和楚琳香一下放下了坚守，整天换着花样的进补。
    “其实用不着这么补，到时候孩子块头太大也不好生。按照你们平时的饮食习惯稍微调整一下，多一些营养就可以了。别老听沈家那几个妇人的说的憨吃。。不是请了医师的吗？他们没给你们饮食建议吗？”
    问完，沈浩见几女摇头，才恍然这個世界对于孕妇方面的认知并不多，还没沈浩道听途说的细致。
    “好了，那就按我说的来，这段时间均衡搭配，别傻乎乎的把自己吃成肉球了。”
    结果两女对于沈浩的这一番言论明显保持怀疑态度，因为在大家的印象中孕妇有资格日日进补那都是大户人家的权利，一般人家想补还没那条件呢！怎么？到你沈大人嘴里就反过来了？你一个大男人你懂个屁！
    当然，斯斯文文的两女是不会这么怼沈浩的，但她们心里也的的确确是这么想的。
    唯有在场的三个狐女表示“主人说得对！主人好厉害！主人什么都知道！”。她们不会去质疑沈浩的任何一句话，相比起来似乎显得没脑子，但却又显得更纯粹。
    不过沈浩说的话，没人敢真的去敷衍，即便在家里，即便说的还是妇人的门道。就算心里不以为然，可手上还是要照着做。当天开始，一日三顿老母鸡炖山雀的基础餐就缩减成了一顿。饭桌上多了素菜，少了荤菜。
    “这才两月，三月前都要分外小心......”
    “多吃菜，别老想着吃肉，你吃的东西九成都长在你自己身上的！”
    “别老是吃了就不动，适当的运动对孩子和你都有大好处！”
    ......
    起初的勉强接受，到后面觉得很有道理。这中感受的转变也只用了不到三天。所有人都发现，似乎沈大人还真对妇人产子这一块很懂啊！这不比外面传说沈大人已经是玄海境四重的天下一流强者更让人吃惊吗？
    当然，府里的人也不会清楚玄海境四重意味着什么。
    沈浩就这样在家里待了三天。连衙门都没有去。一边陪着两个孕妇，一边梳理着自己这次地宫之行的收获，同时也在享受着自己如今一身轻松的畅快。只不过中间去了一趟庞斑府上，简单的给庞斑做了一次禀报。
    可皇帝为何还没有来召唤？沈浩有些疑惑，杨修胜不是说就是三两日之内吗？
    直到沈浩在家里待的第五天，才有宫里的宦官出来传召沈浩进宫。
    这次进宫沈浩到的并不是以往常去的福安宫，也不是最大的万民宫，而是勤政殿。据说这里实际上才是皇帝日常处理朝政事务的地方，类似于一个巨大的公廨房。
    说起来沈浩还是第一次到勤政殿。这是头一次。
    心里笑了起来。沈浩很清楚这个变化的原因。不外乎就是失去了“赤”皇帝不用再去福安宫的温汤里寻求磺石的暂时帮助，所以自然会选择更舒服的地方待着。偌大的皇宫，哪里不比潮湿还一股子硫磺臭的福安宫好？
    “臣沈浩参见陛下！”
    “起来吧，坐下说。”
    也有些时日没有见到皇帝了。沈浩起身抬起头来，发现皇帝虽然模样并无多少变化，只不过稍微胖了一点，但气质上却与以前大不同。甚至有种皇帝回到了当初还是皇子时的那种气质，一副桀骜中又带着一些精明的样子。
    看得出皇帝的心情还不错。
    “本来前两日就该叫你来一趟的，不料却被一些杂事耽搁住了，昨日才处理完。说说吧，这次在地宫里经历和看到了些什么？那些糊弄旁人的话就别拿出来讲了，朕要听真话。”
    杨束笑眯眯的在说话，但他的心情其实并不像看上去的那么好，而是被烦了一遍。起因就是之前在皇室宗祠里与那几个皇族长老商量解除祖训的事情，把杨束气的够呛。明明他说了“赤”已经死了，杨修胜也做了担保，可那些老顽固却坚持说祖宗规矩不能废，不同意杨束想要将关于“赤”的情况透露一些给沈浩的打算。说沈浩一个外人，不论对国朝多重要也没资格知道皇族的秘密。
    其实从某种角度来看皇族长老们的顾虑也没有错。毕竟这件事关乎的不仅仅是“赤”与皇族之间的协议，也关乎皇族如今的根本问题，同时还关乎皇族对天下的声誉。传出去的话，单单一个“皇族一直都是傀儡”的风言风语就可能动摇天下根基。
    让这个秘密随着“赤”的消失而烂在历史长河中，也不失为一个好办法。
    可这个理由杨束不满意。因为他还指望沈浩帮他把“赤”消失之后留给靖旧朝的大窟窿给补上呢。一直以来沈浩无往不利的事实让杨束对其有了一种迷之信心。
    当然更重要的是：这是离开“赤”的管束之后皇帝要决定的第一件大事。
    老子当上皇帝就是“傀儡”，如今好不容易不当“傀儡”了，你们一群老东西也敢挡路？
    所以在磋商了足足两天，但长老会依旧死硬不松口的情况下，杨束发飙了，招呼都不打直接起身就走。他没办法动宗族长老会的这些老顽固，但长老会的人也没有任何手段去制约他。换句话说，长老会的所有威望或者说对皇帝的制约，全是依赖与皇帝自己的遵从。
    如今杨束的打算就是釜底抽薪：从今往后，他不会再理会这所谓的长老会了。除了祭祖，他都不会再踏足宗祠一步。你们不是要守着那些祖训过日子吗？那就随便你们，但朕要做什么，你们一样管不着。
    想通了这些之后，杨束就像一下回到了自己当初十三岁出宫开府建牙时的那般心境。
    自由。