    谋略这东西说白了还是一个细节的打磨和对事情的前瞻性预判。硬要再加上点什么的话，那就还有一个“大局观”。
    明明是枫红山庄和靖旧朝在这件事上处于一个被动弱势的地位，加上对“赤”消失后力量空虚所带来的恐慌，这才让杨修胜和杨束一叶障目，没有站在一个更高的位置纵览全局，也没有看到危险背后藏着的“机会”。
    而沈浩，却有种先知先觉的打算，不论是琅三、青赤，还是这后面的方方面面，他都早有计划，所以眼前局势在他眼里并不存在紧迫这一说。
    “陛下，宗门圈子这次在地宫里损失可不小。各大宗门几乎都损失了一到两名颇有天赋的天才弟子，这对他们宗门来说虽不至于伤筋动骨但也是损了潜力的。而明山宗和万卷书山这两家超级宗门就更惨了，前者死了四名长老，后者死了三名长老，相当于骨头都断了几根。
    如此形势之下，加上宗门圈子里日益紧张的气氛，只需要一丁点火星就可以把这堆干柴给点燃。”
    沈浩这么一提，杨束也很快琢磨过来了。。眼前一亮，身子前倾的急声问道：“你是想要以攻代守？”
    “是的陛下，与其说让他们发现国朝的动荡，然后暗起歹意，倒不如直接趁宗门内乱的时候让他们先把自己家底赔光。到时候说不定国朝还能借机反过来得利。”
    杨束听到沈浩如此信心，眼睛就更亮了。他也是清楚沈浩是早就在宗门圈子里搅动风云了。明里暗里做了好多年的努力，也取得了很不错的成效。甚至宗门如今紧张的内部对峙就是沈浩一己之力生生给挑起来的。挑起了矛盾之后还能让靖旧朝隔岸观火。这份本事杨束也是夸赞好多次了。
    如今沈浩直接亮明了打算，杨束越想越觉得大有可为！
    “具体说说你的打算。”
    “陛下，细节方面臣不敢托大，需要仔细琢磨。但大方向却是心里有底的。比如说目前超级宗门和大宗门之间争的核心问题其实并不是表面意义上的资源，而是更深层的“资源收刮权”。
    各大宗门希望保留自己对下位宗门的压制力，从而获得超出自身份额的资源进贡，也就是收刮下位宗门的资源。如此达到壮大自己同时挤压下位宗门的目的。
    而超级宗门财大气粗，看上的不是下层宗门手里的那点资源，而是自己在下位宗门里的威望和名分，以此反逼中上位宗门，变相的挤压中上位宗门的生存余地，限制其实力，达到维持自己顶层地位，以及实控宗门，成为宗门掌控者的野心。
    这個矛盾关乎中上位宗门的根本利益，他们是不会退让的。而两家超级宗门也是等这个机会已久，也不会轻易放弃。
    若是在以往，或许超级宗门也能压得住。就好比之前试剑大会以后，两边虽然气氛紧张但总体来说还是各大宗门处于劣势，面对两家超级宗门的步步紧逼完全不敢硬顶着挡回去。这从至今为止那些被两家超级宗门纳入保护的底层宗门一直安稳无事就可以看得出来，不然不知道多少小宗门已经被满门屠灭。
    呵呵，两边的差距要臣说的话就是顶尖高手之间的差距。元丹境和玄海境初境的修士其实各大宗门还是占优的。
    但现在嘛，明山宗和万卷书山加起来少了七名玄海境长老，其中玄海境后境的都有两名，其余全是中境。这损失岂不是一下就把双方最大的实力差距拉近了许多？如果我是各大宗门的人，即便是再怂，如今也该有几分胆量敢和两家超级宗门真刀真枪的碰一碰了。
    缺的就是一个火星子。
    比如说我们开放雇佣协议的签订对象，不再仅限于黑旗营，而是可以将所有玄清卫的编制都开放出来。这样就可以多招募十倍以上的人。基本上可以将底层半数以上的宗门都算进来。同时还可以放出风声，就说不单单是玄清卫，以后陆陆续续的还可以将各地方衙门、卫戍都纳入招募的雇佣协议的范围中。报酬会根据实际情况做一些上下浮动。
    甚至陛下还可以就此事在庙堂上漏点口风，或者让中书院给一些方略发下去征求意见等等。
    如此一来，这火星子就可以点起来了。”
    这么大一番话可谓由浅入深的将当前的局面一点一点的剥开来让皇帝看个明白。同时如何“点火”也说得详细。
    杨束仔细的听完，但没有急着说看法。因为沈浩前面对局势的分析很清楚而且易懂，但后面关于点火就相对很隐晦了。乍一听似乎这个“点火”的动作和前面的局势半点关系都没有。可稍微往深处一想，杨束的眼睛就越来越亮。
    “不错！这个法子的确可行！哈哈哈，都说你沈大人心思毒辣又奇巧，如今果然不错。换个人恐怕绝对想不出你这种方法。倒是让朕也大开眼界啊！”
    杨束也是个绝顶的聪明人，沈浩都把话放在他面前了，其中的弯弯绕绕他琢磨起来也不会多费劲。
    沈浩谦虚了两句之后还是选择将话都说透，继续道：“一旦我们扩大了雇佣协议的范围，那么口子就打开了，侧面就会给那些想要得到雇佣协议这份“工钱”的宗门一个参与进来的机会。
    而明山宗和万卷书山作为中间人，他们就会面对大量的底层宗门的请求，希望获得他们的应许从而得以与我们签订雇佣协议。
    如果明山宗和万卷书山应下这些底层宗门的请求，那就等于把中上位宗门逼上了绝路，只能拼死一搏。
    如果明山宗和万卷书山担心步子太大，故意卡这些宗门的数量。那就会让他们的信誉大损，失去“帮扶底层宗门”这个大义。反向的让中上位宗门得利。
    这其中的取舍就算明山宗和万卷书山的人想明白其中的后果，他们也没有多余的选择。甚至就算他们选了后一种看似相对稳妥的办法，也极可能刺中中上位宗门的命门。
    所以臣以为这样一来宗门内部就必有一场大战！”