    气运是什么？或许这个世上再没有谁能比青赤更明白的了。
    将靖旧朝的国运窃取出来并且凝聚成实体，还可以契合自己与邪兽融合之后的强大魂魄，甚至还需要这具实体身躯能够施展曾为邪兽时的各种威能滔天的手段。
    光是听这么些要求就足以让人望而却步了，加上气运本身的虚悬特质，难度可想而知。
    但青赤却一点不落的全部办到了。
    白武好奇甚至是觊觎青赤对于气运的各种手段和知识，他希望拿过来综合一些琅三遗留的邪兽身体，然后做一些尝试。这一直以来都是白武的长处，那就是“取众家之长以补己之短”。想着先杀琅三，再杀青赤，之后他就能成为最后综合两家经验长处的最得利益者，以后恢复造化破开世界屏障遨游虚空那将是多么快活惬意？
    可想法是丰满的，现实往往却是骨感的。
    占据了“天时、地利、人和”但在绞杀青赤的时候却出了意外。这方“天地”的威能并不能直接碾压青赤，更不能如之前杀死琅三那样写意。。
    一声暴喝，青赤的反击居然是从炸开自己的一条左臂开始的。
    青赤的身躯不是血肉，所以左臂炸开之后并不会血肉横飞，而是一颗颗晶晶如流星一般飚射开来，甚至附带着一种与天地元气威能截然不同的古怪力量，而且那股力量之强，居然一下就将本来牢靠的空间锁死直接砸得稀碎！
    “不好！”白武惊得在沈浩心里大喊“不能让他利用那道空间裂缝离开这里！”
    之前就说了，这里的“天地”其实并不是真正的天地，而是无眼兽祖的尸体，而所谓的“空间掌控”也只是基于这具无眼兽祖的尸体内才能施展的手段。所以一旦被青赤破开空间并且顺着裂缝逃逸，白武和沈浩是没有办法如真正掌握空间法则的强者那样随意将青赤再次擒住的，很可能就被对方这么逃掉。
    而若是青赤逃走会发生什么？绝对是展开对白武的强力反击，而此等局面也与沈浩之前想象的大不一样，他也没法将自己摘干净，必然会被青赤所迁怒，到时候说不定下场比白武也好不了多少。
    当然，白武惊呼的理由除了下意识的喊出来之外，也是在提醒沈浩全力与他一同加深对这方“天地”的勾连，因为现在他们唯一可以用来对方青赤的就是这一项力量。
    白武和沈浩的全力施为之下，青赤也同样不好受。
    刚才碎掉的可不只是青赤的一条手臂，还有他多年来的一部分心血，以及这份心血所凝聚的自身实力。
    换句话说，青赤能强于琅三的根本就在于他拥有琅三没有的气运之体，而气运之体越强，他发挥出来的实力也就越强。反之亦然。
    炸掉一条手臂也就意味着损失一部分自己的实力，这对青赤来说绝对是不得已而为之的办法。因为在刚才的电光火石间他察觉到自己若是想靠常规的手段是不可能短时间破除空间锁死的，而气运流星的轰击是他唯一能想出来破局的办法。
    目前看来效果果然还不错，本来坚固的空间总算被炸碎，出现松动和一条裂缝，他可以顺着这条裂缝出逃，只要逃出这方“天地”一切就必会大不同！
    可青赤刚挣脱，旋即立即感受到周围空间的扭曲搅动，速度之快力道之大比之前的锁死更是强硬许多。明显是对方见他要逃也开始发力了。
    “给我开啊！”
    青赤可不敢被扭曲的空间纠缠住，哪怕只是片刻工夫他都可能直接被绞死当场。于是根本不敢迟疑，直接故技重施，这次炸开的是他后背上的一层皮肉，整个去掉了一寸厚还多。
    再次炸开部分气运之体，得到的效果同样没有让青赤失望，刚要绞紧的空间再一次被砸烂，这次出现的空间裂缝更大，让他直接遁走出去很远。
    如此反复，青赤虽然损失惨重，但好歹一路惨烈的快要到头了，甚至来自地宫出口法阵的波动他都已经可以依稀的感应到了。
    可就在此时，一种青赤从未感受过的五彩波纹突然毫无征兆的出现在他的周围，这些五彩波纹不似周围的空间那样会被他炸开元气之体时产生的威能所冲散，反而越来越紧密的萦绕在他的周围。
    “这是什么？！”
    青赤心里惊呼，并感受到了新的致命威胁。因为就在这些五彩斑斓的光带般的波纹出现之后，他居然察觉到时间正在迅速的变慢，连带着他的动作和思维似乎也在朝着“停滞”的方向滑落！
    先是空间然后现在是时间？！真是无眼兽祖！
    青赤悚然时不免悲凉和后悔。悲凉自己居然会在快要痊愈甚至超越前身的时候陷入如此绝地，更后悔自己之前贪欲作祟以及对自己实力的过度自信。
    本不该来的啊！
    这个念头一闪而过，就在青赤决定做拼死一搏炸掉自己大部分气运之体搏一把的时候，他的思维一下就顿住了，感觉周围的时间也停滞了下来，一切归于死寂。
    “要死了吗？”
    本就在追逃和绞杀的途中，哪里容得下这片刻的停滞？
    之间青赤的身形顿住不到两息的时间，一道空间扭曲便一下拧下了他的脑袋并且直接搅碎，接着就是躯干和手脚，速度之快，仅仅十息不到青赤的躯干便彻底碎裂，但并未消失。而他的魂魄则是被蛮力从身躯中扯了出来，步上了琅三的后尘，被一点一点的磨碎变成最纯粹的魂魄能量......
    这一番变化可谓惊心动魄，参与其中的沈浩此时正一脸冷汗的长松了一口气。
    “还是你的运气镇场面，不然这次真的就麻烦大了！”白武也一边处理青赤剩下的魂魄一边感叹自己劝说沈浩参与进来是多么的正确，最后关头若不是沈浩灵机一动的话，青赤绝对已经逃出去了。
    沈浩点了点头，没有接话。他刚才将自己对于时间的感悟借助与这方“天地”勾连所产生的效果以放大，最后再将放大后的时间片段一股脑的缠绕在逃命的青赤身上，还真起到了骗取青赤感官让其以为时间“停滞”的效果，最后才将其拿下。