    庞斑让沈浩坐下，亲自给沈浩沏了一杯茶递了过去。
    “最近玄清卫里的动静也不小了，你弄的那个雇佣协议的的确确的惠及到了最有需求的地方。若是能形成常态，那必然可以从根本上解决长期以来困扰玄清卫的人手问题，你也能先一步以此为契机参与到各地千户所的事务中去，对你后面接任指挥使大有好处。
    不过宗门圈子如今已经乱成一锅粥了，雇佣协议这件事更像是宗门乱局的源头。这些内情估计与你也脱不了干系，但涉及枫红山庄我也不好多问。可是玄清卫如今看起来也是首当其冲,你又是将要接替我的位置，你后面打算将玄清卫摆在什么位置？这我还是要问清楚的。”
    庞斑的意思很简单，就是要听听沈浩关于宗门圈子以及玄清卫之间后续的接洽方略。虽然相信沈浩，但如此大事面前庞斑还是要问清楚才行。当然，等他把差事全交到沈浩手里之后他就不会再需要管这些事情了。
    沈浩来之前就对今天庞斑找他的目的有所预料，接过对方递过来的茶捧在手里，笑道：“大人，之所以让玄清卫来开这个头也是因为不想别人占了便宜去。毕竟宗门圈子里即便是底层宗门的弟子手段方面也比散修或者修族的人强出许多的，属于优秀的基层战力，也是玄清卫一直急缺的力量。
    而且玄清卫的俸禄向来要高于外界，用来吸引底层宗门也最是合适。
    另外，属下因为大人的器重，如今在玄清卫里还算有些声响，能做一些决定。。同时属下在枫红山庄里的处境也类似，两边兼顾之下也就玄清卫最合适。
    至于宗门圈子方面的事情大人不用担心，不管宗门圈子里怎么个乱法，玄清卫都不会搅合进去，也不会受到任何影响的，这些都是枫红山庄后续需要提前揽下来的事情。”
    “枫红山庄准备怎么应付？”庞斑虽然不会去插手枫红山庄的事情，但玄清卫与枫红山庄并不隶属，不能被对方牵着鼻子走,所以该问的和该知道的都要弄清楚。
    甚至按照规矩来说,庞斑可以直接给枫红山庄去条子正是问询，也可以选择直接取消或者暂停玄清卫与底层宗门的雇佣协议。但因为沈浩的关系，庞斑倒也没有这么做。
    沈浩答道：“大人，宗门目前尚未出现死战的态势，所以枫红山庄那边还要先等一等的。”
    “死战？”庞斑虽然没有在宗门圈子里混过，但对于宗门的了解其实并不少。所以对沈浩的这个说法有些兴趣，于是接着又问“你认为各大宗门会和两家超级宗门形成决一死战的态势？这可能吗？”
    在庞斑看来，不论是各大宗门还是两家超级宗门，打来打去不外乎寻找一个可以冷静下来谈的平衡点，比如双方都吃不住劲儿的时候就会冷静下来了。一直打到拼死的程度？庞斑觉得不太可能。
    沈浩：“大人，一般来说并不太可能打到那份儿上，但如果有别的原因逼迫他们的话，他们也不是没有可能拼死一搏。”
    “哦？别的原因？我没猜错的话这個原因一定跟你有关系吧？”庞斑往椅背上一靠，笑容满面的看着沈浩，他如今把面前这小子看得很通透了，没好处的事情这小子不太会搭理，既然愿意冒险把玄清卫扯进去,那必然会在关键时候出手。
    谷塐
    “大人明鉴，的确如此,属下费了这么大的工夫肯定不会就只是隔岸观火看个热闹就算了的。
    枫红山庄一直以来都对天下宗门太好了，太松懈了。即便拿走了大部分的修行资源但仍然给了许多灵山大川出去，并且对宗门的态度向来都是不闻不问放任自流，就好像真有“出尘”这种说法似的。导致明明宗门就在普天之下，却又无法管束，甚至干预都很难。
    杨庄主也苦此事久已。
    如今宗门大乱，十一家一流宗门为首，数十家二流宗门和百余家三流宗门尾随其后，加之碰上超级宗门的实力削弱，两边大动干戈，这于靖旧朝来说是千百年难遇的大好时机。
    只要在这场宗门内乱中拉拢那些最弱势最受伤的一批宗门，以此为落脚点，枫红山庄就可以在宗门圈子里生生开出一片自留地来。
    到时候多了枫红山庄的参与，各大宗门也好，两家超级宗门也罢，都会被往前逼迫，最后不得不分出胜负，甚至做出死战的态势。”
    庞斑挑了一下眉头，又思索了一会儿，说：“你就笃定他们在发现你们的目的之后不会立马停战并且调转枪头来合击枫红山庄这个搅局者？”
    “大人，若是各大宗门与两家超级宗门停战并联手对我们，那就意味着他们将撕毁之前所签订并且执行了快一年的雇佣协议。等于把底层宗门好不容才有的一个“获利”的饭碗给砸了。
    砸人饭碗是什么愁怨？生死大仇啊！这比以前大宗门时不时的收刮更让人愤恨。到时候底层宗门闹起来可就真要塌房的。而且这岂不是又给了靖旧朝一个正式介入的借口？比如维护各地稳定？”
    “那他們就不可以停战，然后及时止损吗？”
    “呵呵，大人说笑了，口子都切开了，想要止损谈何容易？各大宗门为了遏制底层宗门投向两家超级宗门，这大半年来灭了不下三十家小宗门，是在杀鸡儆猴。猴子都被吓出心理阴影了，也知道自己不被当人看，事后还会老老实实的跟在各大宗门身后接受盘剥？或者甘愿被两家超级宗门作为条件交换出去？
    所以，就算双方停战，最后也就亏各大宗门，而两家超级宗门谈不上亏赚，最后得利的还是枫红山庄。更何况，这还没有算这次乱战里双方各死掉的人手和伤到的元气。”
    顿了顿，沈浩继续说：“其实最大的可能是双方分出胜负，然后扭头来与枫红山庄谈，重新根据当时的局面划分底层宗门的归属。”
    “呵呵，那样的话恐怕到那个时候说话算数的就不是他们而是枫红山庄了，对吧？”庞斑眯了眯眼睛，一语道破沈浩这番分析背后的目的。