    关于靖旧朝和自己，沈浩有着逐渐演变旳心理状态。
    从最开始，靖旧朝在沈浩心目中类似于一个“栖身之所”，到后面经历种种之后变成“颇有归属感”的一个地方，再到如今“我在这个世界的家”。其实是有脉络可寻的，也是沈浩融入这个世界并且娶妻生子的一个同步改变。
    但这只是针对于靖旧朝这个国度，而不针对靖旧朝皇室。
    皇室和皇帝,在沈浩的眼里顶多算是统治者，跟“尊崇”或者“追随”不沾边。一如一个卖肉饼的摊位上的摊主。你会因为买个肉饼就对摊主尊崇有加吗？
    当然，对皇帝的威严和手里拿捏着天下的力量，沈浩是需要保持必要的尊重的。毕竟在靖旧朝混，你不能一开始就想着不按规矩来玩，那你是混不走的。
    不是有句老话说“在你自己成为大佬之前，你最好老老实实的按照规矩办事。”
    现在沈浩是不是已经混成大佬了？
    若青赤还在罩着靖旧朝的话,沈浩如今玄海境五重的修士还算不上什么真大佬,还需要继续夹着尾巴过活。可现在青赤已经没了,玄海境五重在靖旧朝也就不可同日而语，更何况还是沈浩这种魂魄强度高到离谱的玄海境五重，他自诩一声“大佬”也勉勉强强站得住。
    所以现在的沈浩可以在规则之外找一些盘外的招数来达到自己的目的。
    至于为何要稳住或者增益靖旧朝的力量。这其实也很简单，因为沈浩如今的既得利益就是建立在靖旧朝安稳的基础上的。不然，靖旧朝烂了，他就算来去自由可也是亏啊。就好像你在一家店里是贵宾可以免费享受所有顶级服务了，突然店却被人给拆了，你倒是可以安然离开，可本该你享受的服务也不会有了。
    聂云提出来的计划在沈浩的心里飞速发酵，很快就替代了他最开始的打算。
    坐等两家超级宗门与各大宗门分出胜负然后坐收渔人之利，这看起来不错，可对于现目前的靖旧朝而言还是存在不小的隐患。
    失去了血甲术之后实力暴跌的枫红山庄很可能在缓过劲的超级宗门联手之下付出惨痛代价，甚至被拖入泥潭陷入混乱的局面。这是之前沈浩没有延展深思的方面。
    做掉万卷书山和明山宗，这似乎才是最合适的路子。但想要办到这一点不能靠枫红山庄,因为如今的枫红山庄没那能力了。
    不过其实就算枫红山庄有那能力沈浩也不会去找他们，因为与两家超级宗门拼死打下来,损失会多大？这也不划算。
    还是要找一个稳妥，且不需要付出太多代价的办法。比如说，找白武来帮忙。
    要说在这世上还有什么是可以碾压万卷书山和明山宗这种势力的话，那现在就只剩下一个白武了。
    而且现如今的白武可比之前的青赤和琅三可要强多了。不但魂魄痊愈，还得到了无眼兽祖的增益，更是吞噬了青赤和琅三的魂魄壮大融合，又有了修复好的三眼邪兽的肉身，指不定还用青赤留下的那一部分气运之体做了演化。
    具体有多强，沈浩不清楚，但沈浩敢笃定此时的白武一定比他当年吞噬的那一头真正的邪兽更厉害。
    当初分开的时候白武曾说过他的恢复要不了多久。可如今大半年过去，白武却在枉死城里消声灭迹。沈浩判断是白武不会出什么意外，应该是肉身方面有什么突破所以耽搁了下来。
    如果能把白武拉进来，武力方面应该是没有问题的了。别说阳万里和周衍空这两个玄海境八重了，就算他们玄海境圆满，再拿着什么镇山至宝也绝对干不过超越巅峰实力的白武。
    但问题是如何让白武正式的参与进来而不会影响目前靖旧朝境内包括宗门圈子的格局呢？
    以私人身份去邀请？还是说另找一个新的身份出面？
    又或者两者兼顾？
    至于外界对沈浩的看法。他现在已经不需要顾虑太多了。不论是皇帝还是杨修胜，除了自己的两位师尊的话，他都可以想听就听，不想听就不听，维持一个基本的颜面就可以了。这便是如今身为“大佬”的便利。
    白武如今人在枉死城，又借了“白古”的壳，居于正阳宗内。但沈浩不觉得白武适合继承“白古”的身份来参与这件事。因为一旦启用“白古”的身份，那就相当于把枉死城的势力给扯进来了，这绝对不是什么好事情。相比起靖旧朝境内宗门圈子里的乱局但尚且可控的局面，枉死城的人参与进来那就不可控，甚至完全失控。这对沈浩来说是不可接受的。
    所以白武不能以枉死城的身份参与到计划中来。那又以什么来头来处理这件事呢？
    要么现编一个？沈浩摇了摇头，现编实在太突兀，也太假，而且沈浩凭什么能以私人的身份情动一个可以碾压两家超级宗门的绝代强者出手？这个绝代强者为何以前谁也不知道？没这种说法啊！
    又琢磨了一阵，沈浩的眼睛一亮。他倒是差点忘了自己与白武曾经一起撒出去的一场骗局。当初是为了骗青赤和琅三，让他们急急忙忙的去地宫受死。如今事情办完了，这场骗局却还立在那里。是不是还能拿来用一用呢？
    很快沈浩就拿定了主意。聂云提出的那个计划可以让白武另一个早就被外界猜测但却又从未得到证实的身份出现，还能将之前他与沈浩一起编的骗局彻底坐实成一个“事实”。而且这样的话沈浩也就有了能够邀请来如此绝代强者的理由。甚至还能有诸如弹压各种今后对靖旧朝虚弱而产生觊觎的好处。
    不过光有这个想法还不够，细节方面还是要尽可能的补上。比如说靖旧朝方面，需要事先有一个铺垫。
    再比如白武那边还得沈浩亲自跑一趟枉死城当面和白武商量。至于白武会不会同意，沈浩还是有一定把握的。大不了将之前分到他手里的那部分青赤的气运之体拿去作为报酬，想来白武应该不会拒绝。