    三方获利？
    嗯，的确，看起来就是三方获利。靖旧朝雇佣了需要的人手；底层宗门有了门路赚好处；各大宗门能从底层宗门身上名正言顺的多一个收刮项目。
    再换个角度看，靖旧朝付出了酬劳，底层宗门付出了人手，唯一光捡便宜的似乎就是各大宗门。
    可事实真是如此吗？
    那就要看你的眼光够不够长远了。若只是盯着眼前，那的确,各大宗门是赚翻了。可要是将眼光放远一些的话又会是另一种结论。
    比如说，长此以往，不论是底层宗门还是各大宗门，都会慢慢的习惯他们依托靖旧朝获取丰厚的资源收益。从而产生潜意识的依赖，特别是底层宗门更是如此。
    一旦到了需要选边站的时候，对那些底层宗门来说一边是“衣食父母”,一边只知道盘剥自己的各大宗门,该怎么选还用想？
    同时也是以“利益”潜移默化的将整个宗门圈子与靖旧朝捆绑在一起，而非以往那样各过各的。
    有了利益的捆绑,谁要是想要动这份利益链条，那就是惹到这条线上的所有人，也必将招来群起攻之。
    这就是沈浩为后面枫红山庄“血甲术”失效之后，可能存在的外部危险所做的一个后手准备。针对的不是别人，就是一直以来都游离在靖旧朝之外的枉死城。
    在沈浩看来，一旦靖旧朝失去血甲术这个安身立命的手段之后，境内各宗门尚还好，毕竟相互利益纠缠，即便有些杂音也起不了什么大乱子。。可枉死城就不一样了。那是可以以一城之力独霸枉死城地宫数千年的强大势力。若是看到靖旧朝虚弱，准备趁虚而入席卷一番也不是不可能。到时候捆绑在一条船上的各宗门也就不会坐视不理，相反为了保住自己的利益他们同样会奋起一搏。
    当然，依靠利益捆绑各大宗门，以此抵御外部的威胁只是一個后手，用不用得上还不一定。
    不过说了那么多，危机虽有，但不会是近期需要担心的。因为就算血甲术失效的事情人尽皆知,但关于造化境高手“破天”的消息还是可以将周边的觊觎震慑住三五年的,甚至更久。
    三五年可以发生很多事情的，比如说沈浩的修为，三五年后他会是什么境界呢？
    如今沈浩已经踏入了玄海境六重，但他感受到胸口黑兽纹身里储存的能量也只不过减少了一成多一点。保守估计靠着剩余的能量，即便沈浩后面一枚丹药都不服用，也至少足够他冲击七重、八重的地步。至于九重圆满沈浩目前还不好推演。
    但沈浩有信心至少三年内可以踏入玄海境后境，七重。到那时候枉死城若是来犯，他至少能够帮靖旧朝这边压阵了。
    ......
    “砰，哗啦！”一只漂亮的古董花瓶从木架上掉了下来摔得稀碎。
    而始作俑者是一个穿着开裆裤的胖小子，哈哈笑着，一扭头就钻到桌子底下去了，动作灵活得想只小猴子。
    后面追赶的是一个狐族少女，看到花瓶摔碎了一阵心痛，脸上却是娇嗔着，步伐矫健的走到桌前堵住了下面胖小子的逃跑路线。
    “好哇！小钺钺！你把老爷的花瓶打碎了！等会儿老爷下差回来你的小屁屁又要遭殃咯！现在乖乖出来跟我去洗澡的话，等会儿我让你夏三娘给你求情，免你一顿打！”
    顿了顿，桌下的小胖子伸出头来，看了看地上的花瓶碎片，又仰头看了看叉腰站在面前一脸得意的狐族少女，扁起嘴，说：“四娘不许骗人！不然我就让爹爹晚上不找你了！”
    谷鄉
    “呸！尽学大人说话！走吧，跟我去洗澡了！”
    “我......我自己洗！”
    “不行！”
    “那，那我等爹爹回来跟爹爹一起洗！”
    “不行！”
    “我是男子汉！男子汉不能跟女的一起洗澡！”
    “......你以后就不会这么说了。”
    基本上每隔几天沈府里就会出现这种类似的情况。热闹中从不让人觉得无聊。
    还有三个月沈钺就要满三岁了。小胖子身体壮实，一岁多点就会跑了，说话也利索，现在已经在跟着家里的教习识字启蒙了。平日里是红绸负责照看这个调皮捣蛋的家伙。
    而就在去年，包括夏女在内的三只狐女被沈浩免去了奴人的身份，成了婢妾。所以沈钺会叫锦绣为四娘。
    相比起沈钺的调皮捣蛋，比他早一点出生的姐姐沈青就文静多了，而且很听话，属于那种人见人爱的小娃娃。
    快到晚上用饭的时候沈浩才穿着一身朝服回来。今日有大朝会，下了朝之后就没有再换衣服了。
    而且与沈浩一同进门的还多了一个熟人，聂云。
    “聂伯伯！”
    “聂白白！”
    两小童各自喊着聂云的称呼，小跑着朝着聂云跑去，很是亲热。他们可还记得前不久聂云带着他们腾云而起到城外河边烤肉吃的事情，欢喜得不得了。
    一顿晚饭吃完，余巧和楚琳香领着两孩子去了后院，温习完功课后两小的就要早睡了。而沈浩和聂云则是换到了书房，一人一壶热茶继续谈正事。
    “老弟，这次枉死城地宫开启你真准备亲自过去？那地宫里莫非还有能吸引你的地方？”聂云抿了一口茶之后就放下了。沈家这边的药材，他是喝不惯的，总觉得太苦了些。
    “嗯。聂兄专门来一趟就是为了问这件事吗？”
    “呵呵，那可不？如今靖旧朝宗门上下以你为尊，你多年未去枉死城了，而且最近枉死城方面对靖旧朝可不算友好，你这一去必是不简单。宗门如今与靖旧朝上下一体，圈子里的修士有不少心里都悬着，担心真打起来。你得给我一个准信儿吧？”
    沈浩也放下手里的茶杯，说：“打起来？枉死城又不是当年的万卷书山和明山宗，他们的构成更加复杂，力量也更分散。守在枉死城那个小地方还好，真想跑出来就是自找苦吃。所以你大可告诉外面的人，打不起的。
    另外，你刚才也说了，最近枉死城方面对靖旧朝很不友好，不但伤了不少国朝车马行的人，而且还对粮草等等供应肆意压价或者赖账，像是在故意找茬。所以我此去就是要让他们清醒清醒，不要自误。”