    “嗯？沈大人这话什么意思！”
    话风这么一变，加上局面的紧迫，反而是让沈浩脸上的微笑显得格外的诡异。甚至当沈浩那句“说了要收拾两位，那就一定要办到”一脱口，阳万里和周衍空似乎感应到什么危险，浑身汗毛倒立，心里猛的一紧。
    莫非姓沈的早有什么安排？
    可感知一扫而过,整个大殿里全无威胁啊！不对......不对！那，那人，那站在沈浩身边的人为何不存在感知当中？！
    “前辈，有劳了。”沈浩起身，没有去回答阳万里的话，而是笑着朝身边的白武拱了拱手。
    反正是要杀人,该来的都来了，齐了，那就没必要继续废话了，动手把，赶时间。
    “好。”白武也笑了笑，轻吐一个字，接着同时心里念头一动，一股威压以他为起点，澎湃四溢，瞬间填满这整座大殿，除了他身边的沈浩被刻意避开之外，不论是各大宗门的人还是超级宗门的人齐刷刷的全部被压趴在地上动弹不得。
    这......
    除沈浩之外，大殿里所有人心里都一团骇然炸开。他们不但感受到可以碾碎自己的恐怖威压，还发现自己身周一丁点的天地元气都不见了踪影，似乎被某种力量瞬间抽干。
    这是什么力量？
    这就是沈浩身边的那个生面孔的实力？这人是谁？
    这么厉害又是什么修为？！
    没有了天地元气，又被威压压在地上，甚至连眼前的到底发生了什么都没有视角看清，只是听到一声声骨肉碎裂的声音,以及淡淡且逐渐弥散开来的血腥味儿。
    那是人血的气味儿！有人遭了秧！
    而唯一站在边上目睹这白武一举一动的沈浩也有些意外。
    先是禁锢住所有人，然后继续压迫，用纯粹的威压便将失去了天地元气作为后盾的周衍空、阳万里以及在场的所有属于两家超级宗门的修士，再算上被挑明了“骑墙派”身份的天蟾宗众人的脑袋直接压碎。
    噗噗噗的骨裂声倒是与踢碎的西瓜有那么一点点相似。。
    而后这些死去的人被白武直接抽走了生魂，然后捏碎、提纯，最后形成一团恐怖的海量纯粹能量，塞进了沈浩胸口的黑兽纹容器身当中。
    沈浩意外的就是没想到白武会到这时候了还给他来这么一份厚礼。
    “我现在又用不到这种东西了。你拿去正好，不要浪费了。”白武笑眯眯的就好像做了一件微不足道的小事。小声说完就背着手，撤掉了对大殿里其他人的压制，站到了沈浩身后，一如动手之前的模样。
    有些人在白武撤掉的威压之后就连忙从地上爬了起来，而有些人则是再也爬不起来了成为一具具头部稀烂的尸体。
    “这......这是周衍空？！”
    “阳万里死了？！就这么死了？！”
    “......”
    以为的拼死一战，以为的苦战，以为的凶险......一律没有出现。仅仅十几息的时间而已，之前看起来足以镇压当世的一大票强者就这么趴在地上没了脑袋，死得连一条狗都不如......
    不过到底都是见过世面的大人物，虽然心里的骇然和惊悚依旧没有褪去，但也明白此时不是呆立当场或者感慨万千的时候。万卷书山和明山宗的主心骨已经全部倒在了这间大殿中，实力可谓减半，这时候岂非一鼓作气反击的大好时刻？
    谷藘
    “诸位，枫红山庄的活干完了，剩下的就看诸位的本事了。”
    “呵呵，理应如此！沈大人辛苦了，这位前辈也辛苦了！”
    “前辈辛苦了，该和沈大人一起静候我等佳音便是！”
    ......
    一窝蜂的大殿便一下清静了。而大殿外，却喧嚣起来，带着杀戮的声音，喝骂和死前的哀鸣。
    就好像一群草原上的鬣狗，面对狮群的时候显得胆小且不堪一击。可当狮群里失去主要力量之后，你再看，龇牙咧嘴的鬣狗眼里全是杀欲，没谁比它们胆子更大更凶残。
    ......
    “从今往后，再无超级宗门。”沈浩弹了弹身上的披风，然后笑着迈步往外走。一路下山，再没有去过问宗门这场可以预见很快便会结束的内战。
    ......
    六月十一。黑水布置在万卷书山山脚，以及明山宗附近的探子传回情报，说这两家超级宗门的护山大阵终被天下宗门攻破，潮水般的各宗修士杀进山门，如狂欢......
    有趣的是这场攻伐不知被谁先说起，后来迅速的传遍，冠以一个名为“匡扶正义，铲除宗门之恶”的名号，不但将万卷书山和明山宗打成宗门里的恶徒、凶徒，还一下让各大宗门站在了“弱者奋起反抗”的位置上。
    甚至许多散修都慕名而来加入到了这一场盛大的狂欢当中。
    ......
    六月十七。修界临时组成的十宗长老会宣布，为祸宗门圈子数千年的万卷书山和明山宗门下弟子皆亡，曾经的两家超级宗门，自此宣告陨灭。
    ......
    深夜，天澜皇城外一片寂静的山丘里，两人手里提着酒坛并肩而立，纷纷仰头看着天上繁星点点，各自脸上都满满的感慨。
    “前辈，此去便是真的漫漫长河，万千世界阻隔了，再次相见也不知何时。唯有一坛好酒敬前辈此去一帆风顺，来日再会时更胜此时风采！”
    “哈哈哈，你小子总是会说漂亮话。虽然我知前路必不会有什么一帆风顺，但我也会以力破之，即便此去死在路上也算是死得其所了，也好过终生困于此间牢笼。来，干了！”白武哈哈笑着，举起手里的酒坛与沈浩碰了一下，然后仰头豪饮。
    一坛酒两人一口干掉。甩开酒坛，相视而笑。
    “好了，小女儿姿态就别摆出来了，你我相识一场，也相扶一场，缘分不浅但也终有分别之时。便在此时！
    好好修行，他日处理好一切便来寻我！
    走了！”
    言罢，不等沈浩开口，白武哈哈大笑中双手猛的撕开空间，像是打开一扇不知去向的大门，然后朝着沈浩挥了挥手，转身走了进去。
    等到空间裂痕闭拢，再无白武的踪影之后，沈浩脸上的笑容才慢慢散去。
    又拿出一坛酒来，席地而坐，看着头顶星空默默的喝了起来。只是那目光愈发的深邃......