    九月初一，烈日当空。
    天澜皇城正是夏季最后威风的一段时间，一到正午时分街面上几乎看不到顶着烈日走动的人。这段时间的正午，那太阳能把人烤晕。
    与炎热的天气遥相呼应的是沈府里的焦躁不安。
    后院中间，沈浩就这么站在烈日下，以他的修为这天气本不该让他出汗的，玄海境五重的修为加上兼顾体修,他早就寒暑不侵，可如今可清晰的看到他的额头上布满了一层细汗，背在背后的手心也全是汗水。
    左边是余巧，右边是楚琳香，两女就好像是商量好了一般，一同怀上，如今更是一同发作,让沈浩承受双倍的担忧和快乐。
    平日里在家中最备受关注的沈爷此时到无人搭理。
    老管家胡田半月前就从老家赶了过来,虽然腿脚大不如前，可姜毕竟老的辣，此时此刻他在就能让家里的人都多几分安稳。并且此时余巧那边的院子就是他亲自坐镇守在门外。同时楚琳香那边的院子是小马马九福守在门外统筹往来忙活的丫鬟。
    稳婆是从宫里请来的老宫女，世世代代都是做这一行，而且还有一点修为在身，能用一些专门用于接生的特殊秘术。据说是普天之下接生最保险的绝顶高手。寻常官人都没资格请动她们，也就沈大人面子大，不然宫里可是不会放人出来的。。
    随两位稳婆出来的还有两个宦官和四名御医。御医是皇帝的恩赐，以防万一的准备。宦官则是带来了皇帝的先赏，同时会在娃儿出生后第一时间将消息带回宫里。可见对于沈家这两小的，皇帝也是很关注的。
    从两女发作的辰时开始，已经过去了快三个时辰了。沈浩也从一开始的一头懵，到现在的紧张和忐忑，似乎完全忘记了时间的流逝。
    心情很复杂也很奇妙。本以为自己见惯了大场面，甚至生死都已经看淡，不会再有任何事情可以让自己失了方寸,可这次临近为人父的时刻才叫沈浩明白,原来有些事是与他的经历和实力甚至心境都没有关系。源自于本能,不会因外界原因而变化。
    整个沈府每一个角落都逃不过沈浩的感知，他之所以站在两边院子的中间只不过是心理作用，下意识的继续保持着对俩女不偏不倚的态度。
    也正是因为感知的关系，也增添了沈浩的紧张感。因为在他的感知里，不论是余巧还是楚琳香此时此刻都在经历极致的痛苦。
    有句老话这样形容女人分娩：儿奔生娘奔死。
    直到进入未时，第一声啼哭才先一步从楚琳香的院子里响起，虽然并不那么响亮，可神经紧绷的沈浩还是第一时间便感应到了，身形一闪便消失在原地，眨眼间就到了楚琳香产房的门外。
    稳婆乐呵呵的抱着一个简单清洁了一下的婴孩在门口露了一脸，虽然因为才出生的关系皮肤皱巴巴的，可眉宇间已经看得出沈浩的影子，还兼顾了几分楚琳香的模样。個头小小的只有五斤七两。
    “沈大人稍安勿躁，在外面等候就是。”娃儿顺利生了下来，并且母子平安，给了稳婆敢于在沈煞星面前说硬气话的底气。并且让沈浩看了看孩子便抱回了屋里，说等一切收拾好了才让人进。这是规矩。
    “恭喜沈爷，喜得千金！”
    谷戨
    “恭喜沈爷！”
    “恭喜沈大人！”
    守在这边的小马已经开始张罗赏钱和等会儿的酒席的。今天帮忙的不论御医还是稳婆或者家里的佣人，都有厚厚的赏钱可以拿。图个喜庆！
    沈浩呵呵的笑着甚是得意，脑海里还是那婴孩的模样挥之不去。
    接着，不等沈浩沉浸在喜乐里，感知中又一个小生命正式降生，一声啼哭可比大小姐大声了好多，颇有几分气势。
    另一边院子，余巧也生了。一个足足七斤半的大胖小子。
    等沈浩闪身又到余巧的院子，那稳婆同样只是将娃儿抱出来露了一个小脸，胖嘟嘟的，倒是像余巧多一些，只有鼻子和下巴像沈浩。
    这一瞬间有一个词一下就落在了沈浩的身上：儿女双全。
    两宦官留下皇帝的赏赐，然后小跑着就回宫里禀报去了。留下御医等着产房里稳婆处理完事宜之后就进去给两女看看，开些滋补和调理的药汤。
    与此同时，一片片千里音符由家里管家胡田借着泛灵石一份一份的发出去，将沈家喜得千金和少爷的消息传给与沈家交好的人。比如沈浩的那些下属、老师、朋友等等。
    之后沈浩又去了两女的卧房探望。两女精神都还不错，苍白的脸上已经开始慢慢恢复血色了。相比起余巧，有修为在身的楚琳香更是恢复迅速，要不是丫鬟按住她，她都能直接下地行走了，说如今生完娃儿一身轻想要转两圈......
    “这次看在她是大妇的份儿上先让她一局，下次我定给你生个男娃！”楚琳香如是说到。
    说得好像她有办法想生男就生男想生女就生女一样，完美诠释了什么叫“不服输”。
    而先胜一局的余巧就显得很是大气，赢了嘛，儿子在这个世界就是要长脸一些，而且长子嫡出，这已经能够将她沈家大妇的地位再一次夯实，只要不出什么大的意外，这个家里以后她说的话分量就只会比沈浩轻一点，而不需要再担心有谁能以下克上压了她的地位。
    总之，这件大喜事正式在沈府落地，各有收获可谓皆大欢喜。
    当然最开心的还是沈浩，他对女儿和儿子一视同仁，甚至说道喜爱，他还更偏向女儿一点。所以这双份儿的快乐在他这里是直接叠加起来的，乐得在左右两边院子来回转悠。甚至有史以来第一次忘记了当天的功课。
    直到三天后，两脚兽才开始显现他们的厉害，轻轻松松就将整个沈府多年来的生活方式彻底改变。喧闹成为了沈府里新的主旋律，并且看起来会持续很久的时间。
    和之前沈浩定下来的名字一样，大小姐叫沈青，大少爷叫沈钺。从此，沈浩这一家子就多了两口人。而在他心里，“家”这个字的分量也愈发沉甸甸。