    沈浩的想法很简单，他不希望自己还如以前那样去琢磨具体的某一件事情，而是只需要掌控住整个玄清卫的大方向和大致情况就可以了。不然一个黑旗营就让他以前足够忙碌了，如今掌控整个玄清卫又将多少事情？
    其实庞斑的离任并没有如最开始所说的那样等两三年，而是仅仅一年多便提前正式交接，这里面的原因主要还是两方面。一个是玄清卫和枫红山庄的日益走近，加上宗门圈子的重塑,熟悉两边的人只有沈浩，早点移交也有助于很多事物的开展。另一方面就是沈浩的修为了，去年十月，沈浩就再次突破，迈入玄海境六重，这对庞斑来说刺激极大，也忙着甩开手里的杂务,准备专心的静修寻求突破。
    接收玄清卫之后,沈浩也并没有感觉到什么阻力,内部很温顺，外部有皇帝顶着，就算庙堂上有些刺耳的声音，暂时也无关紧要不需要在乎。
    就是事情太多，太杂。
    当然，沈浩也可以像之前庞斑那样，对下面的事情采取逐层放任的管理模式，那就会轻松很多。而主抓镇抚使一级就行了，千户所一级的基本不去管。
    可庞斑的管理模式会造成如之前秦家的那种隐患，以及如姜成那样的派系。这对于沈浩而言不是什么好事，尽管他自己也是靠着“派系”走上来的。
    在沈浩的习惯里，自己这一摊子就得看好，最烦有谁背着他玩什么小动作搞事情。
    又要看好，又不想那么忙碌,那就必须要找一个信得过且能胜任的事务分析和处理的机构了。这个机构很自然的就落在了黑水身上。
    沈浩找上黑水一方面是因为黑水一直都在他的严密掌控之下，王俭身为黑水的主事也一直深受他的信任,不论是能力还是品行都足够优秀。
    二来，黑水内部的结构从一开始就不同于一般的情报组织,采用的是沈浩提出并经过多年来摸索和完善的“案牍库分析”的结构，抛开了因为人的主观判断而影响结果的不客观性，放大了以事实和实例进行惯性推演的结果。
    这在沈浩看来更适合拿来作为大范围的情报收集和分析。如今稍加调整一下用来作为监控下面个层级玄清卫的眼线也绝对可以办到。再配合上黑旗营这张王牌，玄清卫在沈浩的手里他有信心经营得牢不可破。
    因为黑水是现成的，案牍库分析的路数也很成熟，沈浩要做的就是将一根根接头从玄清卫的各个方向接入黑水的案牍库就行，之后依靠黑水四部的强大分析能力，很轻松就可以掌握住至少八成的各方面动向，也就能实现对玄清卫的牢牢把控。
    整合到黑水的还有外界的一些东西，比如朱寿那一摊子，宇文贺手里的空调摊子。这些在以前都是以黑旗营的名头在暗中布置，如今沈浩换成了玄清卫的名头，力度和掌控力、渗透层面自然就需要跟广更深入。
    按照沈浩的想法，对内，玄清卫要做到四个字：无孔不入。
    这是沈浩在接任玄清卫指挥使的时候给自己定的目标。不然这玄清卫监察天下的名头如何去实践？
    不仅仅对内沈浩给自己定了目标。对外，指的是对所谓的世俗之外，他也有定目标。而针对世俗之外，这一直以来其实并不是玄清卫的职权范畴，只不过如今因为沈浩的双重身份有了一些职权和往来上的重叠。
    指望靠枫红山庄的那些人来处理目前宗门圈子里状况？太复杂，枫红山庄的那些人没有这份应变的本事。
    况且如今沈浩可是与“破天”前辈交好的唯一联系，谁敢夺了沈浩在枫红山庄的权力？
    还有，如今沈浩已经踏入玄海境六重，算上他特有的魂力手段，如今整个枫红山庄里他的战力比起他的两位师尊来也不遑多让了，谁又敢得罪他？
    所以，对宗门圈子，沈浩也给自己定了一个目标：渗透侵蚀。
    之前明山宗和万卷书山与各宗门的对抗以及最后的走向表明想要靠蛮力让宗门圈子服软并不容易，稍有不慎便有可能翻覆。因此，沈浩不准备趁着宗门圈子里的格局重塑继续走两家超级宗门的老路。而且相比起曾经的万卷书山和明山宗，枫红山庄也没有那么强横的硬实力。
    正巧，因为玄清卫的存在，切入宗门圈子就有了一个新的方式。
    没有了万卷书山和明山宗之后，这两家曾经的超级宗门所占据的各种修行资源也就空出来了。两座最顶级的福地洞天，数量近五十的各品级的灵石矿脉、药田、炼器材料开掘地......
    可以说，在靖旧朝的地界上，除开靖旧朝，就属万卷书山和明山宗手里拿捏的修行资源最多了，甚至他们两家加一起所掌握的修行资源比各大宗门全部聚在一起掌握的资源都要多一点。
    当然，与靖旧朝方面不同的是，宗门更眼馋的不是那些矿脉，而是两座巨大的洞天福地。
    这方面沈浩有经验。按照之前那样，福地洞天可以给，但需要用“租用”的方式，毕竟那是靖旧朝的国土，只不过租期可以长一些，比如五十或者一百年都行，一次性给足租用的费用就行了。
    但矿脉之类的资源，靖旧朝就要继续拿大头，各宗门自己去分剩下的。
    那么最后剩下的就是之前各宗门与两家超级宗门撕破脸的关键了，也就是底层宗门与靖旧朝的雇佣协议的签订。
    没了两家超级宗门的拿捏，沈浩直接将核准的权利放给了各大宗门，看起来是将之前超级宗门的权力交给了他们。可实际上雇佣的本质没有变，甚至雇佣的范围还增加了很多，几乎囊括了九成的底层不入流宗门。
    而且沈浩还给各宗门支了招，让他们可以从底层宗门手里收“入门俸”，一成到三成。而这“入门俸”则是底层宗门从靖旧朝身上以雇佣的形势赚走的报酬的一部分。
    如此一来岂不是三方受益？