    庞斑正式让出了指挥使的位置退了下去，但没有选择回到枫红山庄里，而是选择当一个闲云野鹤回归老家，说是要落叶归根，倘若突破失败就正好可以埋进族地，若是突破成功，打算余生调教几个家族子弟出来接自己一身本事。
    接替庞斑走上玄清卫指挥使一职的人并没有出现意外,与外界一直预料的人选一样，正是发于微末，从玄清卫一线军卒一路干起来的沈浩。
    资历、功劳、修为、上面的器重又或者下面的推举，放眼整个玄清卫，没有人可以在沈浩身上找到半点瑕疵。
    当然，也没有人敢去找就是了。
    相对于别的衙门或者军伍来说，玄清卫是一个相对闭塞的体系。从钱粮到人员构成全都是自成一套，与靖旧朝别的衙门基本不沾边。所以即便变更指挥使这样的大事，外界其实也并没有感受到多少影响。
    但如果一直以来对玄清卫有关注的人会明白为什么指挥使更替这样的大事之下玄清卫可以如此的安静。
    因为从近两年前开始,各地玄清卫千户所就在频繁的做着人员变动。最先是各地千户所里所有副千户及以上的职务全部交叉轮换。靖西的去靖北，靖北的去靖东，靖东的去靖南，靖南的到靖西，以此来瓦解各地长久以来形成的“派系”和固化势力。人走茶就凉这句话可不是说说而已。
    而这场历时两年的人事轮换可不仅仅只涉及下面的千户所，镇抚使一级也同样被要求轮换一圈。。比如一直待在靖西镇抚使衙门的姜成如今到了靖南镇抚使衙门坐镇。
    另外，在这一次轮换没有波及到的百户及以下的职务，在上面人员轮换之后自然就陷入了短时间内“没有依靠”的局面，接着就是大换血。百户、总旗，这两个职位的人基本上被趁机换了一半。
    所有人都知道这样做的目的是什么，但都无能为力，只能眼睁睁的看着自己以前的势力分崩离析，一個新的势力拔地而起。而且这个新的势力不同以往，是一个从上到下直接贯通始终的势力，受控的乃是下一任指挥使沈浩。
    当然，如今沈浩正式上任,早就被他规整好的各地玄清卫自然就风平浪静不会再起波澜。
    其实玄清卫内部还是人人自危的。沈大人的“煞星”之名那是用一颗颗人头堆砌起来的，天晓得这位上任指挥使一职之后会不会再次对玄清卫上下举起屠刀割一波人头？就算是镇抚使一级的大佬也是扣紧了脚板心，生怕行踏踏错，误了自己性命。即便顶着“沈大人的老师”名头的姜成也同样打起了十二分精神来应付。
    不过好在什么都没有发生，沈浩上任之后并没有再做什么大动作，更没有拿人头来铺路的意思。
    外面有人传，说沈大人的脾气开始变好了，原因是因为家中两个娃儿软化了其暴虐的内心。
    也有传说沈浩之所以没有大动作，一方面因为玄清卫目前已经被他以前清洗干净了，没必要再洗一遍。另一方面是修行方面再有进展，精力不全在玄清卫这一摊子事情上面。
    ......
    浩城。依旧是那一座藏在巷子深处的宅邸内。
    一张大圆桌，是特质的火锅桌子，中间有个圆形的空洞放置一口大锅，下面是碳炉子加热，锅中翻滚着红艳艳的红油汤底以及片片浮浮沉沉的各色菜品。
    谷卸
    吃火锅这件事如今已经不新鲜了。从玄清卫到地方官面上，再到寻常老百姓家里，这东西不分贵贱，食材千变万化，总能找到适合自己的搭配并从中享受到美食的魅力。
    在玄清卫里大部分人吃火锅都是选红汤，别问，问就是这一口麻辣够劲儿！
    当然，沈大人喜欢吃麻辣火锅这只不过是巧合，对吧？
    大圆桌围坐的人还是老面孔。而且现在想要进这个小圈子实在不容易，削尖了脑袋也难进来。
    朱寿、王俭、王一明、林琛、飞龙、宇文贺。
    三巡酒过后，沈浩一边烫菜，一边笑眯眯的开始聊起这场小聚的主要目的。
    “老朱，你现在是最闲的一个了，也不怕把自己闲出毛病来吗？怎么样？有没有想法再给自己多找些事情干？”
    谁都没想到被沈浩第一个点名字的人会是朱寿。
    自从朱寿被挤出黑水的密探培养和挑选前端之后，他就在沈浩的这个小圈子里属于一个很尴尬的位置。可有可无，且又无关紧要。唯一能拿出来说一下的就是在南面蛮族领地上经营的那一支奴隶商队了，暗地里一直在帮着黑旗营和军伍做着一些脏活，不断的让蛮族残余常年内乱。
    抛开这个，朱寿自己都忐忑自己还能在这饭桌前座多久。
    突然被沈浩问起，还提到“找些事情做”这无疑是将意思摆在了明处了，让朱寿愣了一瞬，接着立马站起来表示愿意听从安排。
    “你手里的奴隶生意还局限在靖西，太小了。你准备一下，将需要打通的关节告诉王俭，然后自己找两件拿得出手的事情出来，我们帮你暗中运作一下，抬你进牙行总行，先拿一个副总行主，以后再找机会坐上最高的位置。”
    沈浩说着摆了摆手，笑道：“别忙着谢，你的身份可不只是牙行的人，还是我们黑旗营的人。等你上位之后，你需要将各地牙行的奴隶生意往来账目与王俭手里的黑水对接，特别是各地官人和豪商家里的奴隶购买账目，一个都不许漏。这个保证你得给我。没问题吧？”
    朱寿自然连忙应是。他明白自己和玄清卫裹得越紧，目前看起来自己在外面的路才会越好走。就如现在，若不是沈浩提这么一嘴，但凭他自己的话这辈子也别想往牙行总行里面爬上去。
    其实不只是朱寿。接下来沈浩提到的就是宇文贺和飞龙。与他们相关的也是黑水。黑市里的各种往来账目和根脚，空调销售中关于天眼的安放和回收，这些在今后都将直接与黑水对接，并且飞龙和宇文贺也将首次被并入玄清卫的编制当中。
    ......
    虽然谁都没问，但在座的都知道沈浩这是在干嘛。这是在收拢玄清卫的各方眼线，汇总之后开始构建遍布全国朝的情报网。这与之前已黑旗营为名时的力度大不相同。