    沈浩在正阳宗里待了三天。这三天他一步都没有离开过血池，亲眼目睹了白武利用御兽的手段如何化形成功的。
    看上去就好像是在收缩和重构，一点一点的将巨大的三眼邪兽的身躯变小，最后成了一个中等身材的中年男人样貌。
    “白前辈？”沈浩发现，一时间自己对突然有了人型的白武多了一层陌生感。以前对方在他的认识里不是黑兽纹身的样子就是三眼邪兽的样子，如今猛然间还有些不适应。
    “怎么？这是我以前的模样，你怎么一脸吃惊的样子？”
    “呵呵,的确有些惊讶，没想到前辈这一手化形居然如此出神入化，根本察觉不出半点原本属于邪兽的气息了。”这的确是沈浩心里最大的一个惊奇。按理说一个生灵的气息应该是不会改变的，可为何白武居然可以将属于邪兽的气息全部收了起来，看上去和正常人绝无两样。
    “哈哈哈”白武笑道：“出神入化？呵呵，这個形容倒是新鲜，不过却还不至于这样离谱。你看不出破绽并不意味着就没有破绽。只不过以你玄海境的修为想要看破几乎不可能而已。”
    “玄海境......看不破？嘶,前辈这话是说如今您的修为已经破了那天门重回造化了？！”
    “嘿！”
    白武没有回答,而是笑了一声,然后双手一撑，似乎在撕裂一块布匹，硬生生的将空无一物的地方“撕开”了一道口子，露出里面黑漆漆却有闪着点点诡异五彩光点的模样！
    “这是......撕裂，空，空间？！”
    下一瞬，沈浩不及反应就被这空间裂缝给吞噬了进去，宛如进入一个新的世界，周围狂暴的某种能量乱流似乎要一下将他撕成碎片，结果一层属于白武的气息裹住了他，让他免于伤害。
    之后好像几息，又好像一瞬，时间混乱中沈浩眼前一亮，面前豁然开朗，自己已是出现在一片山坡上面,放眼往前可以看到远处一道巨大的城墙矗立。
    “这里是......天澜皇城？！”沈浩是真的吓到了,扭头骇然的看着站在他身边笑而不语一副高深莫测样子的白武。
    “这是大挪移。利用浅层虚空进行移动的一种手段。用来赶路的话比起传送法阵来更方便,消耗也不大。就是带一个人挪移有些费力就是了。”白武笑眯眯的小露了一手,自己也是很满意如今的实力的，带人挪移可不像他说的这么轻描淡写，其中难度不小，考验的更是在虚空中他一心多用以及力量的稳定性。
    “这就是造化境？”
    “对，这就是造化境。”
    当然，沈浩明白造化境绝对不只是一个大挪移这么简单。但仅仅一个大挪移也足以让他明白所谓造化，已经超出了他对于修行的认知，与玄海境之间的差距已经难以用距离来衡量了。
    “这样一来应该与你为我谋划的那个“幕后黑手”的身份相称了吧？一个造化境的强者，因为某种原因被困在枉死城的地宫之内，依靠你的运气才得以将讯息传递出去，引来各路强者和天才云集，并且从中获取到了足够脱困的力量。如今出来走动走动，也受你所托，顺手帮你一个小忙。
    是这样的吧？”
    沈浩闻言也连忙将关于造化境的纷乱思绪暂时抛开，点头笑着接话道：“没错，前辈如今就是枉死城地宫里的幕后黑手。反正青赤和琅三已经死了，八阴一族又凋零殆尽，世上不会有人再知道地宫的真面目了。正好被我们用来作为幌子，也好将之前的一些布置给圆过来。”
    “不得不说你这脑子真的是太活泛了。本来一个临时的布局用完就不管的东西，如今还被你捡回来继续用，甚至还因为多了之前的铺垫让人不会怀疑。啧啧，不愧是你呀。不过这么一倒腾，宗门圈子怕就彻底的糊了，你准备将他们全都网罗麾下吗？
    还是说你准备借此机会让靖旧朝的天下换个颜色？”
    “呵呵？前辈这话说得，你觉得我会这么无聊去做费力不讨好的事情吗？本就有一颗大树了，待在树下乘凉就好，优哉游哉的，何必非要把树砍了自己重新栽一棵呢？费心费力，到头来远不如现在这么轻松。”
    “所以，你护着靖旧朝其实不过是在护着你自己的安逸生活？”白武倒是没有太过意外，毕竟当初他附在沈浩身上时也从未在对方身上感受过要改天换地的想法。这次也不过是试探一句。
    “也可以这么说吧。”
    “呵呵，其实你能这样想最好不过了。天下之大，绝非你眼里看到的这些。”说着白武指了指前方远处的巍峨城墙，接着道“靖旧朝虽然安逸，可也只是一隅之地，你真不想出去瞧瞧？”
    沈浩笑了笑，他知道白武所说的“出去瞧瞧”不是指这个世界的别的地方，而是之跳出这个世界，去虚空中寻找新的世界。甚至当做游历，一个一个的新世界看过去。光是想想这就足以让人为之雀跃了。
    “前辈莫要再说了，一步一步的来吧，万一我以后只能止步于玄海境呢？去虚空中游历这种事情暂时还是太过遥远。。”沈浩不是不愿，而是不敢好高骛远，免得以后心里落差太大太难受。
    白武却不以为然的撇了撇嘴，这个动作是他从沈浩身上无意识学来的，说：“你不信我的眼光？你如今肉身和魂魄都也已经不再是单纯的人族了，你不但可以略过让别人头痛的玄海劫，连后面造化境天门三关你也可以大幅的削弱。我估计也就一个“力”的关卡你跳不过去而已，突破对你而言问题不大。
    到时候你真就不准备出去瞧瞧？”
    “呵呵，前辈，若真如你所说的那样，我沈浩有朝一日也能迈过造化境的那道门槛的话，我自然是会走出去看看的。不过那件事还太远，我如今可是拖儿带女的，想走也不是那么简单的事情。所以还是走一步看一步吧。”
    “也对。你小子居然可以这么快就有子嗣也是我一直想不明白的。或许你身上还有我所不知道的秘密。不过我可不会等你，这次帮你料理掉阳万里和周衍空之后我就要走了，这个世界我已经待得太久了，早就烦了。”