    皇帝的信心并不是盲目的，甚至比一般人更谨慎。只不过在某些事情上他所知道的内情更多，所以会做出更符合实际的反应。
    比如说皇帝认为沈浩已经成长为了一个能够“镇国”的人物，可不是因为沈浩是他一直以来的“福将”那么简单，而是由扎扎实实的修为实力作为支撑的。
    不少人都知道沈浩已经踏入了玄海境六重，但极少数人才晓得沈浩如今已经不只是玄海境六重了，而是玄海境七重！
    用沈浩两位师尊的话来说,此时的沈浩靠着魂力手段，就算遇到当年全盛时期的周衍空和阳万里也不会吃半点亏，甚至以一敌二都不是不可能！
    其中的关键还是在于沈浩用的那种魂力实在是与众不同，不但覆盖范围极大，而且强度远超一般认知里的魂力。加上沈浩本身魂魄强度的逆天性，他现在都勉勉强强可以称为玄海境内无人能敌的恐怖存在了。
    这才过去多久？也就两年多罢了。如此修行天赋或许才是更恐怖的。
    甚至皇帝在想，沈浩如此精进下去会不会有朝一日变成与那“破天”一样的造化境存在？而到那个时候靖旧朝是不是会迎来一个新的机会？比如说把枉死城彻底纳入管辖,就好比如今的宗门圈子一般？而且一旦彻底解决了枉死城的问题,随之而来的还能将困扰靖旧朝千百年的邪门修士的问题一起根除掉。
    总之好处多多，引来皇帝忍不住期许。
    当然，随着沈浩的修为越高，皇帝也明白自己对对方的控制力会相对变得越来越弱。这是一个无法回避的问题，而且几乎无解。
    沈浩不是皇室子弟，唯一和皇室沾边的便是他的两位师尊是皇族中人。算是有了一个很好的牵扯。除此之外想要把沈浩再当以前那种召之即来挥之即去的工具人使用显然是不行了，需要靠笼络来实现更平等的相处。
    赏赐沈浩的家人，让其家人尽量往公门里靠近，并且重赏沈浩的独子，甚至皇帝还起过给沈浩赐婚的想法，将皇室的一名适龄女子许配过去，就算当平妻都是赚的。可惜最后赐婚的事情被剩一口回绝了。说家里女人够了，再多就后宅不宁，反而不好。于是皇帝才只能作罢。
    敢于拒绝皇帝并且让皇帝改变主意的人，如今的靖旧朝一只手都数的过来,沈浩无疑是其中最有分量的一位。
    不过虽然拒绝了赐婚,但“皇子之师”的名头沈浩是拒绝不了只能收下。答应了给未成年的几个皇子皇女上课，交一些心术和简单的强身之术。倒也没涉及修行方面,毕竟那样的话就不是“老师”二字可以承受了，需要正是入门才行，而沈浩可没有心思收徒。
    总之一个意思，笼络，不停的笼络。等这次沈浩去了枉死城回来，若是结果一如皇帝最好的预想的那样的话，对沈浩的笼络只会更加热烈。甚至一代接着一代。
    沈浩自己也是能够感受到皇帝对他的笼络的。但他有些话不能说，也不好说。至少皇帝对辛良城沈家的那些恩赐之类的手段让沈浩有些哭笑不得。还真让那群骗子如今坐实了“沈家”的名头，现在也算收获颇丰了。
    倒是对沈钺和沈青的赏赐正中沈浩下怀。特别是对沈钺的赏赐，几乎全是赏的爵位和虚职。每年都赏，已经连续两次了，让还不满三岁的沈钺此时已经有了一个正儿八经正六品的虚衔，等到成年之时怕是稳稳当当的可以直接踏入四品官的行列，起步就超过了靖旧朝九成九的人。
    另外给沈青的还有一个“外姓宫主，由心”的封号，意思就是这个女孩将来“事事由心”谁都不可勉强，给了沈青将来最大的自由。当然，这份自由也是站在她老子的肩膀上的。
    但谁又知道沈浩心里想的什么呢？
    站在船上看着江面波涛，沈浩收起了思绪，他是被皇帝最近得知他踏入玄海境七重之后展现出来的野心弄得有些想笑。靖旧朝的地盘已经足够大了，要不是靠着得自特异之地的基石构建出传送法阵的话，就眼下这些地盘都是掌控不住了，如今还惦记起了枉死城的那块地，或许是眼馋那里的地宫？
    在沈浩看来靖旧朝保持原状就不错了。有余力就去开发南面蛮族之地，同化也好还是别的什么方式，那边其实才是靖旧朝新的也是最容易获得成功的增益之地。
    至于枉死城，太乱，不确定因素太多，想要收入囊中不易，甚至就算真得到了也更可能得不偿失。
    不过就算沈浩不看好皇帝拿下枉死城的想法，但就目前来说枉死城的的确确是在试探靖旧朝的红线，甚至这次消减死城令的行为已经突破了底线。
    正如皇帝在手令里说的那样需要“好好教训一下”。
    “大人，东面和北面合计四道水门已经全部落下，商船准出不准进，陆路方面也已经完成了对各个关卡的封闭。即刻起整个枉死城半岛正式宣告孤立。”
    “嗯，传令下去，到了合林之后扎营，修整三日。”
    “是！”
    沈浩这次来就是要一劳永逸的解决问题，断掉枉死城方面对于靖旧朝的各种觊觎的念头。若是斩不干净的话，以后说不定要常起边患，这绝不是沈浩希望看到的。
    所以，从拿到皇帝的手令开始，沈浩就一道道命令下到了靖东这边。水师、靖东军都督府，都有接到沈浩的令条，要他们即刻起就把所有正常通往枉死城方向的水陆商道全部封掉。你有本事靠储物袋装东西进去，那我管不了，但商队和大宗货物想要进枉死城那就不行。
    把枉死城的物资停下来，这只是第一步。收拾的是那些在枉死城里起哄的底层修士，也只有这些修士对于生活物资的需求量最大，也最容易受到停运的影响。从而反过来给三魁首们压力。
    当然，打蛇打七寸，枉死城躁动的根源还是在三魁首身上。而且要解决这个问题还得上手硬碰硬才行。