    三天的时间并不长，但对于一个九成生活物资都靠外界供应而自己几乎没有产出的地方，三天已经足够让大部分人感受到什么叫做“物价飞涨”以及“生活不便”了。
    底层的修士是吃不起丹食的，相比起丹食对他们来说粗茶淡饭才是最实惠的生活。可如今短短三天，即便枉死城里还有一些存粮，但水陆两道都被封死，商家也不知道什么时候才能恢复商路,所以所有品类的生活物资全部疯涨。第一天涨了三成，第二天涨差不多一倍，第三天直接涨了三倍。
    这还是生活物资，也就是必需品。换成酒之类的翻了五倍都不止，而且有价无市。
    并且因为靖旧朝封锁水陆的原因，在枉死城内谋生的普通人也害怕了，纷纷卷起铺盖就开始出城,反正水陆两道是准出不准进，他们准备先出去，等事情明朗之后再看是不是回来。
    不说远了，只要吃不起丹食的修士那都是要上茅厕的吧？枉死城里靠城边的地方还好，城中的位置全是挖坑的旱厕，真以为装不满？车马行走了，拉夜香的也走了，这些农家肥怎么处理？
    当然，最后枉死城也限制了普通人的离开，让他们继续留在城里干活，也算是没让枉死城一下就彻底瘫痪掉。可也直接增加的城中普通人的心里压力，有种被圈起来囚困为苦力的感受。加上枉死城里的修为大多数都不是什么正常人，也直接导致了枉死城在普通人心里的印象迅速垮塌。可以预见的是以后即便靖旧朝放开封锁，还会来枉死城里讨生活的普通人也将数量大减，少个一半都不稀奇。
    可以说沈浩在还没有进城，就已经携带着靖旧朝的威势给了枉死城里的各路修士们狠狠一巴掌。
    沈大人来了，而且沈大人很生气！
    这样一个讯息已经在第二天开始就让枉死城里的人都体会到了,不过单单水陆两路的封锁还是让枉死城三魁首反应慢了一些，颇有些猝不及防的意思,不然早下令限制的话也不至于如此被动。。还是平时小看了城里普通人的作用。什么时候堂堂修士还会被一群普通人给掣肘住了？头一次啊！
    所有枉死城里的人也是火冒三丈的,从底层修士到三魁首皆是如此。
    城里都不是善类，要不是城中的普通人实在死不起了，他们不少人都想杀人泄愤了。于是在第三天傍晚，已经有不少人气冲冲的冲出枉死城，朝着合林奔行而去。他们听说沈浩扎营在合林，故意不进城好看枉死城里的笑话，于是准备上去质问，看看到底什么胆子敢让区区一个玄清卫指挥使就朝整个枉死城使绊子。
    而且跑去质问的枉死城修士可不是头脑发热的散兵游勇，而是有组织有宗门的。由一批差不多五家枉死城里排在中游的宗门领着一众零散的修士一起冲过来的。甚至为了鼓舞士气，这些宗门还拿出了不菲的好处给一同过来的枉死城散修以做鼓舞。
    足足五百来人，其中还有五六名玄海境的修士压阵，这种阵仗已经很大了，那姓沈的就算不服又能如何？消息里来合林的除了枫红山庄金剑营的那位统领之外就只有姓沈的一個玄海境高手了，所以看起来最坏顶多两边相互吵吵几句罢了，还能有什么危险？
    可是，如果换成靖旧朝境内的那些宗门处在枉死城现如今的位置的话，他们肯定会有完全相反的一个看法。
    没危险？给姓沈的上嘴脸？觉得姓沈的是势单力薄好欺负？
    啧啧，还是想的太简单了啊！姓沈的什么人？宗门圈子可是尝到了血淋淋的教训的。所以小看他的人如今都已经只剩一堆枯骨了。
    可惜，枉死城常年悬于靖旧朝之外，故步自封的代价就是他们对靖旧朝的了解一直都浮于表面，甚至对很多稍微夸张一点的消息都嗤之以鼻，除非让他们亲眼见到或者亲身体验一把，不然绝不会轻易就相信的。
    谷若
    事实呢？
    当一众准备跑去蹬鼻子上脸的枉死城修士们抵达合林之后才发现前面那座熟悉的码头已经变了样子，成了一个简易的军寨。金剑营加上紧急调过来的靖东方面军三个主力营如磐石一样杵在眼前，那种扑面而来的压迫力可不是寻常修士之间的争斗是能体会到的，一瞬间就把赶来的枉死城修士弄得有些踌躇不前。
    “我家大人有请！”
    在枉死城的修士踌躇不前的时候，营寨里出来一名副官，笑眯眯的朝这一片枉死城的修士发出邀请，并且示意“我家大人已经恭候您们多时了。”一副有得谈的样子。
    枉死城这边也不能真就全信了，留下大部分的人在军寨外面警戒，五名玄海境一同进去见那姓沈的。去少了担心压不住姓沈的气势。
    结果这五人进去之后不到一盏茶的工夫就出来了，出来的时候五个人还簇拥在那穿着玄清卫指挥使袍服的沈浩身周，而沈浩还一边走一边似乎在和他们说笑。
    这是？误会解除？
    本来还是有人觉得蹊跷的，毕竟他们是来给姓沈的上嘴脸的，必不可能有说有笑的，还一起走出来。
    可很快这种戒备就放松了下来。因为沈浩孤身一人，身边只有一个区区聚神境的副官跟随，而进出可是足有五名枉死城玄海境修士呈合围之势。况且一路行来，那姓沈的还走到了枉死城的人群当中，据说要有话说。
    “这是要干嘛？那就是沈浩对吧？胆子够大啊！都跑咱们这边来了？不怕被咱们给抓起来？”
    “呵呵，脑子有坑呗？不过抓起来不太可能，毕竟那沈浩背后可是靖旧朝，事情都还没谈就把人给抓了，也不是个事儿吧？”
    “难说，我倒觉得先把人抓起来再谈更合适些。听说姓沈的身份可不单单是个玄清卫指挥使，背后还有不少说头的！”
    “哦？讲讲呗！”
    “好，你听我给你......嗯？你不觉得对面军寨几个门都打开然后出来一群军卒很奇怪吗？”
    “嗯？对呀！这不太对啊！”
    “不过中间张宗主他们还围着姓沈的，没见动静，这......不会出什么事吧？”
    Ps:上午去医院做理疗，还有一章下午发，请诸位见谅。拱手！