    事实证明想要给沈浩上嘴脸的难度实在太大，一不小心就要丢了小命。
    五个进去不久便出来的枉死城高手根本就不是他们自愿在动作，而是如牵线木偶一般被沈浩的魂力牵扯着身体甚至面部表情在动，外界很难瞧出端倪来，更别说仓促间也难往这方面去想。
    这就得说到沈浩如今对魂力的新的运用了。基本上已经可以将魂力藏在极微妙的细微之处，再不会让人轻易看出来了。
    为验证效果，沈浩之前还找自己的两位师尊试过。即便是杨善和杨青志这样玄海境七重的修士也瞧不出沈浩如今的魂力手段了。用他们的话来说,或许只有魂魄强度与沈浩相当的对手才能感应到一些蹊跷，余者几乎不可能发现。
    如今沈浩就是玄海境七重，魂魄强度已经差不多与玄海境八重甚至九重看齐了。想要瞧破他的魂力手段自然就不是这次跑来想给他上嘴脸的这些人能办到的。
    一环扣一环，以进大营那五人为开头，控制住之后借此掩护，大摇大摆的就跟着进了对方的主阵当中,然后假装聊天,魂力扩散出去立马就把最主要最核心的那一批人全部控住,接着就是身后大营中金剑营出马，配合靖东方面军的主力营，消灭掉这几百散乱且失去头领的枉死城修士就变得很容易了。
    群贼无首，立即沦为乌合之众，金剑营即便没有血甲术的加持，对付这些变成喽啰的零散抵抗也基本上没什么损伤。加上还有三个营的靖东主力协同，整个杀戮时间仅仅持续了不到一顿饭的工夫就结束了。
    不是没人想要跑。而是等他们发现不对劲的时候已经跑不了了。随着周围法阵的启动，五百多人全都变成了尸体，无一例外。
    很多人或许到死的那一刻都想不明白为什么姓沈的居然真敢动手杀人，而且一上手就杀这么多？！不怕跟枉死城彻底撕破脸的吗？
    撕破脸？放在一年多以前沈浩还可能真的有些怕和枉死城撕破脸，可现在嘛，他已经不太在乎了。
    拿捏住了天下宗门，就等于靖旧朝如今多了海量的修士效力，根源上就可以有效堵死枉死城起边患的骚扰。加上如今沈浩自信自己可以作为镇压住枉死城顶层力量的人物，一上一下自然就有相当的自信在手里。
    所以这次来本身就是来临之以威的,不存在和风细雨，不然沈浩也不至于人未至便封了枉死城这边水陆两道。
    加上这一场杀戮，当天夜里,枉死城里就已经剑拔弩张了。但并没有直接再冲出来，估计是担心“又中埋伏”。准备等着沈浩进城再从长计议。
    可第四天开始，枉死城里各宗门派出来探子就感觉不对头了。因为那姓沈的并没有如大家想的那样离开合林前来枉死城交涉，而是开始依托合林的那一座简易军寨开始向四面八方修筑工事，大有一副将枉死城到弱水的这一带直接修成临战前线的架势！
    这是要干什么？！
    不少人看靖旧朝在合林这么一番举动一下就有些慌了。起初不在乎靖旧朝是因为枉死城内自有防御法阵，这么多年来几经冲击，不说万无一失，但也可以称得上是攻守兼备固若金汤，甚至还盼着姓沈的能进城，到时候怕不是来个瓮中捉鳖？
    可人家居然不进城，还在城外建起了工事，摆明了要跟枉死城“慢慢玩”的架势。
    这......枉死城可没想过要和靖旧朝这么“玩”下去啊！
    不就是试探试探底线吗？怎么又是杀人又是建工事的？以前的靖旧朝也没这么强硬过啊！
    莫非是在虚张声势？毕竟光是如今的金剑营加上三个靖东军主力营，这点力量在整个枉死城面前是真不太够看的。
    或许这是姓沈的故意营造的一种压迫力？好让接下来的谈判更顺利？
    “谈判？没什么好谈的。合林从此以后便是靖旧朝的一处水师码头，用以巡逻弱水时停靠补给。同时也可以划出一部分作为商用码头。而靖东军也会在合林开建兵站。这里本就是无主之地，枉死城有什么理由来跟我谈这些？
    你们擅自加税、消减死城令，现在还无辜扣押我朝百姓，这些不就是你们枉死城的敌对行为了吗？靖旧朝如今不过是加以防范和反制罢了。”
    第五日，枉死城方面来了几名探口风的元丹境修士，三魁首的身份，倒也没有被沈浩为难。可他们带回去的消息却让枉死城内更显阴霾。
    按照姓沈的这一番说辞，那是要逼着枉死城先动手，准备再打一场修界战争吗？靖旧朝如今连血甲术都没有了，境内的两家超级宗门也不见了，他们哪里来的底气？
    不会那位“破天”前辈也来了吧？！
    而且，继续这么把枉死城水陆两路封住也不是个办法呀！城里吃喝可不是光靠那点存粮就过得下去的。以前修界战争打了几次，但从未像这次一样诡异。
    最后枉死城三魁首各自宗主不得不亲自出面，就连一向鲜有在人前露面的棺宗宗主都现了身。
    结果呢？
    见面选在合林与枉死城中间的一个小山丘上，简单的放了几把椅子几张小桌。从开始到结束足足谈了两个多时辰。
    离开的时候除了棺宗宗主的脸上瞧不出任何的情绪之外，血衣门和长生门宗主的眉宇间都郁结着浓浓的怒意，眼神里也是明显的忌惮。而这些在他们来之前是根本没有的。
    谁能想到沈浩居然已经玄海境七重了还能继续将魂魄强度顶着极限晋升。本以为自己玄海境八重的修为在沈浩面前可以轻易对其碾压，可结果却是全程反被拿捏。
    那种身边时时刻刻都被一股若有若无的魂力在身周萦绕，似乎近在咫尺。可这些魂力他们虽然能够感觉到一些迹象，但也试过了，靠自己的魂魄根本撕不开它们，甚至这些魂力似有似无的也让他们无从下手。
    魂力就是简单粗暴的代表名词。当你撕不开它们的时候，就意味着它们可以把你搅碎。
    换句话说，之前在小山丘上，这几位枉死城三魁首的性命可是都捏在沈浩的手里的。
    “合林的兵站是不可能撤走的，这是对靖旧朝百姓的一个必要的保护措施。但兵站的规模可以控制在三个整编营之内。也可以不再继续扩建工事，但现在在建的不能拆掉......死城令的数量需要恢复以往，但车马行的税收倒是可以商量，包括修士的入城税也是可以商量的......”
    PS：临到要完结了还拖了更，真是对不起诸位了。剩下还有一到两章的内容，我尽量收得平滑一些，还请诸位多多海涵。拱手！