    从两个月前开始，枉死城这边的风气就很不对了。而且是针对靖旧朝的一种不利方向的转变。
    先是有人将两年前关于枫红山庄的看家本领血甲术失效的事情又翻了出来，肆意的嘲笑说靖旧朝如今就像失去了双手的废物云云。
    接着又有人将靖旧朝内各宗门如今正经历千百年来巨大变局的事情也掀起了一阵话题，特别是两年前靖旧朝地面上的两家超级宗门的覆灭，形成了力量空缺，以及空置出来的海量修行资源等等，一时间大小酒馆茶楼里都有许多人在谈论,甚至有愈发火热的趋势。
    相比起靖旧朝的虚弱，那些空置出来的修行资源、福地洞天无疑更有话题性，也更让人向往。
    要知道枉死城里都是些什么人？邪门修士、凶徒、暴徒、恶棍......甚至一些被驱逐出靖旧朝宗门圈子不得不跑来这边苟延残喘的隐姓宗门。就算是三魁首，那也是由这些亡命徒为底层架构慢慢壮大成型的。他们对于靖旧朝有着天然的隔阂，甚至是隐约的敌意。
    再深入一点挖掘，让枉死城屹立不倒的原因其实主要就两个。
    一个是枉死城地宫里似乎无穷尽的宝藏和机缘。在这边可以得到下地宫探索的机会。利益捆绑之下自然能够对外时齐心尽力。
    另一个原因就是枉死城的“庇护”性质。给了无数无路可走的人一个栖身之所,而为了保护这个栖身之所他们可以拼死一战，因为他们除了这里几乎没有别的退路。
    这两个原因其实都是自己将自己放在一个被动防守的位置才可以成立的条件。也是枉死城千百年来一直龟缩不出的核心所在。
    这些东西早在黑水一开始关注枉死城的时候就被反复推敲总结出来了,一直也是黑水给枉死城里所有势力做的基础定位：被动防御方。
    可现在这“被动防御”已经从根本上变得没那么必要了。
    从上面两个传得沸沸扬扬的事情就看得出来,靖旧朝地面上已经自己乱了起来，虽然形成了新的格局，但整体实力上是齐刷刷的掉了一大截。有人说只剩五成的，有说六成的。
    其实这都是两年多前的事情了，为何突然翻出来炒热呢？
    黑水在枉死城的密探很快就注意到了这个疑点，并且迅速的摸到了这件事的起源，就是枉死城里三魁首之一的血衣门在暗中煽风点火，后面长生门也跟上一起。也就只有向来死气沉沉的棺宗一如既往的没有参与进去。
    用黑水的分析，之所以会等了足足两年才又开始炒冷饭，不是因为枉死城那边到这时候才反应过来，而是两年多的时间过后让他们本来的顾忌变得淡薄，这是一种试探的行为。
    顾忌的是什么？黑水的结论是顾忌那位一己之力灭了万卷书山和明山宗一众高手的绝世强者，破天。
    破天的来历在黑水的亦有记载。一部分是黑水自己分析的，一部分是指挥使沈大人口述的。
    根据破天的来历,可以看出这位超级强者的修为极可能已经超脱了玄海境,达到了传说中的造化境,而且与靖旧朝有着一份善缘，不然也不会出手帮靖旧朝除掉两家超级宗门。
    所以枉死城两年前就是顾忌强者破天，所以在面对靖旧朝和宗门圈子的弱势时表现得一声不吭，担心给自己招来横祸。毕竟谁也不敢肯定那位强者是不是会再听从靖旧朝的请求跑枉死城来杀一通，所以枉死城也缩着头不想自找麻烦。
    可现在两年过去，关于破天的消息一直都处在一个“猜测”和“可能”之间徘徊，即便有些零散的关于这位绝世强者的消息流出来，但从没有哪一次是可以得到证实的。都属于“流言”一类。
    一次两次倒还罢了，一个绝世高手想要隐藏自己自然也是有不被人找到的本事，但另外一种解释就是：如此避世不显，或许是真的准备再不过问世事一心修行了吗？
    有了这个想法，枉死城里的各方势力就压抑不住心里的躁动开始一点一点的试探靖旧朝的底线和底气了，同时也在试探那位绝世强者的反应。
    首先的试探是针对枉死城里车马行的。枉死城破天荒的开始要对车马行的生意征税，而且还是高额的税款。接着就出城将枉死城外最大的弱水已建成的码头强行纳入枉死城的势力管辖之内，对往来所有船只同样开始征税。
    要知道跑枉死城这条线的车马行都是大型车马行，甚至还有皇室参与其中，属于高度封闭的一个生意圈子，同时也是靖旧朝故意压低枉死城的存在所以刻意规划形成了。
    现在枉死城强征税，强征码头，损害的自然就是大商行甚至皇商的利益，并且反馈给靖旧朝的就是一个“不友善”的讯号。
    还没完。紧接着枉死城里开始增加地宫开启季时靖旧朝境内修士进城的城门税，足足提高了一倍有余。
    几番动作下来只见“抗议”却没有实质的反扑，一下就给了枉死城更大的胆子。直接开始消减多年来与靖旧朝和宗门圈子协商定下来死城令份额。先消减了一成，然后这一次是三成，并且扬言准备下一次继续消减到五成。
    之前的行为若是试探和挑衅的话，那么现在枉死城就是在变相的打压靖旧朝和靖旧朝境内的各家宗门了。有先点一把火起来试试看反应的意思了。
    也正是在如此环境下，身为玄清卫指挥使，同时兼任枫红山庄外事大执事的沈浩上书皇帝，请来一份允许他亲自跑一趟枉死城的手令。同时还有一份可以随时调动弱水水域水师封锁合林一线水道的便宜行事的权力。
    而皇帝还在手令上亲笔批了这样一句话：给朕好好的教训教训枉死城里的那群不知好歹的东西！
    皇帝的信心出奇的高，远不是枉死城方面以为的那么“急得团团转”。究其原因便是皇帝知道此时正在出发前往枉死城的沈浩已经足够称为靖旧朝新的镇国的人物了......