    梁川躺了又躺了几天，下地了。虽然那两条腿还是一瘸一拐的，但是艺娘给他弄来了两根木拐子，两手撑着拐子虽然麻烦但是想去哪里基本自己能做主了。每天做做简单的拉伸运动，让身体的部分肌保持活力，躺了那么多天，四肢都要躺退化了。
    冬月初大雪过了，艺娘说还有几天便是冬至。她要好好准备一番。
    天还没亮透的时候，林艺娘就出去了，跟往常一样，锅里的小米粥还在继续的熬煮着。梁川起来拄着两把拐慢幽幽地往外面出去。
    斑驳的木门留下岁月的痕迹，门缝里阳光从外面的世界透进来。闩扣并没有合上，因为艺娘等下还会回来，门只是轻轻地合上了，用手吱地一场打开了。
    和熹的阳光透过门缝缓缓地射在人的脸上，偶有一阵寒风吹过，却不会显得寒气逼人，南方的冬天温度不至于少低，风和阳光相伴，让这一刻不至于刺人心骨。梁川太久没见过阳光，瞳孔骤缩，情不自禁的用手挡在自己的脸上，阳光照在手上，透过双手，显得红润精气，感受手上的温度，暖洋洋的，让人越发的精神。
    这个时代的空气真的是新鲜的让人发指，空气虽寒，却隐约有一股香甜的味道，是泥土地的芬芳，还是青草绿叶的馨香。对于他们这种吸惯了尾气的现代人来说，现代的空气就是茅坑里的翔味。
    真的是穿越了。
    触目可及的地方全是土疙瘩混成的泥头屋子，上面盖着厚厚的茅草顶子，只有少数看似家境好一点的农家，墙体用卵石或是青砖垒起来，看着坚固多了，这样的人家一眼望去，只有寥寥数家。
    现在去哪里找这么大片的古建筑！哪怕是西部偏远山区云贵川地区最偏远的山区的农村老宅，只要是有居民聚居的地方，多多少少都会有一点现代结构混凝土的建筑。而这里，放眼望去，全部都是古代中式结构，大都以木石和土石结构体系为主，河的对岸好像老百姓的日子会好一点，远远看过去还有几户大户人家，比起岸这头的茅草破棚可以说是皇宫不为过了，这些大院上面垒着青瓦，下面砖着白漆，还有飞檐围墙，将他们与边上的小家小院隔了开来。
    小房子就如同自己住的这一间，虽然空间极小，但是本身家中就没什么家具，扫洗得极为干净，有的人家门前犬吠，柴扉篱笆，靠着远山家中升起炊烟缈缈，更有人间的烟火味！
    梁川自己的家确实跟其他人的离得有点远，中间隔了好大一片旱地，旱地荒了许久。不远处，一条宽阔的河流像一条玉带一样从自己家前蜿蜒而过，向着南边滚滚而去。自己家的这边岸边，杂草丛生，乱石随处可见，家后面一小片旱地，再往后面就是郁郁葱葱的山林了，屋后的层山环绕，层层叠叠，山之上云雾飘渺，有一种远上寒山的感觉。
    附近只有几个小土房子，跟梁川他们家的一样破烂，这几个房子的院墙都要烂倒了，也没有修缮一下。院子里东西一乱狼藉，一看就不是过日子的主，梁川的家比起他们家虽然显得破败，但是明显收拾得干净多了，井井有条，更有家的感觉。
    听艺娘说郑三叔就住在这附近哪一家里，是个老鳏夫，他也是家中排行老三，原来叫什么已经没人记得了，只知道他生下来不久一家人就陆续死了，一个人东家饭西家米接济到大，后来给人放牛为生。
    梁川把拐杖放到一边，拉伸着自己的话腰，卖了转了起来，一套保健操加上几个基本的热身动作，不一会儿自己头上就出现在了细密的汗珠。冰冷的天稍稍动了一下，身上热气腾腾的，运动完，就走向水缸准备舀点水洗把脸，顺便解解渴。
    揭开水缸的那一刻，水缸的水面平静无痕，背景是蓝天，就像一面水平的镜子一般，将梁川的脸倒映在水面上。梁川在家里一直想找一面镜子来看看自己长什么样，没想到这会看到自己的容貌。
    这张脸跟自已原来一模一样！！
    梁川原来看不到自己的脸，但是却看得到自己身体的其他部位，他明显看得出来自己身体发生的变化。原来自己的头发是短发，工作限制绝对不可能留长发、现在这一头长发都快及腰了，身子没有这么高，这身材大概有一米八多自己原来快到一米八。身子也没有这么精壮，更何况受伤卧床这么久，两个手掌有蒲扇大小，十个手指头跟小萝卜一样大小，手掌里老茧厚得都能当砂纸了，腰腹的八块肌肉也极具美感，这种识货的人一看就是实打实练出来了而不是吃药或吃激素吃出来的样子货。
    最关键的！！自己的二弟变得硕大无无，这天天见的老兄弟自己岂会不认识？而现在这档下的老哥们真的大得让他认不出来，又大又黑又粗，像一根烧火棍一样，安静地杵在那里！
    这分明就是自己的脸！但是这哪里是自己的身体！究竟是怎么回事？？自己到底经历了什么？
    梁川像一个死人，无力地瘫坐在门口的青石上，靠着墙，眼睛直勾勾地看着天空，脑子里一片空白。
    这个世界抛弃了自己，起码脸还在。
    不用考虑生活，不用考虑工作，自由自在地晒太阳，曾几何时自己追求的美好生活，就以这种方式实现了。
    林艺娘从外面回来了，背上背着一个柴禾架，只见那上面横着又粗又长的好大一捆柴，每一根最小的都有小腿般粗细。那捆柴压在林艺娘的背上，只怕有大几十斤甚至上百斤，这么大一捆柴，人又显得很瘦小，一路风尘弄得林艺娘满头大汗。临到家终于松了一口气，扶着墙不停喘气，擦拭着头上的豆大汗。
    梁川瞬间明白这一大棚的柴禾哪里来了，肯定是这个小姑娘砍的，凭她自已一个人竟然能完成这么大工作量，这得不停地伐倒多少树啊，这得搬多久。
    梁川一把抢过拐杖跄到林艺娘跟前，牢牢地帮她托住那担柴和，让她缓缓地放到地上，然后人可以卸掉这个背架。梁川又气又怕：“你为什么一下子背这么多柴，这么多柴我们用到明年也用不完吧，一下打这么多，山上一条像样的路也没有，出了意外这可好何是好？”
    林艺娘擦了把汗，两手插着腰，不时地给自己脸边扇风，边扇边笑道：“这些柴我们是用不完啊，但是我们家的米缸都快见底了，眼下冬至和年关就要来了，三哥你最近也恢复得很好，需要买一好点的东西补一补身体，之前不敢让你吃好的，也没钱也给你买好吃的，明天开始我就去乡里把这堆柴禾还有家里面存起来的炭都给卖了，现在一劈好的柴一斤能卖一两文钱，炭就更贵了，乡里的大户冬天都到村子底下来收炭，一斤好炭能卖个五六文钱呢。”
    “原来你是准备砍柴来卖呀，这柴山上这么多，别人不会去砍吗？”
    “会呀，但是一般是农忙的时候大家会组织乡邻一起上山砍柴，一来搭伙干活快得多，二来山里毒蛇猛兽之类的见人多不敢伤人，现在深冬，山里又冷，畜牲们饿了许，冷不丁都会出来觅食伤人，所以秋收了以后大家大都不爱进山，进山也只最捡些细柴就回来用，像我这样的好柴禾要不是平时自己家里备的，蒸煮都必须要用。”
    “那这些柴好卖吗？”梁川还是很怀疑，这就像满大街都是掉的钱，好像没人捡一样让人不解。
    “好卖呀，我们这一斗米80文左右，一斤好柴就能卖2文，眼下冬至和除夕都快到了，到时候各家各户用柴很多，我一天背个几百斤去乡里卖，不用多久就能卖啦！”林艺娘越讲越开心，喜字都慢慢爬上眉稍。
    梁川原来以为这些东西满山都是，根本一文不值，没想到这个时节卖这玩意还能赚到不少钱，一斤柴2文，这里少说都要几千斤，也就是几千文钱，米价一斗才80文，看来现在真是太平盛世，一斗十斤出头，两个人一斗米都够吃好久的了，留下一些来买米买盐，剩下来的都能有不少。只是想到这些钱竟然全是这个小娘子一人砍将下来的，自己的老脸就莫名地发烫。
    “这是谁教你的呀，你怎么知道这样卖东西？”梁川打趣道。
    “这些都是你教的呀，还能有谁，我原来可不会！“
    “呵呵。。”梁川老脸更红了。“那这些柴不堆起来吗？”梁川连转移话题。
    “当然要，这些柴还很新，刚砍下来的柴很湿，要放干了才能用，不然烧起来会有很多烟，烧出来的饭菜口味也不好。”
    梁川为了挽回一点面子，挣一点工分，假模假式地说道，“艺娘，屋子里的粥差不多可以吃了，你且先休息一下，去吃饭，我把这些柴摆好！”
    林艺娘一看梁川自己要来弄这些柴，哪里敢让他这个病号动手，一把就要拦住梁川。没想到被梁川给挡了回来，道：“艺娘莫怕，我手脚就快好了！你再不让我动一动，我真的快废了！”
    两人正说间，一个老人哭天抢地从山上跑了下来，嘴里叨念着：“我的牛啊，我的牛啊！”
    艺娘一看惊慌的说道：“是三叔，怕是三叔家的牛出事了！”