    “我去看看！”
    艺娘受了郑三叔的恩把自己的丈夫从鬼门里拉了回来，一直就念了郑三叔的好，只是家中的光景都烂包了，连一碗鸡蛋了凑不出来，不然就给他老人家送去了。
    配那些治骨伤的牛药也要花不少的功夫，农家人不能白受人家的恩惠，朴实的农家人有恩就得报。
    一看郑三叔牛可能事出了，她二话不说要就去帮忙。
    牛还不是郑三叔家的，只是他平时就帮一些财主员外家放牛，赚一点点小钱够吃一口饭，牛要是出意外死了把他卖了都不够赔员外家的牛！
    “你慢点！我也要去！”
    梁川虽然身子还没好，可是自从醒来以后身子是以肉眼可见的速度在好转，不可思议地在几天之内骨头快速好转，不难能下地，还能勉强走动！
    艺娘担心地看着他道：“三哥你可以吗，这路不好走，你一会又摔了。。”
    梁川咬咬牙：“不妨事！”
    艺娘搀扶着梁川往山上去，郑三叔回家把家里配的牛药都搬了出来，捧在怀里正往山上赶去！就怕去晚了，那头牛要不行了！
    终于到了山上，终于瞧这见了这头黄牛，硕大的牛身油光滑亮的牛皮，牛前面还放着一大堆的各式各样牛爱吃的青草，这个季节要割几担青草可不容易，看得出来郑三叔没少在这头牛身上下功夫，把牛照看得极好！
    牛鼻正拴在不远的一棵树干上，牛跪在地上，一又铜铃大的牛眼充满了血丝，不停地哞哞哀号着，那声音就是人听不懂也听得出来，这头黄牛极其痛苦，苦苦哀求着主人救它一命！
    老人跄到牛跟前，趴的一下就给牛直接跪下来了，手里拿出各种牛药，把药罐子药瓶子的木塞封盖打开，苦苦哀求着黄牛，哪种药对它的痛，能缓解一下！
    一个老人因为一头黄牛，坐在地上像一个无助的孩子似的嚎啕大哭起来，赶来的梁川与艺娘看到这幕，都不忍心看下去，艺娘安慰着三叔道：“叔你别哭了，牛出什么事了，咱们一齐想办法！”
    郑三叔捶胸顿足地说道：“早上牛还好好的，我带牛吃完草后就牵到这山脚下休息，寻思着去镇上买点米，回来的时候就看见两个天杀的后生不知道在给我的牛喂什么吃！我扯开嗓子一喊，两人见我来了丢下牛就跑了，地上留下了几根铁钉子！这些无良无德天杀的呀，他们竟然给我的牛喂铁钉子吃啊！”
    可怜的牛好像能听懂郑三叔的话，三叔的正好说出了它的痛苦根源，感激得牛头在三叔身上蹭了蹭，嘴里不停地哞哞叫着，就像生病的孩子要找自己的爸妈，看得梁川心里一阵心酸！
    黄牛在古代可是贵重的生产工具，普通的人家要是有一头牛能当祖宗一样伺候着，朝廷对黄牛这类的耕牛也是极为看重，重农抑商的国策之下，牛不可或缺，历朝历代都有明文立法，民间私自宰杀健康的成牛耕牛要判刑法。
    梁川走了几步，从地上捡起了那几枚已经有点轻微铁锈的钉子，上面裹着一层草汁，把那钉子的锈味给压了下去。
    “这些人是什么人，竟然这么无法无天，光天化日之下给牛喂钉子，跟直接杀牛有什么区别！三叔你认得那伙鸟人不？”
    “我不认识他啊，村子里也没见过这伙人，獐头鼠目的一看就不是什么好东西呀，这些天杀的呀。。！”
    “三叔你这些日子有没有跟什么人结怨怎的？”
    艺娘睨了他一眼道：“三叔平时就放放牛，逢人都是笑嘻嘻的，咱们凤山乡都没有走出去，哪里会得罪什么人，凤山乡都是老实巴交的农民，谁家的后生会干这种缺德事？”
    “也对，要是附近的人干的，大家抬头不见低头见，应该也都认识，弄死耕牛这等可是跟杀人一样的重罪，送到官府县老爷治罪下来不是开玩笑的，估计没几个人有胆子干出来！”
    “牛啊。。我的牛啊。。”
    黄牛跪在地上，眼睛里始流泪，不管它是疼的还是乞求三叔，黄牛流泪可是极难得一见，都说牛是一种有灵性的动物，今天所见果然不假。
    艺娘安慰三叔道：“要不我去镇上买一些泻药，牛吃一吃看不能的钉子排出来！”
    郑三叔心急则乱，从来没碰过这种事，心中又极看重这头老牛，一时慌了手脚只记得哭，一听艺娘的话才知道要想办法，光哭哭死了牛也得跟着死。
    “好，好。。艺娘啊，我实在走不动了，你脚力好，帮我去买一斤巴豆粉来，回头给你钱。。”
    啊！没钱啊。。郑三叔平日帮人放牛，有多少花多少，家中无儿无女，一辈子也没攒下一点钱。
    艺娘手头更没钱，为了治梁川身上的伤，她把家里厚下来的钱都花得差不多了，眼前就是买这一斤巴豆粉也难住她了。
    梁川看出了艺娘的窘况，思考了一番道：“照我看的话买巴豆粉没用，回头牛吃多了拉肚子再死掉就说不清了，牛主人肯定要说是三叔你给牛喂巴豆粉弄死的！”
    梁川顿了顿接着说道：“再说了牛有好几个胃，钉子在胃里只会反复地撕裂内脏，根本就排不出来！”
    “三郎啊，以前都没瞧你这么能说会道，你是不是摔了把脑子摔开窍了，要不就是这山神土地公显神给你点化了，懂得这么多，帮我想想办法！”
    经郑三叔这么一说，艺娘也反应过来了，以前自己这个梁川梁三哥三棍子打不出一个闷屁来，现在讲一些光怪陆离的名词不说，说起道理来一套一套的，连自己都不知道，这三哥竟然懂得这么多！
    难道是大难不死必有后福，摔一下人没摔傻反倒摔灵光了？
    梁川思量了一下道：“按我们老家的作法，就是把牛绑住叫兽医来把牛肚子剖开，把钉子取出来就行了，简单又快，但是。。”
    他还没说完两个人就先傻眼了，郑三叔哭得更厉害了：“把肚子豁开了还有命活吗？”
    “咳咳，我再想想办法啊！”
    他想了想，以前隔壁学院动科院的那人，好像也遇到过这样的问题，给牛治病是一门学问，但是他们一般不会这样做，要知道给牛开刀能赚的钱多了，要是三两下把牛治好了，那都不好意思去收牧场老板的钱了！
    这就跟拆房子一个道理，包工不包量，进度完成了就给钱，至于干多少活做多少事东家不能管，否则手艺好的人一锤子拆掉，不好的拆三个月，难不成按三个月给钱？
    动科院跟他们混得比较熟，有时候互相会显摆一些专业技术，像这样的情况他们要是自己碰上了也不可能去开刀，找一团棉花让牛吃进去，棉花牛胃没办法消化，会在牛肚子打滚成团，钉子久而久之就让棉花给缠成一团，三五天就排出来了。
    但是这风险也很大，万一钉子粘连在胃壁上，棉花粘不上，牛就得等死了！
    再说了，巴豆都买不起还有钱去买棉花吗？
    有了！
    “咱们这附近谁家没有磁石，去找他们借一下！再弄些油来！”
    “碰石？我记得招弟好像有，他平时就爱在山里面游荡，有一回捡了一块会吸铁的石头，还跟我说了好几次，我就说这个拿来吸针什么的不错。。！”
    说到这里，艺娘好像明白了什么，眼睛亮闪闪地看着梁川高兴地道：“用磁石把钉子吸出来！”
    “是的，牛刚吃下去不久，这个方法是最好的！”
    艺娘立即下山，到了招弟的家找他拿了那块黑啾啾的磁石，家里的油罐还有一点油沫子，回家把磁石抹了一遍，没多久就又回到了山上！
    “拿来了！”
    梁川对着郑三叔说道：“三叔一会我和你两人把牛头把住，艺娘的手比较小就让她伸进去牛胃里面鼓捣，记住不能泄劲，否则艺娘的手就没了！”
    “快快快。。！”郑三叔从地上爬了起来，先是安抚了一阵黄牛道：“老哥啊，这是为了你好，把嘴打开，可忍一阵，很快就不痛了！”
    黄牛像是跟他心意相通似的，理解了他的话，自己就把牛嘴张得老开，梁川和郑三叔两人分别把着牛头，艺娘一看牛嘴打开了迅速把手伸了进去，用手在牛肚子里转了又转。
    黄牛显得很痛苦，牛嘴一直要合上，又像是知道这是为他治病，坚持忍住了这种痛感，牛的眼泪嗒嗬地流了下来！
    艺娘在牛肚子里刮了刮，手上沾满了各种黏液，感觉手上的磁石好像吸附到了什么东西，果断把手抽了出来！
    三个人一看，果然手上的磁石吸到了一根黑乎首的铁钉，黄牛腹中的异物不见了，再没有那种吞咽不下的腹胀感，立刻就从地上站了起来，高兴地朝天哞哞叫了数声，又感激地在艺娘身边蹭了蹭，然后低头开始吃草。。
    好有灵性的家伙啊！
    郑三叔见牛眼的血丝瞬间就消了下去，黄牛状态恢复如初，对着梁川是千恩万谢，木讷老实的郑三叔其实本来话也不多，逢人就笑一笑，一年到头说不到几句话，牛好了原来的性子又来了，嘴好像变笨了，说来说去也就是几句：“好人有好报！”
    梁川道：“我这条命是您老给救的，我这不算什么，用不着这样！”
    郑三叔却是感慨：“你娃娃以前不是这样的，现在给人感觉不仅精神了许多，脑子也灵光了，因祸得福呀！”