    凤山乡说大不大，说小也不小。市集地区有一条长街横贯而过，街面是青面色的石板铺就而成，街面宽也就三四丈，两边的店铺都是土木结构，楼上住人，楼下做店，一般都是两层小楼，楼上的小轩窗支着竹竿，或牵一条短绳，晾晒衣物之类。楼下门板一块块可拆卸，这样才不占空间，又方便营业。
    这条路两头而过的就是通往北地和南下的路，过往商贾都是从这里而过，因为商业流动起来了，虽然是山里的小地方，但是商铺，作坊，各种小店卖衣服卖杂物、农具、甚至是棺材、铁匠铺之类的一应俱全，小买卖搞得有模有样，各种田间地头的产物的小贩摊也是堆得到处都是，各种小旅馆也是稀星而布，隐约有一点小气象。
    集市繁华的地段有一间小酒楼，街面其他的店铺或为一层，至多两层，就这一家酒楼高阁耸立三楼有余，外面灰粉红漆，好不气派。凤山人民依靠着这便利，一部分人脱离了田耕，但是吃不到这路好利的大部分百姓，还是依赖传统的农耕，日出而作日落而息。
    天稍稍亮，林艺娘早早地起来，本想着自己蹑手蹑脚地让梁川继续睡自己吃完饭去集市。梁川也是一个睡眠很浅的人，况且昨天知道了今天艺娘会去集市卖柴，更加没心思睡觉，早早地也就醒了。
    两个人都是心思玲珑的人，知道对方想的什么，相峙下去也没意思，就不在再磨蹭，两个人吃罢饭就去外面捡筛柴禾。
    柴禾最好要形状规则，粗细大致相同。大概都有小腿大臂儿粗细。凤山这里多松木和杉木，原生的柏木也很多，本身这些木头就是上好的柴禾，既耐烧火又旺，烧火的时候出烟又少，烧完还还能收不少炭，实在是最理想的燃料。
    梁川要自己去背背架，林艺娘心疼他说，等脚上身上的伤都好了再让他来，现在还好，她先辛苦一阵子，不要紧的。林艺娘挑了八十几斤品相好的木头，层层叠叠垒了起来。梁川看着那小山一样的一堆木头，暗暗心惊，这小小的身体能量可真不小，让自己来说不定都搞不定。
    两个人一前一后，林艺娘驮着柴禾在前面，梁川则拄着拐杖跟在后面，去集市的路梁川哪里会晓得。
    中间隔的这条河很宽，约摸有几十米宽，水流湍急水量也很大。过河的唯一一座桥在村头北边，绕路跑死马，绕河愁死人，看着近在咫尺的集市她们两个人折腾了老半天终于赶到了。
    快到年关，地里现在这个时节也没物品产出了，乡子里人都把有的农货拿过来卖，早的有的都开始采办年底要用的年货。街上早已热闹不已，各种小吃摊上各色小吃冒着热气，摊位老板师傅各种卖力地吆喝着，菜农挑着自己的菜占着一个位，蹲下来就开始卖菜了。一般好的地段都有固定的摊点，摊主老板每月须乡里老爷一点孝敬银，自古以来都是这样，沿用至今就是市场管理费！沿街走贩落地就开始经营，乡里虽然也有维持街面的卫生、整修与日常秩序的职责，但绝不会成天驱逐小商贩，闹得鸡犬不宁。虽然小贩侵街占道问题屡禁不止，但为顾及小贩的生计，一般不主张轻率粗暴地惩处小贩。凤山乡巴掌大的地方，乡里人抬头不见低头见，几代人前多多少少都有点亲戚关系摆在那里，事情能过都不会太死板。
    林艺娘说她要去肉铺旁边蹲着，在那里好卖柴。梁川看着这人挤人的热闹，满眼全在东张西望，这就像古装戏的片场一样，到处都是演技满满的群众演员，生活就是戏。
    林艺娘一猜估计也是他在家里躺了好久，太久没进来乡里集市看看人气了，小手伸进胸前给掏出了两枚铜钱递给梁川道，“三哥你太久没来了，估计也想热闹热闹，这样，我一会自己会去找个肉铺旁卖柴禾，你可以到处去转转。这些钱你拿着，看到想吃的就自己去买一点来吃，钱不多，你想好了再买哦！回头找不到我就找卖肉的，我就在卖肉的旁边，要是实在找不到，就到那间最高的酒楼门口等我，我会在那里等你！成不？”
    梁川正想到处转转，一听大喜，把林艺娘递过来的钱推了回去道：“艺娘不用，我不饿，我就到处看看，需要我帮忙卖柴你吱一声！”
    林艺娘驮着柴，笑道：“你还能帮上什么忙啊，顾好自己就是不给我添乱了！”
    一句话顶得梁川老脸通红，讪笑道：“我到处随便看看就好，一会就去找你..“
    梁川拖着拐，一瘸一瘸地饶有兴趣地到处观望着，对他来说什么都是新鲜的，路边卖豆皮豆腐的，炸油饼炸米祼，煮馄饨煮面条，大冬天的热气腾腾的，好不诱人，连月来，梁川顿顿喝粥，喝得两眼直冒金星，硕大的身子一会就饥肠辘辘，街上看到这些小吃，更是馋得不行，看两眼这小吃，扭头就得走，不走肚子不争气地要造反。
    小娘子要给自己钱来吃东西，现在这家里啥光景自己不是瞎子，什么情况梁川都看在眼里，林艺娘自己省吃俭用，还去挑那么重的柴来集市卖，自己一个大老爷们帮不上忙就算了，不能再乱花那个钱。
    梁川边走边瞧，路边突然围了好多的人。人包了一圈又一圈，水泄不通。梁川个子高，在人堆外远远就看得见，一个少女和一个老汉两个人，老汉满脸褶子，头发散乱衣衫褴褛，席地而坐，双目紧闭，那神情就像死了老爹一样的一副街头人民的老艺术家姿态，慢悠悠地拉着一把二胡，旁边则站着一个少女，少女十来岁出头最多的样子，面容清秀，但是可能是长期营养不良，长得皮包骨头，瘦不啦叽，脸上又黑黑地像是一团黑炭，要不是留着一头长发，就像一个假小子一样。少女吹着杆木箫，神态就比较自然。两个人前面不远，摆着一个大瓷碗，里面有不少铜板。
    原来是两个卖艺的。古代还真的很多这种桥段，等下不知道会不会有恶霸出现，欺男霸女。
    在那个精神文明极度匮乏的年代，不要说看戏，就连这种没什么名堂的表演都会有好多人围观。虽说在现在也不少街头艺人在地铁广场等地表现自己的才艺，但是看得多了，就不觉得是什么文化大餐了。只当是普通的表演的对待，梁川闲得无处可去，就一直跟着人群围着看。
    老头子明显表演得用力过度，一副死了老爹的神情赤祼祼地挂在脸上，虽然卖力地拉着，曲调也很悲怆，边拉还边介绍着自己的悲惨身世：“我父女俩自南而来，往北走一路卖唱，不求富足，但求一口饱饭，路过贵宝地，有一股有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场。”梁川听着，故事里也算有股意味，就是没啥噱头，这样肯定吆喝不到几个钱。而且看着旁边人群众的反应也是兴致高涨但是扔钱的没几个，反响一点都不强烈。
    老汉拉得卖力，一曲完毕，围观的百姓明显也是想只看热闹不买帐，梁川一看这势头，心里滴咕道：“我是真穷，有是有两个铜板，就全扔了，你们倒好，一群人光想占人家便宜又不舍得给钱。”心里犯嘀咕，脸上还一副不屑的表情。
    老汉拉来拉去都是一个调调，听着听着观众也听出个所以然来了，没啥新鲜看头了。周围围观的人就纷纷散去了，老汉拉了半晌没拉出一个屁来，倒是换了一个小姑娘，梁川定睛一看小女孩身上没打理，而且身体没长开，若是加以悉心调教一下定是一个美人胚子。
    这姑娘神情坦然，手中拨弄着一把二胡，嘴里唱着一首小词：红笺小字，说尽平生意。
    鸿雁在云鱼在水，惆怅此情难寄。
    斜阳独倚西楼，遥山恰对帘钩。
    人面不知何处，绿波依旧东流。
    梁川不知这是晏殊晏大夫的词，只知道这词优美，小姑娘的嗓子更是天籁，一曲唱罢，别人倒没有感觉什么，梁川觉得新鲜，不禁双手鼓起掌来大叫道：“好！”
    梁川人变壮了那嗓门也变得格外大。
    这突好其来的巨吼就像平地惊雷一样，那群围观的人全都懵了，两个耳朵嗡嗡作响，不少人心里呐闷，至于吗，吼这一嗓子，人家卖艺的都没你这么卖力，简直有病。人群里那白眼像雪花一样，齐刷刷地扫过来。
    有两个小姑娘打扮明显比周围的人精致，衣着甚是光鲜明亮，脸上还抹着红脂水粉，站得离梁川最近，身子被他一吼都震歪了。两人怕是没受过这等惊吓，那眼眶都有点微微发红，瞅着梁川恨不得吃人。梁川那是见过世面的人，以前参加工作，最不怕的就是群众的白眼，人要脸树要皮，要工作皮都可以不要。
    少女与老汉也这被梁川吓到了，这么热情的观众第一次遇到啊，看着梁川也是残障人士，估计在想这不会是个同行吧。。也不知道这个客观会打赏多少钱银钱，四只眼睛眼巴巴地等着。
    梁川两只巴掌不地拍着，拍得自己的手都疼了。旁边的人也想看看这么喜欢会值几个钱，干看了半天，结果雷声大雨点小，也是个白嫖的主！光在那里鼓掌，一分钱都没扔。
    “有病！”唾骂声不绝于耳。
    连少女和老汉都尴尬了。