    屋子不大，灶台里烧着干柴，茅屋虽破，但是一股温馨的气息弥漫在整个小空间。
    快到中午的时候，小娘子把药捣好了，又去屋外拿来一条又黑又长的破布条，将捣好的药抹在那破布条上。
    “你忍着一点，我要换药了，三叔给牛治了一辈子病，没想到牛药你也能用，嘻喜。”
    说完她将原来身上裹着的烂布条一圈一圈地先解下来。
    那指解布条的时候，触摸到身体的地方都会钻心的疼。
    “我要死了。。我要死了。。。！”梁川心里疯狂地问候着那道士士的母亲，这简直比死还难受，好端端地怎么突然变成一个一级伤残了，骨头关节，浑身上下的疼痛感都疯狂地往脑袋里涌进去。
    “这是给牛用的药，我身上怕是骨折了，这药给我用，能治得好？我到底出了什么事，出了这么大事局领导都没有过问吗，把我扔在这里这事就这么算了？？”梁川说不出话来，脑海里却在想这是怎么一回事。
    “你忍着点..“小娘子又嘟囔了一句，真的开始拆原来绑着的繃带。
    梁川两只眼眼直勾勾地看着她，姑奶奶你慢点，千万可要手下留情啊。。
    “啊！！！！”一阵惊天的惨叫从某个茅屋中传出，幽幽地从山林里传出去，惊得林中的鸟儿飞出巢中。
    不知道又晕了多久，梁川气若游丝地醒了过来。
    睁开眼睛第一眼就是看那那个小娘子焦急地看着他。
    “你。。是。。。谁？”梁川说出了他来到这个世界的第一句话，咦，我好像能说话了！
    “我？。。。”小娘子一听这话好似雷击一般，整个人像被抽了魂了一样，呆坐在床沿，坐了一小会儿，豆子大般的眼泪漱漱地从眼角流了下来，一只小手捂住自己的嘴巴，像是要掩住自己的哭声。
    “你。。怎么。。不说话，你。。是什么人啊？”梁川眉头全拧到一起了，心里想到，我搞成这样我都没哭，你哭的啥啊？
    “我。。。”小娘子掩着嘴，夺门而出。呼啸的北风从大门一灌而入，盖在梁川身上的那一床里面塞满茅草勉强算得上被子的被迫子，这被子哪里在能抵御住严寒，冻得梁川嘴唇发紫。
    “呃呃呃。。。”一股寒气冻得张三说话言不由衷，本来说话就不利索，现在上唇跟下唇打架，发音更是含糊。
    “好。。冷。。”
    小娘子哭了一会，大概也意识到了到门开着带进来冷风，慌忙回来将门闩上，挑了挑灶膛里燃烧着的的柴禾，又添了一把柴。然后才抹干净眼泪回来床边。
    “你连我是谁都记不得了吗？。。”小娘子小手紧紧地攥着自己的裙摆，终于还是再问了一遍那个问题。
    “你。。是谁，这是。。哪里？”梁川还是那个问题，又多问了一遍。
    小娘子的眼眸明显暗淡了许多，好像接受了这个现实一般，道“这是咱们的家，我是你娘子啊。。”
    娘子！梁川苦笑着道：“姑。。娘，你认识错人了吧，我还没有结婚登记。。哪里来的老。。婆啊?“
    “你摔到脑门了，记不清很正常，什么记。。？”小娘子大惑。
    “结婚。。登记你都不知道？”梁川大惊，“现在。。是哪一年啊，谁是国家主席？”
    “主席？”小娘子一听越来越多的胡话，心里越来越急得不行，本来能忍住不哭地现在崩溃了哗地一声又大哭了起来。
    “你先。。别哭啊！！我最怕。。女人哭了，女。。人。。一哭我就倒霉！”没由得的哭搞得梁川心里愈加烦躁，想起身可是一动骨子就疼得难受！
    “好，我不哭了。”小娘子终于止住了哭啼。
    “我听不明白你说的话。。”
    “好，那。。我问你，我这是。。，怎么我手脚的骨头都断了？”看来问得太快这个女人也不会跟自己详细说的，只能慢慢套她的话了。
    小娘子缓缓说道：“那天隔壁家的招弟去山上打柴，你倒在山涧中，发现你的时候怎么喊了喊不醒你，只有一点点出来的气。”
    梁川想起来了，是那一阵妖风，那道人不是普通人啊！
    “招弟见你伤得不轻，扭头就来山下寻我，我一看到你这副模样就慌了。。是我没用。。”
    “怎么摔的。。你也不清楚吗。。”
    “我不知道。。“
    “好吧。。我现在是在哪里，这里是什么地方？”
    “我们这里是凤山乡啊，咱们村叫何麓村。”
    梁川完全没听过这地方，看来只能等自己身体好利索了出去看看，才能弄清楚到底发生了什么事，这个姑娘再问也问不出个所以然来了。
    梁川试探地问道：“现在。。天子是谁？”
    “我们只管填饱自己的肚了，天子轮到谁家做与我们这些小老百姓又有什么关系？”小娘子越讲越清晰，条理也清楚了，时不时还要想一想再回答张三的问题。
    真他娘有皇帝！梁川心里翻起了惊涛骇浪，更多的是一股未知的恐惧感从脚底直沿申到头顶。一时间自己的呼吸都有点乱，情况只能是两种，要么一定是在拍古装片，要么就是在恶做剧，哪里可能说穿就穿了！但是这两种背后都是相当的可怕，究竟是那贼道人的手段还是天气突变，那阵风实大古怪！不过自己竟然也没死！为了拍古装剧将自己弄成重伤，手段相当歹毒。
    那如果不是拍古装剧。。真的穿越了？
    想到此处，梁川的心里简直万念俱灰，绝望地闭上了眼睛。有句话叫作男儿有泪不轻弹，自己工作稳定，虽说不比道长大师赚得多，也算得上是小康。生活也没什么不如意，怎么突然变成这副样子，不说过两年自己谈个女朋友结婚生小孩，现在什么都没有了，还搞得自己手脚全断了。梁川越想越凄凉，眼泪忍不住就要流出来，硬是逼了回去。
    看梁川这样，小娘子本来就好点的心情瞬间又沉重了，眼圈都还没消肿又有点泛红。
    “你饿不，锅里还有一点小米粥我去给你盛一碗。”几步小跑，去灶台边端来一个碗。
    “来，张嘴。。当心烫。我换了几个鸡蛋，留着给你补补身子！”小娘子端来一碗粥状的东西，舀了一勺送到梁川嘴边。
    “你陪我说一会话，我不想吃东西。”梁川连睁眼的动力也没了，闭着眼问道。
    小娘子很高兴，从怀中摸出了两枚带着余温的鸡蛋，在梁川面前晃了晃。
    “这可是用不少柴换来的，都给你吃。”小娘子心疼道。
    两枚鸡蛋。。在前世是最简单的食物不过了，在这姑娘眼中却是贵重无比。
    “我。。不饿，你叫。。什么名字？”
    “唉，，”小娘了叹了口气，这回伤得是真重了，连自己的名字也记不清了，以后可怎么办啊，不过他能醒来自己就高兴了。
    “我叫林艺娘。”
    “艺娘吗。。”名字倒是挺好听的，也很传统的一年名字，没像现代人一个个紫萱，梓涵的看似文雅高大上，一个个到了三四十岁人老珠黄的时候，叫起来想想都让人倒胃口。
    “艺娘。。你说你是我的妻子吗？”梁川没想到自己睡了一觉醒来的时候的竟然白白赚了一个老婆，要想在原来那个年代，取个老婆那可不容易呀，自己喜欢的人家看不上自己，看得上自己的自己又不喜欢。感情上对眼的时候，丈母娘又不乐意了，总之难上加难。
    “是啊，我们拜过堂了。”林艺娘严肃地道。
    还真跟电视里演的有点像了，“拜过堂。。就是。。夫妻了吗？你们。。这里难道不用。。去找个什么单位。。领本证什么的吗？”
    “领什么证的啊？难道拜堂你还不算是我丈夫吗？”林艺娘被梁川这一问逗乐了，“要是拜堂还不算夫妻，那领了你说的什么证就能算夫妻吗？你现在说话好奇怪啊，跟原来的你怎么不一样了。来吃一口粥吧”
    梁川苦笑，是啊，夫妻关系是靠一张纸维系的时候，那算是夫妻吗？
    “那我。。是谁？”说了这么久，梁川自己的身份信息还没落实清楚。
    “你姓梁，家中排行老三，单名一个川字！”
    倒还叫梁川啊，真是巧了，这要是个骗局这伙人下的功夫也是到位了，不仅把自己的名字查清楚了，连家里几口人也摸排了一下。
    “要是。。我一直好不了，你怎么办？”梁川问了一个有趣的问题。
    “你要是一直好不了，我就一直伺候你，你忘了当年我们两人怎么走过来的吗，我流浪你要饭，每天都是吃不饱的日子，每天都为下顿饭发愁，直到咱们俩人碰到了一起，你要到的馒头分我一半，我捡到的铜板有你一份，后来你说你这辈子都讨不到娘子，我就把自己许给了你，难道你要丢下我一人不管了吗！”
    梁川看着娓娓道来的艺娘，说着一件极平淡的事，听在耳朵里却是世上最浪漫的情话，再看眼前人，一张小脸蛋浮现起了娇艳可爱的红晕！