    招弟没吃过这么香的鸡，以前他打到鸡都是毛拔光了，内脏掏一掏，插一根棍子，支起一堆火，直接就开烤了，每次都是烤得焦黑苦涩，鸡肉的香味除了里面没焦的地方能尝得到，其他的地方一点都没有鸡肉的鲜味,每次大块而焦黑的肉都便宜黑鼻。
    梁川做的烤鸡，外面有一股淡淡的泥土地的清香，里面的肉丝毫没有烧焦，肉质不但紧致而且鲜嫩无比，油脂滑而不腻，只需要一撮盐巴，吃在嘴里爽嫩可口，配着香甜的米饭，让人食指大动，那饭一口接着一口，塞满了一嘴然后再就一口肉香，真是人间一大享受。
    招弟一口饭一口肉，这是他这辈子吃过的最香最温馨的一顿饭。
    艺娘不由得对梁川刮目相看，这难道是因祸得福，原来也没听说过和自己一起这么多年的梁川会这一手。
    招弟吃得满脸都是，那样子跟几辈子没吃过鸡肉一样，看得梁川暗自心惊，这得饿了多久啊，吃相比自己还难看。一边吃嘴里吐字不清地还一边叫着：“哥。。你。。这。。鸡。。。太。。吃了！”
    梁川实在看不下去，骂道：“慢点吃，别跟饿死鬼投胎一样，看看你那点出息，不就一只鸡嘛，以后还有更好多好吃的。”
    招弟饿怕了，不为所动，但是听到梁川说还有更好吃的，两只眼睛像饿狼一样，泛着绿光道：“哥，回头我再去山上打野味来，以前的都白瞎了，这才是人吃的啊啊啊啊！！！”
    招弟一连蹦出好几个啊啊啊，惹得梁川和艺娘哈哈大笑，艺娘心情稍稍平复了，笑骂道：“你还笑人家呢，你不想想昨天晚上你自己那个吃相，还好意思笑话人家招弟？”
    梁川挠挠自己的后脑勺，有吗？
    这一顿饭吃得很长很香，梁川自己也是第一次在这个世界里吃肉，一吃就是是这么香的野味，这哪怕是后世也很难吃到这样天然的美味，原汁原味的鸡肉香，加上那提纯度不高的粗盐，让人回味无穷。
    吃罢饭，艺娘在收拾，骨头什么的扔给黑鼻吃，梁川和招弟一起去看炭炉的成果如何。
    炭炉因为几个小洞都封了起来，里面没有氧气也就没办法继续燃烧了，封上不一会儿里面的火就熄灭了，温度慢慢地也就降了下来，用手去触摸表面，因为冬天，热量流失很快，温度基本已经没了，有点冷冰冰的质感。
    梁川看着这土锥，心里也没个底！
    成了几个人以后生活都有保障，失败了还得另谋生路！一顿饭的功夫，应该差不多了，梁川也不知道里面什么情况，自己拿来一把铁耙筑了一把，没有筑太深，怕筑坏里面的炭，然后把土轻轻地扒掉，因为里面的炭燃烧起来温度很高，这些泥烧得都硬化得相当厉害了，扒起来有点小吃力。
    不过耐心处理还是渐渐地所有的的泥都被清掉了，堆到旁边。清理完了外面的土，里面的部分的炭都蒙着一层土灰，看不清炭怎么样。梁川伸手隔空撩了撩没什么温度了，再将手小心翼翼地放到炭表面去触摸一下，仔细确认完全冷却了以后，才让招弟将木炭清理出来，放到一旁！
    “招弟啊，你可得慢点，这些宝贝金贵着哩！受不的一点压碰，知道吗！”
    “我知道啦，放心，我吃饱了，手就不会抖，力道控制得住！”
    招弟用嘴吹走了表面的灰，一嘴下去搞得灰头土脸的。炭上的灰还有土吹没了，露出来就是乌金发亮的木炭，虽然没有照明的工具，月光下木炭的乌金发亮的质地还是一清二楚！
    招弟兴奋地喊到:“三个你看，真的烧成木炭了，好漂亮啊！跟自己烧得炭不一样啊！”
    这些柴原本就是生长几十上百年的原生林，木材本身的密度很大，哪怕是烧成炭，炭的体积也没有缩水多少！一块一快的体积硕大而且饱满，整整齐齐地码在一起！梁川看着招弟一块块木炭被清理出来，整齐的码放在屋后面的屋檐下，刚刚放进去的将近一百斤木头，这烧出来的差不多也有三十来斤！按照现在市面上的价格，这三十斤炭差不多也能卖个大几百文钱，梁川心里感慨万千，这烧炭的手艺弄出来满山的薪柴随便采，烧出来都是钱啊，不用再担心没吃的没用的啦，这下应该是不愁没有门路活下去了！
    梁川把这个消息告诉艺娘，艺娘跑过来看梁川烧出来的炭，确实跟她灶台里烧出来的不一样，灶台里的都发白了，也不经烧，不知道这黑溜溜的炭能烧多久！“三哥，这炭一块能烧多久啊？”艺娘问道。
    梁川自己也不知道:“呃。。这个我不知道，今天才出的第一炉炭，晚上我们试验一下效果怎么样就知道啦！”
    是夜，艺娘给招弟拿来一些稻草铺在烟台旁边，家里找来找去也没找到另一床被子，山脚下夜里还是很冷的，艺娘一直担心晚上招弟睡觉会受冻。招弟一直说没事啊，“这边挨着灶台，里面的火一直烧着，这样就够暖和啦，我以前外面经常随便找个地方就直接睡了，哪里还敢奢望有被子啊！”
    梁川神秘兮兮地说道:“招弟啊，三个说过不会让你挨饿受冻就要做到，你去把门口那个泥盆搬到自己屋去，去！”
    招弟搬来泥盆，梁川从灶肚里拿来一根正烧得通红的柴火，放到盆子里，再把自己烧出来的炭添在上面，火逐渐将炭煨红，一盆炭从刚开始的乌黑发亮慢慢变成红白相间，白花花的好像银子一样，炭上面因为温度光线的折射稍稍变得扭曲。
    屋子里的温度随着炭火的越来越旺盛也越来越高，这房子本身就不大，现在呆在屋子里面，就像开了暖气一样，衣服穿得多，甚至还会出汗！
    招弟乐得呵呵傻笑，对着梁川到道:“三哥，没想到我还有这命啊，以前大冬天指定晚上就被冻死在哪里了，现在跟着你睡觉还有这待遇！这东西一般只有大户才用得上你知道吗，这玩意可不便宜啊！”
    梁川问道:“这玩意很贵吗，为什么大户才用得上！”
    招弟回答道:“贵呀！一斤要二十来文钱呢，你别看我们这里山多树多，葫芦山里野猪老虎什么都有，进山打柴被蛇咬更是喝水吃饭一样平常！再说我们凤山会烧这个的没有，所以价格不便宜啊！寻常烧饭捡的炭没我们这些这么漂亮，烧死来烟多味道大，没人买。。官府也不允许私自打柴烧炭！”
    梁川一听招弟跟他说的，心头一紧，问道:“官府不让砍柴？为什么？那怎么烧饭！”
    招弟说道:“官家有皇命说不可以随便上山采薪，如果能随便采，山早就光了，但是我们兴化不一样，我们这山多地少，能种粮食的土地还不够用，山上障多兽多，上山打柴有时候是裤裆上别着脑袋的活。这养活人要土地，要柴烧，有时候官府反倒鼓励进山多打柴拓荒，真的是奇怪得很！”
    梁川细细一想就通了其中的关节，北宋的时候北方的游牧民族经常会南下，开封府又什么关卡天险可以守护，政府只能依托大自然这茂密的丛林来做屏障，阻挡北方的铁骑。
    南方就不同了，宋代这时候虽然经历了永嘉之乱和安史之乱后的两次人口大迁移，但是人口大部分仅仅从黄河流域迁到长江流域，长江流域以南的广大地区还是处于未开发的原始状态，人地矛盾逼着百姓去和大自然争地，对于林木资源的管控也就没那么严格，再说山高皇帝远，哪怕是县太老爷离凤山这乡下都有好几十里路，又没有卫星监控，山就是全秃噜皮了，也没人知道怎么回事！
    这年代没有环保的概念，砍树打点柴解决一下民生不是挺好的！
    这柴没烧直接去卖一斤也就两三文钱，现在，烧成炭直接翻了十倍，就是十斤炭也就出了三四斤左右的炭，产量低了一点，不过这有什么所谓呢，山上的柴多的跟米一样，又没什么人砍，自己偷偷砍一点来烧炭，到时候再种上去不就完了！
    炭火将招弟住的小破屋子温度弄得越来越温暖，招弟躺在茅草上就睡了，黑鼻蜷在旁边，也不会乱叫乱动，安静得很。屋子里没一会儿就传过来了招弟的呼噜声。
    梁川和艺娘也爬上床，梁川抱着艺娘，实在憋不住了就问她:“艺娘，我能不能问你一个问题。。”艺娘轻声回答道:“你要问什么？”
    梁川实在不好意思开口，但又觉得奇怪，心里憋不住:“艺娘，咱们成亲多久啦？”艺娘一听他问这个问题，就知道他接下来要问什么，小粉拳重重地锤了一下梁川的胸口，怒骂道:“你要死啊！成亲多久你不知道！别以为我不知道你要问什么！你以前自己身子不行不要怨我！”
    艺娘没想到梁川完全跟变了一个人一样，以前人也是孔武有力，就是那方面永远跟一只沉睡的毛虫一样，软绵绵的从来用不上，所以几年来，艺娘一直都是处子之身！
    梁川竟然反过来问她怎么还是处子之身，气得她粉拳乱打，其实梁川这次遭遇不测，整个人跟换了一个人一样，性格不说，就身体方面，昏迷的时候起，二弟每天早上准时雄起，把被子撑得老高！天天如此，昨天更是差点要了她的命。。。
    梁川听艺娘这么说，原来是自己原来的主人身子不行。。白白让小美人受了这么多年的活人罪！但是现在自己身怀神器，身体是原来的人的，难道这小兄弟不也应该是原来的主人的吗。。好奇怪。。
    梁川对艺娘道:“好啦艺娘，我没有别的意思啦，你不要乱想啦。早点睡，晚上起来看看，那炭火什么时候烧完，给它添一点，不然招弟可会被冻死。”
    艺娘气还没消，怨里怨气地回道:“知道啦，你睡吧，等等我起来添。”