    如果说家徒四壁能形容一个家的话，那梁川这个家只能形容为四面露光了，除了一个灶台一张床也没有其他东西了，墙角堆着一干农活的农具，还有一些艺娘收集的炭，没有其他的了。
    梁川一听又是一门来钱的买卖自己送上门来，而且还是几头肥羊，任何一个年代吃不饱的人大有人在，吃太撑的也大有人在。吃不饱的人想着怎么填饱肚子，吃太撑的人就想着怎么让脑子也填饱，真是光怪陆离。
    房间里的油光虽然昏暗，但胜在能看清这两个姑娘的容貌，两个人面容都很白晰，不像艺娘这种有点健康的黑，但是姿色算不上绝色，但是在这乡下已是难得一见的尤物，那个年纪太一点的姐姐有一股成熟的气质，眉宇间流露几分刚毅，两个人穿着一身乐鲜的丝绸缎子衫，加分不少，艺娘的衣服比起来就显得相当寒酸，什么时候给艺娘也买一件这种衣，一定增色不少！
    家里连一张像样的椅子让三个坐也没有，两个姑娘进了屋就是到处打量，四只眼睛到处转，时不时咬耳交谈，悄悄地说着什么话不敢让梁川他们听到，至于那个老头倒像是见过了这种地方一样，一声不吭地静静地看着梁川能耍出什么花样。
    林艺娘很不喜欢这一帮人，大概是因为简单的日子过久了，不想跟复杂的人打交道，而且这几个人一看就是跟自己和三哥没有什么任何交集的，他们活在锦衣玉食衣食无忧的世界里，自己明天还要去集市卖柴。三哥是什么样的人自己最清楚，虽说都是一样的苦出身，但是谁能保证不被这花花世界迷住的本心？
    她很想立刻就让他们一群人走。但是家里做主的是梁川，她拉了好几次梁川的衣角，但是都被梁川轻轻地拨掉了。她不能发作，因为家里轮不到她来发脾气，梁川也会在人前丢尽颜面。因为种种，林艺娘很开心，但是她还是给梁川满满地扒拉了一碗饭。
    “你们随便找个地方坐吧，就把这当自己家，没事，不用客气！”梁川大方地邀请他们，意思一下，家里说实话也没地方让他们坐。
    坐？坐哪里，整个家里连椅子都没有你让我们坐哪里，坐床上？来别人家里哪里有坐别人床的道理！三个人像个笔架山，尴尬地杵在那里。
    站久了，两个姑娘里那个较大的首先发话了，“我们早上在集市里听到你唱。。。”
    梁川实在是饿极了，看着林艺娘的端来的来饭，也没在意大姑娘话说一半，接过碗来就像饿死鬼投胎一样，使劲地往嘴里扒饭。
    香!怎么会这么香？明明就放了一点点菜，也没有其他菜就着吃，光光这米饭吃到嘴里，咽到肚里就满嘴余香，让人食欲大增。嘴里像是一个填不满的无底洞，米饭进去了，就没嚼几下，全部进肚子里了。
    那吃相十分让人尴尬，嘴角上粘满了饭粒，刚吃了一碗又让艺娘给再续一碗！两个姑娘一生下来就是锦衣玉食，瞧着碗里也不是什么好吃的山珍海味，怕不是装出来的样子吧！尤其引得那个年纪较小的姑娘频频翻白眼。
    但是梁川不以为意，谁让肚子里的馋虫都快把他给啃了。
    大姑娘话到嘴边，看着梁川这个吃相，也不好意思再说下去了，至于吗，当是什么珍馐吃得这么起劲，不知道的以为吃什么好料的，这是多久没吃饭了。身材年龄看着较小的那个姑娘脾气急了一点，一看梁川这吃相就觉得很不尊重他们，他们三个人也是没吃饭就一直等他等到现在了，他倒好自己一个人吃了起来，还吃成这副德性，一时没忍住就发作了，“喂，跟你说话呢，你别像个饿死鬼一样，光顾着吃啊，你倒是说话啊！”
    梁川嘴里都塞满了米饭一口还没咽下去另一口又扒了进来，哪时有地方留着说话，含着饭就回答那小妞道：“没。。。四。。。我。。在。。。停。。。。你。。。缩。。”梁川眼睛看着她回答道，嘴里哪里舍得停下不吃饭，一句话说得含糊不清。
    “你！”梁川这回答气得小小妞直接吐血，不说尊重人，起码面上也要过得去啊，这完全就是无赖瘪三的所作所为。小小妞气得直跳脚，“表姐你看，这人简直是个无赖，也不知道是哪里学来的淫泀浪调，让你这么上心。”
    林艺娘偷偷地一旁看着，心里原来还有点不悦和芥蒂，看梁川这个样子，也噗的一下，偷偷捂在灶台旁笑了出来。
    那个做表姐的看到梁川这种待客之道也是眉头拧成了一团，但是既然来找别人学东西，而且现在也确实是吃饭的时候，本身就是自己几个人唐突。有才人之人脾气都很大，怨不得别人。大妞说道：“玉芝不得无礼，现在是吃饭时间，他还没吃饭，我们稍作等待便是了，不可莽撞。”
    “表姐。。！”小小妞一听表姐竟然也不替自己出头，气得直跺脚。
    大妞一看小小妞还是要发脾气，直接道：“你要是不想等便和老蔡自个先回去，我自己一个人在这里等！”
    小小妞知道表姐的脾气，自己再闹下去指不定表姐还真叫自己先回家去，那就不好玩了。
    梁川扒完了满满的一大碗米饭，又叫林艺娘再添了一碗了，活了几十年都白活了，第一头吃到这么香的米饭。
    “你们要不要也来一碗。不要客气。”梁川还是客套了一下，。
    他们三个瞟了一下锅里面的饭，锅里的饭，艺娘自己盛了刚刚好一粒米不剩，你让我们吃锅灰吗？况且就光有米饭和着一些菜叶，没有其他菜，亏你这饿死鬼吃得这么香。
    梁川吃得多吃得也快，风卷残云一样，把锅里的饭全吃光了，粘得满脸都是米粒，吃完将碗递给艺娘去收拾，自己美滋滋地回味那碗美味，一粒粒地挑着脸上的饭粒放到嘴里当零食。
    “你吃饱了吧！”大妞耐心地等到梁川吃完，问道。
    “吃饱了，说吧你们想学什么?“
    做表姐的其实心里有很多问题，她虽然出身富庶，家里不愁吃穿，但是家教很严，家里平日都不怎么让她抛头露面，偏偏她最恨自己是女儿身，最不服气那些没用的男子，常常想着男儿能做的事他一个女儿家也做得来，家里经营买卖，她就替她老父亲在外面张罗着，碰上新鲜的事物，也是想多了解一下。
    赶巧表姐郑玉芝两个人凑到了一起。平日里父亲管得严，除了帮忙的时候，没得出来玩。两人一出来就要玩得尽兴，姑丈是举人，见多识广，经常跟表妹讲一些才子佳人的奇闻逸事，每次都让她听得出神，只可惜自己家在乡下，又没有什么像样的文化环境，前人的诗书她也读过不少，今天却是头一次听到这样的词曲表演方式，让她耳目一新，听表妹说她也没从听过这样的唱法。
    “你今天在集市里唱的曲子是你自己写的吗？词能不能抄一遍给我，再教我一下怎么唱这个曲子。”大妞充满了期待。
    “这个嘛。。”梁川立即做出一副很为难的神情，就像是要在他身上割肉一样。
    大妞一看到梁川这个为难的神情，不由得紧张起来，生怕梁川不答应，“我们也不会白要你的曲子，你说个价钱我们跟你买就是了。”
    “唉，艺术这么高雅的东西怎么能用钱买呢，你们有听过大诗人李白卖别人诗的吗，这是对作品的侮辱啊！”梁川叹息道。
    李白三岁小孩都知道，就你还跟李白相提并论？提鞋还不够格吧。
    蔡管家心里暗笑，果然是穷山恶水出刁民，怀里揣着只死耗子在这里冒充打猎的，也就骗骗小姑娘，小姐平时做习卖都是别人巴结老爷罩着，难缠的对手还是极少碰得上，今天儿怎么碰上了这么个小鬼，这套路耍得挺不错的，还懂得坐地起价。
    连郑玉芝也跟着腹诽，但这个表姐还是十分耐心的，嘴里还是不停地说着好话，想让梁川松口，“我们真的是希望你能指点一下，我们给你钱。”说完就往腰袋子里准备拿钱。
    来了来了，她带着钱来了！
    梁川一看都到谈价格的环节了，也就不拐弯了，“这样吧，这曲子每首都是我日夜苦思冥想所创，耗费了我大量的精力，营养费你们就给个五千文钱吧，至于其他的我就不跟你们计较啦！”
    多少？五千？管事是个社会人，平日什么没见过，什么狗屁破曲子要五千文钱，那就是五贯钱啊，现在市面上普通人家的口粮大米一斗也就80文钱左右，这够买几百斤大米了，再有钱也不能被这小子坑了，花这个冤枉钱啊。
    “你不是说笑，就你个烂曲子天天上下亭楼去卖唱，我看你几时能卖到五千文！也不看看你自己那个样子，配吗？”蔡管事的有点憋不住了，碰上的都是什么人啊！
    两个姑娘听到这个数也都傻了，这饿死鬼穷疯了吧，狮子大开口啊，最主要的是，她们身上根本就没带这么多钱啊，五贯钱对她们两来说也不是什么大数目，问题是那么一大串的铜钱哪个姑娘会放在裤档上腰胯间，裤子不得被扯下来？
    林艺娘也愣住了，多少？五千文！五千文长什么样的她长这么大还没见过啊。三哥什么情况，现在说出来的话口气都这么大。
    大妞也生气了，等了这么久就算了，原以为花点钱就能成交，没想到这瘸子这么没诚意，“你狮子大开口！你趁火打劫！你有辱斯文！你离谱！你。。”
    梁川咬定不松口，道：“我这哪里离谱了，我这里哪有辱斯文了，这是文学作品，要是这文学作品随便卖了你们一个两三百文的贱价，那才是真的有辱斯文呢！要是不想买你们也可以自己去创作一曲啊，谁强迫你们非要买我的歌了，趁哪里的火打劫谁了？”
    梁川这嘴可不是一般的厉害，这是经过无数群众考验脱颖而出的嘴，群众工作是那么好做的吗？连快咽气的老太婆都能说得回光返照，要跳楼的汉子说得泪流满面，得过锦旗受过嘉奖的嘴，两个小姑娘哪里是他的对手！
    蔡管事有点看不下去了，“小姐天色很晚了，再不回去老爷要担心了。”
    大妞心有不甘，道：“不知你怎么称呼？”
    “梁川！”
    大妞道：“我知道了。我们走。”郑玉芝白了梁川一眼：“哼！”
    “慢走不送！下次来这斯文的价格可就更高了！”