    来的时候走了老半天，回去的时候又走了老半天，区别只是回去的时候有说有笑，傍晚的风越加寒冷，两个有说有笑却也只是一小段路。
    北岸虽然灯火寥寥，这时候也已炊烟袅袅，倦鸟归巢，家家户户零星地亮起灯火，一切好像都开始归于平静。
    白天的辛劳，艺娘换来了一斗米，一些菜油，一把青菜，一点白面。吃了那么久的小米粥，现在开始慢慢地吃白米饭，等过两天冬至的时候，留下的这些面包一点饺子，也算是一顿大餐啦。
    艺娘将米轻轻地淘了一遍就下锅了，洗米水还没舍得扔了，存在一旁。晶莹的米粒像是一个个璀璨的珍珠，光彩夺目。今天太累，艺娘说晚上煮干的，要吃饱肚皮。往锅里舀了一点水，下了米，再将那把青菜切段后，撒进去锅里，盖上锅盖，灶膛里的炉火红灿灿的摇晃，屋子里油灯微弱，灶火的亮度让人勉强能够为做点其他的事提供光线，又让人十分温馨。
    大块的木柴在灶肚里烧着，艺娘又添得十分勤快，不过一会儿，虽然还没有揭开锅，香甜的稻香味就悠悠地飘了过来，怎么会这么香，这只是一锅米饭呀，还没有加其他的东西，单单的这饭香味就馋得梁川口水直流。也难为梁川，一连几十天顿顿喝稀的，碰上一顿干的，都是香饽饽啊。
    艺娘掐了掐时间，心算着该是起锅的时候了，梁川像个跟屁虫一样，端着大陶碗，像只饥肠辘辘的狼，两只眼睛放着绿光。
    锅一掀开，蒸腾的水汽夹着米饭的香甜扑面而来，让人心旷神怡，虽然在后世梁川吃的米也不少，各种饭店街边小摊吃过的见过的也不是一个小数目，但是这种米香味却闻所未闻。
    米饭看起来粒粒分明，颗粒饱满又晶莹透亮，一颗挨着一颗像一个个大胖小子一样留着气孔又不会看出来干巴巴。梁川本身自己就是农学出身的小伙子，怎么样种庄稼，怎么样种出好的庄稼是他们象牙塔里几年里一直苦苦追求的，如农作物实行标准化栽培、精量播种与育苗移栽技术，采用配方施肥技术，提高科学施肥水平等。
    每一技术都与农作物的产量息息相关，先进的技术是一把双刃剑，造成的后果就是产量上去了，但是普遍的反应就是大米越来越没有味道了，老一辈子的人常说，以前他们小的时候没得吃，又要干重活，家里有捞出一口干的不用任何配菜，光是就着那一碗饭都是吃得津津有味，而且能吃不少，现在呢，不要说配着菜，要是没口汤，咽都咽不下去。当然也有好吃的米，五常米，但是又有几家普通人家消费得起？
    梁川端着碗在一旁虎视眈眈，艺娘笑吟吟地说：“三哥，还没这么快啊，不要急!“
    梁川急不可耐，问道：“艺娘，这锅里你加了什么好吃的，怎么这么香？”
    艺娘道：“没有呀，哪里还有其他好吃的，就米饭还有一些野菜啊，这样做起来味道不会单一。这以前老家的叫蔬菜饭，也就是菜饭，寻常人家大都是这个吃法。”
    艺娘没有急着起锅，她拿着木铲将锅里的米饭翻了一下，白灿灿的大米裹着碧绿的青菜，这个是什么菜梁川也不是很懂，看着像一种不知名的野菜，色泽鲜亮，将饭翻均匀了以后，再盖上闷一会。炉火的温度缓缓地透过锅盖，将艺娘的小脸弄得红扑扑的。
    饭还没好，突然屋外的柴门吱地一声开了，好像有什么东西闯进来了。
    梁川反应十分机警，马上放下手中的碗筷，对艺娘做了一个噤声的动作，然后蹑手蹑脚地溜到门边去看。艺娘看了他这个样子，反而没什么反应，说道：“你不要紧张，我们这里夜里哪里会有什么人来，贼都不来，家里光溜的，有什么一眼就看得见，不要看啦，回来吃饭，可能是野猪啊！”
    “啥！野猪？这里竟然有野猪！”梁川一听这词，原来两只眼睛是放着绿光，现在差点就成镭射线了，两只眼睛闪闪发亮，一想到野猪肉那鲜美的味道，口水跟瀑布一样，滴答滴答地落在地上。
    “请问屋里有人吗！”外面传来一阵中老年男人的叫门声！
    真的有人来了。
    这时候连艺娘都好奇了，这么晚了是谁呀，还来这里。
    “屋里有人吗？”问的声音提高了一分，“奇怪啊，明明看到炊烟了，屋里应该有人做饭的怎么会没人吱声。小姐我看我们还是改天再来吧。”
    “老蔡，你再叫两声，实在没人我们就回去了。”一个细腻的女声传了进来。
    看样子是在找人，这里前不着村后不着店，何麓一眼望到头就那么些人，这个时间点两个小姑娘来这里，还怕她们吃人不成？梁川估计门外也不是什么歹人，就捡了根准备烧火的柴棒拉开门闩跄了出来。
    定睛一看，原来是两个漂亮可人的小美人，衣着光鲜华丽，天色昏暗但是也是能看得到这两个妞颇有姿色，起码跟田间地头天天干活的乡野村姑耐看多了。旁边还有一个半老头子，提着个灯笼，一看就是给这两个妞打下手的。
    “你们是谁啊，报上名来！干嘛的？今天不老实交待别怪老子对你们不客气！”梁川对着几个不速之客大声喝道，不过他现在是一个残疾人，身体的不便配上这些狠话让人有点不太相信。
    虽然是一个残疾人，但是一个壮汉拿着一根大棒，换任何一个黄花大闺女都能吓得花容失色，两个姑娘一下子躲到小老头背后。
    “大呼小叫的干嘛！什么东西，今天我们姑娘来这里是听说这里有个瘸子唱曲子唱得很好，老夫特意跟过来看看，没想到真有个瘸子，看来就是你了。”小老头提着灯笼，昏暗的灯光看不清那张老脸上是什么表情，但是梁川从他的话里听出来了，说话的底气很足，应该有点来头。
    对方一上来就叫自己瘸子，包括艺娘都有点不开心了，扯着梁川的袖子想赶紧让这几个人走。梁川听他这么一说，仔细想想，这两妞不就是白天在集市听他唱歌的那两个嘛，这怎么还追到家里来了。
    “你说谁瘸子，再敢在这里胡说大道，老子要你好看，赶紧给我走！这里不欢迎你们！”梁川不客气地下了逐客令。
    对面的姑娘一听梁川不高兴了，马上慌了，向着小老对说：“老蔡怎么办，他好像不欢迎我们啊，我们走了这么远的路，难道就这样回去了吗？”
    小老头斜着头对着那两个女子，眼睛却睨着梁川，嘴上回应道：“姑娘莫慌，我倒要看看他怎么给我们好看，在这凤山乡一亩三分地内，还没有几个人敢说要我好看！”
    这个小老头处事不惊，一看就是大风大浪经历过的，言语相激一点作用都没有。这样不行，只能换个法子，梁川也收起刚刚的态度，道：“天黑不留客，也没什么好待客的，你们到底想干嘛，直说吧。”
    小老头始终一动不动，光那张嘴在动。
    “这就对了嘛，年轻人不要学别人横，老夫听姑娘说你会唱一个很新鲜的曲子，姑娘好玩，央着我带她们来找你，她们说看到你们往北岸何麓方向来了，这何麓也没什么人，找来找去就看到你们这里有点像，应该就你们一栋小屋，没有其他人了。晚上这么晚来登门确实不妥，不过既然来了，我们也不想白跑一趟，白天那个曲子希望你能教教姑娘，了姑娘的一个心愿！”
    原来是来学歌的啊，大老远而且是大晚上的荒郊野外跑这么远过来，这两个怕不是两个疯子吧，吃饱了撑的没事干，再看这三个人穿的衣物，明显跟自己还有艺娘穿的不是一个档次的，出身肯定也不低，谁见过哪个泥腿子饭吃不饱还有心思想着曲子好不好听。
    “现在天色已晚，我们也还没吃饭，实在是太不方便。。！”
    “我们给钱！”
    “外面冷，里面坐，快！”
    艺娘见这帮人还不打算走了，三个人那种高高在上的恣态让人格外不舒服，索性拿碗打了饭，让梁川先吃饭，一会再招呼这些人。
    梁川只能陪笑着：“不好意思啦，我先吃个饭！”
    他看着这碗菜饭，煮出来的米看起来比较油亮，但其实并未在锅里加油什么的，用筷子挖一大口米饭送进嘴里，口感竟然一点也不硬，米粒还有一些微黄，就好像把大米里熬出油来了！饭里面没什么菜，就这些米饭吃起来口感有点软糯，米饭之间是粘的但是不会粘牙，特别是那米香味好明显，光闻着味儿就特别地下饭，一双筷子就像铲子一样，在饭里翻飞，吃了许久的小米粥，今天遇上一碗干的，竟然这么要人命！反而菜少了油星味道变得不如这一碗米饭，光顾着把那碗米饭给消灭了。