    天一亮，艺娘早早地就起来忙活，把炭归整好，三十斤炭要是集市的酒楼都收购走了，加上先前赚到了四百文钱，一贯钱够今年过一个丰年了。
    艺娘拿了一个竹筐，小心地把木炭都放了进去，这玩意大块的整炭价格要比破碎散掉了的零炭好卖，价格高出不少！
    梁川刚从床上爬起来，艺娘的米刚下锅，道：“要不我给你下一个鸭蛋吃，可香了！”
    梁川看着地上的炭灰又看了看艺娘手中的鸭蛋，忽然想到了什么，对着艺娘道：“艺娘你有没有吃过一种黑色的鸭蛋，或着叫松花蛋的玩意？”
    艺娘已经见怪不怪，现在自己的这个丈夫太有创造力了，每天都给她们不一样的惊喜，只是这蛋。。怎么可是黑色的？
    “当然有吃过。”
    梁川被一盆冷水浇得遍体鳞伤，本来还想说要是他们没吃过松花蛋，自己制造出来拿到集市上去卖，不是能卖个好价钱！
    “鸭蛋坏掉了可不就是黑色的了，以前饿急了不要说坏掉的鸭蛋，就是树皮草根。。”
    梁川大喜，原来艺娘理解的黑色的蛋跟自己说的不是一回事！那就是说她没吃过这玩意了！
    为了证明自己的猜测，他又绘声绘色地说道：“不是那种坏掉的臭鸭蛋，而是闻着有一股子清香，蛋仁黝黑光亮还有白色花纹的一种蛋！”
    艺娘摇摇头：“没见过这种蛋！”
    “太好了！”
    梁川仿佛又看了一条发财致富的好路子！
    “市面上鸭蛋一个多少钱？”
    “一个铜板一个。”
    “那倒不是很贵啊，一会咱们去集市上卖炭的时候多买一些鸭蛋！你信不信一个鸭蛋给你变成两个鸭蛋回来！”
    “你难道会下蛋不成？快说，怎么把一个蛋变成两个？”
    梁川神秘地说道：“到时候你就知道了，咱们先去镇上把炭卖了挣点本钱然后才能买蛋，一个变两个也没这么快！”
    何麓是南溪北岸四个村子位置最靠近葫芦山脚，最偏僻的一个村庄。边上还有山水、涟前、赤河三个村子，这三个村子的情况比何麓要好上不少，人口也比何麓多了许多。
    南溪上有一座石桥——石马桥，也是北岸四个村过河进城的唯一桥梁。桥头还有一座小庙龙水庙，是祭祀南溪中的龙王的！龙王爷以前每年都会发一次大水，每次都要收走不少的人命！
    前一次进城梁川一路光顾着小心脚下，他与艺娘两个人都不轻松，一个瘸腿一个背着重担，走得格外艰辛，也就没去留意路上的风景，只记得一点去集市走得无比辛苦，回来两个有说有笑，时光也算打发得快，不过一天的功夫就没了。
    可想而知这段路是真远啊！
    现在多了一个招弟，三十斤的炭放在他身上还是受得了的。这样一来，梁川与艺娘的压力就小了很了。
    下亭楼是凤山这个小乡村最大的酒楼，竟然有三层，是这片集市上最大的建筑了，南来北往客商走到这里，天色黑了一般就住了下来，总算能让人觉得清爽整洁。
    关于这个酒楼说是好多人一齐合股出资经营的，古代客栈可是赚钱的买卖，抛开孙二娘张青那种做人肉生意劫道抢钱的非法营生不说，就是普能人能凑合的大部分在野地里的土地庙就能将就一个晚上了，能住得起客栈绝对都是有钱人！
    客栈的掌柜姓叶，之前艺娘送柴禾到集市上来就是被他们家全挑走了，一般这种事伙计跑堂的来处理就行了，那天艺娘运气好，在下亭楼的后厨门站了半天，引起了叶掌柜的注意，出来一看，嚯，这柴真是不错，干湿正好柴又都是小臂儿粗细，再一问价钱，一斤才两文钱。
    叶掌柜大骂这些兔崽子平时都他娘的吃回扣，他平日可没少看账册，那些柴报账写得清清楚楚的，一斤柴五文钱，问了问艺娘是不是故意把价格压得这么低，艺娘说集市上大部分都是两到三文钱，能给五文钱那是掌柜的天恩！
    叶掌柜自然不可能把两文钱的东西卖成五文钱，想了想就知道这些伙计有暗中吃回扣。柴禾一斤虽然便宜，可是一天下来需要的数量不是一个小数目，一天随便都能烧上百来斤。
    见艺娘一个姑娘背着近百斤的柴也不容易，便一口气把艺娘的柴全买了下来。
    一文之差那可是天壤之别，叶掌柜见艺娘卖柴顺便问了一下她是否有卖炭，卖柴和卖炭一般都是一家的，眼下天气冷了，许多的住店的客人投诉说下半夜盖着被子屋子里还是冷得跟冰窑似的！
    凤山三面环山，夜里能不冷吗？
    他身为掌柜最怕就是客人不来，为了解决这个问题就到处打听谁家有卖炭。
    艺娘原来的炭都是灶膛里挑出来的，没想到现在梁川竟然懂得效率更高的烧炭法！
    这才一天的功夫，艺娘就带着招弟背着三十斤的炭又来了下亭楼。
    三十斤的炭，重量虽然不重，但是体积可不小，跟八九十斤的木柴差不多大小了，背起来轻松多了！
    叶掌柜看着招弟背来的这些炭，块块都十分硕大，木块成形几乎没有什么碎炭，就是不知道烧起来效果怎么样！
    “能不能让我烧烧看，万一烧得不久，这炭我也不能收！”
    梁川笑道：“这是自然，掌柜的您大可以把炭拿到房间里试一试，就烧这么一小块可以烧上两三个时辰，放上三五块，足以打发一个晚上的时间，便是到了天亮，但证火盆里还是热乎乎！”
    叶掌柜见梁川出口不凡，不由得多打量了他一番，上一次卖炭时倒没见过这个人，能说会道的，看着也挺机灵的，要是只做打柴烧炭的营生未免太可惜了！
    “那先让我试一试！这一筐炭我先留下来了，多少钱？”
    “多谢叶掌柜，这里面是三十斤上好的银骨炭，初次见面就当是蒙掌柜照顾给您老人家的孝敬吧，不要钱！”
    什么！好不容易背过来的炭就这么白白送出去？艺娘和招弟两个人不可理解地看着张三，犹其是艺娘，她寻思着一会不是还要买鸭蛋吗，那也得卖了这些火炭才有钱去买鸭蛋啊，总不能再回何麓去取钱吧！
    叶掌柜眼前一亮，这小哥儿是个可造之材啊，颇懂得些经商让处的道理，更晓得为人处理的方式，这样的后生在凤山这个小地方可不多见了啊！
    叶掌柜笑道：“本掌柜还不缺你这一筐炭，一码事归一码事，这样吧，一斤炭先按二十文钱的价格算给你们，你跟我到柜面上去取，我这就让伙计开始烧炭，看看火旺不旺，你们一会去其他地方转一转，一个时辰后回来找我，好与不好我都给你们一个答复！”
    “多谢叶掌柜！这钱也不着急拿，一会我们回来之时相信叶掌柜自会对我们的炭大为满意！”
    梁川就喜欢这样的人，不会占穷人的小便宜，做人公道公私分明，对这个掌柜他瞬间就有了好感！
    三人离开了下亭楼，艺娘在路上急问：“刚刚要是叶掌柜收了那一筐炭那咱们不是白忙活了！”
    梁川笑道：“怎么会白忙活？昨夜招弟你不是亲身试了，那炭的效果如何？是不是一夜睡得舒舒服服的？效果好就不怕别人不要，一筐炭而已，能值几个钱？那叶掌柜南来北往什么江湖人氏没见过，要是他收了那一点好处不是更好？更没有理由拒绝咱们的炭？所谓拿人手短不正是这个道理吗？”
    “那你又如何料定叶掌柜不会白收那些炭？”
    “你先前背来的那八九十斤柴，你出价两文钱一斤，叶掌柜可是图那些小便宜大可以直接收了，可是他还是多给了你一文钱，就冲这一点这老掌柜是个好人呀，怎么可能会是贪图小利的那种人呢！”
    “说得也是。”
    三个人手中也没钱，集市上物品虽然多，可是没钱只能干看着，好不容易一个时辰过去了，梁川立即带着两个人回到了下亭楼！
    叶掌柜早早地就在门前等着了！
    “你们来了！”
    “叶掌柜！”梁川行了一个礼。
    “刚刚那些炭我试过了，效果非常地好！我全都要了！你们手头还有多少，我全都要了！”
    梁川内心喜悦不已，可是脸上没有表露出来：“我们手头还有许多，只是人手不足每天只能送一小部分过来，贵楼需要多少？”
    “这冷天气要入春还有一段时间，每天三十斤炭只怕也不够，你能不能每天给我送一百斤来！”
    一百斤的话一人就背五十斤就可以，还不算太重！
    “没有问题！每天保证一百斤炭高高的，就是这账如何结算？”
    “你想如何结算？”
    “我们这也是小本生意，做起赊账的生意有些吃亏，您看这样成不叶掌柜，你每次先预付我三百斤的钱，钱到位我炭一定给您送过来，要是哪天您不想要这炭了，不给钱就是了，您也不用怕我们拿钱跑人，上了衙门打官司我们是铁定要吃亏的！”
    叶掌柜看着梁川的市脍样，爽朗地笑了起来：“小哥儿不知道怎么称呼，对于经营好像有些门道呀！”
    “在下姓梁，家中排行老三，单名一个川字！”
    “好你个梁三郎，我店中不缺人手，否则我定纳你来店中干活，就依你，先预付你三百斤炭的钱，这炭你可得给我按时送过来啊！”
    “这是自然！”
    梁川跟着叶掌柜去了账房处，支领了六贯六百文钱！这些钱好大一捧，拿在手里份量可不一般！
    奶奶的，终于赚到第一笔钱了！