    梁川看招弟吃得那香，真的是饿极了，都到这程度了这小子还能将自己猎到手的野鸡给自己，不禁对他赞赏有加。梁川一边抚摸着黑鼻一边向招弟问道：“招弟啊，你家里还有谁？”
    招弟也没遮掩，自己一个人逍遥惯了，整个乡里的人都知道自己是光棍一个，不怕别人家笑话，坦然地回答梁川道：“不瞒三哥，我是有家似无家，娘死得早，爹爹还有一个大哥，我大哥自讨了我大嫂之后我就不怎么回家了，成天以天为被以地为床，反正回去了也不受待见！”
    家家都有本难念的经，叔嫂之间的矛盾最有名的当属汉高祖刘邦跟他嫂子的事故，招弟更没怪梁川会问到他的痛处，这有什么，那些没吃没喝没得穿的日子自己都熬过来了，还会在乎别人怎么看自己吗，别人怎么看自己也比不上一碗热饭重要啊。
    有家不想回，成天在外流浪，难怪也没饭吃跟一狗相依唯命，还好那天去寻他要磁石的时候他正巧在家里。
    艺娘自然是知道这些故事的，她推了推梁川的手臂，不想让梁川继续伤招弟的心，但是梁川心里已有打算，没有理会艺娘的提点，自顾自地继续问招弟：“那你这野鸡是山上抓到的？”
    “是呀，我们都是满山转，发现有猎物黑鼻就去撵，一般让我们碰上的野兔山鸡什么的，都是我们两的盘中餐。”招弟这时候已经吃完了，回味着米香，眼睛却看着黑鼻呼哧呼哧地吃着食物，神色之间都是回忆那时候与黑鼻的辛苦岁月。
    我靠，这是神兽啊，还能抓野味，梁川看着这条黑狗，没想到它还这么出息。这个小伙子是不不错的人，看他衣衫破烂显然是穿得太久，没人缝缝补补，但是身上却是干净整洁，应该是洗得很勤快，不是一个懒惰之徒，一人一狗饿得两眼冒星，尚且不离不弃，一定十分重感情，是个品质优良好小伙。
    自己沦落到这个世界，既然要好好地活下去，光靠自己一个人可不行，必须得有几个得力的帮手，这个小子就不错，要是能培养一下带在身边，以后兴许能帮上忙！
    艺娘知道梁川自从恢复后，整个人完全不一样，想的做的自己都没办法理解，特别是昨天晚上，给了自己完全不一样的感受！自己现在都看不透梁川在想什么了，她要是知道梁川在打眼着这个小伙子的主意一定会大吃一惊。
    梁川越看这个小伙子越喜欢，一来是这个人当初救了自己，命都是他给的。二来这个小伙子现在处境也不怎么样，看样子也是看天吃饭，天不赏脸只能饿着肚子。三来没有背景，干干净净这样最好了，省得以后多事。梁川想了想白天招弟他们家门口的那个人中年女人，若有所思，问道：“招弟，你嫂子是不是一直想把你扫出家门？”
    招弟很诧异梁川怎么突然问这个问题，说道：“我倒是不要紧，哥怜了我哥那老实人。”
    梁川猜得果然没错，继续问道：“要不就来我们这，隔壁还有一间小破房子，这冬天没什么雨，过两天我与你咱们一起把屋子整一整住下来！你也省得回去看你们家人的脸色？”
    艺娘没想到梁川会这样说，所谓疏不间亲，人家毕竟是亲人，自己论起来是外人，这样说不合适吧。招弟家有一个泼辣的嫂子这在附近一带都是有名的，招弟的哥哥在家里天天被他这个嫂子指着鼻子骂得头都抬不起来，更不要说他这个小叔叔。
    这个嫂嫂平时很看不惯招弟这个闲云野鹤的作派，但是也不好当着面发作，每次都是背地里花式咒骂，煮的饭都是留到馊了才给招弟吃。艺娘不想招弟难看，连忙用手捅了一下梁川，梁川看了一眼艺娘，艺娘摇摇头。
    “以后我这里可能要干点事业，就我跟艺娘两个人人手肯定是不够的！”梁川笑吟吟地对着招弟，就像大灰狼外婆看着小红帽一样。
    招弟笑起两个眼睛像月牙，弯弯地很是好像，心里也没多想就回答道：“三哥你说，我能帮上你的忙一定帮！”
    梁川略微沉思了一下，又看了看艺娘，艺娘被他看得一头雾水，梁川说道：“男儿当成家立业，有时候也可以先立业再成家，到处乱转也不是一个办法，天天吃上顿没下顿，上次你救了我艺娘一直在我耳边叨叨个不停，说有机会一定好好报答你，今天我们在这相遇，说明我们命里就是有缘，你以后也别跟我们见外了，我打算开始烧炭去乡里卖，你从今天起就给我打下手，等下回去收拾一下，就搬到我们这里来住，跟着我们吃，赚钱了给你开工钱你看怎么样！”
    什么？艺娘哪里会去相信梁川的鬼话，但是她听到可以照顾一下招弟也没多大反抗，这倒是可以啊，烧炭？他还有这本事？
    招弟不敢相信自己的耳朵，他看了看梁川的家，空空如也，也不比自己强到哪去，而且自己印象里三哥是一个老实巴交的老实人，哪里会烧什么炭，自己怕不是听错了吧，但是有什么区别呢，今天自己都快饿死了，再吃不上饭，也差不多了，区别就是死在三哥家里三哥看着情份可能帮自己敛尸，死在外面，草席卷起来也就是埋了。
    几乎是没有犹豫，招弟就对梁川说：“成！三哥你怎么说我就怎么办！”
    事情进行得比梁川想象地还顺利，当天招弟就回去将自己那个烂光景里的东西打包好，回来了，回来时只提着两条破衣服，还有一个黑鼻吃饭的缺口大碗。
    梁川和艺娘商量，自己家里虽然小，但是隔壁的那间堆草屋还算舒服，回头把门板土地墙里的空隙都堵起来，就将着也是一个小房间。
    今天先睡在屋子里吧，地上先用一些茅草先将就铺着，家里一天到晚灶台里的火都没停过，招弟睡的茅草就堆在灶台边上，温度透过来，起码比原来自己四面漏风的鬼地方强。等自己身子好些点，到时候再在家旁边给招弟再搭一个房子。
    安顿好招弟，已是中午，中午没吃饭，梁川开始进行他那烧炭大业。现在正好是冬天，家家户户都多多少少需要这个东西，背后的山上各种薪柴满地都是，现在自己身体恢复，小弟也到位了，天时地利人和全部到位，可以开火了。
    制作木炭是将柴烧到一定程度后，利用草灰及泥土等埋在上面，利用余热把烧好的树木憋成木炭。农村的很多家庭都用土方法来制作木炭以备冬天的时候可以取暖。
    眼下梁川自己也没有亲手做过，只有眼睛看见以前村子里的人做过，凭着回忆也不知道能够烧出多少炭来，眼下只能摸着河水过河，尽量试试了。梁川把烧炭的地选在自己家后里，前面是屋子，后面是大山，一来没有风，二来临靠近着取材地，这样也很方便。
    土法制炭条件允许最好有一孔上好的炭窑，但是现在不可能打一孔窑出来，等窑洞打好了，炭也烧好，早就明天开春了，凤山这个地方是典型的南方气候，冬天是冷，但是也没有北方寒天飞雪的那种程度，用炭量与北方没办法比，加之凤山人口基数不大，市场消费能力有限，这炭走量走不起来。眼前只能说先试试市场的反应，如果可以的话扩大生产，稳中求进。
    梁川叫招弟带着竹箩筐先去溪边挖田泥，顺便有看到大片的草叶子也带一点回来，溪边有一些无主荒田，长年没有人耕作了，挖了里面的一点点泥也不会有人说什么，招弟是本地人，天天到处溜哒，哪些田是谁家的，哪些田是没有人家的，心里一清二楚，叫他去取土，最适合不过。
    梁川叫艺娘在旁边搭手，艺娘递给他砍好形状均匀的木头，这样便于于将垒起来。梁川把一根根形状均匀相似的木竖起来，一根挨着一根围了紧紧的一圈，上面也垒着木头，形状弄成一个圆锥形，再去山上扒来一大筐的树枝树叶，将树枝树叶厚厚地覆盖在这一堆木头之上，等下这些树叶树枝易燃要充当助燃料的角色。等他做完这些招弟也从溪边采完田泥回来了。
    招弟扛着满满一箩筐的田泥就回来了，衣服上脸上都粘满了青灰色的田泥，就像一个小泥人一样，黑鼻可能玩得最欢，身上已经没有一处是干净的了。招弟看梁川艺娘看他这副本样子强忍着不笑，自己也有点不好意思，咧开大嘴，露出微黄的牙齿，傻笑道：“三哥你看这些够不够”
    梁川看他弄得满头大汗，这确实是一个踏实的小伙子，叫他干活一点都不含糊，真的给你搬来这么大一坨田泥，这些就够了。梁川从山脚步下扒了一些红土，凤山乡地处东南，东南地区多丹霞地貌，土壤大多为红土，红土地不好用，但是红土和田泥掺在一起就相当好用了。梁川将田泥加水弄湖，然后掺上红土，慢慢地将这两样土搅拌弄均匀，弄得差不多均匀后不稀烂也不太干，再将田泥红土糊到刚刚垒起来的那一堆木头上面。
    艺娘看得都傻掉了，这湿答答的烂泥巴糊在木头上面能烧起来才怪呢！但是她头一次见别人制作木炭是这样的，而且梁川做的有模有样的，看上去很像是真的，“这木头还能烧着？”
    招弟也是一个老实人，也没见过这种做法，“就是三哥，你玩泥巴呢？”
    梁川知道用现代的化学知识跟他们解释他们也当他是放屁不知所云，与其多废唇舌，不如等下直接打炭烧出来来得直接。
    木柴的锥形完全被田泥的包了起来，变成一个小火山一样的形状，上面留下一个洞用来点燃泥巴里包裹的木材，锥形土包的下面再掏出三个小孔，既是留着进气，也是方便观察炭炉内部是否烧到底部，准备好这一切，烧炭大业是否能成就看天意了。
    梁川看了看艺娘和招弟，两个人对他的做法都不得其解，很正常。
    梁川对着艺娘道：“艺娘去灶台上拿一根烧着的柴来，然后把招弟早上的那只山鸡掏掉内脏，虽然现在没有大荷叶，但是！我还是要请你们吃叫花鸡！”