    梁川第一次拿到这么多铜钱，心里激动得不行。
    六贯钱用绳子串起来，每一个铜板都是黄澄澄的，被经手得多了，铜钱上面都有些包浆，要是能保存下来，流传到后世，个个都是价值连钱的宝贝呀！一贯钱份量可不轻，但是把玩了一会儿就没什么激情了，特别是当艺娘跟他说了这些钱买点米再买点菜回去过冬至剩下的得存起来以的，他的激情就一点也没有了。
    现在最缺的就是钱，自然不能大手大脚，要不这些钱拿去下亭楼挥霍，没几天就能花得一干二净！
    他把钱交钱艺娘保管，那钱又重又碍事，带在身上怎么怎么不舒服！这钱艺娘才知道花在什么是地方经较好用，让她来分配也比较好。现在刚刚起步，有这笔钱先保证衣食就好，其他的不能强求，知足才能常乐！
    艺娘用个麻袋装好，放到了招弟背着的那个竹筐当中！
    艺娘说冬至要到了，她要准备一下，让梁川和招弟好好吃一顿。
    梁川也很感慨，冬至以前他们家乡有“冬节不回家无祖”之说，冬至家乡还有一些人要去扫墓。出门在外者，都会尽可能回家过节谒祖。
    冬至早晨，要煮甜丸汤敬奉祖先，然后合家以甜丸汤为早餐。有的人家还于餐后留下几粒米丸，粘于门上，称“敬门神”。中午祭敬祖先，供品用荤素五味，入夜，又举行家祭如除夕，供品中必有嫩饼菜。在老家，一年中只有冬节、除夕和清明节要备办嫩饼菜，据说都寓有“包金包银”之意，旨在祈望家庭兴旺发达。旧时如属大宗望族者，还于是日开宗庙词堂大门，举行祭祖仪式，与清明节的那次祭祖，合称春冬二祭。祭仪十分严格，参加者虔敬至诚。
    现在要去哪里祭祖？自己爷爷的爷爷的爷爷的爷爷还没出生呢！
    宋代的手工业极为发达，这是封建历史中最接近资本主义萌芽的时期，各种手工业小制造业还有服务业都是极为发达的。街面上各种货物都一应俱全，艺娘领着两个人，进了一家服装店，店门口挂着一张郑记的黄色幌子，下面绣着一件衣服，很是显眼，没想到这个时候已经有了商标广告意识啦！招弟的衣服已经烂得不成样子，再说也有一身像样的衣物轮流替换，以后经常还要来集市这里，穿得破破烂烂的不成样子。
    “招弟，眼下我们要和三哥一起烧炭，这活可不小，炭烧好了以后也要经常进市集来走动，我瞧你身上这衣裳也都破了，今天你三哥也赚了点钱，给你添置件衣裳！”
    招弟原来还会觉得不好意思不太想接受梁川一家对他太好，结果晚天一天下来，吃得又好睡得也香，日子从来没有像这么好过过，梁川夫妇两个对他就自己家人一样，自己不曾感受过这份亲情温暖，哪里会想着离开，只希望自己跟他们，能帮上他们一点忙，还人家的恩情！现在艺娘给自己买衣服，他也不扭捏，大大方方地接受了。
    因为要干活，不是穿着去相亲，太好看一点实用性都没有。艺娘挑一件最厚实但是不怎么好看的麻衣，宋代这个时候棉衣还没有完全普及开来，丝衣又是上层贵族或是有钱大户才用得起，麻布在农村乡下还是大众最为普遍接受的衣服。
    这种衣服便宜耐磨，干起农活来不容易损坏，哪怕是损坏了也不心疼，缝缝补补都很简单方便。问了一下衣装店里的伙计，好巧，结果这件衣服还是最便宜的！百来文钱！问了一下其他的衣物，竟然都要几百文钱上下，更别提店里有几件丝绸的亮丽衣裳，那要好几两纹银！几两银子什么概念现在梁川一点都不敢去想！
    招弟在店里就将衣服换上了，穿着新衣服，心里美开了花。这衣服合身又保暖，现在这个季节又冷，换了新衣服完全不会再冷了。衣服虽然说样子不是很漂亮但是胜在整洁大方，又没有破烂开洞，一个人本来很精神的，穿着一身破烂也减三分精神，现在不一样了，整个人精气十足，走起路来也虎虎生风。那一身破衣服他不舍得扔了，扔进箩筐里准备带回去。
    梁川看着不一样的招弟，心里也替他开心，说道：“果然人靠衣装，佛靠金装，收拾一下，还是人模狗样的嘛！“
    招弟知道他是说笑，回笑道：“三哥你乱讲，黑鼻哪有我帅啊！”惹得跟在旁边的黑鼻一个劲乱窜，对着招弟龇牙。
    三个人一条狗乐乐呵呵地从服装店里出来，隔壁的一家杂货铺也插着一根黄色的幡子，上面也是一个郑字，不一样的是上面绣着簸箕之类的杂物，看来凤山这个地方还是挺有意思的，家家做的不一样的买卖如果这商号一样，就用这绣标来区分可真是有意思。
    梁川心里盘算着这回去了必须将烧炭做起来，规模扩大化，各种风险要有应急预案。现在要看的见的就是凤山这地方三面环山，冷空气不管是南下还是东南的暖湿季风上来，都会让这个地方下起雨来，雨一下还就经常三五天下个没完！
    家里不可能烧炭，只能在外面烧炭，外面烧炭又必须看老天爷的脸色吃饭，当务之急必须克服天气的影响，让炭不管在什么天都能烧出来，这样下亭楼的炭才能每天准时送到！今天回去务必得搭一个棚子，不然下雨了可就全没了！
    梁川进了这家杂货店，两个伙计正背着他们嗑瓜子。也不知道怎么请了这样的伙计，客人都上门了装得跟大爷一样，不理不顾的，这样哪里像做生意的样子，生意没做到，还把客人都得罪光了。没办法，梁川先打招呼了，问道：“掌柜的在不！我想买点麻绳和斧子，不知你们这里有没有得卖？”
    听到有人进来了，那两个忙着吃瓜子的小伙计中的一个突然停了下来，扭过头来一看，只看了一眼，便发出尖锐的叫喊：“表姐！表姐！这不那个谁嘛！你快看！”
    这两个原来是找自己买歌的两个姑娘啊！怎么穿着一身伙计的衣服？别的店里的伙计要么五大三粗要么黑得像炭头，就这个店里的两个伙计蜂腰细臀，皮肤雪白，关键是这作派，一看就不是伙计，哪家老板会请这种伙计来砸自己的招牌！
    那个被叫作表姐的应声慢慢地回过脸来，看了一下竟是梁川，一下子整个人都愣住了，他怎么过来了，自己穿成这样怎么地被他给瞧见了。这丢人可丢大发了。
    咦！这不那天来找自己弄歌曲的那两个傻妞嘛，怎么今天在这里碰上了，还一身男伙计的打扮，面白无须，朱唇粉黛，那白藕一般的颈脖子上一点喉结都没有，穿着这身服装就像是演戏的小生！
    大姑娘与梁川四目相对，梁川是细细打量着，大姑娘百味杂陈，恨不得一头撞死自已，自己好歹也是这凤山的一支花，别人不认识自己，打扮成这样无所谓，偏偏这个瘸子认得自己，有道是女子不能抛头露面，有失体统。今天自己这样，简直是出格了！
    沉寂！
    梁川率先打破沉默，乐呵道：“姑娘，别来无恙啊，这凤山可真是小啊，到哪都能与姑娘偶遇！”
    大姑娘知道自己完全被人家认出来了，羞得脸从耳根一直红到了脖子，两只小手紧紧捂住脸蛋，对小小妞说了一声：“玉芝，我们走！”一句话还没说完人就已经冲了出去，不见人影了。
    郑玉芝倒是像个假小子无所谓的样子，大摇大摆地走到梁川跟前，上上下下仔仔细细打量了梁川一遍，除了那只脚不瘸了也没发现什么不同，但是就是觉得梁川有点与众不同，哼了一声，也扬长而去！留下梁川艺娘招弟一脸莫名其妙！
    梁川见招弟还在发愣，拍了他一下，问招弟道：“招弟啊，你在这凤山走动得多，这两个疯丫头你可认得啊？”
    招弟那脑袋摇得跟波浪鼓似的，“不认得，我一般在街头巷尾与一些杀狗宰鸡的认识，像这么俊的小生哪里会跟我这种要饭一般的人交道，不认得不认得！”
    这就奇怪了，这两妞成天到处乱逛，这凤山又不是他们的地盘，怎么到处都能碰到她们，见了鬼了！
    不管也罢!
    艺娘很不喜欢这两个没教养的姑娘，见她们出去了心中还是很不舒服：“你们在这里吧，我去买鸭蛋，三哥你说要买多少鸭蛋？”
    梁川打算开始做松花蛋，但是毕竟是第一次还不敢大量投入生产，否则浪费了，这天天吃鸭蛋也受不了！松花蛋吃多了也不好，里面有不少重金成分，那玩意在身体里堆积多了可是会死人的！
    “先买一百个吧！”
    艺娘吓了一大跳：“上哪去买那么多鸭蛋，整个凤山才几户人家有养鸭子，天天下的蛋都给你留着也没有这么多吧！”
    “怎么可能，刚刚经过南溪的时候我就看到好多养鸭的，你不要担心浪费钱，这钱花了是用来试验松花蛋能否成功的关键，小钱不去大钱不来，放心，我保证让你的一百个鸭蛋变成两百个！”