    今天的凤山乡格外地的热闹，不紧因为快过年了卖年货的很多，听说来了一个卖艺的，唱曲好听又好玩，胡琴也拉的很好，所有人都来愁热闹。
    “你是我心中最美的云彩，斟满美酒让你留下来！”这种口水歌一下子就征服了广大朴实无华的人民群众，一时间凤山集市略有传唱。
    地上更是多了不少的铜板。
    梁川一把将琴递过去准备还给老汉，道：“老先生，这二胡不错，还你！”老汉捡完钱，看梁川拉二胡的功夫都看傻了，这小子功夫相当扎实啊，看走眼了。他接过梁川的琴，又不知道说什么了，眼睛不由自主地又去看他女儿。
    小女孩看着年纪小，但是古代女子十四便结婚生子已算晚婚晚育，这个小女孩看着瘦小实则老成不已，两父女在外闯荡大事基本可以拿捏。她现在也拿不准梁川是个什么样的人物。这有文彩为何一文不名，有这本事为何甘于隐于乡野，北上随便哪个府镇也能闯出一片名堂啊。
    “官人这曲子。。”小女孩心里疑问颇多，还是慢慢问道。“小女闻所未闻，曲风大不相同，前者幽怨迷人，后者欢快喜悦，什么样的人才能创造出这两种完全不同的曲风！”
    梁川知道她们肯定没听过这些歌，要听过那才有鬼了，反正说什么这歌是一千年后成龙大哥电影的主题曲打死他们也不可能相信，还不如随便敷衍一下把事了了，便道：“你说吧，这歌是不是唱得一般般。”梁川笑呵呵地道，他哪里知道这歌给她们带来的震撼。
    小女孩见梁川还谦虚了，心底更是钦佩，恃才傲物之人普天之下比比皆是，多是沽名钓誉之徒，这个瘸子身怀大才却如此低调随和，难怪这般人物会隐于此处无人知晓了。
    小女孩道：“官人这些词曲天籁小女子却是初次耳闻，不知叫何词牌，是何人所作？”这话一问出口，小女孩便后悔，此曲定是这个先生所作啊，世人倘若另有他人创作此曲，肯定早已扬名塞外江南，哪里会默默无闻，况且凭先生的这份风骨，肯定会谦逊不认，自己何必多此一问。
    “你说这些歌啊，第一首叫神话！是我家乡一首很老的歌了。其他的说了你也不认识。。反正在我的老家是很出名的歌。”梁川乱诌，随口就来。
    果然和自己想的一样，这位官人到底不恋虚名，说是他人所创。“神话。。果然是极美的名字。”小女孩喃喃自语，“官人难道不是此处人吗？不知官人家乡在何方？”小女孩继续问道。
    “我的家乡吗，很远啊！”
    小女孩是个识趣之人，有才之人多傲骨，自己多嘴已是唐突，再问下去便是自讨没趣啦。
    老汉那里把地方散落的铜板一一捡干净了，加上原先粗瓷碗里的，满满的一大碗，看起来了有三四百文钱，看起来这时候百姓手里的钱还是不少的，几十个人扔钱，扔着都能扔这么多钱。
    小女孩走到老汉身边跟老汉轻声的说着什么，老汉听了之后把粗瓷碗往怀里一塞，紧紧捂住了这些钱，多少日子他们没见过这些钱了，好像是不同意的样子。小女孩叹了口气，直接将碗夺了过来，径直朝梁川走了过来。
    小女孩将碗推给梁川道：“官人才华横溢，今天所得赏钱也是全拜官人所赐，我们不敢贪功，这些钱希望官司人收下。”原来小女孩和老汉商量将刚刚所得的钱财全部给梁川，老汉定是不肯才会出现刚刚那一幕。
    梁川连忙将碗挡了回来，脸上客客气地道：“姑娘，你们两父女想必在外也不容易，不然不会做这种抛头露脸的行当，今天我们也算也缘，这些钱是借你们的二胡赚的，我可不敢收，你们收下吧！”说这话的时候，梁川收起原来一脸的不正经，换成一脸正气。
    他明明一身潦倒！所处定不比自己和父亲强，看着送到眼前的钱财竟然不为所动！小姑娘还是坚持要梁川拿走钱，如果不全拿，哪所拿一点也行，最后梁川推辞不过，从里面拿了一半走，估摸着可能也有两百来文了。
    小姑娘这才稍稍心安，剩下的也够他们父女度用多时了。
    是该回去找艺娘了。
    “不知官人高姓大名！“小女孩看着梁川的背影最后问道。
    “我叫梁川！”梁川头也没回，华丽丽地留下一个背影，声音大得在场的人听得到。。。大名在空中飘荡。
    艺娘说在肉铺那里等她，不知道她的柴禾卖光了没有，梁川一路看着人熙熙攘攘地挺开心的，没想到唱了一早上歌也能赚点钱，那姑娘也是挺客气了，把钱给了自己一大半，艺娘卖光背来的那些柴也才赚了两百来文，现在我手头也有两百文了，等等我也买点东西给艺娘惊喜一下！
    路上有路过布店、米店、还有打铁铺，想想梁川里少了好多东西，手头的这一点点钱还真的不够啊，算了还是不要乱买了，艺娘心细更懂得安排利用手头的钱，直接将钱给林艺娘算了。梁川掂了掂那些用衣服角包起来的钱，还是没进店消费，虽然他很想送给林艺娘点什么。
    肉铺这种地方在古时候一般是一些狠角色才经营得起来的，因为唐宋时候禁止宰杀耕牛，社会各位阶层无论是高的达官显贵还是下层的草头百姓，都吃不到，这是一条铁令。牛在这个时代，是推动社会进步的力量。牛吃不到，猪肉和大豆就是主要蛋白质来源。普通的家庭吃饭温饱能解决已经是很好的人家了，家里再养几口猪，一般都是当成祖宗一样供着，没有像今天这样的屠宰场，猪肉的来源也是很紧俏的，大豆口感没有猪肉这么好，所以经营肉铺的一般都是可以流油的，也比较狠的，不然谁都想分一杯羹。。
    梁川逛了整条凤山街，只有一家肉铺。老板光着身子浑身精肉，一把阔背杀猪刀上下翻飞，一张脸横肉狰狞，大概梁山好汉的模板就这样吧。
    咦，这肉铺还有卖牛肉！这倒是不常见啊！只是现下忙着找艺娘，梁川也没去多想，卖就卖吧，与他何干！
    梁川四下张望并没有看到艺娘的影子，不是说在肉铺边卖柴吗，去哪了。只好问问肉铺老板了，梁川笑着脸瞅向老板，一直朝老板笑着，等老板忙完手中的活稍稍停下来以后，好声问道：“师傅你好，请问刚刚在这有看到一个卖火柴的小姑娘，哦不，是卖柴禾的小姑娘吗？”
    肉铺老板小眼睛好像就用一只轻瞟了梁川一眼就唾了口痰，怒骂道：“腌臜东西，你他娘认谁作师傅哩！”
    这一骂，梁川火气蹭地就上来了。“你！。。”但是明显看到对方身板不输给自己，而且现在自己残血状态，现在发作肯定吃亏，常言道好汉不吃眼前亏，何必跟这种货色一般见识。
    看来要去那个大酒楼那边看看了。
    远远地看这个酒楼的时候很气派，下面挂着一个牌匾，下亭楼。
    梁川远远地就找了过来，林艺娘正站在边上和一个头戴软脚幞头身着青灰襕衫的小老头站在一起，小老头时不时凌空虚指在空中比划，说完两手就插进衣袖，也不知道在跟艺娘说着什么，艺娘听得仔细听着时不时地点着头。
    他们说了一会儿，那个小老头转身就进酒楼了。林艺娘看到梁川瘸着腿都来找他了，蹦嗒着去找梁川，开心地汇报着今天的生意：“三哥今天的柴全卖光了，全部卖了两百来文，不枉费今天背了近百斤柴走了这么远的路。我盘算着等下我们去买点米，买点白面和菜，过两天冬至了三哥我给你包饺子吃！”
    梁川一听可以换换口味了，心里也很是开心，估计艺娘平日自己也不会舍得吃这么好。“艺娘我这有点钱，这钱你拿着！”
    林艺娘一听梁川有钱，开心脸突然拉了下来，严肃地对梁川问到:“三哥，什么钱？你从哪来的钱？”
    梁川看林艺娘这脸就知道她的小小心思，肯定是担心自己的这钱来路不正，笑脸盈盈地道：“艺娘你放心啦，我们边走我边跟你讲这钱怎么来的！”
    林艺娘两只眼睛斜斜地盯着梁川，充满了怀疑，梁川慢慢地跟她讲了刚刚卖艺发生的事，林艺娘一个嘴惊得大大的，一直问梁川什么时候还会拉那玩意的，以前都不知道，梁川说，在床上躺久了，自然就会了，有失有得嘛。
    “对了！艺娘，你为什么要去肉铺旁边卖柴呢？”梁川一直想问。
    “这个嘛，肉铺旁柴禾好卖呀，你想呀，一般买得起肉吃的人，家里条件都会比较好，而条件比较好的人一般都不会自己再去山里面砍柴了。而且这肉啊一定要用大柴烧才好煮烂。别人买完肉，一般都会顺道着买一点柴回去，所以在肉铺旁会更好卖一点。”
    “哦原来是这样。。。”原来还有这么多的讲究。“只是那个卖肉的好像不好惹啊，他没说什么难听的吧？”梁川刚刚受的气现在还没消透。
    “那个郑屠啊，那个是街里的恶霸，乡里的猪就他一户在杀，其他人要抢这门生意就是得罪他，不是挨揍就是摊子被砸了，他手下有一大帮徒弟，那些个找你麻烦的小泼皮就是他的小狗腿！”林艺娘跟梁川讲着这些个地方常识。“我一妇人家他还不至于跟我一般见识，况且他屠他的猪，我卖的柴，跟他又何干，他为难我做甚！”
    梁川心想，果然不是省油的灯，一般的言语相向都能挑起他的怒点，要是真和他抢生意生，那麻烦只怕还真是怕不少，
    “这肉铺还能卖牛肉吗？”
    “那我不晓得，可能是死掉的牛身上割下来的吧，活牛可不能杀啊！但是要是谁家的牛正常死掉了，就可以到县衙里面登记一下，牛就可以宰杀了，那肉可比猪肉贵多了！”
    张三点了点头。
    “对了刚刚那个小老头谁啊，好像在吩咐你做些啥是不是？”。
    “那个呀，那个是下亭楼的掌柜，他有看到我卖柴，就问我没有好炭，他们的客房要用！”林艺娘美滋滋的，因为她存了好些炭，估计能卖个的好价钱！
    “要收炭啊！”