    梁川让艺娘拿来一根烧着的柴，这根柴来引燃土堆顶部的树叶。“成与不成，今年要挨饿还是舒坦就看这把火了。”梁川对着艺娘和招弟郑重地把火扔了进去，一股白烟从顶部逐渐冒了出来，两个人心情复杂而紧张，他们没见过这种方法，南方的用炭的人少，制炭的就更少，心里都是悬着一块大石头。
    火苗从顶部透进去，慢慢地往下烧，过程缓慢。梁川搓了搓手，对艺娘道：“艺娘我叫你弄的鸡呢？”
    艺娘提起刚才弄的野鸡的就恶心，杀鸡不拔毛，内脏是清理干净了，外面的毛不褪干净了，这能吃啊？三哥的做的事越来越怪了，这炭没见过么折腾的，这鸡更没见过这样折腾的，木头糟蹋了没事，这鸡要是弄坏了，怎么办，好好的一只鸡呀，几个人多久没吃肉了。。唉，不管了，艺娘把鸡递给梁川。
    招弟头脑比较单纯，听到吃的就来劲，问道：“三哥什么是叫花鸡啊！，难道是叫花子做的鸡，就叫‘叫花鸡’？”
    艺娘和梁川都是小时候当叫花子过来的，她知道以前的苦辣，却不知道梁川什么时候会做这个什么叫花鸡。
    梁川卖弄玄虚地说道:“射雕英雄传，你们知道吗？”
    两个人的头整齐地摇得跟波浪鼓一样，说道：“不认识！”
    梁川眯起眼睛，皮笑肉不笑，“你们当然不认识，金老师没写出来给你们一饱眼福，你们哪里会认识！”
    艺娘和招弟齐刷刷地给梁川投来白眼。
    梁川摇头晃脑地说道：“这叫花鸡啊，江南著名的小吃，历史悠久，是把加工好的鸡用泥土和荷叶包裹起好，用烘烤的方法制作出来的一道特色菜。现在没有荷叶，但是还是可以做，用泥巴把鸡包起来，架火烧泥巴，泥烧热了鸡也就熟了。那年黄蓉用这个征服了洪七公，才泡到了靖哥哥，今天我也让你们尝尝鲜！”
    黄蓉？洪七公？靖哥哥？
    梁川吩咐招弟去山里面挖一些黄泥，这次不用多。招弟闻吃耸动，动作飞快，一小子就挖来好多的黄泥。梁川叫艺娘带去提水，将水倒进黄泥堆里，这泥也要糊在鸡上，但是不能像刚刚糊在木柴堆外面的泥那样干，这个泥要更稀一点，因为鸡连毛都没有褪，泥水要浸透到鸡毛根部，这野鸡又比一般的家鸡肥大，用的黄泥多，包裹起来就成了好大的一坨。
    招弟是个贪嘴的人，看到梁川这样糟蹋好东西，心直口快直接叫了出来：“呀！三哥，你怎么这样糟蹋这只肥鸡啊，这样还能吃吗！”
    梁川哼了一下，“没见过吧，今天就让你们见见世面！不要急，不要慌，等下不好吃你们再打我骂我都行，现在请不要打扰我的艺术创作好不好！招弟，去，在这给我挖个跟这个鸡一样大的洞！”梁川指着自己站着的地方说道。
    招弟不由分说，一个大洞就出来了，平时掏鸟挖鼠洞，这活熟门熟路！梁川将泥球放进土坑里，泥球大致于地面水平齐平，把刚掏出来的土再平回去，再随便拿些做不了炭的劣柴堆在刚刚放鸡的位置上，点了火，火慢慢越烧越旺。
    梁川做着手中的活，嘴里开始给艺发还有招弟扫盲，“这鸡的来历你们想听不？”“想说你就说呗！不要葫芦里卖药。”梁川道：“这鸡呀，起源于江南一带，它叫“叫花鸡”，是一些要饭的偷来的鸡，用泥巴把鸡包起来，架火烧泥巴，泥烧热了鸡也就熟了，这是一道登不了大雅之堂的菜。据说，当年有一个皇帝打天下的时候，经常吃败仗，有一回又吃了败仗，不小心流落荒野，一连饿了好几天。天不绝人，碰到一个叫花子看他可怜，便把自认为美食的“叫化鸡”送给他吃。这个皇帝呢困饿交加，自然觉得这鸡异常好吃。”
    艺娘和招弟也是没怎么见过世界的人，这人一旦没多去接触社区，就爱听外面花花世界的各种花边。艺娘听到梁川讲皇帝吃败仗，立马说道：“我知道，这个皇帝肯定是汉朝的高皇帝！高皇帝以前和项王争天下，天天被别人追在屁股后面打得灰头土脸的，吃了败仗连饭都吃不上肯定是高皇帝！”
    梁川没想到艺娘还知道高皇帝，高皇帝就是汉高祖刘邦，刘邦得天下前，是泗水的一个公安局长，更是一个地痞无赖，身边一群杀猪屠狗的，没想到最后还让他给得到了天下，这个过程也不是简单的过程，中间却实经常被人打得吃不上饭跟丧家犬一样，听梁川的典故想到汉高祖很合理。
    梁川并不说后世还有另一个也当过乞丐的皇帝，这个皇帝就是朱元璋，朱元璋和刘邦有很多相似的地方，因为说了他们也不可能相信，梁川看了艺娘一眼，投过去赞赏的目光，道：“没想到艺娘还知道高皇帝，聪明！”
    艺娘以前偶尔也会去集市里看戏班子唱戏，所以她也知道一点，心里有点小骄傲。
    “当然这是厨子为了给这道菜加分自己想出来的，你们想想，皇帝贵为天子九五至尊，怎么可能去吃叫花子的食物！厨子敢把叫花子的吃食端到御前，不是嫌自己命太长吗？你们说是不是？”
    梁川的话说得两个连连点头。
    梁川接着道：“这高皇帝吃完鸡，便问叫花子这鸡什么名堂，叫花头不好意思说这鸡叫“叫花鸡”，就胡吹这鸡叫“富贵鸡”。高皇帝对这鸡赞不绝口。叫花子事后才知道这个流浪汉后来当了皇帝。这“叫花鸡”也因为高皇帝的金口一开，成了“富贵鸡”。叫花子吃的和天子吃的是同一道菜，但是这身份一个天上一个地下，流传至今，也成了一道登上大雅之堂的名菜！”
    招弟道：“三哥，你连这给皇帝吃的菜都会摆弄，你跟谁学的，咱们这穷乡僻壤的，谁还会做皇帝吃的菜哩！”
    梁川道：“这个只是传说，皇帝吃没吃过他也不可能把当年这么糗的事跟我讲，你们说是吧！哈哈哈哈！”
    连艺娘都被梁川逗乐了。
    招弟急不可耐，时不时就催问梁川：“三哥，这鸡啥时候能吃呀，等不及啦。”
    梁川道：“急不得急不得，这鸡不是炖的不是炒的，要是急了就熟不透了，吃了要跑肚子的。等我们的炭烧得差不多了，鸡差不多也就能吃了。”
    这一讲，招弟立马整个人都贴到了地上，直钩钩地盯着那几个小洞，梁川说洞里要是能看到柴变得通红，就是炭烧好了。
    因为粮食不多，所以有的人家经常就只能吃一两餐而不是三餐，艺娘一家子就是这个情况，至于招弟，他一个小伙子平时饿习惯了，别说两餐，就是天天能吃上一顿他也都满足了。
    太阳西斜，鹧鸪在林子里哀叫着，晚风吹在人身上越发地寒冷。艺娘在屋里已经下米煮饭了，招弟还趴在地上一动不动地看着炭炉里的状况。
    茅屋里的炊烟缓缓地飘来，炭炉里的红光渐渐地映在招弟的脸上。招弟一会瞅瞅炉子，一会看看鸡烧得怎么样，看火弱了就添柴，照顾着那火苗就像一个小宝贝一样，生怕这火受冷着凉一样。
    “开饭咯！你们俩快回来吃饭啦。”屋里悠悠地传来艺娘的呼唤。
    “三哥！三哥！这炭都烧红啦！你快来看呀！”招弟看到泥锥里的火已完全烧到底部了，急冲冲地叫唤梁川过来看要怎么处理。兴奋的嗓子惹得黑鼻欢乐地蹦着。
    梁川坐在院子里看夕阳晚霞，以前的日子不愁吃穿，但是天天庸庸碌碌，要考虑工作上生活上的各种事情，不像现在，条件无比艰苦，但是可以就想着怎么吃饱饭，其他的压力都没有，可以叼着草梗看着斜阳，看着老婆逗着狗。
    梁川远远地听到招弟的叫唤，起身拍拍屁股去到炭炉那，看了一下炉内柴火烧到什么程度了，蹲下来，几个小洞里红光射了出来，映得脸红红的暖暖的，差不多可以封炉了。
    “招弟，你拿一点泥巴把下面的洞还有上面的开口都封起来，火一会就灭了，但是要冷却一下，让它一直封着，吃完饭我们再打开看看，你先将那头富贵鸡挖出来，我们刚好吃晚饭！”
    “好嘞！”招弟高兴得手舞足蹈，终于要吃这只肥鸡啦！他去拿了一点水，把火堆浇灭，然后手里握着一根棒子，卖力地铲着，先把鸡周围的土全部清掉，剩下那只鸡小心翼翼地给它抱了出来。那叫花鸡外面的泥都完全烧硬了，像一个圆滚滚的土疙瘩，上面还冒着热气！
    梁川对着招弟道：“招弟把那个鸡拿屋里去，我们要开饭了！”
    屋里没有桌子，支个木头墩子就当饭桌了，三个人紧紧地围着这个木头墩子。那一个大土圆疙瘩放在上面，招弟的口水跟瀑布一样。艺娘给每个人都端来一碗饭，干的，一样的米饭没有配菜，稻香味飘得满屋都是，让人食指大动。
    梁川说今天吃肉，要是还是喝稀粥，那就吃不出来味道了。艺娘和招弟都试过这吃法，但是肉永远是肉，那滋味妙不可言。
    三个端着碗，正襟危坐。梁川看了看艺娘，是自己的结发妻子，又看了看招弟，食不裹腹的恩人，心里万千感慨，郑正其事地说道：“今天是我们第一次吃肉，我们要谢谢招弟的野鸡，今天也是我们第一次烧炭，炭成不成还不知道，但是总归会成！今天开始，我们的日子要越来越好，我会让你们不愁吃不愁穿，住最大的房，睡最大的床！”梁川的语调越来越激昂，举手投足间散发着迷人的霸气。
    艺娘完全没想到梁川能说出这一番话，那眼睛眼泪莫名地就在打转，她仅仅觉得能在这三分地里吃得饱睡得着就行了，哪里奢望住大房，睡大床。
    他，是自己的夫，他去哪里，自己就跟去哪里，他睡茅房，自己也要跟他挤。招弟更是一个没人管没人要的苦命人，吃上顿没下顿，哪里会想明天，梁川夫妇收留了他，虽然梁川变得跟他认识的梁川不一样，但是他不会多想，谁对他好他心里清楚，招弟说：“三哥，你。。。这是。。。，我跟着你，住大房！睡大床！哈哈哈！”
    梁川一副激昂江山的样子，身处陋室，却雄心万丈！他对着招弟道：“招弟啊，你拿根木棒过来，我们吃鸡！”招弟风风火火地冲了出去，一下就拿了一根粗棒回来了。梁川接过他递过来的木棒，对着那叫花鸡一棒砸了下去，外面的泥壳子应声而裂，一分为二，顺着那裂缝轻轻用手一掰，两边的泥壳子粘着鸡毛一下子就带了下来！“艺娘，快，去拿点盐来！”
    这叫花鸡一般都会用荷叶或薄膜包起来，但是现在是冬天，哪里来的鲜嫩荷叶，更别说什么薄膜，野外的土方法就是带毛处理，直接上泥包着。烤好了连泥敲掉那鸡毛根部粘着黄泥都会连毛给带下来！因为内脏也掏干净了，剥开就能直接吃，内脏水浇一下还能给黑鼻吃。这样就省了荷叶，但是唯一的缺点就是卫生差了点，现在能吃上肉都要谢天谢地了，还怕不卫生，再说这个年代本身卫生讲究就不高，病毒细菌完全跟后世没办法比，所以这样的吃法还是完全能接受的。
    这野鸡原本就肥嫩，热气从鸡肉表面升腾上来，连毛都没拔掉，皮下的脂肪都保留了下来，这一剥开，完好无损又油脂四溢。梁川用盐将鸡的表面轻轻抹了一遍，盐在这个时代也是贵重的食材，唐朝的黄巢大乱就是一个盐贩子搞的，国家对食盐的管控十分严格，因盐生乱，屡见不鲜。但是盐又必不可少，古代都是重体力活，没吃盐，两脚步发软，活都干不下去，更别说打仗。晶莹雪白的粗盐淡淡地抹了，金黄的油脂和雪白的粗盐相映成趣，美不胜收！
    梁川折了一根鸡腿递给艺娘道：“娘子连月来照料我，辛苦至极，无以为报，今天借花献佛，这大腿你吃饭啦！”艺娘想推回去，把大的给梁川自己吃，看了看梁川的脸很是坚决，也就不客气了，把鸡腿放在了饭上。
    梁川又折了另一根鸡腿递给招弟道：“招弟你救了我命，我无以为报，但是我向你保证，今天我用你的鸡请你吃鸡腿，以后你就跟着我，我天天让你有鸡吃！”
    艺娘眼睛深情地看着梁川，她不奢求梁川能造出多么轰轰烈烈的事业，她一直都是默默地陪着梁川。女人是感性的动物，击到她内心最柔弱的地方，你就能征服她。招弟听得眼泪汪汪，从来都没有人会对他这么好，像亲人一般，给他吃给他住，还许他以后都能吃上鸡腿。。他咬了一口肥腻的鸡腿，眼泪止不住地流，艺娘看他哭，自己也哭了，梁川一看两个人都哭了，自己身为男人的责任沉甸甸的，眼角不觉也湿润了。