    这郑家的棺材铺确实没有人，连个看门的也没有，这年头，谁偷东西也不会去偷棺材啊，偷了不也得带得走啊。两只禽兽竟然想得到在棺材铺奸污民女，真是丧心病狂丧尽天良！
    艺娘刚一走到郑记棺材铺门口，带头的杨兴低喝一声：“上！”两个人犹如两条恶狼一样扑艺娘。可怜单纯的艺娘还不知发生何事，发现情况不妙想要大声叫喊出来，嘴巴却立即被捂住了！
    那杨兴声怕叫喊引来其他人，用力捂住艺娘的嘴不让她发出一点点声音，嘴巴在艺娘耳旁说道：“再叫，就弄死你！”
    所有的一切都在电光火石之间发生，两个歹人制住艺娘就要往棺材铺内强拽。艺娘是叫天天不应，叫地地不灵，平生虽然坎坷，可是也没经历过这般凶悍的行径，脑子里一片空白，眼神满是求救，豆大的眼泪急得滚滚直下。
    梁川一看两只禽兽露出了狰狞的面目，终于可以动手了！梁川平地一声惊雷大喝：“住手！”
    突如其来的一声大喝给这两人镇住了，一看，哪里来瘪三，还以为是什么绿林好汉，蹬时又惊又怒，这小子跟了自己多久了？敢来坏爷的好事！二对一，今天就替你爹好好教育一下你！
    瘦子杨春，一看自己这边人数占上风，又想在大哥面前表现一下，冲锋在前跳出来朝梁川厉声叫道：“哪里来的野。。”
    这瘦鬼杨春也是倒霉到姥姥家了，平时跟着杨兴几个狐朋狗友，在凤里作威作福，人们被他们蹂躏那是敢怒不敢言，杨春跟着几头真老虎自己小狐狸来个狐假虎威，也能出出风头，混个脸熟。而且一般不用动手，狠话说几句，被搞的人马上就服服贴贴了，谁知今天碰到梁川这个煞星！
    一句话还没骂全，梁川脚下蓄力，箭步冲到他们跟前，顺势一个垫步，左脚支地，抬起右脚，重重地朝杨春轰出一记侧踹。
    “妈的！”梁川这一脚犹如炮弹一样轰炸而来，在杨春的胸前爆裂开来，咔咔咔，梁川隐约都能听到胸肋骨断裂的声音。
    杨春就像一只断线了的风筝，被一脚踹进棺材铺，撞倒了几片棺材板，然后正好飞落在一个没盖棺材板的空棺材里，刚开始还想爬起来，然后一用力，人就直挺挺地瘫了下去，正好跟死了一样，直接躺进棺材里。
    侧踹，攻击威力特别大，杀伤力最强，加上一个“垫步”惯性让侧踢更加具有破坏力和穿透力，运用得当可一击结束战斗，不仅是痛在表面，而且深入体内，亦即造成内伤。
    当年入警的时候在警校练了大半年，跟着教官学散打，吃了教官多少拳头和鞭腿，现在想想都是泪啊！
    杨春吃了梁川一记侧踹，要是还能再站起来，老天爷都看不下去。
    艺娘一看来的竟是梁川，大喜过望，梁川怎么会在此处。
    旁边的矮子看张三一脚将杨春送进棺材，眼睛都看直了！
    杨兴本来抓住艺娘，这汉子上来就是一脚，杨春瘦鬼归瘦鬼，肉剔光了好歹也有百来斤的份量啊，又不是绵花做的，一脚过来飞出就跟风筝一样，要不是杨春是跟自己混的，他都以为是杨春配合这汉子来唬自己。
    杨兴心惊肉跳，心儿颤得快跳出胸膛，但是作为一个老牌的混混瘪三告诉他，不能怂，道上混的气势输了就全输了！直觉让杨兴意识地一句脏话脱口而出：“狗东。。”
    又是两个字刚吐出来，梁川转身微蹲蓄力，对着杨兴的下巴就是一记左勾拳，接着右拳呼啸而至，再次砸中杨兴的面目，杨兴沙袋似被梁川击飞了出去。
    梁川现在身负神力，这一记勾拳是何等力度，杨光的身子向后飞了出去，砸在墙上，扬起一大片灰，下巴整个直接被梁川的拳头给捣烂，下巴掉了下来，满嘴的碎牙混着血水看着让人不寒而栗。
    这小子还想再说点什么，但是下巴闭合不了，到处漏风，鼻子的血不要钱似的不停地淌了下来，嘴里含着一口鲜血完全听不懂他在讲什么。剧痛让杨兴捂着下巴，像一只大虾一样，蜷缩着到处滚来滚去，发出野兽一般的嘶吼。
    梁川也没想到，身体力量变大了以后这拳功的威力也变得这么大！
    两个人完全失去了行为能力，一个晕死在棺材里，一个在地上打滚，艺娘吓得哭个不停。
    梁川一把扯住艺娘，轻声安慰道：“艺娘你别怕啊，有我在，没事的，快，趁他们两个半死不活，我们快离开这个地方。”
    艺娘还是一直哭个不停，女人嘛，尤其是碰到这种一生难得一回的大事件，有阴影是很正常的事情。梁川拉着艺娘回家里快速赶，一路上不停地安慰她，说了一路，梁川怎么说都不怎么起效，总算要到家的时候，终于不哭了，人也沉默了，碰上这种事没有一时半会谁都缓不过来，梁川也不着急。
    回来的路上梁川时不时就往回看看，他很担心这两只禽兽会尾随他而来，他在家的时候他们这帮人上门来闹事他倒不怕，但是就是梁川不在家的时候，招弟和艺娘可就要遭殃了。还好这一路并没有看到什么不明身份的人跟在后面。
    今天是倒了什么霉？白天卷入官府跟砖窑的纠纷当中，艺娘又让流氓给盯上了，出门犯太岁，净碰上这些糟心事！
    今天出去了一天，中饭也没吃，路上又发生这么多事，搞得梁川也有点疲倦，但是梁川还是检查了一下招弟今天的工作成果，招弟相对于艺娘来说做事就没能那么细心，手脚也不麻利，地上梁川明显都能看到还好多细小的炭渣，换成艺娘绝对会捡得一点不剩，这可都是钱啊，收集起来回来还能做松花蛋的柴灰！
    梁川静静地坐在院子里的石墩上，看着一人一狗在院子里无忧无虑地嬉戏逗乐，心情久久平静不下来！
    看着惊魂未定的艺娘还有天真的招弟，既然来到了这个世界，既然和他们牢牢地绑在了一起，自己就要对他们负责，自己不管不问让他们承担这些因果，不是自己的作风，怎么说都说不过去。
    今天发生的事情太多了，忙了这么久砖也没搞到，招弟这边烧炭必须要有砖炉，才不会一个人一天都在忙着玩泥巴。
    其次在砖窑可能无意中得罪了有官府背景的卢彬，虽然自己不认识他，但是旁边的那个厨子知道自己的落脚点，要打听到自己应该不难！万一这人有官府背景，民不与官斗啊。。
    麻烦的还是这最后发生的事，那记侧踹威力太过爆炸，连梁川自己都没想到自己那一脚威力这么爆炸，就怕那瘦子吃不住这一脚会不会死掉！
    太阳渐渐地往西边的山背后沉下去，晚霞伴着晚风让寒意渐渐升起来，梁川苦思冥想半天，始终没想到什么好的对策，对方这些人的背景和行动梁川无从所知，现在最好的对策就是以不变应万变，水来土掩，兵来将挡，对方有行动自己才能有对策。
    为今之计，明天不能让艺娘再进城去卖炭了，艺娘他们能认出来，而且经此一遭，最好还是自己去吧，出了事自己也能应付，哪怕真有解决不了麻烦，让自己面对也比让他们面对来的好。
    夜里艺娘烧好了饭，三个人坐在一起一句话都没说。
    艺娘因为受了刺激害怕心里乱成一锅粥，所以不想说话，梁川在想接下来要怎么办，表情相当凝重，所以没有说话，招弟看两个人都没有说话，所以他也没有说话。
    空气一度相当安静，安静得让人有点不安，沉浸在思绪当中的招弟首先反应过来，大声嚷道：“你们两个怎么回事，垂头丧气的，都给我打起点精神。”两个人被招弟一凶，精神恢复了不少。
    “今天我们去城里，艺娘收获不错，炭都卖出去了，明天我亲自去送炭，招弟你还在家里烧炭，至于艺娘你就安心在家负责貌美如花吧。”艺娘现在哪里有心情和梁川开玩笑，一点面子都不给梁川，脸上还是一脸的愁容。
    梁川看出了她的担忧一眼，继续说道：“放心吧，我这个人福大命大，兵来将挡水来土屯，鬼门关都走了一遭了还有什么可怕的！”
    不等梁川说完，艺娘一听这话，马上就急了，质问道：“你嘴上又没个把门的！”
    梁川苦笑道：“今天发生了太多事，凡事咱都要留一条后路以防万一，白天我在凤山碰到不少人，这些人就怕有的人难缠，回头要是我碰上了什么事这炭还是要继续烧的，咱们跟叶掌柜已经说好了，言出就要必行！”
    梁川又加了一句：“记住我说的话，招弟你多帮你艺娘姐一下，她身子毕竟没有你这么强壮，要是需要帮忙的话你多帮着把炭背到城里！”
    招弟听着这话怎么怪怪的：“三哥我听着你这口怎么感觉你在安排后事啊！”