    我们的国家几千年来有很多优秀的传统文化传承不下来，却有很多不好的糟粕传承了下来，吃拿卡要就是其中之一。
    一千年前是这样，一千年后是这样，这就像一个固疾深深地扎在我们国家的身上，让国家永远没办法健康。
    梁川虽是一介小民但是每每看到这样现象还是痛心疾首，国家兴亡匹夫有责，不是一句话，而是沉甸甸的责任。
    为政者如果把权力当成是自己敛财的工具，受伤最伤的还是底层的老百姓。盖房子是农村最基本的，却连片瓦粒砂也买不到，那不是逼民落草？
    梁川早有耳闻官窑的大名，宋代以来有定汝哥官钧五大名窑，专门为皇家官家烧制御用之物，万里挑一进贡给皇家，烧制出来的器物上都有落款，后世时常有出土的珍贵文物大多都是出自官窑。
    而民窑一般非官府经营，烧出来的物件也相对较为粗糙，供平民百姓日常使用。古代官窑有官府背景，财力雄厚。玩艺术要花大本钱，有官府撑腰，才制造得出传世精美的瓷器！
    但是凤山的这个官窑有另一个含义，这里也烧不出来精美的器皿，狗肉上不了宴席，这个官窑的意思是官府独资，相当于是国家控股，是个国企！不是平头老百姓自己整出来的，所以它也叫‘官窑’。
    这个地方的官府也真他妈黑啊，烧个砖头也不让，那要盖房子怎么弄，办能去找官府买砖头，价格肯定是杀猪了。自已烧砖头得不到许可，美其名曰保护耕地，不得毁田。。
    自古代以来建筑行业都是比较有利可图的，到了自己上班的时候，买房子成了人人头上的一座大山，为什么出现这种情况，就是材料人工地盘都是控制在大房产商手中，他们说了算了价格自然下不来！
    艺娘去卖炭了，一时半会也回不来，招弟呆在家里烧炭，梁川别着把小斧子想去招弟说的砖窑看看，可以的话真像招弟说的炭灶做几个，省天天玩泥巴。
    凤山南溪对岸，也就是南岸这里的水田相当肥美，连田阡陌，与兴化城外的良田成片，也算是养育了兴方一方百姓。
    这个砖窑选址介于凤山和县城之间，凤山的西面就是县城，从官窑远远地可以看到县城的城郭，官窑到县城还有一距离，中间是农闲时田地，地里空空的，没有任何作物。梁川抄着近路从田地里直接穿过，路上还碰上了昨天在龙水庙遇到的那位老太婆，拖着腿吃力地朝县城去了。
    梁川就自己一个人，脚力好走得快，还是走了有一会才到了这个砖窑，远远望去，与想象的官窑落差极大。
    这个所谓的官窑破烂不堪，窑身周身都是用青砖搭起来来，窑身的青砖有点年头的，不少都剥离破碎了，像漏风的大门牙，东缺一块，西少一角，窑身上面用毛竹搭支架，架着一个草棚顶子，看得见的地方都不少被风雨刮坏了，漏光的地方比比皆是，一个破窑子跟要塌了一样。
    窑身中间还有一根砖垒起来的烟囱，不过一点烟火气都没有，窑边上还有一个草屋。梁川记得以前的人教版历史教科书里有描述过景德镇人家的官窑的情况，那里哪怕夜里都是火光冲天，人声鼎沸，热闹非凡。不过人家是烧给皇家用的，是烧瓷的，这破窑烧烧砖头还行，其他估计没指望了。
    窑场上只有稀稀拉拉几摞砖头，出窑工是一个头发和胡子一个蓬乱花白的老头，梁川来了也没看一下，没有半分兴趣，大冬天的身上还是穿着一件破烂不堪的短衫子，比刚见到招弟时的那个还破，身上沾满了红色的砖粉，汗水糊着砖粉，就一个泥人一般。
    老头看不出年纪但是看着让人觉得相当的苍老，梁川挨近了问道：“师傅，你们这管事的在哪里啊？”
    老头盘着砖头往砖堆上垒，抽出一只手指了指草屋，示意梁川去那里面看看。
    梁川知道这类人的不易，也没有多说，径直去了草屋了。
    梁川走到草屋门口就闻到一股浓郁的肉香味，太香，屋里肯定是在炖羊肉，羊肉的味惹得梁川狠狠地咽了好几口口水，这种天气能吃上一口羊肉喝上一口羊汤，真是享受啊。
    梁川往门梁上敲了三下，屋子里没有反应，把头伸进去看了看，只见一个大胡子粗人翘着一支脚搁在长凳上，手里拿着一本本子看着入神，嘴里骂骂咧咧的，屋子里有个灶台，一个厨子在忙着煮羊肉，肉香味就是从灶台飘过来的。
    妈的，土灶烧羊肉，香。
    梁川又加重力度敲了几下门柱，咚咚咚的，屋子里看书的大胡子听到声响，立马扭过头来喝道：“什么人！”这一声，中气十足而且话气里充满了不爽，一看就是自己打扰到他了，梁川心里暗叫不好。
    这大胡子穿着一身捕快服，八成是衙门里的人，因为正在看什么东西，本来心情就不好，被梁川这么一吵，更是不爽，两个铜铃般的大眼直直地盯着梁川，质问道：“小子，在官窑重地鬼鬼祟祟，要是不讲出个一二三来，爷今天饶不了你！”
    梁川暗骂道：妈的，今天运气不好，出门就触到别人霉头上。心里暗骂，脸上立马挤出春天般的假笑，赔笑道：“差爷莫生气，莫生气，小的是这附近的乡民，因为家里最近想砌个小灶，听闻贵窑有烧制砖头，想来看看能否匀两块砖头，小的别无他意。”
    那大胡子五大粗，见梁川也长得五大三粗，腰里还别着一把小斧子，像就路过打柴的，不过那脸就比自己秀气多了，平日里也是看人办事，见软柿子才捏两下，见梁川人高马大，又懂得低头赔笑，态度就缓和了不少，但还是喝道：“买个屁，每次老子一来查帐，卢彬这小子就有事不在窑里，老子斗大的字不认识一个，你还想买砖，赶紧滚！”
    这个所谓的官窑就是官监民烧，官府定期派人来查帐，能承急走的一般都是关系户。而这个大胡子应该就是衙门里的人，今天下来查帐的，刚好又碰上管理的不在，这个大胡子又不认识字，查不了帐，弄得他一肚子火。
    怎么办？回去？那不是白跑了，还是蛮问问？梁川说实话也不想招惹这种不讲理的人，秀才碰到兵有理讲不清。但是回去了回头还得再来，这些个大爷平日给惯坏了，见谁都是一副趾高气昂的德性，指不定那个管事的卢彬也是一个不好伺候的主。
    梁川思前想后，还是硬着头皮对着这个大胡子道：“爷莫生气，小的识得一文半字，不知道可否帮到大爷。”
    “你说的可是真的，要是敢糊弄本大爷，这手中这根水火棍可要你吃个饱！”
    那大胡子听梁川说自已识字，不由得高看了几分，乡下的泥腿子有几个能识字？识字的也不会叫泥腿子了，那卢彬狗一样的人物，邢师爷干嘛让这种人来管砖窑，还不是因为这厮识几个鸟字，妈的，好好的一个窑被管成什么鸟样，都快倒了。
    梁川一阵小跑，快步凑到跟前，把腰弯得很低，一副恭恭敬敬地姿态，低声回答道：“大爷可以考考小的。”
    “好，那我就考考你，本大爷叫李成福，是兴化县衙的都头，这个福字你给爷倒过来写一下！”
    都头！这相当于刑侦大队长啊，难怪这大胡子这么蛮横！
    桌子上有毛笔和纸砚，但是梁川可不会写毛笔字，以前有拿过毛笔写字，写的那个字跟鸡爪的一样，这一写肯定出丑。梁川见灶台边上的有一缸水，走到水缸边上，舀了点水倒在手心，走到李成福跟前的桌子边上，手指醮了点水，在桌子上写了起来。
    毛笔字不会写，这用水写还不简单。
    梁川一副自信的样子，一气呵成，福字楷中带草，跃然于桌上。李成福本来半信半疑，自已名字里的面的福字肯定认得，没想到这个小子还真给他写了出来，而且写的还有几分架式，比卢彬那狗啃的字还要漂亮上几分。
    “你他娘的这是倒着写吗？”
    梁川作了一个请的姿势，李成福绕了一圈，一看果然是倒着写！
    “哟嗬，有点意思！”
    “你小子真他娘是个人才！”
    李成福一看碰到救星了，立马抓住救命稻草，将一本脏兮兮的本子递给梁川，说道：“你把上面的帐目给我念出来，从这页开始。”
    说者无心听者有意，就在两人核对账本的时候，边上的一个厨子对梁川这个不知何处冒出来的野小子大为光火，暗自在一旁冷眼瞧着梁川，想给梁川使点眼色，梁川一时大意也没去注意这个人。
    要是他知道自己的这一次多事给他带来了无穷无尽的麻烦，梁川一定会狠狠地抽自己两个嘴巴子，这种地方有利益输送就有利益冲突，为了碗里一口吃食大可以鱼死网破，这个官窑的主事卢彬不在就是为了避开这个李成福，谁想李成福却碰上梁川！