    梁川接过李成福递给的帐本，手指手沾了一下舌头上的唾沫，按李李福指的打量了一下帐本，这帐本记帐书写采用的竖式的，字体潦草，到处都是涂改的，写得歪歪扭扭，看得相当的不舒服。但是大体上梁川还是认得出来。
    梁川看了一小会，便开始大声念道：“十一月初二，霞苑陈根买青六百，收叁贯，初二，沧溪黄通买红四百，收贰贯，初三。。”
    梁川照着上面写的字逐一念下来，上面写的什么梁川一看就懂，就是什么时候哪里的谁买的多少砖，青是青砖，红是红砖，数量和后面收款多少。还是挺清楚的。但是梁川越往后念，李成福那张长满大胡子的脸就越阴鸷，到后面冷得跟结了一层霜一样冰寒。
    梁川念到后面越念越觉得不对劲，声音越念越小，边上烧火的厨子知道梁川这个不长眼的东西捅破天了，卢彬要是知道他把帐目里的问题说给李成福知道，回来饶不了这个小子！
    他时不时地一直转过脸来朝梁川挤眉弄眼的，疯狂地朝梁川给暗示，你小子快别念了！
    梁川轻声地问道：“差爷小的还要往下念吗？怕还是。。不念了吧。。”
    李成福克制不住，粗糙的大手往桌子上重重拍了一下，吓得梁川和烧火的厨子都一个哆嗦。李成福道：“妈的，卢彬这个狗东西，敢骗老子，以为仗着有邢师爷的靠山，就敢偷吃老子的香油，妈的！”李成福自顾自的说了一串，一连说了好几个妈的，气得不行。梁川看在眼里也不敢乱插话，这帐上记得一清二楚，小孩子都会算，是没错啊。
    李成福看了一眼梁川，道：“小子，今天你来得巧，不然大爷一帮兄弟肯定要骂死我了，妈的，卢彬这小娘养的把我们一帮人坑了，怪一得一到查帐的时候他都不在。那个谁，让你烧个羊肉，磨蹭了半天没磨出个屁来，羊肉到底好了没！”
    这老厨子是砖窑卢彬请的，专门烧菜，平日也打打下手，是卢彬的心腹之人，李成福现在没地方出气，就找他的下人出气。
    厨子是个老实头，一看就被吓得不轻，屁都不敢放一个，双腿看着都在抖，盛了一大碗羊肉，战战兢兢地端了过来，刚放下这羊肉，李成福就给了他一个大耳光子，刚刚挤眉弄眼的是弄给谁看呢？。
    李成福拿了根羊大骨就往嘴里送，白嫩的羊肉事着皮，看得梁川一直咽口水，细微的动作被李成福给看在眼里，李成福道：“小子你哪里人，不是兴化县城人吧。来，坐，一起吃。”
    梁川不敢造次乱来，还是一副恭敬的姿态，这种人脾气大，性格古怪，保不准等下会怎么发作，还是本分一点，不要忘了自己的身份，免得等下没台阶下，梁川道：“差爷您自己用就好了，小的不敢造次。小的是凤山人氏，不是县城人士。”
    “难怪以前没见过你，凤山的啊，凤山是个好地方啊，叫什么？做什么的？”
    “呵。。我叫梁川，小的平时比较少出门，乡下种地的不足挂齿！”
    “你少糊弄我，一口一个差爷的叫得倒是挺上口的，凤山识字的可没几个，还有一个在县衙大狱里杵着呢，就你这样也别种地了，寻份好前程不比种地强？”
    梁川见他多次坚持，不是客套，自己再不给面了就是给脸不要了，也就大大方方地坐了下来，只是没有伸手去拿羊肉。
    李成福道：“不认识也罢，你今天来这干嘛？”
    “小的家里要砌个小间，差几块砖头，听说贵窑有砖，就想买几块回去砌。”
    “买砖，就你自己来吗，你没雇辆马车，这怎么拉砖头回去。”
    “我先来看看什么样情况，买不买得回去问媳妇！”
    “哈哈哈。。”李成福被梁川逗乐了，一个男子汉家里买块砖头都要媳女拍板，不过看梁川这说词，就是说笑了。
    “你今天帮了我的忙，却是害了你以后都不能在这砖窑买砖了，这窑监子卢彬是条狗一样的人，心胸狭隘，你今天帮了我，肯定他也会记恨你，要在这买砖就不好买了。”
    他说这句的时候眼睛还故意看向一旁的厨子，打狗看主人，这些话就是骂给卢彬听的！
    怎么回事，自己就念了几个字怎么就得罪人，听李成福这么讲，他和卢彬之间一定有过节，自己阴差阳错的说了什么导致他们有冲突。
    “福爷，这。。。小民这就回去了，家中还待小人回去烧饭！”梁川暗暗发愁，怎么还是得罪这些丧星了。
    “没事没事，你回你的凤山，这是兴化不是凤山，卢彬他也不去你们凤山，不会有事的，日后有机会老子给你谋份前程，到你们凤山去做个乡书手！”
    乡书手？怎么听着像文书这类的差事，这是好事还是坏事？得罪了卢彬还能当上乡干部？
    梁川心里还在为不能买砖发愁，只当他的话是玩笑话，也没在意，只是想着到底得怎么样，才能弄点砖头回去。
    李成福胡子多，胃也大，那一大碗的羊肉一个人吃得渣都不剩，骨头上拿刀都不定能剔出肉来，吃饱了，拍拍屁股，拿着帐本就走了，临走还让梁川等他消息，等什么消息，妈的。
    李成福前脚刚走，那老厨子就哭天抢地地扑过来，梁川以为他要干嘛，哪想这老头也不是什么好人，扯住梁川就不让走，这李成福一走，连窑子里出砖的账本也带走了，卢彬做的都是假账，一块砖卖三五文钱，两本账一本记五文一本记两文，他们衙门的捕快也要分红，每每到分红的时候就把价低的账本拿出来，造成收入不多的假象。今天李成福正巧路过这窑，进来一看，那真账本卢彬走得急正好李成福不识字，一时给忘了收起来！
    后来就有了梁川来的一幕，
    “卢爷来了你有好果子吃！还吃羊肉？你也配！”老头的嘴特臭，说起话来唾沫星子喷了梁川一脸。
    梁川一听卢彬要回来，知道是自己把他给卖了，不活剥了梁川。甩手一挣把这老头推开，撒腿就跑，妈的今天运气太差了，好死不死摊上这档子事，也怪自己多事，本来想帮人家的忙给个好印象买两块砖，不曾想好心办了坏事！
    梁川一路小跑转眼就到了凤山集市，梁川回过眼看了看，后面也没有什么人追过来，心下松了一口气，慢悠悠地走在青石板路上，东看看西瞅瞅，心里嘀咕着，也不道艺娘回去了没有，不如去下亭楼问问。
    下亭楼是凤山的地标性建筑，很好辨认，也很好找。梁川顺着下亭楼这栋建筑走去，半道上没想到还真就碰到艺娘。
    艺娘这时一个人正在街上逛着，两只眼睛看着街上卖的各种物件和食材，想着等下回家煮点什么好。倒腾了两趟一百多斤炭都送到了下亭楼，筐里空空如也，交付给下亭楼的伙计。
    两人还有一段距离，中间正好隔着许多人，梁川想着要不要给艺娘一个惊喜，于是他蹑手蹑脚地跟了上去。
    就在这个时候，有两个獐头鼠目的小瘪三也看上了艺娘，跟着就算了，满嘴还喷着一些污言秽语。梁川一开始还以为听错了，后来细细一听，两个狗东西还真是准备打艺娘的主意！
    梁川低着头若无其事地跟在这两瘪三后面，跟了一路，听了一路，前面的艺娘丝毫没有察觉自己被两上小混混给盯上了。
    这两个小混混平日里游手好闲，今天正好在下亭楼想混点什么好处，没想到碰到了艺娘。瞧这姑娘长得清秀可人，却背着一大筐炭，想必是什么良家出来帮工，小家小户的肯定没什么背景，正好下手！
    两个小混混尾随艺娘从下亭楼走到集市上来，一路上盘算着将艺娘带到哪个僻静无人之所，怎么炮制这个小娘皮，那满嘴的下流腌臢话听得跟在身后的梁川是怒火中烧！
    梁川本着与人为善的优良本质，人不犯我不犯人，坚决做一个不给官府添乱的优秀良民。没想到人善被人欺，马善被人骑，今天还真有人弄到自己头上来了，要不是顺路来集市上，艺娘今天肯定要遭这两歹人的毒手！
    你们两个狗东西，碰到老子，今天你们死定了。
    两个瘪三尾随着艺娘越来越近，梁川跟在他们后面也越来越近
    只听右边的瘦子道：“兴哥，等下你可说好了啊，你完事了也让我泄泄火，这憋了好久啦。”
    左边的矮子道：“杨春，瞧你那丧气样，一会好好帮我推屁股，我吃饱了也让你喝口汤，这娘们的腰可真他娘细哟，也不知是哪家的小媳妇新嫁到凤山。”
    “管他哪家的媳妇，兴哥你看上的小娘皮，还有不从的吗，嘿嘿！”
    “不从也得从，老子的大棒煽乎她两下，保证她欲仙欲死！看，等下经过郑家的棺材店的时候，把她给我掳进去，这铺子后面平时没人来，我们就在里面把她给办了！”
    叫杨兴的矮子人小心却是相当歹毒。“办完之后，扔到我们的窑子里，让客人也尝尝鲜！”梁川在后面，虽然只看见这杨兴一半侧脸，但是那股狰狞的气息却是扑面而来，你们两只禽兽，竟然还开了窑子，不知道有多少妇少落入你们的毒手！