    梁川洗了把手，坐到艺娘的边上，准备帮她一起包铰子。
    艺娘一看梁川要帮忙，生怕梁川毛手毛脚的糟蹋了这好食材，这食材买了可不便宜，一年也就几个节日开心一下才做一顿过来说，让梁川给糟蹋了，晚上大家就没得吃啦。艺娘道：“三哥，你歇着，别动，我来就好啦！”
    梁川没想那么多，就是怕艺娘累着，这一天可累得不轻，回到家还要包饺子！他这能不帮忙吗？坐下来拿起饺子皮，就开始动手了。艺娘手里腿上都搁着东西，想解开手去拦住梁川做都不来及，只能眼睁睁地看着梁川拿起面皮。
    梁川当初为了在班级活动的时候表现一下，特意还去网上补课学习怎么包好饺子。临时抱佛脚虽然不然大成，但是可以速成！
    包饺子也是有技巧的，手里里握着饺子皮，用勺子挖一点馅出来，往皮里面放馅儿，对折，两手的拇指食指往中间挤。左边打一个摺子捏紧，再将右边打一个摺子捏紧。然后就重复这个动作。捏到最后留下一端的一个小洞，梁川用筷子插一下，因为饺子看起来不够饱满，用筷子再加一点馅料进去，饺子就是馅料要饱满才够漂亮。
    艺娘起初还忧心重重，生怕梁川把好东西给糟蹋了，但是看梁川做得有板有眼的，还真不是乱来，手脚虽慢，但是一个接着一个，一会功夫下来，有是小半盘饺子出来了。
    看着梁川的表演，自己都忘了包饺子了，梁川就是要表现一下，瞅着艺娘那副神情，心里的满足感百分百，要的就是这种效果啊，震惊吧！
    艺娘道：“三哥，你怎么还会包角儿啊，而且包得还不差，真是利害啊，跟谁学的啊？”
    有时候艺娘甚至在想，到底那天三哥进山发生了什么事，回来了整个变了一个人，人变聪明了不说，又会烧炭又会做叫花鸡，不，是富贵鸡，跟谁都能说会道的，现在还会包角儿！
    她甚至也想去摔一次，把自己的脑子也变聪明一点！
    梁川知道解释不通，只能胡说道：“以前你包的时候我看到的啊，跟你这个大师傅学的啊！”梁川解释还不忘调戏艺娘。
    艺娘被他逗乐了，道：“跟我学的？你包的可比我好呀！”
    “那是当然，这叫青出于蓝而胜于蓝，当然学了要发扬光大，越做越好！”
    因为本来买的肉和面粉就不多，三个人勉强够一顿吃。两个一会儿的功夫就将饺子全部包好了。看着这一盘饺子，艺娘前不久还在担心这个冬天怎么熬过去，那时候鸡蛋是最贵重的，家中就剩下一点小米，现在竟然能吃上肉了，这一切就像是在做梦一样！
    “现在下锅吗？”
    “瞧你那猴急样，现在不能下锅啊，晚上下锅啊！这是晚上吃的！”
    “哈哈，是我太着急啦，那啥，艺娘你先忙，我去看看招弟那边什么情况了。”说完一溜烟就闪了出去。
    招弟呆呆地看着那火烧到何种程度，比什么都看得认真。梁川走到他的身边他都没怎么觉察。
    梁川拍了一下发愣的招弟，说道：“招弟，走，跟我去山里面转转，我们要砍一些木头来搭个棚子。
    招弟道：“现在去山里面吗，三哥？那这炭。。不用看着了吗？太阳都快下山了。。这时候进山？”
    真够能折腾的，来回了一趟集市走了这么远的距离，眼看着太阳都要下山了，还要进山，这时候山里面可不好玩啊！
    “没事，早去早回嘛！艺娘那边差不多也忙完了，这一摊子让艺娘帮忙盯一下，我们有更重要的事，眼下要长期烧炭，天天这样在老天眼皮子底了转悠可不行，万一哪天狂风下雨的，在雨里怎么烧炭？也得腾出个地方晾干这些柴不是吗？我们当务之急要先搭一个棚子出来，免得老天爷要我们休息。你对山里面的情况最熟悉，我们一起进山，找点好木头拉回来做个棚子。”
    “要搭个棚子啊，那木头得是大料才好使，我知道哪有，走我们上山！”
    冬季的山川一片浓墨色，没有春夏时节的娇绿，放眼四顾所及呈现的都是一片凄清之景。太阳的高度渐渐变低，温度也随着逐渐降低，各种动物活动都减少了，食肉动物要觅食也变得更加困难，因此冬季上山一来必须在白天进山，早进早出，太阳下山得早，气温降得太快，视线也变得极差，一会儿就伸手不见五指，冬天山里的野兽饿得两眼发绿光，一到夜幕降临纷纷出来游走。
    梁川和招弟第一次进葫芦山，山上的植被太茂密了，不用走多深，葫芦山里有就很多树可以砍。
    两个收拾了一下，都背着一个箩筐，别着自己称手的斧头，腰里系着一把小柴刀，带着黑鼻，跟艺娘交待好以后就浩浩浩荡荡地往山里奔去。
    上山的小路就在梁川家前面，一条羊肠小路，仅仅能容纳一个人，三叔就经常把牛放养在这条路上，上次与艺娘救三叔的黄牛，就在这条不远的山脚下。
    世上本来没有路，走得的人多了，也就有路了。路面虽然崎岖，一人宽的路面上的植物全被踏平了，何麓不少村民也是靠着这座山吃饭，柴都是这里打来的。
    进了葫芦山，才知道这山真他娘大，一眼望不到头。山上的溪水从峡谷里流出，常年累月将山谷越切越深，山高水急林密成了葫芦山森林最大的特点。
    招弟一路上跟梁川讲着以前他独自和黑鼻流浪在这山里的所见所闻，哪座山头我有肥美山鸡，哪棵老树结的野果最甜，哪里的有鸟窝，哪里抓得到山兔，梁川小时候有也这样的经历，只是到他们那个时代野生动物的数量已大不如这个时代，就连麻雀都变成了保护动物！
    凤山乡所处的地区是丘陵地带，没有特别高的山，也没有特别大的平原，除了一些河流的下游地带。葫芦山的海拔也就几百米，但是站在山脚下，层峦叠嶂，一座连着一座，梁川跟招弟走了小半个时辰，招弟身上揣着斧头又别着一把柴刀，也算有一点份量，呼吸已经开始有点乱了，梁川跟走在平地一样，一点负担也没有，要换以前在基层天天熬夜加班的自己，别说爬山，走得快点都会有小喘。
    山上的植被相当的茂密，而且与往不同的是，不管是树还是草一看都是有很多年份的，枝干粗壮每棵树几乎都要一人合抱，上面的枝叶浓密，在亚热带的植物冬天是不是落叶的，但是地上积的那一层厚厚的落叶，幽幽地散发着一股子腐败的味道。难怪古人不喜欢南方，到处是山，山里都是各种瘴气，人如果不小心进去这种气体，下山的时候就得抬着下山了。
    回头去看已经看不到山脚下的路了，往山林里走，树木越来越浓密，原来清晰可见的路也越来越模糊，因为往里就算是深山了，一般人砍柴还不用走这么深，这里涉足的人不管是打猎的还是采药的，都变少了。两个人走了很远的路，头上也越变越阴，太阳的光线都被浓密的树叶挡住了，很多树都是南方特有的马尾松一类的，还有很多栲树、桉树、杉树之类的常见林木。
    梁川看了一下，林子里每棵树都相当的粗壮，最小的都有脸盆般大小，那杉树一看就是上好的木材，后世有看到盖房子用的，但是没有见过像这么粗的，那比例差不多是一个脸盆和一个碗比大小，这么好的林材，砍下来了要运下去也是相当的困难，拿来烧炭应该不错！
    “招弟，这里的树好像都有点年份了，一棵棵都那么粗，你知道不知道这附近哪里有细一点的，我们砍下来才搬得动，搭棚子也合适！？”
    “这里的太粗了吗，我想想啊，这往右边翻一个山头，那里有一片竹海，竹子就不是很粗了，不知道行不行？”
    “这山上也有竹子吗，那可太棒了，竹子轻，又有韧性，拿来搭个竹棚最好不过了。快前面带路！”
    两个人一条狗，走得越来越快。山里面湿气重，寒气更重，各种不知道名的飞虫时不时撞到脸上。越过一个山脊，一片青黄的竹海呈现在眼前，漫山遍野的，身后是树眼前一片全部是竹子，青黄青黄的，风一吹像海浪一样波涛起伏，梁川也曾见过么屌的竹海，那是在李安拍的电影卧虎藏龙。。
    “这都是什么竹子啊。。？”
    “这些都是毛竹，没什么用，所以山上就长这么多了。”
    “这竹子可是好东西啊，怎么会没人用？”
    “这能用来干嘛啊，当柴烧都不好烧。。”
    “招弟啊，你还年轻，老天爷给咱们这么多好东西，要是咱们不好好利用，可是白活了。。”
    竹子可是好东西！其他的不说，单说这竹笋就可以吃！唉，怎么这一天天的就想到吃的东西呢！家里还有饺子准备下锅，天色不早了，手脚得快一点，不然一会又要让艺娘担心了！
    一会天完全黑了下山的路可就看不见了，冬天蛇在冬眠不用担心，但是野猪之类的猛兽可是要命，还记得艺娘说这一带野猪特别的多，要是碰上了就玩完了！