    夜里。
    在山脚下能看见，夜里的葫芦山起了一层朦胧的雾气，山上的寒气滚滚沉降到山脚下，家里还缺一床厚厚的棉被，那茅草芯的被子实在不好睡！
    “鸭蛋在哪里？”
    今天是真的累的够呛，艺娘嘟着嘴不乐意地道：“还要再做事啊，天色不早了不休息？”
    “做松花蛋不是一天两天就能完成的，咱们尽快做好，趁着年节的时候大家买年货手头都有点闲钱，也舍得花钱，看能不能卖个好价钱！”
    招弟听见屋子里的动静，也过来帮忙！
    艺娘搬出白天的一百多个鸭蛋，冬天鸭子下蛋不多，逛遍了整个凤山集市才买到这么多蛋。路上还碰碎了好几个，心疼得艺娘差点蹲下来流泪。
    “招弟你去把灶膛里的柴木灰都扒拉出来，以前的也一齐搬过来！”
    农家的灶膛都要定期清理，锅底也要定时刮一下，否则那烟灰附着在锅底和灶膛里，灶台会越烧火越小，饭也不容易煮熟！在北方，还有人的职业就是给人清理灶台和炕台的，这也能赚钱。。
    招弟看这一地的鸭蛋就知道又做什么好吃的了，不禁偷偷又吞了一口口水。跟着三哥真是没话说，天天都换着法子吃不同的好吃的，好吃又新鲜！
    灶膛里的灰并不多，艺娘都会定期把里面的柴灰清出来，然后收集到筐子里，家里堆着好几筐子的柴灰。
    柴灰在古代就是庄稼的肥料，是最基本的农家肥之一，另一种就是人和动物们的排泄物。。
    拿到集市上去卖的话，是可以换钱的。
    梁川把柴灰倒在地上，中间挖出了一个火山口的形状，把在集市买到的食材放了进去，里面加了一些石灰、盐巴、八角、茴香、生姜、还的白碱，都不是什么贵重的食材，市场上卖的人也不少。
    再加入一点水拌水泥似的开始搅拌起来，柴木灰碰到水就变得粘稠。再把鸭蛋放到柴木灰中间一滚外面就结了厚厚的一个硬壳子。依样画葫芦，三个人一齐动手，把所有的鸭蛋都裹上柴灰壳。
    弄好了鸭蛋外壳之后，再把鸭蛋一个个放到土缸子里，把地上剩下的其他柴灰均匀地倒进缸中，不留空隙，最后再把缸子盖上一个盖子，封闭好！
    “眼下到过年差不多还有三十多年，时间正好赶得上！要是这玩意卖得好的话咱们以后就多做一些！”
    两个人没见过鸭蛋这样折腾法，心下好奇一个月后这鸭蛋会变成什么样子？
    松花蛋？
    第二天，梁川让艺娘背着那些炭去城去下亭楼出售，来回多跑几趟脚力快一点就行。
    艺娘认识叶掌柜的，虽然平时大门不出二门不迈，但是艺娘心思细密，做事稳重，交待好她做事的关键一般不会有什么问题。
    况且回来的时候要买点菜或是什么食物，艺娘自己也好安排。他自己就和招弟在家里准备把屋后面烧炭的竹棚搭起来，眼看就要过年了，年底也是春雨开始下的季节了，没备好炭，到时交不起炭可就要饿肚子了。
    梁川给了艺娘一块竹片，上面刻初一交炭五十斤的几个字，嘱咐好说交炭的时候一定要让掌柜或掌柜交待负责的人在上面写好名字或是画个押，确认收到炭了，省得日后起争执。
    艺娘一开始觉得没必要这么麻烦，梁川解释了一下，人心难测，有个凭据省得日后多事，叶掌柜是个好人，可是其他的伙计就不一定了，想通了这个关节艺娘也就欣欣然地去了。话说背着五十斤的柴觉得累，可是这一斤炭能换不少钱，背起来那就一个有劲！
    等艺娘走了以后，梁川道：“好了，现在我们该动手干活了，招弟，你去稻田里扛一些别人剩下的稻草过来，要是实在没有了，就是溪边芦苇打一些回来，数量要很多，我们屋顶要打厚厚的一堆。”
    “黑鼻走，干活咯！”
    等招弟也走了，梁川就拉出昨天从山上砍下来的两跟竹子。竹子的根部很粗壮，用来做柱梁最合适，留下帮三米有余，稍稍比自己住的屋子略低，棚子的一边要顺势靠着屋檐，所以不能比屋檐高，这样下雨积水才不会积在屋顶，顺着坡度能流下来。竿子较细的一头各挖两个榫眼，留着绑麻绳固定。
    地上梁川挖了两个五六十公分深的洞，两根三米较粗的竹竿放进去后，充当柱子，把原先挖出来的土再埋回去，把土夯实这样两根竹竿就不会不会不牢固。
    不一会儿，招弟就背了好大一捆稻草回来，稻草这个季节用的人还不多，但是开春的时候，没用掉的稻草会被农民烧掉，弄成草木灰来肥田。
    梁川吩咐招弟将稻草捋顺了，一小把一小把捆在一起，然后再扎成一片，厚度不用太厚，但是很密实，等下多铺几层以后，就能达到防水的效果了。
    家里没有梯子，梁川当起了人梯，招弟直接踩着梁川的肩膀双手扶着墙壁，墙是土墙，要在墙上开两个口子，横放竹竿承重估框架用。
    两根竹子原先有十来米长，剩下的部分梁川一分为二破开，因为这个草棚就需要承受茅草的重量，没必要整段竿子都用上，破开一半就能承受茅草的重量了，还省得得下竹子不够用。梁川挑了两个根较粗的给招弟，一头插进刚在墙上凿出来的洞，另一头连接柱子的榫孔。
    四段较粗的竹竿绑成一个长方形的框框，两个较短的边的竹竿都要留出一个头。连接处虽然有榫孔连接，但是为防不够结实梁川还是用麻绳绑了一下。
    梁川就给招弟当人肉梯子了，架着招弟来回地固定草棚的框架。忙活了小半天，一个框架雏形终于出现了！梁川将余下的竹子全部破开，粗细大小合适，全部用来充当横梁，一根根小梁间隔均匀，用麻绳绑好。
    最后再把原来扎好的稻草片一片片地铺上去，一些关键的连接点如边上的用搓出来的草绳再绑好，固定住，这样的一个草棚小半天就完成了！
    站在草棚里，抬头仰望，阳光一点都透不下来，四周没有遮挡，墙围这要是也弄起来，完全也能住人了，就是简陋了点。招弟的房间还没有差落，回头也得想办法给他弄一下。
    棚子也搭好了，棚子下面的地再修理一下，四周的地稍稍地铲低下来，造成一点小坡度，防止积水，排水沟再挖一条出来，让积水排到屋外头，这样雨季来临的时候，怎么样有一块干爽的地方。
    接下来又要准备明天交差的炭了，招弟打趣道：“三哥这棚子搭好了，以后就不用担心刮风下雨啦，那我开始玩泥巴啦？”
    “开始吧，你现在也应该会做了，你可以开工了！”招弟说得不错，他又要开始玩泥巴了，天天糊泥起来烧炭废时又废力，那泥巴糊水皮肤多少都有腐蚀，不说腐蚀，干久了皮肤都会皲裂开来，家里又没有什么皮肤保养品，那口子疼起来就跟刀子割一样难受！
    招弟也不嫌弃，自己任劳任怨，全部的活一手包办了，三哥现在可相当是自己的东家了，他们夫妻待自己就像亲人一般，有得吃有得住，衣服也是新的，不用再像个小叫花一样，多做点活也是快活的啊。
    招弟来回抱着一大堆木头，小心翼翼地将木头一圈圈地垒起来，现在要什么形状的木头，堆多少木头，比较好堆起来招弟都有小经验了，不一会儿一大摞木头就像小塔一样矗立起来了。
    招弟喘着大气提回来了一桶水，没吱声地就开始拌土地准备开始搅泥，一边干活一边还很少见地埋怨道：“我说三哥啊，这炭炉每次要烧都要重新糊太费事了吧，要是有那种像灶台一样的炭窑，或是固定的炭炉就好啦！”
    没错！一言惊醒梦中人，梁川被招弟一句话给点醒了，自己怎么那么土啊，重复利用的道理都不懂搞个灶台不就行了嘛。“哟，小伙子可以啊，还有点小想法嘛，好好干，这一时半会也砌不起一座炉子，还是只能这个老办法，别发牢骚了，手脚快点。”
    招弟一听自己的意见还被三哥给采纳了，心里美滋滋的，嘴上说道：“好啦我知知道啦，你别催命一般叫唤了。”
    梁川问道：“招弟你凤山一带比较熟，可知道哪里有卖砖头的吗？”
    “过了集市往南走，快到县城的时候就能看到一个砖窑了。那里的砖可不便宜。”
    “为什么？”
    “这砖头烧制必须用上好的黏土，就像我们制做这个炭炉一样，挖泥巴烧煅，挖一点点还好，不会伤到农田，这砖窑可不一样，多做一点几亩地的土也挖空了。田里的肥泥被挖去烧砖了，剩下的沙土要再种粮食那可种不出来。”
    “原来是这样，那老百姓比如我们要盖房子这砖从哪里来啊？”
    “当然是找这个官窑买啊，只此一家别无分号。”
    “这不是官窑吗，怎么会卖给民间呢？”
    “花的钱到位自然就有了。”
    “哦。。哦。。。我懂啦。”梁川恍然大悟，拍了一下自己的额头，亏自己也是公门出身，这点小道理一时竟不得要领。