    “天色已经不早了，手脚不快一点晚上回去就吃不上饺子啦！”
    “什么饺？”招弟对其他什么兴趣都是索然，唯独这饿怕了，听到吃的比谁都有力气。
    “你别管什么饺了，我们动作得快点了，晚了下山危险，艺娘家里做了好吃的，回去晚了就没得吃了。”
    “那三哥要砍多少竹子我们赶紧的啊。。”招弟火急火燎，连黑鼻感受到招弟的兴奋跟在旁边都一直乱蹦。
    “我看看哈，外边这些有点发黄的老竹就挺好的，还省得晒了，我们砍四根这样的竹子。”梁川指着竹林边沿上那些年份已久笔直挺拔的老竹树说道。
    “好嘞！”招弟是一个很好的执行者，他一般不问为什么，只关注怎么做，梁川一说，他就开始准备动手了。
    新买的柴刀很好用，用来砍树可能会费劲，但是用来砍质量轻许多的竹子相当的称手，三五下就能将竹子砍为两截。招弟很少进山特意来砍树砍竹子，因为他也不怎么用得上，烧火煮饭什么的，捡点地上的落叶什么的就很好用了，砍柴这功夫招弟反而很一般，连梁川都看得出来跟自己这个新手差距不是太大。
    梁川也寻到一根不错的竹子，用大斧子砍这竹子有点杀鸡用牛刀的味道，因为斧刃厚大，砍下反而不好受力，倒是也用柴刀最为顺手。梁川那神力挥起小柴刀起来就像挥动一根草茎一样，轻松而写意，刀刃全新而锋力，加上梁川的力量，一刀下去，只一刀！那根已微微发黄的老竹应声破开，切开整齐而俐落，竹子哗哗地就倒了下来。
    招弟就在一旁，看得目瞪口呆，嚯嚯，连梁川自己都被自己的实力吓到了，这招弟一般的普通人要砍好几刀，到梁川手里，跟切菜一样。
    本来的竹林空幽，梁川一刀砍倒竹子，竹子倒下来的动静太大，哗啦啦的，惊得林子里鸟兽四散奔逃，全部给吓了出来。
    黑鼻本来安静地蹲在一旁静静地等着两个砍竹子，突然吠了一声，像开弓的箭一样蹿了出去，招弟大声喝了一声，一点作用都没用，黑鼻还是快速冲了出去。
    招弟想去追，奈何这黑鼻跑得比兔子还快，哪里赶得上。
    “黑鼻不知道又发现什么东西了，以前也经常这样，这林子不知道有没有什么猛兽，等下碰上野猪大虫就惨了。”
    “这山里还有大虫？”梁川听到一个最让他颤抖的名词。
    “有啊，凤山有人说在山里看到大虫了，不少人看到大虫的脚印，还有人听到大虫的吼啸，那气势很可怕！”
    “大虫有伤人吗？”
    “伤人？那我不知道，可能被大虫伤了的人都去投胎了吧。。”
    “呃。。。”
    黑鼻没过多久就回来了，回的时候嘴里叼着一只黄毛大老鼠！这老鼠看着就比较菜，圆滚滚的身子呈圆筒形，头部钝圆，吻大眼小，耳朵几乎都看不到了。尾上上有长而细软稀毛，透视可见皮肤。这老鼠足有二三十公分，估计有好几斤，硕大的老鼠看得人头皮发麻。连招弟这种见多识广的人都觉得不舒服，骂道：“黑鼻你又去哪里叼来的这只死耗子，快丢了，恶心死了。”
    老鼠一直都是农业时候农民的大敌，它们偷吃粮吃，破坏庄稼，过街的老鼠人人喊打，更何况这老鼠长这么巨大，简直就是硕鼠！偏偏黑鼻机警，刚刚这梁川砍倒的竹子倒下来，动静太大，把这只胆小的老鼠给吓了出来，就上演了狗拿耗子的好戏！
    “等下，我瞧瞧！”梁川定睛一看，这只老鼠好像和平常见的那种灰毛老鼠不样，这头老鼠又蠢又肥，好像在哪里见过，对了！这不是老鼠啊，这是竹鼠啊，以前自己上班的地方也有这玩意，这玩意因吃竹子而得名，喜欢栖息于竹林、马尾松林及山地阳坡草丛下。
    以前有的农民就靠这玩意谋生，据说还是国家的保护动物，现在想吃还得吃人工饲养的，随便去野地里抓搞不好不会被判刑！今天居然碰上了，这玩意可是美味啊！
    梁川摸摸黑鼻的头，看着它满眼是喜爱，果然是条好狗，天天能抓到这些个美味。黑鼻被梁川大手摸得很享受，嘴里呜呜地叫唤着，就像在跟梁川邀功一般。
    这竹鼠被黑鼻叼着的时候一动不动就像死了一样，黑鼻没有下力，没有伤到这家伙。一松口这头竹鼠就机警地放弃装死模式，动作迅速地四下逃窜，梁川眼急手快，哪里能放掉此等美味，一快步就赶上了这短腿小家伙，把将它拎了起来，看你往哪逃！梁川扯了一节细长的竹枝，用去一捆，直接将这头竹鼠给绑了起来，挂在竹稍上！
    竹鼠打洞可是厉害，特别是在竹林里这种土质松软的地方，放在地上一转眼就打不到。
    一双大门牙又尖又硬，一根竹子扔给它，咔咔几下就咬断了！
    “多亏了黑鼻，又能添一道菜了！”
    “好吃的？”招弟疑惑地看着梁川，不会是吃老鼠吧？我的天啊，那玩意能吃吗？真够呛啊！
    梁川笑眯眯地看着招弟，这个时代的人还不能接受吃一些比较新潮的食材，比如吃虫子蟑螂什么的，这玩意放他们嘴里简直比杀了他们还难，但是尝试过这美味的，肯定都欲罢不能！
    “晚上请你吃它！”梁川指着竹鼠说道。
    “三哥你开什么玩笑，我们又不是没饭吃，不是还有你说的饺子吃？干嘛要吃老鼠？实在没东西了才有人吃这玩意。”
    “晚上你就知道啦！”
    梁川麻利地将竹子躯干上的枝枝丫丫清理掉，削去长在上面的其他多余节的枝节后，剩下干净利落的一根长长的竹竿，有小碗口粗，十来米长。招弟那边砍了半天终于也将自己的那根竹子放倒了，梁川帮着招弟一起清理上面的枝节，招弟的力气没那大，一根小小的竹枝都要两三刀才能剁掉。
    两个人柴刀上下翻飞，跟削甘蔗一样，忙活一会儿一根竹竿就削得干干净净！
    “招弟，把竹鼠放你背篓里，挂起来，不然那竹子被咬断就跑了，扛着前面，我在中间扛着，这样你轻松点，我们得快点回去了，不然天就要黑了，等会路不好走！”
    “三哥你扛中间扛得住吗，这整根竹子的重量都压你身上了？”
    “行，没事，你尽管前面走好就行啦！”现在梁川身负神力，两根竹竿看着分量十足，但是对梁川来说简直小菜一叠，与其让招弟累死累活，不如自己揽下来，把招弟解放了，他走的更快，回去时间花的还更少！
    招弟在前面因为杠杆原因几乎没用上什么力气，起的更多的是方向的作用。两个人加快了脚步，冬天的日头落得特别地快，昏暗开始慢慢笼罩大地，山上本来就光线不多，太阳落山后就更显得阴森。林子里充斥着各种野兽飞禽的声音，此起彼伏各种声音像开音乐会一样，热闹非凡！
    正当梁川两人还在山林子里穿梭的时候，林子里传来一声惊天动地的虎啸声！虎啸！山高林密，那声惊雷般的虎啸在山之间不断回响，幽幽不绝！傍晚归巢的倦鸟被吼得到处纷飞，林子里霎时间安安静静，所有动物的活动全部停了下来！连黑鼻否吓得战战发抖，嘴里呜呜的低鸣，百兽之王的可怕深深地植入这些走兽的骨子当中！
    在国家纷乱的那个时期，国内并不太平许多人便想着往香港那边跑，跑的时候身上便带着动物园里收买动物管理员得到的老虎的粪便于，警犬一闻到虎粪的味儿吓得两条腿就抖得跟米糠一样，瘫在地上尿了起来，让它追怎么也不追了！籍此来摆脱海关还有公安的追查！
    招弟听到虎啸心知不妙，扭过头来对着身后的梁川道:“三哥不好！我们赶紧走，这附近有大虫！”
    梁川再没见过世面也知道老虎的屁股摸不得，脚下简直跟飞奔一样，两腿大步狂迈，往山脚下赶，两根大毛竹在他手中就跟拖着两根扫把似的，跑起来大步流星一点喘气都没有。
    老虎并没有出现，说实话梁川心底还有点期待老虎出现，后世动物园的老虎已经没有了半点威风，也从来没有这么霸气的虎啸山林，真正的兽王风范不知道是怎样的！
    因为这声虎啸，肩上虽然扛着两根碗口粗的竹竿，但两个人玩命般快速疾走，没一会儿就走出了山林，走上了原来上山的小路。从山上往山脚下看，凤山乡被一群山围在中间，像一个小盆地，这里的人民在一方水土里繁衍生息，幽幽的南溪从中间穿流而过，一片详和。
    从山上往下望去远远地望见艺娘小媳妇，枯坐在家门口，没了太阳的温度寒气逼人，晚风吹乱了她的秀发，她感觉不到晚风的冷，只顾着焦急地等着他们两人归来。
    不说其他的，上一次梁川进山，是被人抬了回来，可是偏偏自己这个男人好了伤疤忘了疼，进山这么久又不见回来，还把招弟那孩子给带上！