    这杂货行的掌柜不知道在内间忙活什么，搞得灰头土地脸了，让梁川他们几个人好等了一阵再急忙忙地出来，一出来便是标准的职业笑脸，对梁川几个人道：“几位客官不知要点什么，小店门面不小，货也不少，随便选，随便挑！找不到的就跟我说，我帮你们挑！”
    这才是做生意的样子嘛！
    “刚刚那两位是谁？”
    掌柜的好像没听见，并不打算回答梁川的问题。
    无奈梁川只能进入正题。
    “掌柜的，不知道你们这里没有卖斧子啊，就是那种砍粗树干树墩子的大宽刃斧子，然后还有没有卖小柴刀，还有，麻绳有没有，给我来一点！”
    “有的，有的，都是寻常物件，小店里都有出售，客官来你们这边来瞧。”
    掌柜的将梁川引至陈列斧子的地方。
    “官客请看，这些就是，随便试，有称手的便行，小店价格公道，在凤山有口皆碑！”
    这斧子是日常生活所不可少的，特别是凤山乡这种山多林密的地方，不少人是靠着山吃吃饭的，与山打交道就避免不了要和树打交道。
    架子上大大小小的斧子按斧刃的长度依次排开，梁川看了一下，直接挑了一把最大的号斧子。那斧子看着巨大无比，可能是很少人会用到这么大号的斧子，斧子的表面都蒙上了一层灰，斧刃也有一点生锈了！
    “哟，客官，您可得三思啊，这斧子尺寸太大，摆了店里都好几年了，看的人不少，碰的人可没有。这斧子有十来斤重，不少人拿得动，也挥得动，但是都是干体力活的，挥着这么一个大家伙，别说砍树，砍两下树没倒，人就先倒了。小店自进了这对斧子，无人问津，再也没有进过第三把！”
    梁川拿起斧子，这斧子卖相确实吓人，就像巨灵神使的一样，给人很大的视觉冲击，一对斧子大小跟车轮似的。
    但是梁川抡起却是感觉轻飘飘的？怎么回事！不可能啊，十来斤的家伙耍起来可不是开玩笑的，好比以前健身的哑铃，十五来斤的哑铃能做几组？做不了几组手臂就酸得抬不起来！今天怎么玩起这把斧子跟纸糊的一样！
    “掌柜的，你莫不是诈我！这斧子有十来斤？怎么跟纸糊的一样？”
    掌柜的也是奇了怪了，但眼睛分明看那斧子在梁川的手里跟没有重量一样，梁川怎么甩怎么弄都是轻描淡写的样子，那斧子在梁川的手里也摆弄了半天了，普通人哪里受得了，这个人却跟没事的一样，见了鬼了？
    “客官莫急，让我掌掌眼！”掌柜的忙不迭赔笑道，伸手去接梁川手中的斧子。甫一接过手，双手没用上力，加上那斧子又沉，嘭的一声巨响直接砸在了地砖上，直接将地砖给砸得碎裂！一下子搞得老掌柜满头大汗！他平时最多摆弄摆弄算盘，可不玩重斧！
    “那，掌柜的，这可是你自己没接稳不小心，可不关我的事哦，我和我小弟在旁边看得真切！”这老掌柜的搞什么，这么轻的斧子怎么都没接稳！这摔坏的砖板不会让自己来赔吧，可没这种好事哦！
    这掌柜砸了这一下，心里虽在骂娘，是自己没拿稳才砸去的。但是总算知道为什么斧子梁川弄起来这么轻松。这斧子重量没有变，确实是十来斤，两把接近三十斤，自己经手的东西不可能出错，唯一能解释的就是梁川天生神力，这三十斤在梁川手里就和三斤一样，所以耍起来才会如此轻松！
    “不妨事不妨事，客官，这斧子确实百十来斤，客官难道不知自己天生神力，因此这斧子在客官手中才会显得轻如鸿毛！”老掌柜擦了擦额头的汗，你小子有多大力你自己不知道，怕不是嫌轻，是想来我店里捣乱的吧。
    梁川一直觉得身体比以前好了很多，这一身的腱子肉，蒲扇一般大小的手掌和小萝卜一样指头，双手一握，感觉有使不完的力气！
    “掌柜的你们这里有啥重物，让我试试力气？”
    真他娘见鬼了，今天真的是事多，前面来了对小猢狲，现在又来了个大煞星，吃饱了撑的没事干，净跑老子这里来瞎折腾！
    掌柜的很想叫梁川几个人滚，但是梁川人高马大，刚刚把弄那斧子跟玩一样，一看就不是善茬，老头哪里敢乱来，等下恼了这伙强人，只怕自己这身老骨头还抵不住对方一拳！
    “有的，客官真及武曲星下凡，神力惊人啊，我们这后院刚好有一对前朝武举人留下来的石锁，两只各一百斤，多年来没有几个人抡得像样的！客官不妨一试！”
    梁川兴趣高涨，现在就想试试自己这个壳子有几把力气，就随着老掌柜的来到了后院。这排店铺前店后院，后面厨房货物间和睡觉的厢房正好围出来一个天井，天井里放着一根石担，石担旁边有一副石锁，那石锁巨大无比，光那把手让招弟一个人去抓都不能合拢。这两个家伙一看就是要大力气的人才玩得转，放这里旁边的草都长得有些茂密了。
    招弟爱玩，一看就想自己先试试，一溜烟小跑过去，两手啐了口唾沫，抡了一下胳膊，两脚叉开站在石锁上，两只手合握，憋红了脸才勉强将石锁提了起来了，招弟比较瘦弱，又长期营养不良，身体差不成样子，能提得起来这一百斤的石锁已经相当吓人了！
    “招弟你不要逞强，快放下，等下把你那小蛮腰给闪了，你还没讨老婆，别拿自己的下半生开玩笑，起开！”
    老掌柜的抚着自己的胡须，没错，他要的就是这种效果，这一百斤的石锁岂是开玩笑的，你们几个乡巴佬不看看自己几斤几两，就到处卖弄，现在好了吧，让你搬起石头砸到自己的脚！
    “客官，这就是这跟你讲的百斤石锁，因为太重，多年人没人摆弄过啦！客官尽管试试！”
    梁川看招弟举得吃力，自己目测了一下这对石锁，确实骇人，那把手都相当的粗，不过好在自己手大，暂且试试！
    “好嘞！我就试它一试！”梁川走上前去，两腿一分，两脚微曲，扎了一个马步，蓄了一口气，两手握紧了一只锁，卯足了一把力气，大喝一声，没想到力气太大，那石锁就像无根之草一样，拔地而起，差点飞了出去！
    老掌柜站得最近，也就以为梁川提得起来，哪想到梁川直接接石锁甩了出来。那石锁径直朝掌柜的门前飞去，梁川不敢胡来，立即往回拽了回来，那石锁在老掌柜的面前掠过，就差了一掌的距离，老掌柜怕是要当场脑浆迸裂！一股劲风重重吹抚在掌柜的脸上！
    那石锁在空中硬生生地被拽了回来！梁川缓缓地放在地上，心里大喜，这号称的百斤的石锁不过如此，看来自己现在真的神力无穷啊！掌柜被刚才那一幕吓得七魄没了六魄，脸紫得跟猪肝一样，两腿抖得似米筛子，老久缓不过神来！
    “掌柜的！掌柜的！”梁川看老掌柜的完全没了神，喊了几声，掌柜的才在刚才的一幕中回过神来，“掌柜的得罪了，我刚才下手不知轻重，没想到这百斤石锁有点份量，用力猛了，掌柜的对不住啊！”
    用力过猛？你再不悠着点，我这条老命就真的交待给你了！
    “客。。客官。。。这试也试过了，不知客官要买什么东西，如若不买，小店还有其他生意要做。。”老掌柜实在是陪不起这帮牛鬼蛇神了，只能下了逐客令。
    梁川也有点不好意了，本来是来买东西的，怎么变成来捣乱的了。。
    “掌柜的，刚刚那把斧子我要了，再最小的拿一把让招弟试试看合不合手，柴刀买两把，麻绳给我来一点！”
    梁川给招弟也买了一把斧子，不过招弟没梁川力气这么大，只能用小的，柴刀大小都一样，只有一个型号，一人一把。至于麻绳，买了好大一捆，放在招弟的箩筐里。
    掌柜的点了一下货，大斧子在店里摆放多年始终售不出去，今天也恰好碰到有缘人，掌柜的给梁川打了个折扣就算两百文钱，斧子光用铁料都要用去好多，这把最大起吗能打好几把小的，招弟的小斧子八十文钱，两把柴刀一把五十文钱，麻绳便宜，二十文钱买了好大一捆，买了斧子，掌柜的送了块磨刀石。
    这样一来，回去就能盖个小棚子，顺便把房子修缮一番了！