    第二天，出门前梁川重申了一次昨天交待给他们两人的事后，就背着一箩筐炭出发了。
    昨夜招弟乱说话让艺娘狠狠骂了一顿，路上梁川一直很警惕周围的人，每一个向他投来目光的人都能让梁川报警惕起来。凤山乡自己认识的人并不多，那两个泼皮只怕还有其他的同伙，禽兽勾搭在一起狼狈为奸的，不得不防。
    凤山的这条青石板街，梁川第一次走出了十面埋伏的感觉。
    短短的路程，走了好久才到下亭楼。下亭楼和往常一样，大门洞开的，不同的是今天大堂里面却是安安静静，平日的客人却是没怎么见到。梁川径直走到后院去找叶掌柜，没找到掌柜人便找到交炭的伙计，伙计看到梁川的时候明显愣了一下，梁川今天对每个人都特别敏感，这个伙计也不例外，马上笑道：“小哥儿不认识我了吗，我是凤山送炭的艺娘的丈夫，以前也来过！”
    伙计们一提艺娘脸上就有点生气，道：“原来是你们！”
    自从艺娘给他下亭楼上了一次柴正好还被叶掌柜给瞧见了，断了他们买柴收回扣的路子不说，还把他们骂了一顿，罚了不少的工钱，现在看到梁川能有好气吗？
    伙计冷哼了一下，收了炭，给梁川的竹板上做了一下标记，就三步作两步，快速闪进了后厨。伙计心想，总算把你们给盼来了，今天县衙下来拿人，打听了许久说是给下亭楼送炭卖柴的一伙强人夫妇！可不就是你们两口子嘛！
    梁川只想着交了炭赶紧回何麓，不料就在他转身欲走的时候，暗地里突然一声大喝：“上！”
    只见几个皂衣官府的衙门小役造型的彪形大汉鱼贯而出，每个人手里都拿着一把套索杆，索杆的末端是一个绳扣，这种绳扣的只要一有东西被扣住，用力一拉便会扣得死死得，被套中的人力气小的只能束手就擒。
    梁川心下大骇，完蛋了，这帮是官府里的人！官府的真的对自己下手了！
    这帮人三两分组，分工配合都十分地到位，显然是有备而来，妈的，现在有两种可能，一是得罪卢彬叫官府的人来报复，但是自己又没明显犯什么罪，这不太可能，二是昨天下手太重，杨春杨兴的家属报案到官府，官府下来拿人，可能性最大的也能就是这样了。
    这群捕快两个一组，一组套手，一组套脚，几个游击的周游在梁川前后，想伺机套梁川的头。
    为首的一名捕快，脸上胡子跟上次碰到的李成福有得一拼，密密麻麻的，一张脸如面饼，肤色又黑，倒没见到上次遇见的李成福。
    这个都头站在最外围，指挥着这群捕快抓人，几个捕快在都头的指挥下格外的凶悍，套索一直套不到梁川，无法控制住梁川，但是一直用套杆击打梁川，打在身上虽然不是很疼，但是打得多了，身上也遍体鳞伤。
    梁川拼死顽抗，心里大概也猜到是为什么他们会抓自己，但是抱着侥幸的心理还是厚着脸皮大声说道：“各位差爷，不知草民所犯何事，让诸位对小民下这般般狠手！”
    这都头轻蔑地笑道：“大胆凶徒，昨日你在凤山当街暴杀杨兴，我们持海捕文书，今日特来擒你受审！见我们官差办案还不束手就缚，反了天了还敢拒捕！”
    什么？杨兴死啦？
    会死的不应该是杨春吗，怎么变成杨兴，杨兴下巴被自己一拳打烂，鼻子最多打歪，也就吃饭掉点米粒，说话不利索，怎么可能会死！杨春受了那么重一脚，飞了那么远他没死杨兴伤得轻竟然死了！
    这怎么可能！
    梁川一时心急，大叫道：“大人冤枉啊，杨兴禽兽不如，昨日当街侮辱我娘子，幸好我及时出现，不然我娘子清白不保，草民昨日出手只是打伤了杨兴的下巴，怎么会要了他的命呢，大人明察啊！”
    都头大笑道：“好，好，好，既然你自己肯承认昨日确定打过杨兴，那就没有抓错良民，你还是束手就擒，随我们到县衙门让县老爷公断吧！”
    梁川哪里肯听他们的鬼话，这帮人先将自己骗进去，进了衙门被他们关起来，在里面自己插上插翅也难逃，他们想怎么捏自己就怎么捏，再来一个严刑逼供，打到你招认为止！
    人不是自己弄死的也变成自己弄死的，自己从警数年没吃过猪肉见过猪跑啊，他铁了心今天绝对不能跟他走，一走就回不来了！
    只见梁川抽出腰间所系的柴刀，捕快一欺身上来，梁川就拿刀划过去，刀锋始终离捕快有一些距离，他只想逼退这群捕快，一但伤了他们，自己没罪也不好过了，肯定会被抓进去了一顿折磨。
    都头见梁川竟然敢公然拒捕，还亮出了凶器，这在凤山可是头一遭，心头怒火顿时爆发，咆哮道：“大胆刁民，你竟敢携凶拒捕，本都头今日本想对你法外开恩，是你自己找死，别怪本捕心狠手辣了！你们几个，给我随便上，生死不论！”
    几个捕快一听都头下命令了，嘴角都露出阴森的笑容，本来他们还担心下手没轻重，将梁川打死打残，日后难免缠上官司，现在领头的发话了，天塌下来有高个的顶着，那就往死里打吧。
    他们手里拿着哨棒，也就是水火棍，质地坚硬，常人根本吃不消两棍，但是梁川自打身体恢复后大异于常人，身体不仅是爆发力还是耐力都是一流的。几个捕快试图用套索套住梁川的肢体，但是梁川人高马大，动作更是敏捷得像一只猴子，怎么套也套不着，急得几个捕快挥捧就往梁川身上招呼。梁川手只现在只有一把小柴刀，吃力地格挡住每一次棒击，但是身上还是有很多地方暴露在棒棍的攻击之下！
    下亭楼的后门空间本身就不大，梁川被几个捕快围在垓心，进退不得，身上越来越多地方受伤。此时的梁川就像一只被困的猛兽，始络不屈服，但是体力耐力却越来越差了，柴刀的格挡也越没越不起作用，雨点一样的棒击不停地落在身上。
    两个捕快瞅准机会，一把套住梁川的左右两只手！
    糟了！梁川心中大惊！
    得手啦，都头及一众捕快心里窃喜，终于套住你了，看你还能怎么样！左右两边两个捕快分别套住了梁川的左右手，甫一套住，迅速往回拉，套口收缩，紧紧都绑住了梁川的手。梁川两边吃力，挣脱不得。捕快越拉越紧，在四周游走伺机的捕快，眼见如些，一把冲上前用套索想套住梁川的头！
    头要是被套住了，那就真死定的！
    一瞬间，梁川的两臂爆发出惊天的力量，左右两边拉住套索往中间用力一扯，只见左右两边两个衙役面朝面飞了过来，嘭的一声，重重的撞在了一起！其他捕快见梁川如此神力，心里更是大骇，一个个畏缩不敢上前，场面十分混乱。
    梁川不想跟这群捕快真的闹出点意外，把事态扩大化，但是他们毫不退让，逼得梁川悲愤地吼道：“各位差大爷，草民本是一介良民，何苦要苦苦相逼呢！”
    “哼，苦苦相逼，好你个苦苦相逼，老子当差这么多年来，第一次碰到你这样的硬骨头！”梁川不肯就犯一下就逼急了大胡子都头，“咣”的一声大胡子捕子从腰间抽出腰带，“你娘的，今天老子不劈了你，老子就不姓卢！”
    卧槽，这大胡子要来真的了！
    大胡子都头出刀了，下亭楼的后院突然闪出一个人来，一把将大胡子都头的刀柄压住，拼死拉住大胡子劝道：“老吴啊，你脾气还是这么爆啊，咱们现在当差的可不比以前啦，你不为自己前程着想，杀人是要偿命的！你不要冲动让我去劝劝他！”
    大胡子急红了眼，提着刀就要上来，嘴里吼道：“老李你他娘快闪开，老子的刀可不长眼，等下削到你！”
    梁川定睛一看，出来的竟是那天在破官窑碰到的大胡子捕快郑福成！救星啊！你小子原来一直躲在里面，老子都快让人给砍了你才知道出现！
    只见梁川的演技瞬间爆发，那嚎得比鬼哭还惊天动地，差点就给郑福成跪下了道：“李都头啊，小的你见过啊，我一介良民手无缚鸡之力，杨兴死得不明不白，与我虽然有一点干系，但并非草民所为啊，李都头你可得替我作主啊！”梁川哭天抢地的说道。
    李成福心里怒骂梁川，就你小子还手无缚鸡之力，牛都能被你倒着拽了，刚那两个捕快差点没让你甩出去摔死。
    李成福板道脸对着梁川道：“你小子还不消停一下，简直胆大通天，竟然还敢公然拒捕！”然后立马换一张脸，老脸堆满了笑容对着大胡子都头道：“老吴你莫要冲动，让我去跟他说说！”李成福死死地拉着大胡子，不敢松懈。
    “好！你去跟他讲，今天跟我们走，进了大狱等知县老爷去断案，我当什么事都没发生过，要是还是犯糊涂，休怪我的刀不留情面！”