    梁川上班的时候没少和看守所拘留所打交道，拘留所还好，看所守是有自己的规矩的。
    新来的要睡厕所边上，强奸进来的要挨打，号子里是有老大的。
    梁川戴着大木枷被捕快带头一直往里面走，这破败的牢房里还关押了不少人，监房是用木头制成的，碗口儿粗的老衫木，上面一层厚厚的污渍，让这些人盘磨得都包浆了。
    越往里走，光线越来越不好，里面的人也越来越少，直到尽头，最后一间，没想到这间监房的面积竟然是最大的，而且里面关的人也是最多的。
    虽然当下是深冬，但是大牢里到处还是弥漫着一股令人窒息的臭味。
    锁在牢门上的铁链哗啦啦一下子被拉开，木门吱的一声开了。捕快的脸上透着一种诡异的笑容，似笑非笑地打开梁川身上锁着的木枷，等到他说话的时候，梁川听出来了，这个捕快在兴灾乐祸，只听这个捕快说道：“吴都头有交待，一定要把你放在这个天字第一号房，让你享受享受！”
    说完推了梁川一把，嘭的一声又把牢房哗啦啦地给锁上了。这里面的味道太大，连捕快自己都受不了，门一关上，一溜烟不见了。
    “来人啊，升堂！”只听天字一号房最深处，有一个影影绰绰的年轻人慵懒地半躺在地上，那声音跟光换完声一样，带着稚嫩的沙哑。
    梁川一听，搞什么，这里升堂？
    监房里最深处的这个年轻人躺在背光的地方，梁川看不见他的脸。只见这个人一声令下，本来横七竖八的犯人啪啪啪，三五下就排成两排，明明是犯人却装成皂吏的样子，嘴里异口同声地呼号子起来：“威~~~~武~~~~！”
    这是。。地下衙门不成？这些人大多也是不情不愿凑热闹的，看他们的眼神就知道，一副又来了的表情，不少人不情不愿一边翻着白一边卖力地表演着。
    梁川没忍住笑出了声来。
    发号的人一听，厉声道：“大胆贼子！进了我天字一号房还敢如此放肆！来人啊，杀威棒伺候！”
    杀威棒梁川知道，宋朝的特色，太祖武德皇帝定下的规矩，任你何人上了公堂，进了监营大牢，先给你一顿打，灭灭你的威风！打虎武松就被这样搞过，连打虎英雄都怕这一顿棍子。
    两个犯人闪了出来，一上来就伸出手准备来揪住梁川。
    眼见两个犯人就要欺身到跟前，梁川身体疾速向后退却，脚步下跺了几步，背后一下子就抵到了牢门房上，退无可退，但也与两人拉开距离。
    两个人见梁川身手敏捷明显有点惊诧，这牢房就这么大，你再厉害能飞了不成，两个人都是混过社会的老油条，打架斗殴以前没少干。见这小子其貌不扬，也就长得长高了一点，张口骂道：“有种上来单练！”
    梁川以退为进，对着距离自己最近的那个犯人冲了上去。这人也有点打架经验下意识的知道肯定不秒，脚步立即停下，架起手作了个格档。
    梁川冲到跟前，身子一扭，一记漂亮的鞭腿结实地甩在他身上，这人断线风筝似的飞了出去，身子撞在牢房栅栏上，摔到了地上。
    好猛！全场安静无声！后面跟着的犯人直接看傻了。
    梁川见这人正发愣，往他大腿上一扫，咔嚓一声脆响！
    大腿骨应该是断了，因为他叫的那杀猪般凄厉的吼声，叫门口值班的狱卒的都给招来了。
    “啊~~啊~~！”撕心裂肺的疼痛叫喊声在整个大牢里不停地回响。其他的的犯人哪还敢找梁川的麻烦，纷纷作鸟兽散。在这里，谁的拳头大谁说话就大声，不然就得挨揍，这里监狱的铁律。
    两名狱卒风风火火地就赶了过了，熟练地解开门栓上的铁链，一个蹲下来检查这个断腿的伤势，另一个抽出一根棍子对着一众犯人大喝道：“你们这帮杂碎，都给我蹲到墙根去，谁敢乱动，今天老子我就让谁横着出去。”
    所有的人都老老实实地全部缩到墙角，都对这些狱卒十分忌惮，梁川不敢当头鸟，也跟着他们一起蹲到墙角。
    两名狱卒的配合相当默契，也是相当专业的。这是典型的一个人警戒，一个人处理现场情况，能进大狱的都不是什么善男信女，以往就有狱卒处理事情时被犯人偷袭得手的。
    年纪较大的那个狱卒看了看断腿的伤势，这个大腿骨被梁川一腿踢断，嘴里不停地嚎着嚷着，“啊。。啊。。”的嘶吼声叫得相当的大。
    “断腿了。”
    老狱卒眉头已经皱了起来了。
    “这个还活着！”
    “这，谁干的！”
    没有人回应，连那个叫唤着升堂的小子也不敢吱声，显然他知道这里的规矩，狱卒才是这里的王。
    梁川一看，与其被人出卖，不如自己说招了道：“大人，这两人刚刚为了一块睡觉的地方打了起来，两败俱伤不关这里大伙的事！”
    大家一听这小子自己屙的一地屎还想给他们沾上一点，一个个心里怒骂，本来就不关我们的事。
    两个狱卒你看看我我看看你面面相觑，这人才进班房不到一柱香的时间吧，就搞晕一个搞残一个，这天字一号房没人敢出头，是个狠角色，难怪刚刚吴捕头交待要严加照看！
    “看看你们一个个人模鬼样，谁再添乱老子就让你们先去做鬼！”
    老狱卒撂下一句话，哗啦啦，铁链又将牢门锁上了。
    什么？这就了事啦？这小子什么来头？天字一号房的所有人都知道，不管谁在这里称王称霸本事再强再风光，这里的头只有一个，那就是这个老狱卒，他是这里的班头，人称何阎王，宁得罪阎王莫得罪老何！
    他们见到太多不知天高地厚的犯人初来乍到，去顶撞何阎王的，结果无一例外，要么被打到大小便失禁，要么终身半残，回来再提起何阎王的名字都能让他们吓得屎尿一裤裆。
    梁川心里也有自己的算计，他就想搞出点动静，能进大狱的都不是什么好人，他们要给自己一个下马威，自己也要给他们一个敲山震虎，告诉其他人犯自己还是好惹的。
    梁川一闹大家看梁川的眼神已经不一样了，刚刚的教训告诉他们，这个汉子得罪不得，那身手是玩命的。
    梁川一屁股瘫坐了角落里，好好的一出穿越竟然让自己混成了铁窗泪！混到这个地步的穿越者自己肯定是头一个，别人都是封侯拜相妻妾成群走上人生的巅峰，自己巅峰没走上倒成了阶下囚！
    坐过来的这个人，脸色红润白析，身上也是相当干净，不像其他的犯人跟个要饭的似的，一头黑发疏得干净利落。别人犯人身上都有一股浓烈的江湖草莽气息，就这个人身上非但没有这种滚刀子的味道，反而有一种浓浓的公子哥娘炮味。
    梁川想得入神，一时没发现自己身边竟然坐了一个人。他反手一把揪住这个人的衣领，喝道：“你还想打吗！”
    好哇，刚放倒两个人你小子还不怕死，还要来找我的晦气，老子今天不大开杀戒不行了！
    小年轻身后两人原是他的保镖，见主人被梁川制动，眼神不善地就要上来动手！
    梁川看又是来找麻烦的，更不敢松开手，死死地拿住这个人，指不定还能做人质！
    “别冲动别冲动，嘿嘿，都回去，咱有话好好说！”只见这个年轻人嘴角的胡子还是刚长出来的头茬，一根根像绒毛一样，就是个乳臭未干的黄毛小子。
    你娘的，梁川一听他的说话，就反应过来了，刚刚喊升堂的就这是这个小子。谁他娘跟你自己人！梁川不敢松懈，还是一直揪着这个小子的衣领问道：“小子，刚刚搞那出升办案的，就是你吧！”
    小年轻看梁川倒也不是暴力狂，况且旁边还有两个保镖看着，不怕梁川跟他乱来，笑嘻嘻地回道：“是啊，刚刚本来想隆重‘欢迎’你一下的，没想到你这么能打，刚刚两个犯人你一个人就解决了。”
    梁川心里大骂，欢迎？怕不是想玩死我吧。
    “把我打一顿就是你所谓的欢迎！”
    “这不是大水冲了龙王庙嘛！大哥你身手很了得啊，是本地人吗？以前没过啊？”
    “我不是本地的，你少跟我套近乎，闪一边去！”
    “我表姐也是凤山人氏，从小在我舅舅家玩得多了，我怎么没听我表姐说过你这么一号好汉！”
    “你表姐是谁？”
    “凤山首富郑益谦的女儿你都不认识啊，我舅舅那么大的产业，你们集市上但凡是有挂郑字的招牌都是他们家的，难不成你连郑家的东西都没买过！”
    梁川恍然大悟，怪不得集市上的商铺招牌大体都相当，上面都是写一个郑字，原来是同一个老板旗下的产业啊，难道。。。上次自己碰上的两个姑娘就是郑家的姑娘！
    兴化好小，又跟这两人扯上关系？