    衙役和水龙队很快就来了，大火的起因是因为马厩的草房不知为何起火了，火烧起的时候相当旺盛，火龙飞舞，这草料一烧得差不多了，火势也就容易控制了，大桶大桶的水往马厩里使劲灌去，整个县衙的有生之力全部用上，终于将这火控制住了。
    令人后怕的这火还烧的地方紧挨着大牢！囚犯们退无可退，虽说里面的人犯都是待罪之身，但是该怎么死由大宋律法定夺，而不是被一把大火烧死，死于非命！
    这还不是重点，重点是堂堂兴化大牢竟然有蒙面歹人出现！这是什么概念，相当于抢劫犯胆敢随便到市政府撒野！这是在打兴化一众父母官的老脸啊，堂堂县府衙且被人趁虚而入，老百姓的治安谁去给他们保证！
    知县老爷大为光火，披头盖脸就是对着县尉一顿臭骂，责令限期破案，将此伙盗贼捉拿归案，否则，哼！
    梁川倚在墙家眯了一小会，突然惊醒了，浑身都是冷汗。眼皮猛的一张开，屋顶空荡荡的，刺眼的阳光就晃得他睁不开眼睛，天都已经亮了！伸了一下懒腰，梁川觉得身体快不是自己的了，腰和膝盖酸得不行，浑身上下都疼得很不自在，再这样睡一晚，可能就醒不过来了，身上的刀伤现在清醒后更疼，火辣辣的刺激神经。
    整个牢房的人犯昨晚吓得够呛，火灭了以后打退蒙面歹徒后，又恢复了平静，没有什么区别，就是被砍死了一个犯人。大牢里被雷劈的概率碰上了劫狱的，兴化县这么多年来头一次遇到，现在风头过了，大家基本都是吃了睡睡了吃，一点活力也没有，整个人混混噩噩的，太阳都日晒三杆了，大家基本还是在睡觉。现代科学的监狱管理制度下，犯人还有放风，跑操等活动，相比之下，古代的监狱，所有人被关着什么事也做不了。
    梁川起身稍稍活动了一下，舒展了一下筋骨，昨天到处都浇满了水，太过阴潮，缺少运动之类的活动，在这种地方呆久了用不着判决，身体都会得一些风湿关节炎之类的疾病，这类慢性病发作起来痛不欲生，那个时候会巴不得痛快地来一刀。
    监狱里送来稀粥，稀得跟水一样，里面的米粒看着了了可数。吃过了昨天那样的丰盛而又永生难忘的大餐，没人会再对这样的粥提起兴趣。
    梁川看了一下这些粥，粥桶厚厚的一层黑色的污垢，桶身好像很多年没有清洗过一样，一阵恶臭从桶里散发出来，梁川看了一下，差点吐了出来。
    梁川扶着墙，一阵干呕，大牢的大门咣的一下打开了。强烈的阳光趁机而入，照得里面睡觉的所有人都皱着眉头地翻过身去继续睡。
    一大队捕快蜂拥进来，姓李的大胡子捕头最后大摇大摆地走进来，背景的阳光很刺眼，让人看不清他的表情，只听大胡子说道：“知县有令，带人犯梁川升堂！”
    两个捕快给梁川手上了一个小小的木枷锁，就像今天的手铐一样，设计虽然不是很巧妙，但是目的仅仅是控制梁川防止暴起伤人就行，旁边两个捕快严阵以待，而且他们一直眼睛紧紧地盯着梁川，许人犯人因为一时想不开，在押解过程中都会做出过激的举动，不行不防。但是观察了好久，这头猛兽受了伤，反而看起来很平静，没有什么异样的举动。
    梁川明知身陷囹圄再作挣扎换来的只可能是一顿大刑，控制住自己了，他打起来就像杀猪一样，现在自己配合一点，一来搏个印象分，二来反正走一步算一步，生死有命。
    从大牢里走出来的时候，所有的人眼睛都盯着梁川，其他人的案件往往三五个月不见升堂，他进来得快过堂得更快！
    走出兴化牢房，外面的风有点冷，但是呼吸着新鲜的空气让人精神舒畅了很多，和外面一比，牢房里的味道跟粪坑都有得一比。两名捕快手扯着梁川的胳膊往大堂上带。
    大堂在兴化县衙的正中间，四四方方，高檐青瓦，大堂前有一面大鼓，鼓面击痕斑斑，鼓架上放置着一根鼓锤，鼓柄上油光发亮，都包浆了。兴化人口不在少数，包括周边几个大乡，可见平日里这兴化的纠纷琐事不在少数。
    昨夜一场大火差一点把这些建筑都给点了！
    还好火势及时压制了，就烧穿了牢房其他的库房倒是受损不严重。
    古代公堂审案都是采用公开开庭审理的方式，普通老百姓要打官司，须先递状子。所谓的状子，官方称谓“诉状”，颇似今天的起诉书。这份状纸，两造具备，案由与事实清楚，严格遵循着诉状的法定格式，民间许多文书都是出自讼师，平头草民，有几个识字？
    捕快将梁川带到了堂前，公堂外围里三圈外三圈密密麻麻地围了好多人，强势围观果然是千百年来国人传承下来的优良习惯。梁川起先以为这帮人是围观自己的，看了好久，才发现不是，是围观更早一起案件，大堂之上，公案前跪了好几个人，有男有女。
    梁川个高站在后面，勉强能看到一点，大部份被人百姓挡住了，只能听听声音。
    公堂之上，一块大匾挂在正中间，上面写着明镜高悬。下面坐着一个绿袍的大老爷，幞头纱帽后面两根长长的小翅膀相的显眼，一抖一抖地，跟戏班子唱戏的好像，原来真的是这般模样，有点特色。
    相传这种帽子是太祖赵匡胤防止大臣交头接耳然后派人设计了这种款式的帽子。跟前的案桌上放着惊堂木、签筒、印盒、印垫放在印架上、墨研好的红黑两方砚台、笔架。
    这位应该就是知县老爷了，据说这个知县老爷姓宋，名唤宋光斗，五六十岁的年纪，胡子一大把，眼睛小得都快看不见了，一张老脸也看不出是高兴还是不爽。
    边上还有好几块小公案，着坐一列身着公服颜色有青有绿，应该是县里面其他的主官。
    难代古代的审案也是集体审议，然后老大拍板吗？
    堂下跪着几个男女，男的一个肥头大耳，穿貂皮大衣腰间挂着一个精美的锦袋。另一个仪表清秀，一袭襕衫飘飘，圆领大袖，还带着一块碧绿的玉佩。站在最边上的这个倒是一个平庸无奇庄稼汉模样，装扮跟梁川看着差不多，放在人堆里就找不到了。
    他们三个人互不相干，好像互相看着就讨厌的感觉，公案右边跪着两个女子，一名面容姣好，年轻丽质，另一个四十出头的年纪，颧骨高耸，一看面相就是克夫之相，年轻的女子跪在地上神情坚决一言不发，年纪大的那个倒是哭哭啼啼，寻死觅活。
    梁川在派出所呆久了，有男有女，女的哭哭啼啼，一看肯定是邻里或家庭纠纷了，这类的案件不管怎么处理都没有一个处理好的度，怎么样都会得罪人，吃力不讨好，清官难断家务事自古流传已久。
    昨夜兴化县衙突发大火，一把火差点烧穿了兴化大牢，出了这么大的事搞得知县老爷心情很是郁闷，折腾了一个晚上没睡觉。公堂之上这中年妇女的哭嚎更让他觉得丧气，大清早的本想快点处理完这些事，美美地回去补个回笼觉，这下倒好，崩想了。
    知县老爷玩弄了一会指甲后，“啪！”重重地拍了一下惊堂木，一声巨响久久回荡，所有人都被震了一下。
    知县老爷小眼睛带着褶子，扫了一眼堂下的几个人，不温不火地问道：“堂下何人诉状啊？将案由给本官细细道来。”
    公案左边，胖子和书生几乎同时应答道：“大人，草民（晚生）有事状告！”两个人同时回答，不经意间互相看了一眼，满眼的火药味，又很快地扭头转掉了。
    知县一听，竟有两个同时来告状，于是手指了一下胖子道：“你先说。”
    那胖子往前稍走了一步，掸了一下身上的灰，满脸的得意之色道：“回知县大人，草民叫苏诚，是两浙路杭州人士，自幼杭州长大，家父与被告黄素娥之父说就是黄王氏之夫自二十岁起便一起在杭州闯天下。”
    苏诚顿了一下，接道说道：“当时家父与黄叔两个是有饭同饭有枕同眠，感情是亲如手足，后来，黄叔便与家父约好，若来将来两家生下一男半女，便结为娃娃亲，若是两家都是一样的孩子，但结为兄弟姐妹，让两家关系更为亲密。”
    苏诚看了一眼埋头跪在地上的美人黄素娥，黄素娥毫不理会，苏诚接着说道：“可惜后来事道多变，黄叔接到家里家书说家里有大变，风风火火地便赶回兴化，至此以后我爹便至今也没再见过黄叔，这一别呀，就是二十年啊。幸得祖先福佑，家父的生意是越做越大，现已是杭州城肉有头有脸的人物。”
    说完又掸了掸身上的华服，生怕周围的人看不见一样。“家父年事已高，草民终身大事迟迟不能解决，耳畔时常聆听家父教诲说当年与黄叔如何交好，不可背了当年的金兰誓言，故草民携一众仆从，高大大马从杭州来到你们兴化，就是准备娶黄素娥为妻，以告家父当年的遗憾。”
    苏诚看着是个肥头大耳的胖子，但是说起话来一套套的，很有煽呼力，果然做生意的没有不会忽悠的。
    苏诚说完那是差点声泪俱下，但是突然话锋一转：“谁知当草民来到兴化打听之下，黄叔早已过世，独留一女。当年黄叔已收家父金锭一枚，以作来日嫁聘之用，这黄王氏竟擅自将女儿许给他人，实是可恶之极。指腹为婚在先，望大人明察，将这黄素娥许给草民！”