    郑玉芝带来的食物极为好吃，好吃到梁川想留下来跟艺娘一起分享，但是想了想自己眼下的处境，他只能苦笑一声，自己吃了起来。贫者粗茶淡饭，贵者锦衣玉食，虽然嘴上说排出来都一样，但是吃到嘴里那滋味确实不一样！
    郑玉芝与梁川有小小的误会，但是说来并不是什么深仇大恨，更像是小孩子过家家你找我要玩我不给之类的小恩怨，郑玉芝心思玲珑，却也不是一个落井下石见不得人好的人，前些日子还在人家家里讨要歌曲，现在对方却身陷囹圄，人生际遇无常也不知道安慰他点什么好，此时无声胜有声吧，说多了反而让梁川心里添堵。
    饭吃完了，家丁们收拾着食盒，每一个食盒都被吃得连渣都不剩，郑玉芝带来的饭菜都是这里面的人没吃过的，普通人平时能吃白米饭都算是小康了，肉只有过节才能上桌，在家里吃不到，在监狱里就更别想，在这种地方饿肚子是常事，馊饭馊水是惯例。犯人们见人家要收拾了，哪怕是剩菜也使劲往怀里揣，留着夜里饿了偷偷吃。
    监牢里长期阴暗潮湿的环境，又这么多抠脚大汉盘据在这里面，气味环境都相当让人难以忍受。
    呆了一会，郑玉芝女儿家都好干净，更受不了这里的环境，跟石头交待了几声一定要听何老鬼的话，便准备要离开。临时前看了一眼梁川，梁川意志有些消沉并没有反应。
    石头低着声间对郑玉芝道：“姐，你回去了跟爹爹说一声，这里我呆够了找机会把我放出去，顺便帮我把这个梁川也救出去！”
    郑玉芝白了他一眼：“你总算想回家了？当这里是酒楼想来就来临走还要打包把其他人一齐捎走啊？爹爹知道肯定又要打你一顿！咱爹好歹是兴化有名的举子，你不喜欢读书就算了，天天惹事生非，咱爹的名声都让你连累了！”
    石头挠挠头：“你还说我，你自己不也一样，要是有个姐夫管管你。。”
    “你找打！”
    郑玉芝走了以后，牢房又恢复了平静。
    她带来的食物众人都抢着去吃，梁川也吃了不少，唯独一个人没有去吃。
    自打梁川进到狱中，听闻他是凤山人士就留意起梁川了，他正好与梁川隔壁牢房，中间隔了一道栅栏。
    “兄台，能否跟你打听一个人！”
    梁川听到有人叫自己，循声望去，是自己隔壁牢房的仁兄。
    “你叫我？”
    “正是！”
    “在下孟良臣，斗胆向兄台问点事。。”
    梁川心里一咯噔，这名字政治倾向很强烈啊！做梦都想做良臣，官家要是看到他的名字想必会很高兴吧！
    “你说吧。”
    “你是凤山人士可曾去过何麓村？”
    “咦，巧了，我就是住在何麓村的！”
    “太好了，你有没有见过我娘？”
    “你娘。。？”梁川看着他，他娘是谁？一时没有反应过来，再想到前几日在石马桥龙水庙碰到的那位老太婆突然联想到孟良臣，说道：“你娘是谁我不认识，只是我见过一位老妇人。。！”
    说完便将那位老妇人的外貌体征说给了孟良臣听，听到这个老太婆每天魔怔似的往兴化县城跑来伸冤，见庙拜神祈求自己平安，他的眼泪不争气地就流了下来！
    “孩儿不孝，孩儿对不起母亲！”
    他转身朝着牢房的窗子跪下来拜了三拜，泪流满面地说道：“孩儿饱读圣贤之书本想有朝一日金榜题名好伺候您老人家，没想到遭逢奸人陷害，身陷牢狱生平所愿再无法实现，列祖列宗良臣愧对诸公！”
    这时候，石头凑过来说道：“这孟良臣可是一号人物，我爹当初都极为看好他，据说他有过目不忘的本事，一本书给他看一遍他就能记下来，他家里堆满了一屋子的书，没有一本是他买的，传说他每每到人家家中借书，都是一口气看完，回家再滕抄出来细细研读！”
    过目不忘！世上难道还真有这样的本事！
    史书上有这本事的人梁川就知道两个，一个是东汉末年刘璋手下的张松，曹操向其展示孟德新书他看过一遍，一字不差地背了下来谎称是战国无名氏所著，羞得曹操把孟德新书给烧了。第二个是明朝第一才子杨慎，这仁兄七岁能背全唐诗十一岁能写近体诗，二十四岁高中状元，后人论及明代记诵之博、著述之富，推杨慎为第一。
    这良臣兄竟然也有这等本事！
    “千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。粉骨碎身浑不怕，要留清白在人间！”敬仰之间，梁川不经意把这首诗给念了出来！
    “男儿大丈夫立于天地之间自当清清白白，上孝父母下安黎庶，你哭哭啼啼的女儿作态对得起你这一身才华吗？”
    孟良臣被梁川的一首即性诗震惊到了，嘴里反复品味着这首诗，心中的震骇无以复加，当年曹子健七步成诗就被传诵了千年，这人竟然出口成章，而且醍醐灌顶发人深省，立意如此深刻初衷如此刚毅，实在令人折服。
    孟良臣一时有些无地自容，连石头也被他唬到了。
    “梁大哥，你藏得够深的呀，打架你是一把好手，没想到你还会作诗！我虽然不读书，几句歪诗还是懂的，你这诗回头我让我爹爹品鉴品鉴！”
    梁川没有搭理他。
    孟良臣道：“我一时糊涂险些想不开，让梁兄见笑了！”
    梁川道：“你真有过目不忘的本事？”
    孟良臣叹了一口气，这时候他显然没有心思显摆自己的过人之处。
    “累赘罢了，百无一用是书生！”
    真是过目不忘！梁川一脸羡慕地看着孟良臣道：“有这本事更应该好好地利用起来，不说千古留芳起码中个状元探花的应该不成问题吧！”
    石头都被梁川的口气给熏到了，冷笑道：“我爹那么有本事的人考了十多年了也没有中过一次，现在还是举人之身，心灰意冷之下才由文入商，你当科举是随便比划两下就能考中的吗？”
    孟良臣说道：“梁兄一首要留清白在人间已足以万古流芳了，科场之人多如过江之鲫却无几人能有梁兄这样的才华，我一介书生不知天下事，连自己乡邻有这样的高人都未曾一访实在是汗颜，今日得以在狱中相见也算是聊慰此生死而无憾了！”
    “我说你别口口声声寻死觅活要不就是哭哭啼啼的，我受不了你那娘炮劲，我这个人就是这么直！”
    “梁兄教训得是！”
    “你是做了什么进来的，你娘在外面天天替你伸冤，一个老人家不容易啊！”
    孟良臣摇了摇头，叹了一口气道：“惭愧啊！”
    梁川白了他一眼道：“得！刚说完又来了，不说拉倒，老子不稀罕听！”
    孟良臣脸上一红，他也是恃才傲物的人，不曾让人这样骂过，不过有才的人碰上更有才的人，被骂他才能虚心接受。
    “我原来是凤山乡蒋里正家中的教书先生，赚些银钱奉养家中的老母，原本教他孙子倒也相安无事，一家人对我都是待为上宾礼数有加。后来有一日，蒋里正的孙女蒋钰给我写了一封情书，里面写尽了对我的爱慕之情，极尽衷肠之倾诉，我本一厢情愿地以为蒋钰是拜倒在我的才学之下，是真心喜欢我。。”
    “后来呢！”石头听到这种大八卦极为感兴趣，大牢里太无聊，以前他也找孟良臣说过话，奈何人家鸟都不鸟他，今天还是托了梁川的福，才知道这凤山第一大才子这么多故事。
    “唉。。”孟良臣叹了一口气道：“我只是一介穷酸书生，更无自知之明。后来我才知道那蒋钰与别人早就私通款曲，更是有了身孕，蒋钰为了家族的名声就盯上了我，写了情书向我假意示好，想把腹中的孩子推卸给我。”
    孟良臣仰头回忆了一阵，痛苦地说道：“那天是八月十五，她写信叫我到蒋里正家后的林子相会，我一时糊涂忘了男女授受不亲之理，竟然去了，谁知我没走几步一时失足掉进了林子里的枯井当中！当我醒来之时竟然发现蒋钰就在我的身边！”
    “蒋钰死了是不是！”梁川冷笑道。
    孟良臣睁大了眼睛惊恐地道：“你怎么知道！难不成你。。！”
    梁川冷笑了一声，这种电视剧都演烂了的情节还得着猜，用屁股想都知道是怎么回事，书生就是书生，读书都读到狗肚子里面去了！
    “我什么我，这不关我的事，只是稍微有点脑子的人想一想也知道这里面有问题！这种作案手法太俗套了，一点含金量也没有，我一听你故事的前奏就知道事故的结局有什么好奇怪的！”
    石头说道：“不奇怪，连我都听说了你这件案子，只是不晓得这里面如此复杂，啧啧！”
    倒霉的孟良臣实在是对自己过于自信，才中了人家设的局，知子莫若母，他母亲一定不相信自己的儿子会杀人，所以天天来伸冤。。