    “小子你老实点，今天我们奉命办案，必须带你回去调查，不论你是清白还是该死你都要跟我们去过一下堂，不要让我们难做！”李成福一脸严肃地说道。
    “李都头，我确实打了杨兴一拳，可是当时我对杨春下手更重，怎么可能杨兴死了杨春没死！”
    “你不要说了，我这样替你说话已经很给你面子了，杨兴这起案子十分严重，县里面牵涉好好多人，县老爷十分重视，谁来说情也没用，你要是让我难办，别怪我也对你不客气！”
    李成福本想对梁川来软的，没想到梁川不为所动，还是像茅坑里的石头一样，打算顽抗到底。
    他只能使出最后的杀手锏了，说道：“今天我们抓不到你，也会去河对岸去抓你娘子和那个小家伙，你看着办吧。。”
    什么！你们这帮狗官，什么时候都找到家里去了！不能连累艺娘和招弟，他们进了公堂那种地方，不死也要脱一层皮，肯定以后心里都会有阴影，况且事本来就与他们无关！
    梁川收起原来哭丧的脸，脸上变得一脸的决绝，给人的感觉就像是这冬月的天气一样肃杀！
    李成福就站在梁川跟前，被这突如其来的气势给瞬间压制，不由自主地往后退了一步。所谓祸不及家人的道理他是明白的，但是没想到这小子藏得这么深，前面还装死装怂，这下子老虎的真面目的露出来的，他真怕等下梁川一激动，那柴刀挥过来把自己给干掉了。
    梁川不再装腔，冷冷地说道：“都头，一人做事一人当，你们不要为难我的家人，你们要怎么办我我随你们就是，他们什么都不知道，也不要让他们掺和进来，我跟你们走。”
    李成福也没想到这小子简单的一句话就屈服了，不禁多看了他两眼。
    梁川像一尊雕像一样直直地矗立着，眼睛闭上了，没有回答再多说话。
    “上！”大胡子都头，一声令，七八个捕快一拥而上，死死地将梁川压制在地上。梁川没有反抗，反抗意味着艺娘和招弟将陷入危险。。
    这些捕快对梁川相当忌惮，一个个不敢懈怠，梁川还吃了几记黑拳，虽然不疼，但是接下来可能还要吃更多。。
    当天中午，梁川就被套上木枷铁链锁着往兴化县城里押解去。一路上看着路人投来的眼光，没想到自己前世也是堂堂一个公职人员，今日也会变成阶下囚。
    路人指指点点，大胡子都头带着这队捕快骑着高头大马走在最前面，一路上趾高气昂地，好不风光，不时有群众询问抓的是什么犯人，他还饶有兴致的向百姓邀功一般答疑解惑。
    路上有路过那个破官窑，窑场上还是稀稀拉拉的几堆砖头，一个身着光鲜的男人站在官窑前笑脸盈盈地看着热闹。
    兴化县城看着并不大，青色的城郭包围着这个古城。城郭的高度并不是很高，古代的南方，战事并不像北方那样跟吃饭似的一天要三顿，特别是东南沿海一带，因为开发得比较晚，交通又十分不便，在北人眼里这里还是蛮越之地，劳动力对比北方相对较少，各种资源相对开发得少，所以在各路军阀的眼里，这里并不是争夺的热点，也就间接使得这些工事基建相对处于比较原始的状态。
    多年以后，有一群来自东方岛国的倭人到这片土地的时候，人们就意识到的战争与死亡其实离自己并不遥远。现在城墙的作用更多的是抵御盗贼，等历史的车轮向前再滚些个年头，倭寇入边之时，这城墙不高也得高了。
    城门口歪歪扭扭地站着几个守城的甲士，一脸的嗑睡样，连天的哈欠都快把天给呵破了。领头的守卫见到了大胡子骑马进城的时候，还会跟大胡子打趣，一脸谄媚地说道：“哟，吴爷，今天又破了什么大案了，出动这么多人，咱兴化有些日子没这么劳师动众了吧！”
    大胡子也不谦虚，骑在马上扬着马鞭就回道：“他娘的，今天抓这泥腿子差点还伤了几个兄弟，你可别小看这小子，杨兴那厮是被这小子给打死的！”
    守卫头子一听杨兴死了，也变了脸色，回道：“什么，一拳打就死杨兴？吴爷莫不是说笑吧，那凤山的杨兴可是江湖上有名的亡命之徒，别人在他那里只有吃亏的份，还会被一个泥腿子一拳打死？”
    梁川一听，心里暗骂，是吧，杨兴矮是矮，但是身子板那么健壮，任谁都不可能相信自己能一拳打死这个杨兴。
    大胡子一听这话有点不爽了，质问道：“你的意思是我抓错人？守好你的门吧，少管那些不该管的闲事。”
    这大胡子说翻脸就翻脸，一句话顶得守卫头子没有半点意思，这是热脸去贴了人家的冷屁股，讪讪地走到一边去，就当没见过这鸟人。
    县衙的位置处于兴化县城的东北边，此地也称燕池浦，是历代官府衙门及各路官员安家落户之所在。
    传说这地方的风水相当的好，千百年来，南溪水悠悠地从县府衙门前缓缓流过，府衙大门前东西两株古榕树须根飘逸，枝叶婆娑，组成了一幅“古树、流水、人家”的别致风景。
    这里还有个很美丽的传说，东汉武帝刘彻与叔叔争权时，何氏九仙逃难到兴化，以南溪水洗眼后全部睁开了眼睛，传说几兄弟在此羽化，至此以后，每逢夏末，何家九兄弟洗眼的地方满天的燕子密密麻麻，遮天蔽日，燕子在古代是吉物，非氤氲祥瑞之地不可能有如此多的燕子取集，燕池浦由此得名。
    是个好地方，梁川此刻却没有心情去欣赏。他一直绞尽脑汁地在想到底杨兴会因何而死，兴化县城明显和凤山乡这个乡下的小集市不一样，到处人满为患，做生意的还有大量的居民都是聚居在县城内。
    看热闹是人们的一惯风格，国人千百年传承的优秀传统之一就是看热闹不嫌事多，平时唱戏看的人多，一但碰到砍头行刑之类的活动人更多！这可比唱戏要来得刺激多了，那是人山人海，人声鼎沸。
    梁川一路走来，心情本就不佳，再受到街头巷尾群众的指点议论，心情更是爆炸，本身一个人长得人高马大，被五花大绑着穿街过巷更是让人瞎猜，偶尔一些人盯着梁川，梁川就恶狠狠地回瞪去，吓得围观的人赶紧转移视线。
    走了好远的一段的路终于到县衙了，门口一块牌坊立着，上书：尔俸尔禄，民膏民脂，下民易虐，上天难欺让人。
    好一对为民请命的对联！
    县衙朱红的围墙高高耸立，看不透里面的事物。捕快拉着梁川往左转了好几个弯，古代监狱通常位于官衙的西南角，因为从易经风水学来讲，西南为坤地，正对鬼门，所谓早死早超生，方便这些罪忏之人早点上路投胎，也只有监狱的煞气，在方位上能镇得住。
    绕了几个弯，终于到了，虽说是大狱，但是这大牢的也是破败不堪形大于义，梁川看了看要是自己想越狱，往这土墙上一撞，估计就能撞得开，门口几个狱卒把守，气质上并不比守城门的那些人强太多，也是一身子流气，梁川经过时连眼皮子都懒得抬一下。
    走到大牢门，口楹联上又有一对联，写着：“尔违条犯罪，罪有应得；吾发奸雌伏，歧途指返”。
    后世的监狱看所守常常也挂着这样的标语：坦白从宽，抗拒从严、以听管服教为荣，以违规抗改为耻！骨子里透着一股老实交待，否则牢底坐穿一样的味道。
    李成福把梁川一直送到了班房门口，梁川反叫住他道：“一人做一人当，有什么麻烦找我一人就是了，祸不及家人，李都头您是个好人烦请跟姓吴的都头说一声，有什么罪我都扛了就了，要是让我的家人遭受迁连，我不管这背后是什么人在阴我，这牢狱困不住我，待我出来之时定是血洗兴化之时！”
    李成福再一次被梁川身上散发出来的那股子煞气给镇住了。他在兴化当差多年，什么妖魔鬼怪牛鬼蛇神没见过，杨兴也算是一号人物，碰上他说死就死了，刚刚在下亭楼几个捕快欺不了他的身，小小的凤山什么时候出了一个这样的人物，上次在砖窑跟自己点头哈腰，自己还真看走眼了！
    “我知道，县里面不少人问过这件事，大家都不好替你出头，但是也不想这件事闹开闹大。”
    说完李成福看了看四下无人道：“杨兴这事背后有人想要你死，你自己当心，能不能活下来就看你小子自己的造化了！老吴也是让人当枪使了，这里面不太平，能不吃不喝就尽量不吃不喝，别莫名其妙地死在里面。总之一句话，兴化的水太深！”
    梁川知道自己踢到了铁板，求生欲作祟下还是张嘴道：“李都头，这事你能不能帮小民查清楚，还我一个公道！”
    这一问李成福急了：“啧，你这人好不识抬举，我好心提醒你，你怎么还想拉我下水？”
    他自己都说了，这背后有县里面许多人的影子，摆明了就是在说不是他一个小都头能管得起了，就是管得起他也不想因为自己这么一个无关紧要的人得罪其他县里的大人物，他不是想让梁川活着出来，而是想让梁川知道必死无疑安心去死！
    奶奶的，梁川心里暗骂！