    那天夜里，孟良臣的世界观在梁川毁人不倦地孜孜努力下支离破碎，孟良臣大梦初醒与梁川在兴化大牢中，在无比恶劣的环境中建立了纯粹而真挚的革命友谊。
    梁川的那一张嘴上至天文下至地理包罗万象，所讲之言无不是自己闻所未闻的奇谈怪论，自己每每将之视之为离经叛道之言，却反被梁川批驳得体无完肤。
    两个人你来我往，从天亮讲到天黑，不知不觉夜已深露已重，孟良臣还意犹未尽，梁川哪里受得了，这洗脑工作也是一门极费脑力的活，讲多了不说脑子累就连嘴巴都说干了，大牢里一口水都没得喝！
    梁川昏昏沉沉地睡去，梦里他被放出了大牢，高兴地离开兴化县城往凤山回去，那条熟悉的小路他跳舞着蹦着。远远地望去，他看见艺娘和招弟两个并排站在那间泥疙瘩房子前面，两个人站着一直傻笑，黑鼻在旁边乱窜。
    梁川高兴地向他们奔去，一直跑啊跑啊，却发现越离越远，越离越远，最后远得只看得见一个黑点，梁川一个人陷入了无尽的黑暗。
    突然，黑暗之中出现了一丝火光，那座房子就在自己的眼前燃起熊熊大火，不久就化为灰烬！
    梁川眼皮一猛的一睁，只见大牢里所有的人都已经醒了，全部一张嘴都在乱嚷嚷，只细一看，窗外火光冲天，连大牢的屋顶都部份被大火的烧穿了。
    所有的的犯人一个劲地嚷着走水啦，走水啦！
    何阎王指挥着狱卒去拿水桶盛水去灭火，狱卒也是个头脑简单的人，雷打不动不推更不动，见到了大阵势一下子就慌了阵脚的人，傻傻的，眼看着火势越来越大，被何阎王一推发回过神，急忙忙去灭火。
    何阎王不敢走开，他怕这些犯人趁乱作怪，不得不防。
    狱卒冲出牢房，一会儿就折返回来，回来的时候身上衣服好几个地方都烧坏了，脸上也被烟勲得发黑，头发散发着浓浓的焦味。
    一脸狼狈地回来跟何阎王报信说：“何班头，外边马厩的储草间烧着啦，火大得不得了哇，赶紧出去帮忙，我去通知县太爷，再不灭火，快跑，不跑咱整个县衙都要烧光啦！”
    老何一看情势不对，这些犯人跑了或是死了不打紧，回头火烧光了县衙县老爷怪罪下来自己也不用干了，顾不上这些犯人的烂命，急冲冲地也跟狱卒一起到外头马厩去救火。
    何阎王一走，所有的犯人就都慌了，这明显是不管他们的死活啊，等下火烧过来，所有人都得活活变烤鸡不成。
    整个大牢鬼哭狼嚎，外面火光冲天，简直是人间地狱！
    梁川的眼泪在眼眶里打转，我滴老天爷啊，你还要玩我到什么时候，这是一刻也不消停啊，杀人放火怎么什么事都让自己给摊上了！
    大牢的屋顶被烧出了一个大窟窿，烧碎裂的瓦片纷纷掉落下来，有些不长眼的倒霉蛋就被瓦片给砸了个正着。牢房里铺满了稻草，这季节天干物燥，稻草一点就燃，一会全烧起来，整个牢房的人只能去见佛祖了。众人不要命的扑上去踩灭或用衣物甩灭，整个大牢像是热锅上的蚂蚁，所有人都陷入了恐慌。
    大牢的房门突然被人破开，轰的一声碎屑飞扬，一群统一身着黑色劲装的彪形大汉破门而入。大汉们个个刀里拿着闪亮的钢刀，脸上都蒙着黑头罩，只露出两个黑溜溜的眼睛，一股嗜血江湖的气息从他们身上弥漫开来。
    大牢里本来就充斥着一股恐慌的气氛，这伙人冲进来以后他们更是如惊弓之鸟一样，这伙强人全副武装，身上还穿着黑色衣服怕被别人认出来，趁着大牢起火的时候来，肯定不是喝茶做客聊天叙旧的！
    那明晃晃的家伙可是要人老命的玩意啊，大牢里一众犯人退无可退，不知目标是他们要杀哪个倒霉蛋，大家的心都提到嗓子眼！
    这伙强人两两分工，九个牢房一个个搜了下来，一间间看过去都没有找到要找的人，最后搜到了天字第一号房，两个蒙面人看了看牢房里的梁川石头等人，如获至宝地大喊道：“老大，这呢，我们要的人在这呢？”
    梁川见他们找到了自己这个牢房，个个眼神不善地盯着石头，心中暗叫不好，身子倚着墙壁尽量与这些人拉开距离。
    石头看着他们的眼神也猜到八成是对付自己的！不是吧，难道你们针对的是我，我这小身板，你们一个人就够了，用不着一下子来七八个人吧。
    这群蒙面大汉为首的一个身形矮壮，跟死的杨兴一个身材，全身上下也是就看得见两只眼睛，不可他的眼睛眯眯，透着一股子浓浓的戾气，显然是滚刀子肉。
    他一声令下，小弟熟练地拿出一把开山斧，一把将锁住牢门的铁链劈开，一群人鱼灌而入！
    “该干活了。。。”石头的保镖长得白净的说道。
    石头身边两个本来跟空气一样完全没有存在感的两个保镖，在这伙蒙面大汉出现后，气质陡变，本来一副雍雍懒懒对什么都提不起兴趣的样子，突然说出一句莫名奇妙的话，将石头护在身后。
    “妈的什么狗地方，县衙大牢都有强人敢来劫狱，咱们清源遍地是泼皮可也没这么乱！”
    “咱们拿钱办事，其他的不要管。”
    “听你的。”
    两个保镖你一言我一语互相对话着。
    蒙面大汉进来后，目标相当明确，就是杀向石头，钢刀的寒光上下翻舞，让人胆寒。梁川见此阵势，双手抱头，缩成一团，不让自己成为别人显眼的目标，门已经打开了，瞅个机会看能不能溜号。其他的囚犯个个生怕引火上身，也一个劲的远离这帮杀神。
    还有保镖！
    黑衣人明显愣了一下，一看对面的两个都是赤手空拳的，顿时恶向胆边生，赤手的还打得过拿刀的？
    三四个一组，分工明确，分别围上一个人，钢刀挥舞着就是一阵乱砍。
    石头倒底是个年轻人，场面再大也没有见过这么生猛的，上来就是要人命的！他被这阵仗一下子给吓得尿了裤子，抱着头蹲在地上一个劲地鬼叫，生怕那不长眼的刀子落一刀在自己身上。
    两个保镖相当的专业，虽然两个人的手里没有兵刃，但是拳脚功夫相当了得，各种劈砍都轻易地躲了过去，偶尔还有几拳落在对方强盗的身上，打得这帮歹人一个措手不及。
    刀光剑影看得梁川是叹为观止，这帮蒙面人明显长期团伙作案，不然配合不会如此专业，那个最让人感觉威胁的老大，此刻正眯着小眼睛在后面虎视眈眈，有经验的猎食者都是先观察，静待合适的时机再出手！
    有个犯人被吓得不轻，眼看牢里厮打在一起，也想混水摸鱼，趁乱想跑，摸滚半天，才磨蹭到门口的位置，被这头子撞见，一声大喝：“想跑！”
    手起刀落，一刀斩断了这个犯人的脊背，那还想着偷跑的犯人被砍倒在地，嘴里吼了几声，脚蹬了几下，断气了。
    真尼玛狠啊，这一幕看得梁川倒吸凉气，本来还打算趁机跑路的，可是门让人家死死地守着，经过的时候保不准得挨刀子啊！一不小心可就做刀下鬼了。
    两个保镖战斗力爆表，被一伙人围着劈砍不但不落下风，还抢了两柄钢刀，砍伤数人，局势越来越微妙。现场虽然一片混乱，蒙面人头子镇定无比，一直在旁边冷眼旁观，手中钢刀像躲在山洞里的毒蛇，随时准备发出致命一击。
    一群歹人一直试图突破两名保镖的保护，杀进去结果了石头的小命，奈何功夫不如人家，还反倒被伤了几个弟兄。
    火势已蔓延到了天字一号房屋顶，瓦片连着烧成炭的横梁哗啦啦砸了下来，位置刚好就在两个保镖头上。
    白面保镖大叫：“尉迟闪开！”
    接着一脚将身后的石头踹向梁川，两个人顺势往另一边滚了开来。可怜的石头本来七魂都被吓没了三魄，又白白挨了这一脚，人像沙袋一样飞到梁川跟前。
    机会来啦！蒙面头子两眼精光闪烁，此时不出手，更待何时！
    一个猛虎扑食，欺身上前，空间本就不大的牢房里这人几步就爆砍向摔在地上的石头，锋利的钢刀带着凛冽的刀芒，径直朝石头脑袋劈了下来！
    石头看着落下来的钢刀，默默地闭上了眼睛，等着这一刀的来临，避无可避。
    旁边的梁川见石头竟准备肉身扛下这刀，大声喝了一声，两脚一蹬，又将石头踢回两个保镖身前。
    梁川闪身不及，身子让刀给划了一道！石头万万想不到，梁川危难时刻替自己挡下了这一刀，大呼：“梁大哥你没事吧！”
    梁川哪里顾得上和石头瞎扯淡，那蒙面头子眼看就要一刀成功，没想到半路杀出这个瘟神半道劫胡，两眼暴睁怒不可遏！
    嘴里钢牙锉锉地吼道：“找死！”一刀钢刀朝着梁川所在的位置疯狂地乱砍，万万力道千钧有余，劈在地板上，砍在墙面上，火花四溅！
    梁川身上的鲜血不住地外外翻涌，没一会儿衣服上身就染了大片的血渍。他身子在地上翻滚疯狂躲避蒙面头的砍杀，蒙面头子现在处理暴怒状态，再被砍一刀，必死无疑！
    大牢里的火势越烧越大，屋顶的几乎被烧空了，火苗扑扑地往下掉，掉在地面铺的稻草上，地上的火也燃烧起来了！
    一群人在狭小的空间里混乱的厮杀着，火越来越旺，外面终于响起了大队人马救火的声音！衙门的人来了！
    梁川见状大喊：“有强盗啊，有人劫狱啦！”
    梁川一喊，天字一号房里的人好多跟着一起大喊，现在他们想的不是逃跑，而是这伙强人一会杀完人顺路灭口把他们一块杀了，顺手给自己来一刀，明年的今天诸位坟头的草应该不矮了。
    蒙面头子眼见良机已失，再纠缠下去未必能得到好处，况且有好几个兄弟身上挂彩了，只奈只能撤退，官府的援兵来了，等下就要被一网打尽！
    “走！”蒙面头子心有不甘，但是还是愤愤而归。
    两名保镖护着石头，眼看着他们离开，他们的职责只是保护石头不被人打死就好，至于抓人，那不是他们的业务范围。
    梁川看着一群蒙面歹徒终于走了，紧繃的神经慢慢放松了下来，刚刚与蒙面头子的激斗消耗了他大量的精力，冷汗湿透了衣裳，大口大口的喘着气，哪怕这大牢里都是烟味。
    梁川无力的瘫坐在地上，看着这乱如麻的大牢，实在是太累了，不想动了，黑烟飘过来熏了脸上不为所动，被呛死总比被砍死强吧。。
    石头屁滚尿流地爬了过来，一把抓住梁川的手就是各种花式嚎丧，嘴里哭喊着：“刚刚你看见没，我差点被那人给一亏两断！”石头眼泪花花的，脸上都是黑灰，流出了一道道痕印。
    梁川筋疲骨麻，一把推开石头，这个家伙今天真是要玩死自己了，也没有说什么，身体太累了，身上还冒血呢，石头见状脱下自己的衣服给张在裹了起来。
    衙役赶过来的时候，这群蒙面大汉刚好走到牢房门口，短兵相接了起来，两群人杀成一片，衙役们一心想救火至于这些强人，日后慢慢追查也不迟，万一把县太爷给烧了，那他们就不用干了！