    “行了，不说话了，折腾一天我腰都快断了，身上现在还疼呢！”
    梁川被一帮捕快打了一顿，现在休息下来身上哪哪都疼，哪里还有心情跟这小子说笑逗趣？
    “我有办法让你出去哦？”
    “真的！”梁川差蹦起来。
    “哈哈哈哈，我还以为你不想出去呢，进来这里的，都想出去，果然没错！”小伙子有得点意，他一下就抓住了梁川的要害。
    听他笑得那么浪荡，反应过来，反明是在消遣自己！
    梁川气得想跳起来暴奏这小子，不过想想打了他也没什么用，他身边还那么多人，总有自己睡着的时候，那时候可防不了他们的黑手，多一事不如少一事，梁川匝匝舌，白眼一翻往墙根子一靠，懒得理这个小子。
    何阎王的威胁还是有用的，牢房里安静了不少，起码闹事出头的人没有了。
    梁川眼皮子越来越沉，天气虽冷还是睡着了。
    梦里先是遇见了那个晦气的道士，接着又梦到了艺娘，艺娘一直哭自己怎么劝她都不听，不知睡了多久，隐约听到了一听鸡鸣，身子一歪醒了过来！
    这是睡了多久？梁川一身冷汗，在这虎狼窝里都能睡着，自己的胆子真是越来越大了！
    昨天那小子瞪着一双眼睛煞有介事地盯着自己，就在自己一旁边，看那样子盯着自己时间挺久了，要是给脖子上踹一脚，不死也得残废！
    “你看我干嘛！”
    “我觉得你挺有意思的！”
    梁川身上起了一阵鸡皮疙瘩，往边上挪了挪。
    “我说你这人这么奇怪，你表姐家有钱看你这样子应该家底也不差，进了这地方还有人给你当保镖，你们有钱人体验生活是不是都这样？没事去牢里吃两天牢饭，回头好忆苦思甜？”
    “嘿嘿，你这人说话真好听！有意思！”
    梁川无语了，自己嘲讽这人呢他不以为意就算了反倒打趣起自己来了。
    “刚进来这里的人要么哭天抢地要么寻死觅活见人就喊冤枉啊，这么久了你也不叫两声，见着我们也不怕，是不是以前也来过？”
    梁川哼了一声，老子以前就是干这一行的，专门把你们这些个败类送进看所守伏法的，一年要送几十个进去，什么样的人没见过，哭嚎有什么用？
    梁川眼睛一闭，省点力气想想对策。
    “嗬！不理我，看来你不想出去！”
    又来忽悠我！梁川又不是傻子，用这一招一套就上钩？
    “我这里只要呆腻了跟我爹说一下，他马上就把我捞出去，两个保镖我都能带来，带个人出去嘛。。”
    梁川腰杆一挺，顿时来了劲！
    “兄弟怎么称呼！”
    “我叫郑鲤仙，你可以叫我石头！”
    好名字，再回想昨天那一出升堂办案，能起这个名定是个贪玩的主，正常人谁进了大牢还有心思在牢里搞这一套东西，果然不是一般人，能把县城大牢当成游乐玩，要是没点家底背景可能吗？
    “在下梁川！”
    “说说你怎么进来的，我好央我爹想想办法！”
    “我跟你非亲非故的，你为何要救我？”
    “我一见你就觉得很投缘，说话办事合我胃口！”
    “呃。。。”
    梁川想了想，有个人聊聊天解解闷也好，于是两个人坐在一起就把那天碰到杨兴杨春开始，一系列事件说给石头听。
    一说到梁川竟然一拳打死了杨兴，本来石头怎么都不会信，石头道：“这个杨兴我知道！”
    “凤山的一霸，凤山有几个狠角色，一个是杀猪的郑屠，你别看他是一个杀猪佬，听说他那刀法是早年在北方砍人砍出来的，刀刀都是致命的路数，手底下一帮徒弟个个都是坏到骨子里的主，但这个人我是没有见过，听说而已，”
    石头说得兴起接着道：“还一个就是这个杨兴，这个人说狠吧，也不是什么太上档次的人物，不过做人比我还坏！什么伤天害理的事情都做得出来，开赌档，窑子，好多流浪到兴化的姑娘都让他们锁起来做皮肉生意，啧啧当街辱人妻女那是不足为奇。”
    石头一说到这个杨兴，气得直咬牙手脚直跺。
    “这杨兴跟你过节吗，好像没你什么事吧，你对他火气这么大！”
    看得倒是挺开的，说起自己过往的糗事就像在说光辉往事一般，脸不红心不跳，说道：“年中我去凤山我舅舅家的玩的时候，被杨兴他们几个小弟骗到了他们赌档，这些个狗东西出千诈光了我所有钱，我爹读书人最恨我碰赌博轻薄之类的放浪之事，放出狠话不管我，结果。”
    说到这里石头的脸红了：“我被杨兴这狗东西狠狠打了一顿，然后剥光了衣服带到兴化找我爹赎人，我爹气得当时就我跟我断绝父子关系！奶奶的，还好我娘心疼我，拿出她的嫁妆把我赎了回去！后来整整被关禁闭了三个多月，唉，杨兴命短没等到让我报仇的机会！”
    我靠，这么精彩，你这熊样还学人家赌博！
    “川哥，昨天你那一脚就直接将别人踢成残废，这一拳下去。。”
    石头的意思是说梁川的拳脚功夫相当的霸道，找你麻烦那两个流氓平时也是练过的，在街头也打过不少的架，但是根本经不起梁川的一脚，这杨兴被梁川一拳招呼过去，想想估计也是凶多吉少！
    “这一拳打掉他的下巴没有问题，但是要打死他我相信还差一点。”梁川很自信一脚踹不死杨春一拳绝对打不死杨兴！下巴这地方很脆弱，要被打烂很容易，那不然街头斗殴的得天天出人命。
    石头半信半疑，也不知道怎么接这个话茬了，说他打得猛呢就是肯定人是他打的，说他打的不猛呢，但是他人都被关进来了，苍蝇还不叮无缝的蛋，人不是你杀的，兴化这都头吃饱了去抓你。
    “对了，你又是为什么被抓进来的？”梁川跟他聊了这么久，为什么这小子会进来他还不知道。
    “我嘛，也是打架，把别人给打伤了就进来了。”
    “你能打得过谁啊！”
    石头把袖子一撸，气鼓鼓地道：“我身子是没你这么横，但是比我差的也大有人在，怎么就不能打架了。”
    “他们陪你一齐打架然再关进来保护你的安全吗？”
    “他们是我爹请来的打手，怕我在这大牢里被人给揍了！”
    说完他都不好意思了。
    “那他们怎么进来？”
    “街上找人揍两下就进来了，这还不容易。天字第一号房这些个人犯一个个看我不爽，被他们俩打得多老实！”
    人比人真的是气死，老子担心儿子在大牢里吃亏，竟然还能把别人送进来，保护自己的儿子。这人得多大的本事，竟然有钱能使老鬼推磨，难怪他口出狂言说能把自己弄出去。
    这两保镖只在梁川打架的时候多看了他一眼，一脚把别人大腿干断确实牛逼。其他的时候两人眼皮子都懒得抬一下，石头虽然是他们的东家，可是他们连这个小孩子的账也不买，只有有人找石头麻烦的时候他们会出手。
    一个长得白白净净模样像个书生，另一个一脸横肉，身上的肌肉将衣服撑得鼓鼓胀胀，一看就不是好惹的角色。
    傍晚的时候，整个监狱里的视线就变得相当的差，本身就没有什么光源，太阳下山后，连照进来的光线也没了，温度也越来越低。架了几个火盆子，勉强有点火气。
    突然，整个大牢里的人突然都变得精神起来，一个个不像梁川刚进来那会，有气无力的，好像都在期待什么东西。
    这些人怎么突然躁动起来了，这到夜里怎么一个个反精神了，石头这时候已经缩在里面了，梁川挪了几下屁股，特意去问他道：“怎么回事，不对劲啊。”
    石头呆久了，早就知道是怎么回事了，摆摆手，连回答都懒得说，就说了四字，饭点到了！
    他不说自己还没觉得，一整天都没有吃东西了！
    大牢的门又吱的一声打开了，只听一大队的人脚步声嘈杂，顿时大牢里一片鬼哭狼嚎，什么女善人、女施主、女菩萨各种称呼不绝于耳，有的叫得过分了一点，那声音跟嚎丧一样，大牢内顿时群魔乱舞。
    何阎王咳了一声，整个监狱瞬间安静。年轻的狱卒有条不紊地将牢房走道里的各盆火盆添起火来，何阎王领着一个大队人就进来了。没想到这里面竟然还有女子的声音，只听这个女子道：“何班头，这每天都劳烦您，小女子这是太想念弟弟了，小弟轻薄不懂得人情世故，在里面受欺负，我这个当姐姐的实在是放心不下。”
    何阎王在前面领着路，笑呵呵地说道：“大小姐说笑了，这等肮脏下贱之地小姐每天出入，糟了小姐千金贵体，我等都是当值办差的，也就手头这点小便利能让郑员外看得上入得了小姐法眼。”
    那小妞也很会来事，笑盈盈地回答道：“何班头言重了，我弟弟在这里，这几日我见也没伤没饿，全亏了班头费心！”
    这什么人，这么大来头，连这里面的牢头狱霸都这么客气。梁川看奇地张下张望，伸长了脖子，想看看这是哪路的神仙。
    那女的带了好大一队仆役，这些仆役一个个都拿着一龛食盒，食盒周身都漆着精美的图案，材质倒是看不出来，但是光一个食盒就做得好此精神，可想而知里面的食物应该是何等佳肴。
    有几个仆役手里还拎着酒壶，酒壶的材质倒是一般，就是普通的陶罐，壶身上贴了张暂新的红纸，上面写着一个大大的酒字，封口泥的颜色快淡得看不出来，一看就是窖存了多年的好物件。
    梁川隔着栅栏，怎么越看越眼熟，这背影好像见过啊，声音好熟悉！