    何阎王在前面为这个千金大小姐保驾护航，监狱里的犯人关久了，雄性荷尔蒙相当旺盛，进来一只母耗子都能点燃犯人们的欲望。
    无奈何阎王气焰涛天，还没动手，光是那眼神就能让一整个大牢的囚徒闭上那张臭嘴，这大牢里是何阎王他的地盘，而这个大小且是县里郑举人郑员外家的千金，赫赫有名的关系大户，县里面的好多当差的都与他们家有交集，这样的一位小姐来自己的一亩三分地，要是让我自己管的这些人渣给冲撞了，那回头管理不好的名声传到外头，岂不是有损自己的声威。
    当然有也不买账的，趁这姑娘走过的时候伸手要来抓她，嘴里还满是污言秽语，突如其来的咸猪手，瞬间把这姑娘吓得花容失色。
    何阎王从背后抽出铁尺，铁链一扯闪进牢房里，分分钟就教这个犯人重新作人，一把铁尺打得他亲妈都不认得。
    “腌臢东西，这姑娘是你碰得的吗！”
    那铁尺狠狠地抽了下去，每一下都打得血流如注，现场好是恐怖！
    何班头再一次用行动证明了在这兴化大牢内，他就是男主角，敢在他的地盘撒野，那是自讨苦吃。
    显然这姑娘也是十分厌恶这种暴力行为，血淋淋的不忍直视。
    “算了何班头，何必一般见识。”
    何阎王其实在姑娘面前有意卖弄自己的地位，其本意是想告诉这姑娘，你弟弟是我罩着的，这里面是些什么货色你自己也看到了，我辛辛苦苦保护你弟弟这人情可不小啊！
    “小环，你们几个去把饭菜给里面的各位好汉都散散，记住了，态度客气一点，别恼了这里的大爷。”几个小厮毕恭毕敬，回了一声是就各自己熟门熟路地去分工了。
    何阎王领着这个大小姐径直来到了天字一号房的跟前，双手搭着弯腰对大小姐做了一个揖道：“大小姐你们姐弟团圆，我不在这里碍眼了，何某告退了！”
    大小姐忙不迭客套，一把扶住何阎王道：“何班头大仁大义，小女子感激不尽，如此多礼，折煞小女子也！”
    说完，向旁跟着的年纪较大的仆役使了一个眼色，那仆役将手中的酒壶递了过来。
    姑娘双手托着接过仆役递过来的酒壶，脸上笑盈盈地对何阎王道：“何班头，这酒我爹藏了十二年，一直舍不得喝，今天我来给我那不成器的弟弟送饭，爹爹特意嘱咐我把这酒交给您老，说要不是您多加关照，我那傻弟弟在这里面早让人欺负了！”
    十二年的美酒，何阎王什么都不喜欢，就好一口酒，甫刚一看见他们手中的拿的酒壶，他就知道今天的五脏庙有得享受了，没想到还是十二年的珍藏，何阎王两个眼睛冒着绿光，直勾勾地盯着这酒壶，这郑大官人出手可真是豪爽，他的宝贝儿子在自己眼皮底下，就是给自己送顺水人情来的！
    在这牢房里他收的人情世故多如牛毛，早就熟门熟路，看着到手的美酒还是故意推辞道：“郑老爷担心令弟的安危这也是人之常情，莫说郑老爷交待，就是他没吩咐，令弟进我了这大牢我也得保他不伤一根寒毛不是！这还带东西，岂不是看不起我等！”
    何阎王说得慷慨激昂，谁知道没给你点好处，会不会被你弄死在这里面。
    有酒要有菜，那个小妞又端了一盒精美的食盒过来。
    家丁仆役们一个带着一个食盒，刚才她吩咐仆役将食盒分给各个牢房的囚犯，怪不得这些个犯人一到饭点这么精神，原来是养精蓄锐，等这顿饭啊。
    姑娘给何阎王送去了一份独特的食盒，别的食盒都是漆器，外面有图案，这个食盒不光造型精美，外面还有镂空的造型，高山流水，玲珑可爱，可虽未打开食盒一览，但是里面装的美味佳肴已不需多言！
    何阎王美滋滋的端着食盒提着酒壶回去享用了，美其名曰不想妨碍人家姐弟团聚。各个牢房的犯人也好狼似虎的胡塞海吃起来，食盒里装的什么？
    梁川伸了伸脖子瞧了瞧：鲜虾脍蹄子、红烧肘子、青椒爆肚、姜醋鲜螺、鱼虾蛤蜊，上面尽是硬菜，没有一道素菜，这里人的吃怕了青素，油腥再多不会嫌，吃罢下面，下层的慢慢揭开，更是想得周到，果蔬干货，饭余小食，什么冬笋金桔，松子冬瓜糖。
    可怜这些牢房里的犯人，混吃等死活了一把年纪，贫穷限制了想象，何曾见过这等山珍美味，想都不敢奢望以前能吃到，平日有一碗米饭便可以度日，现在落难之时进了监狱之后，还能享受这等佳肴。
    给其他的犯人都分完饭菜后，就剩这最后的天字一号房了。那小妞独自己前来，火盆里添了些柴视线好了一点点，那身形梁川越看越觉得眼熟，只是一时半会想不起来在哪里见过，等她完走近，挨着牢门叫唤石头的时候，梁川定睛一看，我的妈呀，这不是那个谁嘛！
    自己第一天进凤山集市，在人群里看到过她，回家后，她们两姐妹还尾随自己，上门来求歌，在凤山的杂货店，她装成伙计的模样被自己撞了个正着。这个世界好小，哪里都碰得到她，那个叫玉芝的，原来石头的姐姐就是她！
    梁川急忙转身缩回牢房深处，拉起一把干稻草，顺势往地上一躺，手臂盖在脸上，不想让她看到自己。
    “石头吃饭啦，我给你带了你最喜欢吃的焖羊肉啦！”天字一号房郑玉芝准备了好几盒食盒，普通的就给石头的狱友吃，石头吃得跟何阎王差不多，比其他人的更精致。
    她中蹲在地上，一样样将食盒里的食物取出来，石头一听到监狱里的风吹草动早就知道他姐姐过来了，他不喜欢他姐姐来这里，这里牛鬼蛇神太多，上次过来就被刚何阎王教做人的那个囚犯给吓到了，但是不来就吃不到家里的好菜，这大牢里的饭菜连家里的狗都不吃。
    石头两手扶着大牢的木栅栏，脸上神情神秘兮兮，隔着木栅栏对着道：“姐，你刚从凤山舅舅家那回来不久，有个人你不知道认不认识？”
    郑玉芝白了他一眼，骂道：“这凤山乡这么大，我就去了几天，能认识几个人？每天跟你表姐忙上忙下的，哪都没时间去，哪有时间认识什么人？”
    石头更加高兴了，脸上的坏笑憋不住差点都要笑出来：“姐你记得凤山的那个杨兴吗？”
    郑玉芝古怪地看了石头一眼，手上给石头把菜拿出来，边问道：”记得啊，那个地痞不是绑你来咱家要钱吗，当时爹虽然心疼得不行，但是说的道理也没错，你就是驴脾气牵着不走打着倒退，能让你长点记性对你还是有好处的，怎么会忘啦！”
    石头一步步地吊郑玉芝的胃口，兴奋地说道：“那恶棍死啦！”
    石头一说，郑玉芝不敢相信地看着石头问道：“怎么死的？我这几天在凤山也没听说啊！”
    石头一脸正义地说道：“当然是被人打死的！所谓善恶有报，不是不报时候未到，而且杀杨兴的好汉就在我们这里，我介绍你认识一下！”
    说完手指着梁川躺着的地方，说道：“那，你看，那个躺着的就是打死杨兴的好汉，身手相当厉害，一进来就打残了两个犯人，他也是凤山的，叫梁川，你认识吗？”
    “梁什么的不认识，等等！你说叫什么？”郑玉芝瞪大眼睛看着石头，以为自己听错了，又问了一次。
    “梁川！”
    “死瘸子？”
    郑玉芝望了过去，还真是那天走夜里跟表姐去买歌的那个人！
    郑玉芝有种好哇你总算遭报应了的快感，冲着躺在地上的梁川道：“死瘸子是你吗？好啊，没想到再碰到你竟然在这个地方，快，转过来让本姑娘看看是不是你。”
    梁川很不爽，继续躺着装睡，妈的，你全家都是死瘸子。
    石头一头雾水，难道认错啦，梁川他腿脚这么厉害，怎么可能是瘸子。
    “起来啦，我姐带饭菜过来啦，我们一起吃！”石头见没反应，又叫了几声。
    梁川见实在躲不过去，便捏着鼻子，用假声回应道：“你们吃吧，我不饿！”
    “吼！果然是你个死瘸子！”
    郑玉芝一听这声音就知道肯定是那天晚上去求歌的梁川死瘸子，每个人的音色都有特点，梁川的身形再配上独特的砂砂的嗓声，一下子就让郑玉芝认出来了。
    石头眼睛一亮，姐姐果然认识，有本事的人在哪里都不会被掩盖，火急火燎地问道：“姐，快讲讲，怎么回事？”
    郑玉芝粉拳往石头头上锤了一下，骂道：“你不赶紧吃饭还问什么问，回头你不会自己问他吗？”
    梁川一听身份已经暴露了，也不再装了，一个鲤鱼打挺，站了起来，径直走到两个姐弟跟前，也不客套也不啰嗦，看都没看，拿起郑玉芝手里的菜就往嘴里送。
    “好吃！好吃！”
    这吃相郑玉芝哪里忘得了，那天夜里在何麓，一碗干巴巴的米饭都能让他吃出山珍海味的感觉，就是那个死瘸子！