    几个捕快将杨兴的尸身抬了上来，正好摆在大堂的中央，将梁川和杨春两个隔开。杨兴的尸体上盖着一张白布，白布裹得严严实实，没有露出一个部位。知县命人将白布掀开，只见白布下面露出一张惨白惨的脸，下巴还是可以的看到整个都被打烂了，但是脸很诡异，惨白得不正常。
    梁川没吃猪肉也见过猪跑，这分明不是正常死因，更不可能是内伤之类导致的死亡，内伤或外伤导致的死亡，只要不是伤及大动脉流血不止，是不可能造成这等死样的。
    梁川说道：“知县大人，一人做事一人当，只是草民就想死个明白，这杨兴的尸体的也在，可否让草民先看看？”
    这知县也不怕梁川乱来，乱来不是更好，直接坐实了凶手就是梁川。知县说道：“本官为了让你心服口服，也罢，你就看看罢。”
    梁川跪着，移身过去，低身下去仔细地看着这具尸体，重点部位自然是它的下巴，下巴摸上去明显能感觉这骨头错位，断节，外面也有明显的撕裂开口，但是伤口都不深，也不是什么血管所在，应该不至于失血过多。拳击运动那么多都是击打下巴的，但是当场打死人的基本看不到。
    杨兴的鼻子被梁川一拳打烂，也没什么好看的，虽然看着严重，但是这不致于会让人死亡，梁川向下慢慢地解开杨兴的尸体。
    杨春一看梁川开始解衣服看肢体部分，神色突然慌乱起来，顾不得胸腔疼痛，对着知县老爷喊道：“知县大人，我大哥被这厮打死，现在这厮又要当堂侮辱我大哥的尸体，这怎么可以啊，我大哥一生做人清清白白，在凤山那是有口皆碑，现在竟然落得发此收场，大人啊，求求您阻止他的恶行吧！”杨春一把鼻涕一把眼泪地就流了下来，本来一个模样就不人不鬼的，现在看了也让人觉得实在是有点不忍。
    知县说道：“话是这么说没错，但本案关系重大，人命大于天，若梁川真是凶手，本官自会替你作主，若不凶手，也当查明案情，还杨兴一个公道，你且先安静，静静看来！”
    知县老爷自知看人还是有三分眼力劲的，无论是先前梁川想出的主意，还是此刻梁川观察这尸体的神情，手法，完全不像一个凤山乡下泥腿子应该会的，一般的农民来了这大堂之上，没有慌了手脚已是胆大，还会如此手段的，真的几十年了，闻所未闻。
    他甚至有种直觉，这个梁川自己都能弄清楚事实。
    梁川见杨春坐不住，心里更坐实了杨春心里有鬼，他也不管，慢慢地一寸寸检验杨兴的尸体。看得那杨春就像热锅上的蚂蚁，坐立不安的，就快跳了起来。
    杨兴的尸体表面没有任何伤痕，很明显梁川也没打过杨兴的其他的部位，哪里会有其他伤痕，一眼看过去都挺干净的。
    梁川没做过刑侦，但是他同一批的好多被分到刑侦队去，一起聚会的时候经常坐在一起吹牛逼，梁川一般是没什么料的，就是哪天抓嫖的时候抓了哪个公家单位的什么小科员，或着谁谁家打架，哪一级的领导竟然是亲戚还出面说话。
    但是刑侦的这帮人就不一样了，他们一开口，说的那些案件唬得你一愣一愣的，在坐的只要有几个女性同志，肯定注意力就会被吸引过去，眼睛一闪一闪的，眼神里写满了崇拜。他们有碰到很多案件，凶手为了嫁祸他人，都会采取一些比较不易让人的察觉的手段，在科技手段有限的情况下，比拼的就是耐心还有观察力，这样才有机会找出破绽。
    看得见的地方不会有任何问题，现在就是看看这些看不到的地方了。梁川绕到杨兴尸体前面，细细地检查杨兴的头上，杨兴留着一头长发，长发下面的头皮很难看得清，只能一点点地拨开头发，看看头皮深处有没有隐藏的伤口，头上的伤往往是最容易致命的，但是也最容易忽略。
    梁川跟犁地一样，没放过任何一寸头皮，检查下来竟然一无所获！
    这时候梁川都有点急了，难道真的没有伤口？那自己如何能说得清，自己也承认了下巴是亲手打烂了，掉得一裤裆黄泥不是屎也是屎了。
    梁川的头上刚刚磕头血迹干了，现在又渗出了汗，怎么办，这要如何为自己开脱？再检查看看，肯定有哪里出问题。
    门外突然有一个捕快冲入公堂，沿着人群外围跑上公案后，在知县大人耳后嘀咕了几句，知县一听捕快说的话，眼睛明显一亮，心情好似吃了兴奋剂一般，拍了一下惊堂木，说道：“今日案情烦杂，本官且到后堂休息片刻，你们且先在公堂上候着，本官去去便回。”说完便兴冲冲地走往后堂。
    突然出了什么事，怎么县老爷审案喜欢往后面跑，刚刚审黄素娥也是如此。大家都觉得莫名其妙，也不好随便议论知县老爷。梁川下意识地觉得情况可能不妙，他以前办案的时候也经常碰到这种情况，一个案子处理得好好的，领导一通电话就过来了，或着突然就被抽走了，案子出理一半，后面就要考虑领导的想法了。
    这种情形没有其他原因，因定就是有其他因素介入案件，而这些因素往往会让案件的处理变得麻烦起来。难道自己要真的要玩完了，对方去找人了，他手头哪里有什么其他因素帮摆平这事的？
    知县进去了一盏茶的功夫，出来时候那脸上挂着满意的笑容，就像体育彩票开奖的特等奖彩民一样，洋溢着幸福的笑容。所有人看到这一幕都在纳闷，这凤山死人了，怎么这县老爷还这么高兴？知县整理了一下自己的衣冠，慢慢地坐了下来，问梁川道：“梁川啊，你刚刚看过尸体，可有辩驳之处啊！”
    梁川没发现尸体上的问题，自然说不出话来！
    这时，堂下突然有人高声喊道：“大人，小人有事禀报！”
    宋知县立即让这人近到跟前。
    这人梁川看着眼熟，一时又不想来在哪见过。
    “你有何事？”
    “小民要状告杨春先前在我东家棺材铺内捣乱，毁我上好寿材一副，这杨春至今也未赔偿我东家一分一厘！”
    梁川无比意外，看着这伙计的相貌确定是从未见过他，而他肯定是凤山那棺材铺的人，他怎么来了。。！
    这个伙计一上来就把经过讲得清清楚楚，与梁川所说的没有半点出入！
    “那天正好我们几个铺面的几个伙计关了店门坐下来才聊到这事，不仅仅是我东家这一寿材铺面他不赔钱，他还去了我们东家的杂货铺买了几斤锡，同样一文钱未给！”
    “杨春他说的可是实情！”
    杨春听得稀里糊涂，他什么时候去买过锡了，顿时大叫冤枉，伙计将货物店的帐本拿了出来，上面明白写着，前几日贩出锡三斤。
    杨春本身心中有鬼，被这个伙计一搅和原来想好的说词一时竟给忘了不知如何应答！
    原来，那日杨兴被梁川确实伤得不轻，回家之后杨春也确实去给杨兴抓了一贴药，可是那贴药不是救命的，而是要害杨兴的毒药！
    杨兴这人在凤山手头控制着几个赌档还有地下妓院，杨春早盯上了他的产业，跟她的妻子勾搭成奸，就是等着这么一个机会。那药拿回来给里面加了些珍珠母首藤乌之类的药，把杨兴给放倒了，拿锐器往杨兴腋下扎了一道口子，血流如注当夜杨兴就死了。
    为了掩人耳目嫁祸给梁川这口子做得极隐蔽，仅仅一寸许长，为了不看出来还拿热水把伤口的血水冲净，使皮肉翻白，杨兴死前身上血被全放干，一具尸体本来就白得吓人，一来二去使伤口不怎么明显。杨春与杨兴妻更买通了县衙的仵作，将这伤口视而不见！
    可是谁知昨天郑玉芝回家之后对父亲郑祖亮提了下梁川的事，半夜又听说有人去兴化大牢要杀自己儿子，还是亏了梁川才安然无恙！
    半夜郑祖亮就动了救人心思。
    一是找到自己大舅哥家的伙计开始串供，二是买通义庄的人对尸体进行改造。他让人熔了一勺烧成汁的锡倒进了死去多时的杨兴的嘴里！
    杨春只当自己伪造了死亡的痕迹，他却不知道有人在他伪造之后又加了一道！
    梁川只顾着在杨兴的尸身上下功夫，表面找了半天一无所获，把杨兴嘴掰开的那一刻终于发现了不对劲！
    梁川看着杨兴嘴里满是疑固的锡，大喜道：“回大人话，这杨兴死因另有其因，非小人殴打致！请大人明察！”
    知县大喜，说道：“果有他因，你快说杨兴是如何死的！”
    梁川道：“大人您可亲自来看，杨春说杨兴是死于我打他的外伤，但是小民掰开杨兴的嘴一看，只见他满嘴都是锡汁，定是有人将烧化的锡水灌进他嘴中而亡！”
    梁川看了一眼杨春，眼神里充满了杀气，看杨春就像一条死狗一样。
    众人一听头皮发麻，这是什么残酷的死法，那锡汁温度极高，不要说喝了，就是碰一下也会皮开肉绽，灌进肠肚中还有命活吗！
    宋知县眉头一挑，亲身上来查看，果真如此，饶是他主政兴化多年也没有见过这么凶残的手段！
    杨春自己都不信，那杨兴是死于失血过多，自己何曾往他嘴里灌过锡汁，他亲自掰开杨兴的嘴一看，里面全是银白色的锡汁，早已凝固多时！
    “大人冤枉啊!”
    宋知县的惊堂木重重一砸：“杨兴被梁川打伤之后就是一直与你在一起，这是你亲口招供的，除了你没人能对杨兴下手，何来冤枉之有！”
    梁川重重地松了口气。。
    梁川看着百口莫辩急得团团转的杨春又加了一句猛料！
    最后来了一句：“杨春你说那天你与杨兴一道在菜市买鱼买肉，那好我来问你，现在的行情一斤猪肉多少钱啊！”
    杨春哪里料到梁川会突然问他一个无厘头而且与事情毫不相干的问题，要命的是这个他还真的不知道，他讪讪地说道：“怎么也得十文钱吧！”
    此话一出，堂下的百姓哄堂大笑，十文钱，也就没买过肉的人会说这样的话。
    杨春一听大家都笑了，就知道自己穿帮了。恼羞成怒，指着梁川骂道：“你这贼厮，打死我大哥，现在竟然还胡编乱造，乱说一通，你不得好死。”杨春过于激动，止不住的咳嗽，胸前的伤伤及五脏，咳了一下，连血都咳出来了。
    杨春害死杨兴后立即报给了兴化县衙的吴都头，吴都头的效率也很高，立即把梁川锁进了大狱，本以为一切都是水道渠成让梁川成为替死鬼，他万万也没想到让石头的老爹郑祖亮给他下了一个套！
    知县喝道：“大胆杨春，竟敢咆哮公堂，来人啊，给我大刑伺候！”
    可怜杨春本来就半条命，被这十杖打下来，只有出的气没有进的气。
    知县很满意这个效果，说道：“杨春你可有话要说？”
    杨春像烂泥一样瘫在地上，眼泪鼻涕流得满脸都是，他就是一个小流氓，哪里有受过这么高规格的待遇，嘴里的涎水流了一地，估计也活不久了。