    招弟现在烧炭的工作越来越娴熟，每次一炉炭的出炭率都能保持在六成到七成左右，下亭楼那里的送炭工作现在也每天都由招弟去应付，交待好招弟，基本上也没有什么纰漏。
    而且现在招弟旁边有一个生猛的人帮忙劈柴，每天下亭楼要一百斤炭，需要的木柴就至少要三百斤以上，李初一也是勤快之人，每天劈好的柴比烧炭的柴还多，完全不用担心炭烧完了柴不够，甚至每天还能剩下好多的柴，那一堆柴一天比一天高，搭的茅草棚子快堆不下了。
    招弟又旧事重提，对着梁川说道：“三哥，你说的要弄个砖窑的，怎么现在连块砖都没看到，这天这么冷，天天玩泥巴你看看我这双手。”说完还真把手朝梁川亮了亮，惨兮兮地说道：“现在哪怕干体力活的人，还有谁的手比我更糙啊。”
    梁川瞟了一下，招弟的两只手确实很粗糙，明显也能看到几个口子，就是没像李初一的那只手那样触目惊心，自己打小也没吃过什么苦，做过什么重的活，所以哪怕像招弟这个年纪，自己的手也都保养得还不错，看了招弟的手，梁川也有点心疼，说道：“你不要再念叨了，前几天不是出了点意外嘛，你不要我也在想办法啦！”
    招弟并不是一个无理取闹，死缠烂打的人，但是现在梁川给他的感觉就是跟以前不一样，以前的梁川也是木头一块，干活是挺勤快的，脑袋肯定没有这么灵光，一棍子下去打不一个屁来。
    现在梁川竟然连兴化大牢兴化衙门都去过了，而且这么快就回来了。兴化大牢是什么地方，去了那里的人有哪个好好地出来的，县衙里的老爷都是神仙般的大人物，小老百性平日连多看一眼大气都不敢喘，还敢在县老爷面前申辩？
    况且三哥也没说他做不到，做不到都说做不到了，他说的是会想办法，催一催，让自己的手冬天免受点苦那不是很好，我是老实，又不是傻。
    梁川又去看了看招弟和李初一睡的杂物间，也就是柴房。柴房里的杂物都全部搬出来了，屋子空间不大，但是打扫得一尘不染的，屋子里摆着两张木床，床边摆着一个不大不小的陶泥盆，里面有一些炭灰，应该是夜里用来烧炭取暖的。木床上的床单很是单薄，一间柴房空荡荡的，再没有其他物件了。
    梁川心底叹了一口气，这还是有容身之所的，这种年代，哪里有讲什么人权，国家对百姓的关注虽然相对其他朝代好了很多，但是封建时代就是封建时代，富者连田阡陌，贫者无立锥之地，有个栖身之所，已是无幸了。
    但是这在梁川看来哪里接受得了，他的思维还是强烈地停留在后世的普世观中，人人生而平等，为何你为王候我为奴？为什么有的人家雕梁画栋，自己的家就四面透光。。
    晚上艺娘焖了干饭，然后又炒了一盘青菜，菜上面都看不一滴油花，但是配着清香的米饭吃起来相当的下饭，平时也就米饭能吃一吃就算是开荤了，大部份时间还是吃的小米粥，可能是今天回来了，加道菜，庆祝一下。
    梁川已经是见过好酒好菜的人了，上次兴化大牢里石头一家人吃的精美珍馐让他大开眼界，人生在世，不能顿顿米饭就打发了，偶尔也要尝尝自己没吃过的味道嘛。
    招弟和李初一也一起进屋坐在一张桌子上吃，招弟对吃的没有抵抗力，虽然是白米饭，但是就着那一盘青菜，却吃得津津有味，狼吞虎咽的，碗里的饭都吃光了，还要再去烧水锅里盛一点热水，把里面的米刮一下，泡出点汤，当做汤美滋滋地喝下去。
    李初一一大把年纪了，也是见过世面的人，自然不会像招弟吃得那般狼狈，慢条斯理地，还算正常，但是桌上的那盘菜，他也夹了没到两三次，都是用筷子夹着饭吃。
    梁川吃几口饭就要夹着一口菜下饭，招弟也是，李初一就让两个显得有点像饿死鬼托生的样子。梁川一开始还以为李初一这个喜欢端着，不过细细想来，这人就这性格，劈柴时这副屌样，在饭桌上也这是屌样，估计在茅房里都是这个屌样。
    梁川几个人陆续吃完了，艺娘在收拾桌子，梁川嗞着牙，看着艺娘说道：“艺娘啊，下次你去乡里买菜买肉的时候，不要再舍不得了，多买些肉菜，你看看，桌子上就一盘青菜，连滴油都没有，人家老李筷子都懒得动一下，怎么说老李也是客人，这不是待客之道，知道吗！”
    李初一白了梁川一眼，嘴上一句话都没有说，从鼻孔里发出一个字，哼，甩了一下衣袖就走出屋外，回柴房了。招弟也要出时，梁川说道：“招弟，回头你去乡里的时候，到处看看，如果有看到哪里在卖那种老的水缸，去问问卖不，买一个回来。”
    招弟知道梁川又要搞什么花样了，心里甚是期待，问道：“家里不是有水缸吗，还要再买一个吗？”
    梁川说道：“严格来说不是水缸，是酱缸，也就是那个老瓮，最好上面有个盖子的，我准备弄点腌菜，以后没菜，泡菜配米饭，还是很不错的。”
    招弟恍然大悟，说道：“哦，你是要做咸菜啊，咸菜可不好吃啊，我嫂子以前也有腌，有时候我偷偷去看她腌的咸菜，都长毛了，看了简直要吐。”
    梁川说道：“就你那肥猪一样的大嫂，她会做个狗屁的腌菜，看到她那张脸都倒人胃口了，更何况吃她的东西。你小子反正按我说的去做就行了，到时候吃还是不吃就看你自己了，哥哥我可不强求。好了，你赶紧去睡觉吧，别呆在这碍事了。”说完，梁川一把将招弟轰了出来。
    屋子里就剩艺娘和梁川了。
    艺娘收拾完桌子，对着梁川说道：“三哥，你去床上坐着，我打盆热水给你洗洗。”
    艺娘端来一盆热水，把梁川的脚放进盆里面，一双小手轻轻地给梁川揉捏着，梁川深情地看着这个小媳妇，也没说什么肉麻的情话，只是静静地享受这片刻的安宁。
    “这几天苦了你了。。”
    “还好，回来了，看到你没事，我就没觉得怎么样了。对了艺娘，上次我买的那两柄大斧在哪，等下找出来放床头，这几天可能要派上用场。”
    “那两柄斧子一直搁在灶台边上，太重了，老李都用不了。你这几天要去山上打柴吗，老李这两天砍了够多的了，你就先歇息两天吧。”
    “我不打柴，这些天得罪了不少人，有人给我提了个醒，最好还是提高警惕。”
    梁川讲话云里雾里的，艺娘根本听不明白。艺娘帮梁川梳洗完毕后，按梁川说的，把灶台边上的斧子搬到床头边上，这样一个翻身就能够到斧子。
    梁川摊开被子，自己先钻了进去。兴化大牢睡过以后，即便是这硬梆梆的床也躺着格外的温馨舒服，梁川枕着手臂，仰躺在床上，一个劲地催艺娘怎么还没忙完，被窝都暖好了，怎么还不上床休息。艺娘将水倒掉以后，从水缸里舀了一点水添到烧水锅里，往灶膛里塞几根木头，看着应该够烧一个晚上了，火盆里的炭也点了起来，脱了衣服，最后吹灭了油灯，蹑手蹑脚地爬上床去。
    艺娘甫一上床，梁川就一把将她搂了过来，紧紧地贴着自己的胸膛。梁川能感觉到艺娘那明显变急促的呼吸，自前些天梁川那如狼似虎地索取之后，艺娘已经完完全全从一个姑娘变成一个女人了，现在梁川如此行为，她不会再像上次那样害怕，更多的反而有一点点期待。
    梁川的一双大手从艺娘的背后紧紧地将艺娘箍住，艺娘像只小鹌鹑一样，小脸红红地蜷缩在梁川的怀里，抱了一会儿，梁川的手便开始慢慢地上下游离，轻轻地抚摸着艺娘的脊背和躯干，来回几下，梁川便能感受到艺娘娇躯传递过来的温润，梁川心里酥养难忍，嘴里不住地发嗯哼的浓重喘息声，艺娘涨红着脸，身体一摸就相应地一阵颤抖，就像卤水点过的豆腐一样，这一骄颤，激得梁川是犹如松油滴在烈火上，哧的一下，火势爆炸开来。
    梁川一关把持不住，冲动的火焰碰到干柴又被添了一把油，大手已经扑上艺娘的小白兔，下面的铁棒也紧紧地抵住艺娘，准备要行驶男人的权利，攻城略地。就在这春宵千金的紧要关头，屋外突然传来一阵悉悉索索的脚步，不时还在柴火搬弄的哗啦声。
    梁川这几天的神经本来就崩得紧紧的，刚说曹操曹操就到！
    “艺娘赶紧穿上衣服！”
    梁川的话一说出口，屋外黑鼻立即狂吠起来，一个陌生的声音叫道：“二当家不好！”只听另一个声音回应道：“被发现了！大家伙手脚麻利点，送他们上路！”
    话音未落，只见纸糊的窗外透过来红灿灿的火光，伴随着火光又有一个喽啰喊道：“二当家这里也有两个。。”
    急忙通风报信的这个喽啰一句还没讲全就被一脚踹飞，喉咙里发出一声惨叫，没有了其他半点声音，屋外蹬时乱成一锅糊糊。