    那些银子很诱人，但是梁川没有拿它的理由，救了石头并不是为了他来报答自己，相反自已能走出大狱也是郑祖亮的一番运作，杨春有备而来，一箭算是郑祖亮替自己挡下了。
    一晃眼已经离家好几天，艺娘他们不知道有没有按自己的吩咐继续向下亭楼送炭，也真是太为难他们了，一个弱女子，一个没有人情世故的小孩，两个人要是自己不在，以后的日子会相当难过。
    兴化县城比凤山小小的地方热闹多了，不知道艺娘和招弟来过没有，以后一定得带他们来好好玩玩。
    一路上梁川考虑了很多事，直觉告诉他他好像被卷入了某场阴谋里面，而自己阴差阳错地破坏了某些人的好事，连郑祖亮都警告自己要小心一点，自己是没问题，关键还有两个要保护的人，这人生在世，羁绊有时候才是麻烦的。
    梁川走了老半天才回到家里，到了家里已是午后，他以为艺娘会茶饭不思地等他回来，招弟会不所措施地干点什么，然后不是。
    艺娘在忙着做饭，虽然是冬天她的额头冒出了细密的汗珠，招弟呢，还是一样在地上玩泥巴，旁边的草棚里原来砍好的木头少掉了一大半。
    最关键的，边上多一个人，一个男人，一个断了一只手的男人！脸上还有一块巨大的青色伤疤！虽然只有一只手，但是这个男人在旁边劈着柴，碗口粗的大木头梆子，他用斧子一斧子下去就变成两块了，然后再慢慢劈成小块。
    三个人各自忙着自己的事，没人发现梁川回来了。
    梁川悄悄地从院子里溜了进来，脚步轻得听不一丝声音，他猫进屋子里，林艺娘手里抄着木锅铲在正翻锅里的菜饭，两只眼睛有点失神，时不时还叹了一口气！
    梁川一把从后面环抱住艺娘，艺娘还在怔怔失神中，从背后被人突然来了这么一下，吓得花容失色，大叫了一下救命。
    屋外的断臂男子和招弟一听屋内有动静立马扔下手中的活计，破门而入。招弟进来后一看，竟然是失踪了好几天的梁川，脸上都快乐出花了，还没来得及说话，旁边的这个断臂男子可不认识梁川，一看陌生男子竟然光天化日之下偷偷摸进屋子内对艺娘欲行不轨，断臂男子两眼闪过一丝凶光，嘴里轻喝一声：“放肆！”
    话没说完，右脚就已经朝着梁川后面的背上踹了过来了，这一脚来势汹汹，踹的位置还是在腰眼上，这一脚要是被这个残疾人给踹上了，估计得尿好几天血，吃好几贴补肾的药。
    梁川不敢托大，立即松开艺娘，回身过来，顺势一手拍偏这个断手的右脚，左手架起格斗式，准备迎接这个断手的残疾人的下一招。
    啪的一声，这人别看断了一只手，这一脚过来梁川都感觉力道十足，手拍了一下，手上隐隐生疼。断臂男子出招迅如闪电，一脚不成事，身体微侧一个弹腿又马上对着裆部踢了出来，招招致命！
    艺娘一看断臂男一定误以为梁川是采花贼而动起手来了，慌得不行，一句话还没有从嘴里说出来，梁川自己倒吼了出来了，道：“李大哥他是三哥！”
    那臂断男子，嘴里连连冷哼，腿上的功夫就是不停地往梁川身上招呼，鞭甩踢踹雨点一样地往梁川爆轰过去，梁川使尽浑身解数，化解得相当吃力，额头上都累点得冒汗了。
    现代散打的技艺一般都是用手去格挡，多次格挡下来小臂手掌隐隐发红，小腿也被踢得疼痛不堪！
    林艺娘看梁川招架不住，疼得吡牙咧嘴，眼泪哗哗的就拦住还在疯狂动手的断臂老人道：“李大哥快住手，他就是三哥啊！”
    断臂男子倒是很听林艺娘的话，脚上的动作立刻就停下来了，看了一眼林艺娘道：“当真？”
    林艺娘和招弟大概也没想到这个老李这么能打，这才一眨眼的功劳，揍梁川跟揍一条死狗一样，打得梁川招架不住。
    两个人也不知道怎么回，眼睛睁得大大的，愣愣地对着老李一个劲地点头。老李看着两个人小鸡啄米似地点头，心里也猜到了七七八八，两个这种反应说的应该不会有错，他睨了一眼梁川，也没说什么，直接就走出屋外去了。
    招弟见断臂老李独自走出去了，看了一眼艺娘，这几天艺娘状态很差，茶饭不思的，他本来就很紧张，眼下梁川回可算回来了，对着梁川乐呵呵道：“三哥，你们两口子慢慢聊，我先出去把炭给收一下！”
    梁川相当满意地看了一眼招弟，几天不见这小子眼力越来越好了，不错，说道：“你去忙吧，我有些事跟你姐说一下！”
    招弟也出去了，屋子里就剩下梁川和艺娘两个人。梁川一脸猪哥样地看着艺娘，也不说什么，也不做什么，就是一直看着，看得艺娘的脸颊浮起了一层粉晕，艺娘瞪了一眼梁川，见他不说话，也不做事，就这样一直看着自己，嗔骂道：“我还要做饭呢！”
    梁川笑吟吟地看着艺娘，越看越觉得这个小妮子十分喜人，不闹也不哭，哭了也会往心里忍住，不表现给梁川，人来了不喜，人走了不忧，夫妻最平淡最温情的状态莫过于此吧。
    “今天煮菜饭，加了一点油，我给你盛一碗饭！”艺娘说道。
    梁川情不自禁地又搂上艺娘的腰吱，艺娘的小脸蛋儿更加地清减，身材也消瘦了，艺娘知道又是梁川搂了上来，也不抗拒。梁川抚摸着艺娘的腰，静静地说道：“艺娘，这几天让你担心啦。。”
    一句话直接就击碎了艺娘强制控制的泪水，豆儿大的泪花瞬间就从眼角滚滚而出来。
    艺娘挣开梁川，转过来就是对着梁川的胸膛一阵猛锤！小女人的性子瞬间爆发，一顿粉拳雨点般落到梁川的胸前。眼泪鼻涕哭花了一张小脸，嘴里呜咽道：“你出事了让我怎么办，你出了事让我自己怎么办！”
    梁川一听艺娘凄凄的哭喊声，那心瞬间就融化了，一把搂住艺娘，紧紧地抱住，手轻轻地拍着她着她的背，像安慰一个吃不到糖的小孩那样安抚着艺娘道：“别怕别怕，我不会有事的。”
    两个就跟生离死别一样，拥在一起拥了好久，强烈的感情发泄出来了，渐渐地艺娘也缓过劲来了，人也就理性多了。
    艺娘给梁川打了一大碗菜饭，青色的菜叶加上雪白的米饭，添了一点油，油酯醇香扑面而来，让人食指大动。梁川几天下来没吃一顿正经饭，早就饿得两条腿互相打架，现在看到艺娘送来的菜饭，跟饿鬼托生一样，大口大口地往嘴里扒饭，没有配菜没有汤，即便如此，诱人的菜饭还是让梁川急得没嚼两口，大口的饭还是像扔进无底洞一样消息在梁川那张血盆大口里。
    艺娘心疼地看着梁川这般吃饭法，给他端来一碗水，一直念叨着慢点慢点，不够锅里还有很多，不要吃这么急。
    梁川一边吃着饭，一边和艺娘讲着这几天发生的事，梁川知道艺娘是个老实巴交的人，在大牢里发生的火灾还有发生的劫狱伤人事件他都往轻了讲，甚至讲得很含糊，就是怕艺娘再担心，但是即便讲得一笔带过的程度，还是讲得艺娘心有余悸。
    后来再听说那两个来过这个破房子的两个姑娘都是富贵人家的小姐的时候，更是听得像说书一般入迷，不住地感慨，这人与人之间的际遇，奇妙啊。
    梁川饭扒拉着扒拉着，突然想起刚才那个断臂男子，便问艺娘道：“对了，艺娘这个断手的是谁？我不在的这几天，有客人来？”
    艺娘叹了口气，看了一眼屋外，说道：“那天你自己背着炭去凤山卖，去了一天都不见回来，我实在放心不下，就自己跑到凤山去找你。下亭楼的伙计小李偷偷跟我说你被兴化的官差给带走了。我本来想直接兴化找你的，但是一想如果我自己也不见了招弟明天可能都不知道要继续烧炭，你也吩咐我们一定要把这事做好了，你不在的时候也不能废了，况且这么晚了我一个人再到兴化也不知道要去哪里找你，于是我就是先回家了。”
    梁川赞同地点了点头，心里想道：“没错就是这样，不能像个无头苍蝇一样，稍微出了一点事就全部乱了方寸，该干嘛还是要干嘛！”
    林艺娘继续说道：“我就从凤山回来了，回来的时候天都快黑了，走到龙水庙的时候，因为心不在焉地，没怎么注意脚下路，一下子突然被什么东西被绊倒了，仔细一看，原来是一个人躺在地上，一动也不动！”艺娘讲得绘声绘色，梁川都不忍心打断艺娘，只听艺娘继续说道：“我当时吓懵，以为是一具死尸，就将手探过去看看还有没有动静，手拨了一下袖子，没想到他这袖子里是空的，还没靠过去就听到他嘴里很微弱的呻吟。。我听了半天，一直在说饿。。吃。。。他的脸饿得都发青了。我看他的样子快死了，我想着说如果多做点善事，老天看到了，可能你就回来了。。。”
    梁川叹了一口气道：“难后你就拖死狗一样把他拖回家来了吗？”
    艺娘委屈地说道：“那总不能看着他就活活饿死在路边吧！”
    梁川擦了擦嘴边的油，将酒还给艺娘，略带了一点说教的口气说道：“我知道你是个善良的姑娘，肯定也不会见死救，但是救人也分方法，不是不知底细地就随便将人拖回来，农夫与蛇的故事，你可能没听过，我说给你听，有时候你救了别人是好意，但是毒蛇醒了还是毒蛇，可就要伤人了！再说了你看他面目那么狰狞，脸上一块疤那么大，一看就是危险人物。你明白我的意思吗？”
    艺娘点点头，说道：“毒蛇？不是吧三哥，昨天他醒来后，看了一眼我们的房子，问了一句这里是我们住的吗，我说是啊，然后他眼泪莫名其妙地就流下来了，接着又晕死过去了，晕了好久才醒过来，我就给了他一碗小米粥。”
    梁川说道：“你刚刚有看到他打我的那几下吗，换做是你和招弟，一人给你们一下我就要去奈何桥上找你们了。”
    “是啊，我也没想到老李这么厉害，我以为他都断了一只手。。谁让你偷偷摸摸进来的，人家老李也是以为你是歹人才会打你，后面不是好好的。。”