    杨春瘫死在地上，生死不明，不过一看也活不了多久了，在这种医疗极其落后的年代，在三天连续两次被这样暴打，除非体格极为健壮，否则就得准备后事了。
    他今天不被打死也没有几天可以活了，现在物证确凿，还有各种人证，谅他百般抵赖也无济于事，公堂上那么多老百姓看着，是杨春自己把自己给玩死了。
    县令连续处理了两起棘手的案件，心情那是相当的舒坦，说道：“来人啊，先将杨春拖进大牢里，杨春所讲前后矛盾，杨兴死于非命，死因极其残忍在本县范围内造成了极为恶劣的影响，为了清风靖气还死者一个公道，本县先将重大嫌疑人杨春押下改日再审，梁川虽然事情能交待清楚，但是仍有嫌疑，你暂且先回去，日后听到传唤必须立刻到堂，不有有误，退堂！”
    公堂外面的鸣冤鼓重重地敲了好几下，堂下的百姓也纷纷散去，梁川手上的木枷被解开了，手上被锁得都有点发麻了，经络有点淤塞。松了轻手腕，梁川随着人流一起向外衙门外走出去，他深吸了一口气，看着外面和煦温暖的阳光，感慨，外面真好的啊！
    梁川刚走下县衙的石阶，右边就有一群人穿着整齐，一个个气宇轩昂地扎堆站着，梁川仔细看了一下，没想到在大牢里认识的石头也赫然站在边，还有他的两个保镖，中间站着一个很有气质的中年人，一看就是有钱颜值又高的那种中年大叔，这种人特别招女人喜欢。这群人后面还有几个轿夫，几乘轿子正停在旁边等候吩咐。
    石头一直站在外面等梁川出来，一看梁川看，满脸的开心，一把冲了上去说道：“这知县老了不中用了，办事这么不利索，让我们在外面我等了这么久，来，我来给你介绍一下，我这是我的父亲郑，爹，这就是我跟你讲的梁川，凤山的梁川梁三哥！”
    石头不是在兴化大牢里吗，怎么会出现在这里？
    为首的那个中年人，相貌堂堂，还没等梁川走到跟前，自己就向前走了好几步，抢在梁川前面先把梁川迎住，光是这小小的细节，就让梁川觉得这个人很上路子，应该是就是石头的老爹，能赚大钱果然不是一般的人物。
    只听他说道：“英雄留步，昨日兴化大牢突然闯进一群蒙面贼人，欲图对我小儿不利，我郑氏几代单传，传至我这一代就鲤仙一个独子，若有不测，我祖亮如何对得起郑氏的先人啊。我为防小儿有不测，特意派了两名高手进去相助，没想到还是棋差一着，还好遇到英雄冒死相救，不然我这白发人就要送黑发人啦！”
    说完这个石头的老爹深深地给梁川作了一个揖，那腰都快埋到地上了，礼数是相当的到位。
    梁川也不是不识抬举的人，别人对他如此礼遇，他也不敢托大，两只手赶忙托住石头的老爹，一把将他扶了起来，说道：“我与石头一见如故这是应当的，不必多礼。”
    郑祖亮见他如此谦虚，态度也不托大，心里更是欢喜，吩咐旁边的下人道：“来人啊，快将轿子抬过来，送恩公先回府上用膳！”
    梁川还准备推辞，郑祖亮一把拉住，不住地劝送，石头也在旁边煽风点火，两个盛情难却，梁川觉得再推辞实在不好，也就上了轿子。
    梁川来到这个时代第一享受到如此的待遇，这种轿子由两个轿夫抬着，轿夫肩上搭着一个带子，带子受力将轿子托了起来，然后前后两个轿夫左右两手扶着轿身上的横杆，保持平衡，走起路来微一跳一跳地，有点节奏，里面的坐垫松软舒适，轿子走起来相当的舒适，比走路享受多了。
    旁边有一个帘子，梁川掀起帘子，一路上欣赏着路上的美景，比昨天刚来兴化县城的那一趟强多了，可以安心地看着路上的街景，还能休息一下，难怪古代稍微有点地位的人都要弄个轿子来坐坐，到了明朝还规定做生意的不能乘轿。
    石头的家就在兴化县城东门附近，这里是风水好地，所有的达官显贵有钱的有势的一般都选择在此次安家落户。轿子没有多少脚步程就到了，轿夫帮梁川掀起前的风挡，梁川下来到处瞅着，就像刘姥姥进大观园一样，石头的家太气派了。
    大门口蹲着两头石狮子，正门朱红高大，门板方方正正，上着一有一块大匾，匾上就写了两个大大的郑宅，郑祖亮引着梁川两个并排而入。
    郑宅虽称宅面积却是极大，气派不凡进了大门就看得见正房游廊，一直向后延申开去，院中种满了各式样的花花草草，造型别致的假山藏着花草之间，庭院里还挖了几个水池，池子里荷花这个季节都枯了，几条红色金色的金鱼在游弋着，梁川哪里有见过这等气派的大宅邸，相比之下，凤山的那个草屋连个猪圈都算不上。
    其他几个人在郑祖亮示意下都散了各自去了，在自己家里哪里还用得着身边一直带着保镖。
    梁川和石头一起随着郑祖亮进了正厅。郑祖亮给梁川沏了一壶茶道：“恩公尝尝，这茶可是好东西，托人从建州送来的。”
    喝茶这个梁川在行，后世饮茶之风盛行，特别是在南方地区，有开店有待客的都是以茶为主，各种茶叶基本都喝过了，其中的一点道道梁川也就有所了解。
    只是看着郑祖亮摆弄茶具泡茶的时候，梁川看得一愣一愣的。
    郑祖亮拿出一大块茶饼，不更像是茶砖，就像后世的普洱，捣碎了一小块茶叶，磨成细粉状，将这撮茶粉放入茶碗里面，再加入开水，茶水上漂着一浓浓的茶沫。
    现代人喝茶最怕茶叶起沫，都要滤掉不喝，因为这是杂质。但是郑祖亮还卖力地向梁川介绍着，因为他们以茶起沫为上品，还有一套挺有意思的说辞，这茶沫上佳的要似天上的云而下面的茶水悠黑要像幽潭的碧水。
    梁川一看确实很独特，端着这精致的茶杯应该叫茶碗更合适，放在眼睛慢慢地欣赏了一番，确实十分惬意，再送入口中，慢慢品味，茶水的味道一点都不会有苦涩感，满口都是甘甜醇厚，口感相当独特，与后世的冲泡法完全不同！
    郑祖亮是个嗜茶如命的人，他也很喜欢那些品茶的人，懂茶之人才懂人生，不会喝的人，根本就是浪费这一遭人世。
    他知道梁川，昨天玉芝回来就跟他说了凤山来的农民梁川，他没想到梁川家境出身低微对品茶竟然也有研究，而且刚才细细观察过梁川喝茶的过程，这只有懂茶爱茶之人才会有如此神情。
    那一副如痴如醉的神情，是如何也装出来的。
    “恩公觉得这茶叶怎么样！”
    这时代可没有农药，更没有化学合成的添加剂，所有的都是纯天然的有机物。
    梁川竖起大拇指：“这个茶叶喝起来口感相当的好，一点都没有苦涩感，你们的这种处理方法，看似很繁琐，但实际上能发挥茶叶的最大的香味，实在是难能可贵！”
    郑祖亮眼前一亮，心情大悦，他最喜欢别人夸赞他的茶叶，宋朝斗茶之风盛行已久，在汴京热闹程度更是非凡，只是在兴化这种小地方的没有那种空前的程度，笑着说道：“恩公这样说，想必恩公另有饮茶之道，不知可否介绍一二？”
    梁川客气地说道：“我们家乡喝的茶比较简单，茶叶烘焙发酵好了以后，并不会再进行研磨等处理，放进茶壶，倒上热水即可，我们也不以茶沫为美，相反，没有茶沫反而为佳！”
    郑祖亮听起梁川介绍茶叶就跟入了迷一样，没完没了。梁川也就随便讲了一下，宋朝人讲究一个意境清高之感，梁川所讲之法，极简极意，让他痴迷不已，他也算见过世面，没想到还有这等高意的泡法，顿时感概万千。
    石头不喜欢茶道，他坐在旁边，说道：“梁三哥，今天请你来是为了感谢你昨天仗义出手，不然我昨天差点就要就要被人暗害在大牢里啦。”
    梁川微微一笑道：“在兴化大牢那种地方咱们能结识算是缘份，也聊得来，我总不能眼睁睁地看你出事。”
    石头脸上已看不到以前那种贪玩好事，行为不羁嘻嘻哈哈的神情，还能看出淡淡的后怕，说道：“以前我总觉得人生在世，不就图个自己痛快，想怎么玩就怎么玩，怎么高兴怎么来。我父亲总教育我说再这样玩下去会把自己玩没掉，我以前哪里听得进去，现在总算能明白我父亲的苦心！”
    梁川见郑祖亮就在旁边，教育儿子是人家自己的事，自己也不方便多讲什么，就笑笑说道：“年轻能及明醒悟，必能有一番大作为，可喜可贺啊！”
    “他几斤几量我自心底清楚，梁小哥可是深藏不露！我儿回来后将狱中发生的事全说与我听了，不想凤山人杰地灵前有孟良臣那样的不世奇才，现在又有了梁小哥这样的天纵英杰！”