    这二当家心里也是叫苦不迭啊，今早山寨里大哥跟他讲的是兴化大牢里有一个凤山人不长眼，坏了他的事，按照山寨的规矩，坏了弟兄们的事就要让他付出发代价，大哥草草交待一下这个人的情况，二当家便跟据线过找到了梁川的家。
    本想趁着梁川一家人睡觉的时候把梁川一家人活活烧死，没想到梁川家还养了一条狗，一声犬吠让他们暴露了踪迹，只能提前动手。
    他更没想到这个不长眼的凤山人完全不是一个普通的泥腿子，这完全就是一个催命阎王啊，饶是他这种杀人不眨眼的角色杀起人来都没有梁川这么疯狂，他甚至闪过一个念头，一定是大哥想借这个人的手除掉自己，什么兴化大牢里的事根本就是一个愰子，自己小心地闯了这么多年都没有栽跟头，没想到今天要折在这里。
    这七个小弟都是山寨里跟着他的一派，好使好用，随叫随听，不会有什么怨言，这也是他大胆叫下山来办事的原因，今天出门没看黄历，七个弟兄一眨眼就死了三个，还有一个躺在地上，估计等下也是一斧子的事。
    自己的势力就这样轻易地被除掉了，心里那是欲哭无泪，妈了个逼的，老子替你出生入死这么多年，你怎么还想要除掉我！
    眼下是要命的关头，这么多年刀头上舔血得出来的经验告诉他，千万不能怂，一怂这三个小弟就更怂了，对方的路数比自己还狠，哪有谁一出事就亮出两板大板斧的？混世魔王程咬金都还会报个号子说此路是我开此树是我栽然后再办事，这个阎王一上来就要人命！不管了，留得青山在不怕没柴烧！
    二当家心下一横，虚张声势鼓动其余三个喽啰道说道：“兄弟们大家今天不拼命就要把喝酒吃肉的家什交待在这里了，这鸟毛挥了这么久的斧子肯定脱力了，大家一起上，他也没有三头六臂！”喽啰一听当下有了主意，三个人悍不畏死地扑了上去，而发号施令的二当家丢下一句话，转身就跑！
    打的好算盘！让三个喽啰去缠住梁川然后自己开溜，果然是有点脑子的人！梁川挥着斧头力拼三个喽啰，后面的李初一一看这匪首竟然想跑，斩草不除根，春风吹了又得生好多事！这道理他用脚趾头都能明白，哪里能让这带头的给跑了。本来他还打算一直呆在梁川后面看热闹，让梁川清理干净这帮人，现在梁川分身无术，他只能自己动手了。
    李初一一个箭步冲了出来，其他的喽啰不知道他们的领头人自己都先开溜了，一看李初一去追二当家了，心里才哇哇大骂，你个没义气的啊，丢下兄弟自己跑了！他们也不管了，眼下能砍死这个拿斧子的，或许还有一条活路。
    李初一跑的时候脚尖勾起一起丢在地上的长刀，一用力将刀子挑飞了起来，一手拿住刀把，朝着二当家跑掉的方向追了出去。二当家这不愧是绿林出身，这在山里呆久了，一身在山里跑遁的功夫不是盖的，一溜烟就窜进山里不见了。
    怎么奈魔高一尺道高一丈，一会儿后，山里传来一阵凄厉无比的叫声，声音明显是二当家的，声音听在三个喽啰的耳朵里，要多绝望有多绝望。
    不一会儿李初一提着长刀就回来了，手里还拎着一个人头，人头上面满满的血渍，梁川是看清样貌，三个喽啰朝夕相处哪里会认不出来，这就是刚刚跑掉的那个二当家。
    李初一将人头扔在三个人的面前，话语里毫无生气，连喘都不带地说道：“你们要跟他一样吗。。”
    二当家的实力他们是知道的，山寨里谁能打谁心肠够狠谁的位置就越高，没想到连跑都跑不过这个断臂的男人，哪里还有抵抗的勇气，心如死灰。
    李初一的语气听在他们的耳朵里那简直比腊月寒冬的北风还寒气逼人，三个人哆哆嗦嗦地就扔了长刀，一个个趴在地上对着梁川不停磕头求饶道：“好汉饶命啊，好汉饶命，我们几个兄弟也是逼不得已才跟着潘老二为非作歹的啊，好汉你手下悲慈，留我们一条烂命回去改过自新成不？”
    眼见三个人已经放弃了抵抗，心里轻了一大口气，拿着斧子指着三个贼人道：“你们是不是昨天兴化大牢里想杀人的那伙人？”
    三个人跪在地方，双手合十，不停地祈求道：“好汉说我们是，我们也算是，也我们不是也不算是。”眼泪鼻涕都流了下来了，有一个裤裆里都湿了。
    梁川眯着眼，冷冷地说道：“老实交待清楚，什么是又不是，爷爷今天抱媳妇被你坏了雅性，不说清楚，爷爷劈了你们！”
    梁川一吓他们，三个人连话都讲不清了，嘴里结结巴巴地说道：“那。。那。。天去兴。。。兴化大牢劫。。。狱杀人的是大当家，我不是我们二当家一伙的啊，好。。汉。。莫冲。。。动！”
    “莫冲动？既然是一伙的，那你们就都去死吧！”梁川趁三个人完全没有反抗之力，左右一人一斧，砍死两个，然后再续上一斧，将第三个人贼人一斧子砍死。
    三个人刚刚看到梁川还肯听他们说话，心底还抱有一丝逃出升天的希望，没想到这个人翻脸比翻书还快，话还没讲完就送他们兄弟三人去投胎了。。
    李初一也没想到梁川会突然暴起杀人，真的没想到。他看着梁川，没有看到梁川有任何的后怕或是其他反应，这小小凤山还有这么狠辣作风的小老百姓，这庙太小了。。
    他一直以为梁川是那种平凡无奇的小农民，还是看走眼了。杀了就杀了吧，他看着梁川说道：“你把他们都杀了，就不想问一些其他有用的信息吗，还有回头官府问起来，你怎么交待。。刚刚他们都说了，还有个大当家。。”
    梁川握着斧子，尸体一具具地检查过去，时不时地还用斧头拨两下，就怕没死透，等下起来被黑了。不过梁川的斧子太过霸道，能挨一下这斧子还活着，想想估计也活不久了，那更受罪。。
    梁川检查完了以后对着李初一朝着第一个晕死的贼人的位置努了努嘴说道：“呐，那里不是还好好地躺着一个，那个可不能死，活头这些尸体交给官府的时候，还要留下一张嘴去堵官府那些人的嘴呢，我又不是傻子，能去官府逃过一劫，不是每回都能平安回来的啊。。”
    眼下梁川的院子里一片狼藉，屋子已经烧光得不能再光了，连土墙都烧塌了，火光映着四处都有的血渍，时不时火苗的爆裂声霹雳帕拉地，让人脸红通通的，大家的脸上都不太舒服。血腥味弥散在空气中，招弟忍了好久，终于还是吐了出来。艺娘悠悠地醒来，看了一眼现场的各种人头还有死尸，场面太过壮观，又晕死了过去。
    梁川让招弟去每个死尸身上搜搜，有什么值钱的东西都给他扒下来，最好嘴也撬开看看，说不定还能敲两个金牙下来，他们穿的衣服就不要去打主意了，比竟回头还要交给官府，要是一具具尸体都是光屁股的，回头也不好解释。
    招弟硬着头皮，朝几具尸体凑了过去，可是一看到那青花花的肠子脑浆子什么的，晚上吃的干饭青菜又呕了出来。梁川一看气就不打一处来说道：“我说招弟你这样可不行啊，咱们住的房子都被烧得一干二净了，不从这些个死鬼身上扒下一些值钱的东西，回头我们住哪里？住你家吗？”
    招弟强忍着恶心，伸手一具具尸体慢慢地摸了过去，眼睛就是转到一旁，不敢直接看死尸，梁川看了招弟这幅窝囊样，气就不打一处来，上来先是给了招弟重重的一巴掌，招弟的脸上一扇巨大的手掌印，红彤彤的立刻就肿了起来，招弟还是迷迷糊糊的，梁川一把扯起招弟的衣领，一下就把招弟提了起来招弟双脚凌空，招弟的眼神里充满了惊慌恐惧，难道三个杀红了眼准备连他一起干掉？
    对死亡的恐惧支配了招弟，招弟下意识的“杀人啦，杀人啦”大声的吼了出来，连李初一都皱了皱眉头。
    梁川心下更是大怒，那个横铁不成钢啊，另一只手呼的一下就又招呼了过来，啪的一声另一半脸也肿了起来，梁川双手揪着招弟道:“给我冷静点！”
    梁川的声音充满了威慑力，把招弟镇得死死的，梁川满脸严肃，义正辞严地说道:“你看看咱们的家，你再看看艺娘，今天要不是你大哥我还有点能耐能弄死这帮人，今天躺在地上的就是我们三！你以为这帮人是什么善类？你想想艺娘落在他们手上会有什么下场？杀人放火这帮人做的不知道有多少，连县衙大牢都敢去闹事，还有什么他们不敢的，你说他们该不该死！乱世啊乱世，他们不死我们就得死，我们要活下去，而且要活的很好，这是第一次，也绝对不是最后一次，你最好睁大眼睛好好看看，刀口舔血活命的日子还长着呢！要吐你就随便吐，把吃的吐光了吐苦水，吐到没什么了就好好我扒拉扒拉这几具尸体，懦弱只有死路一条，想清楚了！”
    说完梁川就把招弟往地上重重一扔，招弟晚上受的刺激太大，暂时还没办法缓过来，被扔在地方上后，先是吐了一阵，然后就慢慢的爬到几个死尸旁，强忍着胃中翻腾，一点点的开始搜这几具尸体。
    梁川冷冷的看着招弟，心想总算还有点脑子，知道利害关系，如果这样还想不通，也没有在这世上活着的必要了，迟早也是被别人玩死的命。
    梁川朝李初一使了一个眼色，两个人默契的走到那个昏死的喽啰啰旁边，李初一不知道什么时候手里多了一个碗，碗里盛满了水，李初一把碗递给了梁川，梁川含着一口水往这个昏死的喽啰脸上喷了出去，冰冷的水一激，这个喽啰立马从地上蹦了起来，大概是不知道情况的变化，这个喽啰一醒来马上喊打喊杀的，扬言要剁了刚刚踹他的人。梁川大巴掌一挥，直接拍了过去，那个喽啰脑袋都被拍蒙了，直接甩向另一边，这不甩看不到，眼睛跟着过去后，兄见地上横七竖八的都是尸体，一个小伙子还要扒拉尸体上值钱的东西。
    他可认得那些尸体，都是平时吃一锅饭的兄弟，烧成灰都知道长啥模样，现在没有一个能动弹的，死得最轻的身上都有好大一道砍出来的伤口，强烈的刺激让他一股屎尿直接从幽门冲了出来，拉得满满一裤裆。。
    梁川看着这个喽啰，嘴里不停地嘿嘿笑着，就像屠夫看到了上好的雪花牛肉一样，准备宰了打牙祭。那喽啰看着梁川浑身的血，不用想也知道是哪里来的，那两只手上的大斧子比他的腰板还宽，再配上这催命一般的嘿笑，哪里顾得上屎尿拉了一裤档，翻身起来，又是趴在地上，脑袋跟敲木鱼一样，使劲地磕头。
    梁川嘿笑一声，说道：“看来磕头都是你们保命绝招了。”
    喽咯哪里有几情跟梁川陪笑，哭都来不及了，说道：“爷别杀我，我身上有钱，都给你们！”说完，这喽啰手伸进衣襟里面，抠抠搜搜，从里面摸出几个银锞子，手举得高高的，示意说身上就这么多了。。
    梁川一看他这个动作就不爽了，一手举起斧子，准备一下结果了他，喽啰一看梁川这动作，飞快地解下自己的鞋子，从鞋底子里面抽出几片金叶子。梁川先是一愣，骂道：“你小子可以啊，不见棺材不掉泪，藏得这么深，身上还有什么钱，利索点都掏出来，不然弄死你！”
    梁川一唬他，这个喽啰极不情愿地脱下自己的上衣，撕开里面的内衬，哗哗地几片金叶子又掉了出来，这些财物全堆在一起，对着梁川哭抢道：“爷，实在没有啦，你把我烧了也烧不出来一文钱了。。”
    梁川看着地上几片金叶子还有几块银锞子，笑呵呵地叫招弟来收走，然后跟招弟吩咐说刚刚这个喽啰藏钱的几个地方一定要好好看看，这帮人会藏私货，别漏了几片金叶子，烧几年炭也烧不出来一片金叶子！
    喽啰看着自己存了几年都是死里逃生拿命攒下来的钱就这样被这几个人给刮走了，心里那是在滴血啊，但是一看到梁川杀完这么多人还笑得这么开心，心里就一阵恶寒，山寨这些人他都是知道的，杀完是快活，回头一个个都怕遭报应，慢慢地也会收敛一点，这么狠的，还真没见过。。。
    招弟收钱后，梁川对着喽啰道：“刚刚那些钱算给你嫂嫂晚上压惊了，现在该办正事了，爷爷现在给你一个重新做人的机会，就看你要不要把握住了，不把握住这机会，爷爷马上送你去和你几个哥们团聚，黄泉路上也好有个照应！”
    喽啰屁滚尿流地说道：“谢谢爷，谢谢爷，爷需要什么，我一定照办，你们要我当牛做马我一定乖乖地听你们吩咐。”
    梁川看着喽啰，轻轻地安慰他道：“别怕别怕，爷不是坏人，爷也不会要你当牛，都说老马识途，你给爷当回马，带爷爷和你爷叔一起去你们山寨坐坐，，晚上你们二当家的来爷爷家做客，爷爷没照顾周全，传出去了名声不太好，只能亲自上门去赔赔罪！”
    什么？他要去山寨。。喽啰的脑子里飞快闪了一下，也许把他带到山寨到时候大当家的宰了这小子，自己就能没事了，但是一想到自己出卖了大当家的位置，平素他最恨人出卖他，后果可能也没好果子吃，眼下可管不了那么，不带路的话就是照头一刀，回头再跟大当家的解释吧。。
    能多活一会是一会。。