    黄素娥回到公堂之上后，表容呆滞，毫无表情，径直走到被告石上，扑通一下就跪回去了，头还是低低的，旁人看不见她脸上的表情。
    知县老爷故作为难，叹息了好几声，摇头道：“本官到任已来，不，自为官以来，各种奇难案件层出不穷，唯独此案让本官有种无处发力之感，黄素娥你乃一介女流，人生大事本由不得你，但你一女嫁三夫却是不可能，此事有违纲常，本官今日不断案，只罚你杖刑三十，以敬效尤，否则我兴化民风淳朴，百姓传之出去，人人效仿，何以立正风以传后世！罪女黄素娥你可有话要说！”
    黄王氏在一旁冷汗连连，这事说来并不关她女儿的黄素娥的事，全是她一手操办引发的矛盾，知县老爷骂得凶狠，她听在耳中更是心中羞愧。杖刑三十可不是闹着玩的，打在身上就是铁打的汉子也支撑不住，原来这顿板子是要自己来吃，怎么变成自己女儿了。。？
    女儿啊，你就替为娘担了这三十杖刑吧。。！
    黄素娥眉眼低垂，眼泪嗒嗒嗒地就落了下来，打湿了地上的青砖。她静静地弯下腰磕了几个头，起身道民女知罪。声音细若蚊鸣，却充满了无奈。
    知县老爷拿起朱笔画了一根签押，掷到了地上。两名衙役搬了一条长凳出来，黄素娥自己俯躺上去，长凳上有绳头用来固定身体，将手脚绑好，防止疼痛让犯人挣脱。绳子绑好后，两名衙役持着水火棍开始执行杖刑！
    小臂儿粗的水火混在电视剧里打在屁股上可能感觉跟玩似的，就是老师打小孩的屁股，可是这在古代要是真的罚你杖刑三十那可能真的就是要你的命了！
    古代的医疗还有科技相当的落后，受伤普通的伤一旦被细菌感染可能就是致命的重疾。杖刑不是简单的打屁股，而一个成年精壮的汉子挥着大棒狠狠打你的屁股，第一棍就能让你屁股上的血管打爆，第二棍就是直接皮肉撕开，鲜血直接喷出来，第三棍就是在打撒尿牛丸的肉酱了，将你撕裂开的肉打成碎肉，后面的就是重复动作，生生将一块肉打成肉酱！
    打完这种棍一般就是拉回家，撒一点治外伤的药，古代根本没有什么所谓的外科手续来帮你缝合，更没有消毒的，能做的就是等死！有钱的还能请些神医来治一治，懂行的医生把腐肉刮掉抢救一下，防止伤口腐烂感染，一般老百姓，特别是这些囚徒，打完直接扔回大牢里，伤口一下子就感染发炎流脓，剩下的就是看阎王爷什么时候打盹醒了派黑白无常过来把命勾走。
    梁川记得史上大名鼎鼎的锦衣卫就将这一门打人的功夫硬生生地变成一门艺术。打人有两重境界，一是意思一下就好了，也就是棍上不发力，但是棍肉接触，还要打出满头大汗的视觉效果，让人知道你是真的在打不是演戏，受刑者被打之后虽然鲜血淋漓血肉模糊，但是打完伤者还能去跑个长跑，浑身一点事没有。另一种则是着实打！这种打法就是往死里打，既要你看不出来又要你的命。
    传说这些锦衣卫从一开始拿棍打石头打其他一切能打的东西，千锤百炼，要打到什么境界才算是功夫略有所成呢。一块板砖上放置一张纸，一棍子下去要板烂碎但上面的纸不能破，这才算功夫有练到家。换在人身上是什么概念呢，这棍子下去，屁股上的皮肤还是完好无损的，但是里面的肌肉组织完全支解破碎，看着人跟没受伤一样，在现家家属还庆幸这顿板子不是很重，可是家属回去以后情绪一般就不怎么稳定了，十有八九得准备后事。
    衙役的无情棍一下两下直接落在黄素娥身上，黄素娥穿着一身普通的麻衣，两棍子下去衣服就被迸出来的血给染红了。可怜这个倔强的姑娘竟然没有吭出一声，硬生生地扛了下来，豆一般大小的汗珠从额头滚滚流下来。
    苏诚和冯易之看了一眼，那画面太过血腥，深深地皱了一下眉头，扭过一边，忍继续看下去。
    倒是黄义，完全受不了这刺激，猛地一下要扑上来，被旁边的几个衙役给拦了下去，防止他破坏杖刑。
    黄素娥身娇体弱，成年男子都扛不住，更何况她一介弱女流。只打了五六杖，黄素娥便一头晕了过去，脸上惨白毫无血色。衙役见她晕死过去，将食指探到她鼻口之上，用手微探，脉息全无。衙役大惊，立即禀报知县道：“禀大人，黄素娥身体孱弱，经不住杖刑，已被当堂杖毙！”
    知县又叹了口气，这么好的姑娘就直接被打死了。叹道：“你刚才验过死者鼻息，可是真的断气了？”
    衙役斩钉截铁地说道：“回大人，刚才属下已验过鼻息，黄素娥已当场毙命无疑！”
    死啦？黄王氏一听那嚎丧简直可以用鬼哭神嚎形容都不过份，一个人的嗓音能穿透整个公堂，这次是真的能听出来她那声音里的悲痛了，有点让人同情，好好的一个女儿就这样被打死在公堂上，嫁给谁不是嫁呢，现在倒好，弄成了一出悲剧。
    堂下的观众更是不住的婉惜，群众的态度由原来的不屑嘲讽变成佩服，黄素娥宁死不屈以死明志！公堂上嘲笑指点的声音完全消失了，黄素娥用她的死挽回了自己的清誉！
    苏诚和冯易之两个人刚刚都没敢看黄素娥被打，等回过神来，那衙役已宣告黄素娥被打死，脸上可惜之色溢于言表，还往旁边站了站，生怕有点什么瓜葛。
    好好的一个美娇娘，就是没被打死，看着那屁股血肉模糊，拿回来能不能生育也是一个问题了！试问，娶回去还有什么用？
    那黄义也没有说什么，虽然是一个堂堂男儿，那眼泪早已流了下来了，人机械呆滞地爬了过去，手摸了摸黄素娥的脸，抱在自己的怀里无声地痛哭了起来，看得让人动容，黄王氏这个生身母亲在一旁虽然也在哭，但是那哭声更像是在表演而不是真情流露！
    群众的情绪已经差不多到位了！
    知县咳了一声，说道：“现黄素娥已死，苏诚你家已下聘金，这黄素娥已是你苏家的半个人了，这尸体你领回去吧！”
    苏诚大惊：“知县大人真会说笑，我苏家是下了聘金不假，可是这黄素娥毕竟没有过门，怎么能算是我苏家的人呢，谁爱要这死尸谁要，我们苏家绝对不会认这门亲事！”
    苏诚家财无数，就是看上了黄素娥的美貌，现在人死了他还把黄素娥拉回家做甚，成心想让他没讨媳妇就直接变成鳏夫吗？
    知县又看了一眼冯易之，问道：“冯易之，你与黄素娥既然互有婚约，这亲事你认是不认？”
    冯易之轻笑一声道：“笑话，大宋律法哪条规定了我与黄素娥有婚约就得认她是我冯家人，我堂堂一举人，若是我们与黄素娥的婚约有效，刚刚知县大人为何不直接将黄素娥许给我，又要多此一举徒伤一条人命！”
    冯易之暗骂你个老狐狸，明年考中了老子就要飞黄腾达了，怎么在这里糟蹋自己的身份。
    知县叹了口气：“你们二位，一位富甲一方，一位是明日三甲，可是这刚刚不是都说要娶黄素娥为妻，难道莫不是对黄素娥没有一点感情？”
    两个嘴上就是不作声，心里怒骂，你个老家伙，有你这么断案的吗，打人死了现在让我们给她收尸，妈的，你做事不要太绝了。
    知县老爷又说道：“既然你们两位不肯娶黄素娥为妻，那剩下的黄义，你呢？”
    所有人都看向了黄义，黄义抱着黄素娥的尸身痛苦不已，所有人都觉得，只要人不疯，谁会去娶一个死人呢。
    黄义眼泪不住地流下来，他对黄素娥感情确是真情实感，嘴里的声音都在悲伤地颤抖，说道：“我愿意以丈夫的身份收殓黄素娥的尸身！”
    所有人都被黄义的这番话打动了，没想到三个人里也就这个穷小子是真的喜欢黄素娥，而且喜欢得如此真挚，哪怕娶到一个死人，也无所谓。公堂上又是另一风舆论，人们没有指责苏诚冯易之的麻木无情，反而相当赞赏黄义的重情重义，还有可惜，黄素娥命浅福薄活着的时候没那个好命看到这一幕。
    知县拍了一下惊堂木，正式地说道：“本官现在正式宣判，黄义愿娶黄素娥为妻，黄素娥一女嫁三夫案，本为黄王氏亡夫与黄王氏糊涂所致，本非故意将一女许三家，黄义与黄素娥真情实意，实乃天作之合，今杖刑之下方得金坚。本县判定黄素娥嫁予黄义，本案就此了结”
    大家被搞得稀里糊涂，这人都被你活活打死了，你现在说这么多官冕堂皇的屁话有个卵子用啊。
    知县老爷接着说道：“衙役快去后堂夫人处将老参汤端来。”
    那衙役不敢怠慢，快步奔向后堂，小心翼翼地端来一碗参汤，知县老爷直接吩咐喂与黄素娥，同时教与黄义在黄素娥背上推揉一番。只见那碗参汤给黄素娥灌将下去的时候，黄义推揉了一番，本已无气息之人竟然又悠悠地醒了过来！
    死而复生！
    竟然还有这种事，连黄义都不敢相信，不过手里真切地感受到黄素娥的温度，不是越来越冰，是活生生的。
    老百姓们看到这神奇的无不拍手称快！个个口中称赞不绝，大声高喊宋知县断案如神，手段更是高明，如此一个奇案就让宋知县奇谋巧技给断了！
    知县老爷哈哈大笑：“黄素娥方才为难你了，这闭气做的不错，本官还怕你真扛不过这杖刑！”
    “民女谢谢知县大人成全！”
    原来刚刚梁川告诉师爷，只需将黄素娥狠打一顿，然后让她装死，谁对黄素娥是真心的一试便知，这知县也是个老油条了，一听这方法心知肯定百试百灵，只需黄素娥配合装一下死即成，苏冯二人皆有所图，绝对不会为了什么爱情去趟这个浑水，所以黄义也不想娶这个黄素娥，这事也能了结！
    堂下百姓喝彩连连，知县巧断奇案，这等方法也能想出来，每个人的嘴里都在不停地说着知县的好话，这案子轰动一时，成为兴化县茶余饭后的谈资！
    宋县知捋着自己的胡子，相当的得意，享受着堂下老百姓的欢呼，名声这东西，就是男人的春药啊。