    梁川道：“那后来怎么样了？”
    “老李醒了以后，两眼空空地看着我们的房子看了好久，问我们我们是什么时候住到这里来的，我说我们住了有几年了，他就沉默了，后来有跟我们说他的名字，其他的都没说了，后来他问我能不能收留他住下来。。”
    “他现在住哪？”
    “跟招弟还有黑鼻一起窝在杂物间呢，你还别说，老李虽然只有一只手，但是干起活来比招弟还利索，你看看，外面的柴，他自己一只手就劈了一座小山！”
    “你们知道他的身世背景吗？他的手怎么断的？你们不会问都没问就让他住进来了吧？”
    “问了，他什么也不想说，就是怔怔地看着咱们这房子出神，好几次还偷偷地抹眼泪，让我给撞见了。”
    “真的假的，就他那样的汉子还会流泪，你是不是看花眼了？”
    “我才没有！”
    梁川笑呵呵地说道：“行啦我知道啦，我出去认识一下！”说完梁川便悠悠地走出门去。
    还别说，对于这个突然出现在的陌生梁川充满了警惕，这几天出了太多的事，光自己得罪的人一手都不够数，其他的不说，光这人的拳脚功夫那就不是开玩笑的。
    那一脚脚踢在自己身上是真疼啊，穿越后自己的身体好像美国队长似的被强化了一番，说是铜皮铁骨也不过份，遇上这么多豪横的对手也就他这个断臂大侠能把自己打得呲牙咧嘴。
    院子里又多了好大的一堆柴，还有好几块刚砍成块状的树干，一整根的木头实在不方便于搬运，更何况这个只有一只手。。但是虽然只有一只手，但是功夫却是相当的了得，而且这砍柴的功夫更是一流。木头上面有瘤疤，有枝节，这样的木头要劈成小柴块是很有难度的，但是断臂老李拿起一块木头，放在砧台上，一斧子下来，总会给人一种很平顺的感觉，一斧劈到底，木头一分为二，丝毫不会因为瘤疤而卡住。
    这是为什么？梁川看着老李在劈柴，一门枯燥无味的农活硬生生地被这个残疾人变成了一门艺术。怎么做到的？
    李初一一只手握着斧子，那只手相当的粗糙，手上的青筋跟蚯蚓一样，盘根错节，那手看着比一般种地的农夫的手还要粗，手背和手心之间清晰地可以看到好几道狰狞的皲裂的口子，南方这种天气怎么可能会有这般触目惊心的痕迹？他的脸也比一般人的黑，至少目前见过的人没有比他脸更黑的。。
    梁川看着李初一像看逛窑子挑花姐一样，盯着一动不动，眼珠子差点都要掉下来了，李初一本打算当作没看见，继续劈自己的柴的，没想到梁川会一动不动盯着他看，又想到刚刚梁川对艺娘的孟浪之举，顿时有点不舒服，手上的力道暗地里加了三分，斧子劈开的小柴块被劈开多飞了几分远，有一块差点砸到梁川的脸上，梁川这才回过神来。
    梁川脸上乐呵呵，想想刚刚也有点冒失了，指着地上那一大堆柴禾说道：“这一堆柴都是你自己一个人劈的吗？”
    李初一劈着柴，没有抬头看梁川，语气没有一点烟火味，淡淡地回道：“不是我劈的。。”
    嗯？不是他劈的？招弟还有这手艺？刚想问问是哪个活雷锋做的好事，只听李初一慢悠悠地又回道：“难道是你吗？”
    好犀利的语言风格啊，一句话顶得梁川脸上一阵红，气氛顿时尴尬不已。梁川嘿嘿几声尬笑，算是替自己解围了，对着李初一问道：“不知道李大哥在这里打算住多久？”
    李初一突然停下了手中的活，抬头四十五度仰望着天空，让人看不见他的表情，长长地叹了一口，用一种很騒包幽怨的口气说道：“你这是赶我走吗？”
    梁川被这突如其来的画风给惊呆了，你他娘的还跟老子打感情牌！妈的，看走眼了，这是只老狐狸啊，哪里是什么无家可归的流浪汉。梁川被他搞得有点下不来台，讪讪地说道：“李大哥你这是说笑呢，我这庙小，但是还能容得你这路大神啊，你想住多久就住下吧，只要不嫌弃我这柴房通透，冬天不保暖！”
    “那我就住下了。”说完看也没看梁川一眼，就继续捡起地上的木块，放在砧板上继续劈他的柴。
    梁川惊呆了，这尼玛怎么变成我求你住下来了，你这老小子倒是不跟老子客气啊，这顺坡下驴下得可真是到位啊，老子竟然没办法轰你走！
    也罢，反正住着也不是白住，光这劈柴的手艺也是顶呱呱的，不是白吃白住就行，而且，这人功夫这么好，回来跟他讨教个一招半式的，学不到有这么个保镖看家护院也是相当不错的，赚了。
    李初一说话语风清新，一般人还真不会这般直接，梁川这种见过世面的人都觉得现在这种人可能跟国宝一样，不多了。李初一的性格更是让人琢磨不透，起码在梁川看来，他真的不知道这个四十来岁的断臂残疾人到底心里是怎么想的。
    “你这身拳脚路数很怪，是哪里学的？”李初一突然冒出来了一个问题。
    “哦，你说我这套散打的功夫啊！”
    “散打？”
    “在警校学的！”
    “警校？”
    “呃。。”梁川一时说漏了嘴，忙改口道：“就跟你们这的武馆一样，名字比较奇怪而已！”
    “好厉害的武馆。”
    李初一一身硬功夫都是从血海里闯出来，没有一招半式是多余的，一出招就是要人命的杀招，可是他竟然顶了下来，要知道当年死在自已拳脚下的人可不在少数！
    他心中的震惊可想而知。
    梁川想多套一些这个断臂大侠的话，起码弄清楚兄弟你从哪里来要到哪里去，在这里要住久，但是无论自己怎么跟他套话，就像是自己在自言自语，李初一一句话也不说。
    两个人站在院子里，你不言我不语，一个人默默地劈着柴，一个人想说点啥，可是对方好像又不领情，一句话都不想说的样子，空气好像凝固了。梁川站了一会，实在是找不到什么话说，没什么意思也就不看了，去看看招弟那边怎么样的。
    招弟因为性格的原因，不会争强好胜，也不会多事，永远是一个安静的男子，在屋后面静静地摸着黑鼻。黑鼻的皮毛现在越来越油亮，整条狗看越发地看起来威风凛凛。
    人常道好狗会通灵，黑鼻在这家里从来不会对着一家人大声吼吠，梁川静静地走了过来，招弟还没发觉的时候，黑鼻就先闻到了梁川熟悉的味道，站起来了，四处梁川望着，嘴嘴呜呜地朝梁川走了过去，在梁川的脚边蹭来蹭去。
    梁川俯身下来，手摸着黑鼻油亮的脑袋，手在上面抓了一抓，黑鼻享受地发出阵阵低鸣。招弟看着梁川逗黑鼻，说道：“哥，你这几天不在，黑鼻相当的想你啊，每天坐在院子的门口在等你。”
    梁川一听，心里更乐呵了，一把抱起黑鼻，手轻轻地揉捏黑鼻的下巴，对着黑鼻说道：“还算你小子有良心，平时没有白疼你，，回头看到漂亮的媳妇给你介绍一个！”
    招弟一听坐不住了，说道：“三哥，你不先帮我介绍一个，我过年都二十了，乡子里像我这么大的老棍不多了，再不讨老婆就真的变老光棍了。”
    梁川啐了招弟一眼，不争气地骂道：“急什么，堂堂一个好汉子还担心找不到老婆？你能来能出息一点，跟着我好好干！以后讨不到老婆，哥给你抢一个！”
    “抢一个就不必了，缘份到了帮我牵牵红线就行！”
    “这几天下亭楼那边的炭有没有及时送过去？”
    “当然有，我每天都把炭烧好了送到下亭楼，顺便跟叶掌柜的探听一下是否有你的消息。你不是晓得，这几天都传疯了！”
    “传什么传疯了？”
    “县城里据说有个女的一个人被狠心的母亲许给了三户人家，幸亏县太爷神断，有情人终成眷属，我不会说，下亭楼那些说书的说的才精彩呢，什么阎王爷被黄素娥的精诚所感动，特地批了她三十的阳寿准许她重返阳间来与黄义再续前缘。。”
    梁川愣住了，当时自己就在旁边，那黄素娥分明是装死，怎么还能扯上阎王爷了。。
    “那有没有人说起我的故事？”
    “那自然也有，杨兴这人在咱们凤山是出了名的坏，他一死不知道多少人家暗地里放鞭炮庆祝呢，不过你这案子就没有人家传得那么玄乎，县太爷真是星宿下凡，有他这样的人在咱们平头小老百姓才有活路啊！”
    就那老狐狸，收着郑祖亮不少的黑钱，牢里胡乱羁押着那么多人，一点实事都不干的人还能让老百姓这么称道，这是他娘的什么世道？难道就断了黄素娥那一女三夫案就可以将宋知县的不作为洗白了吗？