    屋子里梁川一把扯过衣物扔给艺娘，吩咐艺娘穿好衣服，躲在自己的身后，艺娘手无招架之力，一旦情况有变就会第一个吃亏！可不敢让她冒这个险。
    屋顶上的茅草被这伙贼人扔了几根火把上去，不一会儿，干燥的茅草已经烧了起来，火势越烧越旺，火把所在地方很快就被烧出了几个窟窿，火苗从屋顶的窟窿时不时的掉泄下来，掉到灶台上，掉到梁川他们睡的床上，屋子里一片狼藉。一些掉下来的火苗开始慢慢引燃了屋子里的物件，情况开始越来越危急。
    只见艺娘窜下床来，梁川原以为艺娘会相当紧张的，没想到艺娘好像有什么目的一样，快速冲到灶台边上，灶台边原先堆放着艺娘从灶膛里收剩下的炭灰，艺娘一把推倒这筐炭灰，在炭灰里面扒拉了几下，然后掏出一个袋子状的物件，梁川都没看清艺娘在里面藏了什么。
    艺娘拿完这个东西就赶紧躲到了梁川的背后，梁川这个时候身上就一件薄薄的单衣，冬天里按说这样这穿会被冻得够呛，可是眼下这情况，兴奋紧张的冲动感都冲昏大脑了，哪里会感到疼。梁川抄起床边的大斧，左右开弓，对着艺娘说道：“艺娘你可千万别跑到其他地方，一定要躲在我身后！”
    艺娘快速地点点头，说道：“我知道。”
    屋子里的火势越来越大，燃烧产生的浓烟让艺娘和梁川不住地咳嗽，情况越来越急，屋子的门是里面插销起到反锁的作用的，梁川用斧子将插销挑起来，用手拉了一下，竟然拉不开，透过门缝，门环上赫然插着一根木头，梁川对道艺娘道：“艺娘你退几步，我砸开门！”
    艺娘往后面站了几步，梁川后撤一小步，抡起两柄大斧，往前顺势上进一步，运起腰力猛地轰出这两斧子。梁川家的门本来就是简单薄木板装起来，梁川两柄大斧本身就势大力沉，配合起梁川的神力，那更是威力绝伦。
    斧头轰在门板上，顿时两片大门板被砸得稀八烂，木屑灰尘，伴着火光像屋外纷飞出，场面声势相当惊人！
    屋外的一干人等被这声巨响给震到了，他们还以为屋内存放着什么火药爆起来了，没想到灰尘散去之后，定惊一看，只是一个人手里举着两柄跟门扇差不多大小的巨斧杀了出来，那模样犹如杀神下凡一样，斧子的斧面映射着火光，让人看起来更是不寒而栗！
    梁川甫一杀出来，后面跟着艺娘，屋子里已经不能呆了，到处是火，梁川手里提着两把大杀器，又不是在兴化大牢这种地方，当时胆子就肥了好几圈。
    今在梁川身边多了一个高手，人壮胆气粗，指眯这些人的鼻子大骂道：“爷爷今天兴致来了，抱着媳妇正在做美梦呢，刚梦到招弟又给我打了一只肥鸡烤好了正要下肚，你们这些个急着投胎的丧门星就来打断老子的清梦，断了爷爷的梦就算了，连爷睡的窝你们都他娘的一把火给烧了，爷爷今就送你们一程，回头孟婆奶奶赏你们喝汤的时候，叫她老人家给你们提个醒，免得下次投胎的时候你再招惹不能惹的人！”
    梁川的一席话说的带刺又带刀，这一伙贼人本身也是作威作福惯了，平日里都他们拿着刀欺负别人，哪里被人这样吓唬过，离梁川最近的一个喽啰，当时就提刀对梁川劈将过来，嘴里还还嘴道：“我先让你先去抬胎！”
    梁川冷笑连连，骂道：“果然是滚刀肉，一点都不怕死！”说完，一只手提起斧子对着这个喽啰长刀劈过来的方向猛地迎了上去，斧子力势大，喽啰只觉手柄握长刀的地方传来一股热意，虎口已经裂开了，拿刀的这只手上都是鲜血。
    梁川一斧就将这个喽啰的长刀嗑飞，另一手趁着空档，抡起大斧补了一斧，喽啰避无可避，只能举起手妄图能挡一下这斧，只见斧刃寒光一过，斧子先砍掉了这个喽啰的一只小臂，然后再从肩膀处劈进去身体，一直劈到肚子的位置，斧子的力道才被完全消减干净，大量的鲜血喷了出来，已经死得不能再死了！
    这具尸体软绵绵地倒了下去，梁川用力拽了一下才将斧子拽了出来，斧刃上还沾着一条肠子，梁川把斧头甩了甩，眉头都没有皱一下，声面要多血腥有多血腥！
    旁边几个喽啰当时就看吐了，艺娘跟在后面哪里有见这等屠宰场面，幽幽地白眼一番，就往地上晕倒过去。
    招弟那边本来也是紧紧躲在李初一的背后，李初一不远处躺着一个喽啰，嘴里吐着白沫，不知生死，李初一没有兵刃只能尽量去闪躲，两三个喽啰缠着李初一，让他分身无暇。
    梁川朝着招弟大喊道：“招弟快来看着艺娘，我来结果了这群杂碎！”
    混乱的场面已经吓傻了招弟，梁川一声大吼才将他的魂给拉了回来，招弟跌跌撞撞地挪到艺娘身边，扶起艺娘，远离这一堆煞星。
    梁川刚刚杀那个喽啰的场面深深地震撼了这帮刀口舔血的贼人，虽然一个个手上都沾了不少血，但是一般都是别人的血，曾几何时碰到梁川这样的人给他上一课。
    因为梁川的突出表现，一伙人顾不得李初一那个断臂的，纷纷包了过来，他们知道，再一个个上去给梁川都是白白地送人头，眼下只能试试仗着人数的优势，合力啃了这头大象。
    几个喽啰都在观望，杀人越货做多了，除非出奇不意，不般都是后发制人赢面比较大，几个喽啰将梁川像包饺子一亲围成一个半圆包了起来，带着的那个被称作二当家的眼看梁川已经退无可退，心下一横，手中的长刀扬了扬，下令道：“阮二、阮三，你们两兄弟一左一右上，我们几个攻他中路，活剐了这鸟毛！”
    阮二阮三两兄弟平日里不招这二当家待见，现在却拿他们兄弟俩当先锋使，感情也是头脑简单惯了，头脑一热，以为这二当家看得起兄弟俩，为了表现一下，抄着长刀就朝梁川扑了上去，两个人的路数简单没有招式，梁川手里拿着的本身就是大开大合的杀器，只左右一格挡，便轻松地挡下了阮家兄弟的进攻，因为梁川神力无比，那斧子挥起轻松自如，格挡下两人的刀攻，便乱挥起斧子，那斧子刚猛无比，挨一下非死即伤，两兄弟不敢大意，架起长刀拼命地格挡着，就怕那不长眼的斧子给自己身体哪里来一下。
    不希望的偏偏就来了，阮三吃力地格挡着斧头，不敢有一丝大意，没想到后面劲力一松，斧头划过自己的大腿，当时就将自己的大腿豁开了一个大口子，鲜血不要钱似的喷涌了出来，剧痛让阮三拿不住手中的长刀，滚到地上，捂着自己的伤口痛得到处打滚。
    阮家兄弟平日里在山寨不受待见，两兄弟只能相依为命，比其他所谓的兄弟，这两个才是真正可以交命的。
    阮二一见自己的弟弟吃亏，立妈就杀红了的眼，乱挥着长刀就扑上来要找梁川拼命，谁知冲动让阮二更没有章法，就像一个打架的妇女一样，身上到是破绽，梁川瞅准机会，提着斧子对着阮三的胸前就是猛的一斧，斧刃所过，一股滚烫的鲜血下雨儿般喷射而出，喷得梁川一身都是鲜血，配合身上的两柄大斧，完全就是猛虎出笼，见人索命！
    阮二吃了梁川结结实实的一斧，登时就死得不能再死了，梁川不敢放过机会，冲到阮三倒地的地方，对着阮三的脖子一斧子斩了下去，阮三的头颅骨碌一下，马上滚到了旁边。阮三的胸腔里，一股血柱射出来好几丈远，此刻梁川家的院子，完全就变成了一个屠宰场，只不过杀的不是家畜，是人。。
    梁川紧紧提着两柄大斧子，竖在自己的胸前，他现在身上到都是血，就两只眼睛还有一嘴的牙是白色的，其他都是红的，血红血红的，看着无比可怖。梁川望着剩下的四个贼人，两只眼睛就像在找下一个猎物一样，嘴里低吼道：“还有谁！”
    这伙贼人盘据凤山一带久了，平时都他们做大爷别人磕头求饶，混迹几年哪曾吃过这般大亏，装久了大爷都忘了装孙子的滋味了，下山八个兄弟还能摸到对方一根毛眼下还站着的就只有四个了，不可不谓损失惨重。
    剩下的四个人两根柴芦一样的腿的不停地颤抖着，一个个都把眼睛望向带头的二当家，都指望这个二当家眼下能带他们逃出生天，能活着回去不当贼了，给别人做牛做马也成啊。
    梁川用余光看了一眼自己的房子，好好的一栋小房子现在火光冲天，这帮人先是烧了县衙然后又把自己家烧了，不达目的不罢休，既然你们要鱼死网破，那就来吧！