    喽啰眼角瞟了一眼梁川接过金银时那隐秘而又细微的窃喜，一颗火热的心也不住地狂跳，眼巴巴地望着梁川，就指望着从梁川嘴里蹦出一句：你小子做得不错，我很满意，你可以先走了，之类的话。
    梁川看着那一小袋金银，里面有十来块金锞子，还有好多小碎银子银锞子，金银首饰也好多。看着这些金银，梁川本来是满心欢喜的，但是仔细想想突然觉得哪里不对劲，翻了几下眼皮，终于知道哪里不对劲了。
    梁川一直幻想着把这个山寨端了以后，里面会有像阿里巴巴四十大盗那样的场景，找到一个堆放抢劫来的金银珠宝的密室，打开之后，里面的金银之光耀眼得让眼睛刺痛，一块块金元宝整齐地码放着，下面还有大量的银元宝，金金元宝旁边散落着珍珠翡翠等首饰，多得搬不动，足以做一个富家翁，下半辈子就可以和艺娘仗剑走天涯，快意笑人生了，不用天天为吃米饭而发愁！
    这算什么？晚上命差点搭上了，就搜出来这么一点私房钱？这他娘的够塞牙缝？你们这么大一个山寨人都劫了这么多，钱就抢了这么一点？
    梁川的脸色越来越压抑，喽啰也是一个察言观色久了的老油条，山寨的几个大佬要发作前也经常是这种状态，一张脸臭得跟吃过死苍蝇一样，要多难受有多难受。
    梁川眉头越收越紧，手搭上喽啰的肩膀，尽量克制自己的声音对着喽啰说道：“不是我说，今儿晚上我们替天行道，过来是要找你们山寨这几年刮的民脂民膏。。”
    梁川将金银裹好，慢慢地收进自己的怀里，继续说道：“这算什么？你当我大哥是来黑吃黑图你们的私房钱的吗？去，再去把山寨里值钱的金银珠宝都给我搜出来，特别是你们山寨。。”
    梁川指了指李初一休息的那间房子，说道：“特别是你们大当家住的那间房子，给我睁大眼睛好好地摸一遍！记住，大哥在里面休息，动静小一点！”
    前些年山寨有个小子，一次寨子里劫了票大的，据说抢到了一颗牛蛋大小的夜明珠。当时寨子里有个新收的北方逃荒下来的喽啰，那喽啰也是不知道死字怎么写的，竟然惦记上了那颗珠子。那天夜里山寨里喝酒庆功的时候，那喽啰没喝多少，趁着大家酒醉，然后摸进大当家的屋子里顺走了那颗珠子。
    谁知那天大当家的也没喝多少，那喽啰一进来他就发现了。当天就被抓回来了，大当家的说做人就要本份，不该想的不能乱想。。
    那喽啰被大当家木棍穿透肛门穿到嘴里出来，竖在寨子里曝晒了四天。。愣是才咽气！
    喽啰想起那年求他们给他一刀的眼神还有大当家的手段，背后就已经出汗了。眼下他也不知道大当家的去哪里，死活更是不知，这要是动了大当家的东西，自己也活不了多久了。
    一脸悲情的喽啰颤颤地看着梁川，梁川看出来了，那喽啰一脸的不情愿，像是有所顾忌，这他娘的都要死了的人了还这么不长眼，掂了一下斧子，两眼刮出绿光道：“去，把屋子里值钱的金银珠宝都给我搜出来，等下漏了根毛，我去剐你一刀，漏块铜板，我就直接砍了你！”
    妈的，给脸不要脸，软的不吃偏要吃硬的！
    喽啰面如死灰，心里还奢望好好表现能逃过一死，眼见梁川凶相毕露，也不敢跟梁川墨迹了，摇摇晃晃地就往屋子里走了进去。梁川盯着他在屋子里面左翻右撬，连床底的夜壶都拿起来晃了晃有没有藏东西。搜了半晌，有搜出来一些个古玩字画，但是金银。。最后竟然只搜出来几块银锞子！。。
    喽啰将那几块黑得让人眼睛略微不舒服的银锞子递给梁川的时候，迎接他的是梁川的一顿暴打。梁川气急败坏地扯着这个喽啰的脖子给了他好几巴掌，斧子柄狠狠地戳了他几下腰点，腰得他两条腿都有点站不稳，几次要往地上跪下去。。
    财宝呢，没有一个宝库起码应该有一个宝箱吧，这个山寨一个个心狠手辣不是更应该积攒了很多财宝吗，怎么这个帮主比他们这些手下还差劲，连个金渣都没有。。
    想到这里，梁川的心情就越发的不爽，随后目光又看到了喽啰那里，喽啰与梁川眼睛四目想对，心下越是冰冷，不知梁川又想打什么主意，哭腔地说道：“我真的不知道大当家的将东西藏在哪里了。。大当家的经常下山，一去就是好久。。”
    梁川对着喽啰那高肿的脸颊就又是一巴掌，骂道：“你们大当家的难道把钱存山下的钱庄里面还是哪个姘头那里了吗！”喽啰硬生生地挨着掌巴，不敢放屁吱一声。梁川打完还有点不够解气，眼睛突然瞟到挂在中间的那副猛虎图，指着喽啰说道：“把那副画给老子解下来，这些一起给我包好！别给我弄破一件！这副画老子拿回去挂家里也不错，镇镇宅！”
    喽啰这一天下来被打得已经有点神智不清了，迷迷糊糊地去边上搬了一块凳子，踩着凳子爬上了供桌，慢慢地将挂在墙上的猛虎图取了下来。虽然梁川威胁他说不小一点就弄死他，但是人都有一个限度，这喽啰已经差不多了，横竖就差个死了。他站在供桌上漫不经心地卷着猛虎图，这副画被一点点地卷起来，突然眼前一黑，只见猛虎图的后面竟然有个小窗洞！喽啰也没想到，惊奇之下，喊道：“咦，这有个洞！”
    这个时候，梁川还在郁闷没有发现像样的财富，一听喽啰那么大声的没由得的一句话，很不爽在骂道：“我不是吩咐你小声一点，什么有个洞，你信不信我在你头上开个洞。。”梁川转身过来，话还没讲完，看到墙上的那个窗洞就呆住了，接着那口水就像七月的山溪水。。
    我滴乖乖啊，原来藏东西的地点在这里呀，难怪都找不到，有谁想到大厅墙上的猛虎图背后竟然别有洞天。梁川一把将站在供桌上的喽啰给拉了下来，我自己两跳三蹦一下子上了供桌，我看着窗洞里的东西，当时就受刺激了。
    窗洞里二十个金胖金胖的小元宝整整齐齐地摆在一堆白银上面，就像在等梁川将他们带回家一样，梁川睁大了眼睛，拿起一枚元宝放在手心掂了掂，差不多有十两重。。
    一个小元宝绚十两重，二十个就是两百两黄金。。
    人为财食鸟为食王，山寨这帮人这几年来抢的夺的全部化成金子，真是迷人啊。。金元宝撂在一大堆束腰形的银元宝上面，这些银元宝才是硬通货，一块也就一两多重，满满的一大堆，梁川看得眼睛都都直了。
    梁川叫喽啰拿到一条厚实的粗裹布，梁川扯了一下，相当的厚实，不会一扯就烂。那些金银梁川像捧着自己的心肝一样，这块布梁川对折了一次，小心地将它们全部用这块布包了起来。
    二十两的黄金加上那些银子，约有三四十斤重，全挂在自己的脖子上，就怕视线一离开这些宝贝，心里会不安稳定。
    一百斤的石头搬起很吃力，谁都有会觉得重，但是如果有一百斤的金子给梁川的话，梁川不仅能搬起来，还能跑都不带喘气的。。
    大丰收，大丰收！
    梁川的嘴巴都要笑歪了，加上刚才刮的喽啰们的私房钱，这一笔巨款应该够让他以后不用发愁了，至少说在凤山里应该几辈子吃不完了吧，干完这一票，以后就和艺娘每天钓钓鱼，抓抓山上的麻雀了。
    这天天一亮，梁川就和李初一商量，由梁川先下山去，在凤山死了好几个人，在大蜚山又死了好几个，山贼窝是端掉了，但是必须要去官府讲清楚，贼可以杀，但是必须在官府那里有个答对，否则谁知死的这么多人都是什么人，一查下来，梁川吃不了也得兜着走。
    李初一索性就在山寨里守着，外面还有三个能喘气的，回头还要把他们交给官府，他们的嘴才能证明自己是无辜的。。
    商议之后，梁川就收拾了一下，将身上的伤口用清水稍微处理了一下，清洗了一下身子，换了一套干净的衣裳，施施然准备下山。
    就在梁川准备离开山寨下山报官时，几个苦命的女人。。