    石头一听这小年轻不屑的声音，当下就不痛快了。
    梁川在兴化大牢里那是跟他过命的交情，他这个人没啥其他优点，就是做人讲义气，更何况梁川是有实力的人，什么叫实力，武能拳脚相加文能张嘴骂人，打的是穷凶极恶的犯人，骂的是学识最博的才子，这叫本事！
    你是个什么东西，长得跟个小白脸似的，也配这样看不起三哥，当下石头阴阳怪气地说道：“就是啊爹，你怎么什么人都往家里带啊，咱们好歹也是有点身份的人，可不敢什么人都往家里带！”
    说完，亲自给梁川挪了一把椅子，鞍前马后地道：“三哥你坐，以后就把这当家一样，不要客气！”
    原以为说的是梁川，徐扬细细一想，这小子分明骂的就是自己！
    徐扬是心高气傲的人，他也是知道这个小子是郑祖亮的宝贝儿子，得罪了他自己就等于跟郑祖亮翻脸了，一时发作不得也坐不得，一股恶气憋在胸膛，简直要气炸肺腑。
    郑祖亮也没想到石头竟然替梁川出头，他做好人做惯了，哪里见到了这等坏事发生在自己跟前，狠狠地朝石头使了个眼色，干笑了几声，堆着一张老脸说道：“鲤仙你且回屋做功课，我几时让你出房门了？”
    石头平日最怕郑祖亮，自从大牢里出来以后郑祖亮对他的管教是更加严格了，当下也不敢回应，就静静地退到一旁。
    郑祖亮也不是要他真的做什么，明为批评石头，实则给徐扬一个台阶下就够了，也不不多说什么，说道：“徐贤弟，小儿管教不严言语多有冒犯，千万别往心里去，我来引荐一下，这位是凤山人氏，姓梁名川，排行老三，与我郑家有大恩，也是极有才学之人。”
    郑祖亮拉着梁川对着徐扬介绍了起来，那徐扬不冷不热地，连眼皮都不抬起来看一下，两只手有气无力地搭在一起做了个揖的手势便又放了下去。
    郑祖亮看在心里也是有点不爽，心想，我反正人情给你们做到位了，给不给脸你们自己看着办了。
    接着又给梁川介绍道：“梁兄弟，这位是兴化有名的学子，姓徐，学富五车，才高八斗，十六岁之时便过了我县院试，日后必定及第高中啊！”
    学富五车，才高八斗？怎么现在随便来一个人就有五车八斗的？
    前一个孟良臣说是有过目不忘的本事那还说得过去，这小子就凭那骨子傲气气量一定不会太大，这样的人能装得下多少东西？
    梁川一看这鸟人的屌样就很不爽，这书都读到狗肚子里了吧，老子又没得罪你，装什么大爷给老子看。
    心里骂归骂，梁川还是客客气气，一脸与有荣焉地说道：“郑老爷，实不相瞒，我们这等粗人徐公子这般天人肯定是瞧不上我，我只是有急事不得不跟郑老爷相通报，家里还有一口老公猪哼哼唧唧的，怕是早上没吃够溲水，我还得赶着回去打发它呢！”
    石头脑袋灵光，又常常在市井打混，一听这话就知道话里有话，一个没忍住，嗤地一声笑了出来。
    徐扬一听石头莫名其妙的笑声，再细细品味梁川刚刚那句话，顿时恼羞成怒，重重地拍了一下桌子，对着梁川怒道：“你是个什么东西，胆敢讥讽于我？”
    眼见双方剑拔驽张，郑祖亮心底那是一万个不愿意啊，赶忙打圆场道：“二位今日本到我郑某人府上就都是我郑某人贵客，两位给我郑某人一个面子，不要伤了和气，既然梁兄弟你有急事那就移步和我到内堂说说吧，徐贤弟你且先稍事休息。。你刚写的那篇文章为兄惊为天作，待我与贤弟再切磋切磋。”
    郑祖亮其实心里是很看不起徐扬的，这梁川这么个泥腿子三言两语就把你给刺激了，这点容人之量都没有？不给人玩死才怪。
    他拉着梁川直接去了后堂。梁川也不藏着掖着，直接开门见山地说道：“郑大官人，你可以安心睡觉了。”
    郑祖亮心里咯噔一下，脸上还是不动声色地说道：“梁兄弟此话是。。”
    梁川看了一眼郑祖亮，心里笑骂果然是老狐狸，不管什么时候都藏得这么深，说道：“郑老爷近日因为兴化大牢那帮人。。应该没睡好吧。。”
    郑祖亮一听此话，眼睛明显亮了一下，急拉住梁川径直往墙边靠去，就像久病没良医等死的病人找到华佗一样，一脸委屈地哭诉道：“不瞒梁小哥啊，这石头先前得罪了不该得罪的人，那人不知去哪里找了一批亡命之徒来，连兴化大牢都有本事进去行凶，上次多亏了小哥你石头免于大难。我郑家也是只有这一宝贝儿子单传，出了那次事后，我是茶饭不思，就怕那伙人还盯着石头不放，这不，石头连根寒毛我都不敢让他出府一步！”
    梁川看着郑祖亮嘿嘿一笑，神秘地说道：“既然是这样的话，那石头现在想去哪里都没问题了，那帮人，让人给端了！”
    郑祖亮一愣，端了？那是什么意思？
    梁川继续说道：“端了就是再也不会来找石头麻烦的意思。”
    一听这话，郑祖亮再傻也能听明白梁川的意思，梁川一定是用某种手段帮他除掉了这个心腹大患，立时那脸上的表情就跟拨云见日一般，脸色原本的阴霁不晴，立马变成了春光灿烂，他一把拉住梁川说道：“梁兄弟怎么回事？讲讲？”
    梁川这事本来就不想多讲，事故越简单对他来说越好，道：“讲我就不多讲了，只跟你讲几个要紧的，在凤山我家那，有几具尸体，都是那帮山贼的，他们的老窝在大蜚山上，山贼头子现在生死不明但是肯定也是半条命了，其他的喽啰都是非死即擒。”
    郑祖亮没想到事情都已经走到这一步了，常年行走江湖让他化险为夷的谨慎告诉他这件事没有这么简单，他反而皱起眉头，看着梁川说道：“那梁小哥现在是需要郑某人。。”
    梁川严肃地看了一眼郑祖亮道：“郑员外这事本就是因你们家而起，我只是不小心趟了进来而已，我已经帮你打扫得差不多了，最后的就你们自己来收尾吧。”
    郑祖亮不明白梁川的意思，事故来得太突然，大体意思他能明白，但是他也不是神仙，不可能面面俱到，还是客气地问道：“不知道怎么个收尾法？”
    梁川说道：“凤山那有几具尸体，大蜚山上也有几具，还有几个活口，郑员外我只是一介草民，连外边的那个秀才也看不上我，我也不指望着什么闻达于诸候，但求有个安生日子过就行，不想卷入你们的恩怨。”
    梁川饶有深意地看了一眼郑视亮道，眼神里的意思就是告诉郑祖亮，我不想多事，你们不要再把我拉下水。
    郑祖亮听得心里跟镜面似的，说得这么直白了都，道：“但是木已成舟，况且这好几条人命也不是这般容易糊弄过去的，梁兄弟心里肯定有了万全之计，不知道能不能给我郑某人指点一二，是现在报官？”
    梁川一听报官，忙拉住郑祖亮道：“这报官肯定是报的，但是报官也有很多种方法。。郑老爷在县衙里应该有也不少不得志的官门朋友吧。”
    郑祖亮道：“嗯。。”郑祖亮吱吱唔唔，心里还是没个底。
    梁川不急不慢地说说道：“郑老爷家里家财万贯，做生意在道上肯定经常有道上的朋友的不怀好意吧。。你可叫人去官府报案说早上一批财货在凤山被劫，然后官府里相交好友吱会一声，让他带着衙役捕快前去捉拿，这死的和活的都是一样的，抓到你那好友也是大功一件，你们再根据线索找到大蜚山老巢，带回几个活口以备讯问口供。县里出贼寇，如此快速便被你们一网打尽，知县老爷脸上才会有光。。这岂不是两全其美，一箭三雕？”
    郑祖亮万万没想到梁川这么高风亮节，这么大的功劳竟然一点都不要，拱手相让给给自己，他拿不准梁川的意思，看了一眼梁川道：“那小哥事成之后不打算论功行赏吗？”
    一时间心里将这件事横竖想了个好几遍，思来想去只有百利而无一害，虽然背后不知这伙人是什么来头，但是不管什么来头都只能是死对头而没有回旋的余地了，一不作二不休，这就是这最好的办法了。
    梁川转了过身去，背着手，叹了口气说道：“我只要能安心地在凤山伺候我那点薄田就心满意足了。对了大蜚山上有一个断手的，是我的大哥，他留在上面帮忙看住那几个贼子，你们可别把他一起绑了。”