    山寨头子住的屋子黑漆一睡，一番打斗之后，屋子内更是乱作一团。李初一在屋内的桌子上找了一个火折子，用力吹了一下，火星一下子就窜了出来，点亮了油灯之后，屋子内总算敞亮起来了。
    屋子的正中央挂着一副猛虎下山图，画的上面挂着一块木匾，上现在写着铭义堂三个大字，左右一副对联写着三山五岳金兰聚义，四海八乡共襄大业。梁川看在眼里，嘴里嗞嗞地感慨道，现在做贼的也这么有文化了，自己也要加强学习了，不过那猛虎下山图真的不错，气势非凡！
    李初一进入后间准备找床铺睡一下，没由得传出来了一口叹息之声，梁川一听，立马问道：“老李好端端的，你叹什么气，这气不能随便乱叹的啊，叹多了财运福气都会没有！”
    李初一没有走出来也没有回答梁川的话，梁川更纳闷了，也举着油灯跟着老李走进里间卧室。老李背着梁川看不清他的脸，梁川走近了一看，只见李初一脸上冷得都能出霜了，眼睛死死地看着床上。
    梁川顺着他的眼神看了过去，只见床上躺着，不准确说是绑着一个女人，那女人两眼翻白，眼仁一点都看不到了，嘴里吐着白沫，披头散发的，凌乱的头发盖着她的脸，脸上的表情狰狞而扭曲，身上赤祼着，到处都是鞭打、撕咬、火烫之类的伤痕！
    更恐怖的是这个女的四肢被麻绳绑在床上的四角，四仰八叉的，下体白色和深线的血迹混合流满了一床！
    李初一的脸不好看，看到这一幕，梁川的心也是沉到了谷底，他见过很多的案例，里面的受害人都受到罪犯份子的酷刑，折磨，但是真正的自己见到的真实的血淋淋的，这还是头一次。上山的时候他听喽啰讲山寨里有抓了几个女人供他们淫乐，他想过会是什么场景，但是眼前的事实还是让他也无法接受！
    如果那个山寨头子还在的话，他一定要活剐了他！
    梁川探了一下这个女人的鼻息，完全没有了呼吸！尸体也已经是冷冰冰的了，梁川扯了一块布将女人的尸体盖了起来。提着斧子走到了屋外，径直走到了喽啰睡觉的房子对面那个类似猪圈的房子门面，这时候天已经微微亮了，借着微弱的天光，梁川几乎能看到猪圈里的情况！
    一间黑乎乎的屋子，里面能飘出来各种恶臭，那是粪便和其他排泄物混合的味道，三个浑身赤裸的女人一个个蜷缩在权有猪圈大小空间里，深冬的大山里夜里温度极度，可是她们的身上连件遮盖的也没有，几个只能尽量地缩抱在一起，用身体的温度取暖。她们早已听到外面的动静了，但是一个个都不敢出声，看到梁川手里提着的斧头，那眼神里更是充满了绝望！
    如果梁川生活的地方能算天堂的话，那这里连地狱都算不上了。。转世投胎当一只家畜也不过如此吧。。
    梁川眼角的肌肉在不停地抽动着，他走到对面墙角下那个晕死的喽啰跟前，一把晃醒了这个晕迷不醒的喽啰。喽啰幽幽地醒来，本来还想拼命，梁川抄起斧子柄重重捅在了他的肚子上，那喽啰被捅得一口苦胆水喷了出来，一个人弓得跟一只虾米一样，梁川拖着走到铭义堂前打滚的那个喽啰跟前，一斧子砍掉了那个大腿有伤打滚的喽啰的脑袋！
    梁川已经没有任何情绪了，对着这个喽啰说道：“按我说的做，不然这个人怎么死的，下一个就是你！”
    那喽啰打又打不过梁川，逃也逃不掉，只能不停地点头，表示听从梁川的安排。
    梁川问他道：“你叫什么名字？”
    “回爷的。。话。。我叫陈长松。。”那陈长松的肚子吃疼，身子都不直不起来，说话一口气更匀不上来，只能断断续续地回答梁川的问题。
    “陈长松，你去拿些麻绳来将你们几个兄弟绑起来，我就跟在你后面，别想跑，想跑那个魏洪的下场你也看到了。”
    陈长松朝门口走道上躺着的死得不能再死的魏洪尸体看了一眼，他身上的伤口是在背上，一道狰狞深不见底的血槽。
    陈长松打了个寒颤，自己可不想真变成那样，当即麻溜地跑进睡觉的屋子里，拿出一大撂麻绳，将其他三个活着的喽啰拖到山寨中间的场地，一个个捆了起来，跟绑粽子一样，几个人结结实实地缠了几圈。梁川跟在一旁冷冷地看着，有这么一个煞星跟在后面，陈长松干活丝毫不敢懈怠，做得有板有眼的，也多亏了平日里没少打劫，这绑人的功夫没少练，现在是手到擒来。
    几个喽啰被绑了起来，也不敢乱叫，一个个心如死灰一样，山贼做久了，他们也知道是个什么下场，要么碰上黑吃黑被灭口，要么被绑起来送官，官府的人炮制自己最后也是个秋后问斩。
    绑完几个活人，陈长松战战兢兢地看了一眼梁川，生怕这位一个不满意，一个冲动就把自己活劈了，也不敢说话，只静静地看着梁川。梁川见他将几个喽啰绑好了，便于问他道：“这里面的女人哪里来的？”
    陈长松的眼里闪过一丝不经意的厉色，嘴上谄谄地说道：“回爷的话，这些个婊子都是以前劫道的时候掳上来的。山寨他们有个习惯，我们劫道的时候，碰到男人就抢了东西然后就直接宰了，尸体拉到附近山上直接扔到山沟草丛里喂山上的畜生，女人嘛除了老太婆一般都是全部拉到山寨里来关起来。。”
    古代的治安相当混乱，没想到都乱到这种程度了。梁川的脸黑得都能滴出墨汁来，接着他的话问他道：“关起来然后呢。。”
    陈长松摸不准梁川是个什么脾气，不过见他杀人不眨眼，心下猜测这应该也是个刀子上抢生活的江湖贼寇，山寨应该以前是得罪过他什么事，今天找上来寻仇了。他看了一眼梁川，想想还是直接说了，道：“这些婊子关起就是给弟兄们快活。。”
    话没说完，梁川一斧子背拍了过来，拍得那喽啰一个下巴都是血。陈长松不敢反抗，眼神里充满了对死亡的恐惧，抱着自己的头，蹲在了地上。梁川说道：“去拿钥匙把关那些女人的屋子打开，放他们出来。”
    陈长松当下更误会了梁川的意思，脑子一热，以为梁川也是想找这些女人开荤，嘴上犯贱又多说了一句道：“爷您别碰这些个婊子，这些婊子弟兄们玩得太多次了，都玩坏了，爷要是想泄火，我去帮你再掳几个回来。。”一句话没说完梁川憋了许久的怒火终于爆了，巨大的斧子夹带着一股劲风直接朝陈长松劈了过去，斧子一把削掉了陈长松的半个脑袋，灰白的脑浆子带着血丝，喷到了了地上活着三个喽啰脸上，三个喽啰当时晕死了两个过去。
    梁川打量了三个人一圈，一脚将那个带路来山寨的喽啰踢醒，对着他说道：“去找钥匙开门！”说完将他身上的绳子一把砍断。那斧头刃擦着身子划过去的感觉，让他感受到了比山风还凛冽的寒意。
    这喽啰就是给梁川他们带路上山的那个，一路上已经被梁川调教得差不多了，刚刚又看到了那血腥的斧劈脑袋，更是不敢乱来，立马手脚并用，连滚带爬摸进屋子，鼓捣了一会，拿出一根长火柴棒一样的钥匙，跑到囚禁这些妇女的房前，花啦啦一下就将锁解掉。
    梁川接着指使这个喽啰道：“你，去拿些衣服给她们穿。”喽啰有点犯难，数了数女人的数量，然后估摸了一下房间里衣物的数量，说道：“山寨里干净的衣服不多，就怕她们穿了不合适。。”
    梁川眼角的肌肉又不由自主地抽跳了起来，两只眼睛看着这个喽啰又有点想杀人，喽啰一看情形不对，慌忙指着其他两个喽啰说道：“不合身没关系，不够的话我就把他们的衣服扒下来给各位姐们穿！”
    猪圈里的女人都被关掉太久了，长期的凌辱和折磨让他们的神经都已经麻木了。那喽啰拿过去衣物的时候，一个个都害怕地使劲往里面挤，就怕山寨子的这帮人又兽性大发，准备拉自己出去凌辱泄火不要紧，好些姐妹出去以后就是被从他横着从房间里拖出来，然后丢到山上去喂野狗的。
    喽啰生怕这些个娘们不配合，等下又恼了梁川，当下恶狠狠小声地对着这些女人地威胁道：“给脸不要脸的东西，今天算你们运气好，天上神仙下来救你们了，还不给老子过来把衣服穿上，唉哟，这什么味啊。。再不快点老子一个个弄死你们！”
    禽兽不如！
    梁川心头无名怒火熊熊燃起，这些人丧心病狂到了极点，山寨都让人拆了还是这么蛮横，对待这些姑娘根本就没有把他们当人！
    再打再骂他们也无济于事了，梁川强压下那股子邪火，心道：把你们交给李成福，回头让何阎王好好治治你们，看你们还敢不敢那么蛮横！