    她们哪里会去听信别人的花言巧语，现在男人在他们心里，怕是比那地狱里的恶鬼还要恐怖三分，那两个泼皮往那一戳，一看就不是好东西，就这样的两个腌臢货色，如果还被他们骗了，那真是死不足惜了。
    梁川将买来的衣物和鞋子头巾分发给她们，问叶小钗道：“刚刚那两个人流里流气的，围着你们打转，他们跟你们说了什么？”
    叶小钗接过梁川的衣物，自己取了一件衣裳一双鞋，嘴里慢慢地说道：“他们问我们是不是身无分文，无家可归，他们说能带我们去一个好去处，一直在那里窜掇我们。。”
    梁川翻了翻眼皮，叹了口气，心想试探一下这个叶小钗，便问道：“那你们是怎么考虑的，有好的去处，为何不跟随他们去了呢？”
    叶小钗穿上鞋子，脚底板已经走出好几个泡了，脚上的血不住地往外冒着，现在穿上了舒适的布鞋，脚面接触着柔软的质感，让她心里舒服多了，她看着梁川，眼神里就像在说你怎么还问这种没意义的问题，说道：“因为他们不是好人。”
    这个说法让梁川相当的意外，梁川意味深长地看着叶小钗道：“好人，坏人？怎么说？”
    叶小钗道：“这个世道好人都自顾不暇了，怎么还会有人争做去好人？他们急着将我们带去哪里，只怕还是想我们姐妹的这身皮肉罢了，你可曾看过他们的眼神，我们几月来已经见得麻林了。。”
    三个女人装戴好了以后，梁川跟叶小钗吩咐了眼下的安排。他让叶小钗领着其他两个女人先去凤山的下亭楼找艺娘，先不要事情的经过，就说是梁川让她们一群人来找艺娘的就行，艺娘要是不信就自己去找小二先要几间客房把所有人安顿下来，先洗漱一番，在下亭楼等梁川他人就好。
    梁川掏出了几块束腰银锭，交给了叶小钗，说道：“这些钱先拿去打尖住店用，哦对了，刚刚我出来的时候，看城门口有一个摊子那里有卖些麦饼油条豆腐花不错，你们要不先去填填肚子再回凤山。。”
    梁川给的这些钱这些足够这些女人几天的用度了，交待好以后事以后，便指着去凤山的路让她们先行离去，自己收整了一下行装，便往东门方向走去。
    前些日子戴着枷锁走过这里，满大街的百姓都围着自己看热闹，今日正名了，身怀巨款走街穿巷的，却没有一个人注意到自己这个小平民。一日一重天，一重天更有一重心，梁川现在身心愉悦，看着热闹的街市，心里更是舒畅。
    梁川没有直接往县衙去，昨天自己刚从县衙出来，那几进宫之人在知县老爷眼里能有什么好脸色，再说这个县衙里水深复杂，自己冒冒然进去，只怕又会出点问题，再说自己的身份，谁会当回事？那大蜚山除了草？还会有其他的东西？自己去报信郑祖亮就不一样了。郑祖亮是本地的地头蛇，钱多势广，人脉又粗重，再加上这帮人本就是因他儿子石头而起，自己替他除了这个心腹大患，他不感谢自己，也会主动站出来把这帮斩草除根！这样的顺水人情何乐而不为！
    不消一会，梁川便到了郑府跟前，梁川还没通报，远远望去，石头站在大门口正在与一名老仆纠缠。老仆半跪在地上，两手死死地抱住石头的脚，拼了老命不敢松手，拽住石头一脸哭腔地喊道：“少爷，老爷吩咐了，你今天脚迈出了大门，回头就要让老奴赶出家门啊。。”
    石头没心没肺，一脸笑嘻嘻地说道：“老郑你这是做的什么，快，松开，我就到前边喝碗豆腐脑，去去就回！”
    老仆拼死不敢松手，嘴里道：“老爷说一不二，老奴给你们家当牛做马几十年了，少爷你心疼一下老奴。。你一出去等于要老奴的命啊。”
    这石头刚从兴化大牢里回来还能老实个一天，但是也仅仅是一天。一天刚过，他改过自新的念头就又抛到了九宵云外，想又着到外面去浪。这个老管事也是尽职尽责，死死地把石头缠住。
    石头被缠得久了，心下就有点恼火了，一下想挣脱那仆人，正欲用力，梁川笑吟吟地从旁边拍了一下他的肩膀！
    石头被一拍，心下更火了，转头正要发作，一看，竟然是梁川！石头心下大喜，说道：“哟，三哥，你不是在凤山吗，怎么又回来县城了？”
    他现在索性也改口叫三哥，叫梁大哥显得生分。
    梁川扶起拖倒在地的老仆，掸了掸他身上的土灰，对着老仆说道：“老人家没事吧。。”
    老仆被扶起来诚惶诚恐，嘴里只是啐啐念不肯让石头离去。梁川看了一眼石头道：“县城这么大，我来逛逛不成？去知会你父亲一声，就说梁川来给他治病了。”
    “治病？”石头脑子转了一遍，父亲明明好得很，哪来的病啊，“三哥你真会说笑，我父亲身体有病我会不知？”
    梁川嘿嘿一笑，也没再作高深，单刀直入说道：“你哪里能晓得，跟你父亲说一声，我来拜访就是了，见不见那随你们吧，我可不会等太久。”
    石头眼睛滴溜溜转了几下，两个眼睛眯成了一条缝，笑笑着对梁川说道：“三哥说的什么话，我父亲交待过了您是人中龙凤，以后来我们家里是我们家的福气，他千万嘱咐过我不能慢待了你，老郑你快轻松开！我这就去吱一声。”
    地上的老仆不肯让他出去，要回去他是一万个巴不得，忙不迭松开手，让他回府里去。
    这一大早，郑祖亮正在招待一名兴化本地有名有学子。郑祖亮一听梁川回来了，眉头先是一皱，心想这梁川昨天不是刚回凤山去吗，自己已经打听过了，他在兴化县城里并无任何亲朋好友，也没有其他产业，这么快就又杀了回马枪回来，难道是回去想不通，想回来拿那些银钱？
    难道自己看错人了？郑祖亮早年也是读书人，但是后来履第不中，便也越来越心灰意冷，无意间走上了经商这条路，谁知越做越风生水起，一个头脑也早已从读书人的孔孟礼义转变成了商贾之道，待人接物也更多的考虑利益最大化。
    他看梁川有别于常人，因此昨天多搞了点花样就是想看看梁川的水平，意料当中的梁川肯定不会收他的财物，没想到这才多久，梁川就又找上门来了，难道真的是看错了？
    拜会郑祖亮的秀才名叫徐扬，十五岁的时候便中了秀才，不仅才学丰富，更让他自傲的是又长得星目白面，仪容相当的不错，平日里走在兴化大街上，三教九流的人都会跟他招呼，日渐久之，在兴化也算是小有名气。
    连郑祖亮这种兴化属一属二有头有脸的人物也与他结交，今天还将他请到了府上坐客。这个徐扬名气大了心气也跟着大了，被郑祖亮这样的大户请上门就自以为自已也是大户了，看着郑祖亮有点心事，便问道：“大官人，这是何故啊，怎么一大早有心事？莫非小可今日来访不合时宜？”
    郑祖亮心里还在想着梁川的事，被徐扬一说，思绪一下就被拉了回来了，一阵失礼地说道：“哟，看我这失态的，让贤弟见笑了，我有一朋友，从凤山来访，待我给贤弟引见引见。”
    徐扬眼睛一亮，说道：“哦？凤山来的故人，听闻凤山人杰地灵，有位学子孟良臣这个人才学不在我之下，只可惜这没久都没见过。大官人广结天下英雄人物，能与大官人相交，必不是俗人，小可有幸啊！”
    石头没一会儿就出来领着梁川进去了，郑祖亮笑着一张人畜无害的脸煞有介事地就迎了起来，梁川一进客厅一看，还有一个年轻人人长得还挺帅的。
    这个年轻人先是笑呵呵地站起来准备拱手行礼，结果瞄了一眼梁川的打扮，脸上顿时变色，先是重重的哼了一声，接着一屁股坐了回去，将头转一边，对梁川视而不见。
    徐扬的这一声冷哼声音不大不小，但是几个人都听得清清楚楚。梁川今天刚从山贼窝回来，换的衣服不是自己的衣物，原来就不合身，穿在身上太过短小，衣袖和裤脚都露出来了，显得相当寒酸，腰间又别着大斧子，脖子上还缠着一条布袋，显得就更不伦不类。
    郑祖亮一开始见到梁川这个样子就来找自己也是颇为意外，但是他为人老练，不显山露水，脸上功夫还是做得相当到位。
    徐扬不一样了，他自诩读书人，斯文人哪里能和这泥腿子为伍，有失身份！
    “郑员外，您怎么说也是堂堂一举人，现在是三教九流无所不交，连这样的人也能随意出入你们郑家，看到我还得多向您学习学习。”
    这话明地里听着像是恭维的话，实际上则是充满了不屑，梁川一听就听出来了，心道，怎么又来一个刺头！