    梁川收拾好细软，与李初一说好后事以后，梁川就脖子上挂着那一大包金银细软，腰里别着两把大斧子就出了屋了，往山门走去，他不想与这几个苦命的女人有什么眼神上的交流。感情这东西最要命，一但谈上感情了，要翻脸就不好翻。这些钱是杀了她们的男人，从她们身上抢过来的，好在她们还不知道钱都在梁川手上了，这要是知道了，也知道会怎么想梁川。
    梁川没有那本事去做什么大仁大义的英雄好汉，自己的屁股都是拿碗盖着的，况且生死有命，富贵在天，老天注定他要得到这笔横财，这就没办法。梁川脚下快步走向山门。昨天他已经放这些女人各自离去了，谁想她们竟然一个都没有离开，三个女人现在出来一看还是三个，一个个蓬头垢面，披头散发的。
    梁川径直走过她们，没有驻足，大步朝山门走去。没想到这三个女人一声不吭的，也跟了上来。
    梁川起初以为她们昨天夜里怕黑，不敢下山，等天亮了才下山，也就不以为意。但是出了山门走了几里地以后，这七个女人还是跟在他后面，这就引起梁川的警觉了。这山里虽然没有路，但是要下山的话好走的路倒是多得不得了，不止梁川这一条路，怎么三个女人全部走一条路，而且紧紧地跟在自己屁股后面一走就是好几里地？
    梁川不走了，停下脚步，找了块平整的山石坐了下来，盘着腿，看着这一群惊弓之鸟一样的苦命女人，问道：“你们几个意思，跟着我这是干嘛？”
    三个女人不敢正眼看梁川，侧着身子对着梁川，不敢答对。
    梁川又问了一遍，还是没人应答。梁川这趟下山要去县里面找知县老爷汇报一下山寨的情况，这身后跟着这么多的女人，而且没有一个模样正常的，身上破破烂烂，不明就里的人还以为被人蹂躏完的，这还跟着梁川。。
    梁川实在是憋不住了，想甩下她们，自己先跑，不过自己又狠不下那个心，叹了口气，说道：“山寨子那帮人回头都会被绳之以法，再也不会有人把你们抓回山寨那样待你们，你们已经重获自由了，为什么还不各自散去。。”
    几个女人胆怯，不敢答对，唯一那个说过话的女人站了出来了，之前天色昏暗，梁川还没怎么看清楚她的模样，现在一看，这个女人的模样倒挺俊的，只是现在一张脸模得都是污泥，头发都打结了，只是凭着五官依晰看得出胚子不错。这个女人至始至终都是她在说话，七个人里，现在也就她的眼神里还有一点光芒。。
    这个女人不知道多久没说话了，在那地狱一般的猪圈里，声带就是多余的零件，现在说起话来已经有点不利索了，她的眼睛倒是迎上了梁川的目光，说道：“你。。带我们走吧。。”
    “什么？”梁川的脑袋嗡的一下子就炸了，他想听其他点啥的，也不想听到这句话，梁川对着几个女人吼道：“老子好心救了你们，你们真的当老子开善堂的，收留你们？大爷的，老子自己的屁股都是拿碗盖着，你们这么多张嘴，怎么带？”这个女人直接就把意图挑明了，还说了一个梁川最不想听的，一下子就恼了梁川。
    梁川站了起来，拍拍屁股就想走人，那女人看了梁川准备走了，几个女人又几个小碎步，准备追上来。那女人在梁川后面看着梁川的背影说道：“我们都会一点手艺，再不济给你当牛做马也行。。”
    梁川头也没回，手摆了摆着，说道：“家里已经好几张嘴等着吃饭啦，你们这一下添了七张嘴，我有菩萨心也没有菩萨本事来养活你们呐！”
    这个女人顿了顿，眼睛一动不动地盯着梁川，说道：“有菩萨心就够了，那你把脖子上的金银还给我们吧。。”
    一听这话，梁川一脸的不情愿立即变成低眉顺眼，忙不迭问道：“你们都会什么活计。。？”
    梁川喉头一甜，一口老血差点没从嘴里喷出来，这些钱就是搜刮这些倒霉女人得来的，按理说物归原主也没错。
    还回去。。那不如挖了梁川的心头肉！这些人啥时候知道这些金银的事的，是那个喽啰！不对啊，那喽啰一直在自己眼皮子底下。
    梁川眼睛看了几下这个女人，内心就像十万头牛羊奔过。。
    也不知道这些女人是怎么知道他身上的金银的，没好气地对着这个女人问道：“你叫名字。。？”
    “叶小钗。”
    梁川领着三个女人下了山，路上他用斧子时不时在树上砍出几个指路的记号，这山上没有一条正经路，回头就怕自己都走丢了。因为这帮女人的一身上下就不像正经过日子的，倒像是北边又下来的乞丐，站在兴化县城外面的时候，那三三两两地站去，就是一道独特的风景线，人们的目光都被他们吸引过来。
    有人一看不尽地感叹这世道又不好了，多了这么多苦命的女人，有的人则心怀鬼胎，看着这帮苦命的女人的嘴里眼里不住地发出淫邪的目光。。
    这帮人与社会脱节太久了，人们的目光对她们来说就像刀子一样，锋利得像在割她们心上的肉，让她们的心揪起来疼得难受。世人看她人已是如此，要是知道了她们的遭遇，谁知道还会有如何再惨的下场呢。。
    她们让人注意了，梁川不敢带着她们一起进兴化县城，况且山寨里面发生的事他也不想让太多人知道，带着她们到处跑，回头大蜚山贼窝的事情传开后，她们就更不能在社会立足了。
    大蜚山上面的路完全没个路的样子，她们身上的衣衫破烂单薄，脚下都是赤脚的，一路下来脚上鲜血淋漓，混合着原来指甲缝里的污泥，让人看着有点惊心。梁川吩咐她们在城郭外面的墙边上等他，别与他们交谈，更别到处乱走，有情况只管几个人抱在一起哭。。千万别走散了。。他进城去给她们买些衣物鞋子，不然这个样子让她们走到凤山，梁川心里实在是不忍。
    兴化的街市可比凤山的那个乡下热闹多了，街面上不时就有几家缝衣店。梁川也不是想挑好的衣物，随便选择了一家缝衣店就走进去了。
    兴化连缝衣店都比凤山的小店款式花样多，梁川不更会那些花色，只管挑些朴素简单的，一款样式拿了三件，又找老板拿了三双布鞋，鞋子尺码都差不多，这些女人还没几个是裹脚的，几乎都能穿得上，最后又挑了几块头巾，那结成团的头发也太让人扎眼了，眼不见为净。
    这店里的衣物价格可是比凤山贵多了，梁川买好包了一大包，扔给了掌柜一两束腰形的银锭，说不必找了，便于急冲冲返回城郭外边，那缝衣店掌柜好久没见过这么阔的主了，拿着那银子乐不可吱。
    梁川提着那一包衣物回到了城郭边上，临走还担心有不轨之徒来打这帮女人的主意，这才走了一小会，苍蝇就包了上来了。两个泼皮穿垃里垃遢的，大冬天的胸前还就两片襟子晃着，胸脯上大片的黄肉在外面晃着，只不过瘦骨铺身，一脸的饿鬼相。
    这两个泼皮是当地的混混，整天只会游混，吃喝嫖赌样样精通就是正经事不精通。先前北方动荡，民不聊生，南方倒是一片安乐天地。许多流民往南迁下来定居，其中就不乏很多家破流浪的孤母寡女。这两泼皮丧尽天良，竟然打起了这些苦命女子的主意，每逢碰上，仗着自己本地人的身份，极尽忽悠，也是这些女人流浪怕了，渴望安定，竟然信了他们俩人的鬼话，两个泼皮将这些女人骗到妓寨里直接卖了，得了钱再去赌掉。尝了甜头后，两个一发不可收拾，每每见到这种落单的、流浪的、无家可归的便上前搭讪，就想着再骗几个进寨妓。。
    那两个泼皮咧着一张臭嘴，一口黄牙使劲地在这群傻女人聒噪。三个女人已是从鬼门关里走过一趟回来的人，哪里还有什么鬼话能让她们听进去。叶小钗倒是胆大心细，也不去应他们，只是抻着手，护在其他两个女人前面。
    这两个泼皮也是近日输钱输急红了眼，着急着想变点银钱来使用，两个晃晃悠悠想到城郭脚下去撒泡野尿，没想到看到了一笑大买卖！但是磨了半天功夫，这群女人就像丢了魂一样，好话说尽了也不为所动！急红了眼，两个泼皮便想着对这群女人用强，直接拉到妓寨卖了！
    梁川径直走到了跟前，将提着的衣物摔砸在两个脸上，一把扯起其中一个泼皮便往城墙上掼去，飞起一脚又将另一个泼皮踹飞。
    两个泼皮一顿痛打搞得不明就里，回转过身就准备朝着动手的人发作，骂道：“哪里来的野鸟！敢在这里乍翅？”两个泼皮定睛一看，只见一个铁塔一样的汉子杵在自己跟前，泼皮两个加起来也没人家一个威猛！眼睛又不经意撇见那腰间别着的两把大斧子。。。顿时命也不要地撒腿就跑，边跑还边嚷嚷道：“有种的别跑，爷爷去请人来收拾你！”