    徐扬从郑祖亮家里出来时候一脸怨毒地看着梁川，他不知道梁川和郑祖亮说了什么，郑祖亮竟然可以直接闭门谢客，说是家里有要紧事发生，需要处理，改日再向他陪罪。
    梁川倒也自在，自己说完该说的就出来了，两个在外面又碰面了，梁川斜眼看了一眼徐扬，哪里有功夫搭理他，自己整了一下脖子上的细软，往凤山回来了。
    那郑祖亮接到梁川提供的情报后，心想梁川断然不会消遣他，即便是消遣他，他叫个伙计去县衙报案那也是合乎情理的事情。前天兴化大牢的事情，外面虽然还没有传起来风言风语，但是兴化县衙官府系统内早已乱成一锅粥，兴化什么时候治安已经乱成这副德性，一群草寇都敢直接打到大牢里面来抢人闹事了，县里面的几位几官那是战战兢兢，知县责令限期破案，去哪里破？在这种节骨眼上，自己再叫人去说有山贼闹事，那才是合情合理！
    郑祖亮一方面叫人去县里报官，一方面让自己家族里的亲信去通知县里面的都头李成福，这李成福的妻子与郑祖亮的叔伯上有亲，家里几个老人还时常有走动，到了他们这一辈关系就差了很多，况且郑祖亮考中举人，身家又不少，李成福混了半辈子也没混出个人样，一直在县衙里都被大胡子吴都头压着半头，更没什么心情与郑祖亮相交往，现在郑祖亮有意将这个大人情送与李成福，这李成福虽然没想跟郑祖亮攀亲，可是一听郑祖亮讲了三五句话，身上的肉都颤了起来，这可是泼天的大功劳！
    一切都跟梁川计算的差不多，那天他刚回到凤山，李成福就带着一彪人马杀气腾腾地追了上来。
    梁川早回了凤山。
    凤山的家烧了一夜就剩下一些炭灰了，梁川搬了块石头拽了根草茎含在嘴里看着李成福一帮人马风尘仆仆地赶了过来。
    梁川这才知道郑祖亮去找了李成福，这小子自己倒有点瞧不上，这人做事不讲什么大义，明明自己无罪他身为执法人员竟然可以视而不见！
    李成福听闻梁川在郑家做客，心里也是一个咯噔，这小子得罪了吴都头去大牢里转了一圈还能完整地出来，心中早在盘算梁川的底细，凤山究竟什么时候出了这个人物这般神通广大？郑祖亮跟他什么交情？
    这次郑祖亮又把这么大个人情送给他，李成福是在兴化被压得太惨了，县里面两个都头，他跟本说不上话，平时也不知道那吴都头消息那么灵通，总能先他一步破些命案捉些盗贼，自己混了半辈子知县老爷连自己的名字都叫不全。
    一见李成福到自己跟前了，梁川也不敢托大，拍拍屁股站了起来，向前走了几步，正好迎上李成福的大马，一把帮李成福将马给牵住。后面的几个小捕快一路跟着快马是跑着过来的，累得一个个扶着腰不停地喘气。
    马头稳住了，李成福一个鹞子翻身从马上跳了下来，急冲冲地一把就扯住梁川说道：“梁兄弟那些个贼人在哪？”说完一个头还使劲地到处晃荡乱瞟，怎么怕自己将要到嘴的功劳给飞了。
    梁川一把稳住李成福，嘿嘿一笑道：“差爷您来得真快啊，我看着也得晌午过后才能到，这眼睛一眨，您大驾就来了。”
    李成福看了一眼梁川，没心思跟他闲扯淡，他是看着那几个山贼的脑袋才真的对自己有利的东西，还急着加去邀功呢，心里急得就像热锅上的蚂蚁，说道：“唉哟我的老弟，你想把哥哥急死啊，郑员外吩咐了，所以我带着这一干兄弟路上连歇脚都没有，就一路狂奔过来了，你就不要再绕圈子，人在哪呢？”
    梁川领着李成福走到那盖着茅草的尸体边上，用脚撩开了盖在上面的茅草，指着尸体道：“呐，这几具尸体就是了。”
    李成福贪功心切，示意几个小弟将茅草完全掀开，只见那几具尸体血肉模糊，不少都是缺胳膊少零件的，死相极其的惨烈，不由得倒吸了几口凉气。
    李成福虽说当差多年，这么血腥的场面倒是没见过几次，眉头都皱起来了。这要不是郑祖亮提前跟他打过招呼，知根知底，早就大枷大锁将梁川给﨧上带走了，就算没抓到所谓的山贼，就这七条人命，将梁川带回去也是一件天大的功劳。
    李成福仔细地检查了七具尸体，确认死得不能再死了以后，难以置信地看着梁川说道：“就这。。都是你干的？”
    梁川嘿嘿一笑道：“小的哪里有这通天的本事啊，小的接到线索凤山有一群草寇出没，正好碰到您老来凤山缉凶，正好报告给都头你，小人可以作证，这些草寇山贼都是大人你带人击杀的。。是不是啊。。”
    李成福说白了就是粗人，肚子里没有一点点弯肠子，从来都是直来直去，很少用他那颗脑袋去想着变通什么的。
    经梁川这么一说，李成福脑袋才反应过来，咬咬牙，提起自己的腰带往自己大臂上划拉了一条口子。。看得梁川是吃疼不已。
    “没错，这几个贼寇见到我们衙门捕快竟然还敢负隅顽抗，都被老子给宰了！”
    李成福这次是铁了心想出人头地，正所谓舍不得孩子套不着狼，自己划出一道口子算什么，将来论功行赏的时候这口子能多加不少赏！
    李成福让小弟找来了一驾马车，将几具尸体先行搬上马上，血淋淋的太过招摇了，不过因为死了好久，尸体的血都流得差不多了，垫了点草，也没有什么血流下来了，上面再盖上厚厚的一层茅草，就让他们先将尸体拖回兴化，七具尸体堆在马车上满满地堆了好大一堆，上面又盖了一层茅草，一整辆马车满满当当的。
    凤山这里的收拾完了，梁川就继续领着李成福前往大蜚山收拾其他的喽啰。回来的时候他就将在山上刮到的金银细软全部藏到那个树洞里了，现在是一身轻松，高兴得不得了。
    从兴化到凤山，再从凤山到大蜚山，那是相当辛苦的一段路。李成福为了立功浑身上下都是力气，哪里顾得其他衙役捕快累还是不累。梁川倒也还好，身体本来就比常强壮，这样的路赶下来倒也不是相当的疲劳。
    兴化县城的大蜚竟然有一个山寨，这不是在打一众都头捕快还有县官的脸吗，这换到李成福身上李成福也不敢相信，但是当他看到那个有模有样的山寨之后，也由不得他不相信了。
    山寨里还有两具死尸，都是喽啰的，屋子里面有一具女尸，李成福看到被蹂躏得不成人形的女尸也禁不住叹了口气。
    屋子里的李初一一始还让几个小捕快误以为是漏网的山贼，抽出腰刀就要拼命。李成福是被打过招呼的，慌忙制止了他们。
    山寨里的值钱的东西都被梁川刮得连根毛都不剩了，李成福也就找不出其他什么值钱的东西了，几个捕快用带来的枷锁铁链﨧上了还活着的三个喽啰，扛着两具尸体慢慢地就下山了。至于这个寨子怎么处理，得交由知县老爷来定夺，他只需前期的工作做好就行，人不跑了，事就结了。
    一路上李成福还是想不通梁川到底是个什么心思，怎么这么个大天的功劳要拱手让出来，自己跑去官府报官说都是他一个人干的不是也一样吗，而且知县老爷说不定还有重赏。
    梁川现在还不想太早地涉及到官府里的各种复杂的关系网。他现在就想先有个安身立命的去处，慢慢先经营起来，可进可退那样是最好不过的。所以他只是笑了笑，没有回答李成福的问题，说了李成福也未必能明白。
    捕快拖着三个活着的喽啰跟行尸走肉一般，一行人慢慢地走着都走到了兴化城郭边上，梁川已经没有必要再跟他们进城去了，他在城外边就跟李成福一行人道别了，准备回凤山去。
    李成福一路走来也知道了他不想与这件事沾染半点瓜葛并不是开玩笑的。他从马上翻了下来，恭恭敬敬地对着梁川行了一个礼。
    说句实话，原来李成福就当梁川是个认识的乡下人，也没有放在心上，后来竟发现这小子身手还很不错，不过依旧没把他当一盆菜！但是这小子被老吴整进了兴化大牢，缠上了杨兴杨春的官司竟然还能全身而退，这就让他有点看得起梁川了。
    谁料今天，知县还因为抓不到在县衙纵火的一帮强人而大发雷霆，这几天的功夫，偌大一个山寨就给端了，这到底是怎么样的英雄人物，他走了很多见过很多人，但是梁川真的让他摸不透。
    李成福带着拉着一大车的尸体，骑着高头大马像凯旋的将军走进城门，这事早惊动了宋知县，甚至在兴化城里引起了不少的轰动，早前就有不少的商客到官府报称货物被劫人口失踪，但是一没有监控二没有人证，报案等于没报，人们本以为身边是太平盛世，竟不想前有杨春凶杀案，现在还抓到了一窝子的强寇！