    梁川一骗人开山门，门房魏洪一看不是自己的人，心下大骇：“你不是二当家！”
    “二当家命不好，先走一步了，我是替二当家来送你们一程的人！”
    魏洪借着月光透过门缝望了过去，只见梁川的脸上挂着狞笑，舌头在干裂的嘴唇上舔了舔！那双眼睛里闪过一丝凶光！
    魏洪当即知道情况有变，事态严重，多年攒下的经验告诉他能使这个斧子的不是他惹得起的。
    魏洪当机立断，扔下山门，朝着里面的反跑开来，门后面的过道里有挂着一面锣，这面锣就是山寨有变时，敲起来救命的，但是山寨几年来太平日本子过惯了，也从来没有人动过。眼下只要自己把锣敲响了，山寨的弟兄们全喊起来了，不怕治不了这个大斧子。
    梁川心知这个魏洪一跑肯定是去通风报信，不敢大意，一脚踹开了大门，追了进去。李初一知道里面的情况不明，不敢让梁川一个人只身犯险，抽出别在腰间的斧子，翻出斧背，一斧子砸了过去将带他们来大蜚山的这个喽啰一斧砸晕在地，自己去追了进去。
    那个叫魏洪的喽啰也算手脚好使，梁川刚一进门他都跑到挂锣的地方了，手飞快地摘下了锣锤，眼看就要敲下去的时候，梁川扬起右手中的大斧，重重地朝这个魏洪砸了过去！
    斧子直直地飞了过去，一闪而过，魏洪还没来得及敲下救命锣，那斧子嘭的一声闷响，重重地劈进了他的身体，正好劈在他背后的脊背上，斧刃深深地劈进背里！因为腰椎被劈断，魏洪身体完全失去了控制，手没有办法控制，那一下锣也没来得及敲下去！
    李初一追进来，生怕梁川一个人势单力孤出点什么事，没想到进来的时候梁川都撂倒一个了，梁川正在将他砍在魏洪背上的斧子拔出来，因为砍得太深，梁川脚踩在尸体上，费了好大劲才将斧头拔了出来。
    两个观察了一下这个山寨，右边有一个小房子，面积不大，连个房门也不个密封的，做成栅栏状的，就跟兴化大牢的牢房的门一个款式，看样子像个猪圈，但是按带路喽啰说的这里好像是关他们劫过来的人地方。
    左边有一间大房子，三四间门面的规模连成一排，但是只有一个门，这里是山寨子其他弟兄睡觉的地方里面按带路喽啰交待的还要四个其他喽啰。中间还有一个修整比较像样的大房子，这里就是山寨子头住的地方了。
    这个山寨门口有块石头挡着，左右两边都是高山，后面再修个房子，这样一搞完全就是一方小天地了，加之在大蜚山深处，外人人迹罕至，想干嘛就干嘛，果然是个快活的地方。
    梁川举着斧子指着中间那座山寨老大住的房子，朝李初一使了一个眼色，李初一难得地点了一下头，两个蹑手蹑脚地朝大哥住的屋子摸去。梁川的打算很简单，既然来了，擒贼先贼王，只要山寨的这个大哥控制住了，其他的喽啰慢慢收拾，不用担心。
    两个走得很轻，脚底不敢发出一点声响，加上院子又大，本来也就只有山风呼啸的声音，其他的声音听着都不怎么明显。五六丈的距离，两个一下子就到了。梁川准备偷偷推门而入了，朝李初一又示意了一下，李初一点点头示意可心进去，他也准备好了。
    梁川轻轻地推了一下门，半扇门竟然轻松地被推开了，只见屋子里乌凄凄地一片，什么也看不见，梁川突然觉得怎么没关门，而且太容易了吧。。脑子里有一丝不对的感觉但是一闪而没有怎么去细想。梁川朝屋子里看了一看，安静得没有一点动静，便准备往里面摸进去。
    就在梁川一脚刚跨进去的一瞬间，在另一半扇门后面突然一道银练飞速往梁川斩来！梁川竟然完全没有发觉！李初一跟在背后，眼见大咳，右手举着斧子电光火石间，一斧子对着银练劈了出去，斧刃和刀刃碰撞爆炸出刺眼的火花，吓得梁川顺势一下子往右边滚了进去！
    刚才那一下差点没将梁川砍死，梁川回过神来也是手心手背都沁出了汗水，背上一下都湿透了，梁川滚了几下，人半蹲下来，斧子举着护在前面，凡不顾不得其他的了，大骂道：“妈的，老子还想阴进来趁黑要你的命，没想到你都刀子举得老高，准备劈了老子了！”
    门后面的人，一击没得手后，估计是恼羞成怒，瞬间又向李初一挥出好同几次劈斩，李初一还在门外，没想到这个人武艺也不一般，一击没得手，后手已经接二连三地砍了过来！
    刀刀刁钻！一看就是长年累月与人搏杀悟出来的刀法，李初一自己也是死人堆人爬出来的，深知这种人的厉害，这个山寨子的老大和其他喽啰不一样，甚至和他上次击杀的二当家不一样，二当家的身手虽然也不差，但是也就在他手上过了几招，便有了破绽，结着就被他结果了。
    这个山寨头子几招下来，攻中有守，而且不失章法，虽然刚刚砍梁川那一下没有得手，后来连砍几下，稳中有余，气息并没有紊乱！
    看到这一幕梁川就想起在兴化大牢里那几刀，当时自己就离阎王爷那么几寸的距离。。
    李初一心下很是感慨，当年他离开兴化的时候，也没见兴化有什么好手，回来先是碰到梁川，再到山寨，没想到这种小贼窝里面竟然还有这种好手，真是自己离开太多年了，以为这种小地方都不会有什么厉害角色。
    李初一以退为进，身子往后撤了好几步，他想把这个山寨老大从门后面引出来，没想到这山寨头子倒是相当老练，没有急冲冲地蹦出来。
    梁川在屋内，李初一在屋外，砰的一下，这个屋子的门突然被关上了!
    一看门被关上了，梁川就急了，妈的，这个老大功夫很不错啊，手上又有刀，怎么办?
    屋子里山寨头子朝外面喊了一下：“李贵、陈长松，你们几个死了吗，山寨里来客人了，你们不出来迎迎！”左边那排房子原来也是黑漆漆的，山寨头子一声吼后，立即灯光就就亮了起来，接着一阵悉悉索索的，四个喽啰喊天杀地拿着武器从房子里冲了出来。
    几个喽啰身上衣衫不整，两个人连裤子都还没有绑好，一手拿着刀恶狠狠地指着李初一，一手还得提着裤子。
    几个喽啰一见到李初一，乍一看竟然是一个断臂的残疾人，心下松了一口尿气，先是朝着屋内问道：“哥哥弟兄们来帮您了！”
    屋内一阵冷笑，道：“你们再睡一会，哥哥我脑袋就要搬家了！”屋子外几个喽啰倒是义薄云天，说道：“哥哥你莫怕，弟兄们都在这里，这两个孙子不长眼敢到我们册寨到动手，今天就让他们竖着进来，横着出去！那个长松，你看看，魏洪去哪了，怎么没看到小子，是不是怕死又躲起来了？”
    几个喽啰都还没怎么睡醒，加之天色尚早，也没看清楚山寨的清况，李初一声冷笑，对着几个喽咯道：“你们朝门口看看，你们的魏洪兄弟已经先你们一步去了，不要急，你们很快也会去，陪他的。”
    几个喽啰定睛往门口看去，只见魏洪的尸体直挺挺地躺在地上，死得不能再死了，鲜血跟水一样，流了一地。回过头来扬着长刀，对着李初一道：“老鬼，你敢杀我们兄弟，我们劈了你！”
    屋子里梁川突然喊道：“老李，下手不要太重，要留他们活口！”
    山寨老大黑暗里骄横地说道：“还是顾好你自己吧，上次在兴化大牢里要不是你小子多事，不然老了就剁了郑家那个毛头小子。老二去凤山杀你，看来是没杀成了，等了这么久我琢磨着就可能出了点意外，没想到不但没杀了你，你还敢杀到山寨里来，呵。。。老子捉了一辈子雁，没想到让雁啄了眼。。”
    黑暗里，山寨头子叹子口气，梁川刚想接茬，没想到这老大竟然是故意放松梁川的警惕，一把钢刀挥出道道银练，杀了过来，果然是老狐狸！
    屋里屋外杀成了两团！
    屋外四个喽啰提着长刀四个人呈半弧形同时朝李初一扑了上去，这四个喽啰明显比二当家那一拨人搏杀经验强得太多，四个人分别上下左右高低左右各不同的角朝李初一砍去，配合得是密不透风，这四个亏是李初一接下来，要是让梁川来应付，只不定要挂多少彩。
    李初一不敢托大，斧头上下翻飞，以一敌四，一柄小斧子在黑暗里神出鬼没，四把长刀的刀刃不停地与斧刃在空气中磕出点点火花，身子闪转腾挪，长刀总是离身子还有几分位置划了过去，却没办法在这个断臂男人身上留下一点伤痕！
    几十招拆下来，四个喽啰杀得浑身大汗，呼吸就像牛一样大声，再看看对面的李初一，身上还是一干二净！李初一看几个累得半死的喽啰冷冷说道：“这就不行啦？刚刚谁要劈了我的？”