    杀人可是体力活，别看你来我往的就几下子，几个回合下来几个喽啰已经累得不成人形，一个个只能朝着李初一干瞪眼，几个人心里是又惊又怕，对着屋子里的大哥喊道：“哥哥快出来救救弟兄们，外面这个断手的相当了不得，弟兄们快撑不住了！”
    屋子里里的山寨头子冷笑连连，对着被他砍得浑身冒血的梁川不住地冷笑，手上的长刀不停地朝梁川砍去，时不时留下几条口子，嘴里同时说道：“你也就半桶水的本事，那天在大牢里时间太赶，不然也先宰了你！我当你有多大事呢，敢来山寨寻仇，原来是找了靠山来了，反正咱之间的恩怨迟早要解决，择日不如撞日，就今天吧！”
    外面的李初一虽然要对付一群喽啰，里面的头头只有一个，怎么这个山寨头子太过凶悍，几句话的功夫就砍得梁川一个人跟个血葫芦一样，就像刚刚在凤山一样，浑身是血，不一样的是梁川刚刚血是别人喷到他身上的，现在的血一点一滴都是他自己的。
    梁川咬着就指望着李初一快点解决外面的几个喽啰，然后回来帮他，当下疲开招架，扯着嗓子不去理会这个山寨头子的狗屁恩怨，对着屋外道：“老李，你磨蹭什么呢，这个头子厉害得紧，我快不行了！”
    李初一也不答话，冲着四个喽啰就是欺身压了过去，离他最近的一个喽啰挥着长刀朝他头顶劈了下来，李初一未等他刀风刮至，抬脚就对着这个喽啰的裆部狠狠踹了过去，那喽啰痛得将手收了回来。李初一单臂一横，反手将斧子往右手边的一个喽啰身上砍去，喽啰本来想削李初一下路，哪知李初一出手太，想收刀格档已来不及，眨眼间就被砍倒。
    中间两个离李初一较远，眼看李初一左右一人一个瞬间让他失去了战斗力，中间又露出大破绽，两个追身上前想抓空砍了李初一。怎么心有余气力不足，刀子挥到时候李初一早已调好身形，斧头迎上架住其中一个喽啰，再飞一一脚往另一个喽啰心窝子踹去，那喽啰吃了李初一一记飞踹，人跟断线风筝一样飞出去几丈，撞在那排他们睡觉的房子的外墙上，一动不动。最后一个喽啰眼见就差自己去挨那一下了，心下一狠喊道：“我跟你拼了！”玩命似的朝李初一砍去。李初一避了两招，一爷朝他大腿砍了过去，那喽啰没避开，大腿被豁开了一个寸宽的口子，痛苦得在地上打滚。那个捂着裆部的喽啰还想起来找李初一拼命，李初一斧子一翻，斧背带一股劲风呼了过去，砸在那喽啰下巴上，那喽啰飙出一道血箭，躺在地上一动不动。
    放倒了外面几个人，李初一脚踹开房门，冲了进去，只见一个黑色低矮的人影手中挥中一刀疯狂地朝梁川劈砍，嘴里还不停地讥笑挖苦梁川，梁川倒也硬气，那山寨头子骂过来一句，梁川就回他一句，虽然身上被砍得鲜血淋漓，但是嘴上一点都不服输，但是梁川已明显处于下风了。
    梁川注意力全放在那神出鬼没的长刀之上，李初一一杀进来，心想终于有救了，当下有点放松，没到到腿上又挨了一刀，亏他身强体健，不是凡人之躯，不然也差点疼得将斧子脱手出去，梁川骂道：“老李快一起上，这个山寨头子我一个人应付不过来。。我身上的血都快流干了！”
    李初一与梁川相识不久，但是与他几场战斗下来，对梁川的脚拳功夫是青眼有加，他那清奇的路数加上一身神力临阵对战自己也占不到他的便宜。
    但是这小子兵器上的造诣就差多了，那水平跟从没用过兵器的似的，往往要砍人的手却劈到了脚上，空有一身蛮力驾驭那两把斧子却不能得心应手。明明可以制住这个山寨头子，却被对方逼得走投无路。
    山寨头子一听他这话，刀上力道更是加了三分，刀刀往梁川身上要害的地方的招呼，梁川也知道是拼命的关键时候了，两柄斧子挥得密不透风，疲于招架。
    李初一斧把一转，往山寨头子缠了上去。
    山寨头子一看李初一杀进来了就知道李贵陈长松几个喽啰已经被放倒了，当下指望不上他们，一个梁川他搞了一个晚上都没摆平，更何这个梁川的倚仗，身手应该在梁川之上！
    妈的，真他娘倒了血霉，最近兴化怎么多了这么多好手，兴化大牢里那两个保镖以前没见过，这个断手的更没见，兴化这地方什么时候出了这么多过江龙！
    山寨头子和李初一一刀一斧，招招凌厉，梁川得了空，一屁坐在地上，近三十斤的大斧，刚才肾上腺素分泌过多没觉得累，一歇下来要了老命了，这胳膊酥麻得像灌了铅似的。
    他现在想想可算明白，梁山上李逵两把板斧威风八面可是谁也打不过。。
    梁川看着两人杀得难解难分，悄悄地往墙边又挪了一下，倚着墙脚大口的喘着气，检查了一下伤口，都不是什么大伤！
    山寨头子与李初一在黑暗中不时磕出火花，那刀估计都已经磕得卷刃了，但是这性命攸关之际谁有攻夫管那个，刀能砍死人就行！山寨头子越拆招心下越凉，心下一转，说道：“没想到你断了一只手还有这么好的身手，可惜了，兄台要不考虑一下，加入我山寨，二当家的位置就由你来坐，咱们大秤分金银大口喝酒吃肉！”
    梁川一听这话，当下就急了，说道：“老李你可别听他鬼话啊，这帮人心狠手辣，他这是先引你上钩，回头指不定怎么炮制你！”
    李初一冷哼一声说道：“我吃素！”
    梁川感动得老泪纵横：“吃素好吃素好，健康！”
    山寨头子见他不为所动，继续说道：“兄台身手不凡自然是他人座上宾客，只是我不知道，这个小子许你什么好处，情愿替他卖命？”
    李初一人狠话不多，这个山寨头子一张嘴叽叽喳喳讲个没完没了，李初一索性不回答他的话。
    梁川嘿嘿地对着山寨头子说道：“大当家您身手也不赖啊，我家老李虽然年纪大了点，杀你跟杀鸡似的，爷爷没给老李他老人家什么好处，就是跟他商量好了，他无妻子儿女，百年之后伺候他舒舒服服的，这差事我本来也不想揽在身上，你要是觉得能屈尊，那你就把他老人家请回去吧。。这家有一老如有一宝。。”
    山寨头子哪里会听他胡说八道，李初一杀得他分身无暇，他方寸已经开始有点乱了，心想再缠斗下去等梁川缓过神来，以一敌二，他更插翅难逃！梁川那大斧子虽然没有套路，但是一身蛮力十分骇人，自己实在很难占到便宜！
    山寨头子不假思索，觑了一个空档对着李初一面门一刀斩去，李初一收斧格档，他趁虚往后飞速撤去，一刀脱手而出，直直地朝梁川射了过去！
    梁川这时候哪里会想到这个山寨头子连刀都不要，也要自己的小命，愣是没有一点点防备，李初一心下大骇，闪电般暴射而出，追身到梁川跟前，手起斧落，一斧将朝梁川飞去的长刀硬生生从空中劈了下来！
    山寨头子趁着这千载难逢的机会，冲进里屋，李初一也追了进去，再接着只听到嘭的一声，像是门窗被撞破的声音，梁川急忙追进里屋一看，只见屋后面的窗户被撞破了一个大窟窿，梁川小心翼翼地靠到窗口上一看，只见窗外面竟然是一个山崖，山崖倒也不是很高，有借力的话肯定摔不死，山崖下是一片密林，一根绳子从窗子里面墙上一下垂到外面下面的密林，窗柩上还有点点血迹。。
    梁川一看，眼皮子直跳，又是一个纵虎归山！
    没看到山寨头子的尸体他哪里能放心，放着这么一头猛虎在外面，哪天老虎兴致来了，到凤山问候他一下，他都吃不消，急得他屋里屋外看了几遍，李初一淡淡地看了看梁川，知道他心底所想的，说道：“他抓着绳头从窗所摔出去了。。不用看了。”
    梁川急得抓耳抓耳挠腮，有点恨铁不成钢地说道：“你让我怎么说你好啊，好好的怎么让他给跑了啊！现在生不见人死不见尸，回头来找我们寻仇怎么办？”
    李初一眼神冷漠，好像在告诉他有老子在你怕他来寻仇，这山上摔下去不死也得半残，他还有那本事？
    他也没精力再和梁川扯大声，淡淡地回道：“他也差不多是废了，这山崖对于普通人来说太高，原来他是想抓着绳子借力跳下去的，但是，他刚跳窗的时候，我扔出去的斧头砍到他的脚筋，这就算能回来，也是残废一个了，我这个残废你都不放在眼里。。更何况他！”
    梁川听了这话，心里才算满意不少，说道：“这还差不多，这条老狼要是让他跑了，以后不知还有多少人要遭他毒手，老李你今天也算是为民除害了，说吧想吃什么，回头我让艺娘做顿好的，慰劳您老一下！”
    李初一没心情和他瞎扯，淡淡地说道：“不必了，还是想想怎么处理其他人吧！我累了，想先休息一会。。”
    怎么处理？一说到怎么处理这个山寨，梁川的眼睛直接就亮了，口水跟没有水闸的大坝一下奔腾直下，梁川对说李初一说道：”老李你先去找个地方安心歇息一会，怎么处理这山寨就不用你劳神了，这些粗活我等下全部处理得好好的！”