    这些个女人生命已经是够黑暗了，哪怕现在从这个山寨逃了出去，估计在外面也没有什么活路。一个个当下的心理都是只求少受点折磨，哪里还指望有什么好心人来救他们，神仙？
    这个世上要是有神仙的话。。强盗往日对她们都是当成圈养的牲口一般，现在这些人如此磨蹭！眼见这个喽啰已经有些爆发的迹象，她们知道再不配合的下场是什么，一个个行尸走肉般，木然地爬到喽啰跟前，各自取了一件衣服后，再缓缓地爬到一个角落里，慢慢穿着这些喽啰的衣服。
    喽啰等她们一个个都穿上衣服后，屁颠屁颠地跑过来等下梁川的下一步安排。梁川对着喽啰说道：“你去把她们都带出来，给她们都吃饱了，再让她们洗漱一下，然后集中这里。”
    给她们穿了，还要伺候她们吃，然后还要给她们洗干净。这些肮脏的女人死了倒是干净了，洗洗有用吗？喽啰不敢有不满，也不敢迟疑，梁川的话就是圣旨。当下将他们领到自己的住的那间屋子里，这个屋子是煮饭住人一体的，锅灶里还有一点白天剩的干饭，冬天不会馊掉，怕吃不够，又再找了一些肉干出来给她们吃。
    这三个女人被关了太久，刚刚领她们出猪圈的时候一个个都声嘶力竭地在那里哭喊。以前被带出来都是折腾得死去活来的，再丢回猪圈，而且外面有好几具死尸，梁川她们从来没见，手里还有大斧子，地上的死人估计都是他杀的。喽啰连哄带吓威胁不听话就直接一刀捅死，才控制住这几个女人，将他们带到了旁边的屋子里去吃东西。
    平日里吃的都是他们放了好几天馊掉的饭菜，而且平时给她们送东西吃的时候连个装饭的碗都没给。喽啰们端着盆直接就往里倒了下去，跟喂猪一样，然后再笑嘻嘻地看着她们跟猪一样哄抢食物。那些食物倒在地上沾了大量的污秽，但是没办法，不吃就只能饿死，而且吃多了，也就没刚开始那么难以下咽了。
    现在她们又吃到了干净的食物，虽然是冷的，但是她们吃到嘴里眼泪都流下来了，她们甚至大部人都以为这辈子只能被这群畜生当作猪猡一样圈起来，再也不能过上正常人的日子。不光是干饭，还有肉干，原来肉的味道可以这么美妙啊，长期的营养不良让她们看起来都脸色发青，瘦骨嶙峋。几个女人乌黑的手抓起黑白米的米饭没等嘴里的那口吞下去又塞另外一口了，肚子有点胀得难受也顾不了，吃完这顿不知道下一次什么时候才能再吃得到。
    吃完饭后，喽啰按梁川的吩咐给她们提来了一桶水，三个女人抢着去喝那干净的清水，喽啰又扯又拉，嘴里不住地咒骂道：“你们这些臭婊子，老天爷开眼有人来救你们，这水是给你们净净你们那发臭的身体的，要喝等下再喝，老子还得跟外面那爷交差！”
    这时候，这些苦命的女人里已经有一个还没完全麻木的女人慢慢觉得这次好像哪里不一样了，至少以前这帮人完全没有人性，哪里会舍得给她们衣物穿给她食物吃，现在还有清水能洗淑，这个女人壮着胆子问道：“你们给我洗干净了，是准备干嘛？”
    喽啰嘴角不住地上扬，脸上一脸的鄙夷，不屑地说道：“干嘛？你们这些烂货还能干嘛？外面那位爷你们瞅见了，那也是心狠手辣的主，我们大当家都没这主狠辣，我看呀，你们只不过换个地方继续受这活人罪而已，没有其他区别！”
    “还要继续受这活人罪。。！”那女人本来眼中已燃起了一丝希望的火苗，听了喽啰的一席话，瞬间又萎靡了下去，整个人又失魂无助，恍若行尸走肉一般。旁边的几个女已经麻木得无动于衷了。。
    喽啰见竟然还有女人的指望着有人来救她们，嘴不里住地挖苦嘲讽她们，各种粗鄙不堪的语言全都骂了出来。苦命的女人已经没有精力再去责问苍天神灵为什么将她们的命运安排得如此不公，肉体机械地动着，灵魂已经死了。
    安排好这些女人洗漱好了以后，喽啰就将她们全带到了外面的空地上，梁川就在那里等着她们。梁川见这些女人身上已经穿好衣物，也干净多了以后，就对着这群苦命的女人问道：“你们都是被这个山寨的山贼掳上山的吗？”
    几乎所有的人都没敢应梁川的话，因为她们知道，一句不该说的话可能给她们招来杀身之祸。梁川见没有人应他的话，皱了皱眉头，还以为这帮人没听明的他的话，加大了音量，又问了一遍道：“我打算放你们走，你们都是被这群山贼掳上山的吗？”
    梁川的话已经说得够明白了，而且语气里也没有什么怪的腔调，让人听起来就是真心话，而不是虚伪之词。刚刚那个女人听了梁川这些话，已经死了的心再次火热起来，她怯生生地问道：“我们所有人都是，你真的要放我们走吗？”，而其他的女人，依旧木然地无动于衷。
    梁川叹了口，再没有说什么了，只是扬了扬手，示意几个女人可以走了，便转过身去，没有再看她们，因为他多看一眼，他就对这个时代失望一分，有宋一代已经能算是百姓安居的一代，但是光明越强的地方，黑暗也更强，看不到的角落里，依旧肮脏。
    这个女人没有走，而是终于克制不住，蹲在地哭了起来。女人的哭是有传染性的，一个女人敢自然地哭了出来，其他的女人终于也被这哭声唤醒，一个跟着一个，互相抱着头嚎哭了起来。。
    女人，在古代，始终是在不平等那个地位上，这个时代对女人是残酷的。哭吧，哭完了还要活下去。。梁川看着这些哭泣的女人，她们的家庭因为这个山贼窝而支离破碎，自己又在这里度过了人生中最黑暗的日子，最残酷的是，哪怕她们活着回到了正常社区，这个社会可能都不会接纳她们了。
    梁川顾不得这三个哭泣的女人了，已经给他们自由了，走不走也由不得他了。对于这种吃人的地方，痛恨归痛恨，梁川来了就不可能空手而回，眼皮翻了几下，搂着喽啰的肩膀，那样子就像多年的兄弟在掏心掏肺似的说道：“晚上你也看到了，屋子里那个是我大哥，我大哥交待了，晚上不从你们这里赚点茶油钱，他老人家会很不高兴！”
    喽啰在凤山就见识了梁川刮地三尺刨金银的本事，自己攒了好多年的私房钱都被他无情地夺走了，心想这种‘好事’不能让自己一个吃亏，平日里他也有偷偷看到其他几个兄弟将劫道时自己藏的私偷偷放在某个不起眼的角落，当下拍拍胸脯，夸下海口跟梁川保证道：“爷你放心，我就是把这个屋子给掀了也要替你把房子里他们藏的私全搬出来!“
    此话一出，地上的两个已醒过来的喽啰，憋了一肚子恶气，顿时向他投来怨毒的目光，梁川睨了一下，他们急忙将头转到另一边，敢怒不敢言。
    那喽啰本来想在梁川面前表现一下，博取个好态度，就指望表现好了，梁川气一顺把他给放了，撇了一眼两个喽啰那四只可以喷出火焰来的眼睛，眼里好像在向他们说只好委屈你们的私房钱了。
    那喽啰一阵小跑一溜烟窜进屋子，屋子里梁川原来看着也没什么物件，看不出哪里能藏好东西。没想到喽啰，一进屋跟鬼子进村一样，地上的地砖都差点被他抠了出来，屋子里呯呯碰碰的声音不绝于耳。
    梁川听着这动静心里那是相当的娱悦，刚刚在山脚下那群二当家的喽啰身上都能带不少物件，现在来了这山贼大本营，想想就有点小激动。那群哭哭渧渧的女人还在旁边，自己得收敛一点，表现得太市侩可不行。毕竟这些钱是从她们那里刮来的。。。
    喽啰从屋子里出来了，出来的时候那一脸谄媚样就像急着给梁川献宠一样，怀里好像有不少东西，梁川看着喽啰的神情相当的满意，心想，这样，应该是找到了不少财宝吧。
    喽啰跑到梁川跟前，一股脑将怀里的东西全翻腾出来，摆在梁川眼前，喜滋滋地说道：“他们这些鸟人平日里跟着大当家作威作福，下山打秋风时得好好处，大当家都可劲地照顾他们，好东西都在他们身上。平日里亏我多留了几个心眼，知道他们把东西藏在哪里，爷您看，还看得过眼吗。。”
    那喽啰将搜出来的金银一亮出来，被捆着的那个两个喽啰坐不住，这些年死合攒下的家当全被他给翻出来了，这比要了他们的命还难受。
    李贵涨红了脸，语气里相当怨毒地对着这个喽啰说道：“你个吃里扒外的狗东西，山寨平日也对你不错，你一翻脸就把山寨给卖了。那镯子还我，我娘留给我讨媳妇的，其他的你要就拿去！”
    喽啰嘿嘿一笑道：“李贵，你小子少在我面前装蒜，你娘是窑子里的窑姐，她接多少客能帮你攒下这镯子？只怕那两腿都夹断了也没这个本事吧！”
    李贵原本一张脸涨红，被这喽啰的一话给戳穿了，脸色由红转青，一句话也说不出来了。
    梁川拿起那个最大的镯子，放在手心掂了掂，哟，份量不小啊，这么大一个黄金镯子难怪那喽啰要了就不要其他的，梁川干笑着对李贵说道：“那啥李贵，既然是婶娘留给你的，那我先替你收着，下山后你找我拿。。”
    李贵听梁川的话，心里狂问候梁川，等下要么被你送官要么被你一斧子送去见佛祖，谁还有命找你要这玩意。。