    从招弟的家里出来，一路上招弟的脸先是一阵臊红，然后由红转黑，黑得能滴出水来，最后耷拉着个头，脸上有一点年轻人应有的朝气、活力。
    都说家是归宿，这个家却是有家不得回。。
    刚刚那一幕梁川完全看在眼里，因为本身也是农村家庭出身的梁川对这种农村最底层家庭间的茅盾，也是眼见耳濡不少，心里是身有感触，他没有说招弟啥，反而劝道：“招弟啊，你家这个情况我没想到严重到这种地步，正所谓家家有本难念的经，投个好胎一辈子享福不尽，投不好胎只能算运气不好了，下辈子再说了，人生在世，大把的美好时光等着我们去享受，像你嫂嫂这种人，不用去理会她。”
    家庭是很多人自卑的根源，招弟心里也怕梁川看不起他，家长里短的，传到外面都是一件极其丢人的事情。梁川不仅没有嘲笑他，还安慰他，招弟摇摇头看着梁川，苦笑道：“我们家几辈子都是本本分分的农民，不偷不抢，日光过成这样我们也不愿意，都怪我娘死得早，我娘身子又不好，做不了重活，我爹一直叹气说可能不能帮我娶媳妇了，我经常跟他说娶不到就娶不到呗，万一娶到一个像大嫂这样的，这个家就得拆了。。。”
    梁川拍拍他的肩膀：“男儿大丈夫，咱们事在人为，要的就是把日子过好了，他日你自己也会成家立业，找个温柔的媳妇和和美美的，三哥说什么也不会让你娶个跟你嫂嫂一样的母大虫！”
    招弟抬起头感激地朝梁川笑了一笑。
    梁川嘿嘿一笑道：“你嫂子这款式是极品，是人介绍的还是你大哥自己带回家的？”
    “好像是村里一个叫凤英的媒姑子给搓和了，唉，搓和的什么人啊。。”
    梁川心里却想，这事估计也不能全怪你嫂子，看你大哥的样子骨头也有点软，一点担当也没有，过日子是两个人的事，你说一个家烂包成这样他会一点责任也没有吗。。
    梁川问道：“不过这地好像是要给你爹百后后当福地用的，咱们抢过来盖房子我怎么觉得有点不舒服？”
    “不会，种点什么不好，这么大一块好地我嫂子哪里舍得拿来当坟地，他们八成是一唱一和想把价钱给抬高了，以前我嫂嫂就想等我爹死了就把这些房子地啊全卖了，躲得远远的。。”
    躲躲得远远的。。招弟说这话的时候充满了无奈。
    他这个年纪说大也不小了，可是心性跟孩子似的，就是没人带没人教，唯一的亲人巴不得把他这个包袱给甩了。。这滋味能好受吗？
    梁川皱了皱眉道：“走咱去找村保正，问问其他的地是谁家的。”
    招弟领着梁川往村保正的家走去。村保正，也就是相当于后世的村书记，村主任这类的农村基层干部，古代天高皇帝远，皇帝的威慑力很难影响到这个封建建筑最底层的这些面朝黄土的农家人，对他们来说，这些个保正已经是村子里乡子里说话最管用，最能抬头挣面子的人物了，至于县太爷，见一面玩不好还得先交出半条命，那是神仙般的人物啊。
    当时梁川身上的骨头全断了以后，何麓的保正也是姓何，估计就他们这个姓是土生土长的，正巧郑三叔家就在何保正家不远处。
    何保正家大业大，不过都是祖上传下来的，说到底他也是个农民，也是在地里刨食营生的，家里好几亩地都是他和他老伴两个人一起操持，家里有个小孩，说是想到外面去见识一下，出去几年了，一点音信都没。
    两个人说着走着一会就走到了何保正的家门口，何保正的家一看就是很有年头了，但是墙高院深，标准的南方大厝，依希还能看到往日的气派。
    家门口有一棵很高大的香樟树，老村成荫，郁郁葱葱。家门口两扇木板门通透地敞开着，招弟和梁川站在门口，扣了几下门环，对着屋子里高声喊道：“何保正，何保下？”
    两个人头朝家门里望去，只见天井里一个头发花白的老太婆正坐在一块条凳上砍着芥菜，芥菜的菜芯被砍出来，然后放到酱缸里去腌成咸菜。
    那老太婆一听门外有人喊他，放下手里的刀，悠悠地转过身来，看着门外面，回应道：“谁啊？”
    招弟拉了一下梁川，梁川跟着招弟进了何保正的家，对着坐在条凳上的老太婆先是客客气气地行了个礼，然后说道：“婶娘您好，我们找何保正有些事！”
    “老头子刚刚去牵牛了，你们要不坐一会等他回来？”
    “何保正去放牛了吗，三哥要不咱们去山上找他，我知道他在哪里！”
    “好！”
    招弟平时都是在外游逛，对何麓无比熟悉，村里人放牛的地方无非那几个，要么北岸的那几块旱田，要么山脚下，他们不敢把牛拉远了，就怕野兽出没还有就是怕被人给偷了。
    招弟领着梁川到了山脚下，一看何保正果然在！
    两人走近一看，这人竟然抱着那头老青牛大哭不止，这场面梁川可不是第一次见了，牛的眼睛充满了血丝，牛腹鼓鼓胀胀的，哞哞地叫个不停！
    “是不是你们两个混蛋给我的牛吃了什么想毒死它？我要去报官！”
    梁川心里一想估计又是吃到钉子了！
    他在地上找了找，果然又是一枚钉子！这不是意外，也不是有人恶作剧，看来这是成心有人故意想把牛给弄死！郑三叔的牛是一个例子，何保正的牛也被人盯上了！
    “保正不急，我们也是何麓的村民，我知道怎么救你的牛，你不要激动！”
    何保正老泪纵横，他能不激动吗，这牛下地干活平时驮拉运载的都能帮忙，老伙计两人风里雨里一起几十年，平时在这里吃草都没有什么问题，怎么今日突然不正常了！
    朴实的农家人待牛比亲人还亲。
    “你最好保佑我的牛没事，否则我一定把你拿官送审！”
    梁川叫招弟拿来磁石，依样画葫芦抹了油往牛肚子里一掏，果然掏出了一根钉子！
    老牛腹中的异物被取出立即恢复了正常！
    “三哥你怎么知道这牛肚子里有钉子。。”
    “前几天三叔的牛被人这样害过。。。！”
    “郑三叔的牛是你救的？”
    何保正关心则乱，今天从家里出来就发现了老家伙不对劲，注意力全放在自己那头老伙计身上，等梁川把牛治好才多看了梁川两眼。
    这不是进山差点把自己摔死的那个梁老三吗？前几日郑三爷的牛被人喂了钉子说是这梁老三救的，还好今天碰上了他！
    梁川若有所思的道：“一头牛被人被人喂钉子可以说是有人贪玩闯祸，连续好几头牛被人这样搞就不是一般的事了，估计是。。铁了心要把牛弄死！”
    “我就回家一眨眼的功夫这牛就差点让人给害了？什么人胆子这么大？”
    “我也不知道，反正最近还是小心点，别把牛单独放在外面！何保正您也留心一下，村子里要是有陌生来，一定是别有用心的！”
    “这些畜牲，敢对耕牛下手，这可是大罪啊！走，咱们去报官！“
    “现在去报官没用，回头咱们想个法子把这伙人给揪出来送官法办，这才能一劳永逸！”
    何保正别看一头白发，但事实上他才四十来岁，只是儿子的事让他愁白了头。他亲眼看到梁川的浑身的骨头都断得差不多了，而且回来也没药没大夫给他治，现在竟然好好地站在他跟前！
    何保正盯着梁川打量了半晌，他也是活得够久的人了，知道那一身伤在何麓这种地方意味着什么，是吃了什么灵丹妙药起死回生了？
    何保正啧啧地叹道：“我说三啊，上次你伤得那副惨样，这才多久，你就生龙活虎的在我跟前乱蹦，看来你家的那块地的风水不错啊，要么就是你们梁川祖宗保佑，老头子我活了这么久了，眼睛都有点花咯，伤得那么重的人，还能下地，你家不远的何成他们家，他那个儿子就摔断了腿骨，躺床上还得了褥疮，死了，啧啧，没亲眼看到你我都以为我老人家眼花咯。”
    梁川笑了，说不来你不相信，但是嘴上还是说道：“保正说笑啦，这个生死有命，富贵在天，大难不死呢，后面有没有福我也不知道了。”
    哟，这一番话还说得有板有眼，正气凛然的样子，何保正以前接触过梁川，怎么感觉像换了一个人一样？
    何保正说道：“你现在说话可比以前有水平了，以前跟个闷葫芦一样，谁叫你也不答应。。今天来找我老头子有什么事啊？”
    招弟听着保正说话莫名其妙，梁川可是知道他说的是什么情况，干笑一声，也不再扯其他的，说道：“何保正，我今天是来向您打听一下，我家附近那些地是谁家的，我想买地！”
    啥？买地？保正眼睛盯着梁川看了老半天，确认这个娃娃不是开他玩笑之后，说道：“梁川，你是外来人，户籍算是客户，浮寄闾里，所以村里算税算役都没有算你们家的，你现在要买地了，这个可不敢乱来了，户籍要定这个咱不提了，以后可是要纳税服役的，这些你可得考虑清楚了，开弓了可走不了回头箭了？我看你也不是种田的这块料，何必去买什么地，买地了可就是变成主户了，那是要上户帐的，官家盯上了可是没什么好果子吃的，还不如像现在日子也还能过得去，也吃不了什么亏。那些个地为什么荒了知道吗，别人宁可荒了逃田，也不肯守着这些个没用的地知道不。”
    梁川心里是清楚的，有宋以来，这个朝代是对老百姓的户籍管理最放松的时候，所以民间的人口流动性会那么强，也造就了有宋一代繁荣的商品经济，不像后世的明清时候，人是不能随便离开居住的地方的。但是户籍管理松是松，但是该承担的义务还是很多的，比如税赋，比如徭役。
    但是户籍定了，好处也不是没有的。第一个，身份有了，总算是一个合法的百姓，而不是没有身份没有户口的黑户，第二个国家的许多相关政策都与户籍相关，比如科举，没有户籍连科举的大门都没有资格去摸，虽说梁川没有想过科举这条路，但是以后免不了要和这些官府大人物打交道，没有一个身份那也不适。钱以后慢慢会越赚越多，交税是不可避免的，那还不如现在就活得堂堂正正的。
    梁川既然想着盖房了，就不是想活着随随便便的，既然在这个时代玩了，就要遵守这个时代的规则，他日成了气候，可以的话，再把规则改了。。
    梁川眼神里没有丝毫犹豫，对着保正说道：“何保正你您老人家一片好言相劝我心里承了您老人家这份好意，但是我主意已经定了，您老帮小可这个忙，看看前面那些地是谁家的，能不能帮忙说说卖给我。”
    何保正见梁川这么坚持，叹了口气，对着招弟说道：“你看看，老人家我可是劝过的，好良言难劝该死的鬼，你看到了啊，以后悔了，可别说老人家我没说过今日这番话！”