    招弟发现现在梁川不管做什么，刚开始的时候他总是对梁川的这种做法感觉到莫名其妙，不可思议，但是事情发展到后面，梁川往往能将的他的脸打打啪啪响，他一直不信这个邪，于是这次梁川在刨竹笋的时候，他还是老样子，说话了，道：“三哥，这笋不好吃，你拿到乡子里去卖，买的都没几个人！”
    梁川哼了一声，说道：“那是你们不懂得吃！”
    冬笋一般一根竹根是不止一个笋的，少则一到两根，多的就是一窝三到五根竹笋的也不足为奇。当然冬笋一般就不超过四根，一般在土地松软，土层深竹根较深水分足的地方笋就大，而且多。看一下笋根的走向，沿两边挖，这满山的竹林，也没有人来承包，都是纯野生的状态，让梁川和招弟两个刨一年都可能刨完不这里的竹笋，浪费就浪费一点吧，能刨出来就好，吃不完的，也挖不完。
    梁川招弟两个手脚并用，竹林里的木松软锄起来松松地，不用废多大的力气。顺着竹鞭，一根根披着浅褐色的外衣，头上还戴着一顶顶缀有黄色穗子的帽子，下肥上尖的冬笋就被挖出来了，一会儿地上就码得整整齐齐的一大堆。
    招弟见地上的笋越来越多，想到等下搬也不好搬，回去吃这玩意嘴里更是没味道，一直冲梁川喊道：“三哥，这笋够了吧？别再挖了吧，都吃不完啊。”
    梁川不理会招弟，手上的功夫没停下来，继续挖着他的笋，说道：“哪里会吃不完，这东西好着呢，你不懂而已，回去的时候我让艺娘处理一下，你吃试试看，保证让你吃到舌头都没了。”
    “呵呵。”招弟心想，你又骗小孩子呢。
    这边两个挖笋挖得热火朝火，那边李初一领着黑鼻就在竹林子里转悠。午后的竹林子空荡荡的，时不时传来鸟叫，竹叶风吹过相互摩挲的声音沙沙的悦耳。
    竹林里突来传来黑鼻的叫声，接着李初一喊道：“黑鼻快追！”梁川和招弟相视一看，两个人的眼睛都亮了，说道：“肯定又发现发东西了！”晚上又有好东西吃了。
    果不其然，不一会儿，只见李初一慢慢地从竹林子里出来，手中揪着两头肥肥胖胖的黑灰色的东西，被李初一抓在手里，正使劲地扭着自己的屁股，企图从李初一的手里挣脱开来。黑乎乎的东西一看就是上次吃得满嘴流油的竹鼠！这次竟然一下子逮住了两只！
    李初一回来一把将竹鼠递给招弟，两只竹鼠还是活的，还活蹦乱跳的。接着他又领着黑鼻到处去转悠了。梁川想起上次在这竹林碰到大虫的事，急忙对李初一道：“李大哥，你可别走太深了，上次我们在这片竹林子里碰到过一条大虫！”
    李初一淡淡地说道：“不会走太深了，黑鼻它鼻子比我灵得多，有猛兽的味道它第一个就知道了，哪里还能等到我们去发现这些大虫。”
    梁川讪讪一笑道：“那你自己注意点就好了，我和招弟再刨几根竹笋就回去了。”
    当天回家的时候，李初一腰里又挂了两只灰胸竹鸡回来，竹鸡比山鸡小多了，一只成年的竹鸡也就不到一斤重，手里还提着一只更大的羽毛五彩斑斓的山鸡，就是第一见到招弟时招弟手里提着的那种山鸡。满满当当的，收获相当丰富，回来了就把鸡扔到招弟的竹筐里，脸上很平常样的了，好像不是他做的一样。倒是走在前面的黑鼻，威风凛凛的样子，像在炫耀它的战果一般。
    招弟看着今天这般收获，眼睛都看直了，对着李初一说道：“李哥，这几头山鸡都是你打到的？”
    李初一对招弟就像小弟一样，不会像对梁川这样有点端着的感觉，微微一笑道：“我一个残废，老胳膊老腿了，哪里还有这身手，是你的黑鼻的功劳，进了这林子，里面的好东西它全找得到。”
    招弟激动得一把抱起黑鼻，用脸使劲在它脖子边上蹭，摸摸它的头，说道：“以前跟你上山，都是我出大力，你捡便宜，怎么现在转性了，自已那么勤快，冲在前头啦！”
    黑鼻说不了话，要不它肯定也与招弟理论一番，被招弟抱着摸着，嘴里舒服地呜呜直叫。
    招弟两只眼睛看着这些肉菜直冒绿当，吃，对他来说是最幸福不过的事情了，他急不可奈地对着梁川说道：“三哥，晚上咱们是吃烤的还煮的啊？”
    梁川说道：“烤的你不是吃过了，晚上咱们换换口味，不烤了，天天烤糟蹋好东西，煮的吧，加上这美味的冬笋，晚上让艺娘做一顿好菜来。”
    招弟背着一筐野味走得比他们还急，肚子里的馋虫一直咕咕叫地催着他走快些。三个人一条狗脚下走得相当的快，天就快黑了，本来这山里就有老虎出没，天黑了看不见路，危险性大大地提高了，早点回去看看草房子搭得怎么样了，这些竹鸡山鸡冬笋也能快点拿回去，变成美味佳肴。
    三个人到山下时天色都不早了，只见四个女人正在有模有样的搭着草屋，旁边还站着一个男人！梁川定睛一看，哟，这不是何保正吗，怎么这个时候他有闲功夫跑到自己的地盘上来凑热闹了。
    几个人还没到家，远远地就看到何保正背个手，笔直地站着，嘴里振振有词地在指导几个女人搭草房子，只听他说道：“草屋子最关键的地方就是这个脊檩，上面的横木一定要固定好，这样才能够结实，草房虽然住不久，但是谁都不希望住一半的时候给塌下来了，是吧。”
    何保正说得倒也风趣，几个女人都被他逗乐了。何保正接着说道：“你们铺这个茅草毡子的时候只能是按从下往上的顺序，一层压住一层，用茅草绑扎在檩条上，茅草的纹理要整理齐顺了，特别是茅草的根部。茅草的搭接处尽量使其落在檩条处，要盖住，更要绑紧咯，这样才能好看，也才能实用防水。”
    梁川见何保正热心地替自己的草房子出谋划策，心里不禁地感慨这个时代的农民才是真正的农民，骨子里都是朴实无华，没有任何阴暗面，不会被社会的歪风邪气所污染，常常做出一些违反伦理的事情来。
    何保正也看到梁川回来了，梁川热情地过去挽住何保正的手说道：“保正您老怎么有空过来了？”
    何保正呵呵说道：“快到傍晚的时候去地里把菜浇了一趟水，后面闲着没事，想到你中午说要盖房子，就到你这里来看看。你们下午这是去哪了，哟，筐里装的什么，这不是山里的野鸡吗？”
    梁川嘿嘿一笑道：“保正您老眼力不错啊，晚上留我这里吃饭吧，今天运气不错，去了一趟山里，抓了不少野味。”梁川对着招弟说道：“招弟，你去凤山打点酒，有什么炒黄豆，豆腐干买一点回来，晚上吃肉喝酒！”
    何保正看着竹筐里不止有山鸡，好像还有两只黑乎乎的东西在骚动，问道：“你小子，不
    止是山鸡，这是啥？”
    梁川说道：“这是竹鼠，味道比山鸡还好，等下保证你吃得哇哇叫！”
    “竹鼠啊，这玩意也能吃吗，以前倒是见人在集市上卖过，就是不知道味道怎么样。郑家老二，你不要去凤山买了，等你买酒回来都明天了，我家还有点高梁酒，你去跟我婆朗娘说一下，提一壶过来。”何保正翻了翻竹筐，里面还有竹笋，顿时瞪大了眼睛，不敢相信地看着梁川说道：“你们去了山上那片竹林啦？”
    “那肯定得去了那片竹林才有这么多的好东西啊，竹笋也就竹林子里有，难不成去树林子里找竹笋？”
    何保正嘴里啧啧啧地发生一阵惊叹，说道：“你们几个也算是胆子大，你们是不知道还是故意上去的啊，县里面都出了告示了，那竹林子最近出现了一只大虫，伤了好几条人命人，特别是现在冬天，山上的野物活动特别少，大虫找不到吃食，都让动找上山人的麻烦了，这几个月都伤了好条人命了，笋是鲜是好东西啊，可是碰上大虫不要说笋了，连命都没了！”
    “我们也碰到过大虫，不过运气不错，光听声音没见过本尊，大虫的毛都没见过，那竹林子太大，我们就在最外边刨刨笋，又不抢大虫的地盘。”
    “县里面出告示了，谁能捕杀那大虫，替县里面除害，悬红三百贯，还给个都头当当，啧啧啧。多少猎户去了，有去无回哟。”
    “呵呵，那是，打虎英雄大家都想当，可惜有打虎之志没打虎本事，去给大虫送肉菜，老寿星上吊嫌命长。”
    太阳下山的速度很快，视线一下子就模糊了，李初一都是习惯走在最后面的，本来何保正光顾着惦记晚上的野味，只注意和梁川聊天，没看到后面的李初一，当李初一走近的时候，才注意到他身上的异样，少了一条胳膊。
    当他经过李初一身边，看到李初一的那张脸时，脑海里仿佛被电击了一般，有些似曾相识的东西突然想不起来了，但是脑海里肯定曾经有过相关的记忆。
    何保正盯着李初一的脸一直看，李初一脸上漠无表情，也盯着他看，何保正想起来了，整个人错谔地站在原地，手指巍巍地指着李初一说道：“初一！”