    艺娘一听梁川调侃她，知道自己失态了，粉拳又锤了一下梁川胸口，脸上臊红一片，泪眼汪汪地赶紧擦了擦，调整自己的情绪。好一会儿才转过身上，对着梁川说道：“三哥你带谁回来了，刚刚李大哥先回来了，说你也平安回来了，还做了件天大的好事，什么事啊？”
    梁川旁边退了一步，将站在自己身后的叶小钗让到了艺娘的跟前。
    叶小钗刚刚看到艺娘和梁川那如胶似漆的一举一动，不由得心头一热，但是眼神里的热情很快就暗淡下去了，梁川退了一步她主动往前走了一步，对着艺娘盈盈施了一礼，说道：“你好。”
    艺娘不曾想到梁川竟然会带一个女子回来了，而且是个姿色不差的女子。。这是怎么回事，梁川也没跟她交待过，一时间脑袋有点转不过来，思绪都凌乱了，看着叶小钗又看了看脸上一副坏笑的梁川，张着一张小嘴，嘴里：“这、这、这。。。的”说不出一句完整的话来。
    叶小钗看到艺娘这副模样，她本也是玲珑剔透的人，心思缜密得不行，嫣然一笑道：“姐姐不要误会了，我只是遭逢大难，刚好碰到大恩人舍命救了我，不仅是我，还有我两个姐妹，这个事说起来就比较长了。。”
    梁川嘿嘿一笑道：“艺娘今天是怎么啦，唉哟，这跑了一天了，脚酸得不行，我的好娘子，可否进屋先让我歇歇啊！”
    艺娘被他们两人一唱一喝，说得脸更红了，恨恨地用手指用力地掐了一把梁川，眼神里恨不得吃了梁川，好像在警告梁川道，要是在外面沾花惹草，看老娘我不好好拾你！
    艺娘大方地拉起叶小钗的手，亲热地将叶小钗拉进屋子，按在一张椅子上，说道：“你说的什么话，我家这个死人天天不知道瞎忙些什么，肯定是今天出去一天给你们添了什么麻烦，你们来告状了是不是。”
    梁川跟着进了房间，自己倒了一杯水，咕咕咕地一口全喝光了。他和叶小钗两个相视一笑，梁川坐了下来，便于将昨晚到山寨发生的前前后后的事情一字不落地讲了一遍。
    讲到叶小钗侥幸活下来的七个姐妹的时候，艺娘的眼泪漱漱地又落下来了，抱着叶小钗的头止不住地一直哭泣，嘴里一直哭着说可怜啊，命苦啊什么的。
    叶小钗心性坚强，可是经此一劫整个人生完全走上了另一条不一样的轨迹，毕竟是个女人，一但找到了渲泄的口子，那情感的爆发就如同山洪一般猛烈。
    艺娘是知道这种家破人亡的苦楚的，自幼从北方流落的经历让她刻苦铭心，叶小钗今天的遭遇更是让她感同身受。一开始还有些敌意的两人，现在变成同病相怜，两个苦命的女人抱在一起就是不停地痛哭。
    梁川坐在旁边，他的人生没有那么大的波折，虽然说穿越了一次，但是两者还是有区别，他还不至于触动到心里有如此大的波澜。他现在只能做的就是平静地等着她们发泄完毕，然后与她们一起商量一下接下来的日子怎么过。
    屋子里的抽噎声好长一段时间才静了下来，艺娘将招弟和李初一都叫到房间里。小小的一个客房挤了五个人。
    梁川作为这帮人的领头人，首先作了动员，他的眼睛扫了一下在坐的几个人，另个的两个女人并没有出现，叶小钗能替她们作主。梁川缓缓地说道：“昨天晚上，我们的家被一把火烧了。”
    几个人想起昨天的变故还是心有余悸，特别是艺娘和招弟，李初一倒是没什么表情。梁川接着说道：“烧了我们家的，是一帮死有余辜的人，为什么他们该死，叶小钗比我眼睛见到的更多，所以我不想多说了。这件事应该也告一段落了，今天我想和大家讨论一下，接下来我们要怎么办。。”
    艺娘没有主见，而叶小钗自己也知道自己不适合说话。李初一呢，现在都不知道他到底是一个什么来路，脑子里想的是什么，几棍子也打不出一个屁来。招弟呢，昨天受了梁川一点刺激，不过总算不是不可救药，脑子多少都转过来。晚上就他还有点想法，问道：“三哥你说吧，我们是没什么想法了。好好地在凤山那种山窝里都能搞出这么多事，吓都吓死了。”
    梁川想着这帮人也不会有什么特别的想法，几只眼睛都直勾勾地盯着自己，便直接说道：“以后我们但凡家里发生大事，我都会把大家叫到一起，有事我们一起商量，有问题一起提出来解决，我会尊重大家的意见，但是意见提出来后，希望大家也能把我的意思听进去。人生可以有很多种方式，而且，你们有幸遇到了我！今天我在这里不是跟你们吹逼！跟着我以后有你们吃香的喝辣的！”
    几个人你看看我我看看你，相视无言，嘴角都微微笑了。
    艺女方和招弟笑最近梁川总会说一些他们特别难理解又感觉特别好理解的话，他们总是想不到这样的话会从梁川嘴里说出来。
    原来的梁川不是现在这个样子的！现在的三哥只要一说话经常都是一些大道理让人肉麻得不行的骚话，不过听着怪好听的。。
    而叶小钗呢，她与梁川的认识从头到尾还不到一天，一天可以认识一个人，可是发现一个人，发现一个有趣的人，所以她笑了。至于锦绣人生，呵呵，大家更乐呵了，有个温暖的地方有口饱饭吃，还不够美吗？
    梁川看了一眼大家，说道：“既然大家都笑了，我就当大家默认我的意见了，那我就继续说了。昨天晚上，我收获了不少的钱，这笔钱呢我打算先盖一栋房子。”
    一听盖子，几个人瞬间来了精神，招弟先说了道：“盖多大的房子？现在咱这么多人，起码得十间吧，这要多少钱？”
    梁川冲着年轻的招弟笑了笑，说道：“招弟啊，以后你就会发现，这个世界上能用钱解决的事情，都是小事情。不要为了钱的事这么烦恼！”
    梁川哪里担心钱的问题，昨天从山寨里刮出来的钱，在凤山盖房子，盖个几套都是小意思，关键能不能盖怎么盖的问题。梁川说道：“那就先这样了，今天天色也不早了，大家各自回房休息吧，明天开始，就要开始忙活了。”一群人心里都有点小激动，但都是成年了，一个个在能藏在心里没有那么浮躁地表现出来。招弟就很直接，喜悦欢笑全挂在脸上，梁川喊住招弟说：“招弟你等等，我有些事问你。”
    招弟屁投刚抬起来又坐回去，他好怕梁川又叫他去做抬尸体之类的差事，心里有点忐忑，问道：“三哥，怎么啦？”
    梁川直奔主题，问道：“招弟咱家那一片你比较熟，除了咱们家院子外面的，那些个空地是谁家的？”
    “地？我记得我老爹说有一小片是我们家的，其他的我就不知道了，这个得去问问村里的老保正，这些个他最清楚了，村子里谁家的地到哪里，以什么为界他肚子里是一清二楚，跟一本帐本一样。”
    “保正？”
    “是，保正。”
    “招弟，你回去问问你爹，你们家挨着我家的那块地，我看着了没开垦也没种啥粮食，撂在那里也是一直荒着，回去问问肯不肯把那块让给我，价钱嘛好商量。”
    招弟一听梁川的想法就有点怯了，他家里的情况的他是知道得一清二楚的，老爹半截身子快入土了，家里说话连个屁都顶不上，大哥窝囊了半辈子，到现在连个娃都没折腾出来。家里作主的就是他的那个嫂子，他以前就是不喜欢呆在家里看他那个嫂子的那张臭脸，嫂子随着招弟的年纪越来越大，也越来越看不惯招弟，一直想找个理由把他给轰出来，现在让他去跟他嫂子谈卖地？
    梁川看着坐在椅子上局促的招弟，问道：“怎么？不方便？”
    招弟筛子般摇了摇头，急应道：“没。。没有。”
    “那保正的家你知道吧，明天一早咱就去找保正，好了你先回去睡觉吧。”
    所有人都离开了，梁川顺手关了房门，屋子就剩下他和艺娘。艺娘打了一盆热水让梁川坐在床沿上，让梁川先坐在床头泡脚。
    “怎么样，水温如何？”
    “水温刚刚好，今天兴化大蜚山凤山这样来回折腾，我的天啊，这个泡都出血，艺娘快去帮我找根针来，我把它给挑了。”
    “我看看，哟，这个泡好大，我去店家要根针。”
    梁川接过艺娘借来的绣针，对着水泡插了进去，直接插了对穿，脓水混合着血水扑哧一下就飙出来了。梁川用力地将水泡里的脓水都挤干净，只剩下一块白花花的水泡皮。
    双脚浸泡到热水里，那舒服的感觉透过每个毛孔让梁川爽得要叫起来，人生有很多种定位，吃一顿饱饭能让人有幸福的满足感，自己的老婆陪在自己的身边，给自己打一盆热水，洗上一次热水脚，这就是最大的幸福！