    梁川治好了何保正的牛，何保正一听他这牛不是头一个遭殃的立马收了牛绳准备把牛拉回家，顺便把梁川招弟两人请到自己家中，受了人家的恩情不可能什么也不表示，万没有这种道理。
    何保正让梁川和招弟在家中坐着，自己把牛牵到牛棚，添了一把草料。
    这时，从门外进来一个少妇，头上裹着一条头巾不让头发披下来，左手牵着一个小女孩，右手拿着半面水瓢，脸上没有半点表情直接就走进来了。
    何保正正好也回到中堂，突然看到女人带着个小孩直接就进来了，也没有呵斥也没有说点其他的，但是一张脸黑得都能滴出墨汁来，呼吸也明显有点乱了。
    少妇领着小孩走到何保正的跟前，梁川就站在旁边，仿佛就当梁川和招弟不存在一般，从头到尾都是直直地看着何保正，直到走到何保正的跟前，把小女孩子往何保正跟前一推，说道：“妞儿，还不快叫外公。”
    孩子只有三四岁的年纪，身上穿的虽然朴素但是相当的干净，一张小脸白白的，就是不怎么红润，怯生生地看着何保正，按她母亲的吩咐，脆生生地叫了一生：“外公。”
    小女孩的声音相当的好听，又显得有点生疏，听在耳朵里让人有种心酸的感觉。
    何保正人才四十多岁，这个时代四十多岁当外公的是个正常现象，而且他的头发都白了，更与这个称呼相称，但是何保正的嘴里像干涩的烟囱一样，干得发不出任何声音，心疼地看着与他打招呼的小女孩，眼眶有点微微发红，喉咙里半天才发出一个声响道：“嗯。。嗯。。”一双粗糙的大手，慈爱地抚摸着小女孩的头。
    少妇直到何保正开口，她才开口说话道：“爹，家里没有米了，我带妞儿来向你们借点米。”
    何保正听她这一说，腮边的肌肉颤动地神情梁川和招弟在旁边看得是心惊肉跳，就像憋了很久的火山就差一下就能爆发一样，额头上的青筋顶得老高，他看了一眼在旁边的梁川和招弟，强行摁下了自己的怒火，指着里屋道，“去找你娘吧，她在里面。”
    少妇还是一张脸没有半点表情，领着小女孩就进屋了，没有再说一句话。
    何保正看她这个样子，满是无奈，嘴里发出了一声“唉！”
    何保正看着梁川和招弟，说道：“让你们见笑了。”梁川知道这是人家自己的家事，自己说再多在人家耳朵里听起来都不是什么好话，就直接不接茬，直接问道：“何保正咱刚说到哪了？”
    “你当真想买地？”
    “这个是自然的，我家昨天晚上被烧了，一家子总得有个去处。”
    何保正作为这何麓村的负责人，对这个村子里发生的风吹草动都要负起责任，一般的小事还好，他自己能解决，但是要是碰到打家劫舍杀人放火这样大案要案，他就必须上报县衙，让县里面派人来解决，没有及时报告的话，县里面也会追究他的失职责任。
    昨天夜里他并不知道梁川那个草房给烧了，现在听梁川这么一讲，以后在官府那里要有个答对，他必须问清楚。
    “怎么回事？走水了？”
    “昨天也不知道怎么回事，我和艺娘睡着睡着屋顶就突然给着了，那火烧得太猛了，一个好好的屋子就一会功夫就剩一摊渣了。”
    “不是人为纵火的吧？”
    “那应该不是。我们跑出来的时候，也看到其他人啊，再说了，我和艺娘平日里就少出门，更少与人交道，这应该不会得罪什么人让人报复了。”
    “那就好，回头县里面有人问起你这事我好有个应答。既然房子烧了，那是要再重新起一座。你要怎么盖，知道哪里请师傅吗？”
    梁川四下张望看了看何保正住的这个房子，嘿嘿一笑道，“我看何保正您这个房子就很不错，高大敞亮，差不多像您这样的就行了。”
    何保正一听梁川这话，一口老血差点没从他嘴里喷出来，看着梁川的眼睛都直了，嘴巴都有点哆索起来，问道：“不是我多嘴啊，我老人家自认靠着祖上传下的这些个房产地产，忙活了一辈子都没有本事说再给祖宗添脸起这座这样的大厝，梁三你既不会生意也不会伺候庄稼，你有那个本事起这么大一座厝？”
    梁川知道别人都会起疑心，这个问题也得有个合理的解释，就说道：“前些天遇见兴化的郑员外，他为人还不错，借了我些银两，让我碰到困难时度过难关，我哪有那本事，何保正您都做不到的事情小子我更没那本事能办到。”
    何保正呵呵一笑，有点怀念当年他祖父的风彩，记忆里虽然有点模糊，但是还是让他想起了当年祖父盖这栋大宅子的意气风发，那时候自己还是个黄毛小子，现在须发已然斑白了，岁月不饶人啊。
    “借你的？那能借多少，当年我祖父起这栋大宅的时候，前前后后花了好几千贯大钱，不是我说你，兴化还有这么大的地主老财能借你这么多钱？介绍给我老人认识认识，我也向他借点，放放利息也好。”
    梁川也不跟他贫，越解释只会越黑。
    何保正见他不说话，别人的钱自己问多了也没意思，说道：“你的钱怎么来的我管不着，但是只要是来历不明的钱，我一定会拿你送官，你可要小心。”
    梁川笑道：“何保正您老放一万个心吧，我的钱来得清清白白，如果来历不明，不劳烦你拿我送官，我自己去知县老爷跟前自首！”
    这何保正为官府操碎了心，三句话不离送官，这样热心的村干部真是不可多得啊！
    这时，何保正的女儿已经领着那个小女孩从里屋出来了，那半瓢葫芦里装着雪白的大米，小女孩还是怯生生的，看到谁都害怕样子，女人眼里泛着泪花，强忍着没让眼泪流下来，带着孩子穿过他们三个人，直接走了回去。
    梁川和招弟，像路边的树木一样杵着，没一点反应，也不敢反应。直到一大一小的两个背影消失在门外。何保正重重地叹了口气，那脸好像更老了。
    “我这什么都好，就是几个孩子让我不顺心。。窝心！”
    何保正接着刚才的话说道：“梁川你不是我们何麓村的，但是你在我们何麓村盖房子买地以后，你从此以后就是我们何麓村的人了，我们何麓的人做人都是堂堂正正的，对得起我们的先人更要对得起我们的后人，不能让人戳了我们的脊梁骨。这是我一个过来人的对你的告诫。”
    梁川一脸严正，说道：“小子受教了。”
    何保正说道：“你既然想好了加入我们的村籍，那我也不能太小气，该出手该帮衬的我都会做的。你想买多大的地？”
    梁川说道：“我们院子往外面延伸一点，差不多跟你们这个宅子的地一般大吧，但是我可能会多一占一点，我到时候会多盖几间房子。”
    何保正看了看，在脑海里盘算了一下，说道：“那你就买个两亩吧，以后你想多盖多少都完不完，院子也可以起一个，能种不少花草。”
    “两亩，那会不会有点太大了？”
    “大？一亩也是买，两亩也是买，不差那么一点，大点了反正是自己的家，况且那你家附近的那些个地便宜，送人人家都不要。”
    “那些个地不是一亩都还要两贯钱吗？怎么到您老这送人人家都不要了？”
    “两贯？怎么不去抢，那些个旱地能值个几百文钱都顶天了，呵呵，两贯钱，看到南岸的那些个肥沃的水田了没有，那些田一亩也就四五贯多，那些可是肥沃的水田啊，跟这些打不出几斤粮食的旱地不是一个价，你哪里听来的说你家门前的地要两贯？”
    为什么北岸的地都荒着，北岸都是旱地，虽然边上就有一边南溪可是河岸高差太大，水打不上来，沿着河边的还好，靠近葫芦山的那些个地根本就没人要，一文不值。
    那些个旱地形同山地，凤山的山多如牛毛，白送也没人想去种。
    梁川也没去看招弟，手摸着自己的头，哈哈一笑，自嘲道：“那可能就是我自己听错了，也是，这样的地我看好多都是荒着的，没人去种的地，怎么会值钱呢。”
    “这些地不值钱，又打不出粮食，但是只要地是在自己的名下，每年就必须要按田亩数按时给官府交税服役，你想想这种地在自己的名下是好还是不好？”
    梁川没有说话。
    “所以这些地都荒了，他们都离开何麓这个地方了，逃田了，偶尔也有回来的人，但是太少了。何麓以前有很多优秀的小伙子，但是现在男丁越来越少了，也许过几年咱们这个村子可能都没了。现在的好后生，有银钱了，就去兴化了，谁还守着这个地方。”
    何保正继续说道：“你家门前那些地，荒了有些年头了，你原来住宅的那个房子你们没住进去之前，不也荒了好几年了，山脚下太偏了，地又瘦，都让官府收回去了。现在想买地呢，得去县衙找人了，何麓我是知道的，那些地的主家，早跑了很多年了。”