    何保正的老婆别看着好妒，那可是烧的一手好菜，一把勺子上下翻飞出锅的好菜飘香何麓，经常有小家小户的办红白喜事，都请她去帮忙掌勺，娘子灶房里忙活，何保正厅堂里快活，两夫妻搭档都是一起出场的。
    几个人就围在何保正家的灶房里，灶房不大，但是五脏俱全。
    宋以前其实古人也是没有炒菜的概念，直到宋代后面才流行炒菜，在此之前对菜的调味也是相当简单，餐桌上的主流还是羹。到宋代不一样了，灶台的改进，对火的利用更加的娴熟，能更好的将食物的滋味激发出来，人们就越来越迷恋炒菜。
    何保正的灶房相当的干净，晚饭还没有开始张罗，但是明显能看到灶台桌厨上都是干干净净，一尘不染，连水渍都没有。各种碗具炊具餐具都是摆放得井井有条，干净利落。
    灶台的烟囱边上还贴着一幅灶君像，灶君是东厨司命，受一家香火，保一家的健康太平，所以上面又写着灶君司命四个大字。
    这冬笋也是好东西，一到何保正老婆喜凤的手里就变成美好的食材。冬笋别看着一根好粗，剥去笋衣之后能吃的部分所剩不多，冬笋壳紧包，肉质嫩脆，味极鲜美，营养价值也很高，剥去外壳，切片焯水后切成丝，放入同样切成丝的咸菜，加点麻油料酒葱花翻炒，一盘咸菜炒冬笋能吃下好几碗米饭。
    一盘咸菜炒冬笋先端了上来，几个女人她们没有坐在桌上，她们另外弄了一张小桌子，而且现在也没有入座，几个人都在帮忙处理那几只山鸡竹鼠。何保正说要去拿点好东西，人不见了好一会，接着提着一个酒缸子回来了。
    梁川看着那酒缸子，缸身上的灰都积了厚厚的一层，古代人喜好酿酒，而且这酒一放就是很久，所谓酒是陈的香，缸口上用封泥封住了，但是这一看就是好物件啊，相比后世用玻璃瓶包装的酒，这种用陶缸装的，光看包装就知道不是一般的烂大街货，要是换在现代，你拿出一瓶陶罐装的茅台说要请大家喝酒，别人肯定手机先拿出来各种发微博发朋友圈，可惜了，现在自己享受这种好东西没人看得到！
    梁川看着这一大缸好东西，咂了咂舌头，强行按捺下喉头的躁动，吞了好几口口水，眼睛直勾勾地盯着那酒缸，问保正道：“莫笑农家腊酒浑，杯酒莫惊春睡重，赌书消得泼茶香，当时只道是寻常！何保正，这好物件，你舍得拿出来啊，不是说自家酿的高梁吗？您自己家酿的高梁都这样窑藏吗？”
    “哟，不会吟两句歪把子诗，虽然我大字不识一个，但是这个不是你自己写的吧，呵呵，那个什么农家酒浑的我好像听别人吟过！你说这是高梁？寻常？”何保正眼睛兴奋得都在冒着金光，嘴里的语气禁不住地自豪，说道：“要是自己酿的高梁随便拿个酱缸也就能装了，还废这功夫封泥放窑子里？这缸子酒你凤山要是能找出第二缸来我一口不喝，直接送你！”
    何保正端起酒缸子，放在自己的脸跟前，鼻子凑到封泥上重重地吸了一口，那神情就像刚刚溜了冰的吸毒鬼的满足的神情的，身体在享受着那种病态的快感。
    确认封泥没有开过，酒味没有漏出来以后，才缓缓地回过神来说道：“今天你们出肉，老子我出酒！前朝药王的备急千金方弄出来的，这缸子里面泡着一块虎骨，整整十五年啦，我想着以后天冷了，腰骨扛不住的时候搬出来嘬两口，今天高兴，就不藏着了，拿出大家伙一起高兴高兴。”
    虎骨酒！这可是好东西啊，九三年以后，国家禁止掉虎骨贸易以后，这东西市面上是一年比一年少，别说喝了，连看都看都不到！有的都是鼹鼠泡的假虎骨酒，这老家伙家里还藏着这等宝贝，我滴乖乖，还是十五年的陈酿！放十五年别说虎骨酒了，就是一般的二锅头老衡水，那滋味都能让人上天！
    梁川的心肝脾肺肾已经都在呼唤十五的虎骨酒了，但是为了不显得没见过世面，梁川还是先客套一下说道：“何保正，这虎骨哪来的？不会是你宰的老虎吧！”
    何保正看了一眼李初一道：“这个还得说起初一的那个弟弟，十六。”
    李初一竟然还有个弟弟？但是何保正提到李初一的弟弟，李初一的眼眸里只是闪过一丝不经意的神彩，瞬间又暗淡下去了。
    灶房里有现烧好的热水，一般锅里的柴会放上一锅火一直烧着，这样避免下次生火要相当长的时间。现成的热水给山鸡竹鸡褪毛就相当的快，热水一烫，几个女的手闪电般地一抓住一剥，成片成片的鸡毛就被扯了下来，剩下的细鸡毛再挑一挑，一会儿便能上砧板了。
    何保正陷入了深深绪当中，回想起当年的往事说道：“我和初一还有他弟弟，叫十六，但其实十五生的，他老爹说干脆叫十六更圆满。我们三个从小穿一条裤子长大，河里摸鱼，山上掏鸟，都是叫一起，找到好吃的好玩的，都不独吞，拿出来分享。”
    “那时候他们家实在是穷，这里的地又养殖不活一家子老小，初一讨了媳妇后有了孩子。家里穷得吃不饱，孩他妈饿得连乳汁都吸不出来，家里实在没有办法，当兵发饷，还不怕饿死，于是老大初一就背景离乡地去当兵了，从来没有给家里寄过一封信，时不时还有银钱托人寄回来。这一晃，都小二十年了。”
    “前几年十六寄回来一封信，说初一死在战场上了，尸首都没找到。”何保正说道，“没想到初一还活着，现在连十六都没有音信了。”
    李初一知道这些往事，这些事就要梦魇一样折磨了他很多年，时间可能会淡忘掉一部份，但是何保正一经提起，那一幕幕又浮上了李初一的心头。
    李初一的脸色越来越不好看，本来一梁川就让人感觉相当的严肃，现在的神情让人更是敬而远之。
    “算了，不说了，喜凤，拿三个碗来！”
    何保正的老婆喜凤正在砧板上砍山鸡，将鸡肉砍成一块块的，听何保正唤她拿碗，也没有多说什么，很听话地就从碗柜子里拿出来三个粗瓷大碗，并排放在桌子上，然后接着去料理她的山鸡。
    明明有四个男人，怎么才拿三个碗？
    何保正觑了一下招弟，不知道是心疼舍不得他的虎骨酒，还是有其他想法，对着招弟说道：“郑家老二，你还小，这酒不适合你，以后再给你尝尝。”
    招弟虽然看着是小，但是也是知道东西好坏的主，一看这酒就是好东西，早就想尝尝了，结果等了一晚上等来了这么一句话，他不乐意了，冲着何保正囔道：“保正老爷你这就不厚道了啊，凭什么我也是汉子不能喝酒啊，我不多喝你的酒，就倒两口让我尝尝味就行！”
    何保正嘿嘿一笑，眯着眼看着招弟道：“这不仅仅是虎骨啊，还是老虎身上的其他零件，别说几口，就是喝了一口，晚上没个小媳女抱着，你不流鼻血算我输！”
    梁川一听就知道这酒里加的什么东西了，两只手搓得火热，对着招弟说道：“那招弟你就不要喝了，喝酒容易误事，本来就不是什么好东西，以后想喝我买给你喝，今天就先不喝了。”
    招弟算比较听梁川的话的，梁川都发话了，他也就没什么话讲了，像焉了的菜叶。梁川问道：“何保正，这酒里还加了什么？”
    何保正等他这话等了好久，就是为了显示一下自己藏了多年的酒的珍贵，自傲地说道：“防风、连翘、麻黄加鹿茸，去须去梗去根节，酒火还要先烧掉鹿茸上的绒毛！人参、玄参要削掉芦头，鳖甲、龟甲和虎骨上的筋骨更要剔除净尽。骨甲之上不仅绝无一丝筋骨，而且鳖甲、龟甲还经过伏雨冲洗，秋露沾淋！”
    何保正将这一缸子虎骨酒讲得玄之又玄，梁川几个人听得虽然一点都不明白，但是光听到那个什么材料还要夏天的雨冲过，秋天的露水淋过便啧啧赞叹这好东西来之不易！正常的人材料扔进去泡泡就是个宝了，连个辅料都这么精挑细选，换成梁川自己也舍不得让外人随便喝啊。
    沾了李初一的光吧。
    酒缸子上面的油布兜被稀泥封严严实实，以免挥发，稀泥哂干后隔绝空气，可以达到埋藏和保存的效果。何保正抱起酒缸子放在自己的脚上，用手掌去拍击泥封，封泥被掌力震松动，松动后何保正一把将油布扯出，那一霎那，一股浓郁醇厚的酒香味弥漫到整个灶房，艺娘他们几个女人虽然不会喝酒，但是光闻这味道都有点飘飘然，十五年的极品药酒果然不同凡响！
    何保正拿着酒提小心翼翼地筛了三提酒，倒在碗里面，烛光下那清澈而金黄的酒浆已经有点浓稠了，酒精的味道不刺激，药香味倒让人欲罢不能！