    那一缸子的虎骨酒据何保正讲，里面真正金贵的是泡了整整一条虎鞭！这玩意哪里敢让招弟喝，喝了出事谁负责？鲜嫩的冬笋炒咸菜，就着药劲十足的陈酿，反而起到了比肉更让人欢愉的效果。一人就一碗，每个人将粗瓷大碗凑到自己的嘴边，都是金贵地呡一小口，让酒的醇香在嘴里荡漾，这等极品，谁舍得猪八戒吃人参果一般，连个什么味都不知道就下肚了？
    每个人就舀了一小提，何保正就赶紧将酒又封了起来，然后拿出自己的高梁，对着招弟说：“郑家老二，这个酒你想喝多少，敞开了喝，没事！”
    招弟掀开油布，那一股子劣质酒精味直冲脑门，呛得人头晕。招弟硬气地说道：“我不会喝酒！”
    一盆香嫩的山鸡烧竹鼠肉端了上来。大盆的放在这群糙汉子这桌，几个女人围着一块小桌子，上面也放着一盆肉一盆竹笋炒咸菜。梁川很想叫他们一起上桌，这样显得热闹一点，但是这个时代的风气就是这样，女人没有上桌的规矩。
    筷子夹得比下雨还勤，三个人你来我往，一缸子自酿的高梁根本禁不住这般交错，不一会又提了一缸子过来。何保正说，以前过年的时候都没有这么多肉吃，更不舍得喝这么多酒。
    梁川喝这种酒其实能喝很多，因为技术限制，这个时候的所谓烈酒对于后世的酒来说简直是小儿科，那酒精度完全不在一个量级上面，梁川喝过金门的高梁，那浓烈的味道，喉道在燃烧！
    虎骨酒是好东西，可惜就只有一碗，梁川也知道这种好东西不可能像水那样喝不停的，因为少所以更珍贵。何保正家自已酿的高梁还是有一点酸涩味，酿酒的工艺还达不到后世严格的水平，他喝了几碗之后便将酒推给招弟，谁知招弟连这种“淡酒”都吃不消，酒精过敏严重，就两碗那脸和脖子红得跟猴屁屁一样，脑袋一晕，趴在桌子上睡得不醒人事。
    梁川脑袋还是很清醒的，只不过一点点迷乎，也慢慢地趴了下来。
    李初一看梁川头缓缓地也低了下来，后面的小桌子上几个女人又在低声说着她们女人之间的事，他端起碗敬了一何保正一碗，说道：“我们都老了。”
    何保正叹了一口气，说道：“老了。”
    “你孩子呢？怎么都没见他们出来？”
    “孩子啊，我被他们愁得白发都的了，女儿嫁了一个赌鬼，成天不顾家，只知道在赌档里挥霍，家里断粮了好几天了不管不顾。儿子呢，跟着他大舅子有样学样，现在也染上赌瘾了，出去几年了，说是要闯出个人样才回来，现在在外边一点音信也没有，也不知道是死是活。”
    酒是男人的催情剂，一杯酒下肚，憋在心里的话会觉得不吐不快，所谓酒后吐真言，古人诚不欺我。何保正一世为人正直，没想到儿孙福这么差，自己头发都白了的时候还看着自己的儿孙生活如此窘迫，内心更不滋味，他从来不会跟外人吐露这些家丑，李初一从小跟他玩到大，那时候亲如兄弟，如今再见，心里的感情终于宣泄出来了。
    何保正又倒了一碗，一饮而尽。
    李初一自己也端起碗，喝了一口。放下碗，看了看何保正，问道：“她们后来怎么样了？”
    “谁？”何保正正准备问李初一问的是谁，看着他的那脸，眼神里有急切，有不解，他就知道李初一问的是谁了。仰起头，想了一想当年的事情的经过，说道：“十六后来也去当兵了，你知道吧。”
    “我知道。”
    “他后来往家里寄了一封信，说是你们的那个部位遇到了党项人的埋伏，全死了。。”
    “是全死了。。”、
    “你老爹老娘眼见两个儿子全部没了，整日整夜地哭，后来身体不行了，就走了。大嫂料理完你们家的后事，就去西北找你了，你有见到她吗？”
    “见到了，她给我生了个女儿，手臂上有个胎记。”说完李初一在手上比划了一下，便沉默了。
    “大嫂和孩子呢？”
    “失散了。”
    何保正有些揪心：“还活着？”
    “我以为她会带着孩子来凤山寻我，所以我就回来了。”
    “唉。。一晃十来年了，也没见人来过你那个房子。”何保正指了指梁川，说道：“六七年前这个小子和他婆娘就在你家住下来了，当时我还以为是十六回来了。”
    “十六死了。”
    李初一的话不带一丝烟火，说出来却更加让人堵得难受。两个人就怔怔地坐在那里，一人一口酒地往嘴里灌着。何保正也不知道怎么去说，当初因为吃不饱饭只能去投军，结果投了军一死一伤回到家的时候父母双亡妻离子散，一样什么都没有了，这是图什么呢。
    梁川坐在那里低着头，该听的不该听的一字不差地全听进去了。自己很尴尬地坐在那里，耳朵里把不该听的都听完了，这时候要是拍拍屁股起来说回家了肯定被何保正他们弄死。于是梁川佯装大醉，摇摇晃晃地站了起来，两只眼睛睡眼惺忪地看了着艺娘说道：“不早啦，艺娘，跟小钗他们几个，回家咯。”
    何保正见他醉得厉害，几个女人独自去那个破草屋睡也不是办法，就说道：“晚上别回去了，去隔壁宗祠里将就一个晚上吧，那里能遮风挡雨，比你那两个破草庐子强多了。”
    梁川一听，这个主意不错，是比自己的那个破草房子强多了。几个女人身子弱，现在冬天风寒露重，有个遮风的地方，再破也行啊。
    冬日的暖阳升起得比往日都晚，但随着春日的临近，也渐渐地早了起来，公鸡高吭的打鸣声，唤醒了沉睡的诸人。
    昨天夜里，几个人都喝得晕晕乎乎的。
    酒是个好东西，可以让人忘记烦恼，可以借酒以壮怂人胆，可以倾诉，可以胡来，唯独不能重来。
    梁川与何保正商量了一下，这个祠堂现在基本也没人用，一年没几个人来祭祀上供，村子里许多人自己饭都吃不饱了，谁还有那份孝心给先人忙活。
    闲着也是闲着，就先匀两间空房间出来，让艺娘他们几个女人先住着，自己三个男人就另一间将就着。何保正说有点人气反而更好，但是就是卫生做好就行，别到时候搞得乌烟障气的，他对其他人也不好交待。几个人将东西全搬到他们何氏的宗祠里，这个地方确实比草房强多了。
    梁川跑回自已家山后面拿了一点金银放在自己的怀里，现在尽量还是用银子，金子毕竟太显眼，被有心之人盯上又是一场风波。周围还好是一片老林子，平日里连鬼没有，梁川扒了一大堆落叶，又将那一袋金银盖好。
    吃罢早饭，何保证跟婆娘交待了一下，说是今天要去梁川一起去兴化县城办一下公事，中午不知道能不能回来吃中饭，差不多还没回来就不用下他的米了。梁川这边就带上招弟，李初一不喜欢抛头露面，更不喜欢跟在梁川屁股后面，留他照应一下这些女人也好。
    临走的时候，艺娘很着急地跑了过来，梁川看着艺娘一脸难色又惊又怒地，心里估摸着又出什么事了，将艺娘拉到一旁，小声问艺娘道：“怎么啦？脸色不对啊！”
    艺娘的脸因为愤怒涨得通红，两小拳头攥得紧紧的，身子微微有点颤抖，梁川看得心急，又问一遍怎么回事，他印象里昨天四个女人就是给他们安排到一起的，好像也没有其他人进去了。
    艺娘愤怒地说道：“三哥，那些畜生遭报应了吗？”
    梁川没由得听艺娘这么激进而莫名的一句话，没反应过来，皱着眉头说首：“谁？”
    林艺娘说道：“就是那些在山上蹂躏小钗他们的畜生！”
    肯定是哪里出事了！
    “怎么回事？”
    “昨天夜里她们。。她们三个有两个人突然发高烧，身体烫得不行，我问她们哪里不舒服，她们不敢说，小钗抱着小腹，疼得都打滚了，后来我再问，有一个才偷偷告诉我，她们得了很严重的带下病，都是那些个畜生给折磨的！”
    “带下病？”梁川疑惑地看着艺娘，他不是大夫，更不可能知道这是什么病，艺娘急得跺脚，靠在梁川的耳朵旁小声地跟他解释了一番。原来这带下病就是后世的妇科病，一说梁川就知道，梁川应该原来就该想到的，她们在山上这折磨了这么久，要说药物，连个起码的卫生条件都没有。。又被那么多人折磨了这么久，身子能健康才怪。
    梁川径直走向叶小钗她们睡的房间，几个女人躲在被子里，虽然克制着自己的声音，但是不用进去都已经听到了她们那痛苦的呻吟。梁川对艺娘说：“你先烧点热水之类的给她们先备着，我和招弟赶紧进城去请大夫，她们的情况很严重，就怕对她们的身子以后造成大伤害。。我们快去快回。”