    大蜚山的匪患总算是告一段落了，这个由杨兴引发的一系列血案总算因为一方的覆灭而暂告无事。
    其中的几个关节梁川知道还是有一股暗流在涌动：这伙人到底是怎么找上来的，包括杨兴那时候的死怎么会跟自己扯关系，这帮人背后是不是还有大人物，他们跟自己是真的想往死里整还是警告一下就好，这些都好复杂，水下的东西只有等它浮出水面了，才能知道它的真面目。
    还有这帮女人，怎么一时间多了这么多人，现在七张要吃饭的嘴啊，虽然在山寨窝里赚了这么多的钱，但是经不住人多坐吃山空。她们说是会手艺，也不知道是什么手艺，回头得把她们充分利用起来，不然大家得一起上街要饭！
    这帮山贼把自己的小窝给一把火点了，现在一群人都窝在这客栈里。这客栈不但要钱而且还很贵！现在不是自己和艺娘招弟几个人，头尾算下来足足有十一个人，这每天是一笔多大的花销。而且眼下就快过年了，自己必须想办法安顿好这帮人，既然自己带着他们，那么怎么说起码的着落得解决好。
    以后要干什么，现在也得开始盘算一下了。事情好像是都解决，但是好像又感觉什么都没有一个头绪，一切都才开始。
    这天傍天，梁川把何麓老家还有大蜚山上的的强寇尸身交给了李成福之后，就带着李初一到了凤山集市。
    下亭楼这时候是最热闹不过的，来往的过客商贾不想赶夜路一般都在下亭楼落脚住店。伙计忙着招呼各式各样的客人忙得焦头烂额。里里外外地跑进跑出，帮忙牵马拴驴，提包携袋。梁川看着这么大一座客栈，感概啊，要是自己也弄这么一座客栈，每天光收点客房钱都不愁吃穿了，也能翘着脚当大爷了。
    跑堂的伙计看到梁川和李初一两个过来了，一个热脸就贴了上来，喜气地说道：“两位客倌，天色不早了，这是赶路呢，还是吃点热酒？今天刚宰了一头肥羊，地道的沧溪拉下来的野黑山羊，肉筋不柴，配点黄酒酒如何？”
    梁川咽了一口口水，把跑堂拉到一旁，小声地问道：“小哥，跟你打听个事啊？”
    跑堂笑了一笑说道：“客倌客气了，莫说一件，就是十件八件也尽说来，我知道的知无不讲！”
    梁川说道：“今天有没有三个女人来贵楼地找人，这三个女人衣服比较干净，但是身上可能有点味道。。”
    跑堂一听梁川说起这帮人脸色就拉下来，眼神里不怀好意地问道：“客倌认识这些个臭娘们？”
    梁川一看这眼神明显知道不对，手伸进怀里，不动声色地摸出了几枚铜板，陪着笑不经意地往跑堂手里递里过去，嘴里说道：“小哥你多包涵，这些个娘们不懂事，大老远从我老家过来投亲的，一路上被人骗光了钱财，一路风餐露宿的，没个安身的着落，怪可怜的，你可曾见过他们？”
    跑堂得了好处，脸上舒服多了，但还是有几分不忿之色，说道：“我说今儿个怎么来了这么多个乞丐婆子，不知道是不是北地里又他娘的打仗了，好久海没见过么多南下来投亲的。今天官倌你这帮亲戚让我挨了好几顿骂啊，赖在门口死活不肯挪地，叶掌柜的让我又轰又赶的就是狗皮膏一般一直蹭在墙角，这不，您二位出了门绕到后边看看，肯定还在那边。”
    一听这话梁川也不跟这伙计废话了，直接出了门往墙根上看去，果然这七个苦命的女人蹲在墙根上紧紧地挨着，一个个在寒风里瑟瑟发抖。梁川叹了口心气，走了过去。
    叶小钗是比较清醒的，即使身体撑不住了，她的意志还是相当的坚定。来往的人她都会抬起头看一看，意志的支柱就是那个许了她承诺的梁川。
    可是时间从晌午一直到了下午，下午又到傍晚，始终不见梁川的人影，其他两个女人也没有其他的去处，两个人跟着叶小钗，叶小钗的心是越来越凉，八成又被骗了。。
    梁川静静地走到叶小钗他们跟前，又是长长地叹了一口气说道：“我不是已经给你们钱了，你怎么不去弄个房间，也好过在这寒风中受冻强吧。”
    叶小钗苦笑一下，几缕披散的头在风中飘散，看着梁川的脸的说道：“我们现在身上那么脏，进去了不免遭人白眼。这里也就风大了一点，不过你既然来了，我们跟着你就是了。”
    说完她的嘴角咧开笑了，笑得是那么的苦涩，眼中总算起了一丝希望。
    梁川看着这三个苦命的女人，家庭支离破碎，也再回去从前的生活，她们已经完全被社会所抛弃了，连这些个人五人六的跑堂的都对她们白眼相加，自己真的不收留她们的话，迎接她们的真的只有死路一条了。
    梁川叫来店跑堂，问道：“跑堂哥，你们这里有没有闲置的柴房水房什么的，我几个亲戚晚上想住店，但是身上怕不干净给你们添麻烦，想先找个地方洗洗，洗干净了回头去住店。”说完梁川看着伙计那一脸的不情愿，一咬牙又从兜里摸出了一把铜钱，有几十文的样子，塞给了伙计，笑着脸说道：“跑堂哥帮帮忙，这些拿去打点酒犒赏跑堂哥自己。”
    店跑堂掂了掂手里的铜钱，有点份量，脸上很快就变了一副面孔，说道：“既是客倌的亲戚又要在我们下亭楼住下，那就是我们的贵客，安排周到这个是自然的！”
    说完伙计扬了扬手，头一歪示意跟着他走。伙计领着他们一群人走到后面厨房边上。厨房边上有个水房，平时就是准备烧热水的，伙计洗澡什么的也都在里面，现在晚上了，房间里的水都换了一茬了，干活的伙计正好去吃饭了，水房里空空如也，刚好锅上还烧着水。伙计收了钱办事还挺到位，领到了水房以后还去拿了两条长巾一块皂角来让她们洗澡用。
    李初一是个糙老爷们，这几个女人进去洗的时候他就有点不舒服，找了个理由先去找招弟和艺娘去了。梁川和叶小钗两个人一直在水房外面守着。这群女人被关在暗无天日的猪圈里都忘了自己的身子多久没用热水擦过了。当热水接触她的肌肤的那一刻，她们才真切地感受到，自己真的还活着。
    期间梁川离开了一下，他去找了下亭楼的掌柜，当初掌柜的答应收购他们的薪炭，让梁川赚到了第一桶金，现在家都烧没了，烧炭的事业得暂时停下了，不能闷声不响地，还是要跟人家掌柜的说一声。
    下亭楼掌柜的听了梁川的话也理解梁川，况且现在冬天也快过去了，天气越来越暖和了，炭的需求也没那么大了，他也想找个机会跟梁川说一说这件事。
    梁川回来后，叶小钗还在等里面的两个大姐洗身子。梁川问叶小钗道：“今天如果我没来的话，你们会一直等下去？”
    叶小钗抬头看了看灰暗的天空，梁川看不到她的表情，只听她说道：“当然不会一直等下去，被骗就当被骗了，我们总要活下去。”
    梁川一听这些心里的压力小了不少，她们的痛楚不是自己造成了，自己也有苦衷，哪怕自己欺骗了她们，他可以安慰自己说道自己尽力了，只能怪社会，不能怪自己。
    这几个女人洗完出来了后，穿着今天早上买的衣物鞋子，身上清清爽爽的虽然神情还有点木讷，但是看起来只是比普通人憔悴了一点，其他的并没有太差别。脸上的污垢清理干净，除了一些伤痕没办法消除，一个个看着面容都还挺清秀的。叶小钗最后去洗的，很快也出来了。
    梁川看着一新的叶小钗整个人都呆了，没想到这娘们还有几分姿色嗬，比艺娘看着还好看，人少了精气神还能这副模样，可想那时候还没有发生变故前是何等人物。
    梁川带着她们一群人去住店，几个人还是怯生生的，梁川没办法，跟伙计又磨了半天才答应，多花了点钱多要几床被席睡地上，几个女人不肯分开，全部睡在一间客房里。伙计拿来被褥的时候，嘴里一直嘟囔着，好在梁川一直说不会住太久，最多就几个晚上，伙计收了梁川的财物，只能睁一眼闭一眼。
    叶小钗现在也算这三个女人的话事人了，梁川领着她一起去找艺娘他们。
    梁川问了问柜台伙计艺娘在哪个方间，伙计翻了翻帐目，说道：“在二楼最里间。”
    梁川领着叶小钗上了楼，径直往最里面的那间而去。这间客房明显比其他的客房小了好多。
    房门紧闭着，梁川敲了敲门，接着屋子里传来缓缓的脚步声。
    房门吱的一声打开了，只见艺娘憔悴的小脸无精打采地抬了起来，看了看，梁川！作势就要扑了过来。
    梁川嘿嘿一笑，说道：“快别介，这还有人看着呢！”