    地在官府手中，何保正说还得跟官府打交道！
    最近怎么做点什么事都绕不过这个庞然大物呢，梁川心里挺郁闷，自己想着避开它，却无时无刻不在它的影子里打转，好在何保正说明天闲着也是没事，一起去县衙，他熟门熟路，可以帮忙照应一下。
    梁川和招弟先回去了，一路上招弟都在说保正的家感觉也怪怪的，他是大人物，没想到家里也跟他们家一样，让人感觉不舒服。
    梁川今天见识了两个家庭，每个家庭都有每个家庭自己的活法，虽然保正的家看起来比招弟大嫂家光鲜，但是梁川觉得何保正的心里并不比招弟大嫂快乐，那一头花白的头发的就是最真实的写照。
    家家有本难念的经，自己跟艺娘两个，相依为命过来的，彼此能体谅能为对方考虑，简单的生活，两个人好像是很不错了。。
    知足常乐吧。
    梁川问招弟认不认识何保正那个女儿，招弟摇了摇头，说道：“咱这个村子里的啊，男人有出来走动的他基本都认识，但是女人女孩子呢一般都不抛头露面，想认识也没门啊，哈哈。”
    他也不是爱闲事的人，所以比较不爱关注女人一方面的事情。
    “不知道吗，不知道就算了。那个女儿还有那个小女孩看着像是何保正的一块心病啊。”梁川自顾自地说道。
    “他女儿我是不知道，但是他儿子我知道，不想当农民，以前有碰过几次面，心很大，出去了几年了，还没回来过。”
    “你知道他儿子在外面做什么事吗？”
    “那这个就不知道了。我跟他儿子也没什么交情。”
    回到家里，几个女人干活干得热火朝天的，艺娘支起了一口铁锅，锅里在烧着菜饭。
    叶小钗带着其他的女人卖力地扎着茅草，扎了高高地一摞，门板大的一片茅草，要是再多弄一点，就能搭个草屋了。废墟上的垃圾都被清理干净了，院子里的空间瞬间大了好多。
    已经到中午了，艺娘将铁锅揭开，浓郁的米香味随着锅盖揭开的一瞬间扑面而来，包括梁川在内几个人不约而同地咽了一口口水，真香啊。叶小钗他们被关在山寨里太久了，不知道都多久没有正经吃过一顿干净的饭了，而且这饭是那么的香，那么的干净。
    艺娘招呼着大家将手头的活计先停下来，已经到了吃午饭的时候了，活永远都干不完，但是饭一顿不吃就饿得慌。每个人盛着满满的一大碗菜饭，饭里就加了一些芥菜小青菜，下了一点黄油、酱油，即使没有配菜和汤，吃到嘴里就让人欲罢不能了，每个人使劲地往嘴里扒着饭，完慰着自己的饱腹之欲。
    叶小钗她们几个女人，虽然还有点生份，但是叶小钗跟她们说了很多的话，做了很多的思想工作，现在她们的也没有其他的想法了，就一门心思的过一天算一天了，而且她们眼里也看得见，这是碰到好人了，其他的人就算着怎么盘剥她们，这个叫梁川的，领着他们，有得吃有得穿，现在想走也行啊，走去哪里，男人也死了，家也没有了，上街只能乞讨了还能干嘛，再说女人在这个世道上走，不是被卖到妓院就是掳到哪里给人当便宜媳妇，指不定还会再遇到什么人渣，会比现在好吗？不会。
    她们看着叶小钗吃饭，她们也放心地吃了起来了。不过还是她们围着一圈，梁川他们一圈，艺娘怕她们见外，捧着碗跟她们挤到了一起，就梁川三个老爷们自己坐在一边。虽然还是很安静，但是日子久了，心扉自然就打开了，活在黑暗里，只会将自己吞噬得一干二净。
    很神奇的是黑鼻，吃饭的时候招弟就觉得这家伙最近有点不对劲，以前自己去大解小解这家伙不怕臭一样的地都跟在后面，现在好像都不跟自己到处去溜达了。吃饭的时候一个劲地围在李初一旁边转悠，李初一对它倒也不错，那只粗糙的大手经常给它做按摩，挠得它大尾巴到处乱甩。
    下午吃完饭梁川就领着招弟和李初一，带着黑鼻上山了，要砍几根木头，搭个临时的草屋。但是相对于木头，竹子是更好不过的，因为竹子更长，更为笔直，搭三角草房就左右两根竹子架起来，然后前后横一根竹子跨在上面，两边用扎好的茅草毡子盖起来，这样就能达到防风的作用了。
    梁川也想过天天去下亭楼住着，可是毕竟人数太多，要是每个人开一间房间，这样等到房子盖好的时候，就是好大一笔支出了，这房子的成本不知道还要多少。
    梁川之前有跟叶小钗她们商量过临时先搭个草房子将就着度日的想法，梁川本以为她们会有点不乐意，没想到叶小钗为代表的这群女人竟然没有一点反对意见，草房子可比那猪圈强多了。按梁川的意思是，他们这几个女的到时候会去凤山那里租一个房子给他们先住，这租的房子的弄干净的一样能住人，而且比住茅屋强多了，不用担心风寒露重的，梁川他们到时候盖房子还要看着材料，这走不开没办法。
    梁川家后面的山上，零星地有一些竹子，倒不像山上的竹林这般密集，就是几棵散落在山上，而且距离也不远，梁川见竹子就砍，十米长的大竹杆子，拿来做草房的骨架最好了，李初一负责砍，梁川和招弟就负责将竹子扛到下面来，然后均匀地截成一段段，架起一个三角形，上面用麻绳固定好，然后将几个女人扎好的茅草毡子盖在竹子骨架上，这样一个简易的茅草小屋就搭好了。
    草屋子虽然小，但是就做睡觉用的，下面铺一点茅草，将就着也是可以睡的，这样的草屋子先盖两间，就让李初一和招弟一间，梁川自己睡一间。现在自己身边女人太多，自己三个人不发扬点风格，回头这风言风语多了可就不好听了。
    梁川和招弟将竹子扛回来，几个女人就负责搭草房子，这类的农活一般乡下的女人都做得来，而且比男人做得更好，因为她的手更巧，心思也更细一点，做起来不会粗枝大叶的，更实用也更美观。
    梁川砍完就和招弟又上山了，背着个筐提着锄子。李初一砍了几根竹子后梁川说够了不用砍了，他也就停下来等他们俩了。梁川领着他们两个人，一条狗，又回到了那条竹林。这段路又走了好久，不过相对于上次第一次来，没心理准备，这次梁川心里有准备，脚下故意加快了脚步，原来走了快一个时辰的路，现在半个时辰就走到了。
    竹海微风吹过，沙沙地声音相当的悦耳动听。
    招弟回想起上次的竹鼠肉，情不自禁在咽了一口口水，说道：“三哥，今天咱们来这里干嘛，还抓竹鼠不？”
    梁川看着招弟，呵呵笑道：“上次的竹鼠好吃吧。”
    招弟也不藏着掖着，嘴里的口水都快流出来了，说道：“好吃！香！”
    梁川说道：“馋了吧？我也想天天吃啊，不过上次的竹鼠是黑鼻抓的，有没有得吃你得去问黑鼻，不是问我，这次咱们吃不到肉，换点素的尝尝也不错。”
    “素的？在哪呢？”
    梁川领着招弟走到一株年份也就一两年的青竹跟前，竹子的年份可以依据其表面的颜色来判断，一般都是颜色越深，竹子的年份就越大，但是竹子太嫩的话也长不出来笋。找笋是一个技术活，冬天的笋是不会长出地面的，挖笋没什么难的，就是要花力气，找笋可不是花力气能完成的。
    梁川用脚在地上踩着，感觉脚底传来的硬度，最好先土比较松的地方，眼睛观察着地面的裂缝，脚底下只要有土块微微隆起、松动、开裂的地方，用脚轻踩有松软感则是有笋的征兆。
    招弟以前也经常上山，但是他对这片竹林没有特别留意，更不要说来竹林里刨竹笋，再说了，竹笋也不好找，竹笋他也吃过，那味道真的不如肉来得香，花半天力气刨出来一根没啥味道的笋头来吃，招弟真做不到。所以他一看梁川找笋的架式，就没什么兴趣了。
    沿着竹子最下方的的枝杈找竹鞭的走向，年长的母竹，笋结在竹鞭的母枝上和母竹的前方，年幼的母竹，笋结在竹鞭的分鞭上，一般在母竹的后方。反正沿着竹鞭，细心地搜寻下去，一定会有收获的，梁川带着招弟使劲地扒拉着地上的竹子落叶，扒开地面厚厚的腐殖质土层，慢慢地找着晚上吃的美味。
    黑鼻特喜欢来山林的感觉，明显能感觉得到它的兴奋，时不时地窜进草丛里，这里扒拉一下，那里吠两声。李初一现在倒也没事做，就跟着梁川，梁川做事他经常也不能理解，不过理解干嘛呢。
    他同样不能理解梁川的行为，但是他觉得梁川很有意思，有意思的意思是梁川不像一个普通的庄稼汉，不！更像一个混混儿，他从梁川做事的风格可以看出来，梁川虽然让人不解，但是他有自己的想法。李初一带着黑鼻在竹林里乱逛着，这片林子他好久没来了。