    年轻的道人先开口了，口气里有一种掩不住的欣喜，说道：“我等你们很久了。”
    梁川一行人相当的诧异，自己明明是上门求医的，怎么变成等自己很久了，众人不知所以然面面相觑。
    梁川说道：“道长这话。。。。”
    道人说道：“不要叫我道长，我师傅说我与道门无缘，所以没传度我，我只算一只脚在门内吧，我叫令狐川，你们叫我令狐也行，叫我小川也行，我现在主要还是一名大夫，偶尔行走江湖，会点谶纬之术，就是不要叫我道长，我师傅会不高兴的。”
    “三哥他的名字跟你一样，也有一个川字！”
    “川代表生生不息，好字当然大家都想用是吧！”梁川绝对不会跟他们说当年他爹想给他娶名叫梁三，因为嫌横着晦气改成了竖着。。
    梁川刚刚见了守门的童子，心里觉得这守门的童子脾气肯定是这当师傅的耳濡目染造成的，徒弟的脾气这么大，当师傅的更不会好到哪里去，而且，这种人一般醉心于某种专长而情商极低，更导致脾气异于常人，梁川本来都准备好装孙子求人家了，没想到这个令狐川竟然做人这么到位！
    三个人见着令狐川的造型相貌都有种惊为天人的感觉，听他一席话更有一种如沐春风的感觉，如果一个人给其他有一种天生的好感，大概就就是这种感觉吧。
    令狐川看着何保正说道：“你女儿怎么样了。”
    何保正一听令狐川竟然还记得自己，顿时有一种受宠若惊的感觉，说道：“她三年前那次难产，命里亏得遇到大师，不然早已我这个白头老头子送黑发人了，小女与外孙现在都平安无事！”
    令狐川说：“不必谢我，我与你们命里有缘，我师傅说能证我道缘的人出现在东南，我苦苦寻觅了很多年，始终没找到，最后偷偷给自己算了一卦，卦上说：甲子须臾事，天道始无常，巷口桑又绿，大梦终一场。
    “今天巷口的老桑树还没到春天就抽出了绿芽，该来的终于还是来了。”
    令狐川自己讲得倒是挺兴奋的，三个人听他讲得玄之又玄，丈二的和尚摸不着头脑，这话十分也就听懂个一两分，一时间不知道怎么答对。他在等谁？
    令狐川看着他们的样子，可能被自己的痴像给吓到了，顿时呵呵一笑，先看着招弟道：“你面相平平，但是他日也是沾光染喜，不是正主。”
    又看了看何保正道：“你多年前我便瞧过，自然也不是。”最后目不转睛地盯着梁川，惊异、喜悦、严肃各种表情在那张白晰的脸上转换着，最后才吐出一句话，道：“你能坐下来我帮你算一卦吗？”
    梁川心里一个咯噔，算命的能算到他不是今世之人吗？
    梁川也还没答应，令狐川便抄起桌子上的铜钱，摆弄开来，铜钱咣铛咣铛地在桌子上掷了六次，每次令狐川都是神情紧张严肃不已地对待，完全没有了刚刚说话的那个客气劲，好像在对待什么麻烦的事情一样。每掷一次，令狐川就严肃一分，六次掷完，眉宇间本来是一个美好少年，俨然皱成了一个心事重重的老学究。
    许久，令狐川才缓缓叹了口气，摇摇头，说道：“你叫什么名字？”
    “梁川。”
    “你父母给你取名的时候都不找个先生算算，这命里随便补点东西也好啊。”
    何保正插嘴道：“令狐大夫，他命里缺啥？”
    令狐川说出来自己都有点不信，但是卦是他亲手卜出来的，岂会有错，应道：“五行缺五行！”
    气有余，则制己所胜而侮所不胜；其不及，则己所不胜而侮乘之，己所胜轻而侮之，五行之间的相侮与相克一样，五行命理有“太过”和“不及”两个方面，但是没听说过，五行全无的命理，那是在三界之外的吧。
    一般人的命里都会缺一少二的，这都正常，而人们常常在自己的名字里面将自己五行命理所缺的元素补上，以期五行圆满，梁川的倒好，五行缺五行，怎么补，改个名字叫金灶沐？
    梁川心里是无比的震惊！五行缺五行，死人才会五行缺五行，而自己的灵魂正是后世穿越而来的，这事自己从不敢与任何人讲起，灵魂附体这个事换谁会相信？这个道士竟然用三个铜钱就算出来了！
    令狐川怔怔地算掐算了半天，嘴里一直在喃喃自语，三个人不敢打扰，只等到令狐川自己手中的活停了下来。令狐川看着梁川，苦笑着说道：“难怪师傅说卦不敢算尽，恐天道无常。天道无常哉！岂是我等凡人蝼蚁窥测，师傅果真没有骗我。师傅说找到道的义就不必回山了，可心游于四海，找不到，再回山修练，看来我修练还不够。”
    “道长在哪里修练？”
    “江西龙虎山。”
    何保正与招弟听到龙虎山没什么太大的反应，梁川听到这个名号可是深吸了一口气，龙虎山张天师是与山东孔家齐名的北孔南张，都是千年传承的超级世家，比孔家更神秘的是人家是修仙的。。
    “你这人的五行极为奇怪，命格也是一片模糊，完全让人琢磨不透啊。。”
    梁川实在忍不住，诧开了他的话，说道：“道长，能请您出手算卦那是小可的荣幸，但是今天所来并不是为了算命，家里实有三位女眷身患重疾，肯请道长高抬贵手，出手相救！路途虽远，但是这诊金万不会少道长一钱！”
    “打住，少跟我提钱，你们提不起！病得很重？”
    梁川用脸色回答了这个问题。
    “那事不宜迟，我们现在就动身吧。因既已种下，就要看看能结出什么样的果子了。”
    令狐川留下小师妹看家，自己穿好鞋，整理了一下头发，背起一个背囊，扎在胸口，就示意几个人何以出发了，动作相当的迅速。
    何保正看了一眼梁川，说道：“那买地那事？”
    梁川说道：“家里的人比较重要，买地的事先放一放，道长愿意出手已是慈悲之心，难不放让道长自己去凤山，我们去办我们的事？”
    何保正说实话打心里就是这么觉得，这三个女的事会有买地这个事重要啊，没有。女人而且是与自己不相干的女人，还是生那种妇道病，男人避闲且不及，还要往上凑，非是他亲近之人，他是一万个做不到。
    但是今天请的人不一样，令狐川救过他女儿的姓命，哪怕梁川拉着他去买地而撇下令狐川，两万个他也做不到。
    路上令狐川一直询问几个女人生病的症状，时间长短，什么病因，饮食，起居，甚至几日来做了什么，梁川不想大蜚山的事情被何保正和招弟知晓，令狐川问到关键处，梁川知道中医诊治望闻问切，阴阳五行，前因后果均有影响，心下也不敢隐瞒。只是将令狐川带至一边僻静之处，才将事实来龙去脉一一讲与令狐川。
    令狐川是诩是一名道家人，虽未出家，却心在红尘之外，见山是山，见海是海，见花便是花。直到遇到她，那命中注定一劫，连师傅也说他这一劫逃不过躲不掉，自此他见山是深情伟岸，见海是汹涌澎湃，见花见草信它们皆有故事。因为她的离去，他知道女人比男人在世上要承受更多的不容易，他才成为一名悬壶的妇科圣手，他不像世人眼中那般看待女人，相反他对她们更是怜惜，大概这般师傅说他既与道有大缘，也与道无缘。他仅是听完梁川讲完大蜚山几个人的遭遇，袖中青虹一闪，不知何时他的手中多一柄古朴流光的短剑，寒光一过，旁边一棵碗口粗的小针松被斩成两截，枝干哗啦啦应声倒地。
    古剑宽刃，寒光熠熠，剑道高人？。
    “那窝蛇蚁都死了吗？”令狐川的脸早已没有春天的温暖，取而代之的是冬天般的料峭。
    “除了匪首脱逃了，其余都被我要么送去轮回！”
    梁川据实说着当日的情况，眼睛却看着那柄古剑眼角不停地抽动，这一剑。。竟有如此威力，剑断其身，其身不晃，是神兵还是神技？用自己的大板斧都不做到吧。
    “天道昭昭，不是不报，来日自有因果报应！我们走吧。”
    艺娘心疼几位姐妹，同是女人更是理解这等病症之苦，发作起来生不如，便便蹩脚大夫没几个会医治，乡间妇女，得了此病不缠个半生落得个残疾那已是祖先保佑。她屋子里给她们烧水擦拭，擦外就到屋子外面踮起脚跟，眼巴巴地盼着梁川早日寻得名医良药回来，让叶小钗三个人少受点活罪。
    梁川一行人甫一到何氏宗祠，艺娘急切地伸长脖子望了又望，问梁川道：“怎么样，有请到大夫吗？”
    “请到了。”
    梁川说道，艺娘看了一圈，人群里有一个与梁川年纪相仿的道士装扮的人，面相姣好，眼灿齿白的，他就是大夫？
    艺娘急得都哭出声了，怒嗔道：“我是让你去乡里请大夫回来给小钗她们治病，不是让你找道士回来给她们起法事做后事的！”