    梁川决定了，一定得买下招弟家的那块地。他原来也不信什么风水玄学，但是活生生的例子出现在自己的身上，接着又摆在自己的眼前，不信也不行。
    梁川只怕那块地是老人留着自己百年之后用的，他的小儿子也就是招弟自己会罩着他，如果真的是那样，那样自己真的就再帮他寻一块风水良穴，好好的阳宅之地，山上到处是风水好地，何必与活人抢地，不过生活死葬那是人家的自由，自己这样想也有点过份了。
    招弟拿着皱巴巴的药方子就直奔兴化了，路上不敢有其他担搁的，一个来回要小二个时辰，家里还等着急药救命呢。令狐川的小师妹接到那张疑似草纸的皱黄纸的时候，脸上相当的不快，看了一下是自己师兄的笔迹也就没有计较那么多了，但是仔细一看药方子上面的所开的药，顿时七窍升烟，咬牙切齿地对着招弟怒道：“无耻之极！”招弟被小师妹一骂，完全不知道自己哪里无耻了，自己也是照着令狐大夫拿过来的药方原封不动地传给这个小道童啊，哪里无耻了？
    令狐川看完方位后，看着天色差不多也要午后，招弟脚力快，但是从兴化取完药再回来也没有这么快。令狐川叫来艺娘，艺娘不敢怠慢，知道大夫定是有重要医嘱要交待，扔下手头的活计，小跑到令狐川跟前。
    艺娘看着令狐川的脸，显得相当的凝重，心下不敢造次。令狐川道：“她们身上的急症虽然药石可医，但是伤势过重，用药又太迟，虽然能恢复，但是可能这辈子再也做不了母亲了。。”
    艺娘不敢相信这个结果，同是身为女人，知道这后果的严重性，女人在这个时代无法避免的就是被当成传宗接代的工具，生不了孩子，谁会接纳她们？艺娘急切地问道：“令狐大夫，您医术高明，再想想办法，天可怜见，可怜小钗他们命运如此凄惨！”
    令狐川仰头不忍直视艺娘的哀求，叹了一口气，说道：“这帮贼人下手太狠，能活下来已是奇迹，回天乏术了。你私下可找个时机跟她们讲这回事，他日如若不知此事与他人结为连理，喜事也是悲，好自为之吧。”
    令狐川走的时候，说此去一别，他也要离开兴化了，回山去找他师傅，重寻大道之义。何保正又一次叫来外孙女和女儿，让女儿对着令狐川先磕三个头，外孙女再磕三个人。
    令狐川坚决不受，何保正说救命之恩，无以为报，她们两个人可通这辈子也走不出凤山，没有再相见的机会，所以一定要磕头谢恩。何保正的婆娘拿了块家里舍不得吃的腊肉和几捆腌菜，一提高梁酒，使劲地往令狐川身上塞，令狐川说，受了两个小女的磕头，东西就不能再收了，坚决不收，收了点卦金和诊金，其余分文不取。
    何保正牵来自己家里的老青牛，取出杂物房里的牛犋正准备给牛套上，想用牛将令狐川拉回兴化，以免路途之苦，令狐川苦笑道，老子骑青牛出涵谷关，自己可没那个运道，又是坚决推辞，飘飘然在梁川和何保正的目送下，独自回兴化。
    送走了令狐川，梁川请何保正一起去一趟招弟家。招弟家的三个全在都在，他老爹，大哥还有那个胖大嫂。一家子还是那副半死不活的样子，几个人无所事事地窝在家里，任家里乱成一锅粥，也没有一个收拾的心。
    何保正是村里的老人，跟招弟爹也是熟识，看了看他家里的光景，知道他家老大讨的媳妇泼悍，也不想多嚼舌头。他知道梁川来他们家的意图，八成是看上他们家的那块地了，但是招弟他爹肯卖吗？
    招弟的大嫂看到心心念念的梁川又回来了，那眼神就像看到自己的亲爹一样，一双肥手热乎地直接拉起梁川的手，使劲地往家里面拉，那只肥腻的大手还不住地在梁川的手上蹭，说道：“哟，三儿，可想死你嫂嫂了，昨天说好的，我还以为你不想买那块地了呢，嫂嫂是盼星星盼月亮，可算把你给盼来了！”
    招弟嫂子的那只肥腻大手，一手的油汗渍，肥腻肥腻的，加上那腻歪的话，一张相当倒人胃口的大饼巨脸，谄媚起来，简直能让人隔夜饭都喷出来，最恶心的是还使劲地吃梁川的豆腐，吃得梁川鸡皮疙瘩都起来了。
    梁川奋力地想抽回自己的话小手，奈何招弟嫂抓住这尊财神完全就不打算撒手了。。。招弟大哥冷着眼在旁边看着，那眼神里别提有多恨。
    梁川身上像几万只蚂蚁在爬，极度地不自在，说道：“嫂嫂请自重，咱还是有事说事吧。”
    招弟嫂子咯咯地笑了起来，那笑声像嗓子被人掐着一般，让人听想相当的难受，说道：“我说三儿，嫂嫂哪里不自重啦？怕是你自己心里有鬼吧？”
    一句话差点让站在一边的何保正笑喷了出来，这郑家老大的婆娘果然野性难驯，难怪老大在家里一个屁都不敢放，那身板加上这刀子嘴，还有他们爷俩的活路？何保正自己也不敢笑出声，将头扭到一旁，就怕等下引火上身，把那婆娘的利嘴给招过来。
    梁川说道：“嫂嫂昨日说的你们家这块地要卖，我回家与我家艺娘商计了许久，艺娘同意这件买卖，现在我这边没问题了，嫂嫂呢，此事可是真的？”
    招弟大嫂说道：“这怎么有假，昨天我们家三口子商量了一下，他们爷俩没意见，三儿只管拿钱来，嫂嫂就将这地卖与你！今儿个正好，老保正也在，就算当个见证，老娘今天我们家要是有人说个不字，我就撕了他！”说完那张横脸睨了一眼边个屁都不敢放一个招弟老爹和招弟大哥，满脸的杀气，就像在警告他们，再聒噪试试老娘是不是吓唬你们！
    招弟的老爹看着自己儿媳妇的那般模样，嘴唇哆嗦了几下，终是没有开口。何保正摇了摇头。
    梁川说道：“嫂嫂昨天出价两贯？”
    招弟大嫂两只眼睛都要笑眯起来了，让人完全看不见那两只眼睛里想要表达的是喜悦还是奸诈，说道：“今天早上有个人外来人说也看上了我们家的这块宝块，没办法我们家这块祖宗传下来的风水宝地识货的人太多了，都想要，他给我开价两贯五百文钱，我心想说跟三儿感情这么深，又是邻居，太祖爷爷规定说这卖家里的祖产必得先问四邻，否则不能卖与他。三儿，嫂嫂今儿个可是有先问过你的啊，你不若是不肯，何保正做证，咱家可是先问过你的。嫂嫂一片苦心你可得体已嫂嫂啊。”
    多少，两贯五百文？
    何保正惊呆了，这价都能去南溪对岸去买块上好的水田了，就你们家这块地？还有人来买？我在何麓这大半辈子，就眼睛见到在这块土地刨不出食只能背走他乡的人，还没见过来咱这落户生根的。风水再好的地打不出粮食那有个屁用？盖房子，就你们家这光景几辈子也甭想在这块“风水宝地”上搭屋盖房，烂在手上就值个几百文钱，这肥婆娘真心狮子大开口，谁借她的胆敢开这么个泼天高价？
    坐地起价，梁川笑了道：“嫂嫂真是仗义啊，想必这在何麓凤山都有口皆碑吧。”
    招弟大嫂不管梁川话里有话，只管自己能不能收到那两贯五百文，任梁川去嘲讽好了，地在老娘手里，看你不老实。
    梁川见她不为所动，说道：“嫂嫂是个实诚人，但是我梁川穷在何麓凤山也是出了名，跟艺娘一个馒头掰两半吃攒了多少年才有这些钱，这样吧，两贯两百文吧！实在是不能再多了。”
    何保正见梁川真的疯了，真心想去买那块，不停地在一旁给梁川暗示，使眼色，梁川看见，笑了笑回应过去，手伸进怀里摸出两个束腰形的银子，还有小串的铜钱，两贯两百两。
    招弟大嫂看见钱眼睛都直了，什么有人来看他家的地都是她自己编出来的，为的就是坐地起价，南溪这边的旱地早就没人愿意种了，更别说有人愿意来买了，买了干嘛，官府的税就能让你出一大滩血！盖房子？盖坟地差不多吧。也就这个傻子乞丐会出这么多钱来买这个地吧。当下一把抢过梁川手里的银钱，放进自己的怀里，拍了拍才安心。
    梁川说道：“那什么时候去官府做过户手续啊？”
    招弟大嫂拿了钱，生怕几个人反应回来，又反悔，顿时就下了逐客令了，急忙忙地把几个往外面赶，说道：“我家小叔子不是天天和你们混在一起，你们让他跟你们去办吧，我这还要换衣服，你们回去吧！”
    两个人就这样被赶了出来，何保正看得是又急又怒，对着梁川说道：“我说你是不是傻了啊，这块地怎么了？非买不可吗，你知道这地方的这种地才多少钱吗，你家边上不是还有大片的空地，去跟官府买不行吗，干嘛一定要多花这么多钱买这块地？”
    招弟的老爹跟出来了，他听到了何保正骂梁川的话，说道：“多花这么点钱？当年家里的老人交待了，说祖上救过一个算命先生，给了他一碗饭吃，算命的没有其他报答的，就给我们家算了一下，说我们家的这块地多少钱都不能卖，盖个草房子住进去，家里都能出个不得了的大人物，现在家道是不行了，饭都吃不饱，唉。。”
    何保正嘴角冷笑一下道：“就你们这样，能不卖地那都是阿弥佗佛了，怎么？你们真以为凭你们家两个后生的本事，还真能给你盖个大厝啊？”
    招弟老爹的眼睛灰暗而没有任何的光彩，相当于是莫认了他的说法，是啊，守着这块好地这么多年了，日子是越过越差，能活着就不错了，谁还指望出个什么大人物。。