    令狐川的师傅说他是天生的道骨却进不道家的门，如若能进，可修无上天道。他只是不解，无何小师妹是天生道心又入得道门，他却不能。
    修练已久，心境自然持重，外人对他的评价早已不至扰乱心境，不过想想自己一身装扮，不像是个大夫的模样，遭人误解那也是情有可原，当下也不争解，只是脸上淡然一笑，对着艺娘说道：“夫人莫急，病人在何处，且让我诊断诊断。”
    艺娘领着令狐川进祠堂的偏房，几个男人想着这令狐川应该能拿出一手绝技，回天有术，却忘了回避，脚下跟着就进去了，却被艺娘门析一拍，给拦在了门外，一脸悻悻。
    房间里止传来阵阵痛苦的呻吟。
    过了许久，房门吱的一声打开了。艺娘和令狐川两个面色凝重的地从屋子里走了了来。梁川上前几步，看着这脸心里也是不太好受，两个人的脸上完全就写着两个字“不妙”。
    未待梁川开口，令狐川径直朝屋外走了出去。
    这是？令狐大夫也没办法吗？梁川知道古代最要人命的就是这类炎症之类的病，没有抗生素，没有特效药，更没有手术和化疗等一系列先进而准确的医疗手段，只能眼睁睁地看着人能不能扛过去。
    止一会，令狐川回来了，手中拿着一株不知名的小草，根上还带着点点赤红的泥土，脸上隐隐有喜色，仿佛手中拿着人参灵芝一般，对着众人说道：“就是它了。”
    几个人看了一眼这草，野地里好像遍地都是，平时当相的不起眼，令狐大夫这时候拿着这野草做什么？
    令狐川说道：“你们平日里定也见过不少这草药，这草药药性可是相当了得，特别是对今日屋内三位病患，那更是犹如救命灵丹一样，这草叫平车前，夫人你可多采，置入沸水中煎煮，分两次服，每日一剂，可大大缓解苦痛。”
    梁川说道：“令狐道长，光凭这个药草便能治好叶小钗她们身上的病症吗？”
    令狐川眼睛瞪了一下梁川，说道：“都说了不要叫我道长，叫我小川就行，光凭这味药只能缓解而不能根治，我再开一方药，你们照着药方上面写着的回兴化找我师妹依方开药，夫人你且过来一下。”
    令狐川将艺娘引至一旁，低声说道：“我开的这方药不是内服药，而是外敷药，药采好后，你将药装入纱布袋中水煎，温热适宜后用药水冲洗她们患处，每日三次，一副药可煎三五天，要是碰到经期则先停药，他们都是粗汉子，这事只能交与你。”
    艺娘细细地听着令狐川的交待，脑袋小鸡啄米一般一住地点头，事关三个姐妹的性命，艺娘不敢有一丝的大意。一说完，自己就冲出屋外去采车前草了。
    令狐川问梁川这里是否有纸笔，需开张方子，回城去取药。何保正不在，不知道什么时候这个老小子已经跑得不见人影，梁川立即叫招弟去找何保正，这里也就他家里可能有笔了。
    何保正回来了，回来的时候把他的外孙女也一起带来了。他的外孙女的一到令狐川的跟前，何保正就让她跪下，说道：“快给恩公磕头，你的命是恩公救回来的！”
    小女孩知道外公的话，她的母亲也跟她说过这个事。小小的脑袋毫不犹豫就往地砖上咚咚地磕了起来。
    令狐川三年前按着自己算的一卦来到了凤山，他要找到那个机缘，以证自己的道缘，结果道缘没碰上，碰到何保正的女儿难产，一出手就顺便救下了母女二人。
    “哟，都这么大了，快起来，不要给我磕头，给你外公磕，当年不是你外公死活扯着我，我可能不会出手。”令狐川一把扶起了何保正的外孙女，问道：“何保正，你这里可有笔纸，我开一方子。”
    何保正转念一想，说道：“有的，宗祠里每天祖谱添划都要用笔，我去取！”
    何保正很快就从宗祠里找到了笔，但是翻遍了整个屋子都没有找到一张纸，最后再搜遍自己家才找出一张皱巴巴的黄纸，是烧给先人用的。令狐川看了一下，无妨，便提笔在纸上写起了药方子。
    梁川看着纸上娟秀的笔迹，嘴里随口就念出来了：“苦参、蛇床子、黄柏、龙胆、鱼腥草、土茯苓。。”，诸多各式草药及用量，令狐川惊诧地看了梁川一眼，说道：“你识得字啊！”
    梁川笑着摸着后脑勺，好像一样了不得的大本领一般，说道：“略知一二！”
    令狐川打趣道：“我只知其一，不敢知其二，你略知一二，那是比我强得多。”
    梁川不敢答对。
    令狐川将药方子交给梁川，梁川唤来招弟，给了招弟钱和方子，吩咐他再跑一趟兴化，去城西桑树巷找道长的师妹，按着药方上面的引子的将药快快拿回来。
    已届晌午，本来令狐川看好叶小钗她们的急症，开好药方做好医嘱之后，已经准备打道回兴化了。何保正执意要留下狐川在家中吃完午饭。何保正让他家的婆娘取了两块腊肉，又将昨天视若已命的虎骨酒搬了出来。梁川和李初一又被叫出来坐陪了。
    李初一一出现，令狐川一看到他眉头便锁了起来了，也不避嫌地说道：“你的身上煞气相当的重啊，像是从死人堆里爬出来的吧？”
    “道长好功力！”
    仅是第一次相见，这个年轻的道士便能一眼看出自己的过往。
    “喏，你们怎么又来了，说了不要叫我道长的，哦，我忘了，我们第一次见面，没跟你交待过，那我现在交待一下，你们以后都不许再叫我道长了。”
    令狐川嘴上说是不乐意，脸上可明摆着写着，巴不得别人都承认他是道门中人。
    “你这身煞气本应无法可解，可是我观察了许，显是被人渡化了许多！”令狐川看着李初一，不禁啧啧的称奇，自从碰到梁川一行人，这奇人是越遇越多。
    李初一淡淡一笑，当年许多兄弟跟自己一道，从死人堆里爬出来以后也没了其他念想，直接出家去了，他也有这个想法，只是还不知道妻女的下落。。。
    何保正见令狐川在给李初一看相，又想到这过几天梁川家里就在破土盖房，到时候也要请个风水先生，选择吉日吉时，定个方位，这样才能盖个万世不动的好家业，酒桌上这是没有尊卑的，人也胆子大了许多，便腆着脸说道：“恩公这阴阳数术真是鬼神莫测，我们几个小老百姓也不敢擅知天机，不过嘛，人生在世，有些事就看老天爷肯不肯赏饭了是吧。。”
    “哦？比如什么事呢？”令狐川被何保正这么一说，勾起了兴趣。
    “我等小老百姓，安身立命不过一阳宅，一阴宅，指着这两样东西能给子孙留一道气运，今日我和梁川本来是想去兴化衙内买几亩土地，梁川家前几日走了水，一把火是烧得干干净净，现在就想重新起栋屋宅，这方位还没有大师给把一下，您今日既然来了，何不再露一手，给堪个方位？”
    梁川倒是忘了这茬了，盖房子选坟地，这都是有讲究的，不是随便可以破土动工的，何保正这个不愧是老江湖了，对乡子里的这些门门道道都驾轻就熟的，自己就没这么多经验。
    令狐川喝了一口陈酿，连声称善，这等好东西对身体是大有裨益啊，没想到这山窝窝里面也能尝到这等珍物，常言道，拿人手软，吃人嘴软，而且梁川自己已算过，是个五行奇人，自己帮他一把，不知日后造成如何，且看世事日后会是如何，又何妨？
    吃罢饭，梁川领着几个人一齐去了原来李初一的家，也就是后来梁川住的地方。
    令狐川看着原来的原墟，摇了摇头，说道：“此地本就风凶火异之地，房子的大小房位更是不好，此家必定遭逢多次家变，轻则也是重伤瘫痪，重则家毁人逃，不死不休。但是我猜这房子原来不是你住吧？”令狐川对着梁川说道。
    李初一原来一家两兄弟十五从军征，老二马革裹尸，李初一从死人堆里爬了了来也落得个半残，家里死的死，逃的逃，连后来住进来的梁川也跟着倒霉，进了一趟山，差点把命搭进去，后来走了水，险些一家人全烧死，果真是风凶火异。
    谶纬高深，几个人佩服得五体投地，梁川道：“令狐大夫高断。”
    令狐川掐指算了一算，看着李初一道：“李初一，你可得给我因果金了。”
    李初一不解。
    令狐川道：“自古算卦必收卦金，无运者不收，阳寿将尽者不收，大祸无可避者不收，绝卦更不收金银，你这卦我必须要收。”
    李初一笑了，发自内心地笑了。
    令狐川指着招弟家的地，嘴里啧啧称奇，说道：“这块地是好地，房子随便起，无妨，当行大运！不过好像又不是你家的，可惜。”
    令狐川一脸正色，看着几个人，说道：“不过风水这东西，本无吉凶，人有了诉求才会招致吉凶，风无常形水无常势，风水轮流转，你方唱罢我登场，好风好水来不来你家一看家主德行，二看家主运势，其次起作用的才是风水。现在这房子已归尘土，因果又重新再起，凶的不是宅，凶的是人间，苦海无涯，人生无根蒂，飘如陌上尘，福德是否相配，成事是在人身上！”