    梁川收起那张红契，因为梁川自己买地是准备盖房，也相当于买了一个砧基，丁账户籍里要记下来，以后是收取税赋的依据。黄贴司慢慢地将梁川家里的口数，林艺娘的名字记下，虽然以前的原籍来处都已忘了，但是从现在开始知道的东西也得记得清楚，在兴化落户，就归兴化民籍了。
    梁川看着那笔缓缓地记下自己的名字，字迹工整而清晰，也就是从此以后自己就是这个世界的人了，愿自己能被这个世界温柔以待，但是他是经历过生死的人，更比常人见了更多的社会阴暗面，人性啊，温柔以待，呵呵，幻想一下还是不错的。
    此番买地也算顺利，除了付出了一点小代价，其他的都算顺利，除了张前家前面的地买不到了。
    梁川家前面的地，也就是朝南的地那些佃户乡民已经逃荒逃户多年，朝廷规定，如果逃荒了两年之年再返回原籍继续耕种的，那么这块地还是原来户主的，但是如果超过两年没有回来耕种，放任土地荒芜，那么官家就要将这些土地收回去，要地的话，就要去找官府买，当然也可以去自己开荒，这个官家是豉励的，但是这样的地一般很瘦，瘦到只能勉强糊口，前几年不交税，后面就连税也交不起。
    梁川拍了拍自己怀里的那张红契，又客客气气地问黄贴司道：“贴司大人，我那块地前面的这些荒地听说已经抛荒多年了，我能否买个一亩半顷的？”
    黄贴司想了一下，好像想起了什么事，又走到户房里面的另一个博古架上，找了许久，终于又翻出另一本帐薄，梁川看了一下，上面写着砧基薄三个大字。黄贴司翻着这个册子，看了许多，说道：“巧了，你们凤山这些个地啊，想买也买不到了，没有了。”
    “没了？”连何保正都有点讶异，他身为这个地方的保正，一般有什么土地流转他都会知道的，什么时候没的他怎么一点印象都没有。
    黄贴司看了看砧基薄，说道：“今天给你们发放了红契，回头在这个本子上也会帮你们改了以前的土地亩数方位，以备日后寻查。至于你们刚刚说的其他地嘛，因为被其他人买了，凤山的财主郑员外买走了。”
    何保正和招弟两个人从县衙出来的时候，一个是一脸懵逼，一个则是咬牙切齿。何保正就是那个咬牙切齿的人，他背着的竹筐里的东西都给了黄贴司当作茶水费了，此时空空如也。
    “我大宋的官员都是这副德性吗？”何保正迷茫地看着梁川着，问道。
    “准确地来说，刚刚我们碰到的这个人，不是官，而是吏，小吏，你懂的吧？”梁川一脸纯真地看着何保正，“这只是我大宋最不入流的小办事员，大宋朝的官他们还算不上，而且大宋的官多如牛毛，各式各样的人都有，这种不入流的小吏更是比比皆是，办事的大都不是官，而是他们，朝堂里有人心系天下，有人贪赃枉法，是非人心，官途险恶，大部分都是这些不入流人的与你纠缠不清，不是一个这副德性就能说得清的。”
    何保正还是一脸气不过，他身为一村的保正，是亲眼见证了何麓村的荣辱兴衰，何麓的老百姓过的是什么日子，大部分的家庭都因为沉重的税赋而无法生活下去，死的死逃的逃，好不容易有个人愿意落户到何麓，竟然还要靠送礼行贿才能将事情办好！“那也不能拿老百姓的东西，他们享用朝廷的俸禄就应当替老百姓办事，怎么还能拿取老百姓的东西呢，你看看刚刚那个小吏的嘴脸，唉！”
    梁川看着何保正，既有点感动，也有点想笑，大概是因为这般淳朴的百姓，虔诚地相信着读书人都是为国为民的好人，我们的文化我们的国家才能千百年地传承下来吧。他又有点想笑，因为这他们的思维都太单纯了，说道：“你觉得他不好吗？”
    招弟都忍不住了，替何保正抢道：“那肯定不好，坏官才会拿老百姓的东西啊。”何保正附和地点了点头。
    梁川说道：“你们错了。刚刚那个小吏的作法已经算很不错的了，你们想想，如果你把钱花了，事情又办成了好还是你把钱花了，但是事情办不成好呢，又或着你打算他变法子拖延，各项手续给你按最烦琐地来，最后事情办成了，但是时间功夫花去了很多，你们说哪样是最好的？”
    何保正思索了一下，说道：“既然是冲着办事来的，那当然是事情能办成就好。”
    梁川赞赏地看着何保正说道：“你算开窍了一点，没错，我们要的是事情能办成，既然花一点小代价能将事情以最少的代价办成，那个小吏满足，我们也不亏，那何乐而不为。人家是吏不错，但并不代表着人家就要鞍前马后地将事情立即替我们办得滴水不漏，人家没有这个义务，更没有这个意愿，你们想想，你们在那个位置上的时候，别人找你们找事的时候，是愿意得到一点尊重呢，还是像一个下人一样，累死累活地替你们这些平头老姓卖命？”
    这是什么观念，梁川一番话何保正简直闻所未闻，当官的要拿了东西才办事？而且这还是好的？何保正喃喃地说道：“天呐，就这世道我大宋的百姓还有活路吗？”
    梁川笑道：“没有人活着是容易的。”
    何保正已经沉默得不想说话了，因为他想到了以前何麓的那些人，曾经热闹富有生气的一个美丽村子因为这帮狗官而萧条破败，而在他们眼里他们一点所谓都没有，甚至一点良心上的过意不去都没有，他们只想着拿钱，拿好处！
    梁川看着何保正一脸地沉痛，语重心长地说道：“我给你讲个故事，有个人生下来就是将军，这个将军既贪污又行贿，但是他打仗也特别的厉害，外族人多次入侵他们的国家被他打败了，他也得了很多的好处和赏赐，他拿了好处和赏赐就去行贿他上面的官员，因此他的官越做越大，权利也越来越大，有了更大的权利，他就贪得越多，将军越做越大，能统领越来越多的兵，能指挥越大的战役，最后真的将入侵的那帮外族人都打跑了。你们说说贪污是好事还是坏事？”
    何保正无言以对。
    梁川看着沉默的何保正，说道：“那个人有句名言道，封侯非我愿，但愿海波平！”
    梁川知道自己的思维是后世的思维，在古代这种先君忠君的思想下，简直是大逆不道的想法，也懒得再多废口舌了，“何保正不必为此事烦恼了，我们去集市上看看有何新鲜的果蔬，买一点送与令狐大夫岂不一样！”
    何保正气不过道：“再买东西那不是又要花钱了！”
    梁川笑道：“孝敬令狐大夫的这个钱我出就行了，令狐大夫昨天有恩于我们家，这也合情合理。”
    城西的集市里卖小吃的饼摆上，红火的烤炉里各式蒸饼、糖饼、门油、菊花饼热乎乎地被夹到案板上吆喝售卖，还有那饱满的猪肉包子，过往行人，咬一口皮薄肉饱的包子，再喝一口豆汁或是清茶，口有余香，满嘴流油，样式比燕池埔一带更是繁多，更是热闹。惹得一旁的招弟那嘴里的口水不住地往肚子里咽，就像一个从没吃过蛋糕的小孩子，站在蛋糕店前久久不能移步。
    梁川看得心疼，掏了钱买了好几个刚刚从蒸笼里拿出来的热乎大肉包，三个人顾不上手中的包子滚烫，站在街上就吃了起来，吃得不亦乐乎，。
    城西集市里卖的糖心雪梨相当的爽脆，还有雪白如婴儿小臂的萝卜，白菜，农家自己养的芦花鸡也相当的肥，这几样时鲜分别买了一点，肥鸡一头，又提了一条两掌儿大的鲜板鲫，刚从南溪里面打上来，强有力的鱼尾还时不时在空中乱拍打着。满满当当的放了一个竹筐，准备送去给令狐川，当是刚刚被黄贴司污了的替代品。几样物件花了梁川几百文钱，看得何保正那个心是更疼了，更加痛恨那个衙门小吏黄贴司了。
    三个人背着满满一筐的东西，又走到了令狐川隐居的那个小桑树巷巷口，好像有种错觉，巷口的那株桑树原来好像略微衰败一般，隐隐没有生机，但是今天看了新叶已经抽了了来，就像蓬勃生长一般的小树苗，充满了活力与韵律。
    走进巷子，小道童不在了，药房的门也锁上了，仅仅一天，门上的那把铜锁与门环好像百年尘封的老宅一般，积了厚厚的一层铜锈与灰，仿佛这里从未有人住过一般。
    一个想法在梁川的脑海中一闪而过，他好像想起了什么事，这些道士太邪门了，当初一连串的变故起因就是那个开Q7的老道士，现在又碰到一个令狐川，难道这帮人真的是修仙的不成？