    梁川和何保正一左一右两个大耳光子打得这个贼嘴里的牙都掉了两颗，嘴角的鲜血也渗了出来，小贼终于扛不住了，嘴里不住地讨饶道：“别，别打了，好汉住手，咱动口可以吗，问什么答什么。。”
    何保正一把抢过小贼手里的那尾大板鲫，放回自己的竹筐里，自己的手弄得一手腥，还在那个小贼的身上擦了擦道：“何必呢，令狐先生的名讳就你也敢擅用，早点老实交待不就不用受这份苦了。”
    “我叫赵小品，原来叫赵文武，这个名字原先取得太大，压不住，读书读书不成，练武又没那个条件，家里太穷。我不是令狐川也不是兴化都头的干儿子，我就一个在这地方给人打下手的。。”小贼赵小品将自己的身世慢慢地道来。
    赵小品并不是兴化本地人氏，而是邻县清源县的人，而且是清源螺城乡的人。
    何保正甫一听到赵小品说到这个地方，眼前就一亮，细细打听之下，更是欣喜若狂，正是嗑睡送枕头，饿了有馒头，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，想要的自己就送上门来了。
    清源县是赫赫有名的望县，自前朝以来这个地方靠山吃山，靠海吃海，仗着临海的优势愣是商贸越做越大，四海列国的番人夷人全部来清源县交易，清源县的港口已成为朝廷上下公认的第一大港，可谓遍地是黄金，到处是金银。
    清源富归富，也还是有穷得叮响的地方，与兴化交界的这个螺城乡就是穷得吓人。
    为什么叫螺城，因为螺城这里的房子全部是用贝壳垒起来的，穷得连砖都用不上。穷则思变，螺城乡的人实在太穷了，没办法只能到处讨生活，讨什么生活呢，给人盖房子。
    螺城人盖房子的手艺冠绝八闽，为什么呢，老百姓说笑的说法是叫螺城人连贝壳都能盖房子，还有什么人不能盖房了的呢。但其实不是这样的，螺城人早先实在太穷了，山上打不粮食，海里又捞不到海产，代代人下来一代比一代穷。
    穷到后面活不下去了，没办法只能去别的地方讨生活。他们每到一处看见有盖房子的地方就去帮别人打下手盖房子，报酬就是一碗饱饭，其他的分文不收。
    久而久之，螺城人渐渐学会了盖房子的手艺，一个学会了就回来带另一个人出，自家吃饱了亲戚里也帮衬着，一个带一个，把人带出去，不想留在家乡等饿死。
    在传帮带的光荣传统下，螺城人硬是学会了这门高深的手艺，而且学以致用，发扬光大，做得比别人好，酬劳也比别的地方便宜。正因如此，他们的名声越做越大，越做越好，成就了现在螺城师傅的名声，说出来八闽之内全都有口皆碑，螺城人就等于是高级工程师代名词。
    梁川不是要盖房子嘛，螺城师傅还能少吗？
    赵小品讲完自己的身份来历，何保正一脸就像捡到金子的表情。梁川看着何保正的表情，说道：“何保正怎么啦我，把鱼拿回来至于这么高兴吗？”
    何保正神秘地一笑道：“鱼拿回来了，晚上有鱼汤喝当然高兴，但是更为你高兴。”
    梁川不解道：“为我？”
    何保正道：“刚刚赵小品自称是螺城来的，你知道这意味着什么吗？”
    梁川问道：“螺城？有什么特别的？”
    何保正侃侃说道：“螺城乡这个地方出匠人，盖房子的匠人，都是功夫一等一的好匠人！”
    梁川一听顿时来了精神，对着赵小品说道：“你自己说说，怎么回事？”
    赵小品刚刚几个耳刮子被打怕了，反正鱼也没了，跑也跑不掉，不说等下还得挨打，一骨脑倒豆子一般，全招了道：“我们原来螺城好大一批人就守在兴化这一亩三分地，平日里五里八乡地么处转悠，就看看哪里有准备盖房子的，混口饭吃，谁知这几年世道越来越不景气，兴化这地方一年盖了没栋民房，大伙也需要养家糊口，没办法一群人全守在这个鬼地方等饭，大家实在等不了了，就商量着轮流守，有生意上门了就回螺城报信，大伙再一道赶过来。今年刚好轮到我在这个地方，大半年没开张了，实在没有活路，我在路上瞎转悠，肚子里实在饿得不行，看见你们背个筐。。”
    张天看了他一眼，问道：“你们盖房架构是什么方式的？”
    赵小品一听，眼睛亮了一下，精神也来了，还是一个同道中人啊，高兴地说道：“一般都是穿斗式的，小打小闹，抬梁不能乱盖，要杀头的。”
    梁川以前有听过一些老家人盖房子的说法，特别是在宗祠翻修的时候，什么穿斗式什么抬梁式的，梁川也不是很懂，但是行里人一听就懂。抬梁式一般用在皇亲贵胄的宫殿，平民不能乱用，否则按僭越论诛。
    赵小品既然这个也懂，也应该就不是在编瞎话了。
    一群有手艺的人混到没饭吃的这程度，也算是混得最差的了，梁川此刻心里都有点同情这个赵小品了，一般都说有手艺不怕没饭吃，他这样简直是给同行丢人。
    梁川问赵小品道：“你们多久没开工了，我这有个活计你们接不接？”
    赵小品怯怯问道：“盖房？”
    梁川点了点头。
    赵小品今天偷鱼不成挨了好一顿打，牙都丢了两颗，没想到因祸得福，高兴咧嘴笑了起来道：“接啊，盖个茅房的活都接。”
    “我这可不是一个茅房的活，我要盖一栋大厝，你们把你们所有的螺城工匠都一道喊来，什么泥匠，木匠，瓦匠，石匠统统需要，房子盖好后报酬少不了你们的。”
    赵小品几个月没有给老家的乡亲们介绍活计回去，眼下要到年关了，自己也没脸回去，这挨了几巴掌没想到还碰到财神了，当下乐得都要开花了，而且听这财神一讲，好像要盖的房子还不小，好久没碰到这么爽快的肥羊了，时来运转，时来运转！
    “多大的房子？兴化本地有游洋乡龙山村的林员外的林宅你们知道吗，就是我们这些螺城人起的，啧啧啧，到现在那林财主在乡子里都是倍有脸面的人物，逢人就说他的家如何宽敞舒服，见到我们也要客客气气，怎么样，听过没？”
    游洋在葫芦山后，处在兴化的大山当中，地理位置相当的偏僻，何保正早年也去过游洋，这龙山这栋大宅极有名气。
    何保正平日里没少听这些四里八乡的奇闻逸事，一听赵小品讲到游洋乡的林财主，立刻也联想到了他们家那套三进式庭院，规整气派，那真的是给祖先长脸，给后人享福啊，蹬时赞同地对赵小品点了点头。
    梁川笑笑道：“我也不知道你口中所说的林财主家是个什么气派模样，不过呢我现在盖的这栋绝对是凤山乡何麓村最大的，不是最大也要盖到最大！”梁川看了一下何保正，何保正冷冷地哼了一声。整个何麓最大，那不是比他爷爷盖的现在住的这个房子更大？
    其实何保正一直很奇怪，梁川和艺娘以前最多是从外地流落到这里的乞丐，也没见有什么过人之处，平日里更没见到梁川从事什么生产之类的，怎么突然有这本事起大厝，盖新房？不过这几日下来，梁川出手丝毫不小气，自己也没就没跟梁川在这些问题上多费脑力。
    “讲了这么多，还不知道两位大爷高姓大名？”赵小品终于问到点子上了。
    “我叫梁川，这位是凤山乡何麓村的保正，何保正。外面放风的那位是我的小弟。”既然要做成一笔产易，那就不能藏着掖着了，梁川直接开诚布公地说道。
    “保正大人啊，久仰久仰，那我们回头就不怕找不到地方了，路上行人问问凤山何麓应该很好找吧？”赵小品就怕回头不知道在哪个山沟沟里，找不到人问谁去？
    “凤山是去北边的必经之路，很好找的放心。”梁川安慰道。
    赵小品搓了搓自己的手，讪讪地笑道：“两位爷，那能不能先把定金交一下。我回去也好交差。。”说出这句话的时候，赵小品是没有底气的，因为今天的境遇太过于特殊了，自己最开始就是以一个骗子的形象出现在他们的面前，现在自己公然再跟他们要定金，谁会给？
    何保正一听先要定金，心里也是咯噔一下，这小子不会鱼没了套个大的，想直接要钱吧？
    梁川看着这个怯生生的螺城后生，反而没有了一开始的那种豪横霸气，取而代之的是怕活计揽不到的畏缩，这种表情他很大熟悉，对揽业务的渴望，这小子或许有什么苦衷逼不得已得去偷蒙拐骗，但是说到正事上就没了先前的玩世不恭，梁川就是认定了这小子的眼神，在外打拼的就没有几个是容易的，。
    梁川笑笑说道：“那这个定金，多少钱合适呢？”