    梁川难以置信地拿起挂在门环上的那把铜锁，锁眼因为铜锈的腐蚀都已经完全封闭死了，明显就是岁月的痕迹而不是人为制造的假象，门板虽然闭着，但是看着也快掉下来了，梁川推了一下，门板吱的一支，晃了一下，差点掉了，灰尘倒是掉了一下地，透过门缝，里面哪里有什么药柜，散乱一地的杂物，比墙灰还厚的粉尘，分明没有人住过的痕迹。
    梁川看着这副奇怪的景象，再次陷入了迷茫，问着旁边的招弟道：“招弟你昨天来拿药的时候，小道长应该还在这个房子里吧？”
    招弟揉了揉自己的眼睛，两只眼睛睁得大大的，看了一看巷子里的各个房间，又特意跑到巷口看了看那棵老桑树，回来也以为自己走错地方了，但是整个城西就这么个地方有一棵亭亭的老桑树，这里才被叫成桑树巷，岂会有错，他痴痴地对着梁川说道：“三哥，道长难道是神仙？这一天的功夫怎么房子再怎么折腾也不会积这么多灰啊，这几码得十几二十年的功夫啊？”
    何保正接话道：“就是啊，昨天咱们三个真真切切地到了这里，难道我们三个人一起做梦了？”
    梁川站在这巷子里，环顾了一圈，抬起头看了看天空，想想自己两世为人的遭遇，想想令狐川的金口神断，笑了笑道：“。凡间太过寂寞了，先生回去了，咱们也回去吧。”
    先生先生莫外求，道要人传剑要收。仗剑当空千里去，一更别我二更回
    眼见令狐川已经仙去，不知所踪，再继续在桑树巷呆着也是徒劳，几个人掉转船头就直接打道回府了。城西热闹的不仅仅是集市，还有各式的赌档以及销金窟，男人的温柔乡。
    几个人走到那栋莺歌燕舞的金楼跟前时，虽然三个人都是并排笔直地往回走着，但是眼睛都尽能斜着，齐刷刷偷偷使劲地往金楼里瞟去。
    金楼上阳台站着的几只正在卖力迎宾的花枝招展的莺燕就比这兴化大街上普通的良家要馋人得多，兴化本地大部分良家都是农民子弟，也没几个平日里会去打扮装饰自己，正所谓人靠衣装，佛靠金装，女人往自己脸上拍点脂粉，顿时便靓丽了三分，加上那卖弄风騒的撩人样，是个功能正常的男人见了都硬梆梆，男人的目光自然不住地想里面钻！
    何保正走在梁川的左手边，招弟在右边，三个人原来并排走着，正因为这样走着，三个人刚好又斜着眼偷看那些露肉招展的莺燕。就在这时，梁川眼角的余光突然看到有一个人一直跟在何保正的后面，跟着跟着然后伸出手往何保正背着的竹筐里抄了一下！
    “站住！”梁川回过神来，眼睛往何保正的竹筐里瞄了一下，原来那条大板鲫已经不翼而飞，梁川转身一看，只见一个年轻人提着他们刚买的那条大板鲫正背着他们夺路而走，脚步下跟生了风一般，比他们几个跑着都不多。
    三个人完全反应过来，追着那个小兔崽子，撒开跑腿撵了上去，边追嘴里还边恶狠狠地警告那个偷鱼的小贼说道：“小伙子把鱼放下，就不为难你，不难等下追上你就要你好看之类的话。”
    那个小贼一看也是个江湖老手，见他们追上来了，嘴里还放话要他好看，转过脸来就朝三个人做了一个鬼脸，脚下生风变成脚下起风了，蹦蹦跳跳地戏弄着三个人，然后跑了起来了，使劲往人堆里面跑。
    梁川三个人在他屁股后面追赶着，嘴里不停地怒骂着日你娘，小贼别跑，偷东西之类的话，怎奈这城西本来就是龙蛇混杂，三教九流的各色人物全都有，平日里多一事不如少一事，所以尽管人多，但是大家纷纷当做没看见，也没人出手，任由这个小伙子到处乱窜。
    何保正背着一筐的东西，没跑几步加上嘴里又一直囔囔，跑了两个街口便累得扶着边上的墙喘得跟牛一样，梁川倒是力不知竭，嘴里不停地骂，各种威胁，中气十足，半条街的人都听得到，而且愣是紧紧地跟在他屁股后面，一副不死不休的架式。
    那个偷鱼的小贼看梁川这副不要命的狠样，心下大骇，感叹自己今天怎么碰上这么一个不要命的主，他娘的，刚刚下手的时候没仔细看，一条鱼而已，像刨了你们家的坟一样。
    偷鱼的小贼对城西这片相当的熟悉，在各条街巷像兔子一样窜进窜出，梁川则像狗皮膏药一样，紧紧地贴在后面，但是城西地方终究有限，再往前跑就是城门，那里有守卫，官兵听到呼喝声，定会将他拦下来，拐来拐去，终于拐进了一个死胡同。
    梁川将这个偷鱼小贼逼进死胡同，小贼见无路可逃，转过身来面对着梁川，一双眼睛滴溜溜直转，好像在打什么鬼主意。
    梁川守着巷子口，等了好一会，招弟先追了过来，然后何保正带着那个风箱一喘的肺也赶了上来，一张老脸惨白惨的，扶着墙在慢慢还魂，半天了，终于有点缓过来，抬着手指着那个小贼道：“你。。你他娘。。。弄不死你！”一句话讲得断断续续，三个人堵住巷口，今天就要这个小贼好看！
    这个小贼没有就此罢手，眼睛来回转了好几圈，好像想到什么好主意后，看着年纪比较大，刚刚又是从他竹筐里偷的鱼，冷冷地哼了一声，随后继续说道：“老头，识相的就快把本大爷放了，否刚等下我那帮兄弟杀过来，打不死你们三个！”
    何保正看了一眼招弟和梁川，问道：“你们两个刚刚后面还有人追吗？”梁川跑最前面不敢确定，对招弟说，招弟你去巷子口看着，等下有人拿家伙过来就马上知会一下，要是没有你就继续看着。
    招弟在巷口望来望去，也没见一个鬼影过来，便对梁川喊道：“三哥，没人跟上来啊。”
    梁川见这个小贼刚刚放出来的话豪横得不行，心里还在嘀咕万一真的是这城西当地的地头蛇，那今天估计还得出点血，真把人家小弟给打了的话，可是这大半天了按理说要是有兄弟的话，早也该追上来了吧。
    梁川脚下慢慢逼近那个小贼，这小贼跟招弟一般年纪，梁川看着他嘿嘿一笑道：“小子，老子我在兴化也认识几个有头有脸的人物，你把你家当家的名讳报上来，搞不好等下大水冲了龙王庙就不好了。”
    “把你那塞驴毛的耳朵掏干净听好了，当心吓死你们。”那小贼轻蔑地说道：“爷爷我就是剿灭大蜚山匪患的那位英雄都头。。”说到这里，没等他说完，梁川反手就给了这个偷鱼的小贼一个大耳刮子。
    “的干儿子。。”梁川心下一咯噔，妈的，我还以为他要说他是李成福那个大胡子，这下打急了，李成福万一有这个干儿子，回来不还得跟他赔罪？何保正看着梁川一脸纠续的样子，凑过来问道：“怎么，真认识？”
    那小贼一看两个犹豫不决的样子，还以为自己编的鬼话奏效了，继续说道：“大蜚山那帮贼寇怎么死的当时我就在边上。。”
    “啪！”这句话不说还好，一说出来就说漏嘴了，梁川扬着手又给了那小贼一巴掌。梁川的手掌奇大，本身力量又大，打得这个小贼一下差点没背过去。
    “那些贼人死的时候，你在边上？爷我听到的说法好像不是这样？”
    “我说我在边上了吗？”这个小贼不见棺材不掉泪，咬咬呀想继续他的鬼话，道：“大蜚山那帮贼寇怎么死的我就在边上认真地听着。。”
    梁川皱着眉头，盯着他说道：“你这一口气不好好说完，等下我性子急先把你打死了，你可能去下面找阎王爷去诉苦了。”
    这个小贼转念一想，大蜚山剿匪这个事现在是满城皆知了，自已编个都头干爹，都头干爹剿匪的时候按常人理解说也不会带着自己才是，但是这个大汉子脑子挺灵光的啊，本以为一套说词就能糊弄过去，没想到这次栽了。
    当下这个偷鱼的小贼也不敢乱讲话了，这个小贼定了定心神，调整了一下自己的呼吸，两个脸颊火辣辣地生疼，但是还是硬挤出一个笑脸来说道：“小爷我就是龙虎山第三十八代传人，前知五百年，后算三百年，算无遗漏的天师道真人令狐川。”
    呵呵，令狐川！这小子好死不死说了这个名字。
    梁川和何保正一左右同时一人给了他一个大耳刮子。
    “你他娘的怎么不说你是龙虎山大天师！”
    这话只怕令狐川都不敢，因为龙虎山传承有个规矩，只能是他们张家人自己来传承，外姓人可以修行但是绝对做不了大天师，这小子满嘴胡诌，张口就来脸不红心不跳，倒也是个人才哈！
    “你奶奶的！”何保正没忍住又多给了一巴掌。