    三个人风风火火地上路了，梁川的脸色铁青，路上一言不发。两个人一大早的看梁川脸色不对，招弟知道梁川不开心的时候不能去触霉头，何保正心里就有点不是滋味了，老子一大早的扔下家里的活跟你来县城办事情，你小子说点好听的话，还摆着一张臭脸给谁看啊！
    何保正不能忍了，直接就冲梁川囔着：“喂我说，你一大早的跟家里死了人一样，丧着一脸是摆给我老人家看的吗？你要是不乐意我老人家跟你一起去，或是嫌我老人家碍事，我转头就走，不用你请！”
    梁川路上一直在想着几个女人的事，完全忘了旁边两人的感受，连忙给自己嘴边抽了一下，对着何保正赔罪道：“哟，实在不对不住，昨天家里几个女人出了点事，生病了？”
    招弟咦了一声，问道：“昨天晚上还好好的，怎么突然就生病了？”
    何保正也接腔道：“什么病？治不了？”
    梁川问何保正道：“凤山兴化这一带有没有对女人带下病比较精通的妇科圣手？”
    何保正一听这个病顿时脸上有点不舒服，这个病谁沾上一点名声都不好听，要么男方的问题，要么女人的问题，不管是男人还是女人的问题说明男女之明肯定有问题！顿时，何保正眯起眼睛看了看梁川说道：“我记得你和你家那位也有些年头了，到现在也没要个孩子，现在又弄出了带下病，啧啧。。”
    梁川白了一眼何保正，说道：“你能不能再恶心一点，脑子里净想些什么？不是我家的艺娘，是另外几个女人。“
    何保正一直对梁川家的其他几个女人很感兴趣，看着像一家人吧又明显感觉几个人相当的生分，说不是亲戚吧又吃喝全在一起，关键还那么地听话，指东西不会往西，平时也不吭声，不然就是梁川外面哪里又讨的小，家里管得严，治得这么服帖，不过怎么好好的得了女人病了。
    何保越看梁川越觉得事情肯定不简单，两个眼睛直直地盯着梁川看，想看到梁川自己不好意思了，脸上露出一点马脚，梁川被盯得烦了，冲着何保正了一句：“你老盯着我干嘛？”
    何保正嘿嘿一笑，也没说什么其他的，说道：“凤山这类的大夫没有，都是跌打外伤的大夫居多，兴化这里就有，可是这类病平时谁都不会大张旗鼓地去看，都是偷偷地私下去看大夫，这种女人病也没几个大夫愿意做，正巧兴化我知道有个地方正有这方面的大夫，走。”
    兴化县城里府衙要地，达官显贵一般居于城东，也就是燕池浦一带，而与之相对应的龙蛇较为混杂的就是在城西，这里也叫田埁底，老百姓嘴里都叫西门。燕池浦与田埁底以一株百年老榕树为界，中间一条兴化大街从北往南横贯兴化县化。
    原来燕池浦一带相对于凤山已是繁华不已，到了城西那更是热闹非凡。小商小贩满地都是，卖着各种山货河鲜，精致的小吃糕点也是随处可见，各种吆喝声此起彼伏，何保正和招弟看着是新鲜不已，哪怕是凤山也没有这等规模的火热景象。最让梁川好奇的是这里竟然有妓院！
    路过一家三层楼高的华丽大宅的时候，梁川看着这建筑就像凤山的下亭楼，不过凤山最气派的是下亭楼，兴化这里这种楼房到处都是。何保正指着这个华楼，眼睛里闪烁着男人独有光芒，捂着嘴对着梁川说道：“吶，看到没有，这楼在兴化就唤作金楼。”
    梁川一看何保正说话的这架式，就知道肯定有好玩的，一副好学的姿态，问道：“不知道何谓金楼？”
    何保正笑眯眯地说道：“这金楼就是咱们男人的红粉销金之地，里面的姑娘那是国色天香，看，楼上那个招手的那姑娘，真水灵啊，我老何是口袋里没钱，家里婆娘又管得严，不然就进去快活一把。”
    招弟看得楼上的迎客的姑娘眼睛都直了，听得何保正这一说，不忘打趣道：“老保正您一把年纪了，身体吃得消吗？”
    何保正一脸倔强地说道：“老子吃不消，摸摸总可以吧！”
    此话一出，三个人都是齐声笑了出来，男人在一起的时候，话题总是与女人有关又略带騒气。不过因为家里有人生病了，几个人还是没有在这个地主多逗留，直奔何保正说的那个会医治妇科病的地方而去。
    城西的路相对燕池浦一带较为杂乱，房屋也比较小旧，住在这一带的龙蛇混杂，还是一般百姓居多。何保正领着两个人七弯八拐的，终于走到一条小巷子跟前，巷子口栽着一株老桑树，巷子里青石板铺得整整齐齐，这里就是桑树巷了。巷子里刚好有一个二十来岁的姑娘从里走了出来，出来的时候小脸羞红，手绢子捂着脸，看到梁川几个男人站在巷口，走得更快了。
    “这里就是了，看看，来找令狐大夫的人还不少！”
    令狐？哟，还是个上古复姓。
    何保正领着两个人径直走进巷子，巷子的最后一栋屋子，门口有一对门联，左书但愿世间无人病，右书何妨架上药生尘，意境深远，梁川一看感叹果真是医者慈悲之心，病者生生之机。门口站着一个童子，童子见又有人来了，对着梁川一行人说道：“诸位留步，师傅吩咐，男宾请回。”
    何保正对着小童子，恭敬地行了一个礼，口气谦和地说道：“小师傅会错意了，我等不是为自己的病而来打扰大道长，实是家中女眷身患急症，四处寻医问药无果，才找到道长此处的，肯请道长慈悲。”
    小童子说道：“你们一个个知道我师傅手段高明，却偏偏只治女科，男人一概不管，每每都是这种口气，进去不是下跪就是磕头，害得我每次事后都被师傅喷得狗血淋头，我告诉你们啊，今天少来这一套，要进去从小爷我身上跨过去！”
    好强硬的态度！连个看门的都这么难缠，有道是阎王好见小鬼难缠，梁川知道对这些前面的各路拦路人马只能软硬兼施，现在自己是有求于人家，在人家门前，千万不可造次，老话还有一句，打狗还要看主人不是，何保正也说了整个兴化会妇科的没有几个，有求于人家就不能硬杠。梁川照着何保正的口气，谦逊但是不卑吭地说道：“小师傅我等三人自凤山而来，实因家中妇人朋友身患重疾，道长济世悬壶。。！”
    “等等，你说你们是哪里来的？”
    “我们是凤山人氏，自凤山而来。”
    小童子一听梁川自报家门，眼睛狐疑打量着三个乡巴佬，几个人歪瓜裂枣的，一看就不是好人，看了一会，扯着嗓子往家门里喊道：“师兄~~，凤山来人了。。！”别看小童子个头小小的，那中气相当的足，一嗓子口喊得又长又大声，清晰不会破音，这要是去参加选秀节目，也是一个好苗子啊。
    屋子一阵急切的脚步声，嘭嘭地脚步相当的急切，接着一个人影如同窜出一般，一个黑影便快速地冲了出来，奔到巷子里，问道：“小师妹，人在哪里？”
    竟然是个女童子。。这打扮完全看不出来啊。
    小童子指着梁川三个人，说道：“就是他们三个，咱等了三年的人。”
    这个人赤着脚就奔出来了，脸如白脂玉，眼像天上的星辰，双眼清澈，身上穿着一件青麻道衣，头上的头发相当的长，柔顺地垂到背后，像瀑布一般闪着明亮的光泽，女人的头发都没有像这般乌亮。梁川以为这种医术高深的大夫脸上都应该有岁月的痕迹，没想到竟然是少年，看着面相可能也就比自己大不了一两岁。一个年轻的道士。
    道士看了看三个人，眼睛里始终有一种熠熠的神采，说道：“三位是来自凤山的吗？”
    这道士要不是梳着一个朝天髻，身上穿着一身道袍，谁会相信他是一个出家人，那模样比梁川见过的任何一个演员都要帅，不光是脸蛋好看，最出众的是他那种出尘的气质。
    不过凤山来的这身份很重要吗？
    梁川心想凤山的来找你看妇科病是能打折还是咋地，嘴里还是说道：“是的，我们三个都是凤山人，因为家里的女人生病了，所以找到你们这寻医问药。”
    梁川三个人一承认了自己的身份，道士的眼睛更亮了，身子兴奋得隐隐有些颤抖，对三个行了个礼，手一摆，示意三个人往屋里请。
    都说他们龙虎山当兴在南，而且这缘份不止他一人，据说他的小师弟也会因此得缘，天道因缘，不敢妄测。
    装饰相当的朴素。
    屋子里放着一块榆木制成的香案，旁边两把圈椅，还有三枚黄澄澄的铜钱整齐地摆在旁边，一炉檀香飘出缕缕青烟，桌子上放着一本书，封面上没有名字。地上一个药碾子，比较显眼后面一大排的中药柜子，一股幽幽的药香味在空气中飘散着。角落里有一个火炉子，上面烧着热水，水气呼呼地往上冒着。