    赵发达带着几个撑门面的师傅，领着赵小品睡了一晌，夜里星星还相当明亮的时候，便带着吃饭的家伙先行上路了，毕竟到凤山路途太远，等不及天亮了。
    几个人也是太久没接到活，有点着急上火了，一路上风风火火的，时不时几个人还问赵小品这个主人家是什么情况。
    赵发达是问得最多的，道：“你有先了解一下这户主人家要造什么样的屋子没？”
    赵小品想了一想，说道：“叔公记得兴化游洋的那个大户人家吗？”
    “游洋乡龙山村的林家吗？”赵发达今年六十有二，算算已是少有的长寿老人了，而且赵发达不仅年龄大，身子骨也硬朗，脑子一点都不糊涂，所以他现在还能当这群螺城师傅的头家，下面的后生晚辈也服他。
    “对的，就是那个相当气派的林家，这次的这个东家上次说了，打算盖一个跟林家一样气派的大厝。”
    赵小品的一席话，弄得几个心头立即火热了起来，他们犹记得当年盖林宅的那个盛况，那宅子几十号师傅徒弟忙活了几个月，完工的时候林财主拉着当时的头家也就是赵发达的哥哥，整整喝了三天的酒席，那时候赵发达跟在哥哥的屁股后面与有荣焉，想起那些招待的绍兴黄酒，现在赵发达的嘴还会巴匝几下。
    但是赵发达没想得太乐观，说道：“大家不要想得太好了，咱们这些年一个个场打拼下来，碰到几个林财主那样的大善人，不仅工钱按时给，完工了还一个师傅发了一个大红包，连小徒弟都有几个银钱领赏。”
    几个人倒底不如赵发达老练，想想这些年的近况，却实大部份人还是想少花钱办漂亮事，一到付钱的时候都抠得不得了，想到这个关节，几个人也就平静多了。
    几个人先到兴化县城，这路还是挺熟的，到了兴化再到凤山还有二十多里地，走着走着到凤山集市的时候都快到晌午了，这还是几个脚力快，平日里都是干些重活，受得住这路途的奔波。
    到凤山就实在受不了，几个人嘴里不停地发牢骚，看到凤山乡下这鸟不拉屎的鬼样更是怀疑得不行，这鬼地方会有人造五开二进大宅？盖给谁看啊，古人常方道，富不还乡不如锦衣夜行，回家显摆是人之常情，但是凤山的乡下实在太荒凉了，荒得让人有一种在这种地方讲排场就是病有的想法。
    赵小品很会察颜观色，看着几个长辈心里的火气已经上来了，今天要是找不那个所谓的凤山的梁川，回去肯定被几个长辈活拆了。几个长辈没动，他倒是相当麻利，见人就问凤山何麓在哪里，怎么走，生怕再出点乱子。
    终于过了石马桥，这里是涟前、赤合的地界，再过山水就能到何麓了，可是几个人的耐性已经被挥发得差不多了，乡下的小路极多，一连多走了好几次歪路，几个气得肺都快炸了，走来走去又回来了龙水庙里，坐在庙门口张口破骂。
    三个村近来也有牛离奇病死的情况，一见有生人在村子里走动，几个人被拦下来好几次，还好他们看着都比较老实，也没有什么不轨的举动，三个村民没有过多为难，放了他们走。
    一拨人绕来绕去又绕到了桥上，想着这桥是这几个村子的必经之路，指不定在这里能等到梁川。
    五个人坐在石马桥头束手无策，正在叫天天不灵，叫地地不应。突然来了一个头发凌乱的老太婆，一头的蓬乱的白发，两个眼睛空洞无神，颤颤巍巍地走进了龙水庙里，对着里面的神灵拜了起来。
    等她拜完的时候，赵小品恭恭敬敬地走到她边上，客气地问道：”婶娘，请问何麓怎么走？”
    老人的语气里无经没有任何的活力，只是平淡无味地说道：“跟我走吧。”
    赵小品赶紧示意几个人起来，跟着人家走。老人走得很慢，几个人想着现在应该不会有错了，也就耐下性子跟着老人家走。
    赵发达不愧是老姜，生活阅历比较丰富，路上多问了老太婆一句道：“老姐问你个人，你在何麓生活了这么年，梁川您认识吗？”
    老人的两眼空洞无神，听着赵发达的提问，摇了摇头，连回答都没有。赵发达心下一凛，什么情况，要是本地人应该认识的啊，特别是这些老人。
    难不成是让人忽悠了？不过忽悠他们来兴化跑一趟了没有什么好处才是啊！
    不会是个老糊涂吧，咱们这会不会傻呼呼地跟着一个疯老太婆走？
    到了何麓，老人淡淡地说了一句这就是何麓了，就踉跄地走到一条小路上，然后越走越远，不再更会几个人。
    赵发达等几个看着这无比荒凉的景象简直惊呆了，这简直比螺城乡他们王孙村还穷啊，连个人影都看不到，一点生机活力都没有，这种地方能有人造三进大宅子？
    赵发达恨恨地看着赵小品，先往赵小品后脑勺给了一个刮子，嘴里骂道：“真他娘的晦气，被人耍了！”
    赵小品被打得后脑壳生疼，愣是不敢吱一声，躲在一旁，用力的搓着自己的后脑勺，缓解一下刚刚那个栗子的疼痛。
    赵金玉几个师傅岔岔然不甘心，约好分头去问问附近的人家。一柱香的功夫后，几个人纷纷回来了，赵家思回来一脸气急败坏的说道：“二叔，咱真被人家给耍了！”
    赵发达狠狠地看了一眼赵小品，对着赵家思说道：“你不要急，慢慢说，问到什么了？”
    赵家思道：“我刚刚去前面最里面一户人家问，你猜那户人家怎么说的？”
    “怎么说的？”
    “那户人家是个肥婆娘，长得要多恶心有死恶心，家里还有个男人一看就是个软蛋，一直蹲在地上，我问了好几句也没吭一声。然后我就只好问那个恶心的肥婆，我问说你们这有个叫梁川的吗，她说三儿啊，有啊。我估计着就是咱们说的那个梁川，心下高兴。然后我就接着问道，那你知道他家住在哪里吗，你们猜怎么着？”
    赵发达脾气臭，又被耍了一天，心情差得无以复加，一句猜你老娘差点就从嘴里蹦出来了，赵金玉知道现在不是开玩笑的时候，说道：“家思都什么时候了你还开玩笑，后来怎么着了？”
    “那肥婆给我指了一块空地，那里烧得连渣都没剩下，指着那块空地，肥婆说，喏，那就是梁川的家，说完一盆洗碗水差点没泼我身上，啪的一声关上门，不理我了。”
    “烧了？”几个人异口同声地说道。“人还活着吗？”
    “我去那块空地看了，就两个没搭好的草棚子，连个鬼影都没有！全都烧得一干二净，拿什么造新房？”
    完了完了，真的是被坑了，都烧没了，人影也看不到，这上哪去找人啊？赵发达深深地叹了一口气，这下真的是死心了，也不怨赵小品了，对着几个人说道：“走吧，回去了。”那神情无比的落寞。
    作为现在王孙村这一帮泥水师傅的领头人，他一直都感觉自己的身的担子相当的沉重，几十口人跟着自己混饭吃，但是自己却没有能力给这些人温饱，他的背越来越佝偻了。原来他就觉得不能对赵小品的话抱有太大幻想，这个后生还年轻，闯荡江湖毕竟还不够老练，是自己的过错，带着几个人又白跑了一天。
    五个人顺着原路准备回螺城。
    这时招弟正好从凤山给叶小钗他们买完药回来，身边跟着欢快的黑鼻，两伙人正好在路上碰到了。赵小品因为没有立功，相当的失落，一路上都是低着头的，也没看到迎面走来的招弟，倒是招弟擦身而过的时候，看着赵小品觉得面熟，多嘴问了一句“你不是昨天在兴化偷我们鱼的那个小贼吗？”
    这是心心念念的梁川那伙人啊！赵小品听着这熟悉的情景，眼泪差点就要夺眶而出了，大哥啊，我找你们找得好苦啊。
    几个人初到何麓，什么偷鱼的小贼？骂谁呢？赵发达平日为人正派，这种话哪里能忍，正要发作，赵小品一把拉住招弟，对着赵发达说道：“叔公，咱们要找的人就是他们啊！我说吧，他们几个看着就不像是唬人的！”赵小品激得得快要哭了，几个长辈不争气地白了他一眼。“你大哥在哪里，快带我们去找你大哥，这些就是他要的螺城鼎鼎大名，赫赫有名，最最有名的造房子师傅了！”
    招弟领着几个径直去了何氏宗祠，梁川因为盖房子是重中之重的事，这几天也不敢乱跑，生怕这些个金贵的泥水师傅等下找到了何麓找不到他的人。他举起斧子在院子里劈柴，原来的柴禾都烧没了，今天趁着早上去山上背了百来斤的柴禾回来，现在正在劈削整齐。
    梁川看着赵小品一群人走了过来，笑道：“看来是赌赢了。”