    梁川喜上眉梢，毕恭毕敬地将几位手艺高人请进自己暂时歇脚的何氏宗祠。
    这个时代还没有流行茶桌文物，宗祠里就一张供桌，给乡里的人每逢先人祭日的时候，抬出来摆放供品用的。
    几个人远道而来的人，梁川把桌子清理了一下，几个围坐了下来。赵小品好比一个中介，依次介绍了两边的人。
    这里的条件有点寒酸，但是说实话比起原来那个茅椽蓬牗的小草屋拿得出手多了，要是今天住在那个小草屋里面，然后跟这一帮大师傅说想要造一个光宗耀祖的大宅院估计这几个师傅只会扭头就走，谁知道造好之后有没有地方去拿工钱？
    艺娘端着几碗水，放到供桌上，寒暄道：“家里没有什么招待的，一路劳顿，解解乏。。”
    梁川笑着说道这是贱内，几个人笑笑示好，心想倒也个漂亮媳妇。
    几个人走得肚子里疯狂咆哮，结果桌子上只有水。。
    赵发达等人坐在条凳上，看了看梁川的扮相，再看着这个破败的宗祠，应该是有相当的年头的，上面的老梁，角落的立柱，那些原木里的油脂都慢慢的渗出来了，颜色变得有点黝黑，上面的横梁因为香火的熏燎，愈加的发黑，不少的地方的房盖上的瓦片已经脱落，正中央挂着一块“忠厚相传”的匾额，金漆已掉得差不多了，看着有点。。让人放人不放心。。这个东家的财力。
    几个人局促地坐在供桌边上，赵发达先开口了，问道：“少东家贵姓？”
    梁川说道：“免贵免贵，梁川，排行老三，你们叫我梁川就行，本应是我亲自登门去请各位主人家，但是家中不巧有人生病了，实在是走不脱，故只能辛苦小品独自去将各位大师傅请过来。”
    梁川的讲得相当的顺耳，几位师傅走江湖几十年，一样米吃百样人，什么样的人都见过，人在世上要的就是一个相互尊重，这心里也舒坦，梁川就能做到给他们这样的一个感觉。
    赵发达问道：“少东家姓梁，那怎么会住在这何氏的宗祠里？”
    梁川顿了一下，不知道他怎么会突然问到这个问题，回道：“家里前几日走水了，好好一的屋子烧成了一堆灰，现在拖家带口无家可归，还好村里的保正可怜我们没个着落，就把这个宗祠先给腾了出来给我们这些人暂住。。”
    暂住？几个人心里开始打退堂鼓了，这像是有那能力造新房的人吗！
    正说话间，叶小钗从偏房里走了出来，前几日因为病得太重，连床都没办法下，艺娘精心陪护了几日，今日终于好得大半，但是脸色还是有几分清减。
    叶小钗平素也是个美人胚子，那容颜更在艺娘之上，面容姣好，身姿盈盈，而且明显历经不凡，那举止相当的端庄。
    叶小钗款款地走出偏房，去与艺娘帮忙。
    令狐川的药果然有奇效，短短几日病情就大见好转。
    几个见突然有一貌若天仙的冰山美人从偏房款款走出来，见到梁川正在商议大事，不敢讨扰，脸上如春风一般抚媚一笑，做了盈盈一福，便慢慢走了出去。
    几个螺城师愣是把眼睛都看直了！
    梁川看着几个人盯着叶小钗的那个样子，不要说他们了，叶小钗现在真的是美丽动人啊，自己都想收了这个小妖精！
    男人要的就这面子，这叶小钗真的很会来事，在这么多人面前给足自己面子。
    竟然还有一房这般如此娇艳的小老婆！
    养得起这样的小老婆那还担心这个主人家造不起房吗，赵发达那是有眼力的老江湖了，梁川谈吐不俗，一看就不不是一辈子窝在这山里面的泥腿子，家里更有娇妻美眷，没有几斤几两，谁能有此底气？
    赵小品看着几个长辈看得痴了，自己也想说两句恭维话拍拍梁川的马屁，说道：“张大哥，姨太太真是绝色美人啊！”
    梁川呵呵一笑，对着赵小品道：“咦，话不能乱讲，我哪有那个本事娶什么妾室？”
    什么不是小老婆？妈的，又看走眼了？
    赵小品嘴上跟没关门一样，继续问道：“那是？”
    梁川手指放到鼻子上挠了挠，歪头着想了一想，说道：“按你们这的规矩说法，叫下人吧。。”
    下人！一句几个人顿时倒吸几口凉气！你个人模狗样的还用得起这么美的下人！你还用得起下人！你用得起下人就给我清水喝？
    赵发达眼见有此，心下那是吃了一颗大大的定心丸，眼睛瞟了一眼几个晚辈，示意他们说不要冲动，这里他来说话，几个晚辈心领神会。赵发达当下就直奔主题地说道：“主人家，打算起多大的房子？”
    关于造多大的房子梁川盘算了很久，一方面考虑手头的金银，怕一次性花得太多，他日想做点什么事业没有启动的资金，另一方面，自己莫名其妙地来到这个世界，怎么个情况现在也没有弄懂，万一哪一天一觉醒来发现自己又坐在值班室里，自己只是做了长长的一个黄粱大梦，那岂不是白白走了一遭，人生得意须尽欢，今朝有酒今朝醉，守着这些钱物干嘛，再说了，现在自己也有点想法，起码在这个世界饿不死，那不如先把该享的福先享了。
    有见于此，梁川便没有什么顾虑了，说道：“刚刚你们来这何氏宗祠的时候，有看到边上一栋很不错的宅子吧，那个是我们村保正的大宅子，你们照着他那栋房子给我来一座就行了，其他的就不要太铺张了，房子是用来住的，舒服就行，其他的没有用！”
    赵发达刚刚自己有看到那何保正的宅子，是个什么样的宅子自己远远地站在外面一瞧便知道里面是什么名堂，心下自己盘算了许久，盘算着这么个宅子盖下来得花多少金银。
    这个宅子少说也有几十年历史了，前朝乱世民不聊生，物价飞涨，随便一斤猪肉一斤小米那也要好多钱，这座宅子眼见最多也就五开间，以当时的物价少说也得大几千贯金银，这个数目放到现在也不是一个小数目。赵发达想起自己当徒弟那个时候的物价，对比一下现在。现在朝纲已立，新皇虽初立，但是几任官家励精图治，国泰民安。除了北边与西北边的两个民族，极少战乱，米价已大幅降低，米价意味着物价，其他的各种材料也相应的降低不少，以现在物价来造这样一座大宅院，材料自费，工钱与材料对半开，那价金就便宜多了。
    赵发达计算已定，心下想着怎么开口与梁川说这价金之事。梁川见赵发达算了良久，这好像有个结论了，但是坐在那里，久久不敢开口，梁川不解，便问道：“赵师傅，是不是有什么问题，有问题的话，咱现在提出来。”
    赵发达心下想着主人家既然说了，这钱的问题要是现在不说，等下开工了，再因为钱的事而脸红脖子粗，那不是更得不尝失？心里想通了这些关节，便开口说道：“少东家你也知道，我们几个师傅已多日没揽到活了，现在手中的盘缠金银不多，现在少东家要造如此豪气大宅，所费也不是一笔小数目，这钱。。”
    说来说去还是钱的问题啊，就是怕老子没钱是吗？
    梁川手伸进怀里，摸了半天。
    几个人看着梁川这动作，大惑不解？这是干嘛？拿钱吗？这怀里能放多少钱？
    咦，放哪了，早上打柴的时候明明从树洞里取了一锭十两的金元宝，放哪去了。梁川撩起衣服看了下，唉，有了！梁川掏出那枚金元宝，轻轻地放到这张供桌上。
    金元宝！还是一锭十两的金元宝！天呐！今天这是怎么回事，一伙人受刺激太多的，情绪波动太大，一群人也算是见过世面的，但是这样直接地见到这个诱人的金元宝还是狠狠地咽了两口口水，视觉冲击太强烈了。。好久没有碰到这样豪奢的主人家了，多少年了，付钱的时候能直接拿出雪花银的而是少数，大部分人家都是用成箱成捆的铜钱结账，多久没见过这么豪气的，直接拿出金子的。。
    几个人看着那锭金元宝眼睛都挪不动了，梁川笑了笑说道：“赵师傅可以以拿起这元宝验验，这锭金元宝是十两。”
    赵发达老脸一红，说道：“东家，见笑了。”拿起那枚金元宝放进自己的嘴里狠狠地咬了一下！这黄子较软，以他的牙口还能咬得动，这要是一块黄铜那就是把他满嘴牙都崩了，也咬不出一个印子来，再且黄铜的味道放嘴里发苦，金子略甜，金子里有没有掺铜，味道一试便知！
    赵发达咬完递给赵金玉，赵金玉跟他一样，也没管刚刚赵发达已经咬过了，直接放进嘴里就咬了一下，几个人轮流往那块金子上咬了一圈。最后那块金元宝再回到梁川手里的时候，整块金元宝上都是一股浓郁的口水味，元宝上满满的一圈咬痕。。要多恶心有多恶心。
    几个师傅讨论了一下，最后得出了统一的结论：“两千来贯就成！”