    梁川第二天醒来的时候，那两个铁一般的胳膊酸痛感竟然消退了大半，现在身体真的是恢复力惊人，就像上次在山寨里与大当家的一战之后，自己身上那刀口子多得数不清，但是睡了一觉后竟然结痂了，而且疼痛感一点都不强烈，真的是有得有失，大难不死必有后福啊。
    李初一一早就不见踪影了，大概又领着黑鼻不知道去哪里浪了，招弟去赵发达他们那边监工了，看了一圈也没看到什么人，自己提着斧子就到山上准备砍些木头回来练斧子。
    凤山多山，山上多树，几百上千年的参天大树比比皆是，梁川挑了一棵参天合抱的云衫，抽出腰间的巨斧不消几斧便将这株历经百年风雨的大树砍倒，修理干净树干上的枝桠，几百斤的木头愣是自己一个人扛了起来，扛在肩上，一个人将这根巨木运了回来！
    到了院子里，梁川又将木头照着李初一的要求劈成木头墩子，然后依样画葫芦，开始了一天艰辛的练斧生模式：先用小斧劈大墩，再用大斧劈小枝，如臂儿粗，如指头细。重复百遍，枯燥而乏味。
    李初一今天没有在外面逗留很久，早早地就回来了，看着梁川已经自己练上了，没有自己的催促，自己竟然有这份毅力，当真是不错的好苗子，虽然那些脸依旧像别人欠了他的钱不还一样，但是心下却是大为满意。
    梁川正在练斧的时候，招弟回来了，一脸的神色匆忙，边跑还边叫唤道：“三哥，不好啦，出事啦！”
    梁川见招弟这么不稳重，这才交待他去看着赵发达他们造房子才一天，现在就跑过来大呼小叫的，这小子这样哪里能行，即使有事也得给老子压下来慢慢说，搞得鸡飞狗跳的，小事也会人心惶惶的。
    梁川等招弟跑到跟前，骂道：“跟你说过多少次啦，这个臭毛病就不能改改，喊这么大声有用吗？你今天要是说不出个什么天大的事，我就把你的嘴给赌上了，让你再这么瞎嚷嚷！”
    招弟上气不接下气，弯着许久缓不过来，显然是太着一路跑过来的，说道：“三，三哥，有人砸场子！”
    “什么人敢来砸场子！”梁川一听在这鸟不拉屎的地方竟然还有人来找自己的麻烦，真是人在家中坐，祸从天上来，妈的，这样都有人跟自己过不去，“对方是什么来头？都打上门来了？”
    “不清楚啊，只听那个马夫说什么叫主事的东家出来，我们占了人家的地了！”招弟说道。
    梁川远远望去，只见一驾马车跟在招弟后面，嗒嗒的马蹄声，配合着车轱辘的咯咯声，传入梁川的耳朵里。梁川定睛一看，只见一个年轻的小厮挥着马鞭嘴里驾驾地赶着马车，径直往梁川家里过来了。马车上帷联挡住了，看不到车里坐的是何方神圣。
    “吁——！”小厮驾车的功夫相当熟练，马车走到梁川家门口的时候，扯了扯缰绳，配
    合嘴里的口令，那匹马打了一个响鼻，原地停住一动不动地。这个小厮兼马夫，坐在马车上，指高气昂地，一副不可一世的姿态，用马鞭指着在场三个人，说道：“你们谁是当家的，赶快出来答话！”
    李初一连眼皮都没抬一下，一声不吭地，溜着黑鼻，倒是黑鼻看到这高头大马，上面又有一个恶奴，呲着牙朝着这个马夫狂吠不止。
    小厮也怕恶犬，挥着马鞭着对着李初一道：“那个残废的，喂，说你呢！管管你的狗，这么没有眼力劲，对本爷这畜生也敢乱吠！”
    李初一瞟了了眼这个马夫，本来无神的两眼中瞬间迸射出无匹的杀气，李初一这种久经沙场的杀神，在战场上活下来凭借的就是这股锐利无比的杀气，别说这区区一个马夫了，就是马边那些马背上长大刀头舔血的契丹人，见了也得两腿打哆嗦！
    那年轻的马夫也算是见过世面的，知道这种眼神的人意味着什么，当下连屁都不敢放一个，不再找李初一的碴。李初一见好就收，过了争勇斗狠的年纪了，血气早已凉了，他安抚着黑鼻，黑鼻渐渐地也安静了下来。
    这时，从马车的车厢里传来一个温柔的女子的声音，缓缓地呵斥道：“蔡刚，不得无礼，别忘了我们来这里所为何事，不是来寻衅滋事的！”这声音轻柔而略带三分刚强，梁川听在耳朵里，怎么有一种熟悉的感觉，好像在哪里听过。
    那个叫蔡刚的马夫被这个声音训斥了一顿，有所收敛回应着马车里的声音道：“是的小姐。”，但是估计觉得里面的声音的主人看不到，这个蔡刚竟然一脸不以为然的骄横，隔着帷帘摆出一副不以为然的嘴脸，梁川几个人在外面竟是看得真真切切！这恶奴竟然阳奉阴违，胆敢以下犯上！
    “你们这里到谁是当家的主事人，没人敢站出来吗？”蔡刚问得火大，声音都大了好几分！
    “什么菜缸米缸的？我是这里的当家的，你们是什么人？”梁川放下砍大墩子的小手斧，身上流满了汗水，解开了自己胸前的衣物带子，露出了自己结实壮硕的胸肌，然后拿起了自己最称手的大板斧，使劲对着边上的一块木头墩子狠狠地劈了下去，那合抱大的木头墩子被梁川这一斧子下去，一声爆炸，尘土地飞扬，应声碎为好几块！接
    梁川缓缓地转过头，对着蔡刚说道：“我就是当家的，怎么？有事？”这口气是模仿李初一平日那种睥睨天下的噎死人口气说的，梁川一直想学，今天正好试试！
    这个世道，拳头就是最好的代言人，实力就是最好的解释！蔡刚甫一看那把大斧子，斧面比他腰板还大，斧刃宽厚，那木头那么块被劈得粉碎，砍在人身上不得身首异处？
    这一击吓得蔡刚的您舌头都缩到肚子里了，愣愣地咽了咽口水，说不出一句话来，半天才憋出一句话道：“我，我。。你，
    你。。小姐，我们，来。。。”完全语无伦次，忘了自己想要说什么了。
    果然是个吃软怕硬的怂包，梁川这种人见得多了，就是仗着自己的某点势力背景，人模狗样的还把自己当人了。梁川见势补刀，大声吼道：“有屁就快放，没事就赶紧给爷滚！别打扰了爷爷劈柴的雅性！”
    劈柴的雅性。。果然人横说什么都是道理。蔡刚憋红了脖子也不没憋出一句话来，车厢里的女声再次传来：“蔡刚不要再闹事，下去将马车扶好，我要下车。”
    这个小厮背地里还敢造点次，明眼下却不敢乱来，屁颠屁颠地滚下马下，将马头把住。马车的帷帘缓缓地打开，只见一个面容姣好，身姿绰约地少女猫着身子，从车厢里走了出来，蔡刚上去扶了一把，这个姑娘搭了一把手从车上跳了下来，对着蔡刚说道：“蔡刚带你出来不是来丢我们郑家的脸的，不会说话就往边上静静看着，免得丢人现眼！”这姑娘当真强势，训起这家丁来不留情面。
    怎么看着有点眼熟？
    这个姑娘一袭黄色绸缎衫子，一看比农家寻常的粗麻棉布来得有档次，一头乌黑亮丽的长发，像瀑布一样披在背上，一直垂到腰间，简单地挽起一个发髻，插了一根镶着珍珠的金钗子。姑娘的脸上脂粉涂得不多，但天生丽质，自己本身的肤色就相当粉腻，与叶小钗相比，就感觉比叶小钗少了一分流落红尘的愁容，反而眉宇间多一分坚毅，更有三分别样的韵味。
    小女子朝着梁川莞尔一笑，嘴角扬起了一个相当迷人的弧度。梁川定睛一看，咦？这不是那天晚上来自己家里讨要歌词的那两个小妞的中年纪较大的那个！
    这个黄衫姑娘见梁川竟然没反应过来，玩味地笑道：“梁大官贵人多忘事，这才几日的功夫，便草房子换大厝，腿也不再瘸了，真是双喜临门，姑娘我还真看走眼了。”
    “大小姐说笑了，我只是运气好而已，存了这么多年的钱，勉强存够了钱，安得小草屋一间，一个栖身小窝而已！只是不知道今天大小姐怎么有空闲来寒舍这里走动？莫非姑娘还惦记着那首歌词！”梁川客套道。
    这个姑娘被梁川一说，俏脸一红，自己不好意思地捂起脸庞，这风情看得
    招弟这种未涉男女之情的小男孩都痴了，连梁川这种环肥燕瘦见多了的人都不禁怦然一动。姑娘见他们几个人神色古怪，气氛仿佛凝固了，干咳了一声，几个人回过神，道：“今天来呢，不为别的，不为别的，就是家里几亩薄田被你们家占了，今天来与大官人理论理论。”
    梁川丈二和尚摸不着头脑，私下问了一下招弟，招弟一脸茫然，问了也是白问，便说道：“大小姐，我这地是从这个小子家里买的，有县衙红契为证，应该不会误，大小姐请核对仔细了，免得尴尬！”
    （本章完）