    李初一逗着黑鼻，真真切切地看着梁川将那一大堆木头墩子砍成了一根根的木条小柴条。
    李初一原本以为这个桀骜不驯的年轻人会在砍到某个墩子的时候，扔下斧子狠狠地骂娘，然后撂挑子不干，但是这意想中的一幕并没有出现，这个一起和自己杀上贼窝的年轻人，从头到尾身上的衣服就没有干过，更是从头到尾都没有吭一声，脸上也没有什么不满。
    是个汉子，他虽然胸无点墨，可是也不至于大白话跟诗词分不出来，这小子天生不凡，文能出口成章武能抽刀断水，只是窝在这小山沟中未免太可惜了，若是能到西北那黄砂战场上去，定能建立一番不小的功勋！
    傍晚，艺娘出来拿柴进去烧，看着满地的细柴又惊又喜，惊问道：“你疯了，一天之内砍这么多柴，这都够烧好几天的了，吃饱了没地方去使力气吗？”
    梁川累得不成人形，胳膊硬麻得跟铁棍一样，抬都抬不起来，只是一伙看着李初一，一会看着出来拿柴的艺娘，痴痴地傻笑，好像做了一件天大的好事一样，傲骄得不行。
    “这哪算多啊，现在咱们一天要用的柴就不是一个小数目，前几天没有给下亭楼送炭去，这几日不得给人家全部补上？”
    “明天继续。”李初一淡淡地抛下一句话，便离开了。
    梁川累得像一滩烂泥一样，拖着疲惫的身子，进了屋。艺娘正在烧饭，叶小钗厨艺一般，在厨房里只能给艺娘打下手，梁川见她身子恢复得差不多了，基本能活动了，就唤来叶小钗，道：“小钗啊，你去帮我打盆热水来，实在太累了，我洗个热水脚。”
    叶小钗的身份梁川一直很好奇，而且不只是叶小钗，其他两个人因为一直都是害怕与人接触的状态，所以这么些日子以来，另外两个人叫什么名字梁川到现在都还没个数，这样做老板简直太失败了。叶小钗被关了几个月，一直都不见天日，那原来就白皙的皮肤显得更加的苍白，而且她的那双手不像艺娘的小手，艺娘的手因为平日里操持家务，时不时还得自己去山上打柴，所以她的手显得相当的粗糙，叶小钗的不同，她的手就像平日里用牛奶保养出来一般，连另个两个女人的都没有她这般纤巧，秀气，就像十根细腻的青葱。
    梁川看着叶小钗打水端水的那个姿态，虽显相当的生疏，寻常的农家子弟这些家务活断不可能一点都没做过，不是农家子弟，难道是千金小姐吗，那过的日子应该不错，而且昨天在那一帮螺城师傅的跟前，那举止当真是落落大方，就算是艺娘，两个人的处世比起来也是判若云泥。
    叶小钗端来一盆热水，放在梁川的跟前，自己站在一旁，告诉梁川可以洗脚了。水盆里那水气腾腾往上冒，热气蒸得梁川出汗出得更厉害了。
    梁川累得抬不动自己的胳膊，看着也没多想，直接就将脚伸进水盆里，这一放差点没烫得梁川从椅子上跳起来！叶小钗估计自己都没试过水温就直接给梁川捧过来了，梁川被烫得呲牙咧嘴，嘲着叶小钗怒道：“你想烫死我啊！”
    叶小钗轻咬粉唇，大病初愈心力本来就弱，现在又被梁川又吼又凶的，眼中微微地噙着泪花，神色幽怨地看着梁川，像是一个被婆婆折磨的小媳妇，眼神中露着一点委屈，哀怨地说道：“对不起，我刚刚忘了试水温了，我去添一点水来。”
    叶小钗端起盆，梁川看着这个委屈的小娘子，故意说道：“连倒个水这种最基本的都做不好，养着你那不是天天吃干饭？”梁川就是想试试，这个女人到底图什么，一看就是大小姐的作派，却不肯哪里来的回哪里去，这样跟着自己，几天来也没机会好好了解一下这个女人，今天正好。
    叶小钗回头幽怨地看了梁川一眼，自己如今这步境地是好还是坏？自己的被呼来喝去倒盆水就受不了吗，当初是自己选的这条路，如今打碎了牙也得往肚子咽。
    这算得了什么？不就一盆水而已，再打过来就是了。叶小钗将热水倒掉一点，从井里打了半桶井水倒进盆里，井水冰凉，自己用水试了试水温，不冷不热，这样应该不会有意见了吧。
    梁川把脚放到那盆里，水温不错！自己坐在椅子上靠着背，舒缓着砍柴带来的疲惫，享受着足底水温带来的舒爽，在这个年代也没什么桑拿足浴，洗个热水脚也算顶天的享受。梁川享受地闭起眼睛，身体太过于劳累，差点迷迷乎乎地睡了过去，迷离之间，脚底传来一阵酥麻之感，梁川不知道还以为水里有东西在咬自己的脚，大惊大下，脚迅速撩了起来，动作太大，盆里的洗脚水水花四溅！
    梁川回过神一看，水里哪里有什么东西，原来是叶小钗悄悄地蹲下来，正在给自己洗脚！刚刚自己动作幅度太大，洗脚水溅了叶小钗一脸。。
    梁川看着叶小钗的一脸狼狈，那张脸黑得简直能滴出墨汁来，急忙拿起旁边放着的干布给叶小钗擦拭脸上的洗脚水，自己无心让叶小钗难道，急忙说道：“实在对不起啊，刚刚我不是故意溅你一身水的，我没想到你竟然会帮我洗脚，这活一般是艺娘帮我。。”
    叶小钗心底那个恨啊，自己放下身段，好心好意帮你洗脚，自己的爹娘自己都从来没有帮他们洗过脚，今天让你享受这种待遇，没想到你竟然敬酒不吃！本以为梁川故意捉弄她，使的坏心眼才溅得她满头满脸的洗脚水，没想到梁川竟然急切地向她道歉，难道真的不是成心的？
    梁川看着叶小钗的脸色越加的不善，心知自己定是让她误会了，老脸一红，说道：“我说叶小姐你这是何苦呢，我看你这一身行头，从头到脚怎么看都不像是农家人出身，跟我们这些乡下人只有吃苦受累的份，你有容有颜，何必这样作贱自己，从哪来的回哪去，家里的亲人定是十分牵挂惦念，又或着寻觅一个良人，立室成家不也是委身做下人听我们呼三喝四强得多？”
    叶小钗蹲在地上，蓦然抬起头来，那脸上哪有什么韶华美颜，只有一张失了魂无比可怜的凄苦愁容，原本就是一张病容，现在更似西子黛玉一般，梁川看着一时就呆了，更为自己的粗鲁行为感到过意不去，讪讪地说道：“真不是故意的。。”
    叶小钗凄苦地说道：“你只以为我们不肯回家，不肯寻一好人家度过残生吗，可是你又知道我们还有家吗，李姐姐和杨姐姐家里所有人都被那一窝贼人残杀干净，有家谁又不想回！我们几人沦落贼窟，夜夜饱受折辱，你可知道这世道对待失贞女子何其残酷！你说世上几人知道我们的身世后还肯真心诚意接受我们！那些日子那些山贼为了尽情蹂躏，天天逼我们喝凉药，我们下体天天见红，早已不能生育，女人不能生育，还有价值吗。。”
    叶小钗说得句句诛心，梁川对这三个女人没有往深处想过，今天从叶小钗口中说来出，方知世事不是儿戏，更没有一句你什么为不去做这么简单，自己能理解，能接受她们，而这个时代的礼教，呵呵。
    梁川说道：“我不是想逼你们走或是怎么样，我只是担心你们在我这里觉得委屈了。相反，我觉得你们这么多人能跟我一起生活，我觉得这是一件很快乐的事，这个世界上我最怕的就是自己一个人，孤独是最可怕的。”
    叶小钗自怨自艾地叹了口气，示意梁川坐下来，梁川无论如何是不肯，叶小钗强行将他按在了椅子上，将他的脚又放到热水时，温柔地帮梁川洗起了脚，边洗边说道：“当时我跟我李姐姐还有杨姐姐说你会收留我们，我劝她们也一起来，以后就给你做下人了，也比流落在世人，任人欺凌好。”
    梁川好奇地问道：“我就奇怪你怎么这么肯定我会收留你们！”
    叶小钗道：“官府那些人没有好处他们都不会舍身犯险去山寨救人，但是你去了，你看着那些山贼羞辱我等，旁人避之不及你却义愤填胸，招弟李大哥与你非亲非故，你却待他们如手足。我们三人身体病得不轻，又是女人的病，放在家里都怕沾了晦气，你却满不在乎，还四处访医问药。我看得出你这个人和一般的人不一样，但是哪里不一样我又说不出来，我的直觉告诉我不会有错。”
    赵小钗洗脚的功夫确实不咋的，比起温柔的艺娘差多了，梁川坐在椅子上又眯起了眼睛，喃喃地说道：“呵呵，直觉这东西不靠谱啊，哪天你们发现被我骗了以后，后悔可就来不及了。”
    梁川正在享受的时候，突然耳根子一疼，好像被人揪起来一般，睁眼一看，只见艺娘一手掐腰，一手气揪着他的耳朵道：“我的梁大官人，你好大的福气啊，这么享受！”