    那姑娘说道：“你不要一口一个大小姐，听着还以为我多矫情，我不为难你们，但是这土也不能让你们白白占了。”
    梁川说道：“郑姑娘你口口声声说我们占了你们的地，能不能拿出证据让我们看个明白，不然郑姑娘你说得再多，我今天也只当你来我们家门口道声喜，其他的就不要说了。”梁川拿起斧头就要继续砍柴，不现理会这个姑娘。
    这个姑娘一听梁川不信他的话，说道：“有没有咱们去你家造房的地方瞧一瞧不就知道有没有了。”
    蔡刚刚刚嘴风上输给了梁川，正想寻机扳回一城，现在正好在主子面前表现一下，便说：“好你个烂泥腿子，你占我家地面，我家小姐千金之体客气与你商夺，你不识好歹！”
    梁川就当这蔡刚放了一个屁，连看都没有正眼看这小子一眼。
    “好便依你，我倒要看看，我们都是本分的良民，小胳膊哪里敢跟你们大腿较劲，那不是自找不自在。”梁川信誓旦旦地说道。
    蔡刚牵着马车，这郑家小姐没有上车，而是跟着梁川往造房地基那里一起走去。这小姐也真是奇怪，第一次来的时候好像也是走路来的，这里到凤山这么远的路程，愣是走了过来，放着好好的马车不坐，自己都没试过坐马车是什么感觉。
    一路上，梁川一直有一种错觉，就是这个姑娘好像时不时地就一直在偷看自己，但是自己转过看她的时候，她眼睛又正好看着其他地方，真是奇了怪了。
    “我将你上次唱的歌写成词，问了好多我认识的朋友，但是他们都没听过你这首歌，你说这个是你家乡的人创作的，应该是推托谦词吧。”郑家姑娘一开口，终于还是问了这个问题。
    “呵，你才几个朋友，他们不知道，不代表其他人不知道啊。”梁川笑道，他们要是能知道那就有鬼了。
    “他们都是咱们东南有名的才子，经常在书院青楼歌粉处比划风月，舞文弄墨，他们听了你的曲子相当的惊艳，问他们是否知道这是哪里的民歌童谣，他们也都说不知道。东南是我朝之税脉所在繁华之地，一有什么奇文妙章都定会在这里广为流传，可是问了多人也没人听过！所以我想，这歌肯定是你自己创作的！”
    小姑娘的眼睛亮晶晶地看着梁川，一脸的崇拜相。
    梁川说道：“我就是一个种田的，以前还是要饭的，哪里有本事写得出这么美丽动听的词曲，你喜欢这个歌？”
    郑家姑娘使劲地点头，说道：“词很美，写得大胆而直接，唱出来的方式更是特别，但是我就听了一次，你是怎么唱的我想不起来了。”
    说着一伙人已来到地基上，赵发达，不只是赵发达，这伙螺城师傅看着郑家姑娘脸色都很是不善，他们帮乡邻造房，经常碰到一些乡里的地痞流氓出来生事，要么争说土地有纠纷，要么叫他们房屋用料由他们提供，索取高价。
    无论是什么情况，都会使他们的工作进行得相当艰难，赚到的钱也会少了很多。
    赵发达就是将郑家姑娘当成过来闹事的不良人了。
    几个人看着梁川过来了，以为郑家姑娘是闹事的，一大群彪悍的螺城师傅群情激愤，围绕在梁川的周围，主动请缨问梁川道：“主人家，是不是有人来闹事！主人家你别担心，他们就两个人，等下打起来了，我们帮您！定让他们有来无回！”
    螺城师傅身板强壮就是那个马夫蔡刚估计都经不住他们蹂躏，更别说还有一个姑娘家，梁川笑笑道：“各位师傅有劳了，你们只管去完成各自手中活，他们不敢闹事，也不会闹事，放心，需要各位师傅的时候，我绝对会喊你们。”
    梁川看着自己房子雏形已经大概形成了，面积相当的大，几十个师傅同时干活果然效率不是一般的快，心里大为欢喜，而且房子的地界基线全部都在原来自己的院子一线的内侧，没有一个地方超出自己原来院墙的范围。
    梁川还特意蹲下来指着房子规划在地上划的墨线，“你看看，我这房子没有一丝越界，哪里占了你们的地了？”
    郑家姑娘跟着也蹲下来了，那画面有点像两个小孩子蹲在地上玩泥巴，仔仔细细地打量着这个墨斗在地上打出来的黑线，疑惑地问道：“我什么时候说你的房子的占了我家的地了？”
    “你！”梁川以为自己被耍了，当场就要发作，只听郑姑娘天真地看着他说道：“不是你的房子，是他们的房子！”说郑家姑娘起身指着这伙螺城师傅搭的那个草房子说道：“这个草房子盖的是我家的地，眼下春耕快开始了，这样我家的佃农怎么干活？”
    梁川霎那时愣了一下，自己好像忘了这一茬了，原来以为这个地抛荒这么久，平时没也没有种庄稼，自己造房也不会太久，暂时借用一下不会太久就会恢复原状。没想到这才刚开工主人家竟然就找上门来了，这么小气，这么认真！这怎么办，强制拆除违法建筑？还是赔偿经济损失？
    郑家姑娘也没想到梁川这个表情，自己在梁川这里吃过跟头，看到梁川也发愣的时候有种莫名的笑意，捂住嘴扑哧一声笑了出来，说道：“是吧，我不至于骗你跟你开玩笑，给你家造房的这些师傅确定占了我家的地。”
    这一看梁川确实没话说了。眼下自己的房子正在紧锣密鼓地进行，要是把这盖好的房子拆了，再另外盖一栋，一是延误工期不说，二是自己的地都规划去造房了，要再留出一大片地来盖子也挤不出来，无论怎么说只能先占借这郑家姑娘家的地，别无他法。
    梁川无奈地说道：“郑姑娘，这些螺城师傅谋生不易，也不是故意占了你家的地界，说来说去还是我考虑不周到，你若是要这些螺城师傅将草房拆了再盖，那是白白地浪费他们的工期，你看看有没有什么办法，我们商量一下，不要为难这些师傅，又能让你满意？”
    郑家姑娘打量着梁川，这个男人有太多与众不同的地方，他说话的方式很奇怪，一般的乡间野夫看到她这种大户人家的小姐紧张得连话都说不利索，而这个人好像经常与她这样的人接触一般，有一种喝水般的平常感。而且，要是其他的主人家，自己家里盖房子，只管自己的事，自己的房子能够顺利造好就行，这些泥水工匠的死活他们哪里会去管，他倒是一个仁义的汉子，认为是自己的考虑不周，而不推脱。他会唱美妙的歌，而且在这穷山恶水里，竟然能造这么大一间大宅，她盈盈地看着这个男人，发现他身上好介有很多的密秘！
    不过转念一想，他竟然误以为自己是来为难一帮苦命师傅的，郑家姑娘一想到此处，顿时有点不开心了，自己难道在他的心目中是如此不通常理，专横叼蛮的形象吗？
    梁川见她的脸色越来越怪，心下着急，就怕等下惹恼了她，真的逼得这些赚口辛苦饭的螺城师傅只能另觅安所的地方，试探地问道：“真没办法商量吗？我出钱？”
    郑家姑娘噘起嘴角，鄙夷地说了一句：“你很有钱吗？”
    梁川说道：“钱不多，跟你们家比起来，肯定连根牛毛都算不上。”
    郑家姑娘娇嗔地看着梁川说道：“你当真以为我来寻你就是为了那几两铜臭吗，倘若真是如此，我叫老蔡带着蔡刚前往便可，何需我自己来，我以为你不是那般势力铜臭的人，没想到你以为我是！”
    梁川实在猜不透女人的心事，女人心海底针，梁川挠挠自已的后脑勺，问道：“也不谈钱，那谈啥？”
    郑家姑娘问道：“梁川，你不想知道我的名字吗？”
    梁川嘿嘿一笑道：“姑娘闺名岂能乱问？既然姑娘肯讲，那我也洗耳恭听！”
    郑家姑娘认真地看着梁川，两个大大的眼睛好像会说话一般，当着这么多人的面就这样笑盈盈地直视梁川，完全没有世俗礼教的顾忌。。梁川看着这个眼睛怎么有点不敢直视，毕竟自己是有家室的人，当着这么多人的面跟一个姑娘这样调情未免有点不好吧。
    这个姑娘当真率真直性，要是换成艺娘那脸早就红得跟猴屁股一般了。
    “我叫郑若萦。”
    这名字可比自己的梁川这样的名字强多了，梁川想着不过名字只是个代号，做人，看要看一个人内涵，比如自己这样的。“郑姑娘，你还没说，今天来我这里，到底是为什么，应该不是大老远过来跟我讲你的名字吧？”
    “当然不是，你这我今天来算是第二趟，我不想为难你们，但是你的歌却让我相当为难啊，我听了你的歌以后，脑海一直回忆那天你所唱歌曲的那一幕，却怎么也学不会，你可以再唱一次吗？”一个少女一脸的追星样，眼睛亮晶晶地看着梁川。