    李初一不知道梁川又在说什么浑话了，“功夫？”
    那是什么？
    梁川忘了，功夫这个词是伟大的武术家李小龙后来才创出来的，还被收录到了词典里，李初一他们这个时代的根本就不没听过这个词，梁川想了一下，说道：“口误口误，我是说你能不能教我一些。。杀人技！”
    功夫分千门万类，准确地来说，梁川的这些拳脚功夫应当归于散打这一类，以击倒对方为直接目的，见招拆招，与李初一战场习来的搏杀技最为相近！
    梁川的弱点不在拳脚，更在力道，而是在兵器上面。。
    上次在大蜚山，虽然梁川一双大斧舞得有模有样，但是临阵对敌起来漏洞百出，要不是李初一屡屡救场，几次险要被人当场格杀。
    李初一好像听到了什么无比好笑的笑话，自顾自地笑了出来，搞得梁川挺尴尬的，一个人杵在那里有点不好意思，他不明白李初一听他这话，怎么突然变得这么。。怪异。
    李初一放下手中的斧头，就一只断手背在自已的后面，转过身去，背对着梁川。梁川也当相当恶心李初一这个作派，做人直接爽快一点不行，天天装出一副高深莫测的样子，大哥拜托，行不行你吱一声，不行我就去找别人，令狐川那手段惊天地泣鬼神，要是能跟他学到一招半式，嘿嘿。
    “杀人技，杀人技再强也强不过那万人敌的权术之道啊，你天生神力无穷，不用学什么杀人技也是无人能敌，你平时出口不凡，有这精力还不如放在仕途一道，说不定更有一番成就。”
    李初一想着自己的断臂，想到那战场上杀人再多却抵不过朝堂上那些所谓的文官一张嘴，心底只有无尽的叹息啊。
    战场上决策的都是那些以笔当剑的书生文官，他们要手底人往西冲就不能往东跑，军法如山，纵前面是刀山火海，无辜的大头兵们也得硬着头皮上。
    “我心中已有诗书万千，再钻到书堆里也是枉然，再说了，诗书读得再多有何用，咱凤山第一大才子已经蹲在兴化大狱里了，害得一个老母亲天天肝肠寸断，你说读书有什么用！”
    梁川想起孟良臣那个样子，心下实在有点不忍，“在这穷山恶水里，嘴巴里能吐出十行诗，还不如一刀能杀十个贼，你说是不是。。人各有志，仕途对我来说没什么吸引力了，嘿嘿，你说朝堂上的那些人，是啊，高高在上之时，可玩弄千万人性命于股掌之中，会当凌绝顶，一览众山小！”
    大逆不道！李初一被梁川一席话说得内心热血沸腾，当兵的讲的就血性，而不讲阴柔，梁川的这一套说得太对他胃口了。但是，这不过是痴人说梦，那些朝堂里的人哪个不是爬了半辈子才走到那个位置，想站在他们头上？你以为是在大蜚山杀贼那般简单吗，呵，站在他们头上，梦里估计可以。
    “好，好，好，你想学什么‘功夫’”，李初一真的想看看这小子怎么凌绝顶，那将是个怎么样的画面！
    梁川没有犹豫，张口就来，说道：“我觉得我那两柄斧子使得还挺顺手，就是没有点章法，我看你这一斧子使得出神入化，要不咱先从斧子入手？”
    “练斧吗？”李初一看梁川神情绝决，也不像是临时起意，便说道：“现在开始吗？”
    梁川的眼睛里绽放着兴奋的光芒，武术啊，国之精粹，现在自己也能学个一招半式，这算不算得上是武林中人？此时不练，更待何时，“现在就开始！”
    李初一指着地上的木头墩子，眯着眼看了梁川一眼，说道：“既然你有心，那好，十八般武艺自己练得称手最实在，这话着实不假，你把地上这些墩子全部劈了。”
    “这么简单？”梁川愣了一下，这老小子是不是敷衍自己，把柴劈了就行吗，那不是三两下就搞定的事情。
    “劈成手指头粗细！”李初一补了一句。
    “什么？”梁川眼前一阵发黑，手指头粗细？地上足有十来块木头墩子，每一块墩子都有环抱来粗。这些天因为梁川一直县城凤山地到处跑，忙于处理买地的事，家里的杂事都无暇顾及，艺娘照顾叶小钗三人之余还要抽空去山上打柴，李初一堂堂男儿，艺娘的救命之恩原本无以为报，现在看着一个女人家如此操劳，心下看不过过去，自己提着斧子就上山去打柴。李初一上山随便一砍就是一大堆木头墩子，全都背了回来。
    既然话说出口了，就断没有收回来的道理，梁川也是要强好胜之人，李初一那人长了一张刀子嘴，自己现在反悔日后指不定还会被他如何花式嘲讽。梁川三两下跳进屋子内，取出一柄自己的大板斧，说道：“这些墩子全部砍成小木枝就行了吗？”
    “我有说让你用你那把大斧子吗？”李初一说话能把人逼死的节奏，不用这斧子，那怎么算是练自己称手的兵刃呢？李初一接着说道：“这木头墩子你需用小斧砍慢慢劈砍，劈到就剩手臂差不多粗的时候，再用大斧劈成手指头粗细！”
    什么？小斧砍大墩子，大斧劈小柴头，这怎么本末倒置？大斧子斧身沉重，势大力沉，斧刃完厚，最适宜劈斩大块头的物件，而小斧子，小巧精致，重量也轻，拿在手上得心应手，最适宜精准发力，用来劈开这些小根的柴头最适合不过，现在偏偏要大斧子劈小柴，小斧子劈大墩子？
    李初一看着梁川都傻眼了，依旧是不温不火的，但语气好像已经有些许嘲讽的味道道：“办不到吗？”
    梁川头皮一阵发麻，想想吃不得苦中苦，哪里来的人上人，要像李初一这般学了一身高强的武艺有自保能力，不付出点代价，那怎么可能。当下咬咬牙，强挤出一脸欢颜，对着李初一说道：“这个简单，我当是多么高深的武功套路，还怕自己领悟不了，劈个柴而已，又有何难！”
    李初一只是翘起嘴角，脸上挂着莫名的笑容，对梁川说的什么不置可否，他只是追求结果的人，柴有人劈了，他逗着黑鼻，在一旁看起了热闹。梁川拿起李初一原来使的小斧子，摆好木头墩子，开始奋力劈柴。
    梁川自自己穿越以后，身体力量比前世大了许多，简直可以说是神力无穷，自己原来使用的板斧一把就有几十斤，挥起来自己还觉得挺轻松的，就像拿着一件普通铁器一般，丝毫不会半点吃力感，这小柄手斧拿起来就更轻了，自己拿在手上掂了几下，轻若无物！
    既然向别人学艺，那就诚心向善。
    梁川将手心往地上搓了一把，沾了一点灰，这样可以防止等下用力过猛，手心出汗斧子脱手。接着抡起那把小手斧，抡圆了就像一个满月一样，至上往下狠狠地劈了下去。但是小手斧的斧刃短小，斧刃的厚度又薄，力度太大，没办法一斧由木墩子上面砍到底，斧刃会卡在木头中间，这时候就必须将斧子头从木头缝里拔出来，重新发力，对着刚刚的斧子劈缝重新劈下去，一大块又圆又厚的木头墩子必须得发力十来次才能一分为二。。
    这才是一分为二。。
    接着一小块又是八九斧才能再一分为二，一小小块化四为八又得八九斧，而且木对墩子劈得越小，对木头的发力就越要准确，否则稍一劈否，木头就会不规整，又得重新劈过。一大块木头墩子需得耗费上百斧，斧斧精准用力，才能将手中的小斧子劈出的柴劈出想要的臂儿粗的效果。
    大冬天的北风相当凛冽，吹在身上让人瑟瑟发抖，但是此时梁川的身上，头上细密的汗珠已经遍布，汗水流下来掉到地上，形成一个个梅花似的小印，细细看过去，梁川的头上隐隐有雾气升腾，显是体力消耗不小。
    体力消耗不小？梁川将小手斧放在一旁，拿起自己最称手的大板斧，现在才刚刚开始，臂儿粗的木柴要再细劈成手指头粗。此刻再拿起板斧，在手中不经意间竟然觉得斧子多重了三分。。使用起来，竟然有种阻滞的感觉。
    李初一要的就是这种效果，斧子是重型兵刃，虽然梁川是天生神力，但是象再大也经不住万千蚂蚁的轮翻啃噬，临阵对敌，如果劲力耗尽，那必将使自己的方寸大乱，有心而无力，此刻斧头在自己的手上不再是称手的武器，而将变成自己的累赘，只有强行适应并且熟悉这种状态，他日身处险境才能化险为夷，立于不败之地。
    大斧砍小柴，练的就是如何使用手劲，如何使用腰力，身体的协调性。全身必须协调配合，身转力至，才能将硕大宽厚的巨斧劈起小块的柴头来得心应手！同时，眼睛的观察力要极为细致，木头有纹理和木瘤，许多还有分叉，更需要细心观察后确定如何发力，这样才能劈出完美的木头。
    劈这鸟柴若说为了烧，那随便砍砍也就处算了，但是此刻练功是主要，烧柴是其次，练功一途梁川自己也知道，这就是学一门手艺，只有千锤百炼，万没有终南捷径，梁川至始至终没有吭吱一声，十来块硕大的木墩子天黑的时候，在墙角变成了整整齐齐的一堆指头细的柴枝。