    “现在，当着这么多人的面？”梁川当下苦着一张脸说道。
    “现在让你唱很为难吗？上次你唱的时候不是围观的人更多，比现在干活的师傅多多了，害羞啦？”郑若萦歪头脑袋笑嘻嘻地看着梁川，“你这么有才情，在当众之下展示自己的才华这本事一件光荣出彩的事情，你怎么还会觉得是负担呢？”
    郑若萦一脸俏皮样，梁川老脸一红，说道：“我这个五音不全，大庭广众之下只会丢人现眼，哪里谈得得上出彩呢？”
    郑若萦亲身见识过梁川表演时的那种深情而真挚，这并不是做作或者是无病呻吟，再者说无病呻吟能呻成这样，也是一种能厉害的本事。而在梁川自己看来竟然觉得展示自己的能力是一种丢分的行为，真的是能力越强的人越低调吗？
    “那不然，你愿意私下唱给我听吗？”郑若萦背着手，歪头脑袋笑呵呵地看着梁川，期待着他的回答。
    梁川心想我擦姑娘你可以啊，好你个落落大方的千金大小姐，果然每个时代女子底气越足，越是没有什么羁束，一个个都敢爱敢恨，不会扭捏造作，还敢约下私下唱小曲，就不怕大爷我唱完小曲性致来了，玩点其他的花样吗？
    梁川说道：“郑小姐，我老婆就在屋子里，你这样约我去唱歌会不会太唐突了啊，我这种泥腿子是无谓，不过到时候就怕姑娘名声被我给搞臭了，那可对你不好了？”
    郑若萦歪笑道：“这也不行，那也不行，那你打算怎么再唱一次那首歌呢？”
    梁川问道：“你是觉得词好呢，还是曲好呢？”
    “我觉得两样都很不错！”
    梁川说道：“那这样吧，我先把词念给你吧，你抄回去，下次有机会我再唱给你听，现在当着这么多人的面，唱歌也是需要场合的，不是随便一个地方就能卖唱，那也会很扫兴。”
    郑若萦心下大喜，开心地道：“这也行，但是咱们可说好了，你日后可不能后悔啊！”
    日后反悔？日后哪里舍得反悔。
    梁川说道：“那就这样说定了，那这些螺城师傅的草房子还要拆吗。。？”
    郑若萦赌气地说道：“你真当我是如此蛮不讲理的啊，上次找你要歌，你一开口就是五千文钱，这赚钱哪有这么容易的，真当别人的钱都是天上掉下来的吗？这次好不容易抓住这个好机会，以你之道还之你身，趁机坑你一下！我哪里会为难这些辛苦的螺城师傅，再说这些地抛荒多年，每年给官府交的税钱不在少数，种的粮食还不够交税的，我爹都想将这些地给卖了，但是上哪去找人来接手？”
    古代压在农民头上最沉重的负担就是税和役，土地种不出来粮食来，农民终究走投无路。
    张看着这些地，面积广袤，但是只有零星的土地种了一点蔬菜，其他差不多都是处于抛荒的状态，着实让人可惜。听郑若萦讲他们都将这土地用来种粮食，梁川心里很是疑惑，弱弱地问了一句：“这地种不出粮食，就不能种点别的吗？”
    “嗯？”郑若萦没想到梁川会这么问，说道：“不种粮食也只能种一点家常菜，平日里从地里采上来放到集市上卖也只能卖几日，蔬菜求鲜，蔬菜几天内没卖出去便不好保存，将菜贩到外地成本又高，路上菜也会烂去十之七八。咱们凤山不比兴化清源这些大地方，吃菜的人不多，况且家家户户多少都有自己种一点菜自用，这样一来蔬菜的销量极其有限，以致于靠种菜也赚得不多。自然人们种蔬菜的积极性就不高了。”
    梁川说道：“咱们兴化的气候冬暖夏热，一年四季里光照相当的充足，夏天降水又充沛，这旱地虽然说没有水田那般肥沃，但是也不是很贫瘠，这种条件最适宜种甘蔗，如果稍加改造，种甘蔗相信收成也相当可观！”
    为什么会想到种甘蔗呢，因为兴化后世有一个中国第二大的糖厂，而制糖的原料就是甘蔗。兴化早期就是造着这一家糖厂养活了无数的劳动人民，可惜梁川到凤山后来这些荣光便不复存在了，只能在老一辈的记忆里捕捉到依稀的风采。
    “种甘蔗？”郑若萦至始至终都没有这种想法，种这玩意能赚几个钱？甘蔗冬天上市，不错，甘蔗是很香甜解渴，男女老少都喜欢，但是这种东西不是大米小麦那样的硬通货，偶尔啃几根甘蔗可以解解馋，毕竟不能拿干蔗当饭吃，自然也就不能像种水稻那样大面种甘蔗！郑若萦觉得梁川根本就不懂种地才会说出这种话，笑道：“张大官人你平日一定很少到凤山集市去转转，不然一定不会想种甘蔗的！”
    梁川说道：“平时家里事太多，确实没什么机会去街上溜哒，不然这个世界这么大，说什么也要去看看。”
    “好一个世界这么大，也要去看看，张大官人真是豪气干云！可惜我只是一介女儿身，不然。。”郑若萦的眼神里突然出现了一丝落寞，梁川也知道，这个时代毕竟对女人没有太多的包容，郑若萦接着说道：“这蔗农每日挑着一担甘蔗上街去叫卖，最多也就是赚个糊口的钱，甘蔗就像街上的酸枣糕，偶尔吃吃还不错，但是要寻常人家天天吃甘蔗那简直是痴心妄想，所以我说种甘蔗这想法不切实际。”
    原来郑若萦误以为自己就是想种甘蔗去卖，呵呵，光凭原材料交易这是最原始最落后的手段，产品的加工手续越多，产品的附加值才会越多，种甘蔗上街去卖，那不是吃饱了撑的嘛！
    “蔗糖你知道吗？”梁川问郑若萦道。
    “蔗糖？你说的是可是那种贵比白银，直追黄金的调料？”郑若萦惊呼道。
    “是的，我说的就是那种味道甜甜的，不过平日里也没怎么见到，我看了好几个厨房，好像都没人使用这个玩意？咱这地方地貌大多是丹霞地貌，旱地里的土壤也是红壤为主，这种土种其他的都不好，就种甘蔗是最适宜的！”
    郑若萦听梁川说起这种金贵的物件起来竟如寻常油盐一样侃侃而来，就像经使用一般，惊得杏眼圆睁，说道：“寻常百姓之家哪里能用得起这种金贵的东西啊，莫说你们村子里的乡民，就是我家里也找不出几斤这种好东西，难道你懂得如何制作这等稀罕之物？”
    梁川扬起嘴角，却没有笑出声，此时无声胜有声，有时候实力不一定要用嘴来证明，沉默更能说明许多问题，而此时而对这个问题，梁川的做法让郑若萦更是捉摸不定。
    郑若萦一看梁川这副成竹于胸的模样，心下更是肯定梁川定是知道制作蔗糖的配方，他府上许多的佃农，每个人都精通种田耕稼，但是却是从没来都没听人提起过种甘蔗糖这回事，不是因为他们不会种甘蔗，只是因为没人会制作蔗糖。
    糖这种东西直到元朝还是相当金贵的东西，更不要说在宋朝了。虽说我国历史也有很多关于蔗糖汁的记载，但是真的制作方法并没有。前朝的太宗皇帝为了能让蔗糖这种东西能为民所用，特意命人去“摩揭他国”求取蔗糖的熬制方法，自此蔗糖才能开始在民间流传。虽说如此，时至今日，蔗糖这种东西还不能一般的老百姓能够享用的。
    物以稀为贵！郑若萦虽然身为女儿家，但是平日里一直帮父亲打理家里的各种生意，她一听梁川的这种想法，立即就想到了这是一条黄金万两的富贵之路！
    要是能卖蔗糖，东京汴梁多少千金之家渴望这种稀罕之物，这条生意路一但通了，何愁家里的事业不兴旺，爹爹一直感慨自己是个女儿身，不能帮他分担家里的生意，女儿家抛头露面总是不好！
    如果自己能独立完成一番事业，将这蔗糖的事业做成了，自己也能为爹爹脸上增光！谁还会再说说女子不如男？
    只可是梁川这个人怎么如此简单地就将这门生财之道告诉自己。。此种妙方，但凡知道的巴不得永不泄露，自己独守这生财之道，怎么还会有人如此大方甘愿与他们分享！就是了，自己太年轻，差点又被这个小子给骗了，转念之间，郑若萦已经在脑海里转了好几圈，登时岔岔地说道：“一首词曲你都要向我索要五千文钱，今天怎么会如此大方，将这千金难买的制糖配方拿出来？”
    梁川嘿嘿一笑，说道：“姑娘你想太多了，谁说我要将这制糖配方给你了，天下哪有这么便宜的事！”郑若萦小嘴一噘，说道：“我就知道没有这等好事！骗子！”
    好一个骗子！
    梁川说道：“你让我把话说完好不好，你喜欢词曲我这里有几百几千首，你想要这制糖的方法，这也只是雕虫小技，不过呢，我不把方法给你，但是咱们可以配合不是吗，你们种植甘蔗，我生产蔗糖，事后分账，岂不美哉！”