    艺娘一大早就叫上招弟一起去凤山集市，今天是开工的大日子，昨天夜里和那个风水先生合计过了，先生掐指一算正好今天就是盖房的吉日，早上要准备好三牲祭祀一下土地公。
    土地公与灶王爷都是民间老百姓最熟悉的神仙，其司职也与老百姓的日常生活息息相关，因此日常的诸多话动，往往都要先敬个神，祈祷诸事顺利。
    所谓三牲就是猪肉，鸡或鸭或鹅还有鱼一条，半部都是半生熟的，用于祭祀土地公，如果是自己家里祭祖的，那就要全熟的。
    再搭配着香梨，青枣，柑橘，甘蔗，山上的山味如香菇，木耳，冬笋等时鲜，斟上三大海碗下亭楼里买回来的绍兴黄酒。满满当当的一桌酒肉果蔬供品，祈祷合境平安，六畜兴旺，五谷丰登。
    土地爷在房子完工前都会日日供俸，香火不停。
    风水先生在香案前穿着道袍，嘴里神神叨叨地念着旁人听不懂的各种咒语。梁川领着艺娘，手顶着香虔诚地跪在地上，先拜天公，然后再拜土地爷。
    梁川的嘴里也神神叨叨地念着：上苍你既与我来此一游，游必有因，虽弟子现在未曾领悟天机，但是人生在世，孜孜以求，不求大富大贵荣华显赫，但求一生平，周遭亲友平安无虔，此则足矣。今天弟子在此成家立业，人生逆旅漫长，还望满天神灵保佑！
    艺娘看着梁川在自己的边上，嘴里念念有词的，她本也是诚心之人，有学有样的，把自己的心愿一并诉与各路神灵，没有其他多的念想，就是希望梁川别再碰到几个月前那种灾劫，万事平安就好，别无所求。
    李初一看着梁川这个年轻人，他自许人事看得透彻无比，却怎么也看不透梁川这个人。因为梁川自已的房子被烧了，但烧了就烧了吧，令狐先生不是也说了，这个房子烧了结束了一个因果。他在大蜚山赚了一大票金银，换作一般的话早就拿着这些金银去花花世界醉生梦死了，这个小子竟然没有。
    他还真的造起了大宅院，准备收留他们这些天厌之人，自己见过的人无数，他在想什么自己还真看不清道不明，继续看下去，不知道会不会看到更有趣的结果。
    招弟则是一脸崇拜地看着梁川，想想自己当时发现他的时候，黑白无常可能都已经走到半路，这真没想到大难不必，后福无尽！也被县里面的官差带走过，没事人回为了，去山贼窝里走了一圈，还是没事人地回来了，三哥说了大宅子盖好后自己就跟着他了，想想自己也快有一个窝了。
    何保正看着梁川真的着手造房了，心里五味杂陈的，自己的地界出了这么号英雄少年，小小年纪就能自己请来螺城的造房师傅，说干就干，这是一件多么光宗耀祖的事情。
    另一方面，他也看得见，梁川一家人大大小小六七口人，六七张吃饭的嘴，既没看到他们劳动，也没看到他们生产，这钱。。年轻人有志气有胆略是好事，可是国有国法，走歪门邪路可不行啊。。
    叶小钗她们三个在家里休息，梁川本来想叫上她们一起来热闹的，但是叶小钗说今天是梁川的大日子，三个人身体有恙，恐大好的仪式沾了晦气，任梁川怎么劝三个人也不肯来。
    风水先生说了，年煞在西北，这几年内在西北当有一大劫，保是这劫无需多虑，大利在东南，东南将是福贵所在传奇之地。
    赵发达站在房子地基的中心点，接过小徒弟递过来的铜锣，往西方敲了六下，这是驱煞，接着转过身子向着东南方向破土。赵发达用铲往地下挖了一尺有余，破土的仪式就算大功告成了。
    祭祀甫一完成，伴随着招弟点燃一串九百响的鞭炮，一群人纷纷向梁川祝贺道喜，梁川给每个人都发了一枚铜钱，礼轻情意重，示意大家一起分享这喜悦。赵发达他们带的小徒弟一个个接过钱，虽然银钱少，但是一个个心里都是相当感激梁川的，因为梁川给了他们这个活计，做完这个，每个小徒弟都能分得不少钱。他们拿过钱，满心欢喜地放在怀里，拿起自己的工具，在地基上热火朝天地干了起来！
    在古代建造房屋前要“打槽”，类似现代建筑打地基的意思，槽底要按照三比七的比例铺垫灰和土。之后在垫层上面砌水平的基础墙，梁柱的基础也在这一步完成。师傅们知道梁川就想盖跟何保正家差不多大的屋子，在基础墙上预留出位置，安装柱顶石，作为今后柱子的“地基”。
    造房子的事已经有条不紊地进行了，现在自己也可以好好合计合计接下来的打算了。梁川在地基上看了一小会，在没有机械设备的这个年代，光靠人力完成这些土木工程其实进度是相当缓慢的，看了半天，最多也就是那地基从一分挖到一尺，一栋大宅子不可能一朝一夕就完成。赵发达看着梁川那个样子，也不是对这盖房很有兴趣的样子，对劝他道说这风大尘多，还是回家去歇会吧，这里有他这把老骨头在不会出什么乱子的。
    梁川还是信得过赵发达这个老师傅的，笑了笑对赵发达说这里的事就完全仰仗他了，说完便拉着招弟回去了。路上梁川从怀里掏出了两锭束腰形的一两的银元宝，递给了招弟，他可不会随身带着几贯钱那么多，对着招弟说道：“招弟这钱你拿着，以后你也要独挡一面，免不了有要用钱的地方，男子汉大丈夫口袋里没钱可不行！”
    一两银子差不多是一贯钱，招弟这辈子都没有拿过这么多钱，拿到手进而的时候还有一种梦幻的感觉，说道：“三哥，这钱我可不敢收啊，你要吩咐我用钱的时候再给我吧，放我身上我怕丢了。”
    “二两银子就把你吓成这样，我告诉你，咱们盖这栋大宅以后师傅买的材料的事都由你负责，我就不管了，到时候所费何止是二两，二百两都要从你手上经过，你必须学会这些花钱用钱的道道，日后手上有了大钱，你才不至于连怎么用钱都不懂！这二两是给你当零花用的，以后路上碰到点什么想买就买，没了再来找我要！”梁川将那二两银子硬塞给招弟。
    招弟推辞不过，也就收下了那钱，说道：“三哥，买材料这个事太重要了，我怕我做不好，你叫李大哥去做吧。。”
    梁川恨铁不成钢，狠狠地往招弟屁股上踹了一脚，说道：“不会就不能学吗，多跟那些师傅学学，平时有事没事多问问人家，要买什么材料自己再跑去凤山多看看，凤山没有卖就去兴化，嘴和手脚勤快点，什么都能学会，学不会就是你偷懒，看我怎么收拾你！”
    “造房这些事都让我来负责吗？出了错怎么办？”招弟忐忑地问道。
    “出了错就要补救啊！”梁川又抬起脚，准备给招弟狠狠地再来一脚。
    招弟屁股一挪，躲了过去，立马往回跑，从这一刻起就准备专心地泡在造房这项伟大的事业上。
    梁川回到何氏宗祠，李初一今天没有去山里面转悠，而是在宗祠门口的空地上劈柴。又是这熟悉的一幕，李初一劈柴的那功夫简直是一门艺术，当真是快准狠诠释得淋漓尽致，简单的农活能让享受到视觉上的快感。
    梁川第一次看到李初一就猜测李初一肯定不简单，背景相当的毛复杂，后来何保正来了，把李初一的经历交待了一遍，果然跟自己想的八九不离十，这一身横硬功夫就是在战场上搏杀出来的！
    自己来到这个世界时日也不短了，这拳脚功夫已经用上了好几回，虽然几次拼杀下来，自己现在还能喘口气，但是想起几次身处险境，虽然现在是三九隆冬，但是脊背上还是会冒出小汗珠，特别是想起那次在山贼窝里与跑掉的山贼头子的那次恶斗，要是李初一再晚来一会就可以给自己开追悼会了。
    这功夫到用时方恨少啊。
    梁川一双贼眼滴溜溜地盯着李初一，脑子在盘算着，李初一一看这画面就知道是这小子肯定又有了什么坏水，把手中的活停了下来，两只眼睛像能直接洞穿人的心扉一样，直接了当地说道：“怎么？有事？”
    梁川有点不好意思，咽了一口口水，极尽谄媚地靠近李初一，走到他旁边说道：“别停呀，你这一斧子使得出神入化，连劈柴都劈出了境界，让人看着都舒服！”
    李初一最恶心梁川明明正派的人却常常喜欢装出一副玩世不恭的嘴脸，每次听梁川这样和他说话，他心里总是隐隐地不舒服，这一不爽，口气就更冷了三分，连看也懒得看梁川了，说道：“不说就滚。”
    梁川脸上马上化嘻为常，而且还一脸严肃地说道：“我想跟你学功夫！”