    几天时间内，郑若萦在清源县买到的蔗苗陆续的运到了凤山，一队队的马车规模庞大，气势惊人，许多凤山人士以为南溪另一边最近将会有什么大的动作，纷纷过来观看，结果大家一看竟然是一百多亩的旱地全部种上了甘蔗，而且为了方便灌溉，岸边树起了一座吊桶，两个农夫配合着，一个人拉竿，一个人提水桶，虽然一次只能一小桶，但是每天不停地取水，一大片的土地也陆续得到了灌溉。
    地里的甘蔗种得很有规律，土地的面积虽然很广大，但是甘蔗并不是见缝插针地种下去，而是一畦一畦就像稻田里的秧苗一样，错落有致，让人看着赏心悦目。
    这些蔗田面积太过于庞大，以前凤山虽然也有人种过一阵子的甘蔗，但是奈何这玩意在凤山人们的需求并不旺盛，也就小孩子对这类东西比较嘴馋，大人仅是偶尔吃一吃这类东西。
    郑益谦本以为自己的女儿只是小打小闹，没想到她是玩真的，看着那一百来亩漫山遍野的甘蔗苗他震惊得下巴差点掉到地上，这么多的甘蔗将来成熟时，莫说是卖掉，就是运出去运到别的地方都是很大的一个工程，唉，年轻人不知道轻重，一下就走错路了。他本以为这个宝贝闺女跟着自己平日里没少在商铺里转悠，这些生意的门道应该懂一点的，物以稀为贵，这甘蔗自己种了这么多，价格能贵得起来吗。
    郑若萦还没有跟他说过种这些甘蔗的真正用意，所以他才会有如些担心。
    梁川后来也没怎么来看这些甘蔗苗了，因为说实话甘蔗这玩意，真的就是你随便往地里一插，只要有水有阳光，不去折腾它，季节一到它自己就能长得亭亭玉立，费着精力去伺候这些甘蔗，只是希望提升一点甘蔗的产量。
    广西至今还有很多的地方种植着黑皮蔗，当地的农民种这玩意纯粹就是用来榨土红糖的，这种红糖品质很不错，特别是对坐月子的妇女刚生产完体弱虚寒，能起到很好的保健作用。他们的甘蔗地至今仍是保持几百年来的野生放养的这种模式，但，即使没有精心去打理，一年下来甘蔗的产量也足够他们来制作土红糖了。
    十几天下来，房子那边雏形已经出来了，而且这帮螺城师傅真的是拿出十二分的认真态度来对待盖房子这件事。
    眼下腊月底已经接近年关了，梁川知道这工期在年前肯定是赶不完了，也问过这些螺城师傅，要不要先停一停，回去把年过了再回来接着干，赵发达一听这话吹胡子瞪眼睛的，这造房的活哪里能说停就停，祖师爷教给他们的就是尽职尽责，过年是小事，把手头的活全部做好了，给主人家一个满意的宅子，再回去过也不迟，那样也能过得心安！
    梁川见他们这么多人今年这个年可能就在工地过了，倒是挺过意不去的。不过他们这种诚恳牺牲的精神倒是很让人敬佩服，讨生活本就就由不得自己，想过节日而得罪了东家，往往闹得很不愉快，碰上自己这种好说话的还好，有的蛮苛一点的，哪里会与你商量。
    连日来梁川的头上的斧子每天几千下挥舞出去，轻重准狠。
    天下万法，殊途同归，不比读书参禅这样的靠祖师爷赏饭，需要天生的悟性，绳锯木断，滴水穿石才是正途。
    这腊月虽然已过立春，但是山上偶尔料峭之时，早起之时还有霜冻结冰，手握着那柄刺骨的斧子别提多难受。李初一眼看这个年轻人第一眼轻佻不羁，给人一种毫无定力的感觉，不想他竟然毫不动摇，一次偷懒都没有，砍出无数的柴，倒是自己要每天背着这柴去集市卖。
    李初一的老房子让大蛮山的一伙人烧得连渣也不剩，就剩下了一缸子的松花蛋。那缸子的松花蛋封起来经历了火的洗练，过了将近一个月的时间，已经发生了质的变化。
    这一缸子的松花蛋其实大家都没有放在心上，连艺娘都以为项阳是以前饿怕了，馋鸭蛋馋坏了，身上有了一点小钱怕吃不够，这才让她买了那么多，足足有百来个鸭蛋。
    艺娘早就担心，鸭蛋放个几天不吃早成了臭蛋，埋在那杂七杂八糅合在一起的草木灰堆里一个月，早臭成不知道什么样了，除了招苍蝇还能吃？
    梁川喊上招弟一起把那一百个蛋从草木堆里挖了出来，宝贝似的码得整整齐齐，为了这一个神圣的时刻，他还把何保正、李初一、招弟、叶小钗、杨秀还有李二花也一齐叫了过来，甚至连赵发达这位老同志也邀请了过来。
    吃几个臭蛋梁川竟然摆出了王母娘娘蟠桃宴的架式，艺娘很是担心他会招致所有人的白眼。
    赵发达虽然也觉得这梁小东家年纪轻轻的很有作为，可是为了吃几个鸭蛋把阵式摆得这么大，鸭蛋而已，谁还没吃过啊，至于吗？何保正更是不知道项阳葫芦里卖的什么乌泥丸，心里一丝一毫的期待感也没有。
    梁川召齐了所有人，神秘兮兮地看着这些鸭蛋，对着众人说道：“大家想必吃过鸭蛋和咸鸭蛋，那味道怎么样？”
    “我说，你把我们大家喊来就是听你这些废话的吗？地里还有不少活要干呢，开春了就要伺侯春耕，谁有那闲心在这里听你闲扯鸭蛋的事？奶奶的。。”何保正骂得嘴都歪了。
    几个女人也是一头雾水，不知道今天东家抽的什么风？
    “你们怎么连这点耐心也没有，算了，我也就不不卖关子了！”梁川取出一个鸭蛋剥了开来，众人眼睛愣愣地盯着这个鸭蛋，一开始都是不以为然的神情，第一片蛋壳落地，众人的眼睛都直了！
    与平常的咸鸭蛋不同，这鸭蛋里面竟然不是白色的蛋仁，而是黑褐色如同水晶酸枣糕一般的黑色蛋仁，梁川慢慢地剥着蛋壳，众人起初以为自己看错了，一整个鸭蛋剥完，里面整颗蛋都是黑得红得，如同一颗玉石一般，晶莹剔透，上面还有雪花一般的花纹，这哪里是什么鸭蛋！天底下竟然还有这种蛋！
    简直闻所未闻！
    “三郎。。这。。”何保正一看梁川不爽就小子、嘿、你随意乱叫，一但梁川又整出一些什么新奇的玩意，让他大开眼界，他又立马一副崇拜敬重的态度，切换得如此自如，一点刻意的痕迹也没有。。
    不仅是何保正，就连赵发达这种活了几十多，比别人多吃了几十年盐的老前辈也没有见过这样的鸭蛋：“这绝不是鸭蛋！”
    就连杨秀、李二花还有叶小钗也不相信，在场的人都不相信，除了艺娘，这些鸭蛋都是她一手挑的，制作的时候她也在一旁，缸还是那口缸，鸭蛋竟然变成了不一样的鸭蛋！
    “这是什么蛋？”何保正问道。
    梁川道：“这叫松花蛋，我相信就是当今天的官家也没有试过这蛋的味儿！”
    这次大家相信了梁川的话，这蛋他们没见过，更没有听过，松花蛋。。
    梁川拿来刀，把这颗松开蛋从中切开来，切成一瓣一瓣的，莲花似的绽放在桌子上。
    “艺娘给大家伙把筷子拿来，再调一碟姜醋汁，你们可是全天下有幸第一批吃到这松花蛋的人哟，比官家还幸运！”
    这么一讲，大家顿时与有荣焉，官家那是什么人，天下所有的东西都是官家的，还有他没有吃过的。。
    梁川又剥了一个蛋。大家接过艺娘的筷子，迫不及待地尝起了这蛋。松花蛋刚入口并不习惯，有一股碱涩味，但是吃习惯了却会觉得这种味儿很香，因为松花蛋里还加入了一些香料。
    杨秀夹着松花蛋沾了一点姜醋汁，再放入口中重新尝试了一下，那股子碱涩味瞬间消失得无影无踪，蛋黄呈深绿色胶质状，吃起来清凉爽口，香而不腻，比咸鸭蛋的味儿不知道好了多少倍！
    杨秀作为这群人中算得上是嘴最叼，厨艺一道最有发言权的人，对这松花蛋也如此肯定，这说明，梁川这次的新尝试，又成功了！
    “这蛋我打算拿到市场上去卖！”
    何保正道：“全天下就你有卖这种蛋，这辈子光吃这手艺也能赚死你了！你一个蛋打算卖多少钱？”
    “这是很大众的小吃，我定价不打算高，现在刚起步，主要是要打开市场，一个松花蛋就卖两个到三个鸭蛋的价格吧，等大家吃上瘾了再慢慢地把价格提上去！”
    众人再一次惊爆了眼球，这手法神乎奇技，一个鸭蛋在他的鼓捣之下竟然变成了三个蛋，这跟下金蛋的鸡有什么区别，一个蛋变两个蛋，两变四，四变八，只要他一直卖，不要说有人爱吃，就是好奇的人买几个回家尝尝鲜，只怕这松花蛋也永远不用发愁卖不出去。
    “明天我就到凤山街上去叫卖，看看这蛋的行情怎么样！”