    梁川领着郑若萦回来何氏宗祠，梁川又找来了一张皱巴巴的黄纸，毕竟家里搜来搜去都找不出一张像样的白净的，提起笔想将神话的歌词写给郑若萦，果然每个少女都喜欢抄歌词啊，就写了一个字，便写不下去了，因这他的字实在太丑了，写毛笔字果然不是自己的强项啊。
    连郑若萦也震惊了，因为按她的想象，梁川应该是那种腹中有万千诗书的高人，所谓字如其人，这个人怎么写的字这么的不堪入目！简直是残不忍睹啊！
    这个字比自己府上的下人写的还差！难道这个曲子真的不是他创作的？那他怎么还会有几百几千首？倘若世上有几千首这样美妙的曲子，自己怎么会从未听过！
    郑若萦看着梁川写的那个犬爬字，实在是配不上这般美妙的词藻，字如其人，天底真有这般才华横溢的人，却如此不修边幅吗。郑若萦果断从梁川的手里抢过笔纸，说道：“你的字太难看了，来，你念，我来写！”
    念？这些歌怎么念产？就像大河向东流一样，张口就没办法正常读出来，谁有办法念出来，梁川清了清嗓子，说道：“我还是用唱的吧！”
    “解开我
    最神秘的等待
    星星坠落风在吹动
    终于再将你融入怀中
    两颗心颤抖
    相信我
    不变的真心
    千年等待有我承诺
    无论经过多少的寒冬我绝不放松”
    梁川刚开始唱的时候，郑若萦就像一个小女孩碰到喜欢的玩具一样，满心欢喜的照着梁川唱的内容开始记歌词，因为第一次就听了一遍，又过去了这么多天，曲子的调调完全一样，但是好像又哪里不同。。
    等梁川唱到那句再将你融入怀中，上次的词分明不是这样！这怎的如此直接！上次的词虽然大胆，但是还算含蓄婉约，哪像今天这般直接赤祼！不变的真心，千年的等待？这般迷人的情话梁川竟然唱得如此坦荡！郑若萦双十芳龄正是怀春的美妙年纪，再碰上梁川这般大胆不羞的腔调竟然一张俏脸直接红到了耳根！他这是借词表意吗。。
    梁川唱得太投入，完全没发觉郑若萦身上的异样，等他唱完，才发现郑若萦根本就没写几个字，问道：“是我唱太快了，你写来不及吗？”
    郑若萦的声音就像飞蚊鸣叫一样低不可闻，她使劲的将自己红得发烫的脸埋下来，梁川看她神色古怪，愣愣地问道：“郑姑娘，你怎么了，我再唱一遍？”
    再来一遍？这个人的脸皮怎么如此厚啊！
    郑若萦抬起头，梁川只看到一张白里透红的俏脸，那杏眼里的泪汪汪地，犹如被风吹皱的一池秋水，歪着头，幽怨地看着梁川嗔道：“你对每个女孩子都如此轻薄，又能如此坦然吗？”
    等等？轻薄？还有这副哀怨小媳妇的表情，梁川吓得不由得向后退了一步，细想自己刚刚念的那首诗，当下狠狠地抽了一下自己的嘴巴，说道：“唉呀，对不起，刚刚这个歌我唱错了，这个歌有好几个版本，都是相当不错的歌词，我只是唱了那版流传最广的版本。”
    郑若萦幽幽地说道：“你怎么能把我当成三岁小孩，哪个地方会将这种歌随便乱唱，你们那里的姑娘难道听着别人唱这种歌而无动于衷吗？”
    无动于衷？梁川终于反应过来了，自已真心太孟浪了，这个时代礼教还是束缚得相当严重的，自己张口闭口的就是想她的真心千年的承诺，哪个小女孩会被别人这样调情？自己无主之失，难怪她会骂自己说轻薄她。。
    梁川脑海里没有丝毫淫邪浪荡的想法，因此他的眼神也是清澈无比地看着郑若萦，正所谓眼睛是心灵的窗户，郑若萦看着梁川的眼神却实没有一丝的慌乱掩饰，心下才稍稍相信了梁川的“鬼话”，说道：“好吧，这次我就相信你！”
    想思与爱你都能说得如此随意，而且你当真是一点都无动于衷吗？郑若萦生在凤山，自小就是锦衣玉食，万千宠爱于一身的千金小姐，相貌才学均有大家之风，她也对自己颇为自信，平素追求她的人排队都能排到兴化去了，在街上即使是小孩子都会对她多看两眼！唯独这个梁川！平平无奇的梁川，面对着自己，自己竟然泯然众人矣！
    我还不如你家的那个小娘子吗？你看着我当真没有一点其他的想法。。？
    “我再念一遍原来的歌词，你再记一下。”
    “不记了，写不下去。”
    “那。。？”
    “你说的那个制糖之法可是真的？”郑若萦没有心思再纠缠什么词曲了，梁川的行为让她本就不平静的心更加的意乱如麻。她如今已是二十有余，在凤山像她这样的同龄人少说也是一个孩子的母亲了，虽说家里富有千金，但是再不出阁，黄花也终有凋谢的一天，家里的长辈为她的婚事愁得头发都的白了，但是她自己却是另一番想法。她一心想替爹爹分担家里的事业，谁说女子不如男，如果真的完成了制糖这一大业，爹爹定会放手让自己去闯荡，不会再以婚嫁的事情来说服自己！
    “当然是真的，咱们可以定个契约，到时候你家种出来的甘蔗有多少我收多少，不过这个价钱嘛，只能到时候再说，我可没办法现在说明年的蔗价，谁知道是贵还是便宜呢！”梁川摸了摸鼻子说道。
    郑若萦细想一下，一脸防备地说道：“这样可不成，甘蔗种出来只能卖与你一家，到时候你嫌蔗价太高，不肯收购我家的甘蔗，那我们辛苦种出来的甘蔗不是全部要自己啃干净？”
    这个女孩子倒还是知道一点经商的门道啊，没有那么傻，知道买方市场和卖方市场这个道理，这个担心也不是没有理由的。梁川沉思片刻说道：“这样吧，咱们能不能这样，不分谁是种甘蔗的，谁是制糖的，咱们来个三位一体！”
    “怎么个三位一体？”郑若萦第一次听到如些新鲜的说法，好奇地问道。
    “三位一体的意思就是呢，原本咱们应该有三方，一方种甘蔗，一方制糖，最后还应该有一方去卖糖，到最后咱们才能分到钱，现在咱们把三方捆绑成一个整体，你种出来多少甘蔗我们这边无条件全部制成糖，然后再将糖送到你这里贩卖，你们拥有众多的门面，相信在北方或着清源县这些港口城镇也有自己的经商渠道吧！”
    这个乡野农夫竟然懂得如此多的经商之道！郑若萦此时震惊得无以复加，要是说在乡下读书识字那还不是什么让人奇怪的事，一本书有人稍微指点一下，自己下点苦功，也能熟读四书五经。但是经商之道可不是等闲之辈随便就会的，店里多少伙计，跟着学做买卖学了这么多年到头来还是一个伙计，真正的门道会的人少之又少，只因为经商之道都是不宣之秘，说出来便多了一个竞争对手！
    “你的意思是中间几个环节咱都不讨论各自己的生产成本，只需按要求提供自己应该提供的原料，然后最后由我们来统一出售吗？”郑若萦一脸认真地说道。
    “是的，我现在手上可没有什么店铺门面，只能靠你们来卖，但是这也只是暂时，说不定将来我发达了，自己手头上也有商铺了，可能就不会与你们合作了！”
    郑若萦心里仔细地盘算着这门生意的可行性，没错现在梁川手头空空如也，也就是靠手艺吃饭，只能借她们这只现成的大母鸡下蛋，将来等他攒下了一定的金银，那要买几个店面完不是难事，到时候他定不会再提什么三位一体了，肯定只会自己独吞这门下金蛋的生意，自己到时候靠着种甘蔗，可就只能赚点微不足道的钱了。
    郑若萦咬着嘴唇思来想去良久，眼下有几个关节必须与这个家伙说好了，不然到时候自己可就亏大发了，道：“张大官人，不是小女子我信不过你，只是这件事不是儿戏，倘若中间一个环节出了问题都会功亏一溃，自古以来最不能相信的就是男人的嘴，所以为了给小女子安个心，咱能不能定个契约。。”
    梁川心想，你这个人果然有点意思，还知道立个字据契约什么的，笑道：“什么叫不能相信男人的嘴，男子汉一言驷马难追！你说吧，这个字据要怎么立！”
    郑若萦道：“今冬开始，这南溪北岸我们郑家的这些旱地几百亩我们都会让佃农全部开始种甘蔗，到时候你别说你你做不出糖要全吃了，再者我们这三位一体的攻守盟得定个期限，别一年你赚够钱了，就自立门户！你这借鸡生蛋，我们家出的本钱可是够多的，地给你用了，店给你用了，连我们的商路都会用起来，这成本你算算要多少，说到底也是最重要的一点，怎么分账？”