    晚上，郑益谦临睡前，泡着热水脚与夫人说了今天约定的事情，不说都没事，一说被夫人抓着头发扯着胡子大骂这个老不死的混蛋的害了她女儿，道：“老东西你是不是真的老糊涂了，南溪那边地能种出点什么你心里没个数？莫说让萦儿去赚那一万贯，现在就是让你这老家伙去老娘看你能在两年内赚到一万贯！还种甘蔗？那玩意种个几十亩吃都吃不完，就竟然跟着孩子瞎胡闹，你害了我女儿啊！你害了我女儿啊！”
    可怜的郑益谦，本来下午一听到闺女的奇思妙想后心就凉了半截，晚上又被夫人抓得灰头土脸，胡子都被扯掉了一大把。一个人怔怔的坐在客厅里，卧室是没得睡了，种甘蔗。。自己怎么就一时心软没先问清楚呢，郑益谦坐在椅子上想到此处，一个冲动给了自己两个耳刮子，后悔已然来不及了。
    这个晚上郑若萦激动得睡不着觉，总算说服了爹爹答应自己的两年之约，制糖这条路她是准备一根筋走到底了。下午她就吩咐老蔡备好马车，叫上几个种过甘蔗的佃户，明天准备去清源县的港口市场买蔗苗，
    梁川有跟她说过甘蔗最好去广南西路买蔗苗，因为这里的甘蔗品质无论是吃的还是制糖的都是最好的，但是现在从兴化出发到广南西路将甘蔗苗运回来，来回也要两个月的路程，那个时候早就错过了种蔗的最好时候，也就浪费一年了。自己在清源县有见过大量卖蔗的，那里应该能买到蔗苗。
    清源县的港口自前朝李唐发展到现在，靠着闽人的不懈怒力，向地讨命讨不到，只能望海而生。除了广州府的港口比它繁荣外，天下无出其右者，各类瓷器茶酒丝贸易量无算，每年可以向朝庭上交几十万贯的税收，货物之多可想而知。广南西路运过来的甘蔗及蔗苗数量也相当的多。要种这几百亩的蔗苗，不去清源，哪也找不到这么多蔗苗。
    第二天天一早，郑若萦换了一身男伙计的行头，带着老蔡一行人，急匆匆地就上路了，是非成败在此一举，由不得这个小姑娘不紧张。
    梁川每日雷打不动地先去山上砍树，然后将木头运下山来，再将木头劈成小块，那一大堆细柴几天下来已经劈得像一座小山一样，艺娘每天都会背一担木柴进城去卖，这一大担柴卖成钱也能卖不少钱。李初一看着艺娘背着那么大一担柴，于心不忍，自己主动请缨去帮忙。
    招弟刚是将这些木材能做成炭的，继续不停地烧炭，虽然与下亭楼的合约早已失效，但是他们烧出来的炭虽然品质品算不上最佳，胜在价格低廉，看上的顾客还是很多。
    一开始艺娘有钱了就买大米，使劲地买，生怕大米不够吃，其他的菜和肉买得很少，三餐下来，饭能管够，可是菜却吃不够。叶小钗三个人病号的病情已经稳定很多，现在也正是进补的时候，眼下又接近年关了，梁川就吩咐艺娘，以后每天去集市后，菜和肉每天都要买一点，这一点点的钱没必要省下来，卖完柴的钱就全部换成菜肉，再买一点酒回来，是应该改善一下大家的伙食了。
    梁川想着再多做一批松花蛋，但是第一批的松花蛋还没有问世，不知道味道还有市场反应如何，只有得到了市场的认可，扩大生产这才是可行的，有鉴于此，这事就再拖了下来。
    梁川算了一下，到时候房子盖好了，应该还能剩下不少钱，这些钱就算家里几口人每天有菜有肉地这样吃喝着，也能用上好些年，至少几年内完全不用担心钱会花完，况且现在每天自己砍了那么多柴，光是卖柴卖炭，每天吃的这项用度也完全绰绰有余了，自己再守着那钱而让大家眼巴巴地望着好酒好菜眼馋，那就太不是人了。
    招弟烧完炭，每天螺城师傅一上工，他也跟在屁股后面一声不吭地跟到工地上去巡视。一开始赵金玉几个人都会找过来跟他商量这些建筑材料买卖的问题，梁川一概打发他们去和招弟商量，一来二去，几个师傅都知道梁川不想管这档子事，也就渐渐少找了梁川，有事直接去与这个年轻的后生商量。
    招弟的人情世故处理得很是一般，面对着这些人精似的老师傅老工匠很是局促，但是买了一批砖石后，他渐渐地也上手了，自己开始摸索买卖的门道，怎么样才不会被坑，又不至于显得太嫩。
    梁川之前有去过砖窑一趟的经历，所以知道凤山本地青砖的价格，招弟买完砖后有回来与他探讨过，梁川回忆了一下当时的价格，感慨这帮螺城师傅还是挺厚道的，起码材料这一块没有吃一点油水回扣，实打实，该多少就多少。
    何保正这些天倒也来过，他先是看了一下梁川新家的这个面积，一个劲地夸梁川年少有为，小小年纪就能起一栋与他家一般大小的宅子。但是梁川都是一边敷衍他，一边专心的砍着自己的柴，好像砍柴能砍出一栋宅子。
    劈柴有什么好看的，有那个功夫还不如自己也拿起柴刀劈一点柴禾，何保正看梁川劈柴看得没劲，就回去了。
    梁川照着李初一要求他的方法劈柴，起初完全是一种陌生阻滞的感觉，斧子提起来虽然重量不重，但是轻重两柄斧子转换起来完全不简单，生涩难当，第二天的时候就稍微有一点上手，但是因为前一天手用力过度，一条胳膊跟铁铸一般，使起劲来也是出奇地难受。
    第三天开始就渐渐习惯了这种感觉，手上传来的感觉也越加的清晰，好像自己的斧头开始与自己有了一丝联系！
    每日几千斧疯狂劈砍，轻重虚实之间巧妙转换，要求力量与准确度并重我，这样的训练之下，为的就是让斧子与自己的身体连为一体，有一种如臂使指的感觉，最后到达人斧合一的最终境界。
    到了这一境界，相信不用再所谓的什么斧法，自己也能随心所欲地使用这柄斧子。这种境界本来不是一般人能练得到的，但是多亏了自己天生神力，本来没练过斧子的时候使用起来就已有三分威力，如果自己照着李初一的方法，练上个十年八载的，那时候凭着这一双板斧，走遍天下可能也不是幻想。。
    曾经梦想仗剑走天涯，现在倒成抡斧砍天下。
    艺娘回来的时候手里拎了一大块野猪肉，最近因为冬春之交，山上的食物不像夏秋那样丰富，地里的庄稼也没有长出来，野猪饿得发慌，饿得经常在林子里发狂，山上的猎户时不时就能碰到这些饿得发狂的畜生，虽说这时候的野猪与发情期的野猪一样都相当危险，但是一斤野猪肉也能换得不少银钱，供一家人吃穿用度许久，猎户还是冒着天大的风险来捕杀这种猛兽。
    这个时代所有的食物除了加了毒药的和过期的，其他基本都是绿色食品，想找也找不到添加剂，因此这时候的家猪肉质也是相当的好，随便一头都是土得不能再土的农家土猪肉，而野猪肉因为本身的腥味更大，肉质口喊也更硬，导致受欢迎程度反而不如家猪，价格也更不如家猪。即使这样，这样的肉对于艺娘来说，已经能让一家人一饱口福了，便花了几十文钱买了一块野猪肉回来料理。
    集市里时常有农妇采了一大摞不知名的野菜去卖，这个时代的野菜漫山遍野，因而价格也比地里种出来的荠菜芹菜，青菜豆角的价格低廉很多，艺娘持家有道，总是野菜掺着家常菜，回来做成美味给大家吃。
    但是往往这样，这些家常菜在饭桌上梁川看着总是第一个提起筷子，盯着下筷的大家都不喜欢吃的这些口感苦涩野菜，梁川吃野菜，两眼就像狼一绿放出绿光，然后风卷残云全部消灭干净，大家看着梁川吃得那样香，一个个心里都疑惑，这些苦菜野草茎子有这么好吃吗？
    叶小钗这般会做人的，几个女人看在眼里，却以为梁川宁愿自己多吃一点这些难吃的，把好吃的留给她们。。
    殊不知，在后世这个菜比肉贵，野菜抢不到的年代，吃惯了这些家常菜的人，对绿色食品的渴望是他们这些人所无法理解的。梁川平日里是多么渴望吃到这些后世连见都见不到的野菜。不是娇情，是馋。
    梁川和艺娘原来都是一天两餐，后来梁川一方面体力消耗太大，光吃两餐时常饿得两眼冒金星，家里的人也大多有事要做，一天两餐完全满足不了这样的体力需求，在梁川的要求之下，一家人的饮食规律就由两餐变为了三餐。
    同时家里几个女人吃饭的时候总喜欢躲起来吃，梁川很不喜欢这样，梁川多次因为这种风气大发雷霆，几次之后，几个女人终于一起上桌吃饭，梁川觉得这样才够热闹也像一家人的样子，但是几个女人心里总是很忐忑，因为这个时代的规矩就是女人不上桌。