    郑若萦本想三两步走到店内与梁川交谈，定睛一看，梁川的后面他的一大帮亲朋都在，自己冒冒然过去未免有些轻浮。郑若萦和父亲、朱掌柜打了一声招呼，施施然庄重地朝梁川走了过去。
    梁川本以为大庭广重之下，这个姑娘顾及身份就不会冒然来与他这个一身穷酸相的农夫攀谈。谁知这个这个姑娘竟还主动过来了，梁川也是拘泥的老古板，经受过现代开放思想的教育改造，这个年代的礼教习俗在他眼里就一坨大粪！
    郑若萦都走过来了，自己也不能装作不认识，当下对郑若萦报以一个善意的微笑。
    郑若萦道：“大官人今天来置办年货吗？”
    “是啊，这春联都卖光了，就剩红纸了，回去还得自己写，你们这生意有钱都不想赚啊！”
    “哪里会不想赚，货进多了卖不出去，过了年只能扔掉还不如柴禾能烧火，进太多反而风险更大，这道理无所不晓的张大官人应该懂吧，况且今天都二十九了，别人家里该买的早就买了，哪里像你们家这么忙，今天才在置办年货。”
    艺娘认识这个大小姐，梁川脚还没好利索的那时候郑若萦和她表妹一起去过她们的那个小草屋过。看着这个千金大小姐和自己家的男人在大街上谈笑风生，自己和人家一比就好比一个萤火虫一个月亮，心里自卑得不行。
    叶小钗倒是不管这些，她自认自己只是命差了一点，但是论起人情世故，风情百态，她可不输郑若萦。郑若萦若是一颗青梅，她就是一颗成熟的蜜桃。她见艺娘看着这个姑娘神情有点黯淡，自己就站出来，煞有介事地说道：“东家，这姑娘长得跟天仙一样，你什么时候认识的，怎么都没跟我们讲过？”
    郑若萦没见叶小钗，叶小钗后面还有两个大姐，都没见过，愣了一下，梁川什么时候认识这么多漂亮的女人。女人的心思就是活络，郑若萦心想梁川这个人真是不简单，这才多久的功夫，就从小草房换成大宅子，家里原来就一个老婆，现在就跟了这么多人，关键不是叫官人相公，而是叫东家，这是什么意思，这些人都是跟着梁川吃饭的吗。
    “这位姑娘是。。？”郑若萦一副吃惊的样子，问道。
    叶小钗也露出一个善意的微笑，回答郑若萦道：“我是给东家他们家打杂的下人！我们三个都是。”
    下人！郑若萦一脸不可置信地看着梁川，梁川老脸一红，又不可置否，好像默认了这个说法。郑若萦感叹，自己家都找不到这么漂亮的女人当丫鬟啊，有这种姿色的女人随便去哪个大户人家做小做妾，都是抢手得不行，这个男人天大的本事，竟然能找到这样的女人做丫鬟，而且还是好几个。
    叶小钗落落大方，给人的印象十分深刻，而女人这时候的想法往往是哪里是什么下人，分明是你自己的小老婆吧。郑若萦脸上的神情变幻莫测，当着这么多人的面也不好说什么。
    三个女人一台戏，梁川看着她们叁脸上的表情，心里只能呵呵了。
    郑益谦也走了进来了，问道：“萦儿，这几位是？”
    郑若萦指着梁川说道：“爹，本来我早就想给你引荐的，只是一直没找到机会，这位就是何麓的梁川，种甘蔗的建议就是他提出来的。”
    “哦，”竟然是你！郑益谦眯着眼睛，上下打量了一遍梁川，怎么看都只像是一个普通的庄稼汉，这小子给若萦灌的什么迷魂汤，若萦那种死脑筋，谁的话都不听竟然会去听他的话！狗日的，种了那么大一片甘蔗，明年要卖给谁，卖不完到时候大爷要你全吃了！
    梁川猜了一下，这位一定就是郑若萦的父亲，凤山第一大户。
    对于有能耐的人，梁川一向是比较客气的，当下问候道：“郑老爷您好！”
    郑益谦看着小子就不爽，这小子不会是想吃天鹅肉吧？况且这么一个穷小子跟自己搭茬自己还没那个必要去理会他，当下看了郑若萦的面子上，不咸不淡地回了一个字：“嗯。”说完从梁川身边擦身而过，去巡视店里面的情况的。
    梁川不恼不怒的，有本事的人谁还没有个脾气的。郑若萦怕自己的爹爹的态度会让梁川不爽，谁知道梁川竟然还冲她笑了笑，这使得她更过意不去了。
    郑益谦回头一看，郑若萦竟然和梁川还腻在一块，当即咳了一下，道：“萦儿，你还不过来，还那么多店铺的掌柜得去拜年，你还杵在那里干嘛！”
    郑若萦不情不愿地跟着郑益谦走了，走的时候还三步一回首看着梁川，那眼神略有欠意。梁川朝她笑了笑，偷偷摆了摆手，好像在手不要在意，你赶紧去忙你的事去吧。
    郑若萦几个人走了，叶小钗立即凑了上来，背着手打量着梁川，眼神里就像在拷问犯人，质问道：“你的女人缘倒是不错啊，这郑家的千金看你的眼神有点不对呀，艺娘妹妹就在边上，你不怕艺娘妹妹吃味吗？”
    其他几个人看着捂着嘴都笑了，也就梁川这个东家跟他们会这么随和，随便说话他都无所谓，这要是换作在别人家，早就被乱棍打死扔出去喂野狗了。
    艺娘被几个人一起哄，急得直掐梁川的腰眼。梁川被掐得吃疼，说道：“小钗你可别瞎说呀，我跟人家小姐订了个契约，就是种那一大片甘蔗的，严格来讲我和人家是生意伙伴，你不可不能乱讲啊。”
    几个人在杂货铺里买好了祭祀用的这些物件，接下来又到下亭楼里去买了几坛子的黄酒，这个年代的酒大多度数不高。黄酒刚入口的时候香甜爽喉，不知不觉就会让人喝多，后劲可是相当的强劲，不少人喝完第二天还迷迷乎乎的。
    街上的水果也很新鲜，艺娘买了一些鸭梨、橄榄、柑橘，这些祭祀的时候可以敬神，敬完神也可以日常食用，多买一点，到时候人多才够吃。
    梁川的记忆里，每年到了这个时候，家家户户都会开始准备蒸年糕，他们家乡的特色就是蒸碗糕，雪白的碗糕能开口笑的最好。但是这个年代怎么好像没有人制作这个小吃呢，哦对了，白糖！这个的年代的白糖简直是天价，普通的老百姓哪里用得白糖，更不要说拿白糖来制作碗糕。
    一群人提着大包小包的东西，大部分的东西都放在招弟后面的竹筐里，招弟手里还提着一只肥鹅。因为还有好几坛酒，几个女人手里也没有空着。一群人买得东西满载而归，走在凤山的路山，一路上所有人都投来艳羡的目光，吃的穿的用的喝的，所有的东西他们都买齐了，置办这么多的东西要花不少的钱。何麓什么时候有这样的大户了。
    一群人回来的时候，刚好碰到从地里回来何保正，何保正看着这一家人手里拿着的东西，吓得有点不知所措。何保正上了年纪了，家里年轻人也都没在，今天都二十九了还下地去收拾庄稼，自己一身行头脏兮兮的，也没心思去买一件新衣服。
    梁川碰到这个老头有点开心，就拉着他晚上一起到家里喝酒，刚好今天买了好几坛子的酒，一起尝尝味道怎么样。
    何保正一路上一直念叨说：“不是我说，梁川啊，平日里也没见你从事生产什么的，怎么你每天都有花不完的钱呢，老汉我天天伺候着这些庄稼，也买不起两坛酒，你教教我，怎么办到的。”
    梁川笑道，这个嘛全是老天爷赏饭吃，运气好，喝酒再说！
    招弟跟梁川和艺娘打了一声招呼，提着新衣裳和肉回家去看他老爹了。就像招弟自己说的，他回去没一会儿功夫就回来了，他的嫂嫂碰上这种大节日，心态简直爆炸，在家里逮谁骂谁，各种粗鄙的脏话不绝于耳。这还是没见到招弟，一看到招弟拿着东西回家，有老头子的份却没有她们的份，气得差点掀了屋盖，招弟连屋子的门也没进，就回来了。
    回来以后，几个女人开始张罗着杀鹅切肉。这个年代还没有煤气电磁炉，煮饭烧肉的速度很慢，家里也就一个灶台，往往需要先将肉和菜先行处旦一遍，等要上桌时再放入锅内烧煮一遍，这样上菜的速度才会快。灶台上的锅今天到明天一天估计都不会歇下来，因为光是那头鹅和买的野味肉，先焯一遍水都要好久，明天还要去祭土地公。
    夜里梁川让艺娘先做了几个菜，叫上何保正还有隔壁的何三叔先到自己家里来喝两盅。梁川之前吩咐过艺娘给三叔送一点肉和菜去感谢送药之恩，三叔说什么也不肯收，农家人就是实诚，今天说什么也得请他来喝酒。
    原来想等几个螺城师傅回来后一起喝的，没想到等了大晚上也不见回来。梁川估摸着几个师傅太阳下山了就会回来，结果到了夜里月亮老高了，几个师傅才从外面回来。
    梁川一问之下才知道这几个师傅知道这几天梁川家里热闹，不想回来得太早给东家添堵，就和小徒弟们在新祉上多呆了一会，盘算着梁川他们应该睡下了才回来。没想到回来正好碰到梁川邀何保正喝酒，那筷子都还没动。几个人也不端着，东家都这么盛情，再推脱就是不给面子了，几个人你来我往，一杯杯酒下肚子，天南海北地说了起来，就是何三叔从头到尾没说过一句话，见谁都是一副看透了世事的神情，脸上笑呵呵的。