    一伙人上街，招弟永远是那个比较受累的人，背着一个竹筐里面准备装艺娘肉和菜。手里提着刚刚梁川赢回来的大肥灰鹅，他倒是脸上笑嘻嘻的，因为回头又有肥鹅可以吃了。
    刚刚买肉的时候，招弟将艺娘拉到一旁，偷偷问艺娘能不能帮他多买一块肉，他用的梁川给他的零花钱，艺娘问他道：“是不是看着眼下就是年节，想你爹了？”
    招弟脸有点红，低埋着脸没让艺娘看到他的神情，细声地说道：“我这些日子跟着你们天天吃肉喝酒的，日子跟神仙一样，明天就是三十了，我到时候回家一趟，我不想空着手回去，老爹以前也很喜欢吃肉，但是一年吃不到两回，明天我不想呆家里，但是想给老爹吃一口好的。”
    艺娘心疼地看着招弟，知道这孩子心地十分善良，“明天你应该回家的，我们几个是没有其他家人了，只能相依为命，你不一样，你还有一大家子在等你。等下买衣服的时候帮你爹爹也买一身像样的行头，肉和菜再带一些回家，等过完年了，再回来帮忙。”
    “我不想回家，家里明天肯定又会吵起来，逢年过节别人家里都是热热闹闹地，就我们家总是不得安生。我把东西拿回去，老爹有得吃就行了，他也不希望我呆家里添堵，哥哥嫂嫂吵得不可开交的那副嘴脸。”
    一行人来到了郑记的服装店里，店门口那张绣着郑记的黄色幌子还是那么的显眼。店里面有不少男女老少，大家都是奔着明天除夕换新裳来的，上次来给招弟买衣的时候，店里可冷清了不少。各行各业，除了殡葬了，大家都瞅准了春节这个好机会，狠狠地赚他一笔！
    叶小钗的衣品是比较不错的，本身人也长得漂亮，正所谓人靠衣装，她精心地挑了一件适合艺娘的衣服，一条兰色织锦的长裙，裙摆上点缀着朵朵梅花。叶小钗将衣服放到艺娘的身前比划着看合不合身。艺娘可是粗麻烂布穿习惯了，穿这种漂亮衣裳反而有点不太适应，那衣服摆在她跟前，她反而有点无所适从。
    “艺娘，这条裙子真漂亮，你穿在身上一定很好看！”
    艺娘小脸娇羞，有点害臊道：“我随便买一件就可以了，这条裙子太漂亮了，我穿着不合适。”艺娘看到叶小钗帮她挑的那条织锦长裙心下也很喜欢，但是一想到这么漂亮的裙子肯定价值不菲，就打消了买这裙子的想法，在她眼里穿再漂亮也不能到外面去放浪，那是没有妇道的表现，那有什么意义呢，白白浪费钱罢了。
    叶小钗见艺娘不肯答应，扭着就朝梁川说道：“东家，这店里这条裙子是最适合艺娘妹妹的，她舍不得买，你可不能小气啊！”
    梁川大方地说道：“小钗眼光果然不错，我也觉得这条裙子最配艺娘了，等下我就叫店家取来带走，你也别顾着艺娘，李姐和杨姐那边你也帮他们挑几身合身的衣服，不要担心钱的事，出来消费嘛，要的就是开心！”
    梁川一席话说得大家心里暖洋洋的。女人逛服装店那是最有得磨的，梁川和招弟看着她们几个人在店里各种挑试，看得眼睛都累了。
    服装店的老板看梁川都看在眼里，知道这是一个有钱的主，对这些个女眷这么舍得花钱，费力地介绍着各款式的衣物，希望今天能多赚一些，毕竟不是每天能碰上这么豪爽的主。
    招弟也自己挑了一件衣服，然后又挑了一身老者穿的行头，那是给他爹爹准备的。梁川对什么衣服的不感兴趣，但是他心里想想，身上还有家里的几套衣服都十分破旧了，以后指不定还得去见什么大人物，去什么重要的场合，男人没有一套像样的衣服，出去也不太方便，于是他看来看去，参照着平日凤山兴化几款比较流行的款式，挑了一件合身的衣裳。李初一没来，但是不能少了他的，也得买一件。
    大宋这个年代对于衣服的款式颜色有所规定，所以民间是不能随便穿着的。但是梁川还是觉得这些衣服的款式有点呆板老旧，想跟店老板提点建议，店老板忙着招呼客人，哪里顾年货有得上梁川乱弹琴。
    衣服买好之后，接下来就是买年货了。
    要买的年货有各式的糕点和小吃，坚果，蜜饯，这些在食店里有出售，大人小孩，亲朋好友上门做客时，嘴边有一点东西磨磨牙能让气氛好很多。
    年货的很大一部分就是祭祀用的迷信物品，如线香、锡箔、灯笼，供佛的花、蜜供等等，还要买春联，笔墨，明天要贴在大门上的，灶王爷的贴纸前几天已经买了，就不必再换了。
    这些年货大部分都在郑记的杂货铺里面有售。杂货铺的里的货物都是随着时令节日流换，尽量提供人们时下需要的物件，比如过年的时候卖春联、香烛等年货，到了元宵就卖花灯和彩烛，到了重阳就卖艾叶和茱萸，这样生意才会好。
    郑记杂货铺的掌柜看到梁川艺娘和招弟，一下子就想起来了他们三个。没办法，之前店里的那两柄斧子放在店里面的时间太长了，洽好碰到梁川这个力大无穷的汉子才称手，被梁川买走了，否则两柄斧子屯在店里吃灰不知道还要吃几年,还有梁川上次耍石锁的记忆让他太深刻了，不敢忘不敢忘！
    掌柜的热情地招待着梁川，说道：“大爷近来可好啊，小店最近又进了一批精铁锻制的利斧，不知道大爷要不要试试称不称手？”掌柜的眼力很好，上次来的时候，梁川就带了一个妞一个小弟，这次来一下子多了三个妞，姿色还不错！看来混得还行呀。
    梁川一听这话话里有话，嘿嘿一笑道：“店老板客气，上次买的斧头好使得不得了，这么快就换了，岂不可惜！”
    “称手就好，既然不是来买斧具的，几位爷看看有什么需要的，小老儿帮各位爷找就是了。”
    “明天除夕，买点春联什么的，回去贴，再买点香烛纸钱锡箔，回头敬神祭祀得用。”
    “哟，刚好，年底刚好店里进了一批上好的柏崖线香，那味道烧起来浓而不郁，经久不散，提神又能醒脑，怎么样？来几把？”
    “等下我娘子会挑，你这春联怎么卖？”
    “唉，客官不巧啊，小店里进了大批的春联，结果没两日就全部卖光了，现在就红纸了，有写字的再没有了。客官要不？”
    “要，没字就没字吧，回去自己写！”
    掌柜的上次被梁川的力气给吓到了，这次倒是被梁川话给吓到了，这个小伙子还会写字啊，那可是稀罕啊，四肢这么发达，看不出来头脑还不简单。
    掌柜的卖力地招呼着梁川一行人，突然门外面一阵躁动，又来了一大帮人！一群人拥着一个小老头走在最中间，派头十足。掌柜的定睛一看，没想到是自己的东家带着大小姐来看望他们这些伙计！
    掌柜的顾不上梁川他们，顾客是生意的来源没错，可是薪水是东家给的啊，怠慢了顾客大不了少一单生意，怠慢了东家那就要卷铺盖回家养猪了。掌柜的一把年纪这时候竟然像一个而立的中年人，迈着大步子几步抢到门外，对着东家，恭敬地问候道：“东家新年好啊，今日刮的什么风，把您给请来了！”
    东家不是别人，正是郑若萦的父亲，郑益谦。
    郑益谦道：“老朱啊，你可是我们郑家的肱骨老干了，郑家离不开这些年你们这些老伙计的鼎力支持，今天都二十九了，萦儿叫我说没事的话来店里面转转，看望看望你们！”
    姓朱的掌柜活了一把年纪，听得出这是抬举他的话，也是给他女儿造一个势，但是东家给脸他不能不要，还是得装出一副受宠若惊的样子道：“东家哪里的话，要不是东家赏我们一口饭吃，现在还不知道在哪里晾着呢，大小姐菩萨心肠，懂得体几我们这些老家伙，是我们的福气啊。”
    郑益谦瞄了一下杂货铺里的光景，里面人满满当当的，心下更是欢喜，对郑若萦使了一个眼色。郑若萦拿着一锭红纸包着的银子，两手捧到了朱掌柜的身前道：“朱伯伯这一年来为我们郑家劳心劳力，来年还望朱掌柜的为我们郑家发挥余热，朱伯伯，这是一点心意，还望你收下！”
    朱掌柜没想到今天竟然有红包收，一番推脱客套后，诚惶诚恐地收下了那红包，又说了一大通感激客套的话。
    郑若萦看着老朱掌柜的这么开心，自己心里也很高兴，眼睛看了一下店里面的情况，里面竟然站着一个自己熟悉的人。
    梁川也看到郑若萦了，心想，这地方倒也真是奇怪，每次来，每次都能碰到这个妮子，郑若萦的眼睛有意无意向梁川这边飘来，为人父母者哪里会看不见。