    年三十，清晨刚起床时，天色阴蒙蒙，山脚下还偶尔有些雨丝。随着太阳的升高，天气渐渐晴朗，人们的心情的也越发的轻快。一年当中，最重要的节日终于来临了。
    昨晚黄酒喝了不少，但是早上梁川不敢贪睡，一大早便下床看看有什么需要打下手的。
    大宋来了这么一遭，自己也没想着做什么惊天动地的伟业，反倒是沉浸在这么一片详和的烟火气当中不可自拔，多好呀，哪有什么权倾朝野挥斥天下，自己上辈子算混得好了吧，还不是就一个统治阶层最底下的弼马瘟。
    这样的日子难道他不香吗？非要拖家带口地扰乱江山社稷震荡朝野那才叫本事，好像也不是吧，谁嫌命长，跟安生的日子过不去。
    到处鞭炮的响声不绝于耳，空气中弥漫着一股特殊的鞭炮香味，打破了小山村的沉静。小孩子在田间地头乱窜，一只手里拿着鞭炮屑堆里捡出来的小鞭炮，另一只手里拿着一根香，引燃鞭炮的引信，炸田鼠洞，炸田沟，玩得不亦乐乎。今天大概也是小孩一年里最开心的日子了，大人给几枚铜板，买饴糖，买样小玩具，只要不捅什么篓子，一般都不会去管，无拘无束，自由自在。
    家家户户熬浆糊贴春联，门楹上去年贴的春联经过一年的风吹雨临，红色已褪色得发白，将旧春联揭下来，新春联贴上去，都期盼新的一年里，能够有新的面貌！
    家里艺娘早已将浆糊熬好，面粉加上一点水，不能太稠也不能太稀。浆糊做好要马上使用，梁川一看，春联都还没写，红纸上空空如也！
    梁川急忙叫来叶小钗，帮忙一起裁纸。叶小钗心灵手巧，做起这些精细活来有条不紊，长条形的春联对折后，用剪刀哗啦一下，飞快地裁了出来。本来何氏宗祠大门上都没有人来贴联，因为这个是公家的，一般很少人会当成自己家来贴联。但是现在梁川住进来了，反正就当自己家。
    宗祠大门高大，梁川让叶小钗裁出了一副长五尺、宽约一尺的大对联，结果写字的时候犯难了，梁川的字太难看，写出来贴在人家宗祠大门上怕是会损了人家的颜面。
    梁川将笔递给叶小钗让她来写春联。叶小钗道：“东家，这写字我倒是会，但是写什么内容，这个你可得跟我说呀，我会写可是肚子里没有墨水。”
    梁川咂巴咂巴嘴，想了一会，道：“来，我说你写，上联为朝云朝朝朝朝朝朝朝退。。”
    “等等！”叶小钗提笔跟着梁川念的准备下笔，前两个字还会写，后面什么朝潮潮朝的完全迷乎了，急喊道：“你慢一点，我没听明白，哪个朝，怎么写？”
    梁川笑呵呵地道：“前面朝云，后面七个朝阳的朝，然后一个退字，怎么读嘛，就看个人的理解了。”
    叶小钗依着梁川说的落笔生花，在红纸上缓缓书写开来。没想到叶小钗还有这一手，古人云女子无才便是德，这说得也不对啊，女子德才兼备岂不是更好！那一手好字比梁川的不知道要强多少倍。梁川心想，这要是用硬笔的，自己也不会输给她，哼！
    “好了，下联呢？”叶小钗抬笔问道。
    “下联，长水长长长长长长长流，长水，然后七个长字，再一个流水的流字！这个简单吧。”
    上下联对称，果不其然还是这么奇怪的对联，叶小钗写得小心翼翼，嘴里说道：“哪人写这么奇的春联啊，你这么写谁读得懂？”
    “能读得懂并且能理解得越深刻的人都是牛逼的人物？一般人扁担倒下来不知道是个一字，也不指望他们能看得懂。这叫噱头懂不懂，这副对联就是以后咱们家的广告了，等新房子盖好了，到时候让赵师傅他们把这个对联刻在门口的柱子上！”
    牛逼？噱头？广告？叶小钗听得云里雾里，不过梁川怎么说她就怎么写就是了，何必去管那么多！
    “咱们家是有文化的，总不能挂着鞭炮齐鸣辞旧岁，锣鼓喧天贺新年这样的俗语吧，那多掉价啊。”
    梁川满心欢喜地拿着这副对联，糊了浆糊贴到大门框上。这对联改自南宋状元王十朋的山海关姜女庙门联，后来四川好像也有一副相似的，不过同字联最出名还是这一副，今天借了前人，不，应该是后人的光，拿过来光耀一下自己的门楣。
    贴完春联还要挂灯笼，灯笼里面有蜡烛，现在是白天没有点蜡烛的必要，等到了晚上，将蜡烛点起来，家家户户门口挂着大红灯笼，喜庆又吉祥。
    今天院子里多架了一口锅，用来炖獐子肉，几块石头垒起来，下面的柴禾烧得很旺，肉的香味飘得满屋是。他们何氏的村民今天都会来宗祠里祭祀祖先。
    他们何氏的村民大部分都会用竹篮子装几样菜来祭祀一下先人，菜的量不多，质量更是一般，有几尾鲜鱼已经算是不错的人家了，大部分的人家一盘萝卜，一盘豆腐，青菜，然后一些便宜的青枣水果，就摆上供桌。真正有大鱼大肉的没有几家。
    今天大部分人来宗祠里祭祀的何氏村民都会感到惊奇，一个是门口竟然有人来贴春联了，然后还有人在院子里煮肉，那肉的味道可真香啊。宗祠里竟然也有人住着，看着好像是几年前要饭的那个女孩和他那个一起要饭的乞丐丈夫。两个人怎么住到这里来了，何保正平日里负责管理宗祠，他没意见吗。
    他们注意到了艺娘家的菜，不仅菜色丰富，而且是大鱼大肉，墙根里还摆着几坛子酒，日子过得相当的红火，放眼过去整个何麓家家都过得紧巴巴，怎么这两个小乞丐日子这么滋润？
    艺娘准备好了祭祀的酒菜，用竹篮子装好，叫上梁川，她用扁担挑着，准备先去拜拜土地公。
    新祉上进度相当的快，师傅们已经在忙着做木匠的活，就是门窗梁柱这些，要精雕细琢，所以需要花费比砌砖垒墙更多的时日。
    赵发达看着梁川过来，停下手的活，带着几个晚辈主动上前跟梁川拜年道：“东家，明天就是初一，先给你和艺娘拜个早年啊。”
    梁川领着艺娘，两个亲密地站在一起，两个人齐刷刷地向各位师傅回礼，梁川从怀里掏出银子，每个师傅给了一两银子，道：“各位师傅，今天是大年三十，本是阖家团聚的日子，你们要给我盖房子，却不能回去。实在让各位师傅受累了，这是一点点压岁钱，大家讨个吉利！”
    几位师傅见梁川出手就是这么大手笔，心里暖洋洋的，大过年不能回家本来大家心里都有怨言，但是梁川如春风的关怀，还给他们发压岁钱，这就让他们相当感动了。他们都记不得有多少没遇到过这样好的东家了，对他们这么客气又大方。
    他们不敢收梁川的压岁钱，一个劲地推回来。梁川执意要给他们，几个老师傅推不过，最后一人收了一两银子，赵发达三两，其他的小徒弟一人发了五十文钱。在赵发达的指挥下，所有的螺城小徒弟一个个排弟过来领压岁钱，每个人都高兴得不得了，嘴上抹了密一样，给梁川夫妻拜年说吉祥话。
    拜完年，赵发达让他们一个个回去该干嘛干嘛。梁川问赵发达道：“今天晚上有什么打算？”
    赵发达说：“今天是三十，东家一家人肯定热热闹闹地，我们几个老家伙就不去打扰东家团圆了。”
    梁川说道：“唉！你们今天一定要到我那里来，我已经跟艺娘说了，晚上大鱼大肉使劲造，酒肉管饱，今天不醉不能归！其他的小徒弟你放心，等下让廷昌他也去买点酒肉，他们徒弟放开了吃喝，咱们也要开心地吃喝！晚上必须来！”
    梁川叫来赵廷昌，去凤山买酒肉，四十多个精壮汉子的肉要买好多，但是梁川高兴，年三十的自己吃肉不能让别人连汤都喝不上，那酒肉入肠也没甚滋味，再说买这么点东西也花不了几个钱，就怕年三十连凤山的郑屠也不贩肉了才是。
    梁川拿了一些银子让赵廷昌自己去安排，怎么买肉和菜他不管，但是明天要是让梁川他听到赵廷昌你小子再赌博的风声或是大家吃得不满足的闲言碎语的话，就让赵发达收拾你。
    发完压岁钱，梁川和艺娘两个虔诚地在土地爷面前祈祷上香，祈求新房顺利完工，祈求来年风调雨顺，祈求明年还会更加的美好。插了香，烧完锡箔纸钱，收拾供品就回家了。
    何保正也要来宗祠里祭祖，他虽然不识字，但是他还没瞎，看了一下门口的春联，明显可以断定，这副对联的好几个字是一模一样的！一定又是梁川这小子搞的鬼。祭完祖要回家，刚好碰到梁川回来，眼睛瞟了一下艺娘竹篮里的肉和菜，喉头不争气地咽了一口口水，说道：“小子，门口那春联是不是你写的！”
    “何保正你懂得欣赏吗？”梁川笑答道。
    “我是不懂得欣赏，可是你怎么好像写了七八个字是一模一样的，有这样的对联吗？”
    “当然有啦，你看不懂还有别人呢，以后你就知道啦！对了，晚上我这里有好酒好菜，晚上来我这里吃年夜饭！”