    梁川人高马大，站在人群里本来就比较显眼，这一声平地惊雷，气势更是如虹，所有人都被他的强大声势给震住了，不仅是他的声势，还有他扔下去的几贯钱，一般来这小镇赌档的都是镇上的农民还有一些过往的小商客，兜里就没几个钱，梁川这豪气的一手，真接让所有人都震惊了。
    这人谁啊，从没有见，出手这么阔绰，赌档里的人看着梁川，纷纷打量了起来了。
    瘦鬼庄家是知道自己这把会开大的，眼睛看着突然冒出来程咬金咬了那么多的钱在大上，心里叫苦连天，完了完了完了，今天怕是要白开张了，这一把赔出的钱抵得上他们今天的赚的钱了。
    庄家的内心挣扎了好久，那双手扣在骰盅上久久不原挪开，急得那些赌徒直跳脚，骂道：“斗鸡眼你他发娘发什么愣啊，还不快开，老子今天在你们这输得都快回去当裤子，今天再不让老子赢一把，老子就把你这赌档给掀喽!"
    赌档里沸怨盈天，大部分人一个劲地喊着：“小！小！小。。！”斗鸡眼瘦鬼庄家双手颤抖着将骰盅提了起来，“操，你他娘的怎么净大开啊！”
    所有人几乎是同时发出一阵悲鸣，哀叹今天的手气真他娘臭。
    梁川看着心里一阵窃喜，这基层工作经验也是不错的嘛，至少今天派上用场了。
    梁川嘴里客套对着瘦鬼庄家和旁边一些赌客说道：“手气好，手气好，今天出门的时候我看到树头上的喜鹊一直在冲我叫，我就知道今天我要走大运了！大家别在意呵，多玩几把。”
    梁川嘴里就像一个突然中了彩票的彩民那样神神叨叨地分享着自己今天发生的幸运预兆，手上把赌桌上的赌资全部揽入自己的怀中，庄家不情愿地从桌子下面取出银子，一并扔到梁川跟前，梁川的跟前，大把大把的铜钱和银子，这就是他一把赚的。
    难怪赌博这么迷人，难怪这么多人为此而痴狂，只要运气好，在赌桌上就这么短暂的时间内，就赚了别人苦苦在地里耕耘几年的收入，招弟和艺娘卖柴卖炭这么久，也没赚到这么多钱。
    贪婪和懒惰，不劳而获这些本质都是深深烙在人类骨子里。
    梁川不是一个烂赌鬼，见好就收，狂赚了一把之后，就平静下来，继续看着这些人的颤狂。
    赌徒口袋里的钱好像是无穷无尽的，永远有人不停地进来，将血汗钱扔在赌桌上，这就像是一个聚宝盆，又像是一个无底洞，不停地吸收着金钱。梁川赢了那一把就像一个小插曲，人们完全不会去留意一个一时走了狗屎运的烂赌鬼，连赢一把的机会都不给，那就太寒他们这些赌鬼的心了。
    起先庄家不敢一直吃大，换了几次骰子之的后，又开始沉醉于赢钱的快感中，钱的涌入很快冲淡了刚刚被梁川收割的痛苦，开始松懈了，盯着小狂吃，赌徒狂呼今天手气真他娘的背，刚刚一直开大，怎么现在风向变了，一直开小。大家只以为今天运气相当的差，没想到这赌档里的庄家出老千！
    梁川很少出手，躲在人群里冷眼旁边着，瞅准时机，庄家没换骰子，赌桌上的赌资又大部分押着大，斗鸡眼瘦鬼，瞟了一圈，嘴里念哪着：“都下好注了，买定离手！”声音比之前小了好多，没有了先前的底气。看着好像没人要再下注了，那只不老实的手又悄悄摸到屁股后面，掏了一下。
    一切都看在梁川的眼里。
    这个斗鸡眼无法聚焦的眼神看了一圈这群赌客之后，确认了没有人还会再下注了，兴奋的血液让他的双手隐隐有一些颤抖，这一把要赚翻啦！就在准备掀天那个白瓷骰盅的时候，只见梁川如同天神下凡一般，掏出了自己身上所有的银钱，一把全豪掷在那个小的押注那上面！
    所有梁川带的钱还有赢的钱。。全部押了上去！整个赌档瞬间安静了，乱哄哄的气氛顿时凝固。
    是他！刚刚那个押了好几两银子，一下子赚了不少钱的那个臭小子，难不成这次他又押对了？赌场之上最见不得别人好，每个赌徒都歇斯底里地对着那个骰盅吼叫了起来：“开大！”，“大！”，各种疯狂的呼喊着就像骰子能照他们要求回应一般。
    梁川没有说话，只是微笑着看着这个斗鸡眼。
    这个斗鸡眼看着梁川这个模样脸都绿了，他知道完了，这一圈要是赔下去，他们这个新赌档刚开张这几天赚的银钱全部都要赔出去，但是他敢不开吗，借他十个胆他都不敢。
    斗鸡眼的两只松柴枝一样的手，抖得就像一个中风的垂暮老人，连骰盅都拿不稳的架式，颤颤巍巍地翻开了那个骰盅。
    赌档里的怒骂声，怨叹声，哀号声不绝于耳，无疑又是一声人间惨剧的上演，唯独梁川大把地将银钱收拢到怀中。笑得嘴都合不上了，钱太多了，放不下，他看着旁边一个汉子原来带着一个黄麻的钱袋子，口还不小，一个口袋耷在裤腰带上，明显里面一个铜板也没了。
    梁川看着这个袋子不错，问对着那汉子问道：“老哥，你这钱袋子还有用不，不用卖我，我一贯钱跟你买这个钱袋子。”
    那汉子正在发愁回去怎么跟家里的婆娘解释钱没了，这不正好，拿一贯钱回去，其他的就当买酒的时候让人给割了！梁川接过那个厚实的黄麻袋子，将桌子上的赌资使劲地往自己的袋子里扒拉。斗鸡眼的庄家赔得底朝天，叫其他人把这几天赌档里赚到的钱全部拿出来，摆在桌子上。梁川瞧了一下，嗬，这可能有五十两左右的啊。
    梁川还往粪坑里扔石头，对着刚刚买袋的那个大汉道：“老哥，你这袋子结不结实啊，今天赢的钱太多了，就怕放不下！”惹得周围的人投来的目光里都带着剔骨刀，恨不得把梁川给生吞活剥了！
    “我说了我今天的运气好！头一次来这赌档，没想到赚了这么多，今天儿高兴，大家开心的话去下亭楼喝点酒，一人两碗绍兴的古越龙山还是请得的，尽管记在我的帐上！”梁川说得轻巧，大家听了心里就更是不爽，一个个输得口袋里叮当响，正愁没有地方发泄，谁还有心情去下亭楼丢人？
    梁川卖力地往钱袋子里扒拉着银子，突然有一只强有力的大手突然伸了出来，紧紧地将梁川的手箍住，梁川看了一眼这只手，循迹看去，原来是一个年轻人，身后还跟着两个小马仔。
    年轻人一脸的坚毅，看着有点江湖阅历。梁川见他来者不善，也不不藏着收着，那手一拧，一下子就挣脱了，就像喝水那般简单。梁川心想，老子现在这身力气可不是工玩笑的，年轻人你这样不好。
    在场所有人见到这一幕，心想，哟，当家的出来了，这下有好戏可以看了。
    一群人盼着能出点乱子，混水摸点鱼，再不行反正他娘的输净了，把这赌档给砸了也行啊。
    梁川挣脱以后，继续收着他的银子，眼睛也没去看那个年轻人，只是嘴里回应道：“怎么你是当家的，还是跟我一样来这里碰运气的？”
    那个年轻人刚刚抓梁川使出了七成的力气，就想一下给梁川来个下马威，没想到这个汉子一把就拧开了，心里的惊骇就像洪水一般，他的力劲他自己是知道的，如此轻而易举，那这个汉子的力气岂不。。
    惊骇归惊骇，但是礼数还是要的，年轻人冲着梁川笑道：“兄弟见笑了。兄弟这瞧着眼生啊，好像不是凤山本地人氏吧。第一次到小弟这地方来快活就行这样的大运，实在羡煞旁人啊。”
    梁川心想这个小子说起话来怎么一股子的江湖气息，听着真别扭，道：“谁说我不是凤山本地人氏，老子行不改名坐不改姓，何麓梁川是也！”
    年轻人身后的两个小弟听梁川竟然敢自称老子，冲上来就想给梁川一个教训，被这年轻人一把拦了下来，年轻人说道：“梁大哥，小弟叫杨霸先，今天在小弟的地盘上这样未免有点太张扬了，人要脸树要皮，带一帮小弟不容易，你这样不给小弟面子，以后就怕这群小弟不肯服我。”
    梁川今天第一次到人家赌档里玩就跟拆人家祠堂似的，把人家的家底都赢走了，试问哪一个混黑的大哥能咽得下这一口气？
    咽不下归咽不下，梁川是不打算给了。
    这时，梁川的钱已经全部收好，斗鸡眼看着满满一桌的银钱全进了这小子的品袋就脸上一阵抽疼。梁川将袋口扎紧了，紧紧攥在手里，说道：“不给咋样，难道你们赌场赌客赢了钱还走不了吗？”
    梁川的这句话引起了在场所有赌客的共鸣，是啊，这赌赢了钱还走不了，被这般威胁，那以后谁还敢来这家赌档耍钱？