    松花蛋也不能多吃，梁川把松花蛋的价格一个定成普通鸭蛋的两到三倍贵，从某些不可告人的目的上来说，也是为了抑住这种蛋的销量，普通人就不会买太多这蛋回家当零食吃。
    松花蛋中含有极微量的铅，长期食用会受铅毒之害，导致智力呆滞、生长发育，身体也会有其他的并发症。
    短时间内看不出这蛋的危害，但是要是吃的时间长了，小孩子的发育会受影响，大人老了也会得老年痴呆。
    所以，这玩意醮着姜醋紧着吃，一个颗切成十份，慢慢尝，这样才不会有大毛病。
    梁川带着叶小钗两人到凤山集市来兜售这松花蛋。按梁川的打算，要是这松花蛋的销路好，能独挡一面的话，销售的活交给叶小钗，这姑娘脑子灵光，人又长得俊俏水灵，顾客乐得买她的东西。
    而制作的活就交给杨秀，据说杨秀在烹饪一道极有研究，他们几个人正好给她们安排一点事情做。
    “松花蛋，琥珀一般的鸭蛋嘞，走过路过不要错过，天下第一奇蛋，父老乡亲们快来看一看瞧一瞧啊！”
    梁川的吆喝极有噱头，刚喊了一遍就有人围了过来，还琥珀一般的鸭蛋，那得是什么样的？
    梁川找何保正借了一面锣，敲敲打打吸引了不少的人，就为了展示自己的松花蛋。
    他故弄玄虚地在大庭广众之下把皮呈青黄色的松花蛋剥开来，露出里面如琥珀一般的蛋仁，所有人看着这黑褐色的蛋仁都惊呆了，真是天下第一奇蛋！
    “这蛋叫什么蛋啊！是鸡还是鸭孵出来的！”
    人们禁不住好奇，问道梁川关于这蛋的各种问题。
    “这说来话就长了，这是天上的神鸟下凡，在我们何麓的葫芦搭了一个窝，那天呀我正好去山里面打柴，我抬头一看，嗬好家伙！”
    众人前来买蛋，一时竟变成了听相声。
    “怎么样了。。！”众人的好奇心吊到了嗓子眼。
    “头项上有一个一丈方圆的大鸟窝！我一寻思，里面肯定有什么神物要么就是有什么宝贝，等我爬上去，结果得罪了神鸟，一爪子把我撵到了地上，伤了好几个月，这事整个何麓的人都知道，后来呀，我伤好了再去那个窝里掏，只找到了这些神鸟的蛋！”
    梁川的故事把自己都编进去了，七分假三分真，关于他自己的半假半真，关于神鸟的那则是瞎扯蛋。
    不过还别说，老百姓就是吃这一套，一时间关于神鸟蛋的传说就传遍了整个凤山！这广告打得是响当当！
    “你这蛋怎么卖啊！”
    “十文钱一个！”
    “这么贵！都能买十个鸭蛋了！”
    梁川白了这些小乡巴佬一眼：“这是神鸟的蛋啊，鸭蛋那种俗世凡间的大街货能和我这神鸟蛋相比，卖十文钱都是给父老们开开眼界的，这蛋我要是拿到汴京去，一个卖个一贯钱，多的是大把的人要抢！”
    卖十文钱，留个两三文钱当成本再买鸭蛋，一个铜板变十个，这赚的够多了！人不能太贪心呀！
    十个铜钱的价格没有挡住凤山老百姓的好奇心，梁川只带来了八十个松花蛋，余下的留着自己尝鲜过年用。八十个蛋不到一盏茶的功夫是卖得一干二净！
    成了！这销量证明了这松花蛋的魅力，现在就是再重新买鸭蛋，然后做成松花蛋再卖！凤山的鸭蛋是不能再买了，要是让有心人发现了他们买的所谓的‘神鸟蛋’就是鸭蛋后，不知道会有多气急败坏，这门手艺也是一门赚钱的好路子，更不能让别人给悄悄学了去！
    技术垄断就是最大的财路！
    一年之计在于春，一年的忙碌，最让人牵挂的正月终于要来临了。
    腊月二十三，祭灶王爷。
    腊月的二十三是传统的小年，但是梁川在何麓丝毫没有感觉到一丝一毫小年应有的气氛，整个何麓死气沉沉的，与往常一模一样，没有感觉出来临近正月应有的热闹与活力。
    在小年，民间的传统就是要祭灶王爷，隔壁的何保正家倒是一大早开始就忙活了起来，何保正的婆娘一大早就去集市里买菜买肉，回来先是来宗祠里给祖先孝敬了一番，接着回家，家中有男不拜月，女不祭灶的说法，何保正自己去祭了灶。
    梁川他们借住在人家的宗祠里，原说也不弄这么多名堂的，但是偏房里刚好有个灶台，梁川对艺娘说道，今天大家都在祭灶拜神，临时的家也是家，也希望灶王爷保佑一家人平平安安，火德威灵，这习俗不能免，还是得拜！
    艺娘对梁川的话那是言听计从，自己家男人的吩咐哪里会有忤逆，况且这种神灵祭祀，在她们这时代还是有一定影响力的，她也不敢怠慢。一大早跟着何保正的婆娘去了凤山买了鱼肉，回来新房的土地公上先拜了一下，然后让梁川去祭灶。
    艺娘给梁川点好的三柱香，由梁川敬完灶王爷后插灶台上。梁川看着仪式感这么强的这一套流程，心里不禁感叹，一千年后这流程还是这个流程，灶王爷也还是灶王爷，其他的基本就全变光了。艺娘看着梁川拜神时心里好像还在想什么，骂道：“祭灶王爷时心要虔诚，否则灶王爷不会保佑的！”
    梁川就像被责骂的小孩子一样，立即换上一副严肃的面孔，恭恭敬敬地参拜灶王爷，心里莫敢再有其他的杂念。拜了三拜，将三柱香插在灶台那新换的张灶君司命的贴纸上。
    这刚贴完，事情就来了。
    只听赵发达领着赵金玉，那苍老而富有中气的声音在门外响起来，“张东家，您在屋里头吗，能不能出来说话。”
    梁川出来一看，只见赵发达一脸怒容，而赵金玉则一脸惭愧，地上还跪着一个年轻人，这个年轻人梁川见过，是赵金玉的儿子，叫赵廷昌也是这一伙螺城徒弟里比较出众的，因为他跟父亲学的是木匠手艺，这手艺在这伙人里比较吃香，他爹在这伙螺城师傅里地位又比较高，一来二去梁川就对这个年轻人印象比较深。
    “赵师傅，这是。。？”两位老师傅神情不对，这个小辈又莫名其妙地跪在地上，难不成工地上出事了？梁川的心悬了起来。
    赵发达狠狠地叹了一口气，唉了一声，将头扭到一旁，这件让他太丢了，他都不想说，“金玉你说，你儿干的好事你跟人家少东家好好交待一番！”
    赵金玉一脸愧疚的神色，欲言又止。
    梁川看了几个人这副模样，弱弱地问道：“可是房子出了什么事，诸位这么紧张，没伤着人吧，大家不必忧心，人没事就好，房子哪怕倒了也可心再盖嘛，没必要这样兴师动众地嘛，廷昌你跪在地上干嘛，地上又没有金子，快起来！”
    梁川一把准备将赵廷昌扶起来，赵金玉骂道：“小畜生，你继续跪着，人家东家好好说说你干的好事！”
    赵廷昌作为他们这些螺城师傅的接班人，隐隐有下几任接班的架式，这眼力也不是没有，他也知道梁川他们家这个活计对他们这些螺城师傅的重要性，今天也是猪心蒙了心，现在一脸鼻涕眼泪地跟梁川说道：“东家，我该死啊，今天我爹叫我和招弟大哥去凤山买做门板的大料。今天是二十三啊，集市里卖这些物件的店铺早都关门了，哪里还有人做我们的生意，我们没买到大料就在街上溜哒。”
    赵发达见赵廷昌咶噪半天没讲到重点，给了他一个耳刮子，“说重点！”连赵金玉都没有阻止，按辈分来算，赵廷昌也要叫赵发达一声叔公，赵发达教训他不冤，再说了他们一伙人在外面，无论辈份，都是头家说话算数，其他人不得乱来。
    赵廷昌捂着脸，接着哭腔道：“我们溜了一圈，走到下亭楼后面的一条小巷时，一个二流子就把我们拦下了，说是他们那有马吊骰子，我看天色还早，回来也没有木料刨削，一时又手痒，就问招弟有没有玩过马吊骰子，招弟说不懂。然后我就带招弟去见识一下，谁知赌场里面的人出千，我本来能赢的，结果输得干净，又找招弟借了一点，也全输进去了，我当时输急了，就把人家的桌子给掀了，赌档里那帮人见我们输光了钱，又在赌档里闹事，就拥上来要教训我们，亏我有经验，跑得快，可是招弟被他们绑了起来，说是不还钱就要砍手砍脚。。”赵廷昌说到后面越说越小声，头都不敢抬起来。
    梁川松了一口气，还好不是房子那里出了事，房子建造过程中最怕见血遇到点什么，怎么都会觉得有点悔气。原来是你个烂赌鬼领着招弟去赌档，结果你没事回来，招弟被人家扣下了。
    “你们欠了人家多少钱。。”
    “两贯钱。。”
    “两贯钱就能买一只手脚，可真便宜啊，那赌档在哪？”