    杨霸先和斗鸡眼两个人被打得实在太惨，小腿和小臂呈现一种诡异的变形装态，隐隐有骨折的迹象。脸上比招弟还惨，就像开了一个染坊，杨霸先倒还好，还能认出来，斗鸡眼两个眼睛肿得像乒乓球一般，现在连眼缝都看不到。
    杨霸先被赌客们伤得不轻，躺在地上动弹不得，等梁川走近了才发现是刚刚揭他们老底的那个‘梁川’，杨霸先愤怒地咆哮道：“你。。你究竟。。是谁，我们和你有什么冤仇，你要耍手段断了我几个兄弟的生路！”用力过猛，杨霸先咳了一嘴的血沫，从嘴角流了下来。
    “冤仇？你们和我倒是没有什么冤仇，但是我小弟就跟你们有冤仇了，你还记得今天早上被你们绑在柱子痛打了一顿的那个小子吗，他是我的小弟啊，你也说了出来混的，就是争一口气，你小弟被人揍了你肯定不愿意，换位想一下，我小弟来你们这赌钱，钱被你们赢光了还要被你们打一顿，你说说，换做是你帮大哥的，你会开心吗？”
    杨霸先闭上了眼睛，就像是认命了一样。他也知道走上了这条路，总有一天肯定会栽的，只是没想到栽得这么快，还没几天就碰上梁川这么狠的角色。
    “怎么啦？不说话啦，不说话我就当你同意我说的话了，说实话今天我来你们这赌场，也没想到还能发一笔横财，多亏原来认识的一些朋友教我的一点小手段，呵呵，这些钱就当你给我小弟的汤药费了，不介意吧！”
    “愿赌服输。。我无话可说，不过能不能请你高抬贵手，先借我一点银钱，今天赌档被那群疯狗砸了，赌档里所有的家底都被它们抢劫一空，连一个子都没有留下，我妹妹生病了，请。。郎中治病要不少钱，原来那些钱都是准备留给我妹妹治病的。。”杨霸先讲了一半，想想自的想法怎么会如此天真，自己如果是一条狼的话，梁川就是一头披着猪皮的猛虎！自己都被坑得半残，还幻想着他会给自己钱。。下半句话噎在喉咙里说不出来。
    “你妹妹得了什么病？”梁川冷冷地看着杨霸先道。
    “麻疹。”杨霸先眼睛没有睁开过，他本来不想说话的，只是嘴里又冒了出来。
    “麻疹。。”梁川喃喃地自语道。。抬头没看杨霸先，好像在替他挽惜一样。
    麻疹，还有一个代名词让人望而生畏——天花。在古代就是死神的代名词，不要说杨霸先他们这种小农之家，就连爱新觉罗那样的帝王之家，听到这个名词都要颤抖。清初顺治帝都是死在这种强致命性的病毒之下的，后来的玄烨因为得过麻疹，不会有性命之忧，孝庄才极力支持他上位。
    帝王之家坐拥全国之力尚无可奈何，更何况他们。麻疹这种病毒到了现代仍是无药可治的强致命病毒，只是人们普通会了种牛痘预防的方法，用小毒来防大毒，才控制这个死神。
    不用麻疹，在这个医疗技术不够发达的时代，一根绣花针就可以送你上路了。古代的人说夜里不能剪指甲，为什么呢，因为夜里的光线不够好，而且古人剪指甲用的是剪刀而不是指甲刀！古人的剪刀往往老而旧，几代相传，锈迹斑斑，一不留神就会剪破皮肤，造成伤口。而古人第二天一般都要下地或着外出去干活，大大地增加了感染的机率，在那个没有抗生素的年代，感染暴露就意味着死亡，传说赵云就是因为一根针。。。
    梁川这才想起来他也受着这些伤病的死亡威胁。
    现在杨霸先的妹妹已经得了麻疹，难道梁川要告诉他你妹妹死定了，不要再白费力气了，杨霸先能听得进去吗。
    肯定不能。
    “你知道麻疹是什么病吗？”梁川好像问了一句废话。
    “我知道，这病它治不好，挨谁谁死，当初我和我妹妹来投靠我表哥杨兴，他就是因为我妹妹得了这病，连门都不肯让我们进。。集市上的郎中和县城的大夫都不肯出手，他们一听这名字就摇头了，说，抢阎王爷的人，那得自己先去找阎王爷报到。。”
    这个人竟然是杨兴的亲戚！杨兴虽然不是自己弄死的，但是毕竟和自己脱不了干系，唉，这凤山真的是小啊。
    “你既然知道这病是绝症，干嘛还要使劲地凑钱去治。。”
    “她是我妹妹呀，她是我妹妹呀，我不有看着她去死啊！”杨霸先一连说了好几遍，“我们家死得差不多了，我就这一个妹妹，娘死的时候紧紧拉着我的手，吩咐我一定要照顾好她，不然我回头跟娘没办法交待。。”杨霸先瘫在地上，男儿有泪不轻弹，他此时已哭成一个泪人。现在伤成这样，身上落下残疾那是跑不了了，以后别说照顾苦命的妹妹，连自己的吃喝拉撒怕是也成大问题了。
    最恨人间离别事，梁川看着这个混混，在他的身上还能看到一丝人性的闪光点。在这黑暗的世道里，人不如狗，有这一丝亮点，不就足够了吗。
    “你有听说过得麻疹的人活下来的吗？”
    杨霸先没有说话，自古得麻疹必死无疑。。活下来的人怕是连是阎王爷瞌睡了，才没收了他的魂。
    “既然必有一死，我知道有一个法子，还不用花钱，你。。想拿你妹的命试试吗？”梁川神情严肃地看着杨霸先，那眼神就像在告诉杨霸先，老子不是跟你开玩笑！
    杨霸先的眼睛猛地睁开！就像溺水的人猛地抓住了救命的浮木。“你要是害我妹妹性命，我做鬼也不会放过你！”
    梁川呵呵一笑，“我也就赢了你几十两银子，不至于害你们性命吧，今天你被人打得半死，你伤我小弟的恩怨咱也算两清了，你妹妹本就是阎王爷钦点的人，我何苦需要送她一程？”
    梁川叫来了几个脚夫，抬着两个半死不活的人又去了刚刚出来的那家药店。
    郎中一看，“咦，你不是才刚出去吗，怎么又回来了，这怎么来了两个伤这么重的？你干的？”
    梁川嘿嘿一笑，道：“可不敢乱说哦，咱都是地地道道老实本分的庄稼户，谁敢干那作奸犯科的事，再说了我这小身板哪里敢跟人家叫劲！”
    郎中也不与梁川贫嘴，摸着杨霸先和斗鸡眼被人打断的手臂和小腿，拿了根木棍放到杨霸先的嘴前，道：“咬住它，会有点疼，一下就好。”杨霸先知道郎中这是要给自己接骨，毫不犹豫地咬住了这根木棍。郎中摸准断骨，咔咔一下，梁川站在边上都能听到那碎骨磨合的声音，动作迅速而有力，原来畸形的小腿立时恢复了原状！剧痛疼得杨霸先几乎晕死过去，豆大的汗粒立时从额头迸了出来。
    “小伙子，忍忍，再一下就好了！”郎中运劲，又是咔咔一声，杨霸先疼得嘴里的木棍咬合不住，“啊~~！”的一声快掀了屋盖，然后晕死了过去。
    梁川看着杨霸先动静这么大，问郎中道：“大夫，这。。不会有事吧。”
    “不会有事，你是小身板，这个小伙子身体可壮实着呢，断骨和脱臼都接好了，等下我给他上两块夹板，回去躺到夏天应该就能下地了。”郎中轻描淡写地说道。
    郎中依法炮制，给斗鸡眼也来了一套，可怜斗鸡眼本来人就精瘦，身体远不如杨霸先这般壮实，郎中只是给他轻轻来了一下，就晕过去了。晕过去有晕过去的好，接另一下又疼得醒了过来。
    梁川拿了郎中开好的草药，还有一些内服的煎药，又去街上找了四个脚夫，扛着这两个半残的人，就往杨霸先住的地方去。
    别看杨霸先当老大开了一个赌档，住的那个地方却不怎么样，一个小破房子在凤山南面很偏的一个小村子梧店里，门口有两棵很高的枇杷树，跟原来梁川住的那个破草房子一样，勉强够遮风挡雨，杨霸先的妹妹就躺在里面的床上。
    四个脚夫不知情，抬着杨霸先就要进屋，杨霸先知道自己妹妹犯的病，那是传染的，谁进去挨到了只不定回家就自己得了。他让脚夫在门口停了就好，没让他们进门。脚夫将杨霸先从竹担架上放下来，梁川看在眼里，这还不是一个冷血的动物的嘛。
    “你们放我下来吧。”
    梁川去屋子边上捡了根木棍，让杨霸先当拐棍用，杨霸先从板子上来后，瘸着一条腿，拄着梁川给他找的木棍，说道：“我妹就在里面，你最好不要进去，你说有办法治好我妹的病，我先给你跪下了。”
    说完这个瘸子就要往地上跪下去，梁川一把扶住了他，说道：“你腿都断了，再折腾等下断腿错位了，你可就残废了！要治你妹妹的病，我也没有十足的把握，我只是听说有人曾经用这个方法活了下来，至于能不能成，听天由命了。。”