    杨霸先没想到梁川不仅是深藏不露的高手，城府也是极深，一句话就将在场几十号赌徒的注意全引到自己身上了。
    杨霸先看着赌档里所有的赌客都投来的目光都如狼似虎，自己身边就几个人，双拳难敌四手，更何况这里的这么多人。杨霸先说道：“梁大哥今天手气这么好，不如再赌一把，最后来玩一把大的，怎么样？”
    梁川故意装傻，自顾自地收着那些赌资，最后一枚铜板进了口袋之后，将口袋扎紧实了，拿在手上掂了掂，厚重而真实的手感，看来今天赚了不少，嘴上道：“那可不成，好不容易赢了两把，你肯定很会赌钱，运气再好也拼不过你们的小手段啊。”说完梁川提着钱袋就准备闪人。
    杨霸先听他这话，眼睛顿时眯了起来，那声音就像外面的北风一样，冷得令人齿寒地道：“你这话什么意思！”说完一把扯住梁川的肩膀，不让梁川离开。
    梁川话里有话，加上所有的赌徒都盯着他们，他们的一举一动都备受关注，梁川刚刚说了几句相当暖昧的话，说者无心听者有意，几个聪明的赌客一下子就反应过来了，反而帮着梁川，几个扯住杨霸先的那只手，对着梁川道：“那个什么川，你别怕，今天咱们人多，不怵他们赌档几个黄毛小子，你只管放心大胆地说，他们这里使了什么手段，要是他们敢出老千的话，哼哼。。难怪老子来他们这赌了这么久，把把都输得精光！”
    梁川作出一脸为难的表情，怯生生地说道：“各位大哥，各位好汉，你们就别难为小弟了，小弟偶尔这赌档里快活一下，回头被他们几个人盯上了，那不得吃不了兜着走！”
    几位赌徒见梁川定是知道了点什么，又怕杨霸先几个混混私下报复他，心下更是确定了这种想法，几个人狰狞着，拦住了梁川的退路，还有两个欺身上来，恶狠狠地说道：“小子，今天你不说别想完整地走出这个赌档的大门！”
    前有拦路的，后有杨霸先，梁川一副进退两难的窘境，只能喏喏地说道：“那我可就说了，你们可得保证不让杨霸先他们几个找我的麻烦啊。”
    赌徒们受够了梁川的磨唧，嘲着梁川吼道：“快说！”
    杨霸先看着梁川明显在装怂的姿态，这个人的身手和城府，一股动物天生的警觉和不安感强烈地涌上心头。他联想到梁川今天在赌档里大杀四方，难道他真的发现了自己的千术？
    “手段就在那几枚骰子里，什么问题，你们自己去看吧。”
    斗鸡眼一听这话，就知道全完了，吓得他一把抓起几粒骰子就往嘴里送，打算把骰子给吞了。旁边一个赌徒眼疾手快，往斗鸡眼肚子上给了一拳，重重的一拳打得斗鸡眼就像一只大虾一样，疼得弓起了身了，嘴里的几粒骰子全吐了出来。
    那个卖给梁川钱袋的赌徒不嫌事多，捡起了掉在地上的骰子，将骰子放到地上，搬起一把椅子，用椅子腿对着骰子狠狠地砸了下去。一群赌徒立马围了上来，只见那一堆白色的粉末中央，赫然有一粒黝黑的小铁粒！
    “妈的，你们他娘的果然出老千！”“操你娘的，把老子的钱还回来！”赌档里的人发现了杨霸先他们的出千密秘，所有人都像疯了一样，见东西就砸，有的人在这赌档里面可以用倾家荡产来形容一点也不为过，得知自己输钱的原因，能不愤怒才怪。
    一开始杨霸先还痴心地想着解释一下，谁知道这群人输红了眼，一直找不到发泄的地方，今天终于报仇有路了，砸完东西，几十号人团团围住杨霸先四个兄弟，抡起拳头，抄起能用的家伙就是死命地揍。
    可怜杨霸先几个弟兄被一群野兽围在垓心承受着雨点般的暴击，各种哀号声不绝于声，听得人直发毛。门口放风的癞痢头听到屋子里不对劲，以为有闹事，冲进来想教训一下闹事者，赌档内混乱的场面让他惊呆了，赌徒们见癞痢头自己送上门来了，也一并拉过来狠狠揍了一顿。
    所有赌徒在疯狂地问候着几个堵场老千，混乱之中，梁川偷偷溜到绑着招弟的那个角落里，用手拍了拍还在淌着涎水的招弟。招弟幽幽地醒了过来，眼睛还没睁开，嘴里就迷迷乎乎地求饶道：“别打啦，再打就出人命了，别打啦。。”
    梁川又轻轻拍了几下招弟的嘴角，道：“嘿，快醒醒，是我啊！”
    招弟听到是梁川的声音，眼睛一下睁开了。一个男人哭了，他虽然从小到大受到父母的关爱不多，也没被人绑在柱子上折磨，最惨的时候就是碰上大蜚山的那群歹徒把他吓得够呛。
    “三哥，你可算来了，再来晚一点，我就他被他们弄死了。。。”说完开始号哭起来。
    梁川生怕这哭声将别人的注意力吸引过来，对招弟嘘了一声，“小声点！”说完用手拉着绳子奋力一扯，绑着招弟的绳子一下被扯断！“走！”梁川扶着踉跄的招弟，两个人悄悄摸摸地往赌档外摸去，现在赌档一片混乱，两个趁乱脱逃是最好不过的！
    赵廷昌没敢丢下梁川一个人自己跑回凤山，如果他只身回去，万一梁川有个什么不测，他叔公赵发达饶不了他。
    赵廷昌在巷子口守了半天，门口放风的癞痢头神色慌张地也冲了进去。赌档内好现发生了什么事。接着不一会儿，梁川扶着招弟就从赌档里出来了。
    “我的老天爷啊，东家你可算出来了，再迟一会我担心你在里面出点什么事，这正想着先去报官还是先回何麓找叔公他们过来，进去救你们俩呢！”
    “没必要这么麻烦，我们两个不是出来啦！招弟伤得不轻，走，扶他去药店里给郎中看看，就怕身体被打坏了，有内出血！”
    原本挨这顿打的应该是赵廷昌，是他领着招弟进来赌档耍钱的，结果他倒好，自己丢下招弟就脚底抹油开溜了。赵廷昌看着招弟满脸淤青，一张嘴牙龈上都是血丝，脸上火辣辣地，道：“招弟大哥，我当时真没不是丢下你，自己跑的，实在是我们两个人势单力薄啊，我不去叫点人过来帮忙，咱们两个人都要交待在里面了。”
    招弟一看是赵廷昌这个不讲义气的孬种，气就不打一处来！不过被打得太狠，胸口还是阵阵生疼，没办法大声说话，招弟瞪了一眼这个小人，不想再说话。
    赵廷昌想向招弟示好，弥补一下过错，扶着招弟到了集市上的药店去检查伤情。路上招弟不停地哭诉赌档里那帮人怎么怎么虐待他，把他打得有多惨，被赵廷昌你小子骗了来这种场合，以后打死也不来了。
    “我早就跟你说过了，这个社会不是天天躲在何麓有烤鸡烤竹鼠吃的，有一天你的烤鸡烤竹鼠你会吃腻的，想换口味时你会发现你想吃的那碗饭在别人的手里，别人可不会乖乖把饭给你吃，你要的话只能去抢，去夺！”梁川又是一番语重心长。
    “夺不过，就得打，不是你打别人，就是像今天这样，被别人绑在柱子上打，你是宁愿被别人打，还是打别人。。”梁川问道。
    “能不能不打。。”招弟又摆出了一副唯唯诺诺的样子，这个人天性善良，骨子实在没有那种好斗的基因。
    但是，在这个弱肉强食的年代，招弟这样的人能活得好吗，不能。
    “不打那你得问杨霸先他们这类人了。。”梁川嘿嘿笑道。再锋芒的棱角得由社会去磨，再温和的羔羊得用血与鞭去调教！
    郎中给招弟把了把脉，浑身上下摸了一遍，招弟疼得直嚷嚷，但是郎中看来看去，身上没有什么大的伤，体内也没有出血，全是一些皮外伤，还好没有伤到筋骨，否则就得回去躺几天。郎中给招弟开了一些药，说了医嘱，两个在药店里呆了老半天，拿完药就从药店里出来了。
    “现在那个赌档里应该打完架了，咱们回去看看！”
    “三哥，别啊，好不容易从那个魔窟里出来了，咱们可别再进去了！”招弟被杨霸先几个泼皮打怕了，死活不肯再回那个地方。
    “这样，你把这袋子钱先拿回家去，交经给娘，我再去那个赌档看看，不知道会不会出人命，出了人命也得去报官。”
    梁川看着赵廷昌扶着半死不活的招弟渐渐远去的身影，只身又闪进了下亭楼后面的那个小巷，走到赌档的门口。
    梁川站在门口，赌档的门板都让这群发狂的赌徒给卸了下来，门口的马吊牌子洒了一地，里面的动静完全消失了。梁川悄悄将身子探了进来，只见整个赌档能砸的都被砸了，碎瓷破椅烂桌凌乱地铺满了整个房间，杨霸先斗鸡眼两个人倒在地上直哼哼，其他所有的都不见踪影！