    梁川叫赵廷昌领着自己，打算去会会这帮二流子。他没有叫上李初一，李初一是大杀器，一出手则必定会见血，这帮人不知道什么来头，万一等下老李杀红了眼，弄死弄残一两个人，那可就不好善了，能用钱解决的事情，那就不必用拳头，那是野蛮人的方式，梁川不喜欢。
    赵发达赵金玉见梁川竟然只身想去那个赌档把招弟弄回来，一时间两个人都死命拦住梁川，不肯让梁川只身前往，生怕梁川出点什么意外。
    “赵师傅你们这是做甚，拦着我干嘛，快让开，等下去得晚了，招弟被他们动手伤了，那孩子不知道社会险恶，我得去救他。”
    “少东家，赵廷昌这家伙和你两个人去，他死了死有余辜，可是少东家你可不能出事啊，这样我叫上我们所有的螺城师傅，跟你一起去，不怕对方这些青皮无癞人多势众，到了赌档你一声令下，我们就跟他们拼了，砸了他们的赌档！”赵发达义愤填膺地说道。
    梁川倒吸了一口凉气，心想老家伙你可真狠的啊，你们这帮人一个个身强力壮，用的工具又不是斧子就是锄铲，你们到了赌档谁敢大气喘一口。人家出老千固然不对，但是明明是你们的人在人家赌场闹事才惹出这么多事端，现在还要断了人家的财路，俗话说断人财路便是杀人衣食父母，这等狠事你们做起来眼睛倒是不带眨一下的。
    梁川急道：“赵师傅可不敢这样，对方什么来路我们也不清楚，现在招弟还在对方的手上，我们不能轻举妄动，再说了强龙也不能压地头蛇，这些人是泼皮无癞但我们不是，回头要是上门来闹事，那我们只会吃亏，绝对讨不到便宜。我先去看看什么情况，万一有个闪失，到时候再烦劳你们去县衙报案不迟。”
    赵发达还是不放心梁川一个人去闯这龙潭龙穴，他们都是老实的良民，就知道这些赌档妓院里都不是什么好人，少东家这样的好人去定会吃亏，道：“少东家我还是不放心你一个人去，要不老汉我跟你一起去。”
    “老赵你和我一起去了，回头有紧急情况还要护着你，那不是更分神，放心，没事的，我自己去。”
    梁川没有让他们这些螺城师傅一起去，他们是一伙的，一个人出了事其他人肯定不会善罢干休，自己去是最好的。梁川事着赵廷昌两个人，身上也没带家伙，就这样急忙赶去凤山。
    “你当时有注意他们有多少人吗？”
    “我当时吓得差点尿裤档子里，有多少人我没去看，黑压压的一片，一个个凶神恶煞地全包了过来，我抄起一把椅子就扔了过去，趁着那个机会跑了。”
    梁川想从赵廷昌这里问出来一点有用的信息，可是问来问去，这个鸟人自己丢失下招弟就先跑了，什么有用的信息也问不到，就知道这个赌档的地点，在下亭楼的后面一条小巷子里。
    梁川辗转来到下亭楼，在离巷口还有一小段距离的时候，赵廷昌就畏缩不前了，遥遥地指着小巷口对着梁川说：“东家，那个赌档就在里面，门口有一个穿着一件灰麻布衫的癞痢头，坐在一张条几上喝着酒嗑着瓜子的就看门的。。”
    “知道了，你在这里候着，我自己进去，要是天黑了还出来不，你记着刚刚我跟你们交待的。”说完，梁川转弯就走进巷子里，朝着那个癞痢头走了过去。
    癞痢头今天介绍了两个陌生人进赌档，本来是挺高兴的一件事，谁知这两陌生人后来输急了眼，还把档子给砸了，要不要自己堵住前门，差点让两个人都跑了，逮住了一个。癞痢头心情还不错，打了点小酒，坐在门口靠着墙哼着小曲。
    突然看到梁川独自走了进来，又一个陌生人！今天怎么回事，这么多没见识的面孔来赌档逍遥，这个赌档没开多久，来的都是老主顾，今天见鬼了，这么多烂赌鬼找上门。
    “站住！你小子看着有点眼生啊？”癞痢头为防万一，还是没直接放梁川进去赌，先问一问。
    “最近地里没活干，家里又闲得快淡出鸟来了，手有点痒，听说你们这里新开了一家赌档，我来玩两把，试试手气。”梁川随便掰了一个理由道。
    癞痢头瞄了一下梁川的那双手，两只手很嫩，还有一点新茧子，明显就不是长期拿锄头的庄稼人的手，这样的手一般都是他们这种游手好闲好吃懒做的人才会有，平时不怎么干农活，到了农忙的时候瞎糊弄两下，所以手上的茧子那么新，地里没伺候多少时间，倒伺候赌桌不少时间。上门送钱的，有谁不愿意呢，癞痢头打量了梁川几量，做了一个不耐烦的往里招手的动作，示意梁川可以进去了。
    梁川也是第一次进古代的赌档。
    想前世从事好份光荣的职业的时候，他可是没少进这种地方，一旦他出现在的地方那都是鸡飞狗跳，群魔狂舞。有钻厕所的，有跳楼的，有躲进床底的，有趟进河里的，还有混水摸鱼趁乱偷赌资的，各种奇葩都有。试问哪个赌徒不怕警察的？他每次进这种地方都是自带霸气，不带一点心虚，没想到自己有一天也以赌徒的身份进来这种地方。
    在当朝，不要看电视里各种赌场妓院满大街都是，人们随意出入就像进茶馆一样。其实赌博在现在也是朝庭极力打击的违法行为，赌博极其实容上瘾，社会的生产力和财富不来就不多，一旦染上这种东西轻则输光本钱，重则倾家荡产，许多赌徒输光了，就会想着法子搞点什么事，是造成社会不稳定的一个重要因素，所以历朝历代都相当排斥赌博，有一个封一个，之所以现在开得这么张扬，明显就是后面的势力睁一只眼闭一只眼纵容着。
    赌档内乌烟瘴气，一股浓重的汗臭味弥漫在空气中，大厅内摆了几张赌桌，周围围了两三圈的人，有衣着华丽的公子哥，也有褴褛草履的破落户，一个个声嘶力竭地狂喊着，整个赌档内充斥着“大大、小小小”的赌注呼喊声，赌桌上既有细碎的银子，也有铜钱，时不时还能看到几样首饰。
    角落的房柱上，招弟被绑得跟一个粽子似的，捆在柱子上，动弹不得。他的脸上青一块紫块，肿得跟猪头一样，人现在晕死过去了，显然是刚刚被这群人折磨得不轻，现在头耷拉着，嘴角的口水混合着血水垂涎下来，流了一地。
    梁川见招弟这折磨成这副非人的模样，一时气血也直冲脑门，但是理智战胜了冲动，他克制下来，现在一片混乱，自己冒然出手，等下就怕救不出招弟，还把自己搭进去了。
    赌桌上有人在推牙牌，这个玩意梁川压根看不懂，有点像牌九的意思，但是没玩过，也不知道这种赌法是什么规则，梁川也就没多围观。后世玩得最多的三大样，扑克麻将和骰子，这里就一桌人在玩骰子，这个倒是可以看一看。
    骰桌在正中央，也是赌客最多的一张桌子。庄家是一个斗鸡眼，看着傻傻的，赌桌上从赌客的眼睛里可以看出一个人在想什么，这庄家的斗鸡眼完全让人猜不透。庄家的拿着一个白瓷小碗卖力的摇晃着里面的骰子，嘴里不停地呼喝着：“买大赔大，买小赔小，买定离手。”人看着精瘦，声音却是相当洪亮，赌档里虽然人声鼎沸声音嘈杂，但是他一个人的声音就盖过了所有人声音。
    梁川瞧着这个庄家一连开了几把，每把都吃大，而且都是赌桌上赌资大部分都押小时候，就突然给你开了一下，要是桌面上的大小赌注差不多的时候，一般大小就互有输赢。
    梁川看了一下，果然是有鬼，不过这帮人赌得热血都冲昏脑门了，哪里会在意这些细节。他以前抓完赌最喜欢和这些烂赌鬼吹牛逼讲故事，从这些烂赌鬼的嘴里也知道了不少赌场里的小伎俩。
    这个庄家每次要吃大，总会假装在手心里吐一口唾沫，然后搓搓手伸到背后擦一下我，要么就假装挠痒痒，把手伸到屁股后面去摸一下，总之手不放到手面就不舒服。手缩回来以后，那大拇指总是向内扣着，兜在碗盖上面，梁川听那些赌鬼讲的，这种千术是比较原始和低级的，现在一般不怎么用了，容易被发现，对操作的手段要求也比较高。这种千术一般就是在手心里扣一块磁石，然后骰子心里包着一枚铁芯，磁石吸一下，要开大就大，想开小时就换另一对骰子。
    “来来来，买定离手，要下注的快点啦！”
    这一把赌桌上大部分人都押小，梁川看准了庄家又扣着那枚磁石准备开大，掏出几串铜钱，直接砸到桌子，大喝一声：“我押大！”