    “我请了无数的郎中大夫，他们用了各种的方法，钱花了无数，我妹妹的病症就是不见好转。”
    那是当然，这可是现代医疗手段都无治治愈的传染病啊，兴化凤山这小地方怎么可能有人会治疗！
    “这些大夫郎中开的药使的手段是不是竭尽全力想要将毒痘消除？”梁川试着问道。
    “你怎么知道？大夫们用了各种手段来消除毒痘，好几个大夫的方法都能将毒痘消除了，但是毒痘即使消除了，我妹妹的病仍然不见好转，反而人烧得越严重，呕吐各种症状也越来越多。药石无灵，大夫只能摇摇头就走了。”杨霸先心里无比地惊奇梁川竟然知道他妹妹的情况，他现在可是连家门都没进去过。哪怕是救人无数的大夫也要看过才知道。
    “今天我要告诉你的方法就是，你不要再拿什么药去消除你妹妹身上的毒痘，你需要的药只是一些补充元气的药，让你妹妹的身体不至于太虚弱，疾病会残食她的生命力，而补药就是她战胜疾病的生命来源。”
    “这点你大可放心，药我不知道什么有效，但是什么能补充元气的我还是懂得的，我给她吃了不少。我妹妹的身体原来就弱，若不是这些补药支撑，早就扛不住了。”
    “有补药也要有其他东西，如青菜，水果之类的东西，一定要给她吃，这些是给他补充维生。。呃，这些也是对她身体极其有益的东西！”梁川心想跟他解释维生素这些东西杨霸先也听不懂，那还不如不说了。
    梁川接着说道：“吃的食物还有补药跟上以后，你家的这个环境也要改善一下！”
    “改善一下？怎么做？”杨霸先不懂梁川说的是什么意思。
    “首先你看，你家里的门窗和大门都紧紧闭着，虽然是冬天就怕被冷风吹着，但是这样其实并不好，怕冷被子可以多盖一条，但是不能不通风，门窗要保持屋子内的空气流通，新鲜的空气有助于身体的恢复。你妹妹这种病本身就能一直闷着，这样只会让屋更严重。”
    “然后，你喝的水必须要喝烧煮沸腾后的开水，家里所有你妹妹用过的东西你或着其他人最好不要再直接用手去碰，如果必须要用的话，必须用热水涮过一遍再用！家里的灰尘什么的一定要定时扫干净，保持卫生！”
    梁川跟他讲的都是现代的卫生知识，保持通风和空气流通这样才不会让屋子里成为病毒的温床，而用热水对器皿洗涮则是要对这些器皿进行消毒，这样既能避免病毒的传播，又能对治疗起一定的作用！
    梁川定了定神，他将要说出他所知道的那个方法，但是他心里也没有完全的把握。梁川吐了一口气，缓缓地说道：“最后，也是最重要的一点，你不能再阻止或着想着法子去消除毒痘！”
    杨霸先请了那么多的大夫或郎中，也从示听说过这种说法！不消除毒痘，那要怎么治好麻疹？
    梁川知道杨霸先肯定会质疑他这种说法，正色道：“你不仅不能消除这些毒痘，还要完全让这些毒痘全总发出来，必要的时候你还要拿烧红的艾灸往你妹妹身上烙脓疤，一但毒痘全发出来了，而你妹妹能撑得过去，那就证明你妹妹度过了这一劫了！”
    杨霸先的目光闪烁，好像看到了一丝生机又不敢相信这种做法，简直是闻所未闻！他急切地问道：“你说的这种方法可曾有人活了下来！”
    梁川说道：“有，不仅活了下来，还当几十年皇帝！”
    “不可能，我怎么没知道有这样的皇帝！”杨霸先一听这话更不可信了，能有几十年皇帝气运的人从古至今聊聊可数，更别说一个得过麻疹的皇帝了，那怎么可能听都没听说过！
    梁川轻笑了一声：“哼，你不知道的事情还多着呢，你知道咱们大宋将来最大的敌人是谁吗，你知道辽国会被何人所灭吗，你知道几年后西北又将有一个帝国出现吗！”
    梁川一连串关乎社稷的问题将杨霸先问懵了，说白了他只是凤山山沟沟里的一个小混混，大宋敌人是谁关他屁事，那些契丹狗被谁宰了更不关他的事，他只关心他自己和他的妹妹。但是眼前这个人他知道？难道世上真的有神仙，知道五百年之后事，知道怎么治麻疹？
    杨霸先沉默了。
    梁川说道：“方法我已经跟你说了，信不信就由你自己，得了麻疹原本就是半条命已在黄泉路上了，这个方法是不是办法的办法，也是唯一的方法。我不跟你多说了，天色不早了，我也该回去了。”
    梁川回到何麓的时候，赵发达一群人正在新祉上惴惴不安地守望着，远远地看着梁川平安无事地回来了，一群人激动地迎了上去！
    “东家，赵廷昌这小子扶着招弟回来后，被我狠狠打了一顿，丢下朋友自己开溜这是很不道德，也很没义气的做法，他爹把他领回去了，回头老汉我再好好教教他做人的道理！”赵发达说道。
    “赵师傅现在既然人都平安回来了，过去的事就不要再计较了，你跟金玉师傅说一下，别太为难赵廷昌，遇到危险懂得逃跑是很合理的事，况且要不是他回来报信，我们怎么回去救招弟呢，将功抵过的话，这次也不能说他闯了多大的祸！”
    赵发达最欣赏梁川这种豁达的胸怀，赞道：“东家仁义啊，可惜我们这些螺城师傅现在是后继乏力啊，要是有一个像东家这样的英雄好汉来做我们的头家，我相信这些螺城小辈将来的日子会更好过！我一把老骨头是不扛不了几年了，廷昌那小子算是我们第三代里比较出色的了，结果你看看，唉。。”
    梁川安慰道：“赵师傅你也别太过担心了，儿孙自有儿孙福，廷昌还年轻，有的是机会历练，将来的前途也是不可限量的。”
    梁川去瞧了瞧招弟，招弟被打得不是很严重，比起杨霸先的下场来说，那些伤简直是爱抚。梁川回来的时候，他正绘声绘色地说给艺娘听今天在龙潭虎穴的所见所闻，至于梁川交给他的那一大袋钱招弟倒是不知道梁川是怎么来的，因为当时招弟还处于晕死的状态。
    梁川独闯赌档的时候艺娘压根就不知道，等招弟回来看到招弟那张脸就知道肯定又有意外发生了，梁川还没回来，艺娘又是一阵提心吊胆。
    “你这些钱哪里来的？老实交待，你早上去哪里了？”艺娘板着脸问道。
    “早上手气不错，去凤山转了一圈，招弟不是被人打了，我去讨回公道，没想到捡了这么多钱。”梁川打哈哈道。
    “捡钱？哪里这么好的运气去捡钱，为什么我捡不到，你是不是又去跟人家打架了！”
    “我可没有跟人家打架啊，你可以问招弟，是不是我们两个趁乱逃脱的，一点冲突都没有跟人家发生！”说完梁川看向招弟，招弟点头就像小鸡啄米一样。
    梁川再说道：“更何况谁丢的钱我已经找到了，那个，招弟啊，你明天就将十两银子送去梧店，门口有两个很高的枇杷树的那户人家，这钱是这家主人丢的，记住，到了那户人家门口千万不要进去，他们家的女眷生病了，你可不能进去！”
    招弟道：“那户主人家的名字叫什么？”
    “你到了，就说找杨霸先，然后将钱还给他，就说是梁川给他的，他自然会懂的。初一大哥去哪里了，你们把他叫过来，然后叫上小钗她们三个，我有一些重要的事情要交待。”
    李初一叶小钗他们几个人被临时叫到了屋内，一圈人围坐在家里的供桌边上，不知道梁川这么急把他们叫到一起要干嘛。梁川见人都到齐了，便说道：“现在是冬末春初交替的时节，大家要是没注意很容易生病。”
    生病？梁川把大家叫到一起就说这事吗？叶小钗道：“就这事吗，谁还没有个头疼脑热的啊？至于这么兴师动众的吗？”
    梁川斜着眼睛看了一眼这个叶小钗道：“头疼脑热大家都不怕，麻疹怕不怕！”
    麻疹！一听到这个名词大家的嘴里都像塞了一个鹅蛋一样，张大了嘴又说不出话来。这个表情正是梁川所期望的，知道怕就好！
    梁川说道：“我今天碰到一个人得了麻疹，这病很容易传给别人，所以最近大家没事的尽量别往凤山跑，特别是人多的地方尽量不要去凑热闹。麻疹这玩意染上了几本就是一条腿迈进棺材了，相信你们也听过这病的厉害。”
    “艺娘，小钗，今天起，你们每天起床后都要把门窗打开通风一下。。”梁川将与杨霸先交待的那些消毒杀菌的小常识又跟大家说了一下，大家不知道梁川这样做的用意，但是梁川做的奇怪事太多，而每每都能取得意想不到的效果，宁可信其有，不要信其无！