    梁川知道麻疹的可怕，他很想用种痘法给大家先做个预防，但是他没有那个把握。
    他仅仅是听过这种传说中的方法，他不是医生郎中，更没有自己操作过，无证行医害死人的案件可不少，不过看杨霸先那个样子，他权且也只是死马当活马医了。
    凤山梧店，杨霸先家。
    梁川走了以后，杨霸先呆呆地坐在屋子里，看着自己好不容易入眠的妹妹怔怔出神。屋子里面空荡荡的，除了各种装着补药补酒的药罐，找不到几样像样的家当。
    杨霸先不知道梁川跟他这样说的用意，他思前想后想了良久，梁川确实没有害他的理由。钱也让他拿走了，自己打了他小弟一顿也扯平了，况且，自己还条贱命还是人家捡回来的，不及时拉到郎中那里正骨，下半辈子就是残废了。
    杨霸先的妹妹发热了好几天，今天的高烧一直不退我，一觉醒来突然发现自己的哥哥竟然一身是伤，急切地问道：“哥哥，你怎么浑身是伤？”
    杨霸先温柔地看着自己的妹妹，说道：“哥哥今天走路太快，摔的，看过郎中了，也拿药回来用了，你不要担心，郎中说是皮外伤。”
    妹妹的眼睛里泛着泪花说道：“哥哥你不要骗我，是不是你又想筹钱给我看病又和人打架了。我的病没事，大不了就先去找娘亲了，就是你自己，我怕你一个人在世上会孤单。。”
    杨霸先心疼地看着自已的妹妹，心刀像刀子在剜肉一般，眼泪就要夺眶而出，但是他强忍着说道：“妹你不要再说话了，好好躺着睡一觉。醒了就没事了，我不会有事的。”
    妹妹又沉沉地睡去了。杨霸先守在床头，就这样一直看着她。各种方法都试过了，所有的大夫都无力回天，难道真的只有梁川说的那个方法了吗。
    杨霸先呆呆地坐在床头坐了一夜，脑子里一片混乱，他本是一个坚决果断的狠人，但是事情发生在了自己的妹妹身上，他却怎么也果断不起来。东方的亮光照进屋子里，渐渐浮起了鱼肚白，鸡鸣声此起彼伏，天已经亮了。
    妹妹悠悠地醒来，发现自己的哥哥竟然还是保持那个姿势坐在床头，说道：“哥哥你一夜没睡吗？”
    杨霸先还沉浸在思绪当中，妹妹的声音把他拉回了现实。“没，我睡了好久，刚刚才起来的，就怕你渴了要喝水拿不到，我就在这里等着，你要喝水吗，我去给你拿水，顺便做点早饭。”
    杨霸先不想让妹妹有太大的心理负担，找了个理由一瘸一拐地走开了。他拿着水瓢洗米下锅，心绪凌乱的他没将洗米水倒了就一骨脑倒进锅里了，等发现了懊恼不已。
    当锅里的米粥煮好的时候，门外突然传来了一阵敲门声！
    杨霸先开门一看竟然是那天被自己一伙人绑在赌档里的那个小弟！招弟一大早按梁川的吩咐将十两银子送到杨霸先的家门口，没想到一开门看见的杨霸先竟然是那个赌档大哥！吓得双脚发软，一屁股在了地上。
    “你过来干嘛？看我死了没有吗？”
    “三。。。哥。。让我把这。。些钱还给你们。”说完招弟就将钱还给了杨霸先，起身拍拍屁股，溜得比兔子还快！
    杨霸先手里捧着那十两银子，心里却是汹涌得如惊天骇浪。他回屋里，将之前所有大夫和郎中开的消毒痘的药全部扔了，打开了一扇窗户，让阳光和空气进入黑暗的小屋，灶台上开始烧热水，一切都按着梁川说的进行。。
    时间转瞬，如白驹过隙，转眼腊二十九，小除夕。
    梁川之前有交待过，这几日不能上街，别往人多的地方去瞎折腾，所以几日来所有人都老老实实地呆在家里，除了上山去打点野味，采点野菜，去新祉上看看师傅们的进度，虽然年关将至，但是整个何麓不是一般的冷清，就像整个世界都将这个地方遗忘了一般，平时有多冷清，现在还是多冷清。除了那一片甘蔗地，在那群陕西难民的辛勤耕耘下，荒芜的旱地全部变成了甘蔗地，
    明天就是年三十了，梁川劈柴的时候还看到何保正，何保正感叹啊，这小的时候整个何麓感觉哪里都是人，不要说到年关，就是平日里，地里路上也到处都是人，家家户户鸡鸣犬吠地，过路的打个招呼，家里农活做不完的，都会搭把手，不像现在，村子里到年二九了，还是安静得让人心酸，自己作为这个一方之长，看着好好的一个村子越来越破败，心里很不是滋味。
    何保正前几日忙着扫尘，两个夫妻将家里的物件全搬了出来，打扫擦洗了一番，现代人和古代人一样，都希望在年末将穷运晦气全部扫地出门，破旧立新，辞旧迎新。今天何保正的婆娘可能也去市集上了，今天家家户户都要买一点年货肉菜，毕竟明天就是除夕了，集市上出推的人就很少了，明天想买到肉和菜就难了。
    梁川一家人因为前几天担心麻疹的传染，这清洁工作已进行得相当严肃谨慎。家里的各个角落艺娘和叶小钗他们几个女人都仔细地擦洗了一遍，按梁川的要求还用白醋洒了一遍。何保正和几个螺城师傅回来的时候还一直询问是不是家里的醋坛子翻了，怎么味儿这么大。
    艺娘说今天也要上街去买菜，叫上梁川一起去帮忙。梁川心想今天的市集一定会相当热闹，当下停下练斧的活儿，叫上所有人，一起去集市上人热闹一下。
    按照梁川家乡的习俗，这过新年一般每个人都会置办一身的新衣裳，现在家里每个人最多就两套衣服，轮换着穿，时间久了又旧又破。梁川早就想找个机会帮大家换换身上的衣物什么的，正好今天过年，大家去服装店里试穿一下，要是不去试的话，就怕买回来还要再改动，那样明天就来不及穿了。
    李初一不想去凑热闹，他的性格就那样，安安静静地对他来说最好。招弟和叶小钗他们可就不一样了，能出去玩他们高兴得不得了，一群人有说有笑地一起去凤山。
    今天的凤山与往日的大不相同。虽然何麓的人这几年来少了很多，生机和活力也下降了，但是凤山作为十里八村的中心还是拥有一定的人气。过年的时候在外的不少游子也回来省亲了，一条街熙熙攘攘地，人流涌动，好像整个凤山的人全部都到街上来了一般。
    集市上卖年货的摊子特别多，在这个物资特别贫乏的年代，普通的老百姓家，甚至好多人在年前省吃俭用，就是为了年关的时候能好好地吃上一顿好的饭菜。
    大街上，许多家里养了一年的家猪也杀了，留够一家人吃用的，将多余的肉搬到集市上来换一些钱，山上的野味这时候也能看到，各种野山鸡，狍子，獾肉也能看得到。
    艺娘知道家里几个男人都是能吃的壮劳力，每顿饭都是无肉不欢的，今明两天肯定要喂饱这几张嘴。趁着今天这么多猎户出来卖野味，多买一点，她今天倒不会心疼钱了，前几天梁川不知道去哪里拿回来的那么多钱，大家眼巴巴都看着，自己是当家的婆娘，要是自己再这么扣扣馊馊地，今天人这么多，大家心里肯定有怨言。那样当家的梁川面子上也挂不住。
    猎户的竹筐里装着半头獐子，渔夫刚从南溪里捞起来的大草鱼，艺娘一口气全买了。
    街上有人用竹笼里装着肥美的鸡鸭在叫卖，有一个摊主别出心裁，做了几个竹套圈，然后将鹅单独放在一个特制的竹笼里，仅露出一条修长的鹅脖子。摊主让人用竹套圈来套鹅脖，每次收取二十文钱。要知道一头大肥鹅那至少得二百文钱以上，以小搏大，不少人看着心痒痒纷纷交了钱来试试手气。结果可想而知，灰鹅的脖子瘦长，鹅头又会乱动，虽然一次只要二十文钱，但是摊主几个回合，光靠这个小小的竹套就将鹅的本钱全赚了回来。
    梁川看着手痒，几日来练习斧子用劲的技艺，对手腕力量的控制相比从前不可同日而语。他交了二十文，拿起一个竹圈轻轻一扔，竹圈晃荡着飘了过去，竟稳稳地套入灰鹅颈脖内，惹得周围观众一阵惊呼。老板也不可惜，这鹅本就是要卖的，况且赚的还比本钱多了，笑着将竹笼子连鹅一起交给了梁川。
    今天大街上最开心的就是小孩子了，大街上不知道从哪里冒出来很多平日里见到不到的江湖艺人，他们会表演杂技，就像梁川第一次和艺娘来这集市的时候有人在卖艺，周围包了大圈围观的群众，人群里不时爆发阵阵的掌声。还有耍枪棒的，也相当吸引小孩子的注意力。有的手艺人他们会捏糖人泥人，饴糖做的糖人，卖着太平鼓，风筝、走马等小孩最喜玩的玩具，小孩子哭闹着想要买一件心爱的玩具，几文钱一件简陋得不能再简陋的玩具，现代的孩子八成看都不看一眼，孩子们却奉若珍宝，大概大人一年里也就这一次肯阔绰一点，给小孩买点玩物乐呵一下。