    郑家这铺子的面积不算大，估计也就五十来个平方。街上的店面大同小异，基本就是这种前店后坊，前店后仓的结构。这家是为首第一次铺子，整条街道，蜿蜒伸展，首尾不能相望，街道两旁鳞次栉比的店铺叠致有序，全为砖木结构，白墙黛瓦。
    店里还有许多的冥器物件没有卖出，梁川问道：“郑姑娘，你们这些剩下的货物怎么处理，屋子里剩下的这些老柜桌，台凳之类的，你们看是要搬回去，还是？这样放着我也不好开门做生意吧！”
    “这些东西你看要怎么处理，我问过我爹了，这些东西搬回去也没地方放，放家里又怕不吉利。。你看着要是办法就帮忙处理掉吧。”郑若萦其实心里也挺怕接触这些物件的，毕竟与鬼神沾边的，心里毛毛的。
    “那你要是不处理，我可就搬到没人地方，一把火烧了哦。”
    “你看着办吧，要是实在没地方处理这些纸人元宝，就烧了吧。”
    铺子里还有太多的金银纸钱，童男童女，纸桥牛马，这烧起来动静太大，不知道还以为梁川家死人了，况且这东西本身比‘特殊’，也不适宜乱烧。
    梁川说道：“我那就自己决定怎么处理了。”
    “梁川，你这店准备卖什么啊？”郑玉芝大大咧咧的，张口就问。
    “现在真的还没想好，不过到时候应该什么赚钱卖什么吧。开这个店做生意是一方面，还是要作为一个栖身之所，何麓毕竟太远了，平日如果有要紧事，来这店里面找我就成，不用再大老远跑到何麓去。”
    郑玉芝不敢乱动店里的物件，她胆子虽大但是那是与活人打交道，这些纸人寿衣看着就比较阴森，她一个女孩子不敢乱碰，蹑手蹑脚地店里挪着地，道：“你还没想好做什么生意就租铺子那不是浪费钱？”
    这个小姑娘大户出身行事不考虑别人的感受，竟然也知道心疼钱，梁川笑道：“房子租下来了，也不能马上开门做生意啊。不管卖什么不得先联系货源？货来了才有地方放，总不能再运去何麓吧。再说了，这个屋子原来是卖冥衣的，店里面的风格都是按着冥衣店的风格装修出来的，这也不是我想要的，还得再修整一下。”
    “装修？那是什么意思？”
    “就是装饰布置的意思，比方你开家服装店，里面不得装衣架置衣裳，开酒馆子不得摆几张客桌条凳？就是要按着自己要做的生意来布置一下门面的意思。”
    “这肯定又是你们家乡的说法吧，听都没听过别人说什么装修的？”郑若萦说道。
    叶小钗静静地跟在梁川身后，听几个小姑娘与梁川拌嘴，一脸笑盈盈的，觉得挺有意思的。郑若萦忽地发现叶小钗的神情，以为这个大姐姐在笑话自己，当下不再嘻哈，收起了自己的表情，变得一脸严肃。
    “没错，你又猜对了。现在咱们可以把契约写一下了吧。”
    “你急什么，铺子又不会跑了，这铺子以前做的寿衣生意，现在也没什么想来租这个铺子了，也就你。你还记得你初一那天答应我姑父的事情吗？”
    “什么事情？”梁川心想，难怪这丫头今天这么殷勤，肯定没有什么好事。
    “你忘啦？你不是答应我姑父要和他一起去兴化的灯会的吗？”
    “这事啊，我当是什么大事我自己给忘了，吓我一跳，怎么，你们想干嘛？”
    郑玉芝抢着答道：”那灯会热闹非凡，一年就举行一次，会上还有县里面的青年才俊比文斗墨，盛况空前！知县老爷就光请些达官显赫，还有在衙门里当差的，我们平头小老百姓想进去瞻仰一下风采也没有门路。我央求了我爹爹好几回，怎么说他就是不肯。你能不能带我们也去。。”郑玉芝心性好玩，碰上这种好玩的不能去和要她的命没有差别，她低三下四的央求着梁川，讲到后面声若蚊鸣，不过梁川哪里会听不出来什么意思。
    郑若萦也跟着不住地点头，一副急不耐的样子。她是好奇现灯会那天有没有什么才子一展身手，她对文学的追求相当的痴迷，也舍不放弃这等盛会。
    梁川一脸难色，“你们这不是成心为难我嘛，郑大官人不带你们自然有他的道理，况且那灯会我是被被人请去，能不能带人我也不清楚。那种地方一般龙蛇混杂，出了点状况，我万死难辞其咎，不行！”
    梁川一口回绝，没有给这两个小姑娘一点念想。行就行，不行就是不行，果断地表明态度反而比暧昧不清要好得多。
    郑玉芝见梁川口报态度都这么强硬，哇地一下眼泪就要出来了，委屈地欣抱着郑若萦就哭了起来了，“表姐，你还说这个梁川很好说话，我就知道这个人没那好的心会帮咱们，不就是看个灯会嘛，这都不答应咱们。”
    “我说了不行就是不行。哭也没用，哭要是能解决问题，那天下早就太平了。”梁川不客气地说道。
    两个小心孩子的心性看得叶小钗不禁摇头，唉，这两个人丫头不知人间疾苦，活得真是天真浪漫。相比之下，自己的心境就差多了，心已死，浪漫不起来了。
    郑若萦很不情愿，不过也没有办法。她让老蔡拿来从官府里买来的契纸。就像上次梁川与何保正去兴化县衙买地一样，这些契纸都是官家统一印卖的，封建国家为了保证契税的征收，采取了出卖官印契纸的措施，除纸笔墨工费用外，量收息钱，助赡学用。
    梁川接过纸契，只见契纸上工整地写着：铺子地址信息，面积大小，出租范围，铺主名姓，租受人等身份信息，租金每月八百文钱。既租之后，听从租人便行管业，如有内外人等异说，铺产仍系郑益谦所有，仅得行用，非为买受。余下再列了几点老蔡所提的要求，一一写明，最后在契纸的最后面写着，今恐人心无信，立此卖契为据。
    梁川本以为古代的契纸都是写好之后，常常在契纸的背面写一个大字，然后从中间破开，一分为二，他日较验是不是合同一契的时候，就把两张纸合二为一，字严丝合缝就代表准确无误。但是老蔡他们的做好就像是一人拿着一份合同，分别在契上签字画押，契约就成立了。
    契约既然订下了，梁川立即将租付与老蔡，一连先给了五个月的租金，拿给了老蔡四贯钱。
    店里的这些丧葬品也该清理一下，梁川让叶小钗拿来一张红纸还有笔墨，嘴里念着，让叶小钗照着他念的内容写道：“本店大清仓，东西随便拿。”叶小钗写的字虽然不大气，但是工整清晰，红纸黑字写得明明白白。写完之后拿到铺门上贴着。
    凤山这几日正好有几户人家家里老人过世，正好来冥衣铺买这些丧葬用品。到了店里没有看到许老掌柜，只碰到了几个年轻人，梁川和三个漂亮姑娘，以为梁川这一伙人也是买白事用的，借问道：“这许掌柜怎么没在店里。”
    老蔡回道：“郑家的许掌柜告老了，没有再经营冥衣铺了，现在掌柜是这位爷，你们要买白的，就找他吧。”
    梁川说道：“没错，现在我是当家的，不过不用找我，你们看看一，店里面的东西不管是什么，只要你们搬得动，又不拆我的店，能搬的全搬回去，不收你们的钱？”
    那买白事的人大喜，急问道：“你说的可是真的，莫不要等我回头烧给我爹了，你再想回去了，那你可得去找我爹了。”
    梁川笑道：“千真万确，不收钱，全搬走了我也不眨一下眼睛。门口不是贴着一张红纸，全部清仓，一概免费！”
    几个人不信，到门口看了看，识字的人认出红纸上写的真是东西随便拿，当下就像炸开了锅一样，赶紧叫人回家去叫人过来帮忙搬东西，这天上掉大饼的事情碰上了，还不全给他搬空喽！
    几百年来都一样，只要东西是免费的，不管有用没用，国人的性格都是喜欢占便宜，使劲地往家里拿。归根到底，能省一点就省一点，还是穷逼出来的。谁家不会死个人，死了人这些物件就能用得上了。这玩意看着是挺吓人的，可是一想到是不要钱的，那就不一样了，瞬间顺眼起来了。
    凤山乡路口的那家冥衣铺里的东西免费送人的消息一传十，十传百，搞得整个凤山人都惊动了。人们像过来捡起钱一样蜂拥而来，到了店里看见搬得动的就往怀里揽。于是正月里的风山出现了诡异的一幕，大街上许多的人手里要么抱着一个纸扎的童男，要么抱着一匹纸马，这些物件一看就是家里死人后用的，但是他们的脸上好像洋溢着捡到钱般的微笑了。。谁看了都是一声叹息息，唉，家里死人了还么高兴。