    秋耕深，春耕浅，春耕如翻饼，秋耕如掘井。春耕深一寸，可顶一遍粪。春耕不肯忙，秋后脸饿黄。立春过后，加之春节已过，家家户户真正地忙碌起来了。
    官家为了民展生产，防止农作物单一化对天灾的防抗能力不强，多次下诏明令要求南方不能单一种值水稻作物。水稻单产是高，但是一旦碰到旱年，大宋时期可没有现代这么之水库水坝，可以长途输水，农民只能绝产绝收。
    汉代以来，官家劝耕会要求各村社筑土牛，土地牛是春天劝耕的象征，这种古代的形式主义相当于今日挂在墙上的横幅：家家养奶牛，致富不用愁，大种大棚菜，家家富得快之类的标语。这种土牛一般高三尺六寸，象征三十六十日，头尾八尺四寸，近乎二十四节气，土牛头上还要搭个草棚来遮风蔽雨。
    何麓一年一年在筑土牛，百姓种田的积极性却越来越低，现在立春筑的那头土牛跟一头快饿死的骡子一样，看着丝毫没有一点精气神，还没有农妇打的粪堆垒得高。
    大宋开国至今至，已历四任皇帝，太宗皇帝时就号召江南、荆湖、两浙、福建诸州等地方官推行粟、黍、大豆，大麦、大麦等作物，由官府发放种子，在这些南方地区种植这些北方作物，不收取税赋。
    因为种这些粮食作物不收税，朝庭推广后，经过长期的作物驯化，北方的作物适应了南方的气候，也在南方获得了丰收。加之北方战乱，大量的人口南迁，他们还是喜食北方的作物，这样渐渐地，南方也多了许的旱地作物。
    但是官家发放的种子毕竟有限，不会有大面积地推广，只是作为一种战备粮性质来发放。水稻对于土地要求比较高，大部分在大户豪强的手里，小农种不到水田，每年就守着几亩旱地，种一些粮食出来打发自己的肚子。或着拿着打出来的粮食去集市上换，换一些白米回来吃。
    因为市场上能卖得出去，个别的农家或是酒家菜馆子也会买一点农家菜，地里也会种一些韭菜、苜蓿、芜荽、蓖麻、蒜姜、油菜之类的作物，依时而种，尽量不让地荒着，增加一点收入。
    农家人一年四季依时而种，日出而作，日落而息，稍有蝗旱之灾便愁白了头发，不是他们不尽心力去管，而是人力微弱，战胜不了大自然。
    这个时节，再不忙活，这个地方也就真的废了。地里田间，农夫们忙着挥锄放水，浇灌土地，试犁备耕。何保正还有何三叔现在一天到晚就浸在自己的那些田地里，到了晚上太阳落山才回来，梁川想拉他唠点嗑都没机会。只能自己老实地呆在院子里劈柴。
    这天，梁川依如往常，手里大斧小斧轮换，飞快地劈着柴禾。郑家的管家老蔡坐着一辆马车突然来到了梁川家门口。一个下人驾着马车，马蹄滴滴嗒嗒，马车上就老蔡一个人，没有其他人。
    老蔡一路风尘仆仆的，梁川还让叶小钗去给他倒了一碗水。老蔡咕咚咕咚喝完了水，对梁川说起了几天前初一在郑家谈起的租用郑家冥衣铺的事情。
    梁川本以为过几天就上门郑府去说这件事，没想到这位老仆倒自己找上门来了，应该是得了郑老爷的指示。
    老蔡说：“张大官人，我家老爷同意将原来许掌柜负责的铺子租与你，但是有几个条件，一不能在铺子内作奸犯科，用来作违法乱纪的勾当，二不能在铺子内私自拆建，房子是老房子，再伤筋动骨可能就塌了。三是不能作与郑家已经经营的营生，否则就收回铺子，请你另寻他家。你可能做到，能的话我们即刻就去看铺子。”
    几个要求都是合情合理的要求，梁川哪有不答应的。当下叫上叶小钗，随自己一同去凤山看看自己即将租的这家铺子。老蔡邀请两个人一起坐上马车，走路太费时间。
    从何麓走到凤山中间有一段距离。老蔡打小在郑家里做事，从底层的仆役一直做到了现在的管家，走出去在凤山那也是有头有脸，人人都会打招唤一声郑管家。可是自从碰上了这个后生就不一样了，这个后生对他很客气，可是也不会主动套近乎。他是有眼力的人，连他家老爷的妹夫都对这个何麓的农民这么礼遇有加，自己再争着要强，那是自找不自在。
    眼下在同一辆车里，马车里只能对面坐着，大眼瞪小眼的也挺乏味的，老蔡索性把自己眼睛闭上，养一会神。梁川在车里晃了一会了，老蔡又不说话，当作没看到他，他就主动与老蔡搭茬道：“蔡管家你在郑府有些年头了吧。”
    老蔡也没想到梁川会主动与他答话，因为他直觉里梁川是个有能耐有脾气的人，而且脾气还有点大，自己来过梁川家几回，充分感受到了梁川的与从不同。他也没想到梁川会问这个问题，淡淡地答道：“我在郑家一辈子了，打从懂事起就跟着我爹我爷爷他们那辈起，忘了多久了。”
    “厉害，厉害。。”梁川看着叶小钗，点了点头，两个眼神都是流露出一种吃惊佩服的神情。“今天如果说咱们这个事能定下来，回头是不是要签个合同或是契约什么的。。”梁川弱弱问了一句。
    老蔡眼睛缓缓地睁开，直视梁川，干脆利落地问道：“你是在担心等下签契的时候，我的身份不够格，不能代表郑家在契上签字吗？”
    老蔡的话太直接，梁川原本也不是这个意思，脸上没有丝毫嘻哈，没有一种被拆穿后变脸放缓的姿态，严肃地说道：“蔡总管，我不是对你的身份有所质疑，更不担心谁在那张契上签字画押，对我来说签不签都无所谓，做生意信字第一，你们郑家是凤山第一大招牌，这个我不会担心。”
    梁川继续说道：“你是郑家的老人，连你们家的大小家敬你都像自己的亲人，我何德何能敢对你不敬。”
    叶小钗也帮说好话：“是啊蔡管家，我们东家可不那种势力眼的人，万不会有这种想法。”
    “那你为何此一问？”
    “我就是想看这事今天能不能一次给它定下来。你既然主动来何麓找我，必定是诚意十足，我也有很有心想租你们这个铺子。如果还要多折腾几下，来回奔波路途远不说，还枉费时日，就怕你老人家受累。”
    这话说得倒还过得去，老蔡不缓不急应道：“我家小姐已经在许掌柜铺子里等候二位了。大小家那么仰仗你，这事应该没什么意外。”
    马车走在凤山的集市大街的青石板了，车轱辘与地面碰撞发生有韵律的嗒嗒声。凤山的青石板路也不知道是谁修的，修的真好，一条路把整个乡镇的档次提升了好几个档次，下雨的时候不用在泥泞路上趟，造福于民。连兴化县城里都找不出几条这样好的路。
    “吁——”，马夫小厮在车厢外轻轻说道：“蔡管家，到了。”
    老蔡应了一声，要去拉车帷，梁川主动撩了起来，让老蔡先下车。一个小动作让老蔡看梁川的眼神和善了几分。郑若萦此刻正和她那个泼辣表妹郑玉芝站在店铺的门口等候。
    郑若萦看到梁川从车里下来，满心欢喜，不知道为什么，她总觉得这个男人与其他的人就是不一样，他的身上总是散发着一种独特的魅力。梁川从车上跳下来，叶小钗跟在后面，伸手再去扶着叶小钗。
    当郑若萦看到叶小钗也跟着过来的时候，脸色明显不友善了女人同类之间仿佛天然有一种敌意一样，脸顿时拉了下来。这个女人比梁川的正室还能说会道，关键姿色还不差，她一个下人，天天跟在梁川的屁股后面，不知道的还以为是梁川纳的妾！
    梁川现在可没有功夫去注意郑若萦脸上是什么表情。他第一次走到这个凤山北上的乡路口，这里的人流和客流比起下亭楼的核心地段来，差了好几个档次，就像是在何麓开了一家店铺似的，稀稀拉拉的，没什么生气。凤山街上的青石板铺到这个店铺门口刚刚好断了，外面风吹过扬起了阵阵沙尘。
    集市口种着两棵树，右边是柳树，柳条上的嫩芽已经抽出来了，垂下万条碧玉妆成的绿丝绦。左边是松树，虬枝曲干，松叶青墨，四季如常。两棵树亭亭玉立，大如车盖，树干粗壮，显是年份相当的久远。柳树下一个破得快塌了的小亭子，连个名字也没有。
    再看看这间店铺，店门口的愰子已经取下来了，就剩一根光秃秃的旗杆。门上的招牌也卸了下来，挂牌子的地方留下一个清晰的印子。店铺的大小与其他的无异，门板都合上锁上严严实实地，这个房子是复式结构，楼上还有一层小阁楼，结构不错，就是房子有点老。
    “去打门打开。”郑若萦吩咐一个小厮从后门进去，要把门板卸掉才能进店里。这时候的店铺都是用长条的厚木板当店门，一来铁器贵用来装门有点太贵，二来可以加大门宽。小仆将门板一块块卸下来，放到墙跟。
    郑若萦领着梁川迈了进去。店里面还有许多没有卖完的冥纸做金银器物，分明别类地摆在地上和物架上。若不是必须要用这些物件，平日里谁喜欢没事到这种店里来闲拉家常。。