    郑家的家宴从梁川的角度可以说相当丰盛，无怪乎百姓人民最讨厌的一句话，朱门酒肉臭，路有冻死骨。郑家人犹嫌没有下箸之菜，高墙之外的佃农流民，还在为明天的一顿饭而发愁。
    这是同一个时代，同一个环境下不同时代画面。
    梁川来到这个世界后，去过兴化郑祖亮的豪宅，也来过凤山郑益谦的华邸，更住过乡下的草房。他尝过小米稀粥的滋味，也尝过水晶虾仁的鲜甜。
    这个时代大部分的人奋斗了一辈子可能没机会尝一尝虎斑虾的美味，不是因为他们不努力，而是因为这个时代给他们的机会太不平等。
    贫困的恶性循环导致羊倌的孩子只能养羊，梁川有时想，自己到了这个世界，渴望去看看这个自己从没有见过世界，而自己身边有太多的羁绊，有多太不舍的人，他们同样没有真正见过这个世界，他们只是努力地活下去，只想生存，而没有思考过什么叫生活。
    今天自己是人家的座上宾客，自己吃香喝辣，那没有滋味。他仿佛觉得自己肩上有副担子，要挑着这些人，一起过上吃香喝辣的好日子。
    郑祖亮在席间听到甘蔗糖这个词他就坐不住了，心里隐隐觉得这件事肯定不简单，但是他没有在这么多人面前直接说出来。
    他还有另外一件事，再过半个月就是上元佳节了，他初一有机会与梁川列在一席，谢谢之前的恩情，但是李成福没成逮到报恩的机会。
    兴化的都头李成福因为剿灭大蜚山匪患立了大功，而这件事从头到尾李成福连个屁也没有放过，就白白捞了一个天大的功劳。天大的馅饼直接将这个粗人砸晕了，现在在县里面他的地位隐隐有超过吴胡子的架式，几个县老爷原来连他的存在都不会多看一眼，现在出了府衙都会带着李成福，有能耐的人，县里面几个人都想着去拉拢。
    吃完饭，几个人坐在正堂里。大厅里的太师椅坐着那是舒服，椅面上垫着块棉花垫子，别看这椅子就几根木条拼起来，但是古人的智慧真是令人折服，椅子丝毫没有不适感，反而十分符合人体工学，坐着靠着，腰骨不会酸痛。
    丫鬟上了茶水，这茶水就像那屠苏酒，茶水里都是碎茶叶子。梁川喝得很不习惯，现代人喝茶还要装个茶滤，过掉茶水里的渣渣，杂质越多，说明功夫越没有到位。这就是观念的差异，潮流年年在变，更何况差了近一千年。
    李成福托郑祖亮一定要跟梁川吱一声，上元节一定要到兴化热闹一下，届时知县老爷将会举办一个灯会。李成福有幸被邀请列席，他就想借着这个机会，让梁川也见识一下，托梁川的福，现在他也算混出头了。趁着喝茶的功夫，郑祖亮对着梁川说道：“梁川兄弟，过几天上元节，郑都头请你去兴化小聚一下，知县大人办了一个灯会，郑都头请你一同前去热闹一番。”
    县城的灯会一下子让几个女孩子的心火热了起来，古代的娱乐活动实在太少了，以致于他们在凤山街头碰到梁川拉胡琴都能如痴如醉。为什么古代的上元节会比元宵节在人们的心中更为重视，也是因为有得玩！炫丽的花灯，各式的杂耍活动，过年得有吃，元宵就是既有得吃又有得玩了。
    郑祖亮的女儿郑玉芝打小娇生惯养，针线女红一概不会，就是会吃会玩会打扮，一听这个好玩的事，缠着他爹开始撒娇，问道：“爹~~灯会我也想去，带上我嘛！”，边说一只手开始缠上郑祖亮的手臂。
    郑祖亮一手拍掉了郑玉芝麻缠的手，不争气地怒道：“你一个女儿家的，不跟你表姐好好学学，起码呆在家里多读点诗书也是件好事，成天在外面抛头露面的，你弟弟都被你带坏了！”
    郑玉芝的手吃疼，小嘴一噘，看着梁川这个庄稼汉模样的人都能去那灯会，自己是千金家小姐却去不得，心里颇不服气，但是她知道他爹爹说话做事的脾气，你跟他犟，那是自讨苦吃，便讪讪地站在表姐郑若萦身边发小脾气。
    郑若萦也是想去看看热闹，但是她说不出口，这县里大人物的聚会哪里会让他们去抛头露面。表妹耍小脾气，她可不会表现在脸上，发脾气要是能解决问题，那就好办了。她眼睛瞟了一眼梁川，办法也不是没有嘛！
    倒是梁川，听到什么灯会好像无动于衷一样，手里拨弄着那个茶杯，茶盖挑着褐色的茶水上面的茶沫，茶水里虽然渣子多，但是茶水的清香泌人心脾，刚吃完大鱼大肉，喝一口清茶解腻得很，安逸！
    至于灯会，那个什么狗屁灯会有什么好看的？后世的春晚后到后面，有唱歌有跳舞的，各种花样年年搞创新，他都看不下去了，更何况这个狗屁灯会，还不是猜灯谜，再不住，也就是搭个台子，有人唱戏，有人唱曲，没劲得很。
    “不去行不行，这过完年，家里的房子也快盖好了，天天这么闲着也不是办法，我也是有事业追求的人，天天忙着陪你们应酬喝酒吃肉，还看什么灯会，这不是虚度光阴嘛！”
    虚度光阴？
    包括郑益谦在内所有人都像一个傻子一样看着梁川，这个词竟然从这个小子的嘴里冒出来。这个人怕不是个傻子吧，他郑益谦在凤山是头一等的人物，却也连知县老爷的脸也没见过，不是他不想，是他没那个资格，知县是什么人物，就是郑祖亮也没捞到个一官半职，对他们这等升斗小民来说，已是文曲星一般的存在。
    现在县里面的都头请他去看灯会，他竟然嫌人家占他的时间！事业追求？你租个卖寿衣的铺子就能上天了？不知道的还以为是哪个财主说话这么喘得这么厉害。
    “那可不行，上次的事情虽然明面上是郑福天赚了一个大便宜，但是事情是你引出来的，最后帮你收拾的也是人家李成福，不能说是你或着他一个人得利了，只能说你们双方互有往来。再且了，依我看，你房子刚盖起了，估计短期里内也是在凤山这小地方扑腾，认识几个大人物，没有什么坏处，只有好处。”郑祖亮品着大舅哥家的茶水，随口说了几句话，看似风轻云淡，自言自语，但是明事理的人听着都知道这是自降身份，一个长辈般，细细跟梁川大道理。
    梁川沉吟天半，思量道：“也是，大官人火眼金睛，看事理就是透彻。郑都头这么大情面来请我一个乡下农民，不给脸那不是打人家脸然后往自己贴金。郑官人，你回头碰到郑都头，跟他说一下，上元节灯会我一定会去的！”
    “这样，就对了。”郑祖成一口茶入喉，满嘴清香，满意地放下茶杯。
    “出来了太久，时候也不早了，也该回去了。”梁川拍拍自己的屁股，打算回家了。
    郑益谦没喝茶，他让下人倒了点酒，自己慢慢嘬着。见梁川要走，轻声说了句：“慢走，不送。”
    郑祖亮也跟着梁川站了起来，说道：“走我送送你。”
    梁川没讲究这些繁文琐事，走都走了，还送什么啊，但是郑祖亮是一个极为重视礼数的人，他坚持将梁川送出了大厅，一直送到了郑家大门口外。
    在门外，郑祖亮突然问了张一句：“梁川兄弟，有句话我不知道当问不当问。”
    “大官人只管问。”
    郑祖亮脸上的神情肃穆，双眼坚定地看着梁川问道：“梁川兄弟，我知道你肚子里有冲天才气，做人做事不拘泥于法度，眼界见识都是一等一的上上人物，你见识不在我之下，我大胆猜测，你和若萦在南溪边上种甘蔗只怕不是种着玩或是种来吃的吧！”
    咦，郑祖亮为什么突然说到这个事，问道：“当然不是为了吃甘蔗，吃甘蔗上街上去买就是了，何必要自己种。玩？呵呵，吃都吃不饱饭了，哪里还有心思玩，再说了我跟你外甥女是订了契的，人生天地间，无始终者，非君子也，大丈夫驷马难追，怎么着也不能骗女人吧。。”
    郑祖亮试探着问道：“我去过扬州，那里遍地是黄金，有货值千金的绸商，盐商，粮商，茶商，还有货值万金的糖商，他们种甘蔗然后用秘制的方法获取糖水，制作砂糖！如果我猜得没错你们也是准备制做砂糖吧！”
    梁川的嘴微微地张开，还没来得及说话，郑祖亮就接着说道：“汴梁城里万户豪奢，可是能碰得上这东西的万不足一，大量的砂糖还不够官家独自享用，更不要说平头小民。我说梁川兄弟，真是这货比黄金的路子？”
    梁川看着郑祖亮那坚定的眼神，不愧是兴化第一生意人，听风便是雨，一听是甘蔗就知道是制糖，他也就不含糊，直接说道：“是！”