    梁川拿起自己位置前的红漆竹筷，又夹了一块水晶虾仁，放到嘴里细细地品尝，两只眼睛还闭了起来，就像一位美食评论家般，充分感受了一下虾肉在嘴里滋味，然后一脸我要开始表演的神色，侃侃道：“吃虾，讲究口感与鲜甜。南溪里有很多鲜美的河虾，这种虾味道甜美，但是肉质松垮，这九节大虾怕也是外地运过来的，只是路途坏了这海产一个鲜字。东山岛的虎斑虾呢味道甜美口感结实而且爽脆，这与它们的成长环境有关。”
    梁川讲吃虾，从虾的成长开始讲，几个人未曾听过这种奇闻轶事，都被梁川吸引了过来。梁川接着说道：“龙海县东山岛出产的虎斑已经可以算是世间极品，但是有一个地方的虎斑比东山岛的更为极品。”
    郑祖亮道：“竟然还有比东山岛的虎斑还鲜的海产品吗？”
    梁川道：“这个就多了，我举个简单的例子，岭南一些江河的入海口处，出产的虎斑口感味就更胜东山岛的一筹，能兼具河虾之鲜，又有海虾之脆。吃虎斑虾，要看这虾的背部的虎纹，花纹越深，虾品质越高，岭南的虾人家已经不称虎斑了，称为鬼虾，就因为背部的花纹太深，如同鬼魅。”
    “你们肯定会问，这什么这样的虾会最好吃？”梁川看了一眼三个正听得入神的人。自顾自地说道：“因为这里的鬼虾吃的都是一起生长的奄仔蟹夹碎的海贝海虴，纯天然的海产品，加之海浪汹涌，运动量大，所以产出的鬼虾天下一绝。”
    有阅历的人对经过会感兴趣，而年轻人一般喜欢追求结果，比如石头，这些什么哪里的虾好吃为什么好他不感兴趣。他也夹了一块虾肉，吃进嘴里，确实与平常的河虾味道不一样，急切地问道：“你说了老半天，也没说这虾肉怎么做好吃！”
    小屁孩你懂什么？梁川心里腹谤了一句，接着说道：“吃，如果仅仅是为了满足口腹之欲，那就太俗了，嘴巴满足了，精神也需要满足，石头啊，饭桌有时候不是用来吃的，而是用来学习的。酒品即人品，你能从酒桌上看出来一个可以交还不能交，可以看出来一个人的水平背景，这都是可以学习的地方。”
    郑祖亮知道梁川有点见识，他的家乡有很多与众不同的地方，上次梁川说的泡茶之法就让他向往不已，没想到梁川在饭桌上也是天南海北信手拈来！自己自认知道的东西够多了，但是听到梁川讲的什么虾好什么鬼虾还是听得津津有味，他听着梁川教导自己儿子的那番话更是一针见血，宽慰地说道：“梁川兄弟所言极是，可惜我这小子年纪尚幼，无法体会兄弟的苦心用意！”
    “刚刚说到哪了，哦，现在咱们进入正题!”梁川接着说道：“我喜欢的虾有三种吃法。第一叫醉虾！”
    有点名堂！虾还会醉？自古只有听过酒不醉人人自醉，没听过醉虾的。这种菜的做法闻所未闻，几个人的耳朵都竖了起来。
    几个人的表情略有不同，都想知道这虾如何醉法。梁川接着说道：“吃虾讲究的鲜香，而今天郑老爷家的厨子却将如此美味去爆炒，完全吃不到了虾肉的鲜香，这就不可取了。醉虾呢，取上等的绍兴状元红，将活虾剪掉虾枪、虾须、虾足，放入腌罐之中，再将黄酒倒入，放入辣椒、姜、葱、酱油和盐，美酒虽甘可是活虾喝不得，在腌罐中一会就会醉死，这就是醉虾，既可口尝鲜虾之美味，又能吃到上等黄酒之甘甜，让人回味无穷，口齿留香啊！”
    梁川讲得几个人一愣一愣的，眼睛仔细观察，几个人的喉头偷偷地耸动着。他们不知道这醉虾的滋味，但是这上等绍兴黄酒状元红的滋味他们可是知道，绍兴人家生儿子盼高中，埋着黄酒待高中状元的时候取出来饮用，这就叫状元红了，千金难买状元红啊。
    梁川话里有一味原料叫辣椒，郑祖亮只听过花椒没听过这东西，不知何物，问道：“不知这辣椒是何作物？”
    梁川一拍脑袋，大呼说漏嘴了，这辣椒明代才传入我国，现在去哪里找辣椒给他们做醉虾，忙解释道：“这辣椒口感独特，我朝境内并无种植，从清源县从船朝东南而下，到达吕宋岛，那里也许有这种物产，不过也是从别的地方引进吕宋岛的。”
    郑祖亮一听此言大惊：“莫非梁川兄弟去过吕宋岛？”
    梁川摆摆手，说道：“我连凤山都没有出去过，如何能去吕宋岛！”
    郑祖亮的眼界并不隅于兴化凤山这小小的地方，相反他是有大报负的人。早些年他就将生意看准了清源这个宝地，因而，他也听说过吕宋岛的名头，没想到今竟然从一个何麓小农的嘴里如此随意地说了了来。
    况且梁川看似一介小民，他可没瞎到真信了梁川的鬼话，一个农民能有这些见识，那他郑祖亮看人观色的本事不是全看到狗肚子里去了。
    郑祖亮自认苦读二十年圣贤书也不可能从书中知道吕宋岛，郑祖亮心下越来越重视梁川，还想着将自己的女儿配给梁川，可是自己打小宠坏了这个女儿，养成了泼辣蛮横的性子，她不肯的事情，自己倒可能把这桩好事促成坏事，再说了梁川只怕还不愿意呢。
    倒是自己的这个外甥女若萦，虽说梁川有配有家室，可是不也是正好，日后嫁人也是周围几县寻一个富家土财主的子弟，有甚出息。
    别看是梁川高攀了他们郑家，往后几年仔细瞧着，若萦能在梁川身边，只怕是他们老郑家祖坟上冒了青烟了，谁攀谁还不一定呢，不信走着瞧。
    郑祖亮极力想促成这事，否则也不会这么力挺梁川，只是自己这个舅哥狭隘了。外甥女都看得出来梁川奇货可居，主动把人家请到家里来，郑益谦也不始终不拿正眼看人家一眼，在他眼里梁川就是狗肉上不了宴席。
    郑益谦哼了一声，道：“绍兴状元红，你喝过没有，你可知道这酒就是有钱也买不到，别说喝了，你还想拿来做醉虾！”
    丫鬟又端了几盘菜上来，一道红烧鸡块，一盘开屏鲤鱼，意味着大吉大利。还有几道小菜，菜色比梁川家的年夜饭强不知道几个档次，但是比起郑祖亮家的佳肴细脍也差了几个档次。
    新菜上来，梁川捡起筷子挑着几样精致的菜夹了几口，塞进自己的嘴里，果然专业的师傅做出来的菜味道就是好，虽然艺娘做的菜也不差。梁川被郑益谦一连用三个你字呛了回来，应道：“那是，状元红我也没喝过，不知道是什么滋味。况且这不习惯黄酒那个味道人的比比皆是，众口难调，这醉虾也不是每个人都吃惯。所以呢，第二种就是白灼！”
    “白灼虾顾名思义，就是鲜虾不经过处理，原汁原味地扔进清水锅里烧煮，锅下的火要用猛火，白水烫虾时间不能太久，不然虾就老了，这样煮出来的虾才能保持虾的原味。”
    “就这么简单？”石头问道，“这么简单我也会做！”
    梁川没有反驳石头，这确实是一道最简单的菜，“做每个人都会做，但是吃的人就能感觉出来差距了。”
    “最后再上一碟扬州的酱油，加点镇江的陈醋，醮着白灼出锅的大虾，那味道，啧啧！”
    一桌饭菜，就梁川的筷子雨点般地落下，其他三个人动都没都过，不是他们不饿，但是这些菜色虽然精致但是年年吃月月吃，逢年过节都是这几样，吃也吃腻了，懒得动筷。
    听着梁川的话，却是讲得他们的喉头不住地耸动，嘴里已经咽了好几口口水，人都是这样，吃着碗里的，看着锅里的，得不到的，吃不到的，才是最好的。
    郑祖亮是个文人仕子出身，这个朝代的文人骨子里崇尚的天人合一，大道至简，不管是文风还是艺术追求的都是简而不约，意境至上，这种烹虾的方法和梁川之前说的煮茶的方法有异曲同共之妙。他闭上眼睛细细体会这种烹饪方法，最后摇摇头道：“以前吃的虾都白吃了。虾味本已鲜极，再加烹饪材料只会减弱了虾的鲜，而不会给虾增色，白灼能吃到虾的原汁原味，这种烹饪方法真是天人之法啊。”
    郑益谦是个粗人出身，他不理解这样怎么会好吃，做菜就得大料大酱死命往里加，味道才会重，才会浓，那醉虾肯定好吃，这样白灼法，会好吃？
    “大官人别急着感叹，这最后一种吃法连我都要感叹，那才真的叫做天人之法。”
    郑祖亮今天大开眼界，梁川这小子嘴里说的，哪怕是吹牛扯谎他也觉得梁川相当有本事，能把他和他大舅哥唬得一愣一愣的，“张兄弟你就不要卖关子，最后一种方法说吧。”
    “生吃。”
    三个人全愣了。一连说出醉虾和白灼，三个人还翘首以盼梁川能再说一样何等难做的美味，没想到竟然是这样，连做的不用做，直接生吃？要说白灼那已经是够省家伙的了，现在连家伙都想省了，老祖宗发明的锅灶是干嘛用的？
    这下连郑祖亮都接受不了，笑道：“梁川兄弟，这个吃法。。。哈哈，我们可不敢恭维啊。醉虾虽说也是生的，但是尚且有黄酒相伴，就像生蛇胆伴烈酒能入喉，这没有任何东西佐伴，直接生吃，那不是茹毛饮血，与野兽不异了吗？”
    梁川心里笑道，莫说你们，连老子我都接受不了，这可是岛国独有的吃法啊。
    郑祖亮不禁叹了一口气，这两人势同水火，自己再强摁牛低头喝水，只怕好人做不成，落得了一身臭名声。。