    老郑是郑祖亮本家的远房，算得上亲戚，在他们郑家当了几十年仆人。迎来送往的什么样的客人他都见过不少，但是像梁川这样不仅老爷对待客气的，连少爷那狗脾气如此纨绔也对他很客气的，那没有。
    轿子里的这个年轻人他见过，这次第二回。但凡有点身份地位的人见了他这种老汉下人，都不会多看一眼，这个年轻人对他让他有一如沐春风的感觉。按理说这样的青年才俊应该是有点身段地位的，才会让老爷如些高看，但是轿子进何麓这个泥巴坑子，几个轿车连他踩了一脚泥不说，路是也是坎坷不平，走下来相当受罪。
    梁川不是娇情的之人，他也不好意思自己坐在里面，让几个人在外面受罪，一个劲地想下轿自己走回去。老郑没答应，老爷吩咐过了，没送到家门口，那他们不能回去，自己老爷的话那就是金口玉令，把老爷的客人扔下了回去，那不是成了欺骗老爷了！
    小山村里，小孩子没见过大轿子这玩意，五六个小孩子见着稀奇，挂着鼻涕穿着开档裤，追在轿子后面，欢乐地唱着童谣：“新郎官，坐轿子，来了何麓小村子，一抬屁股两耗子。。”
    梁川算是听出来了，何麓的穷连他们本地的小孩子都深有体会。老郑驱赶着小孩子，不想让这群小猴儿跟在屁股后面转悠，可是小孩子爱玩，你赶他了他又贴了上来，牛皮糖似的。
    范殿元坐在地头里，微红的赤红壤上绿色的草茎一年四季都不会完全枯黄，顶多就微微泛黄，但是草叶子还是碧幽幽的。不像他们陕北，不像他们陕北，一年到头到处是一片衰败的灰黄。田间地头，这活只要肯干活，怎么可能会饿死人嘛，他扯了一根草茎放在嘴里，看着小路上小孩子在追轿子，田间他们十几个逃荒来的有说有笑，心中万千感慨。
    昨天除夕，大小姐带着老蔡来看望他们，给他们每户人家带了一袋白花花的大米。这米可真香啊，原来一伙人向南方走的时候，还担心吃不贯南方的大米，没想到这雪白大米的滋味可是真香啊！在老家里，地里打不上来粮食，要么挨饿，好一点的弄一两个黑馍吃，和着水才咽得下去，只求肚子不会磨得难受。
    自己真的是命好啊，南下遇到了这么一个好东家，还是个小姑娘，人美心善，就像女菩萨一般，给自己这一群苦命人有得吃有得住，现在就是用驴鞭子抽他让他们回老家，他们也不会再回去了。
    地里的农活就是开始几天下苗的时候累得慌，不过那时候刚给大小姐上工，累一点大小姐也能看在眼里！甘蔗垄要反复开沟好几遍，将地里的土犁得细碎，下苗前还要将苗坑里的泥和水打烂，浇一遍腐熟的农家肥。也不知道是谁教给那个何麓年轻人这样的折腾法，他种了一辈子的地也没听说过这样的伺候法啊。现在甘蔗苗都种下去，轻闲多了。这样伺候土地，土地里的甘蔗苗要是再长不肥，长不壮，那还有天理吗？
    他没吃过甘蔗这东西，听娃娃们讲这玩意甜着哩，比山上的土蜂蜜水儿还甜哩！他不敢像娃娃们那样将东家小姐金贵着的蔗苗偷偷啃着吃，那是娃娃们不懂事，嘴馋。给人家揽工然后吃人家的苗，那不成米缸里的老鼠了！大小姐这么看重这片甘蔗地，自己承了人家的恩情就要帮人家把事情办好，不然那就对不起天地良心！
    一群小孩子追着梁川的轿子，一直追到了何氏的宗祠门口。原来只有三三两两的几个小孩子，后来欢声笑语唱民谣把整个村子的小孩子全招了过来了，浩浩荡荡的好壮观的一个队伍。又惊动了整个何麓，以为谁家来了什么大人物或办什么喜事，这么大的排场，有些年头没见过这样的景象了。
    最近几个月何麓人民看在眼里，这个何麓好像变得不一样，先是大片的田地被开发起来了，接着有人的人家开始盖大房子了，再接着还有坐轿子的官人来他们何麓村。这个山沟沟里的小村子什么时候变得这么有活力了，真是见了鬼了。
    孩子们大多衣服破旧不堪，蓬头垢面，大鼻涕泡挂在鼻子上面，不少孩子连条像样的裤子都没有，光着个屁股凑着热闹就追在人群后面打闹，从三岁稚子到八九岁孩子都有。他们不知道坐轿子的是什么人，但是他们知道一定是漂亮的姑娘或是大老爷，期待的心情就像第一次过动物园的儿童。跟着到了何氏宗祠想看看轿子里人长什么样。
    到了宗祠口，梁川从轿子里走了下来。一群小孩子看了好像也不是穿着华丽衣服的大官人或是官家大小姐，梁川的样子就是个普通的农民样，跟家里爹爹穿的一样是粗麻布衣服。
    梁川也没想到自己坐了趟轿子，旁边竟然有这么多的小孩子给自己开道护卫，乐呵呵的。
    何保正正从田里回来，脚上还沾满了红泥，他正纳闷着又是什么大人物来找梁川了，也只有找这个后生了，整个何麓现在也有就这个后生有这般本事，让凤山的兴化的有头脸的人物都来找他。
    远远瞅着，结果从轿子里下来的竟然是梁川！何保正走过来从背后拍了一下梁川，吓了梁川一跳。何保正调侃梁川道：“你小子又搞什么夭蛾子，现在派头这么大，出入还要弄顶轿子来坐坐，这得花不少钱吧。”
    梁川知道何保正在调侃自己，搓了搓手，嘿嘿笑道：“这个轿子坐了真他娘难受，颤得自己都要吐了。不是我租的，是一个朋友家里的，硬要送我回来，我可没那闲钱，要有那个功夫，我自己宁愿去买点酒肉回来吃。”
    “我估计你也不是那么讲究的人，这人啊，由简入奢易，由奢入简难啊，你是个好后生，这些讲排场讲攀比的东西还是少碰为妙，家业是攒下来的，听我老头一句。”
    “哟，今天这么大的感概，我受教啦。咦，刚刚你有没有看到。”梁川指着那一大群小孩子，说道：“这些小孩子是谁家的，这么多，放在外面不怕被拐去卖了？”
    拐卖？何保正愣了一下，像看傻子一样看着梁川，说道：“拐卖小孩？也就是你想得出来，农家人吃不饱饭就是小孩子多，巴不得别人家想要领几个去养，谁会干这勾当？”
    梁川忘了现在这个社会还真是小孩子多，哪里有什么计划生育导致的失孤现象存在，要是想要小孩亲戚邻里抱养一个就是了，除了小女孩卖去妓寨，谁会做这种丧尽天良的事。
    “村子里没能学堂吗，读点书也好啊，将来也有个出路。天天在泥巴地里打滚，以后也只能握镢子，羊倌的儿子做羊倌，这样代代都没有出头之日啊。”梁川没有说笑了，严肃地说道。
    “呵，你张大官人现在的口气是越来越大了。读书？谁不想读书，可是你知道读书要花多少代价吗？请先生不用钱吗，但凡有点地位的先生谁不愿意去那繁华富庶的大地方当先生，来我们这小沟沟跟我们瞎胡闹？”何保正拍了拍自己身上的泥灰，找了一根木棍刮了刮自己脚上的泥。
    “莫不要说先生肯来，可是这里几户人家有那个钱承受得起读书识字的费用。家家户户的日子过得紧巴巴的，连明天下锅的米都不知道在哪里，读书有个屁用？能当饭吃吗？谁会去干那吃力不讨好的事情？你是读过书，识得字，知道这些个大道理，可是肚子饿不得先喂饱肚子吗？”
    梁川以他一个现代人的思维来看，何保正这就是彻底的读书无用论思想。他摇了摇头，算是否定了何保正的说辞，说道：“你错了，书中自有黄金屋，书中自有千金粟。不读书可以下地没错，可是读书读出样子来了，中了一个功名，几代人的苦日子就完全改变了，不用面朝黄土背朝天靠天吃饭，莫说入朝当大官，就是在县里面当一个押司文书，对咱何麓村来说，那也不是一件小事啊！”
    何保正说道：“我不知道书里有没有黄金屋，我只知道，要培养一个娃娃去读书，不容易啊，学堂、先生、笔墨纸砚，书桌，这些都要用钱。。不要想啦，我知道你说的可能是对的，但是有的人生下来就是当泥腿子的命，不该想的不要去烦恼！”
    梁川说道：“保正你昨天还说呢，咱这个村子越来越差。我也跟你保证过，要让村子越来越来，你看着这些小娃娃成天只知道捉蚂蚱掏鸟窝浑浑噩噩的难道不心疼。你不要担心什么学堂，不行咱就用你们这何氏宗祠来当学堂嘛，至于先生还有其他读书费用的，我来想办法，我争取让咱何麓的小娃娃都有学上！”
    何保正的粗糙的大手激动得有些颤抖，嘴里喃喃地竟说不出话来！读书对于农人意味着什么他不是不懂，而是生活逼得他们没办法，这个年轻人竟然告诉他有办法解决孩子们读书的问题，这是功德啊，这是大善事啊！他的眼睛里甚至有点婆娑，喃喃地道：“有指望了，有指望了。”