    郑家后堂里，除了偏房里女眷那一桌时不时传来欢声笑语，梁川这一桌气氛有点尴尬。梁川的筷子在酒桌上挑捡吃喝，不亦乐乎，郑祖亮、郑益谦石头倒是没怎么吃。
    吃了半晌，丫鬟提了一壶酒进来。小酒壶用白玉瓷制成，精致小巧，丫鬟给每个人筛了一小杯酒。郑益谦平日里就好酒这一口，听了梁川讲了老半天美食，还讲到绍兴黄酒状元红，这喉头早就痒得不行，见丫鬟磨蹭了半天才珊珊来迟，脾气有点上头，冲着丫鬟喊道：“你们这些人，做点事磨磨蹭蹭。”
    丫鬟一大早看老爷心情还不错，这怎么说翻脸就翻了，委屈得不敢忤逆郑益谦，声音小得跟蚊子似的，说道：“对不起老爷，几味药多泡了些时日，拿出的来时候放地窑里有些冷，怕老爷喝了跑肚子，我就拿去厨房里让师傅热了一下，所以来迟了。”
    郑祖亮向丫鬟摆了摆手，示意丫鬟退下去。端起小酒杯，对着梁川说道：“张兄弟对美食颇有说道，对这酒不知道有没有品鉴，也说道说道？”
    梁川端起酒杯，将酒凑到自己的鼻前深深地吸了几口气，酒香浓郁，中间更夹杂着一股浓浓的药味，观察着杯中美酒的颜色。但见酒色清澈，乌褐见底，没有一丝杂质，酒水入喉，药味更是明显，就像一碗老中药一般，呛得张一差点吐了出来。
    郑益谦好酒，这一瞧分明这小子不会喝酒嘛，这酒毫不浓烈，他喝得都会呛嘴，见梁川吃鳖，心下好像扳回一局，说道：“这酒怎么样？喝过没？”
    一口老酒味道古怪，呛得梁川死命地拍自己的胸膛，缓缓地才气顺。梁川摆摆手，说道：“这哪里是酒，这分明是药嘛，我们村老保正的那坛子虎鞭酒，味道也就比你这呛一点点。”
    郑益谦虽然没出过远门，到过什么大地方，但是他也知道，大宋人民春节里家家户户都会喝这个屠苏酒，酒不分好坏，就是酒里加了些中药材，强身健体。这小子连屠苏酒都没喝过，刚刚说的那些醉虾，白灼虾什么的，不会是骗伯吧。
    “这屠苏酒你都没喝过？你们家不过年的吗？”郑益谦问道。
    “屠苏酒？这个就是屠苏酒吗？”梁川疑惑地问道。
    郑益谦正要嘲讽梁川，梁川开口接着说道：“就是那个，但把穷愁博长健，不辞最后饮屠苏的屠苏酒吗？”
    咦！郑祖亮见梁川喝不惯这药酒，明显是第一次喝，却听得梁川一句诗，急问道：“张兄弟当真未喝过这酒，却信手一句诗来，不错！这屠苏酒我们也称岁酒，喝了强身健体，延年益寿，相传是神医华佗配制出来的，我大宋百姓新春佳节必饮此物，难道你不知道，却能出口成章？我家鲤仙先前说你六步成诗，我当只是玩笑话，没想到你真有如此天资！”
    梁川努努嘴，说道：“这诗可不是我说的，别人说的，我只是借用而已。”
    郑益谦也是吃惊，没想到这个泥腿子还能念两句诗。郑祖亮不相信，道：“我郑某人自认了是熟读百家名言金句，不会背也至少认得，你若说是前人所作，那我是万万不信！你有这天纵之才，却又如此谦虚，不想货与帝王家，实在让郑某人佩服！只是这般枉费才气，是不是有点浪费了。”
    梁川没答上话，老蔡从前堂走了进来，侍立在一旁，对着郑益谦说道：“老爷，许掌柜的来向您辞行，您要不要出去见他一面。”
    郑益谦霍地一下站了起来，急忙忙地说道：“老许在哪里，快，把老许请进屋里来，老许为我们郑家吃苦卖命辛苦了一辈子，连我都是都是在他眼皮子底下长大的，现在老了干不动了，我不送送他，那不是寒了人家的心，那以后谁肯为我们郑家卖命！”
    郑益谦领着老蔡，将屋子里正在吃菜的妻子和若萦一起喊了出来，老许掌柜，对于郑家来说，是一家人的功臣，而不是他一个人的功臣。郑若萦被急匆匆地叫了出来，也以为是发生了什么事，经老蔡一说，原来是一个老掌柜要告老还乡了。
    郑若萦对这个老掌柜印象不深，只是知道他资历很老，年龄辈份差得越大，两代人的鸿沟也就越大。但是鸿沟虽大，对于许掌柜的口碑印象无论是他爹爹还是她自己都是一万个满意。郑若萦一听说这个替他们家干了一辈子的老掌柜要回家养老了，不舍之情溢于言表。
    郑祖亮拉着梁川，说：“走，一起看看。”
    大厅里一个树桩头高的小男孩扶着一个颤颤巍巍的山羊须老头，慢慢地走了进来。因为年老体衰，迈出的步子还没有小男孩的大。反倒是郑益谦大步风行，几步抢到老掌柜的跟前，拉起老掌柜的手，紧紧地包住，不舍地道：“老许啊，再干两年吧，我们郑家不能没有你啊。”
    许掌柜头发胡子都花白了，脸上的褶子一大片，眼睛不花耳朵也不聋，倒是嘴里的牙快掉光了，看到自己的东家这么看得起自己，不舍自己，用他那略带沙哑的声音说道：“东家。。我老啦。。实在是站不动了，我知道。。你留着我。。这个没用的农家伙是想给我养老，但是老汉我也是有骨气的，老了。。就该让位。。不能再拖东家。。的后腿了。”
    许掌柜的话说得轻描淡淡，仿若谈笑风生，嘴里笑呵呵的，听在郑益谦的耳朵里却倍感心疼，看着这些一起打江山的老伙计一个个地老去，退出舞台，他的眼里竟然泛起了泪花，激动地说道：“老许，可别这么说，你就是老死在那三尺柜台上，我们郑家也要帮你送终！”
    “不行啦。。今天大年初一。。本不该扫了东家的兴头。。但是我替老爷爷还有郑家打拼了一辈子，太祖开宝年间至今。。几个年头也记不清了。。累了。。趁着一把骨头还能动。。应该走了。。不然就要讨人嫌了。。呵呵。。东家仁义。。老头子我不能再替东家卖力了。。那个铺子。。东家再找个。。好后生经营吧。”说完才许那佝偻的腰就要弯下去，给郑益谦鞠最后一个躬。
    郑益谦的妻子，女儿三个人一起托住了这位老人，这一下他们可不敢再受了。老许笑呵呵地，免这一躬是他辛苦了一辈子挣来的，以后也再没有鞠躬的机会了。许掌柜一脸笑呵呵地，颤颤巍巍地让孙子给老东家行个礼，两个人慢悠悠地往外走了出去。
    落叶归根，没有不散的筵席。男人之间，主仆之间的几十年交情，在这一刻让在场的所有人动容。郑益谦叫来蔡刚安排了马车，亲自将许掌柜扶上了马车，追送了几步路，看着自己家几十年忠仆背影越来越模糊，岁月不能回流，唯有叹息。
    郑祖亮和梁川并排，两个人站在人群的后面，从头至尾目睹了这动人的一幕。郑祖亮眼睛看着前方，话却是对着梁川说的：“我这个大舅哥，一辈子守着凤山这一亩三分地，没有挪过窝，虽然没有惊天动地，但是他的手底下养活了不知道多少张嘴。他家里的这些老人几十年来尽心竭力地帮他们经营，绝无二心，我也好奇我这个大舅哥究竟有什么本事，把他们紧紧地拴在一起，难能可贵呀。我自认经营一道比我大舅哥略强几分，可是这御人之术，大舅哥强我太多。”
    梁川原来打心眼里也不喜欢郑若萦这个老爹，但是看到这幕心里忽然有一种触动，他只是不喜欢自己的风格而已，在他的身上，还是很多的闪光点的。
    “这个许掌柜原来经营的不知道是什么店铺？”
    “冥衣铺。”
    哈？
    “那家寿衣铺就在凤山通往北方的集市路口，也是进凤山最先看到的店。”
    “这么好的地方，为什么开寿衣店，有点可惜啊。”
    “可惜？凤山人兴化人，北上的，南下的，几十年前的乱世，都是活着出去，躺着回来，能完整地算得上荣归有几何？所有的人带着亲人的尸身走到家乡门口，买不起一身新衣裳，但咬咬牙也得买上一身“老衣裳”，毕竟是最后的体面，来世会怎么样谁都不知道。可别小看了这家小店铺，丧仪里的祭祖纸活，接三用的纸桥、马、牛、箱柜，伴宿的楼库，发丧用的开路鬼，五七烧的伞，六十开烧的法船，金山银山，童男童女，裱糊顶棚，整个凤山就他们一家，早些年死人无数，家家户户都得托他们操办后事物件，你说这小店还小吗！”
    梁川倒是没想到这些关节，郑祖亮接着说道：“乱世风光，盛世哀，这铺子这些年是不行了，没办法，太平盛世道上太平，死人也是稀罕事，一年除了几户人家的喜丧，生意是差了很多。许掌柜有一身好手艺，可是后生都嫌这门手艺晦气，渐渐地也没了个传衣钵的，照我看，我大舅哥等这老掌柜一走就打算关了这铺子了。”