    郑若萦挽着她的姑姑，郑祖亮则揽着梁川，后面跟着一群小厮丫鬟，一群人鱼贯而入。临近晌午，下人从偏房里将一盘盘精致的菜肴端了上来。郑府内人员虽多，端茶倒水井然有序，下人不会交头接耳，更不会突然发出声响，可见家规极严。
    郑祖亮一行进入客厅的时候，郑益谦正和郑若萦的母亲两个人一左一右坐在客厅顶部的太师椅上。见妹妹和妹夫来了，郑益谦才起身，一脸地客套道：“祖亮你们夫妻今天怎么来得这么迟，临到饭点了你们才珊珊来迟，你们今天来得好，从东山岛运过来的虎斑虾，又鲜又肥美。”
    郑祖亮走南闯北见过的好东西多了，听到这美味的名称的时候也忍不住眼前一亮道：“莫非就是那种‘宁为玉碎，不为瓦全’的九节大虾？此物极难捕获，捕获又极难保存运送，一捞上网，就会吐酸自尽，只有不断地换水才能活命，但是又要运输又要换水，比其他物产多耗好几成人力物力，你怎么弄到这等美味的！”
    郑益谦最喜欢听恭维的话，也知他这个妹夫行走江湖见多识广，能让他看上眼的东西并不多。今天请他们夫妇，要是上些寻常小菜，不仅入不了他们的法眼，说不定还会有一番耻笑。眼下看到郑祖亮的反应，心下大为宽慰，不枉自己的花了极大的代价来挣这个面子。郑益谦摸摸自己的胡须，一脸的得意之色，人群里瞟了一下，突然看到一个陌生人！
    这个人是。。？咦，怎么好像在哪里见过。。
    梁川站在后头，自已是郑若萦请来的，并非不请自来，站在人群里腰杆笔直笔直地，见到郑益谦一种似熟非熟、又想不起来的表情正在打量自己，梁川面带微笑，双手抱拳，行了一个礼道：“郑老爷您好，二十九那天咱们在你们家的郑记杂货铺见过面，您可有印象？”
    这一说，郑益谦就全想起来了，难怪这么眼熟，就是那个骗若萦去种甘蔗的那个小子！你小子怎么在这里？
    郑益谦因为女儿的事他没少挨娘子的折磨，胡子都被揪掉好大一把。事情的前因后果都是因为这个臭小子，怎么最近自己到哪里都能看到这个小子？谁请他来的，郑益谦又惊又急，手指着梁川，一句话“你。。你。。”噎在胸口说不出来。
    郑祖亮是个八面玲珑的人，话说半句他便能知道下半句是什么，见形势有点不对，自己打圆场道：“舅哥儿，这位呢今天是我让若萦请他来的，舅哥有所不知，你外甥石头就爱惹事生非，上个月在兴化惹了一伙强人，差点枉送性命，要不是这梁川兄弟出手，怕是我们郑家就要绝后了。。”
    石头也站出来说话了，道：“舅舅，你是没看到，石头上次得罪人，被人弄进兴化大牢里。半夜里来了一群穷凶极恶的歹徒，开刃的钢刀明晃晃地从我跟前劈下来，梁川大哥一脚把我踹开了，不然我都凉了。。”
    石头说的话虽然夸张，但是话里行间所有人都听出了当时的凶险，连石头的母亲郑氏也发话了道：“哥哥，这位张壮士是我们郑家的大恩人，请人家来家里坐坐这于情于理都是应该的，你堂堂一个凤山第一大财主，不会这点容人之量都没有吧。”
    郑益谦见这么多人都替这小子说好话，连自己的妹妹都说是他救了自己的外甥，应该不会有假，看这小子的也就顺眼多了，明面上也不好做得太难看，冲着旁边的丫鬟喊道：“上菜！”
    梁川看得一脸尴尬，你娘的，老子又不是自己愿意来的，是你女儿请老子来的，干嘛甩一脸色给老子看，又不是老子欠你的。梁川想来想去，老子从头到尾也没有哪里得罪您老人家啊，也就跟你合伙做甘蔗生意，还有哪里得罪你了。
    几个人走进后堂，郑若萦她们几个女人，独自进了一间偏房，她们不会和男人们在一张桌子上吃饭，这与礼教不合。堂中央摆放着一张紫檀百灵台圆桌，简洁工整，隽秀文雅，材质虽是上等却有一种亲民平易之感。圆桌上摆了一盘虾肉炒青菜。
    郑益谦坐在主座上，郑祖亮次子，石头和梁川两个随意坐在客宾席上。郑益谦眼神稍稍觑了一下梁川，他与郑祖亮都是在兴化有头有脸的人物，家里财宝无数，石头是郑祖亮的儿子，也是自己的外甥，算起来都是一个档次的人。就这个梁川，身份卑微，来历不明，同在一桌上吃饭，老地主的等级思想在做祟，让他心里很不舒服。
    “祖亮，这就是连夜从东山岛运来的虎斑虾，你尝尝味道如何？石头你也尝尝！”郑益谦让两个亲戚尝尝味道，唯独没叫梁川。梁川也不以为意，不就是九节虾嘛，今天要是吃野菜，他可能还没吃过，这种越是山上海里难弄到的食材在他后世那都是烂大街的食材了，有什么稀奇的。
    郑祖亮夹了一块虾仁，“托舅哥的福，虎斑虾这等珍奇也就龙海县东山岛一地有出产，清源县几个大酒楼运气好偶尔也能一饱口福，在兴化那可是想都不敢想的事，这道菜叫什么名堂？”郑祖亮的拿手绝技就是唠嗑和拍马屁，吃头虾他都能搬出一大堆的名堂来，说得人爽到脚底板。嘴里慢慢品尝着虾仁的美味，兴化是内陆山区，海鲜可是百年难得一见，更别论这种海中珍品。
    郑益谦一个老土地包子鼻子都快翘到眉毛上面了，自己拿起筷子拿了一块虾仁，放到嘴里细嚼几下，那样子就像在享受什么绝世奇珍一样，缓缓地说道：“这道菜的名堂就叫玉胆水晶虎斑仁！”
    “什么仁？”梁川自己也夹了一块虾仁，放到嘴里，还没咽下去，就问道。
    “玉胆水晶虎斑仁！”郑益谦一脸嫌弃地重复了一遍。
    “这不就是白菜炒虾仁嘛，起的这个名字倒是挺会吓唬人的。”
    梁川的一句话就像石头砸进粪坑里，一石激起千层粪，气得郑益谦两眼一翻差点背过气去。石头不敢造次，笑意憋在心里，差点将他憋出内伤，只是不敢得罪他舅舅，笑出来就等于帮着梁川打他舅舅的脸了。郑祖亮内功修养已经练到登峰造极的境界，这种场合最适合他出来打圆场了，他哪里会去失了自己大舅男的脸面，又不好直接拆梁川的台，话峰一转问道：“哦？张兄弟一吃便知道这菜各中奥妙，莫非张兄弟以前吃过？”
    梁川放下手中的筷子，脸上的神神略带失望，明眼人一看就是一种无可下筷的嫌弃脸。梁川指着这盘说道：“所谓的这个玉胆应该是白菜的菜芯吧，只是白菜外面的壳全剥掉了，就吃里面最嫩的那一小块如鸡蛋般大小最鲜嫩的部分，我说的没错吧。”
    郑益谦不可置否，白菜便宜，他可不会吝惜那一点点的白菜，再说了主料是九节虾，多用一点白菜也不过分。但是这个小子竟然知道这道菜的名堂，倒是让他挺意外的。
    “啧啧啧，简直太浪费了，而且这虾本是极鲜之物，郑老爷家的厨子拿来当虾仁炒白菜。诸位仔细看，这虾背上一条黑线，这线叫虾肠，做虾虾肠都没去掉，我看啊，这个厨子可以让他滚蛋了。”梁川又换成一脸挽惜的神色。
    “这虎斑虾，来，今天有幸受教，梁川兄弟不妨让我们几位开开眼界，究竟这虾还有何种精妙做法？”
    说到吃的梁川肚子里还是有点料的，这些料都是哪里来的呢，就是以前那些同事朋友酒桌上吹牛逼听来的。没出社会前梁川觉得自己上晓天闻，下知地理，出了社会跟这帮闲杂人等一接触才感叹自己简直就是一张白纸啊，他们在酒桌上哪怕是一粒盐一根牙签，从生产到制造，各个环节各个流程都能说得你一愣一愣的，更别说这些有名的食材和制法了，吹起来，他们能花式吊打梁川。
    好好的一道菜，郑益谦本来是想显摆一下自己的财力，近年来他守着祖业在凤山里雷打不动，虽然一直都是稳坐头一把交椅，但是近些年来他的这个妹夫生意越做越大，财势声望如日中天，在县里面都是呼风唤雨的人物，以前是自己一手提携他上来的，现在自己早已不如人家。今天想赚个面子，让妹夫知道他这个大舅哥还是有点能耐的，万万没想到，来了一个多事的小子！
    他的内心确信，这个穿着寒酸的何麓农夫，一定是在满嘴胡绉！自己一年也吃不到一回虎斑虾，你小子吃的只怕是南溪里的草虾子吧！好，老子今天就顺坡下驴，看你能撑到几时，道：“这位何麓的。。。呃，你叫什么名字，哦，对了，什么川，我也想开开眼界，究竟这虾怎么做才好吃！”