    郑益谦送完许掌柜后失落地从门外回来后，魂却好像没回来，一个个怔怔地坐回了他主宾的位置上，端起酒杯，也没敬郑祖亮或是梁川，自己仰起脖子一饮而尽。
    屠苏酒里加了大黄、白术、桂枝、防风、花椒、乌头、附子等中药，味道更像是药而不是酒，酒里略带着中药的苦涩，更应称了他现在心情。他唤来老管家老蔡，说道：“明带几个人去许掌柜的冥衣铺，把里面的物件收拾收拾，铺子空出来，这几年冥衣铺也没什么起色，关了吧，看看谁想租去做点买卖，把铺子租出去。”
    老蔡弯着腰听着郑益谦的吩咐，听他的吩咐，腰弯得更深了，低声应道：“老爷，那铺子卖了几十年裱糊顶棚老衣裳，只怕别人拿来做点别的生意，怕。。”
    郑益谦脾气也是挺横，一急道：“怕什么，怕晦气吗？没人租就空着，都是郑家的产业，不怕空着养耗子。”
    梁川坐在旁边，所有的话他都听在耳朵里。在这个节骨眼上，他好死不死地插了句嘴，说道：“郑老爷，你看把那店盘给我成不，要卖要租都行，我接手！”
    梁川为人其貌不扬，不显山不露水的，大年初一把他请到家里来，就是因为当初这小子犯事进了兴化大牢，在牢里还救了郑老爷的外甥，今天酒桌才有他一席位置。现在一句话可是像平地里的惊雷，大家嚯地眼光全投射到梁川身上。
    老蔡看了一眼自己的老爷，老爷的脸上没有表情，眼睛看着自己的空空的酒杯，按他对老爷的揣摩，现在就是需要他这个管家出面的时候，于是老蔡自己问梁川道：“我们郑家这铺子也算是百年老店了，虽说铺子老了店，卖的东西又是偏门，但是房坚梁硬，自是不在话下，但是你可得考虑清楚了，白纸红契一画押，悔不得。”
    梁川与郑祖视相视一笑，道：“刚刚郑大官人与我说了，我也知道你们这铺子原来是卖寿衣纸人，专门做些冥丧物件，就怕别人嫌这些东西晦气我。我梁川行得正坐得端，顶天立地堂堂正正，不怕这些晦气说法。再说了，你们郑家经营这冥衣店几十年，那是行善积德的大善事，哪里是什么晦气的勾当，我把店盘下来接手，接的是你们几十的行善福气，是我赚了啊。”
    “好！”连郑祖亮都忍不住拍手喝彩起来，梁川的一番话讲得是魄力十足，“我早知道梁川兄弟不是池中物，眼力眼界魄力都是一等一的卓绝人物，别人惟恐避之不及，你则视若等闲，迎难而上！我郑某人佩服，只是我郑某人，多事多问一句，不知道梁川兄弟租坎门面，想做个什么营生？”
    梁川讲了半天话，让郑家的丫鬟给自己添了新酒，夹起菜来往嘴里送。三个人现在也知道了这个小子不是省油的灯，嘴里跑起马车来，一套一套的，死人都能被他从坟地里唬弄起来。三个人眼巴巴地望着梁川，就想看看他想做点什么买卖，让他们再开开眼！
    半盏屠苏犹未举，灯前小草写桃符，这屠苏酒的味道梁川实在是喝不来，喝一小口，眉头能皱半天。但是这菜却是相当的不错，酒也喝了，菜可不能少吃。郑祖亮和郑益谦看着梁川吃菜，石头倒是对吃的没兴趣，他也想知道梁川租这个店铺做点什么买卖。梁川看着所有人都望着着自己，道：“你们看着我干嘛啊，吃菜吃菜！我现在暂时还没想好做什么买卖，不过有这店面，做点什么都有个安身的地方，慢慢来，不急！”
    梁川的话太客套，听在三个人耳朵里就是老子做什么生意买卖关你们屁事，你们少打听。郑祖亮不是小节的人，他善意地对梁川说了句：“梁川兄弟，这凤山一条街，我大舅哥家里这布庄、衣店、铁铺、米行、茶馆、当铺、金银首饰行能赚钱的行当全做了，你要做什么生意可要想清楚了，免得到时候一山二虎相争，你这细胳膊。。”
    郑益谦两手一摊，大有一副你小子有有耐你尽管来的架式。梁川嘴里含着块虾仁，嘿嘿一笑道：“这个是自然，我这小胳膊能里敢跟郑老爷掰手腕，借我敢我也不敢啊。再说这有人做的买卖，自己再去做就没意思了，也赚不到钱。”
    “舅哥，你那铺子空闲着也是空着，我这梁川兄弟看来是心里头有些想法，你不妨让他试试，这个租金我来给！”
    “哼，我拿你的钱？”郑益谦白了一眼自己的妹夫，这小舅子当年没发迹的时候怎么没听你说过给舅哥钱使的话。现在自己混出头脸了，但是挺会摆谱的啊。
    “当然不是我给舅哥钱，瞧我的说的，那次张兄弟在兴化救了石头，我要给梁川兄弟一些感谢的礼物，可是这个兄弟怎么也不肯收，我是想今天大家也在，我帮梁川兄弟先垫上，算是报答梁川兄弟的一个心意。”
    “大官人你这好意我心领了，金钱的往来咱这交情不就变味了嘛，咱不谈钱，伤感情！大过年的，热热闹闹的，现在不谈这些事。”
    郑若萦今天看着一家人欢聚在一堂，表妹越来越漂亮，表弟石头出了一些竟外之后，人也不像原来那样孟浪，自己的事业也正在悄然进来，而这一切似乎竟然都与梁川这个外来人纠缠在了一起。正月里，到处都是欢声笑语，她的俏脸上吃了几盅酒后，浮起了一层朦胧的红晕，让人看着格外的妩媚。
    她纤细如白玉的小手端着一杯酒，娇滴滴到后堂来敬两个长辈。郑若萦平素里最听他这个姑父的话，不为就别的，就因为这个姑父学业有成，是个举人，身份尊贵，功名在身。而且事业上还有成，打拼几年挣下了比他们郑家还大的家业，现在县里面的大老爷碰到姑父都是客客气气的，整个兴化有几个人有这个头脸。
    郑祖亮接过外甥女敬的酒，看着自己的这个外甥女那是格外的喜爱，谁说女子无才便是德？女子无才更是无德，知书达礼有什么不好，自己的女儿刁蛮古怪，大字不识一个，体统礼数自己是教得苦口婆心，哪像自己的大舅哥教出来的宝贝女儿，“若萦啊，姑父虽然不想在你的婚事上多嘴，但是你只要有看上的哪家青彦，只管跟姑父讲，就算上皇孙贵胄，姑父也敢给你去说上一说！”
    郑益谦听着自己妹夫的这番话，心里像吃了饴糖般，甜蜜又舒心。农家的子弟出身的人，要是忘本，要是不肯互相提携，那就离失败不远了，而他的妹夫最是明白这番道理。
    郑若萦娇滴滴地，小脸虽然红扑扑，但是一双眼睛清流而明亮，坚定地看着郑祖亮道：“姑父，我知道你们都是为了我好，怕我变老姑娘了，将来没人要。不过姑父不要担心，我对自己的终身大事不敢马虎，我都和我爹爹说好了，两年时间，要是我赚不到一万贯，我的婚事就由我爹爹做主，全凭爹爹说了算。”
    “一万贯？表姐，不要说赚一万贯，就是让我数我都怕数不全这一万贯！”石头的脑子直得就像南溪河的河道，一趟水流到底都不会转弯的。
    郑祖亮对赚钱之道是了如指掌，刚起家的时候，是如何赚到第一桶金的他仍历历在目，那可是自己风里来雨里去的，才闯出来的，自己的外甥生一开口就是一万贯。再看看他的大舅哥，一脸愁帐，也不像是玩笑的意思，肯定是操碎了心才会这样哭丧着脸。
    郑祖亮语重心长地对着郑若萦道：“若萦啊，经营一道艰难万苦，对于你们女儿家更是万难，不是姑父打击你或是不相信你，你无论做什么姑父都支持你，你能不能跟姑父说说，你打算怎么赚到这一万贯！”
    郑益谦坐不住了，“啪”地一声，重重地拍了一下自已的大腿，丧气地说道：“我这傻丫头不知道被这个臭小子。。”郑益谦手抖着，指着梁川接着说道：“不知道灌了什么迷魂汤，岸那头一百多亩的旱地，招了十来个佃农，每天天没亮就去瞎折腾，种了一百多亩连猪都不吃甘蔗！”
    妈的，叫我臭小子？梁川对这个称谓很不爽，梁川停下手中的筷子，冲着郑益谦说道：“我说郑老爷，什么叫我给你女儿灌迷魂汤，东西可以乱吃，话可不能乱说啊，是你女儿硬要拉着我入伙，是她求着我的，可不是我求她的。”
    郑祖亮原来还以为自己这个外甥女心血来潮是过家家闹着玩的，但是他听到这甘蔗这个词。脑海里突然闪现了一丝奇想，但是模模糊糊好像抓住了点什么，又具体联想不到任何东西。他不经意间扫到了正在擦嘴擦手的梁川，梁川的直觉告诉他，这件事一定不简单。。