    昨天晚上喝了不知道多少酒，到后面几个死命地拉着梁川，一碗碗酒往肚子里灌，他们看着都怕，就怕等下喝出人命。但是梁川早上眼睛睁开就就又满血复活了，果然是强悍的体魄。身体是革命的本钱，有这样的身体，什么的革命扛不过去。
    意义比较大的，还是练习斧技。院子里的细柴越来越多了，除了昨天歇了一天，梁川每天风雨无阻地练习着斧技，手上对斧头的感觉越来越熟悉，隐隐有一种自己手臂的延伸错觉，各种劈砍扫斩渐渐有了随心所欲的感觉。斧头一道果然无他，唯手熟耳。
    “吁！”，一声很响的马响鼻传了过来，一大早外面便来了一个不速之客，郑家的马夫蔡刚，大过年的就看到这口缸心情怎么能好，关键这口缸好像脸色也臭臭的，大年初一就叫他当马夫，连喘口气都不让！
    “梁川，我家小姐今天请你去府上做客，你整理一下，随我走吧。”蔡刚每次看到梁川在耍弄那把超级大板斧心里就犯怵，不想跟他打交道，又不得不来。
    “不去，给人拜年，自己都不亲自己过来，哪有这般道理，一点诚意都没有。”
    梁川又不是那么随便的人，谁来叫都得去陪着，哪有那么多功夫。
    蔡刚见梁川竟然无动于衷，这下他可犯难了，“张大官人，小姐说了，今天你要是不肯赏脸的话，那我就不能回去，什么时候您肯去了，我才能回去，不然就得一直候着。。”
    “那你就候着吧！”还来这一套，道德绑架吗？
    院子外又来了另一拨人，一男一女。
    两个站在离梁川不远的地方，男的对着女的说：“妹妹，这里就是恩公住的地方了，恩公就在前面，你去给恩公道个谢！”
    女孩怯生生地走到梁川的跟前，扑通一下就给梁川跪下来了，梁川手里拿着斧子，注意力全部集中在木头的纹理上，身边突然出现了这么一个女孩，还给他跪了下来，不知道的还以为梁川把人家怎么着了，蔡刚站在一旁看得也是有点愣，大过年的，怎么突然来了就给跪下了。。看着也不像父女啊。。
    梁川吓了一大跳，说道：“姑娘，你这是干嘛，没事跪我干嘛？”
    女孩子不仅跪了，还给梁川磕了三个头，沾得额头上都是泥土。梁川忙将女孩扶了起来，不仅跪了，还磕头，过分了啊。
    这时，站在远处的男人一瘸一拐地走了过来，笑道：“张大哥，是我啊。”
    梁川定睛一看，竟然是赌档断腿的杨霸先！那这个姑娘应该就是他的妹妹了，我靠，他妹妹身上有天花，自己竟然伸手去摸了！梁川手像触电一样，以迅雷不及掩耳之势抽了回来，在自己的身上奋力地搓了搓，看着就像刚刚摸了什么脏东西一样。
    梁川吃亏，在场的两个男人看着就有点暗爽。杨霸先没有表露出来，恭恭敬敬地说道：“张大哥，这是我妹妹杨银瓶，多亏张大哥华佗再世之术，我妹妹才能活下来！今天带着我妹妹来向恩公谢恩，救命的大恩大德，我们兄妹俩做牛做马报答不完！”
    “别别别，我这里做牛做马的太多了，再养不起你们这两头牛马了。没事了就好，没事了现在也不能到处乱跑，身体要养好了再出来，赶紧回去！”梁川真不指望他们能报答自己什么，杨银瓶身上现在都是天花病毒，自己身边的人都没得过天花，也就是都没办法免疫天花，等下传染了天花，自己这一帮人就都要交待在这里了。
    杨银瓶给人的感觉病恹恹的，脸上就像是长期没有太阳照射过，白得有点吓人，关键白里又透着一点不健康的红色，这就是大病还示愈的征状。梁川跟杨霸先说了很多好话，杨霸先就是不肯回去，一直嚷着要帮梁川做点什么事，梁川最后被逼无奈，想了一个法子，说道：“杨霸先，你妹妹的病现在虽然有所好转，但是还没有痊愈，尤其是现在冷风还很强劲，等下若是受了寒，复发起来情况可能比原来更加严重，你如果不早点回去养病，等下受了寒，你会后悔的！”
    这个妹妹就是杨霸先的软肋，现在梁川的话在他的眼里就跟神仙的话一样，绝不敢有一丝怀疑。这可是天花啊，梁川竟然连妹妹的天花都治好了，这不是神仙才会的手段吗。当下杨霸先辞别梁川，带着妹妹回家好好养病去了。
    这小子挺有能耐的啊，闷声不响地就找到自己的住处了，看来还有点用的。再看看旁边的蔡刚，这小子一动不动地守在旁边，看来真的可能郑若萦给他下了死命令，自己不去的话，他就要一直呆在自己这里了。
    “走吧，你们府上拜访一下。”梁川对着蔡刚说道。
    蔡刚站了半晌，站得是腰酸腿麻，但是就是不敢表露出半分的辛苦或是不满，听到梁川松口，如获大赦，毕恭毕敬地将梁川请上马车，自己驾着车往凤山赶去。
    梁川第一次坐马车，感觉挺新奇的，就是坐起来没有想象的那么舒服。马车木制的结构没有减震的装制，所以颠簸起来能让坐在里面的乘客骨头散架，不过即使这样，坐车也比走路强。
    郑家的气派就是与小家小户的不一样，整个凤山最大的宅子就是他们郑家的。门口高悬的大红灯笼，比普通市面上卖的灯笼要大得多，上面写着一个郑字。门口的炮纸铺满地面，还有许多的烟花筒。大年初一，郑家的大门敞开着，里面的下人丫鬟整齐地排列开来，郑若萦就站在最前面。
    梁川坐着马车颠得肠子都要吐出来，许久终于停下来了，蔡刚撩开帷帘对着梁川说道：“大官人，到了。您下车吧。”
    梁川跳下马车，一抬头就看到了老熟人郑若萦。郑若萦见梁川来了，说道：“张大官人贵人多事，让小女子等得好苦啊。”
    “你等我干嘛，今天又有什么事，把我叫到你家里来。还别说，你这家好气派啊，凤山怕是找不出第二家了吧。”
    “何麓山下那户，几十号螺城来的工匠整日忙个不停，好大的阵仗，大官人你可知道是哪户人家的？”郑若萦顺着梁川的话打趣道。
    何麓就自己一家在盖新房，还有哪户人家，说的就是自己嘛，“那差得多了，我们小家小户的，跟你们没法比。”梁川昂首挺胸，迈走进了郑家，看着众多的随从，说道：“郑姑娘，你安排这些人不会是迎接我的吧，这么给我面子？”
    郑若萦啐了他一眼道：“你想多了，今天我姑父姑母回家探亲，表妹表弟也来，迎接你我一个人就够了，还需要摆阵仗吗？”
    门外突然来了一大队人马，整齐的装束，家丁和丫鬟，脚力抬着两顶轿子，一辆马车滴滴嗒嗒跟在后面。人群里有一个老家丁梁川认识，在兴化县城里郑宅门口，死死拉着石头大腿不让石头出门的那个老汉。
    “果然不是迎接我的，我还以为我张某人什么时候有了这么大的面子。石头的老爹你是的姑父是吧？”
    “是的，早些时候我姑父就跟我说过你在兴化的‘义举’，他千万叮嘱我安排个时机感谢你一下。每年初一他们都会回来我家看望我爹娘，所以今天我就将你请过来了。”
    郑祖亮和一个身着水粉红大袖襦衫的贵妇人施盈盈地走出轿子，郑若萦小鸟依人般迎了上去，紧紧地贴在那贵妇人身边，亲密地挽着妇人的手臂道：“姑姑！”妇人纤白的玉手爱怜地抚摸着郑若萦的脸庞，语气里充满了爱怜，说道：“我的小心肝若萦，快让姑姑瞧瞧，若萦已经变成大姑娘了，我得跟哥哥好好说说了，再不找个好人家，就要变成老姑娘了！”
    郑若萦俏脸一红，应道：“姑姑，若萦还小。”
    郑祖亮插嘴道：“人家爹娘都不急，你急个什么劲？若萦知书答礼，品貌双全，选的如意郎君万里挑一尚不过分，这兴化只怕还没有配得上若萦的好男子！”
    郑若萦脸红得更厉害了，低着头说道：“姑父见笑了，姻缘之事若萦不敢奢求。”
    轿子后面的马车走出两个年轻男女，正是那游戏人间的石头和他的姐姐，跟在队伍后面还有那两个人高马大的保镖。
    三个人走了进来，梁川就站在门口一侧。见郑祖亮走近了，上前抱拳问候道：“大官人别来无恙！”
    郑祖亮一下轿就看到梁川了，但是他没动，梁川也没动。石头跟在父母亲的后面，抬起眼皮突然看到梁川愣愣地站在门边，还以为自己看错了！兴奋地冲到他爹前头准备打招呼。郑祖亮瞪了他一眼，石头乖乖地往后缩去，不过眼神里的兴奋是掩饰不住了。
    梁川一开始就看到他们一伙人了，不过没有挪步，等他们走近了，梁川先向郑祖问好，他也不端着，气氛很微妙，郑祖亮道：“梁哥儿，兴化一别，亮某一直想着去何麓登门拜谢，只是后来大蜚山一事。。。呵呵，实在抽不开身，这不忙到近日，才得空来了一趟凤山，今天借我哥哥府第，我们可要大醉一场！”