    次日，当天还蒙蒙亮的时候，天地山峦之间还充扩着薄薄的雾气。梁川没有去山上砍大树回来练斧头，而是再往山上走，走到那片茂密的竹林子里。
    竹林子里较树林子安静一点，但是竹叶沙沙的摩挲声相当的悦声，就像大自然的交响曲一般。
    梁川一大早就来，不为别的，就是打算砍两根竹子回去，让李二花练练手艺，看看她能做什么的竹编物件。竹编现在在凤山还没有人经营，大部分都是从福建路西部的永安运到兴化清源来贩售的。而艺娘有跟二花私下聊过几次，李二花就是永安的。
    早上梁川出门的时候，就让招弟去集市上买竹编需要的农具了，如果凤山没有卖，就跑到兴化去买，路上脚快一些，尽量在他从竹林里回来的时候，他也刚好到家。
    柴刀原来家里就买了，还是称手的小柴刀，用来劈竹最合适不过。选择不同部位制作不同篾器需要链锯，破竹的才不会将竹子劈霍口。破篾需要劈刀，又叫篾刀，手柄用茶油木制作，可心使用几十年不坏，耐用又称手。还有平整竹篾边的剑门，刮青的刮刀，剪子，篾贴等，这些物件一般的杂货铺子都会有卖，实在没有就直接去铁器铺打制，都是体积不大的铁器，又简单，铁匠师傅一听就明白。
    现在就是这片竹林子，没人愿意上来砍竹子。这片竹林子因为官府都贴了告示了，有大虫出没，而且伤了不少人，连猎户折在这里面的都不少。尽管官府的悬红不少，但是没几个人有能耐拿得到这份荣誉。家里李初一无所谓，他倒是不怕，但是梁川可叫不动他，招弟就算了，胆子跟竹鼠的差不多。也不能让几个妇女同志上来砍竹子。。
    竹林里的岁月好像比外界慢了许多，多少时光过去了，竹林的景致还是一般无二，只是地上的笋头拔高了，满地的积叶变厚了。
    这次上山，梁川专门找李二花做了功课，李二花详细跟梁川介绍了竹子的知识。李二花告诉梁川，挑做竹编的竹子最好是六年生的毛竹，这年份的竹子的硬度最适宜。
    而据梁川所知，竹子前几年的生长速度极其的缓慢，有人甚至用四年三厘米，六周十五米的说法来形容竹子前几年生长速度。虽然这有点夸张，但是实际上竹子前几年确定长得不快，一般也就几米，而且四年的竹子太过生嫩，破出来的竹篾容易缩水，不适宜做竹编。
    而竹子如果太老，超过八年以上，竹龄太大，竹青太硬而难刮，竹子的韧性也大打折扣，这样的竹子做起竹编来也不是很上手，做出来的产品也不好用。
    梁川手里掂着柴刀，嘴里唱着小曲，春风带着一丝的冰凉吹在脸上，让人格外的清醒。
    竹林的外围，要找六年生的毛竹就很容易，随处可见。
    判别竹子的老嫩，一般可从竹子的外表上进行。嫩的竹子，受光照时间短，竹皮翠绿，无光泽。而老的竹子，光照时间长，竹皮青里泛黄，甚至通红，竹身光亮，节纹细，甚至因风化移损而看不到节纹。
    要保证做出来的竹编的质量，能用上个几十年不坏，这是每个上门买篾器的农民最基本的要求，这点都不能保证，那做出来的竹编就是样子货，华而不实，骗农民的钱财。
    这种蔑器的选材不仅竹子的年份有关，还与竹子的成长环境息息相关。山阳面的竹子，长期受到阳照，但是个头却比阳面的短。这样的竹子篾度会比阴面的竹子要高，韧性也要好，竹子里的水分不会太多，也不容易生虫。
    今天毕竟只是打算砍两根竹子回去让李二花练练手，还没有真正上岗开工，梁川在竹林子外围转了一圈，挑了两根六年左右竹龄的毛竹，三下五除二，柴刀翻飞将毛竹砍倒。唰唰唰砍光了毛竹上的枝桠。
    梁川并未将竹子砍成一截一截，因为他不知道李二花要用多长的篾条，要是截得太短不能用的话，那还得再回来砍竹子。自己这趟下去，还要再去砍木头回去练斧子，现在白天占用的时间用就晚上补回来，每天雷打不动的，就是要将一棵树砍成成垛的小木条。
    两根十来米长的大毛竹，梁川扛在肩上没有觉得负担。一眨眼的功夫，便扛到了山下。经过新祉的时候，赵发达看见梁川还自己进山去干农活，不禁对梁川刮目相看，这东家就是地道，家大业大的还不忘记要劳动，家业不兴旺才怪哩。
    招弟也将一系列的竹编器具采购回来了，这些东西都是小物件，虽然冷门，但是这个重农重手艺的年代还是比较常见的。
    院子里艺娘，叶小钗，杨秀，李二花都在，她们知道今天张天会去山上砍竹子回来让李二花做竹编，她们都是女人，都好奇李二花家传的手艺怎么样，要是做得好的话，几个女人就一起学，到时候拉起一个班子专门做这个竹编来卖。
    虽然杨秀的手艺也很不错，但是腌菜就是将菜料处理好放入腌缸中，不用随时守着，放在腌缸里等待就行了。闲暇的时候，就能一起学竹编了。
    梁川和招弟将毛竹和工具在院里依次摆放开，然后给二花请了一把椅子，请二花坐着。一群人瞪大了眼睛，聚精会神地，准备看二花如何制作竹编。
    李二花被艺娘摁在椅子上，原本她就是一个内向温柔的女子，一时间，五六个人的眼睛全盯着她看来，她怯生生地说道：“你们都忙去吧，你们这样守在我旁边看着我，我想不起来要怎么要怎么扎了。。”
    这就尴尬了，梁川咳了一声，驱着大家该干嘛干嘛去，艺娘知道这二花的性子，就是内向，安慰了二花两句，叫大家别看了。大家将头扭到一旁，装着去忙自己事的姿态，结果眼角的余光还是瞟着二花，就想想看看这竹子还编出花来。
    李二花等着大家不看她了，开始挑捡竹子准备劈篾做竹编。竹篾的长度二花不用尺量，手摸着就估出了长度，做细料用稍头，做坚实的编具用篰头，下刀之前都要想清楚，否则刀子劈开篾就没得返工。
    竹编如果是做壁挂屏、花篮、花器、花薰、鸟笼等精细的图案，要选节头细的稍头好料，这样做出来的竹编器没有节头，整体看起来就会光滑平顺。
    据说东方的用竹编的做的提篮之类的工艺品都能被奉为上品，而我们国家优秀的竹编大师早就会了这些手艺，他们甚至可以将竹蔑做成各种动物的形状！
    二花细心地刮着毛竹上凸起的竹节，平时的李二花看着人迷迷乎乎地，好像对什么事也不上心，跟她交谈的时候也是有一句，没一句，给人一种心不在焉的感觉。而且经历过大蜚山那件事以后，她的世界就完全塌了，每天就像是艰难地打熬着，也就是梁川家一群人都是阳光快乐的人，气氛感染了她，逐渐将她从黑暗的深渊里拉了出来。
    今天李二花静静地坐在院子里，细细地伺弄着她手里的毛竹，阳光照在她的身上，莫名地给人一种岁月静好的感觉。她沉浸在自己的世界里，脸上带着微笑，手里几样竹篾工具不停地转换着。
    崭新的篾刀比柴刀要小好几号，手把是用茶油木包裹成的，能用几十年不会。二花用篾刀将整根竹子对半劈开，再用篾刀勾出自己需要的宽度，这叫做“开条”，再慢慢将开好的竹条一根根破开，分成需要的条数。
    二花开好竹条后，一只手托着竹条，一只手握着篾刀，顺着同一个方向慢慢刮着竹子芯的竹隔，接着开始破篾，一层接一层从竹子对中劈开。
    这时时候的竹篾再过一下剑门，也就是再修整一下篾宽，基本就达到了理想的宽度。最后上刮刀刮青篾，先正面再反面，由外到里，慢慢刮低竹篾的纤维密度。
    李二花下手很轻，就像在抚摸婴儿的肌肤那般轻柔，手法相当的娴熟，地上被刮出了满地白色粉末，这些粉末她没有随意扔了。据说这些粉末具有止血的功效，可以入药，农家人干活的时候，如果不小心弄破口子，弄一点白色的粉末洒在伤口上，就可以止血了。
    刮好的竹篾像细签子一样整齐地摆在一旁，二花自小跟着家里做这行当做到现在，竹篾是稍头还是篰头一摸就知道。大家静静地守在院子里，看着二花劈着竹篾。都说人不能太闲，精神要有一点寄托，再好过的日子没有一点寄托人都会闷出病来。
    大家看着李二花脸上挂着微笑，经历过苦难的女人，好像在这一刻找到了自己的世界。以前的日子再也回不去了，女人死了丈夫在这个时代是一件极悲惨的事情，能安稳地活着，不容易，所以三个女人无比珍视眼下的安逸。