    一间名不经传的小店，不，一家毫不起眼的小店，短短几天只内让凤山的乡民们疯狂了好几把。第一次，店里的东西竟然能随便拿，而且不要钱，第二次，商店里竟然不卖东西，只卖对联，第三次，这三副对联竟然值五百两银子！
    初春的草枝上还挂着秋霜，北风吹到身上那滋味可不好受啊，可就这种天气，见了鬼似的凤山乡民每天几十号人为了一个所谓的神鸟蛋挤破了头聚到一起，前五十号人能免费领一个蛋！
    一个蛋能值几个钱？可是免费两个字多么诱人！
    天呐，一时间有多少凤山的乡民狠狠地抽自己的大嘴巴子，要是自己生在书香世家就好了，起码能看得懂那木板上画的是个什么卵蛋。可是他们大部分人却连扁担倒下来是个一字都不晓得。
    一时间这家怪店的名声，响彻十里八乡，连兴化都好多人慕名前来围观。成为凤山人茶余饭后的最大谈资。谁说读书无用，书中自有千钟粟，书中自有黄金屋！
    五百两银子金口一出，应该不是骗人的，况且店老板那个小年轻就出一百两，其他的四百两还是兴化大财主郑大官人说的。据说连那凤山功名最高的郑大官人都没有对出任何一联，看到这五百两银子，也不是那么好拿的。
    凤山的这坎小店里，从今以后，时不时有身着大袖白衣粗麻烂布的穷书生来店里驻足沉思，也有身着锦罗绸缎我华服美袍的世家公子，手持纸扇，站在店里品头论足，而后铩羽而归。
    凤山的乡民，多知道乡路口第一家店，卖的千古奇联三对五百两，但是他们也知道，从来没有人对出来过。
    梁川留下叶小钗在店里看店，因为这个姑娘待人接物大度得体，有一点大家风范，虽然这个时代女人家的不能在外面抛头露面，那是读书人才会死抠的条条框框。饭都吃不饱了，家里但凡是一点劳动力，谁不得帮衬一下干点活什么的。更何况叶小钗人家是张家下人，东家吩咐的，能不听吗。
    叶小钗自己倒是也很想跟着艺娘还有李二花一起学竹编，几个女人在一起，没有滋扰，安安静静，有说有笑的，在小小的庭院里编着竹编，听着其他人讲着以前的奇闻轶事，胜过在小店里闲得招苍蝇。
    但是梁川几个人看来看去，这个小店最适合的人，还是叶小钗。叶小钗识字，不管是对联是不是有人对出来了，还是以后生意上了轨道了，都需要一个信得过，又会写字记帐的人来做掌柜。符合这个条件的，自己的身边就只有她一个。
    现在的家里基本就变成了竹编小作坊，还是那种没有执照的那种。李初一因为艺娘她几个女人的也做竹编，毛竹几个人一分就不够了，主动请缨上山去砍。虽然只有一条胳膊，但是李二花先给他编了一个竹筐，里面能放山上新鲜的春笋，肩上还能再扛两根毛竹，黑鼻在前后蹦嗒。
    梁川不用去山上砍毛竹，就安心地在院子里劈着自己的柴，练着自己的斧头。旁边守着几个唧唧喳喳的女人，自己时不时讲一些倩女幽魂、花姑子、宝莲灯之类的神话故事，这女人啊，也跟小孩子差不多，都是心里装着一只好奇的鸟，听到闻所未闻的新奇故事，一个个心揪得老高。
    在他们的眼里，梁川的那个嘴，就像说书先生的一样伶俐，满嘴的故事信手拈来，讲着还不带重样的。
    因为夜里也没什么事，做做竹编反而能更好的打发时间，现在除了操持家务之外的时间，几个人夜里手里也不闲着，认真地跟着李二花学习竹编。也是几个人心灵手巧，短短几天的时候，刮的篾，编的竹子，已经有点模样。最基本的竹筐，自己也能编出来了。
    新店开张后的第三天，叶小钗白天在店里看店，夜里再回凤山睡觉。但是这天回来的时候，叶小钗的脸色明显不对劲。艺娘心思细腻，谁心里有个什么事，眼睛一看就看出来了。
    叶小钗回来后，看着几个人都在忙活竹编，自己静静在坐在一旁，叹了一口气。艺娘见状，坐到叶小钗的身边，拉着叶小钗的小手，问道：“小钗，你怎么了，是不是店里头出了什么问题了，有事不要藏在心里，说出来大家想办法解决了。”
    叶小钗神情落莫，坐在一旁一言不发，艺娘又问了几次，才开口说道：“我挺羡慕你们的，坐在这里开心地做着简单的手工活，几个人有说有笑的。我坐在那个空荡荡的店里，每天就是发呆，连个说话的人都没有。”
    艺娘说道：“那要不要这么，明天我们把毛竹带到凤山去，在店里面做，陪陪你，这样你不会孤单了。”
    叶小钗道：“不要了，东家这样安排，自然有他的道理。我不想给他添难。其实今天店里来了几个人。。”
    梁川本以为叶小钗是嫌没事做太无聊，本来笑笑不打算理会的。结果还是听到不好的消息，果然还是出什么问题了。
    梁川将叶小钗叫到他跟前，问道：“小钗，店里什么人来了？你怎么一副愁眉苦脸的，是有人对出我的对子了吗？”
    “凤山还没有人有能耐对出东家的对子，这个东家大可放心。今天我在店里面坐着，来了几个流里流气的泼皮无赖，他们一进门就大呼小叫的，要东家你出来，我问他们的什么事，他们说。。”
    “他们是不是要收保护费，孝敬银？”
    叶小钗的杏眼豁然睁开，一脸惊异地看着梁川道：“东家，你当时又没在店里，你怎么知道有人来店里收保护费。”
    梁川心里冷哼，这种事情他之前在基层单们的时候见得多了，许多的小店小铺不是因为经营困难做不下去，而是因为这些地痞流氓的压榨，才生存不下去。因为大部分地痞都不是一个人，店家报了案，虽然抓走了一部分人，但是拘留最多也就是十五日，但是后面店家面临的就是无休无尽的疯狂破坏与騒扰，大部分想心想做生意的人还是选择交钱息事宁人。
    在治安管理已经相当完备的天朝都这么多收保护费的地痞，那就更不要说在这个治安管理形同虚设的封建时代了。
    除了收保护费的，还有同行砸场子的，难道还会有社区送温暖的吗？
    “除了这个事，我想不到其他的事会让你这个机灵的姑娘愁怅了。”梁川也没当一回事，这种事迟早会发生的，早来早解决。
    “我今天告诉他们，东家你今天不在，明天才会到店里，他们看了看店里也没有其他的东西，也就最后一个盖着红绸的对子，就将红绸子扯了下来。他们不识字，嘴里骂骂咧咧地，放下一句话说明天还会再来的。”叶小钗一脸地悲伤，继续说道：“为什么这个地方，这些渣滓这么多，而且还都让我碰上了。。”
    梁川安慰道：“你不要太再意了，这个世界本来就是这样，只是你们没有接触到它的阴暗面而已。不要太在意这些社会败类，有阳光的地方就会有黑暗，阳光越强，黑暗也就越强。这个时代已经是很好的时代了，不要因为一小部分社会渣滓，就失去了信心。”
    “那东家你打算怎么办？”叶小钗一直将泼皮来闹事的原因归咎在自己的身上，好像这件事是因他而起的一般。
    “不怎么办啊，兵来将来，水来土掩。再说了，不过是几个臭泼皮而已，不用担心，他们再横，能横得过大蜚山那禽兽吗？再说了，他们无非就是图几个钱而已，钱能解决的事情都不是事。钱如果也解决不了，那就用拳头来说话呗。”梁川说着用嘴努了努李初一的方向，说道：“咱们有老李大哥在，他们不怕死的就尽管来。”
    李初一坐在宗祠门口的石墩上，一天到晚没事的时候都是一副闭目养神的神情，他不是真睡，听到梁川又准备出卖他的武力，让他去当免费打手，淡淡地说道：“这事跟我没关系，哪怕你被人家打断手脚，我只当没看见。”
    “呃。。”
    “几个小泼皮还需要我出手的话，那你还是趁早死了算了，天天练斧技练身手，练到头连几个混混都收拾不了，看看那些泼皮的模样，只跟饿死鬼瘦猴没什么两样了。”李初一说的话能噎死人。
    “唉，我瘦小的身板死了也就死了，可怜招弟还小，艺娘小钗二花杨秀以后无人照料，李大哥，我要是不心被他们伤了以后，你辛苦帮我料理一下后事，替我报仇。小钗来，你跟我好好说说，对方来了几个人，长得高不，多壮？身上有没有带家伙？”
    梁川又在装可怜，惹得艺娘他们几个女人一阵嘻笑，大难临头却好似风轻云淡，有意或无意，或许是梁川不想让她们担心？