    梁川严重低估了劳动人民的搬运能力。原来一间铺子满满当当的纸人纸马，他估计着怎么也得两三天才能清干净。就一个晌午的功夫，几个人都还没有离开，眼睁睁地就看着一群农民将里面的能拿得动的东西全搬走了。就连那张吱吱作响的掌柜桌都被抬走了。
    郑玉芝没见过这种汹涌的场面，看着騒动而疯狂的人群在抢这些死人东西，吓得花容失色，紧紧拉着表姐的手臂娇滴滴地说道：“表姐，他们疯了吗，我好怕。”
    东西被搬完后，涌动的人群渐渐散去。不少来晚的人骂骂咧咧的，后悔今天怎么没到街上来溜哒几圈，这种好事都错过了。郑家的冥衣店盘手后东西随便让人拿的消息在凤山造成了不小的轰动，有人说接手的是个何麓的傻子，东西不算钱让人白拿，一时间成为了不少人茶余饭后的谈资。虽然这个广千打得有正面的效果也有一丝负面的效果，但是梁川要的就是这种效果，这也算慷他人之慨来替自己做广告。
    梁川看着这个干净的店铺，刚才还堆着丧葬的用具，气氛有点阴森，清理完了以后看着舒服多了。地上干净得找不出一张多余的黄纸，丝毫看不出原来是一个冥衣铺，不知道的还以为这里闲置了好久。梁川让郑若萦去郑家的杂货铺去买两个扫帚，屋子里角落有蛛丝和灰尘，要打扫一下。
    “过几日我这铺子开张以后，还望你们几个到时候赏脸，来热闹一下，届时我将会搞个开业大礼，店子虽小，这声势不能小。今天虽然凤山好多人知道了我这个铺子，但是还是加大力度，喧声夺人。”
    今天终于租到了一坎店铺，自己的事业也算迈出了第一步，梁川的心里无限激动。他抚摸着这古老的墙壁，墙砖，自己穿越至今时日也不算短了，一直有一种游戏人间的感觉，时至今日，身边的人越来越多，而生活的压力也是越来越大。既然来了这一遭，想要好好看看这个世界，自己就要更努力，有资本有底气，才能撑起自己去看这个世界的梦想。
    叶小钗买回来扫帚以后，两个人将店铺清扫了一遍，清扫完了以后，整个店里空空如也，梁川大门敞开着，带着叶小钗就回去了。屋子里也没有其他物件了，可谓家徒四壁，用不着怕贼惦记着。梁川来的时候是坐着郑家的马车，两个人要走了，郑若萦没有因为梁川不带他去灯会就记恨梁川，还是让马夫将梁川两个送了回去。
    叶小钗不理解梁川竟然会来凤山租店铺，他在何麓自己都盖大宅子了，按理说如果想来凤山发展，当初就不应该在何麓盖房子的啊，毕竟两个地方相差这么远，来来回回地，多不方便。
    她一路上一直追问梁川租下了这个店到时候要做什么营生，梁川告诉她说，别急，等到了家几个人合计一下。本来就说好，以后家里有什么大事，一起拿出来商量的，大家一起提建议，更能解决好问题。
    到了何麓，梁川没有直接回家，而是去新祉上找木匠赵金玉商量事情。梁川很少到工地上视察，但是只要梁川的身影一出现在工地上，所有人的焦点都会聚集到梁川身上，每个人都是发自内心地向梁川问好道谢。梁川见着每个人也是一一应好回去。
    赵金玉已经开始在挑木头准备架大梁了，房子都是四梁八柱的架构，房梁和柱子先立起来，然后再砌墙，只要梁柱不倒，房子修修补补，还是可以居住。最近是比较忙的时候，见梁川来了，连忙放下手里的刨子，与梁川打招呼。梁川问赵金玉道：“是这样的，赵师傅，我今天在凤山租了一个店铺，打算做点小买卖，但是店里的木匠活。。”
    “恭喜啊东家，这新年大吉，正月里就开张了，东家的事业越做越旺，大喜事呀，是不是新店里有一些木匠活需要操磨。哎东家，有需要你就直接说，我赵金玉上次儿子的闯的祸都是东家帮我摆平的，我一直没个机会报答东家，别说做些木匠活，就是去你们家给你当下人老赵我也去！”赵金玉的胸脯拍得啪啪响，螺城人都是直爽的人，而且都是真性情的汉子，梁川对他们作为他们一直看在眼里，除了帮梁川把房子盖得漂漂亮亮的，无以为报。现在有机会报答，正是求之不得。
    “那好，这样，赵师傅你帮我打一块牌匾，这个是做店招牌用的，不用华丽花俏，但是一定要方正古朴，大气端庄，让人看起来就知道不是什么随便地方。再帮我打三副对联，上联的内容等你木板打好了，我再跟你说，下联的内容都空着，记住在三副对联的打好了一定要盖起来，不能让人看到，等到开业的那天，再搞个掀盖仪式！”
    “东家，这牌匾和对联的尺寸。。”
    “你明天反正要去凤山买木材打招牌，路过我那个新店的时候，你过去量一下，你们做这一行的，对尺寸拿捏比较准，我一个门外汉，瞎指挥，做出来的我满意了，别人看了笑话。”
    这话赵金玉听在心里舒服，做木匠活的就是有时候碰到些刁难的东家，明明都不懂，又喜欢指手划脚，瞎安排，做出来的活不伦不类，让别人净看笑话，最后还来埋怨木匠师傅。
    “行，那就这样定了，我那个铺子在凤山集市北边路口，现在里面空空的，什么都没有，你有空了自己跑一趟，去了就能看到我那间店了。”
    梁川将买材料的钱交给赵金玉，人家不算工钱，但是材料钱还是要给的，梁川是个厚道的，总不能让人家师傅帮自己打招牌打对联，材料的钱还要让人家师傅自己贴钱。
    “哦，对了，赵师傅，你明天再叫个小徒弟，去买点白灰，帮我把店里面的白墙再抹一遍，那老铺子年代有点久了，新店新年新气象，放上个两三天，差不多那时候赵师傅你的招牌和对联也打好了，时间刚好对得上！”
    “好嘞！”
    是夜，何氏宗祠里大厅里的灯火又亮了起了，梁川将一群人又召集到了一起，一群人围在供桌上，围得满满当当的。
    今天梁川的神色莫名的有些光彩，大家几个围坐在一起，交头接耳轻声说道着。上次开大会还是在凤山的酒楼里，那一次梁川说要带大家一起过好日子，现在他的话正在慢慢地实现。新房子正在盖了，规模很大，他们一桌子的人全住进去都有没有问题。而且现在天天有菜有肉吃的，主食也是雪白的大米，这日子以前想都不敢想。
    杨李两个大姐心里最是忐忑，因为自从她们两个人的精神稳定以后，就跟着叶小钗一直呆在梁川的家里，名义是梁川的下人。叶小钗还时不时被梁川拉长工，叫出去帮忙，她们两个一直没有什么正经的活干，最多也是帮艺娘在厨房里头打打下手，但是艺娘勤劳能干，大部分的活她自己全做了，也不会故意留给她们来做。人要是看不出价值就会让人嫌弃，这日子她们过得舒坦，可不想被东家赶出去。今天梁川又把他们叫到一起了，现在两个人身体也没问题了，应该给她们布置一点活干了。
    梁川等人全到齐后，清了清一下嗓子，开始说道：“现在咱们的日子大家看在眼里，是不是都感觉好多了。”
    几个人相视一笑，喜悦幸福都挂在脸上，都是经历过苦难的人，眼下的生活对他们来说，不仅是好多了，简直是幸福死了，何保正人家辛苦经营着自己的几十亩土地过的日子都紧巴巴的，还不如他们天天过的滋润。
    “之前我就跟大家保证过，要让大家的日子越过越好，现在只是满足了大家基本的温饱，路还长着呢。今天我在凤山在盘了一个店面，具体要卖什么东西，我还没想好，今天大家在一起合计一下，有没有什么想法或拿手的手艺，只要是咱这凤山没人经营的，到时候咱就做一些手艺拿到铺子里来卖。咱们现在人多，每天的花销也很大，也不像别人人家里至少种个地打一些粮食什么的，坐吃山空也不是办法，更主要的人还会变懒，人一旦变懒了，就真的没救了。”
    大家知道这个东家是个好人，脑子又灵光，一天到晚盘算着是怎么带他们发家致富，过上稳定安逸的日子。要是想奴役他们，哪里会天天大肉好菜地伺候着他们几个闲人，生病了还给跑到兴化去请大夫，活了一辈子，也没见过这么好的人。
    人最怕的就是一无是处，老人老了怕惹人闲更不论年轻人，年纪轻轻的就坐享其成，那更是让人讨厌，几个人低头轻声说道着，就想着自己能分担一分力。