    这天夜里，梁川立即叫招弟去一趟兴化。梁川要招弟去兴化请一个人，大胡子都头成福，去跟他说明天早上到店里来一趟。
    “三哥，我不认识人家都头。。就我这样，还是大夜地，冒冒然过去找人家，别说都头，就是门房都不一定理我啊。”
    这么去打扰人家肯定是不好的。”梁川摸了一把铜钱塞给招弟，“但是有孔方兄开路就方便多了，以后要记住，做人要灵活一点。”
    招弟讪讪笑道，我可不像你这么有钱，有闲钱去打点，我也像你一样潇洒。
    “招弟你要记住，钱能解决的事都不是事，有时候花一点小钱能把事情办好的话，千万不要吝惜，小钱舍不得，大钱赚不到。”梁川又强调了一下“要是给了钱门房还不通报的话，你就告诉他，是关于大蜚山匪患的余孽，需要报与郑都头。”梁川就不信，大蜚山那事闹得那么大，他们还能不重视。
    招弟按梁川吩咐的，急冲冲就赶往兴化。
    夜里的兴化完全没有白日的暄嚣，春寒料峭，夜里的北风吹在身上让人有阵阵寒意。打更的更夫声音洪亮悠远，在街上远远地荡开。
    招弟神色匆匆地往县衙奔去，引起了不少路人的注意。宋朝时宵禁制度已逐渐瓦解，前朝太宗真宗时期试图恢复这种管控制度，但是都以失败告终，人口增长太快，城镇不够居住，乱搭乱盖，想禁想管都不容易，到了本朝，那就没有宵禁的事了。
    咣咣咣，沉闷的敲门声，打破了夜的宁静。门房的衙役梦里正摸索着隔壁寡妇的水蛇腰，正欲提枪入洞之时，一阵敲门声瞬间让他不举。
    门房衙役胡乱地穿裤起来开门，一摸下体，一阵冰凉。“干你娘亲的，谁啊，大半夜的嚎丧呢，你家晚上要是没死人，老子我就打死你。”
    县衙的门吱的一声，开了一个小缝，衙役露出一个头来，就看见站着一个寒酸的穷小子，便嚷道：“干嘛的？”
    招弟也是耿直，被衙役的一身虎皮一吓，浑身就哆嗦，傻傻地就将梁川给他的钱递了了去。
    不知道是嫌少，还是觉得招弟看不起他。衙役见钱大怒，一把拍掉了招弟递过来的铜钱，怒喝道：“小子，滚回去睡觉，大半夜的拿这些臭钱来消遣老子，信不信老子一巴掌。。”
    衙役举手欲扇，招弟腿一软，跪了下来，想起梁川吩咐的，声泪俱下道：“不是的差大哥，今天来是有关大蜚山的重要事情要找都头。。并不是存心想戏弄差大哥。”
    衙役狐疑地打量着招弟，就你小子这么胆小怕事，骨头这么软，还敢跟大蜚山那帮狠人扯上关系？但是滋事体大，衙役还是说道：“捡起来！”
    招弟如释重负，埋头捡起地上的铜钱，一文不少地递给衙役。衙役掂了掂手里的钱，很娴熟地放进自己的口袋里，轻蔑地说道：“你小子给我在这里候着，脑子放灵光一点，别一副猪头愣脑的模样了，我去通报，可别乱跑!”
    门房刚要走又折返回来，瞪眼铜铃大眼喝道：“找哪个都头？”
    “大蜚山那位。。”
    “福都头？”
    招弟愣愣地点点头，大门嘭的一声重重地关上了。招弟蹲守在县衙大门边上，冷风吹在脸上，不知道是心里委屈还是迷了眼，眼睛红红的。以前自己带着黑鼻成天走南闯北，爬山涉水，不用跟这些牛鬼蛇神打交道。但是肚子从来都吃饱，也不会有人把他当一回事看。
    现在自己得逼着自己去迎合讨好这个世道，自己都变得不像自己了，但是也不是那么难过，委屈是一会的，每当自己被这些牛鬼蛇神虐待一番，熬过去以后，好像也就那样。招弟发现自己的内心也越来越坚强了。
    “那人走了没？”李成福人未到声先到，“晚上这件事，你们几个谁要走了风声，这个月的例钱，你们一个仔都别想分！”
    “都头放心，兄弟们都靠着都头过活，不会做那等腌臢事！”
    招弟蹲在墙跟，吹了半夜的冷风，迷迷乎乎睡着了。李成福出来，扫了一圈，没看到什么人站在门外，冲着门房喊道：“人呢？”
    门房大惊，就怕晚上这个小子是在消遣自己，都头的脾气可不好，要是让他以为自己在耍弄他，还不得被他弄死。急忙自己跑到门口自己瞧了瞧，“这呢都头，这小子靠着睡着了。”
    李成福揪起招弟的衣领，一把将招弟提了起来，恶狠狠地道：“你来报官说大蜚山作孽吗，在哪？”
    招弟眼神里充满了恐惧，这个大胡子比那个山贼还吓人，道：“是我东家让我来找你的，他让你明天早上到凤山路口的店里去等他。”
    李成福一愣，道：“你东家是哪撮鸟，要我去见他！”
    “梁川。”
    “梁川你娘个蛋，现在什么啊猫啊狗都敢来寻老子的晦气吗！”
    梁川！
    他娘的这可是贵人啊！
    李成福大半夜起来本免不了一顿发作的，但是一想到又能立功，梁川又不是一般人，强按下了心头的火气。有一句没一句跟招弟说着，这此全是看在梁川的面子上，要不是梁川给了他一份天大的人情，他可是会气得他抽出腰里的铁尺要好好招呼招弟。
    招弟人情事故懂得不多，可是并不，至少看得清人脸，李成福一把扯起他，再蠢的人现在也知道挣扎，可惜大胡子力量强他太多，抓起他就像揪着一只小鸡一般。
    “官爷饶命啊，我东家真的叫梁川，何麓的梁川，前几天打死好几个山贼的那个梁川啊，官爷。”
    招弟便将梁川吩咐他的，倒豆子一般全部说了出来。
    李成福听得招弟叙述，这个家伙上次卖了自己一个天大的人情，自己请郑祖亮去请他来上元灯会热闹一番，听说他还不乐意，不想承这个情。现在搞什么鬼，叫我过去，想还我人情吗。
    “知道了，你先回去吧，明天一大早我就会去凤山的。”
    李成福知道梁川这个人不简单，大蜚山那么大一窝山贼，让他说端就端了，还留了几个活口让自己回来邀功。多亏了那几个活着的，回来大刑一伺候，几个人的口供一模一样，知县老爷赏了自己，更重要的是，现在自己在知县老爷的眼里，分量跟以前完全不一样。
    既然他叫自己了，又涉及到大蜚山这件事，那关键的匪首现在还没有音讯，自己有必要再去找一下梁川，万一能抓到匪首，想想现在自己身份地位已今非夕比，再立一大功，千年老二就不是自己了！
    次日凌晨，李成福驾着高头大马，直奔凤山。按招弟交待的位置，在凤山的路口，招牌叫万达，他也没多问，反正路上找不到路上拦个人问一问就知道了。
    万达？怎么取了这么个名字，是卖什么的？李成福也很好奇这小子怎么开店做生意了。
    凤山的街头，一大早就有一队衙役手里拿着水火棍，风风火火地奔过，群众看着兴师动众的官差，唯恐避之不及，这帮人在他们眼里就是瘟神蝗虫，所过之处，寸草不生。
    “老汉，问下，这里有没有一家叫万达的店啊？”一大早的，为了不多跑冤枉路，李成福还是让手下去问问路。
    老汉一听是问这个传奇小店的，眯着眼回道：“差爷你们是不是要去万达店里抢纸钱纸人啊，老汉我可告诉你们，你们来晚啦，早就没有啦。”
    衙役大怒：“抢你娘的纸钱，烧给你的死鬼老婆吗？老子问你店在哪里，再啰嗦打断你这把老骨头。”
    老汉好意提醒被怒骂了一顿，蹬时变黑脸，指着凤山街，说道：“这条路直走，走到集市口就是了，官爷请慢。”
    “赶紧滚！”衙役骂骂咧咧，一大早走了这么远的路心情已经差得不行，再被这乡下老汉调侃一下，心里更是不爽。
    一群人沿着老汉指的方向赶去，一路上问了好多人，纷纷露出一副你来晚了的表情，好像有什么大便宜来晚了没赶上的神情。
    梁川一大早就到了凤山，路上买了麦饼，豆浆，肉包子、黄酒等吃食。李成福一帮人风尘仆仆地赶到了。李成福翻身下马，看到梁川直奔主题道：“梁川，你昨夜让人到兴化去通知我，难不成你知道这大蜚山这伙匪人的消息？”
    梁川将一班衙役迎进店内，所有人看到梁川店里空空如也，一个个心里都是打鼓，天下也没见过这样开店的，店里就挂了几排对联，什么东西也没有。
    “各位差大哥一路奔波，这早饭定是还没吃过，我买了些吃食给你兄弟们垫垫肚子。”梁川把众人带到二楼的阁楼里，桌子上摆满了各种吃食，给这些衙役充饥。
    “哎，梁川你可急死我了，这么急把我叫过来是什么事，不是那件事的话，我兴师动众地出来，跟县里面的老爷可没办法交待。”
    “都头别急嘛，什么事待吃完了我详细说给你听，饿着肚子怎么办事嘛！”