    叶小钗从布庄里买来几尺红绸布，小心地裁成招牌对联一般大小，轻轻地将四个块木板都覆盖起来。梁川感慨：“先盖起了，等开业的那天就能掀起你们的大红盖头啦！”
    这时，石头和她姐姐郑玉芝正好从门外走了进来。梁川还以为是凤山的乡民再来搬他的家什的，还准备呼喝他们开离。一听还有说有笑，眼睛一看，竟然是石头和他一样爱玩的姐姐。
    “石头，你没回兴化啊，今天怎么突然想到我店里来了？”
    “三哥，我爹知道我姐肯定会来找你带她去上元灯会，他也知道你肯定不会答应她的要求。不管怎么样，我姐肯定会来找你，他说他要跟你再道声谢，不要带着我姐去那灯会。”
    郑玉芝因为不能去灯会本来就急得直跳脚，被石头兴灾乐祸地一说，更是着急上火，掐着腰伸手去掐石头的耳朵，石头见状不妙，急忙闪躲。
    “难不成这样也会特意来找我说一下吗，你爹礼数可真是到位啊？”
    “当然不是，我爹知道你过几天店要开业，店里面的家什肯定还没置办，他就让人做了几套柜台，条案，圈椅，方桌，还有一个钱柜！这些都是店里用得着的，我叫了几个挑夫担了过来，正好今天你也在店里，不然还要到你家里去寻你。”
    梁川出门一看，果见几个挑夫挑着几样家具，家具上面光洁如新，显是打制出来不久。
    “你爹怎么还破费了，我这小店里需要，回头让木匠打一套就是了，你们这又送又搬的，来来来，师傅快挑进来。”梁川嘴上说着不乐意，心里还是挺诚实的，也罢，买都买了，再退回去岂不是让郑祖亮做难。
    “东家，这些柜桌怎么摆放。”六个挑夫挑着这些桌柜，进了店里轻轻的放下，他们可不敢随便乱摆。家具的摆放都是有讲究的，方位不对，可能挡了东家的气运和财路，拿不到钱是小，有可能还会被打一顿。
    梁川指挥着几个挑夫将桌椅柜台归置好，他也没那么讲究。呵呵，这几个师傅怕是不知道这坎店面原来是卖什么的。
    “三哥，你这几板木板是什么好东西，还用红布盖着，做什么的？”石头看到梁川放在墙根的几块对联板子，上面还盖着红布，好奇忍不住去要掀开。
    梁川见状一把拦了下来，说道：“你想知道这红盖头下面吗，不要急，开业的时候你就知道了。”
    “这么神秘，难道是什么大人物送的匾额吗，还不肯让我看看。”
    “这个就是习俗了，就像以后你娶新娘子，没过门之前，别人要掀起你娘子的红盖头，看看你娘子长什么样子，你肯答应吗。”
    石头说不过梁川，一句说得石头自己有点不好意思，恶狠狠地说道：“这是两码事啊哥，我娘子还没过门，谁敢掀她的盖头，那就是打我们郑家的脸，我非拆了他骨头不可。”
    “那就是了，唉，你的手还乱动，信不信等下我拆了你的手！快，搬把椅子过来，我要把这个招牌挂上去。”
    石头屁颤屁颤地搬来一把圈椅，梁川踩着新椅子举起店的新招牌，挂了上，与原来的印子严丝合缝，但是老房换新颜，再盖着一条红绸子，给人一种喜庆的感觉。
    接着是三副对联，挂上去之后，原来卖冥衣的小铺子，摇身一变，到处披红挂彩，整个铺子亮堂堂的，等柜台后面的猛虎坐山图挂上去，气势会更好。凤山集市路口，这里虽然人流不多，但是因为前几天的免费效应还有今日高挂的红绸匾额，过路的乡民纷纷驻足观看。梁川看到围观的群众不少，逢人就说后天小店要开张，到时候大家来捧场之类的客套话。
    过路的乡民以为这店开张后又会搞免费赠送之类的慷慨活动，一个个激动得不行，纷纷表态，等开业了，一定第一时间来光顾。
    "后天开业，大家到时候记得带一点鞭炮过来捧场。”梁川冲着石头两姐弟说道。
    “哼。”郑玉芝对梁川不是很感冒，对梁川开什么店做什么小买卖的更不屑一顾，论赚钱的本事，整个兴化有人比得过他爹吗。
    石头倒是挺兴奋的，“好，我回去跟我爹，我表姐他们说一声，大家一起来凑凑热闹。”
    “石头你知道兴化或凤山有没有那种办喜事时，吹吹打打鼓乐队或是吹打班，到时候叫一队人过来热闹一下？”
    “有，兴化就有一队，响器功夫呱呱叫。后天就叫过来，我帮你请了，给三哥助助场面，那几面大鼓震天动地的擂打起来，保证你整个凤山的人都会吸引过来，连我们家有时候办喜事，都是请他们来吹吹打打的，三哥放心，后天要是气氛没起来，我向你赔罪！”
    “行，那我等你帮我助威。”梁川原本想自己拿个唢呐自己吹一堂的，但是想想到时候开业了，自己是店东家，要是自己在旁边吹得不亦乐乎，冷落了旁人，那有点不太好啊。
    大年初五，一般是到今天春节才算过完，店铺才会开始营业。但是大宋时期的春节比之后世的春节，人们的重视程度还是差了很多，在这个年代，什么元宵中秋重阳，比起春节，都毫不逊色，甚至还会更热闹。
    所以一过了除夕和初一，凤山又安静了下来，人们期待着上元节的来临。
    初五这天，天朗气清，春天的喜鹊已经出现在了枝头，是一个大好的日子，也是梁川的万达开张的日子。
    今天李二花没有带着大家在院子里做竹编，而是按照梁川说的，今天凤山的小店开张了，大家都是这个店的一分子，必须要去热闹一下，体验一下主人翁的感觉。
    何保正也没有下地，他的老婆现在也跟着李二花一起学做竹编，几个女人现在天天就在院子里做手工，唧唧喳喳地，院子里都能唱一台大戏了。
    何保正驾起自已家的牛车，拉着一群人一起去店里面，牛车上还有昨天买的一大把的炮仗。李初一不想去，他和黑鼻留下来一起看家护院。
    一牛车的人欢声笑语，大清早的艺娘就起来摆弄了一桌，因为跑到新祉上的土地公上面，准备了一大桌酒菜果品，祭祀了一番。村子里没有土地庙，也没有他们姓张的宗祠，石马桥头的龙水庙距离又来太远，跑个来回天都晌午了。
    几个妇女最高兴，本来这种事抛头露面的，跟他们没有关系，但是梁川说每个人都是这个家庭的一份子，一定要去热闹一下。至于抛不抛头的有什么关系，反正在这个地方，大家又不认识，都是外来户。杨秀性格比较泼辣，现在渐渐融入了大集体，问梁川道：“东家，咱们这个店现在店里卖什么？”
    梁川说：“现在就卖个脸熟，让大家知道有个店新开张了行了。”
    叶小钗接着说道：“昨天我到店里看了，店里什么都没有，东家先开店，东西还没张罗上架呢。”
    “哈？”几个女人哈哈大笑，天下哪有这般开店法的，店开张了，里面没有货物，这算哪里门子的开店。
    何保正现在心情大好，说道：“你们几个妇道人家懂个屁，三郎他这小子鬼点子多，他这样做自然有他的道理，你们不要瞎起哄。”
    “哟，我说何保正。”叶小钗插着腰指着何保正的后背，何保正在前面赶车，看不到，也没搭理叶小钗，叶小钗接着说道：“何保正，你原来叫我们东家一口一个梁川，指名道姓的，现在怎么叫得这么亲热了，叫三郎，听着鸡皮疙瘩都起来了。”
    何保正斗嘴倒是不怵叶小钗，道：哼，丫头片子你懂什么，我原来跟你们东家不熟，嘴上也不能叫得太亲近不是。现在不一样了，你们东家自己想着法子赚钱，还会捎带上何麓的这些穷苦百姓，就冲这点，我也打心眼里敬佩你们东家，叫一声三郎不过分吧。”
    “那是自然，我们东家仁义又大度，东家肯在你们何麓落户安家，是你们这些何麓人几辈子修来的福气。”
    “好好好，我的姑奶奶，你想怎么说都行。”何保正笑眯眯地赶着马车，马车虽然慢，晃悠着也比走路舒服，一会儿的功夫，凤山就到了。
    只见梁川的万达铺子门前，里三圈外三圈围了好多的乡民，牛车挤不进去，一行人跳下车，破开人群，挤了进去。一大早的，郑祖亮，他的儿子和女儿，郑若萦，总管老蔡，几个他认识的凤山兴化人物，全部站在梁川的铺子门口。后面跟着一大帮吹打班，几个脸上涂着浓水彩的戏子，还有几个抱着大缸子的杂耍人。
    初一一番言论让他对这个年轻人又高看了许多分，郑祖亮现在对梁川是越来越上心了，生怕一点招呼不周气跑了这个位财神爷，见梁川终于姗姗来迟，郑祖亮一脸春风地向梁川行了一个礼，道：“梁川兄弟，新店新气象，新春贺新喜！”