    这才一天的功夫赵金玉就将梁川私下交待他的事情都办好了，梁川心下很是感动，对着急忙前来与自己知会的赵金玉说道：“眨眼间的功夫赵师傅？你就将招牌和对联打好了？”
    赵金玉道：“东家交待的，必定是要紧的事，房子那边几日都在刨梁柱，边边角角的徒弟们也都做得过来，我就把手上的活先放一放，自己去凤山的木材铺子挑了些木料，帮东家先把需要的赶制出来，东家您有空直接去店里面看看，哪里不好的，我再改改？”
    梁川心里一暖，这些师傅与自己虽然是雇佣关关系，但是碰到事情却能替自己着想，这种善良的人际关系让他内心十分感动，说道：“赵师傅德艺双馨，你的手艺我还是信得过的。”
    梁川询问赵金玉花了多少钱，起先赵金玉不肯吱声表态，在梁川的强烈要求下，赵金玉才将买木料的钱报给了梁川，梁川在材料钱的基础上多给了赵金玉一笔劳务费，又是让赵金玉好推辞了番才收下。
    第二天，院子里杨秀、艺娘和何保正的老妻，三个人跟着李二花，四个女人一台戏，专心地在院子里学习如何劈篾抽篾，制做竹编的第一步是制篾，篾刮好了，要编成什么物件都是一件套路。
    叶小钗被梁川带着，去凤山看铺子。叶小钗会写字，对联上的内容还需要叶小钗来写。
    风山大街口的新店铺前些天因为传出随便让人搬里面的货物的消息，一时间轰动了小小的凤山，后来许多人再去的时候，只看店里连招牌都被人卸下来了，东西搬完之后，门口随便搬的红纸也撕了下来，里面空空如也。
    店里面的白墙重新用着白灰刷了一遍，门窗大开，晾了一天。不知道是幻觉还是本身如此，这个店原来许掌柜经营冥衣纸人的时候，给人一种阴森幽幽的感觉，自从梁川接手了以后，里面的东西清于掉了，阴森的感觉便不在了，阳光从窗户透进来，屋子里的白墙涣然一新，感觉完全不一样。
    梁川盘算着，门口的大门上要挂一副对联，然后屋子里刚还有一前一后两对墙柱，正好三副对联。三副对联的板子赵金玉打好了，直接用原木大板制作而成，大板独立成形，没有拼补，这个年代的木头还没有像后世那样金贵，但是也很不容易，上面的木纹理水波潋滟，要是没有一点功夫的师傅，挑不出这样的好木料。
    做生意，自然要有招揽门客的法子。
    梁川看着三副对联若有所思，叶小钗在旁边磨墨。梁川想了半晌，对着叶小钗说道：“小钗我说你写，记住这个字的间隔要排好啊。”
    叶小钗白了梁川一眼，说道：“这个我还是懂的，你快想想这联上要写什么吧。”
    “第一副，盗者莫进道者进。”梁川想了一下，说道。
    这对联一说出口，叶小钗在心里喃喃念了几遍，本想着自己也读过几年诗书，想着自己也对出来一副下联，自己想了半天也没能想了一副工整的下联来。她提起笔墨，缓缓地在木板联上写下梁川说的几个字，说道：“东家，你这联子不简单，我看着对出你联子的人兴化这个地方找不出来一个，这联子看着简单，其实寓意不简单，又是同音不同字，写在我们这个小店的门口，只怕是我们这个小店埋没了这副对联。”
    “要是就放在凤山这个小店那当然有点埋没，但是以后如果咱们家的店不只开在凤山，一直开到汴梁城去，你说这对联挂在咱所有店的门口会埋没吗？”
    叶小钗知道自己的担心是多余的，自己能想到的，这个东家他哪里会没想到，叶小钗笑道：“只是东家，店里到底要卖什么金贵的东西，不会就卖竹编吧，卖个竹编要写么好的对子吗？”
    “竹编可以卖呀，咱们店以后要做的行当多了，说是杂货铺子不为过，不过咱们是百货，比杂货摊子强！”
    梁川继续想着第二副对联，说道：“开店做买卖，讲究的是一个人流量，或着是口碑，咱们要让我们这个小店让所有人都知道，就要把牌子打响了，牌子打响了以后，别人就知道我们店里是卖什么的，这样我们的名声才会广，我们现在没办法做广告，这几副对联就是我们的广告，你可不要小看咱这几副对联，以后谁想到这对联，谁就会想起咱们的店的。”
    “什么是广告？”
    “广而告之的意思。”再解释也是白搭。
    “这对联有什么含义没有？”
    “当然有含义，你不希望咱们开个店天天招盗贼光顿吧，这个对联明面上意思很简单，小偷小摸不要进咱们这店里来，有道德操行的人才进来。做生意思虽是面向四面八方广迎四海客人，但是我还是比较排斥小偷小摸的人的，再有困难可以提出来，想办法解决，不劳而或，那就不行了。”
    “第二副对联写什么？”
    “第二副对联你这样写‘士农工商角徵羽’，这对联前为四业，后为五音，咱们的生意最好能做到各行各业去，生意最说要精，但是做得广未必不好，但凡能赚钱的，不是做奸犯科的行当，咱都尝试一下。四海之内五音不同，八方的客人来了，咱们只都以礼相待，这样才能财源广进不是？”
    叶小钗看着梁川，一眼明亮的眼眸子里亮晶晶的，一副崇拜的眼神。她不知道梁川是原来就想好了这两副对联，还是刚刚来到店里才想出来的。这样的惊绝之才让她再读一辈的诗书她也写不出来，况且两副对联都是奇文绝对，要对得上来还要配得上这意境，谈何容易。
    更不容易的是两副对联里，梁川都寄托了对坎小小店铺的美好希冀。二者完美地融为一体，加上何麓宗祠的那对同字联，放眼环顾当今大宋，文人有谁有东家这般才华？在这东南大山沟子里，东家倒是安然自得，与世无求。。
    “东家，最后一副对联，写什么？”
    “这最后一对嘛。。”梁川感慨了一阵，自己两世为人，就这样吧：“一岁二春双八月，人间两度春秋！”
    梁川两世为人，自己经历了这不可思议的一遭，个中的心情只有自己能够体会，虽说身体也受到重创，朋友亲人全部再难重逢，可是在这个人间，他也慢慢适应，慢慢将这个人间的生活过得越来越好。两世为人就好比一场梦，所有的境遇就凝练在这对联当中了。
    这对联只怕跟谁都无法解释了。
    “又是一个绝对，东家，你还让不让大宋的读书人活了，这三个对联，只怕咱们大宋没有人能对得全。”叶小钗摇摇头，慢条斯理地写下三副对联，说道：“只可惜我的字太过粗浅，糟蹋了你的对联，要是让前朝颜真卿柳公权来写，那不是要万古流芳，代代流传？”
    梁川知道这是叶小钗在吹捧自己，自己也卖个乖道：“那可不行。”
    “为什么不行，能让两位书圣给你写字题联，你还不乐意啊！”
    “那倒不是，凡事不可太满，像你写的，我的对联没人能对得出来，要是我的字再冠绝天下，那天下的读书人望而却步，自觉此生无望，岂不要吐血三升，含恨郁郁而终了！”
    叶小钗大大白了梁川一眼，还以为东家要自谦一下，没想到还是这个臭毛病，侍才而傲，一点都不谦虚。可是呢，不正是这样吗，天下有大才之人，哪一个不是凌云狂傲之徒。最籍籍无名之辈，可能就是在自己身边给自己念对联而自己不会写的东家了。
    叶小钗字迹镌秀，就像她的人一样，温婉而有一种柔情，写下的对联也不是很大气。但是看在梁川这个连毛笑的握笔都不会的外行人眼里，驴粪蛋蛋也是表面光，看着卖相十足。
    三副对联都写好，都是只有上联没有下联。下联等店铺开张，静候有缘人来解出这三副千古绝对。
    “东家，咱们店的招牌要叫什么？”
    叶小钗一问出口，梁川悠悠地在店里踱了几步，装出一副若有所思的神情我。晃悠到那窗台下，背过身去，抬起头，背着手，阳光照进屋内，日光下的梁川好似会发光一般，这个梁川特别喜欢的装逼姿势。
    梁川说道：“我一直梦想到这个世界的各个角落去看看，万里征途，终会到达，就叫‘万达’吧。”
    “万达？”
    “没错，就是万达，这两个字你可得写大气一点，这是咱们的招牌，其他的都能随意一点，这两个字不行！”梁川心里一阵偷笑，唉，勉为其难，就先借用一下后人的商号吧。“小钗，你写好以后，去买四块红布，这三副对联还有这个招牌盖起来。等开张仪式上，咱们再来掀红盖头。对了，家里还有一幅猛虎下山图，拿过来，挂在店里面。”