    艺娘做为这半个当家的，自己先说话了，道：“三哥，咱家原来几个人不是靠着你烧炭的那个法子，赚了不少钱吗，现在咱们再继续烧炭怎么样？”
    “烧炭原来都是招弟一手包办的，然后我们再拿去卖给下亭楼。也刚好碰到去年冬天，下亭楼里有收炭去客房里用，现在天气转暖和了，下亭楼估计也收得不多，要是咱们继续用那个烧炭的法子这样肯定维持不下去。”
    “那炭咱们还继续烧吗？”艺娘听着梁川的话，她也没其他手艺，就是会操持家务，要不就是帮梁川砍一些柴禾，但是这些都赚不到钱。
    “烧！”梁川回答得干脆而坚定。“你们别小看炭这玩意，咱们南方这树多，烧起这玩意来简单方便，可是在北方多是平原，人多树少，炭就是稀罕的物件了。冬天那鹅毛般的大雪一下起来，天寒地冻，炭这东西可就是金贵的玩意了。”
    “你的意思是把炭卖到北方去吗？”叶小钗机灵，一下就反应过来了。
    梁川觉得叶小钗比他们几个人脑子都好用，见过的世面也多，欣慰地道：“是的，就是要卖到北方，但是现在限制的因素太多，我们没有销售的渠道，靠目前的糊泥巴的工艺烧出来的炭就像过家家一样，远远不能满意足用度。运到北方去卖，还不够运费的。”
    几个人不说话了，因为他们没都没有考虑过这个问题，况且当初他们烧炭的时候，也就梁川招弟和艺娘三个人，至于他们三个人都没有接触了解，不知道很正常。
    梁川接着说道：“等房子盖好以后，我会让师傅会帮忙砌一个烧炭窑，用砖头搭的，这样就不用天天玩泥巴了，一次性烧出来的炭也会多得多。炭我们存起来，等冬天到了，北上的商人多，到时候就赚这些商人的钱，咱也够用吃用了。”
    柴炭是相当好用的，但是到了宋朝后期，大汴梁等几个大城市里，石炭也就是煤炭将会取代这种燃料，因为煤炭的热值高，开采量大，比毁林烧炭来得成本要低，朝庭也更加鼓励用石炭。但是目前梁川知道的几个媒炭的开采地，都离凤山相当的遥远，当媒老板还是一个梦想。
    “三哥，那现在烧炭烧不了，那怎么办，你是不是还有其他的法子？”招弟问道。
    “我记得上次在大蜚山，小钗说杨姐和李姐有手艺，不知道是什么手艺？”
    一群人好奇的眼光都看向了杨姐和李姐，两个人一直都是那种存在感很低的人，现在大家都看着她们，反而有种不自在的感觉。
    杨秀的脸微微一红，笑道：“东家，你不要叫我杨姐，我叫杨秀，我娘家一直都是腌酱菜的，我打小跟着我爹爹学了怎么腌菜，我看着这地方的人也没几户人家门口院子里摆酱缸腌菜，东家如果不嫌弃，以后我就将这门手艺拿出来。”
    腌菜？梁川先问道：“你家祖传的这个腌菜法是在菜上撒盐放坛子里的那种腌菜，还是？”
    杨秀说道：“那不是，那种也是叫腌菜，但是咸得很，不能吃多，吃多了容易得石、淋。”
    “石、淋？”
    “就是肚子里长石头，尿不出来。。”
    梁川瞬间明白，这石、淋就是结石啊。腌制的菜里面草酸和钙成分较多，腌菜的酸度高，吃到肚子里不容易形成草酸排出，而是会大量被吸收沉积在体内变成结石。
    “那你们的腌菜是什么样的？”梁川好奇的问道，杨秀说这是门手艺，那应该不简单。
    杨秀缓缓说道：“我祖上原来是太祖皇帝故打蜀川的时候，逃兵祸逃出来的，原来出来的时候身上也没什么本事，就会蜀川独有的腌菹。先人发现了了蜀川没什么人会做这腌菜，就支了个棚子买酱缸开始卖腌菜，结果几代人下来，日子越过越好。我们也就把这门手艺传下来了。”
    梁川大喜，这杨秀口中的腌菜一定就是四川泡菜了，一听这个名词他就忍不住咽了一口口水，四川泡菜顶顶有名，是蜀川独有的做法。梁川前世大学睡在上铺的兄弟就是四川绵阳的，每逢节假日回家以后，都会带着几罐子自已家腌的泡菜来与梁川分享。梁川负责去食堂打两碗白饭，两个就着泡菜就能把舌头都吃下去。吃得太猛，没几天就吃完了，结果吃不过瘾，两个人就在食堂自己泡起泡菜来了。
    “后来我公公听说清源县的市舶司有人在卖一种味道很呛很烈的番椒，加到腌菜里味道会更好，我就与我夫一起准备到清源县去看看这番椒到底什么味道，到了兴化结果就碰到大蜚。。”
    杨秀说得激动，人又耿直，差点就把去年大蜚山她遇到的遭遇讲了出来，梁川怕她想起以前的地狱般的经历，连忙打住了杨秀。
    提起泡菜，让梁川回想以了从前那回不去的生活，陷入了深深的沉思。艺娘看着独自出神的梁川，晃了他一下，把梁川拉了回来。
    一群人都笑着梁川，怎么说着说着还能分神了，愣愣的那个样子，有点好玩。梁川反应过来，讪讪说道：“杨姐说起他们家乡的腌菜，让我想起了一些往事。大家见笑了，刚刚说到哪里了？“
    杨秀接着说道：“说到我家祖传的腌菜与别的地方不一样。”
    “对！蜀川的腌菜我吃过，是个手艺，杨姐咱们找个机会去街上寻觅寻觅，看需要哪些原材料，我们买来制作腌菜，是个门路。”
    饮食行业，不论是什么时候都是一门来钱的行当，虽说赚得不多，但是很稳定，就像杨秀介绍他祖上。他的祖上虽然是逃兵祸出来的，但是靠着卖腌菜也能将家业再支撑起来，甚至还做得很红火。虽现在现在卖泡菜不是主业，但是完全也可以打发时间，甚至做成一项收入来源。细水长流，积少成多，大家大业，不就是这样积累下来的。
    既然有门路了，那心就稍稍定了。梁川看向杨秀旁边的李姐，李姐经历过大蜚山那件事后，整个人怯怯喏喏的，平日里最多就跟旁人笑一笑，很少说话，心扉完全闭锁了一样。
    “李姐？你也聊聊？”
    “李二花。”杨秀的声音如果说像她的手艺蕴含的泼辣一样外向大咧的话，李二花的性格就是南方姑娘的温婉柔情，连她的声音都是细细绵绵的，就报了自己的名字，没有再说多余的话。
    “二花姐，说说看？”
    “我会竹编。。”李二花的脸都没有抬起来，就像犯错的小孩将自己的头埋得低低的。
    又是一个惊喜！何麓背后的山上，那一大片的竹林，梁川打从第一天遇到以后，就在不停地盘算着怎么把这片财富之地利用起来，没想到自己嗑睡老天就送枕头，真的让自己碰上了一个会竹编的手艺人。
    宁可食无肉，不可居无竹，无肉使人瘦，无竹使人俗。
    如果说腌泡菜这一受众可能只是少部人的话，那么竹编制品的受众的就是普天之下所有的人了。在那个没有塑料工业制品的年代，铁制器具又是极为昂贵，农民所能负担得起的就是木制用品和竹制用品。而相对于木制用品，竹编的价值更新民，而且样式更适用于各种生活需要。
    竹材比木材更坚硬密实，抗压抗弯强度更高，与百姓的生活息息相关。一根细长的竹子可以做成如竹篮、竹筛、竹笊篱、竹蒸笼、炊帚、竹畚箕、竹畚斗、竹耙、箩筐、竹扁担、竹筷、竹扫帚、竹背篓、竹席、竹床、竹凳、竹椅，可以说是九九八十一般变化不足为过。哪一样不是农民家里必须的，离不开的。农民家里买个竹筐竹篓，如果没有用坏，十年八年的也会继续用下来，因为这个时代竹子制品的替代品根本找不到。
    几个村子什么物件都缺就是不缺人手，到处都是没活干的壮劳力，这些人全动员起来的话，这日子就能大变样了，照梁川看来，这些人也不是太懒，只是地里刨不出来金疙瘩，有些破罐子破摔罢了。
    大胡子李成福过几天邀请梁川去参加灯会，灯节活动自唐代以来就在民间流传，至宋代已经十分流行。一些达官贵人往往会请制灯艺人创制精致的花灯。其中一种就是以竹篾扎骨，在外围糊上丝绸或彩纸。有的还用竹丝编织作为装饰，可见这项手艺的吃香程度，现代人也许不觉得这些能用机器编织的工艺品有什么难度，在古代全得靠双手，这就是赚钱的路子！
    现在就是不知道李二花的手艺到底怎么样，能做哪几样竹编，如果说十八般竹编样样都会的话，那真是。。宝贵的非物质文化遗产传承人。
    开了一个晚上的会，是个成功的大会，胜利的大会，一个晚上梁川惊喜连连，两个无依无靠的大姐真是深藏不露。梁川窃喜自己当时的一时义举，没想到种下的是善因，现在结出来了善果。