    “哟，大官人，我以为今天我们已经够早的了，没想到大官人来得比我们更早啊，从兴化赶过来的？”一大早梁川就看到郑祖亮已经先到了，大吃了一惊。
    “今天梁川兄弟新店开张大吉，我郑某人可不敢怠慢啊。鲤仙一回去就跟我说了，你看看，这是我请的吹打班子，可是全兴化最有名的，还有一队杂耍班子，一队唱戏班子，今天一定要把声势造大了。”郑祖亮指着旁边三队人马。一般人家家里办喜事，能请到三班人马中的一班，已经是很豪华的排场了，郑祖为了卖梁川一个面子，一下子把三班人马全拉到一起了，兴化这种排场可不多见，难怪整个凤山的人全包到这里来了，就为了一饱眼福，凑凑热闹。
    三班的人马的领头人被郑祖亮一示意，上前向梁川问道：“大官人，什么时候开始吹唱，你给个指示，我们就开始表演。”
    郑祖亮笑吟吟地说道：“你们要问这位大官人，不是问我，今天他的场子。”
    三个人齐刷刷地看向梁川，梁川道：“各位久等了，路途遥远，今天才来迟了，再担搁大家一会，马上就好。”
    “小钗，赶紧开门。”
    店里现在没有人住，卸门板必须要从后面进去，叶小钗领着招弟两个人蹭蹭跑到到后门去，从里面开始卸门板。
    两个人快速卸完门板后，乡民们往铺子里一看，除了光秃秃的柜台和条几，几把椅子，再也没有任何的商品了。大家都傻了，都说这个店老板挺邪门的，前些天不知道发什么神经，东西让人随便搬，现在都搬干净了，店也开张了，但是里面什么也没有，这。。玩的什么花样。
    有好事的乡民对着梁川大喊：“唉，我说，店主，你们这店里卖的什么？我眼睛可没花，我伸长了脖子瞧了又瞧，好像没东西也没有吧。”
    旁边的群众，一听也跟着起哄，现场闹哄哄的，大家脸上笑嘻嘻的，唯恐天下不乱。
    梁川站在店铺的大门口，自己开了个店却没卖东西，不怪大家不知道自己葫芦里卖的什么药。梁川伸出双手做了一个压低的动作，所有的声音都静了下来，好像梁川要讲话了。
    梁川清了清嗓子说道：“诸位乡亲们没有看错，本店确实里面空空如也，没有商货也没有物件，但是今天确实是本店开张的好日子，今天开张的目的呢，不是为了把东西卖给大家，赚大家口袋里的钱，而是要让大家知道，咱凤山今天有一家店开张了，而这家店以后将会卖大家需要的各种物品，尽量满足大家的需要。今天大家欢聚在此，先热闹一番，为鄙人的小店攒攒人气，我相信的，不出两年，我的这家小店将会为大家服务到位，请大家拭目以待！”
    凤山这么多人开店，大家还是头一次看到店主这样子摆弄的，货没到，店先开张了。天底下竟有这般做生意的道意，但是梁川一番热情洋溢的话却对他们这群纯朴的乡民很有感染力，等梁川说完这番话，现在爆发了一阵热烈的掌声与欢呼声。
    “大家也知道最近咱们凤山出了一种神鸟蛋，大家的反响也很热烈，尝过的都说好！为了回馈新老客户，也为了今天开业酬宾，本店决定每天开店头一件事就是送出五十枚神鸟蛋，先到先得！”
    乡民们激动了问道：“店家你这意思是白送吗？”
    “自然是白送，不过每天只有五十颗，一人一颗，每天排队，先到先得！”
    又是这种免费的好事，乡民们一传十十传百有些前两天没抢到纸人香烛的还在恨恨这种好事没沾一点甜头，这下好了，机会又来了！
    梁川就用了这么一招低成本的手段，只怕每天排队的人要数不清了。。
    “那店主是不是可以揭红盖头，亮招牌了？”掌声过后，又是一阵起哄。
    梁川微笑着，叫来艺娘，这个在自己最困难的时候，对自己不离不弃的糟糠之妻。艺娘可没来没有出现在这么多人的瞩目下，一时间心嘭嘭地加速，紧张不已，梁川温柔地挽着艺娘的手，缓缓地将那条盖在招牌的红绸带扯了下来。
    招牌两手书着两个大字“万达”。现场又是爆发了一阵欢呼。招弟和何保正两个提起牛车上面的炮仗，到乡口不远处，噼里啪啦地放起鞭炮来。欢乐的人群捂住耳朵，鞭炮声掺杂着唢呐鼓乐的欢乐声，将气氛推向高潮。
    一般这种场合，男人自己出风头就够子，能带上家中的女人就已经很不拘一格，梁川竟然挽着自己的娘子一起见证了这美好的一瞬间。同是女人的郑若萦，叶小钗看到这幕，心里五味杂陈的。
    梁川示意三班班主可以表演了，代表着喜庆的唢呐先吹了起来，满心期待的乡民欢呼了起来了，精彩的杂技耍大缸，踩高跷等耍了起来。吹打班在旁边，高亢的曲子，欢乐的锣鼓，震天喧地，还有那唱戏的，三两个满脸描彩的戏子你侬我侬地表演着梁川见所未见的曲目，倒是乡民们看得津津有味，爆发出阵阵喝彩！
    郑祖亮也一直好奇，梁川是一个很有才华的人，这样一个人会给他的店铺起个什么名字。揭下红绸的一瞬间，招牌上就两个字万达，一个很普通的名字，跟什么万通，万鑫如出一辙，动不动取一个万字。从他一个读书人的角度来看，这个名字，很俗很一般啊。
    再看这个字。。唉，早听说梁川这个人满腹的才学，可是因为这个字拿不出手，不能走上仕途。今天一看，还真的是差了好多火候，这跟女人写的字有什么区别，一点都没有阳刚之力，扭扭捏捏，这种字只能算是入门级的。。。登不了大雅之堂。
    郑祖亮哪里会知道万达两个字，对梁川那个时代意味着什么。要是梁川有一天能在这个时代创造出一个一样规模的万达来，那也不枉这一遭。
    心里有点想法还是放在心里好，郑祖亮还在一脸真诚地恭维梁川道：“万达这两个字取得真是大气磅礴，也就这两个字配得上梁川天马行空般的奇思妙想了。”
    其他所有的人也没想到梁川自己的招牌这么简单通俗，按理说这不像梁川的风格，但是今天是梁川的大日子，不能讲反话，要说也要说一些场面的客套话，这点大家还是明白的。一群人纷纷向梁川表示祝贺。
    招牌上的红绸已经被揭下来了，接下来就是对联上的红绸。梁川对着郑祖亮道：“郑大官人，在场所的所有人我相信可能你的才学最高，功名最高，请你揭了这条红绸。”
    郑祖亮不解，这揭条红绸还与学识有什么关系，客套了一番之后，轻轻将门口的对联揭下。
    只刚对联只写了上联，上联里写道：“盗者莫进道者进。”郑祖亮一看这对联就知道梁川为什么让他这个才学最高的人来揭这个红绸了。只写上联而没有下联，这明显是要让人对对子，考量才学呢。
    郑祖亮看着这副对子，一脸的苦笑。梁川这个一肚子墨水却写不出来的人果然没有让他失望，这副对子看似简单，但是一时半会之间，量他这个举人也是没办法对出来。
    盗与道两字偕音，虽为同音义却相反，挂在这门口最是贴切不过。虽然这字与那招牌上的字如出一辙，都是拿不出手的丑书，但是光凭这副对子，放眼大宋的才子，估计没几个跟跟梁川叫板。
    郑祖亮身为举人，不是他不能更进一步，而是他曾经到达了那个读书人最向往的金銮圣殿，也算是万中无一的学子了，但是一山更比一山高，金銮殿上只取三甲，其他皆罢黜。郑祖亮不知，他要是在仁宗一朝过后，他至少也是一个同进士出身。
    不止是郑祖亮，郑若萦也很喜欢诗文，可是她看了一眼这个对子，再看自己的姑父，也是苦笑着叹息。
    梁川静静站在陷入深深沉思的郑祖亮，没有去打搅这个读书人的思绪，待他一声重重的叹息之后，轻轻地问道：“大官人，怎么样。。”
    郑祖亮笑了，道：“江山代有才人出，长江后浪推前浪，梁川兄弟，你如若好好练练你这一手糙字，何愁他日金榜之上，不是你登三甲！”
    梁川苦笑道：“大官人你就不要再拿我的字说事啦，这是小钗写的，不是我写的。先别急着感慨，里面还有两副，先看看，再感慨不迟啊。”
    梁川拉着郑祖亮，一群人跟着进了店里。店里面还有两副红绸子，梁川扯下第二副，只见上面写着“士农工商角徵羽”，郑祖亮只是一看，心头又是如遭一记痛击。
    对对子本就不是他的长处，奈何梁川出的这又是千古绝对，自己搜肠刮肚，也万万对不出来这个绝对。
    梁川笑嘻嘻地说道：“大官人，还有第三个对子，还看吗？”
    郑祖亮苦笑着摆摆手道：“梁川兄弟你不要再扯最后一块红绸了，你这前两个对子，只怕孙何陈尧咨姚哗梁固张师德等人也对不出来，更别说我这个籍籍无名之辈了。”
    “这几个是什么人？”
    “历任状元郎！”
    “呃。。”
    梁川走出店门，对着欢乐的人群，示意三班的班主先停下来，自己有话要讲。
    待乡民安静以后，梁川指着挂在门口的对联说道：“今天是我的小店开业的日子，本应该有四方货物上架以供诸位挑选，但是小子准备不周，货还在路上。但是呢，我今天也准备三副对联准备卖给大家！看，就是这三副对联，今天小店里就卖这三副对联，但凡有人能对三副对联的下联的，我给予一百两纹银作赏！”
    一百两！人群中瞬间沸腾，这是什么数字，相当于后世的十多万啊，多少乡民干了一辈子的农活也不知道一百两长什么样，现在只要对出门口墙上的对子就能得到一辈子赚不到的一百两纹银！
    “一百两不足为乐，我再加个四百两，凑够五百两！”郑祖亮在这堆熊熊烈火上又加了一把重油。
    人群里瞬间爆炸！