    梁川不肯说明来意，按理说像他这个身份的农民连结交李成福这个身份的官差的机会都没有，何麓的保正算是一方的村长，但是混了一辈子连县里面的文书都不认识，更不要说普通的平头百姓。
    大蜚山事件中李成福所得匪浅，而且这个人情是通过郑祖亮这条线才落到他头上的。郑祖亮是什么人，这么说吧，知县老爷连自己这个手下可能都叫不全名字，但是郑祖亮是人家的座上宾朋。连郑祖亮郑大官人都十分抬举梁川，自己对这个年轻人客气点肯定是没错的。
    李成福在县里的地位就类似于刑警队的队长，普通老百姓要搭上这条线也不是一件容易的事，可是现在，有付出总算有回报。拗不过自己，终于还是坐在阁楼里吃着早点。
    梁川招待好这些衙役，说道：“各位大哥先吃着，我再去外面给大家打一点米酒。”
    李成福想要说够了，过来这样白吃白喝好像有点不对劲，这个小子做事从头到尾都露着古怪，拦也拦不住，梁川蹬蹬已经下楼了。
    这几个衙役在县衙里是李成福带出来的，上次去何麓拉死尸他们也跟在后面，他们亲眼见证了那血腥的一幕，也见证了后来李成福发迹的过程，这一切都是拜这个年轻人所赐，自己的老大都看重这个年轻人，他们这些当小弟的，也不敢托大，几个静静在楼上吃着包子喝着小酒豆浆。
    梁川独自下楼了，他不是真的要去买包子，这些包子够他们吃好几顿了，他下楼是来等那该来的麻烦，那些准备来收保护费的泼皮。
    今天来了，就要让你们有来无回。
    梁川搬了张椅子坐在店门口，这群泼皮无濑倒是很敬业，来得很及时。只见街上人群像劈波斩浪一样，纷纷往两边避开，人群里不少人喊道：“大家快避开，瘦虫来了！”
    街上五六个精瘦的青皮无赖直直地朝梁川的店铺走来，人们像避瘟神一样，对这几个人避而远之。为首的那个泼皮无赖精瘦不已，就像梁川之前打的那个杨春，还别说，两个人还有点像。
    这个泼皮无赖路过一个老农摆的水果摊子，信手拿起两个梨，往身上擦了擦，边走边吃了起来，价钱问都没问。
    老农噤若寒蝉，不敢吭一声，谢天谢地，就拿了两个梨，哪天这位爷心情不好，整个水果挑子都搬回去也有可能。
    这个无赖嘴里嚼着脆梨，大摇大摆地朝梁川走了过来，梁川将椅子搬回店进而，自己坐回了柜台前，像一只鹌鹑一样蜷缩在柜台边，装出一副战战兢兢的模样。
    五个泼皮大摇大摆地走进店里，眼见梁川低着头，抬手将刚吃完的梨核往梁川丢了过去，说道：“嘿，你就是这个店老板吧，昨天那个俏娘子呢？”
    “几位爷有事吗，有事的话找我就行，我是店掌柜也是店老板。”
    “爷爷当然有事，快叫那个俏娘子了来陪陪本大爷，昨天她说她身子不方便，今天应该方便了吧。”
    梁川心里狂问候这几个泼皮，昨天小钗应该吓得不轻，出了虎穴又碰到这些恶狼，难怪心里又有阴影。
    “几位爷是要找小钗吧，小钗娘家出了点来，今天回去了。”
    “什么！”泼皮头子重重的拍了一下柜台，“没本大爷同意，那小妞竟然跑了，这分明是欺骗本大爷。”
    楼下的一声巨响惊动了楼上吃肉包喝酒的几个衙役，李成福示意一个小弟道：“去旁边偷偷看看发生了事，先别急着出面，你静静在地旁边探听一下。”那衙役小弟按李成福吩咐，蹑手蹑脚探到楼梯口，听着下面的动静。
    下面只听泼皮继续说道：“臭小子我可告诉你，你让你的小钗跑了，大爷精神受了很大的刺激，这损失你可得赔偿我。你在这条街上做生意，竟然没到本大爷的码头去拜访一下，这分明是不把本大爷当一回事。今天本大爷要好好教教你做生意的人情世故，给你长长记性。”
    梁川装出一副被吓到的神情，说道：“别别别。。大爷，有事好商量，以后都是街坊邻居，抬头不见低头见，还要仰仗各位爷多多照抚，不需要这样嘛。”
    “这就对了嘛，出来混的，大家都是和气生财，没必要打打杀杀的，见了血多不吉利啊，这样，你每个月孝敬本大爷两贯钱，本大爷就不跟你计较。”
    “多少？二贯？”梁川吃惊地说道。
    “怎么？不愿意吗？”泼皮又摆出一副恶狠狠准备吃人的嘴脸，恐吓梁川道。
    梁川一脸的苦瓜相，说道：“爷，你高抬贵手，眼睛也能看到得，小店虽然开张，可是店里什么货品都还没开始卖，这一下子拿出来二两银子，有点难度啊。。”
    现在这鸟店可是凤山最火热的去处，每天都有一大票人抢破头排队，就为了争一颗什劳子的‘鸟蛋’
    泼皮怒道：“你少骗老子，现在整个凤山都知道，你墙上挂着几副破联子，谁能对得出来就悬赏五百两银子。五百两啊，现在爷要你二两孝敬银，对你这有钱掌柜来说，那不是九牛一毛，你还敢跟老子装苦扮穷，看来你是不老实，小的们，给我教训教训他！”
    带头大哥一声令下，四个小弟抄前准备给梁川一点颜色看看，梁川都抱头准备挨一顿打。而楼上的几个衙役也正准备冲下来教训一下这几个不长眼的货色。只听门外突然有人大吼：“杨忠山，好威风！”
    李成福一看梁川要糟，本想冲下来解围，结果有人先出手了，心想有好戏可以看了，急忙拦住了几个小弟。
    梁川稍抬头往门外一看，竟然是杨霸先！
    “我还以为是谁呢，原来是杨霸。。咦，你的腿怎么啦，我听说前几日你的赌档被人给砸了，没想到不止你的赌档，连你的腿也被人给废了，啧啧啧，霸气逼人的杨霸先竟然也沦落到这种地步，没了牙的大虫真的就是一条虫了，难道你今天还想替这个怂货出头吗？”
    杨霸先拄着拐棍，一瘸一拐地走了进来，神色坚定地看着杨忠山道：“杨忠山，杨兴死了以后你一直跟我不对付，我不跟你计较，但是我今天跟你讲，这个人对我有恩，你要是要跟他过不去，就是跟我过不去。。”
    “过你娘，腿都断了，还在我这装大瓣蒜，给我打!”杨忠山一声令下，四个小弟围着杨霸先就是一顿雨点般的暴打。可怜杨霸先腿断了，还没好利索，四个泼皮又是奸贼之极，专挑杨霸先这条断腿下手，杨霸先身体其他部位能承受，可是断腿一被打到就是发出痛苦的哀号。
    几轮击打过后，杨霸先的拐棍也抡不起来了，抗不住四个人的胖揍，摔倒在地上，梁川故意要死要活过去护在杨霸先的身上道：“没人性啊，人家腿都断了，你们还要把人家往死里打，你们是哪里来的强人，是不是大蜚山那一伙匪人的余孽？”
    杨忠山嘿嘿几声奸笑道：“大蜚山的几个小毛贼算什么，老子是没碰上他们，让老子碰上你嘴里说的大蜚山毛贼，老子倒要让他们见识见识咱家的手段，让他们认我做大哥！”
    “好好好！”螳螂捕蝉，黄雀在后，李成福总算听到一点自己想听的东西了，他拍着手从阁楼上缓缓走了下来。“梁川你果然待我不薄，下手这般狠厉，连脚都给打折了，好家伙！这几个人既便不是大蜚山那伙人的余孽，也一定与大蜚山那伙人有牵连，刚刚的话本都头全都听到了，来人啊，把这个大蜚山贼寇的大哥给我抓起来带回去严加审问！”
    杨忠山没想到兴化的都头带着捕快，竟然藏在楼上，他敢在乡里横行仗着他外公是凤山的里正，可是兴化的这个都头据说一向都不买他外公的帐，一见到这个都头在阁楼里藏了半天，等自己说了不该说的话才出现，这分明是有备而来，心下顿时凉了半截，这次怕是要栽了！
    梁川更是佩服得五体投地，这帮人睁眼说瞎话，指鹿为马的本事真是一流，再带回去审讯一番，黑的就真的变成黑的了，连翻身的机会都没有。
    梁川火上浇油，一把鼻涕一把泪地史呜咽说道：“大人，你刚刚全都听到了，这个杨忠山鱼肉乡里，不仅与大蜚山的匪人暗通曲直，还逼迫小人强交保护费，你看，小人的朋友替小人出头被他们生生地打断了腿，大人你可得替小民讨个公道啊！”
    杨忠山一听这人简直比自己还不讲理道：“大人明鉴啊，我外公是本地里正，这杨霸先的腿早已断了，分明不是小人打断的啊，再说小人与这杨霸先也有一点亲戚关系，怎么可能对他下如此狠手呢！”杨忠山的话里带着一点哭腔，知道自己是黄泥掉在裤裆里，现在不是屎也是屎了，简直欲哭无泪啊。
    哟嗬，还是蒋里正的外孙，这下好玩了。李成福跟他没交情，那老头没卖过他面子，他可管不了那么多。
    李成福当这个姓杨的来收保护费，还这么牵强地把大蜚山那伙人强加在这个倒霉鬼头上，就知道梁川这次叫他来的目的了，这个人就是梁川想借自己手摆平的，蒋百里那没人情，可是梁川这里有，也罢，就当还他这个人情吧。
    李成福上来对着杨忠山就是一个大嘴巴子，喷道：“连自己的亲戚你都能下得了这么重的手，你还是人不是！也就你这样的人渣才能跟大蜚山那伙贼寇勾结在一起了，来人啊，先给我狠狠地打，再回去让何阎王好好地招待他们，回头定要从他们嘴里挖出点东西来，看他们嘴还硬不硬！”