    李二花会的竹编有九种编法，经纬纵横，可以编成各式各样的器具。
    时代有区别，以前新三年旧三年缝缝补补又三年，一个热水罐一口铁锅，破了补补了用，不到拎不起来没人舍得把这些物件给丢掉。
    半天的功夫下来，李二花静静地在院子里扎出了一个竹簸箕，这种簸箕可以拿来扬米筛糠，这个簸箕窝深、掌平，不撒粮食和簸物。掌平利于播出杂物，不留残渣，好使换。
    在农家，簸箕是家家户户都需要的农具，一张簸箕用得爱惜点可以用人老几辈子，最少也可用十几年。朴实的乡民们更是如此，即便是竹制的工具，能用三代人绝对不敢两代就扔了，那是要遭报应的。
    梁川一群人等李二花做好簸箕后，接过来仔细端详着。艺娘站在旁边，伸手抚摸着那个簸箕，说道：“李姐真正是心灵手巧，有了这门手艺，以后咱们几个姐妹每天做做这竹编，也能有个好光景啊！”
    李二花只当是一件很平凡普通的小事，她们家所有的人都是靠着这门手艺活下来的，这手艺已经深深地融入了她们的血液里了，就像吃饭那样稀松平常。
    艺娘是这个家的主妇，她心里感触最深，现在一家人都没几个人会种地，也没有地让他们种，地种出来了，一年到头累得不可开交，可是交了税，交了租，剩下到自己手头里的粮食也不多。现在会一点手艺，梁川喜欢在外面闯荡，就随他去，男人就应该志在四方，自己在家里操持家务，抽闲里做一做这些竹编，再拿到集市上卖，日子也能过得有滋有味的。
    梁川摆弄着这个簸箕，手用力掰了掰，簸箕只是稍稍变形了，但是竹子本身有的韧性让它一下子就恢复原状了。这种取自自然然后利用才智手艺，加以创造，制造出来的农具正是印证了我国古代劳动人民的伟大智慧，一根毫不起眼的青竹，到了一个无缚鸡之力的农家妇女手里，就能变成十几年耐用的农家工具，竹编这一道，最好地印证了古代的灿烂文化。
    梁川问着李二花道：“二花姐，你们这种簸箕一般一个卖多少钱？”
    李二花道：“这种小的簸箕一百文钱一个。”
    “大的呢？”
    “大的有的几百文。看要做多少时间。”
    叶小钗忍不住惊呼：“这半天功夫就能赚一百文钱吗，要是白天打一天的柴，再挑到集市上去卖，累得腰酸腿疼，也赚不到一百文钱啊。山上的竹子都是野地里长的，砍下来就能做成竹编，要是销路好的话，莫说温饱了，就是做成小富之家，也不是不可能啊。”
    梁川盘算了一下，说道：“竹编是很好的东西，家家户户都用得着，但是一件竹编往往要用很多年，就凭咱们凤山兴化这个小小的地方，要是想凭这门手艺温饱不成问题，但是要想致富，很难，市场格局太小了。”
    大家听着梁川又在说一些莫名其妙的话，她们听不懂，但是梁川说的有板有眼的，不像是在说胡话。
    梁川接着说道：“这个路子要是打开了，把市场面向整个大宋，咱们这里做成一个生产基地，这样就真的有发家致富有的希望了。”
    一家人正说得高兴火热，门外何保正的声音传了进来，人影没到声先到了。
    现在地里正是农忙的时候，何保正家里没有水田，就种了一些小麦，朝庭为了鼓励南方的农民种一些北方作物，防止农民因为南方的灾害而因灾致贫，就驯化了北方的小麦到南方来种，这种驯化后的麦子抗旱能力极强，株矮穗大，生长期短，适于春天播种，但不如北方的小麦好吃。有点类似于现代的春小麦。种这种小麦在南方朝庭是免税的。
    梁川想给他们一些种麦子的建议，但是想想还是算了，他就怕说了也没人信。种了一辈子地的农夫谁会去听一个没刨过地的农民的话，把自己的地随便折腾？实践才是检验真理的唯一标准，在没有拿出实际的农业成果之前，梁川就是把他的小嘴磨破了，估计大家也是笑一笑，不会当一回事。
    梁川冲着何保正打招呼，何保正看着梁川手里端着一个簸箕，好像还是新的。
    “你今天没劈柴了吗，手里的簸箕是新买的吗？多少钱，我家的那个去年筛完小麦差不多快坏了，今年估计还得再买一个新的。”
    “柴是要劈的，当然也要做点其他的事情嘛！这簸箕集市上要卖多少钱？”
    “可能得一百五十文钱，杀一杀价，一百二十文钱应该能买得到。”
    “啧啧。”李二花说的价钱可能是他们永安本地的价钱，兴化这一带可都没有会这门手艺的人。人离乡贱，物离乡贵，在兴化卖自然就贵得多了，要是拿到北方卖，估计还会更贵。
    梁川将簸箕往何保正手里一递，说道：“拿着，这个就送给你了。”
    何保正愣了一下，没去接这个簸箕，问道：“这怕是新簸箕吧，你干嘛？专门买来送我？”
    “这个不是买的，是我们家的李二花大姐做的？”
    “自己做的？”何保正难以置信，拿着簸箕前后端详，还跟梁川一样，用手掰国掰，嘴里啧啧称奇，没想到这两个平日里不说话不显眼的大姑娘还有这本事，唉，难怪梁川这小子这么好的心，还收留这两个生病的姑娘。“这个家什做得真好，光是靠这个手艺，日子也能越来越好，不用再天天盯着土地来靠天吃饭了。”
    “是的，家里的几个女人，他们没事的时候我打算让她们都做一做这个手工活，一天一个人至少能做一个，一个一百多文钱，卖出了，比种地强多了。你家的那位呢，我在想平时如果没事，也可以一起过来做做这个竹编，做好了拿到我的店里去卖，赚的都是你们自己的。”梁川给何保正提了一个主意。
    何保正甫一听到梁川的这个建议，心头一热，是啊，家里的地自己一个收拾就足够了，他家婆娘平日里也就在家里操持一下，要是能学会这门手艺，做些竹编，可能比他在地里赚的还多。但是他一下子心又冷了下来，这种手艺一般都是不外传的，多一个人学会就会少一口饭吃，古话有一句民教会了徒弟饿死了师傅，连师徒之间这种手艺都要留一手，更何况他们邻里之间。
    梁川见何保正面有难色，问道：“我说保正，给你一个路子你怎么还不乐意着呢？是家里夫人不乐意？不想做手工活？还是嫌这活赚的钱不多？”
    “要是真有得做，那我肯定跟我家婆娘去说，这事求之不得，但是你可知道，这种手艺一般不会随便教给别人，你问过人家李二花没有，你就这么确定这门手艺她肯教给大家？”
    “她会教给大家的，这事你不用担心，你就是负责帮我组织人手过来，最好有想做这门手艺的就叫过来，做出来的竹编我统一收走。你们负责做，我就负责卖。我估摸着要让你们做你们没有什么问题，但是要让你去卖估计一个两个的散户也卖不好，几个几个地卖，还浪费时间，如果大家一起做，统一卖给我，再由我去卖，这样大家也有个稳定的收入！”
    “此话当真！”何保正此刻真正地喜上眉梢，说道：“梁川。。”何保正想了一想，天天直呼梁川名姓的显得有点生分了，改口道：“三郎！你要多少人手我，我都帮你叫过来，咱何麓太穷了，不是人们太懒，而是地里实在种不出多少粮食，你真肯让李二花教大家这手艺的话，我这个当村保正的跟你保证，以后家家户户做的竹编只你们一家，如果学了手艺想自立门户，不论授业情份的，先过我这一关！”
    这话听着倒是顺着，梁嗯了一声，转眼又说道：“何保正你还是叫我梁川吧，咱们最好还是各论各的，也没亲昵到那个份上！”
    何保正脸皮也是够厚，嘿嘿一笑说道：“叫多了就习惯了，天天梁川梁川这样叫着，不好听，生分！”
    梁川说道：“那随你吧，你也不要勉强大家伙，手艺学会了，要是能发扬光大，闯出一片天地，那也是大家的本事，如果竹编这个产业做好了，咱们何麓以后也能多一样吃饭的碗，就是不要舍不得教其他人就行，大家一起学会了就好，多一条路可以走。”
    何保正此刻的心情既激动，又有点复杂，激动的是可算有点新的门路，复杂的是老天爷开眼啊，有道是因果报应，救了这个后生，倒是给小村子留了一条活路，也是人家知恩图报，不仅是对自己，连对其他人都毫不吝惜。自己跟他说过，如果可以，定要让这穷光景好好变一变，谁家不是穷怕了，没想到他真的付诸实践了。
    这天傍晚，赵金玉来找梁川，梁川一看赵金玉兴高采烈地来，就知道，肯定是新店那边的木匠活做好了。