    孟良臣出狱了，也不能让人家孩子一直呆在大牢里，李成福几个小弟和何阎王一折腾，能让杨忠山几个脱一层上皮了。梁川只是因为当初杨春的事，对这些街上的泼皮无赖无甚好感，有机会就教训敲打一番，说好了互相帮忙的，现在自己的想要的达到了，杨忠山那里也不能玩太狠，人死了恩怨就大了。
    招弟又跑了一趟腿去兴化，跟李成福说了一下情况。李成福亦知道杨忠山这四五个小泼皮跟大蜚山的强人一点关系都没有，就是为了卖梁川一个面子，也是当时杨忠山几个不知死活，山中没老虎猴子当大王，杨忠山算个什么东西，竟然连这样的货色也不把自己和一众兄弟放在眼里，这得是多久没有给他们脸了，带回来让他们长长记性。
    吊起来打了几轮，几个泼皮审来审去也审不出什么有价值的东西，最多就是前天拿了王老汉几个梨，大前天拿了陈寡妇的肚兜。唯一比较拿得出手的就是杨忠山带领几个小弟，在原来的大哥杨兴死了以后，自立门户，开了一个小赌档，但是他不会管，自己也不会赌，管不住下面的小弟，漏洞太多，开了几天，倒是赔了不少钱，惹得郑福成直骂这个杨忠山傻蛋。
    杨忠山几个被搬进牢房里面后，先是被一帮壮班衙役结结实实打了一顿，接着仗着自己人多势大，安排牢房后，又想称大哥称霸，兴化大牢里复杂不已，又是一阵激烈的冲突，五个人也是软蛋，碰到更横的就撑不住台面了，五个人三拳两脚就躺在地上直哼哼。
    两天下来，五个人只敢蜷缩在大牢的角落里瑟瑟发抖。
    “杨忠山，滚出来，你们五个可以离开了。”何老鬼因为这五个软蛋被其他的囚犯打得太狠，生怕被别人打死，这几天一直神经繃得紧紧的，现在总算可以滚蛋了。
    五个人头低低的，在其他囚犯的一片恐吓威胁声中小心翼翼地溜出大牢。蒋里正和几个人的亲属正在衙门外等候他们出来。杨忠山被几天被欺负得太狠，一看到自己的外公将自己弄出来，委屈的心情一下子爆发，像个孩子一般抱住自己的外公就开始哭。
    “以后眼睛要擦亮一点，不要以为凤山就是你的天下，做人要夹着尾巴，如果得罪了我也摆不平的人，就没有这么走运了！”蒋里正苦口婆心地说道。
    杨忠山这种没脑子还想着去报复梁川，惹得蒋里正抄起拐棍猛地追打自己这个没脑子的外孙。
    招弟向县衙的人通报了一下梁川的话，那门房现在已经认识招弟这个小子，真的是认识郑都头的，也不敢怠慢，进屋就去通报郑福成了。招弟没等门房回来，自己就先回来了。
    梁川在店里面等着招弟：“怎么样，话带到了吗？”“带到了，只是三哥你一句话，人家就会把那几个混混放了吗？”
    “放不放是人家的事，咱们尽力了就行。已经对得起人家了。”梁川随口一说道。
    梁川还是将叶小钗留在店里面，但是叶小钗脸上臭臭的，听到梁川的安排后，连话都没回，噘着嘴一脸地不情愿。
    梁川安慰道：“小钗你放心吧，下次这几个混混再来店里找你的麻烦，到时候就不是打一顿这么简单了，不怕死的话他们就尽管来，我看那蒋里正保得了他们一时，能不能保他们一世。”
    叶小钗道：“东家，艺娘姐他们都跟着二花学竹编，我也想去学，成天呆在店里面实在太无趣了。”
    梁川说道：“小钗，艺娘她们脑子没有你灵光，要是能找到一个适合看店的，那我也不会让你在这里抛头露面了。你以后还要胜任更重要的岗位，目前只是让你锻炼一下，都还没开始，你就想退缩了吗。”
    “行吧，东家我听你的。”叶小钗听梁川说得诚恳，也就没说什么了。
    梁川领着招弟就回凤山了。
    今天的凤山对待梁川的态度好像有点不一样！
    以往走在路上，凤山的村民看到梁川了，因业不认识也没有打招呼之类的，都是看一眼各忙各的就去了。今天则不一样，路上的村民碰到了梁川竟然亲切地唤了一声“三郎！”，而且不是一个人，几乎是所有的村民。
    村民脸上不是一副做作的表情，而是一种发自内心的感激之情，搞得梁川一路下来，几乎逢人就要回礼过去，这些是平日里没怎么交道的村民。
    招弟也感觉到奇怪，今天的村民怎么如此友善，道：“三哥，你又做了什么好事，怎么今天的村民好像有点不一样，变得热情了！”
    梁川丈二的和尚摸不着头脑，挠挠自己的后脑勺，客气地说道：“我也不知道啊，也没做什么事啊，奇怪。”
    一晃又走到盖新房的工地上，差不多到了正午的时候，螺城师傅架起锅灶正在烧煮汤饭。不少人都拿着碗筷排起了长队准备打饭，见梁川过来了，一个个立即把碗放到背后，跟梁川打招呼。
    地上的饭菜十分简单，师傅在外做工的日子就像苦行一般，一般都是肚子能够填饱就行，很少会有人去注意什么营养问题。
    炒了一大盆春笋，一盆白菜，没有看见肉。但是一股香甜的味道扑鼻而来，甜而不腥，味道馋人。
    “东家你来得正好，今天孩子们在溪里面抓了几条新鲜的乌青，鲜蹦乱跳的，都下锅熬了汤，放了几块豆腐，东家打一碗堂堂？”赵发达看见梁川呵呵一笑，提起锅盖上的提把，只见锅里面雪白而浓稠的汤汗翻滚着，几大块剁得细碎的鱼肉雪白雪白地，上面漂浮着几粒鲜红的枸杞，三五根青翠的小葱点缀得恰到好处。
    “好香啊！可饿死我了，我也还没吃饭呢！”梁川看见这锅鱼汤大喜，喉头不停地耸动，接过赵发达递过来的粗瓷大碗，打了一碗鱼汤。
    鱼汤雪白滚烫，梁川嘟着嘴奋力吹了半天，就怕鱼汤烫嘴。嘬了一口，果然是鲜甜得不行，味道在嘴里爆炸开来，满嘴留香。
    这个时代的食物真是丝毫不打折扣，每一样都是纯天然的美味，不管是地里产的还是动物身上的，没有任何的添加成分，更没有人工饲养成份，每一个细胞里饱含了食物最精华的味道，简单一锅鱼汤，这才是大自然对人类的馈赠。
    赵发达看梁川喝得正欢，劝道：“味道咋样东家，锅里鱼肉多着哩，别光喝汤呀，肉也打起来吃，一起吃，太多了吃不完！”
    香甜火热的鱼汤下肚，梁川额头细密的汗珠一下就渗出来了，嘴巴一刻不停歇，良久舍不得停下嘴才说了一句：“好喝！”
    大家原不就想跟东家客套一下，心想着东家也看不上自己这破锅烂盆里的粗食，没想到东家丝毫不摆架子，接过碗就装汤，喝得不亦乐乎。大家看着东家喝得高兴，一个个笑呵呵，心里暖洋洋的。
    “东家慢点喝，一锅鱼汤随便喝，不要烫到啦！”赵发达一句话，引得大家又是一阵哄笑。
    张叁就坐在一块石头上，捧着碗夹着春笋和白菜，和大家一起津津有味地吃了起来了，大家看着自己的富贵东家吃着和自己一样的糙米，一点都不嫌弃，一个个脸上露着喜悦，顿时觉得今天的菜喷香了许多！
    “金玉师傅，是这样，村子里过一段时间等我的房子盖好后就要给村里的孩子当学堂，孩子们写字是个问题，我想帮一帮孩子们，做几个沙盘给孩子们写字用！”
    赵发达他们一脸艳羡，“东家，你自己的家拿出来给村子当学堂？”
    “给村子做一点贡献，没啥大不了的，又没有损失。”
    螺城师傅们一个个看着梁川，心里五味杂陈的，别看自己一个个在外面当工匠师傅，人前大家都是客客气气不敢得罪，可是骨子里还是给别人打工的，读书才是正途，才是最上品的。自己村子后代要是也能像梁川他们村子的孩子能安心读书就好了，可是祖师爷的手艺也不能丢。。
    赵金玉说道：“东家要做什么样的，只管说。”
    赵发达也接腔道：“东家不必客气，这些个小子有的是力气，活干完了一个个又没地方发泄，这几条鱼就是闲着去河里面摸来的，有点事做可比摸鱼强多了。”
    “好，既然如此，那我就不客气了。”梁川比划着将沙盘的形状说与几个木工师傅听，其是这个就是一个能装沙子的无盖木盒，木楔子钉起来稍微刨平就可以装沙了，几个师傅一听就懂。
    “东家，学堂里有几个孩子？”赵金玉这是在问要做几个沙盘。
    “保正今天早上去告诉村里面人了，全村的孩子都会来上课！”
    什么！全村的孩子，大家一脸震惊的看着梁川，这个村子看着比他们螺城破烂多了，竟然每家的孩子都能读书！