    四个小泼皮平日里在乡里横行惯了，见持着水火棍的捕快与他们动手，竟然傻乎乎想要反抗，一个个摆起架式准备与这群衙役干上一架，一个愣头青冷不丁还给了一个衙役一拳。
    妈的，反了你们！
    几个衙役本以为这些个杂碎见到他们后连大气也不敢喘一下，没想到这些黔驴竟然没见过老虎，敢跟老虎掰腕。几个衙役顿时目露凶光，好像好久没碰到这么好玩的玩物一般。
    要是几个杀人越货的狠人，那他们还会有所顾忌，这些村里面的泼皮无赖最好搞定了，狠狠的打，哪怕打输了回去再叫人就是了，不怕他们跑了，更不怕他他们手段凶残，回头进了牢房，会让他们连本带利还回来。
    一个衙役抄到后面将大门堵住，断了他们的后路，其他的衙役呲着牙如恶狼一般，扑进羊群里，粗重的水火棍劈头盖脸地往五个泼皮身上招呼，杨忠山没反抗，可是他是这几个不长眼的带头人，嘴里虽然不住地哀号，可是衙役哪管这些，照着上肢大臂，下肢小腿就是猛打。
    这些部位打起来人来是最疼的，又不会致命，能在最短的时间内让人丧失反有能力。如果把手和脚打断了，那就更好了，把人将死狗一样拖回去，更好便交差。
    五个泼皮高估了自己的实力，也低估了这几个差大哥的狠劲。起先他们还试图用自己的手来格档那不长眼的水火棍，可是当棍子与身体接触后，疼痛感传到脑袋后，他们嘴里原来还叫嚣着：“官差打人了，官差行凶啦。。”之类的拉动仇恨的挑衅话。一顿暴击之后，他们嘴里就只剩道：“各位爷各位好汉别打啦。。要出人命啦。。疼疼疼。。”之类的呜咽地哭号。
    凤山的乡民们很是吃惊，因为乡路口的这家万达小店每隔个三五天都会给他们带来一点惊喜，前几天有免费的东西拿，然后开业热闹不已，而今天，凤山的几个祸害人称瘦虫的几个泼皮无赖竟然在万达的店里栽了跟头，连兴化的官差都惊动了。
    瘦虫，顾名思义是瘦弱的大虫。但是大虫再瘦也能伤人吓人。
    乡民不敢径直上前围观，两边都是他们惹不起的人物。谁知道大虫是真犯事还是能平安回来，给这帮人惦记上了，不脱层皮都算是轻的。要是真的是那群衙役在为非作歹，那自己凑上去不是自找麻烦。
    乡民都是好热闹的，但是他们也不是傻子。他们只敢在门口走来走去，佯装经过，眼神往店里使劲地瞟，见到哪一方倒霉，都能让他们有一种莫名的快感。
    “让你们再嚎丧，让你们满嘴喷粪，差爷办公你们竟然敢污蔑差爷仗势欺人，差爷今天就好好炮制你们，看到底是谁为非作歹！”对待这些小杂碎李成福懒得自己动手，梁川给他搬了一把椅子，让他翘着二郎腿在一旁指挥。
    李成福本想就卖给梁川一个人情，吓吓这群小泼皮，没想他们还敢反抗，凤山是自己平时最少来的一个乡，果然是管得少就当自己是死人了。正好借这个机会，也该让凤山的这些土包子知道，自己还能喘气！
    “打，给我狠狠地打。”
    那个挨了一拳的衙役最是郁闷，他娘的，没想到这些杂碎竟然还真敢和自己动手，挨那一下他都有一种错觉，在县衙里当差这么久了，好久没被平头老百姓这样招呼过了。正在火头上的他生怕水火棍抡起来没轻没重，会将会人打死，他将棍子丢到一旁，然后抽出自己的铁尺。。
    铁尺打不死人，但是铁尺打起来很疼，而且很吓人。。铁尺每一下拍在肉上，啪啪声清晰入耳，然后捎带点血溅出来，血花四溅！犹其是铁尺打在嘴唇上，打在脸颊上，第一下就能见红，第二下血鲜血就能狂飙。要的就是这种效果。
    梁川自己办过案，也抓过不少人，可是这种不服不配合就往死里打的办案方式实在让他瞠目结舌。最终他看到几个被打得不成人形，血流得到处都是的时候，终于还是有点于心不忍。
    梁川对着李成福说道：“都头，差不多行了，再就你们就得扛着他们回去了，趁现在他们还能动，几个兄弟歇会。。”
    没有李成福的招呼，几个衙役还是继续死命地打，又打了一会，李成福才慢幽幽地说道：“好啦，大家停手，别真打残了，等下还要拖回去。今天给梁川一个面子，回去再慢慢来收拾你们几个眼睛被大粪蒙过的小杂碎！”
    五个人直挺挺躺在地上，衙役收手后，几个人用尽吃奶的力气，爬到墙根上，几个人窝在墙根瑟瑟发抖。两个心理素质差的泼皮埋着头已经哭了起来，平日里只有他们这样对别人，没有别人这样对他们。他们嘴里的牙没有一口完整的，捂着嘴，鲜血从指缝里渗里出来，要多惨有多惨。
    梁川有点于心不忍，但是也就那么一瞬间。一想到要是自己没有关系没有手段，今天被打成这样血肉模糊的就是自己了。
    梁川摇摇头，嘴里不停地啧啧，缓缓将头靠到杨忠山的身边，脸上的笑容突然消失，变得一脸阴鸷，低声道：“你主动来招惹我，这次算放你一马，下次可能就没有这么好的运气了，你被他们带走，好好折磨一番，至于能不能回来，就看你自己的造化了。”
    杨忠山一脸惊惧，梁川说得没错，今天得罪了不该得罪的人，要是被这群牛鬼蛇神带走，能活着回来真的是祖上烧高烧了。
    “好汉，你大人有大量，放我们一条生路，以后你开门做你的生意，我们绝对不会再上门来騒扰你，我们家里都有老小，你放过我们吧，被他们带走，我们可就有去无回了。”
    杨忠山浑身生疼，咬着牙爬了起来，跪在梁川跟前，开始向梁川磕头。。
    杨霸先看得震惊不已，这个梁川来头太大了，竟然连县衙的捕头都肯卖他面子，上面在自己的赌档看来这个人是留了一手，没有为难自己。不然只需要带着这一群捕快过来，自己的赌档就得乖乖地关门，今天被衙役带走的就是自己了。
    “呵呵，放过你们，你昨天来怎么想过放过我和小钗呢，下辈子好好做人吧，或者都头他们慈悲放你回来，不过我看这挺玄的，别哭了，你们就安心地走吧。”梁川最后投向杨忠山一个死不足惜的眼神，转头向李成福。
    “都头，你们可以把这些匪人带走了，这些人在凤山作威作福太久了，连几位差大哥都不放在眼里，今天各位差大哥总算是为民除害。”
    “把他们带走。”李成福一声令下，几个衙役一手揪起一个泼皮，一手拿着水火棍，带到店外面去。
    李成福以着梁川道：“这个小子找你麻烦我可以帮你教训一下他，但是要弄死他我可办不到，顶多让他吃一点苦头罢了。”
    "可千万别弄死，人一死这梁子就结下来了，没弄死还有回旋的余地，都头你给他教育一下就放回来得了。别折腾得太狠，谢谢都头了。”
    “你不用谢我，上次的大人情我还没机会还你，没有你这帮衙役现在没会归我来管，摆平这几个杂碎也是举手之劳，我知道你自己能搞定他们，干嘛还要把我拉进来？你该不是觉得我这个人好利用，你利用上瘾了吗？”
    “都头可别这样想，我胆子再大也不敢拿都头开玩笑。我只是想知道都头是不是真心肯与我这个草民相交，交情不是建立在一起看灯会这种活动上。虽然都头地位尊崇不与我们这些小民相交也是合理，但是我相信，都头多我这一个朋友，不会吃亏的。”
    梁川拐弯抹角地说了一大堆内涵丰富的话，李成福直来直去，说道：“你这个人是个鬼滑头，我老郑也不是那种吃饱抹嘴不认人的货色，你放心，我受过你的恩，有解决不了的麻烦你只管来找我，在我的能力范围内我一定会尽我所能。”
    有这句话，梁川心里就算吃了一个定心丸了。
    李成福接着说道：“不过，十五的灯会，你能来最好还是再来一趟。县城里面可比这小地方有意思得多了，我看你这也不像是在这个小水潭里久呆的大龙，这小水池容不下你，早点出去打打前站也好嘛，起码以后发达兄弟也能跟你沾沾光不是。。”
    兴化县的这一大潭子水可比凤山深得多了，龙蛇混杂，什么样的人都有，能混出个什么样就看这小子的造化，自己受了他一恩情，报与他就是，有多大的成就就看他自己的斤两，不过李成福也不是什么大追求的人，日子过得舒坦就行，风向不对，他跑得比谁都快。
    梁川不谦不卑，说道：“既然你自己也说了，好我一定要去看看这个灯会究竟有什么奇妙之处。”