    古代里正的职责就是帮上级也就是县里课督赋税，话说得明白一点就是欺压百姓，榨取钱财，弹压乡民。他们算不上官员，连吏都不是，但是这些地头蛇却比官吏还让人望而生畏。
    蒋里正不是凤山的望族出身，但是他做人相当的老练，性格也很稳重，爬摸滚走几十年，做上里正以后，更是一发不可收拾，家业明显也做了起来。他除了不识字，其他的能力都是一等一的。凤山最大的酒楼下亭楼就是他这个里正的家业。
    他这辈子最大的遗憾就是自己目不识丁，什么能力都自认不逊他人，就是读书这一事上他只能独自生叹。所以在子女教育方面他也是不余遗力，请凤山最有名的才子来给自己的子女上课，就连女儿他也不想落下。
    古人常言女子无才便是德，懂得多了心也就野了，更是给他脸上抹了那一把黑灰。
    不仅仅是家丑，孟良臣到了蒋家以后，还兼着负责处理凤山乡的许多杂务，说白了这工作有点类似乡书手，只是孟良臣无论如何不肯兼。
    乡书手是干嘛的，具体来说也算是县衙的胥吏，协助里正办理文书，负责乡里有关赋税征收各类簿账的书算。
    大宋有不成文的规定，凡是小吏出身，此生就断无可能再去科考，孟良臣志在金榜，如何肯断了自己的前程？
    这也好，他蒋里正在乡里一些事务的帐目上也有许多见不得光的事，正不好想让旁人知晓，只管他孟良臣去做就是了！
    可是孟良臣终究是个聪明人，只是情商低得可怕，做得久了他就发现了钱粮徭役税收上许多的问题，这些都是些二五添作六，以多报少的问题，许多的帐目就被瞒了下来。他还以为是蒋里正不识字被下面的文书给糊弄了，就这些问题他也多次‘热心’跟蒋里正反映，甚至胆子大得说要去县里面举报。
    蒋里正表面上闷不作声，内心实则震动不已，一方面把孟良臣安抚下来，一方面又想着给自己留一条后路！
    不知不觉这个傻书生就成了里正老爷的眼中钉！
    蒋里正负责收税，收完税以后就克扣应当缴纳到县里的税银。但是克扣下来的钱并不是装到了蒋里正自己的口袋里，他反而将钱拿出来修桥铺路，别看我每年扣下来的税银不多，但是几十年日积月累下来，足以让凤山这个地方改头换面。
    一乡之间，能读书识字的本来就没几个人，县官吏流转频繁，很少下乡，哪怕下来了也是做做样子，很少真正的深入农村乡里细细打理各种琐碎事物。所以这类杂活就摊到了乡书手的头上。每家每户要交多少税银，交了多少税银，全凭乡书手在薄账上记下来的数字。
    乡民哪里会识得里正乡书手在本子上记得是一贯还是一文，他们只知道里正和乡书手记下了他们交的就是没错的，至于这个钱进了谁的口袋腰包，就是不是他们考虑的了，他们要考虑的是下一顿饭能不能吃饱。
    蒋里正就是这样和自己的老账房两个人硬是从本来要给上级缴纳的税款中打造出了一个凤山。
    只是他重用的老账房走了以后，蒋里正挺欣赏孟良臣这个读书识字的外来户的。也正因为这个外来户没有本地的背景，控制起来应该很容易，就给他挂了个差事。谁知这个孟良臣竟然被孔孟之道洗脑得彻彻底底！这小子竟然还想去县里面上报！在他看来简直是大逆不道！
    眼见自己的套路让孟良臣知道了，又碰上自己的女儿出了私奔这档子的丑事，无奈之下，蒋里正利用这个机会，就以孟良臣诱骗杀害自己的女儿为由，把孟良臣给办了进去。
    梁川机缘之下，就在兴化大牢里给这个年轻人上了一课。
    蒋里正就想把这个不知天高地厚的书呆子送到一个不能乱讲话的地方，好好让他反醒一下，吸取一个做人的教训就行，兴化的大牢就是最好的地方。期间，蒋里正也去兴化打点过大牢里的何老鬼，询问过孟良臣是否有说过什么不该说的话，让他意外的是，这个书呆子竟然从头到尾只是与自己自言，和其他的囚犯，连眼神没有交流过。
    自矜的孟良臣哪里会看得上这些囚徒弟，他只怕这些渣滓会污了他饱读贤人雅集的灵魂。
    现在的孟良臣给人看着神智已经有点不清了，每天对着窗外的光，还有乌漆的墙壁，只会自乐呵呵地傻笑，旁人与他交流，也不说话。何老官几个轮班的值狱官只看看他会不会死，对他这个状态也没办法，人关得久了，多少都会受点刺激。
    蒋里正找来原来自己的账房先生，将伪造的假账薄改了回来，带着他一起向县衙的县尉说明了情况，县尉相当于是这个时代的公安局长，主管刑狱，李成福这些都头还有三班都是归他管的，他再向上面的知县负责。
    铁打的县尉流水的知县，这县尉当了也不知道多少年，知县倒是换了好几任。在这一亩三分地上，说话拍板的从来都是知县，县尉手上或许有权，但是做决定的从来不是他，这也让县尉得出了一个结论，累死累活地干都会背黑锅，不给知县找麻烦，多一事不如少一事，自己才会过得安生。
    兴化大牢里还关着不少人，但都是不上不下的小案件，提出来审要好长时间，怕知县厌烦，不提出来审放掉了，报案人又有意见。一来二去，他这个无为县尉手上积了一大堆的案件。
    幸好大部分都是事实比较清楚的，当事人也自知罪责难逃，静静地呆在大牢里等待县里面的处理。个别人有冤情的也是少数。
    蒋里正带了不少土特产来找县尉，一来就直奔主题，说自己的女儿死而不能复生，孟良臣虽有嫌疑，却不能定罪，谅他是咱们兴化的读书苗子，这样断了根岂不可惜，他打算把案子给撤了！
    县尉早就耳闻孟良臣被关在大牢里，关的时间太久，神智都有点不正常了。这些书呆子性格脾气很古怪，就怕出个什么事，莫名其妙死在大牢里，那他就得沾一屁股屎了。
    那孟良臣的母亲，现在吃饱了没事就天天往着兴化这边来转悠。每天准时堵在县衙门口，一个头发花白的苍暮老太婆，每天步履蹒跚从凤山走到兴化来，到了就开始哭，逢人就开始讲他儿子是冤枉的，只要是个良心未泯的正常人，看见了无不动容。
    现在知县年纪大了，不喜欢走动，所以还没出去碰上孟良臣的母亲，要是一番询问，他们几个主管狱讼的主官肯定又要免不了波折。
    县尉现在是巴不多每个人报案的乡民都像蒋里正这样，回来把诉告给撤了，把纠纷给平息了，整个大牢里干干净净，没有人来烦他。
    蒋里正把事情交待清楚以后，县尉也没再追究，通知何老鬼立刻放人。
    孟良臣从大牢里出去的时候完好无损，没过过堂没被折磨过，就是好像人有点疯颠而已。一个读书识字的人，虽说没吃苦头，但是落得这般下场，还是让人有点嘘唏。
    天底下的人谁都抛弃了孟良臣，唯独做母亲没有放弃自己的儿子，她雷打不动地就守在县衙的外面。她习惯站在县衙门口，身子倚着漆红的梁柱，眼睛愣愣地往县衙里面看着，因为她进不去，官府重地不会让她随意出入。除非放告日，百姓能进去围观，其他日子她只能立在门口，痴痴地盼着。
    她一直相信自己的儿子，绝对不会做出骗人妻女偷人钱财的腌臢事，但是她也知道这个蒋里正在凤山的口碑，她苦苦哀求过蒋里正，想让他儿子一马，要是被知县革了仕籍，她儿子这辈子也算完了。但是蒋里正没有理会她，他只是淡淡地说了句，是非自有公判，他说了不算。
    如同往前一样，她今天依旧来县衙门口守着，事情总该有个结果，不论好坏。但是今天她怀疑自己的眼睛是不是花了，她看见县衙内走出来一个年轻人，失魂落魄的，穿着一身白衣，几个壮班衙役带着他走出牢房，往门口走来，就好像她的儿子。。
    衙役把这个年轻人带到衙门口就将他丢下，“走吧，你自由了！”
    孟良臣得以重见天日，年轻人跌跌跄跄，孟母生怕自己的眼睛欺骗了自己，上前一看。干涩的眼眶里泪花瞬间夺眶而出，她竭力地捂住自己的嘴巴，不让自己的哭出声，呜咽声让人动容。
    孟母紧紧地抱住自己的儿子，搂着他的头，两个瘫坐在衙门口。
    “我的儿啊，这群畜生对你做了什么啊，好好的一个人怎么就成了这般模样啊，天爷啊，你怎么狠心如此对我们家母子如此残忍啊！孩子啊，他们对你做了什么，你回答娘啊！”
    孟良臣也想不通自己就这般容易就出来了？