    孟母一见到梁川就摆出一副拼命的架式，梁川知道这个小子是怎么弄成这回事的，虽然与自己有关，但并不是打的或是逼了来的，只能怪这个书生心理承受能力太差，见不得比自己有才学的，刺激一下，就疯掉了。
    要知道天下学子如过江之鲫，出仕的不入世的，强中更有强中手，他在兴化如果能算得上人物，放眼天下，那还说不准呢。
    “大娘，您先别激动，急坏了自己的身子。您要不是再这样激动，那我不敢和你说话，等您静下来了，我再详细和你细说。”
    梁川的话说得客气，而且有理有节，孟母看在眼里倒是立刻就听进了。原来她听了蒋里正的话，蒋里正把话说得暖昧不清，自己先入为主，倒是以为是这个梁川动手将自己的儿子伤成这样了，也没往其他方面去想。蒋里正只是说梁川清楚，并不表示是梁川做的这件事。
    自己辛辛苦苦让儿子读书识字，就是不想做一个没脑子莽汉，懂得礼义，懂得处世。她也讨厌那种遇事只知道道讲蛮力，动手动脚的粗鄙野人。她本以为这个什么会人如其名，也是一个简单的乡下汉子，没想到梁川讲起话来谦恭有据，倒是自己像一个泼妇骂街有辱斯文。
    “梁川先生，对不起刚刚是老妇我失礼了，好好的一个孩子在狱里受了怎么样的折磨求求你告诉我！我拖着这把老骨头进京告御状也要去！”
    项阳先是一把通子晦气事讲了一遍，接着又说道。
    “哎，怎么说呢，年前我被人陷害，也被捕快抓进了兴化大牢。当时我在大牢里碰到了良臣，这小子没吃过社会的亏，有这么一番境遇也是对他有好处，吃一堑长一智，不经百炼锤哪得百锻钢，我也相信小孟的为人，大娘，以前的事咱们就当睡了一觉做了一个梦，明天会更好的！”
    梁川说得详细，但听起来就像在胡说八道，这故事离奇曲折一样，艺娘她们听着感觉不可思议。
    孟母听完梁川的描述，自己的怔怔地，人也低落了下去。自己的儿子她比谁都要了解，这个孩子从小心比天高，傲气十足，读了几本春秋论语就敢指点江山天下，人家普相公肚子里也只有半部论语。自己儿的身上没有一点伤口，不像是被人打伤的，嘴里还神叨叨地重复念着一句诗。。这怕是碰上比自己才气更高的人折了心气，才得了魔怔，人都发疯了。
    孟母此时如同她儿子一般，也是一副失魂落魄的样子，不再问因由，领着儿子就想回家。本想读书会个三分道理，做人有个傲骨，怎想到会走上别一个极端去了呢。
    知子莫若母啊。
    孟良臣挽着母亲走到家门口，没还进门，被孟母拦了下来。孟良臣很奇怪，只见孟母独自去山上的文旦柚树上剪了好多柚子叶。文旦柚是红心的，每年汴梁都会有专门的人来，采好大一批送进宫内给官家皇室享用。
    柚子叶浸水洗个澡，把从班房里带出来的衣物全部换掉，再跨过一个火盆，这就是欢迎从班房里回来的人的习俗，也是去掉大牢里的霉运的习俗。
    孟母一天的心情犹如坐过山车，先是看到自己儿子出狱了，高兴不已，接着得知自己儿子变成一个傻子，顿时不知道如何是好。最后再碰到梁川，没想到梁川竟然又让儿子恢复了正常。一天之内情绪大起大落，正常人早就心智受损，像孟良臣一样失心疯了，可是这个是自己的儿子，孟母可不能疯，再怎么样他都要坚强，否则可没办法照顾儿子。
    孟良臣自己身子清洗了一番，坐在屋门口，打了一盆水，孟母拿了一点皂荚，给儿子洗头发。
    孟良臣的一头长发乌黑光亮，而自己的老母亲的头发经历了这些的风波已经花白，正常来说这个年纪，别人都叫她大婶，现在称他为婆婆也不过分了。
    “孩子以后咱别要强了，安安稳稳地这山里写写字，图个平安好不好，你是个老实的孩子，斗不过那些奸恶之徒，不要再去和他们趟这一个浑水了好不好，娘求你了孩子。”
    孟良臣经此一遭，初初恢复过来，只是静静地坐着，让母亲那双粗糙的大手抚摸着自己的头。他也不知道自己的心是更加平静了，还是更加不平静了，他的内心陷入了深深的迷惘，只是他的表情更加地淡定了而已。
    “孩子你不说话，但是娘知道你心里在想什么，你的心气太高，就像人家梁川说的，心气太高迷失在功名一途，才会走入魔怔。可是心气高有用吗，命里有时终需有，命里无时莫强求，咱们不是吃官家饭的料，再苦苦追求最后怕是没有好果子啊孩子。”
    孟母现在只希望自己的孩子平平安安的，不要再卷入什么斗争之中，苦苦哀劝着自己的儿子。
    孟良臣自始自终都没有说一句话。
    “晚上不知道梁川叫你去他家里是什么事，我看这个孩子面相挺好的，说话也很客气，不像是一个坏人。”
    “娘，晚上你说我要去梁川家里吗？”孟良臣终于说话了。
    “孩子，你是人家救回来的，莫说他没开口要你去他家，现在他开口了，你更要去人家家里致谢，你爹以前教你什么？”
    “收人一升，还人一斗。”
    “没忘就好，你等下把家里的剩下的米都给人家拿过去，晚上一定要让他收下。”孟母的语气变得有点严厉，从小到大，凡是做人的道理，这位伟大的母亲都是这样教导自己的孩子的。
    “娘我知道了。”
    傍晚的何麓，月初上于东山，沉暮的霞光映在南溪上，影影绰绰，让安静的小山村更加的妖娆美丽。
    孟良臣拿着家里的木瓢，原来是用来装水的，现在把米缸子里的糙米全倒在里面，也只没了半指深。他母亲交待的，他不敢忘，也不敢忤逆。拿着半瓢的米往何氏宗祠走来。
    何保正今天去凤山了，难怪一天都没有见到人影，他到集市去转了转，看看有没有什么紧俏的种子，也买一点回来种种。逛了好几圈也没碰到个满意的。败兴回到家门口，正巧碰到了梁川，梁川二话不说就把他拉进屋子内喝酒。
    梁川喜欢米酒的味道，何保正却喜欢喝黄酒，他说这个酒不会太甜，喝了味道也更醇，其实梁川知道，黄酒比米酒要稍便宜一点，这个酒好多人喝不惯，何保正就怕惯坏了自己的那张嘴。
    还在正月里，但是已经没有了半点节日的气氛，除了门楹上高挂的红灯笼照起来，让人还有一丝温馨的感觉。
    “今天又怎么啦，有什么喜事，拉着我喝酒。”何保正性子比较正，不喜欢占人家便宜，也不喜欢别人占他便宜，梁川每次都拉着他喝酒，他自己有点舍不得下次得回请过去。
    “没事就不能请你喝酒吗，小钗回来的时候，带了一坛子香喷喷的黄酒，请你来品一品，看看成色怎么样。”
    “难怪我看小钗脸色不对，一脸的不情愿，就是你天天呼喝人家去做这做那的，自己嘴馋还要人家去帮你买酒，一大姑娘能乐意才怪！”
    “哎，你可别说了，小钗这两天被人欺负，我帮她摆平了，反正也是顺路回来，捎一坛酒，咱俩老爷们一起喝喝不至于嘛。再说了，今天把你叫过来是有要事要和你商量！”
    何保正咯噔一下，果然又是无事不登三宝殿，这次又是什么事，跑腿的事他可不想再干了，最近就想种两亩作物，种子都还没挑好呢，哪有心思帮他。
    梁川看着何保正一脸不情愿，连端到嘴边的黄酒都没喝下去，又放了下来，梁川嘿嘿一笑，道：“不是让你再跑腿什么的，就是上次你说的那件事，你还记不？”
    “哪件事？”何保正心想不会是喝多了说的什么胡话，答应了这小子什么事吧。
    “就是办个学堂的事啊！”
    何保正霍的一下站了起来，目光灼灼地看着梁川，急切地问道：“你是不是想到什么办法了？”
    梁川被何保正这么大的反应给吓到了，小心将他安抚下来，说道：“来，先喝一碗。”
    两个人端起酒碗，一口将大碗的黄酒一饮而尽，黄酒醇和，何保正一抹嘴唇，又是急忙问道：“学堂怎么啦，你仔细说说。”
    “我答应你要建一个学堂的嘛，原来最大的问题就是先生的问题，现在先生我帮你请到了，基本也就没什么问题了。”梁川嘴角带着笑容，看着何保正。
    何保正心头一热，粗糙的大手一把抓住了梁川，搞得梁川鸡皮疙瘩都起来了。梁川连忙将手抽了回来，道：“咦，何保正你这作风有点不正啊。”
    何保正那是喜不自禁，笑骂道：“三郎，你这个小狐狸少跟老汉我耍花腔，快说，哪里请来的先生，这费用不知道贵不贵。”
    正说间，只见孟良臣手里捧着一个水瓢，毕恭毕敬地走到宗祠门口，站在大门前问道：“我可以进来吗。”
    孟良臣穿着一身布衫，质地粗略，颜色褐灰。原来的他是一席襕衫，圆领大袖，看着给人一股书倦气息，但是现在的他给人的印象就是一介乡民，田间小农的感觉，要不是脸上皮肤白晰，就跟农夫没有差别。
    何保正看见孟良臣回来了，下巴都要惊呆了。原来这个村子里最有希望的读书苗子与蒋里正结下梁子之后，就被整进了兴化大牢，他为了挽惜不已，要知道，知县一扔判签，可是可以革掉学子的仕籍的，那就相当于要了他们的命了。
    他竟然回来了，何保正不敢相信，嘴久久不能合上。梁川说的先生不会就是这个孟良臣吧。
    “进来吧。”梁川看着惊讶不已的何保正说道：“保正大人，这位，就是我帮乡里小孩们请的先生的了。”梁川庄严地介绍道。
    何保正没想到到孟良臣竟然出狱了，而且还是完整无缺地回来了，要知道兴大牢那个鬼地方，进去了能平安回来目前就两个，而且都站在他的前面。
    他知道这个孩子的才学，让他来做学堂的先生，那是千金难求的好事，只是他也知道这个后生的心性，他肯屈尊来教这些泥腿子的孩子吗。
    “梁川，我娘让我拿着这些米来谢谢你帮我的事。”
    梁川看都没有看水瓢里的那些糙米，他直直盯着孟良臣说道：“小子，你觉昨这些米就能还你欠大爷我的恩情了吗？”
    孟良臣倒也不含糊，直接就回了道：“不能。”
    “那你打算还大爷我的恩情吗。”
    “要还的。”
    孟良臣的每句话都是直接而不啰嗦，简短得让人觉得这个年轻人的态度有点傲慢。但是越是这样，梁川就越觉得这样的人直接而真诚，没有那些虚头八脑的弯弯，让人觉得交道如此累人。
    “那你自己说要怎么还？”梁川问道。
    “我没有长物。”
    “既然你没有东西可以还大爷我的恩，那就这样。用体力来还欠本大爷的恩情，大爷也不让你做苦力，让你物尽其用，做一个教书先生，每个月发给你一贯钱，你看如何？”
    孟良臣低着头笑了，“这哪里是让我还恩，这分明是你收容我这个一无是处的穷酸书生啊。”
    “那你做还是不做？”
    “做！”
    “保正大人，呐，你可听得分明，今天你也算做一个见证。明天你就去村子里挨家挨户去敲门，但凡有孩子想进学堂读书识字的，分文不收，人过来就行，学堂里提供笔墨。但是我有两点要求，第一、尊师重道。第二、身上的衣裳不要新，但是要干净。两点能做到的，不管男孩女孩都到学堂里来上学！”