    南溪发源于兴化西南的重山之内，溪水自霞苑深山里的山涧奔腾而下以后，造就了广袤而平坦的兴化中下游平原。进入平地后，溪水水量没有减少，但是河面变宽了，水流自然也就放缓了。
    南溪是兴化的母亲河，八山一水一分田，连这分田都是这条母亲带来的。这里本来就不多的田地依赖着这条河流进行灌溉，但是南溪母亲的脾气也不稳定，水量时多时少，多的时候南岸的水田就得绝收，少的时候苦一苦舀水还是能解燃眉之急。但是或多或少还是会受影响。
    兴化这里虽然有一个靠着海，但是大部分都是在内陆，而且中间平原的过度过段相当少，出了兴化城背后就是连绵的群山。
    这种地理环境导致了这里人们主要是靠山为生，懂得水性的人不多，以溪河湖塘为生的也是少之又少。
    偌大的南溪上，河水悠悠地向北方流去，只有阳光的余晖洒在河面上，水鸟和野鸭在水面嬉戏，却见不到人在上面活动。因为这条河死了太多的人了。每年河水泛滥的时候，被冲走的人连尸身都找不到，运气好的到下游枫亭出海口去找找，尸体或许会在那里搁浅。
    梁川将鱼蒌放在河沟里面后，就和招弟两个人静静地在河边的沙滩上等着。河砂细腻，是做建筑的优质材料，但是这个年代好像没人注意到这个，放任着大好的资源躺在河堤边。
    南溪没有做河堤，河的水位随时令而变。雨季来临时河水的水位就会暴涨，冬春旱时，河水退下去，河底的细砂就露了出来。
    “招弟你会游泳吗？”梁川问道。
    “我是个旱鸭子，掉到水里就跟石头一样，扑咚一声就没了。别人还能扑腾两下，我是连一下也不会。”招弟苦笑道。
    “这可不行啊，游泳是必备的生存技能，有时间要好好学学，万一你老婆和你老娘都掉到水里了，你才能救一个。”
    “三哥，我没媳妇呢，老娘也死了好久了。。”
    “呃。。不说这个了。咱们这里有人卖蜂蜜吗？”梁川好奇地问道，有鱼他就想到了一样美味。
    新鲜的鱼开膛破肚然后串起来，在火上烤，可以加点盐也可以加点蜂蜜蜂，人家项少龙穿越到秦朝就是用几条蜜之烤鱼征服了善柔和曹秋道，学会了绝世剑法最后走上人生巅峰。自己也可以将这道鱼发扬光大的嘛。
    “三哥，蜂蜜山上有，不过得让野蜂蜇几下，疼得要命啊，一不小心，还真的会丧命的，村子里的小孩好多被蜇得满头包，就是嘴馋忍不住，我被蜇怕了，戒了。”招弟脸上微微发红，想起以以前的糗事。
    “集市上没人卖吗？”
    “那蜂蜜采好的金贵着呢，咱们小老百姓哪里受用得起，不是官老爷就是大户的老爷，他们才买得起这采好的蜂蜜。”蜂蜜这东西是顶着天雷一般才能采到的，蜂农得吃不少苦，价格当然不便宜。
    但是梁川并不知道，他还是停留在后世人工饲养的印象当中，不要说是野生的蜜，就是人工的无加糖水的蜜是极少的，更何况野生的蜂蜜，那可是比登天还难啊。
    “是吗，这么稀有，啧啧。”梁川没想到这蜂蜜在这个年代也是紧俏货，脑子里灵光一闪，好像又有一个点子出现了。
    河面静悄悄地，看不出一点动静。招弟欠缺的就是耐心，一心就想着吃鱼，至于这个过程，如果可以他就想直接忽略。
    “早着呢，咱这才放下去多久，你不要以为河里鱼都是像你样贪吃的傻子，他们也很聪明，这刚放下去，它们肯定会先试探一番，等真发现里面是安全的时候，才会一条接一条进去吃，急不得。”
    两个人守在河边等待的时候，身后河岸上树坐里突然传来扑咚一声，就像招弟说的一块石头掉进水里了，连扑腾一下都没有。只是这动静太大，如果是石头，至少也是一块几十斤的石头。
    两个人被这动静吓到，连忙起身四下查看。
    树丛里接着就传来一阵女童的急哭声：“来人啊，救命啊，马蛋掉水里啦！”
    糟了有人落水了！梁川三步并作两步，一下跃上北岸的高地，站在高地上对着河里仔细观察，孩子掉下去的地方连水花也没有了，河里面也没有人影在扑腾，这是要去哪里捞？
    突然梁川看到了河里面一只小手举了起来，奋力地想抓住什么东西，但是不会游泳，河水很快又吞噬了他小小的身子。
    梁川瞅准方位，后退了两三步，做了一个预备的动作，一个猛子就扎进了水里，水流很急，梁川一个完美的入水动作看着拉风，但是入水后没有再也来了。招弟看得是心惊肉颤，见梁川也没有出来了，撒起腿就想往回跑去喊人，跑了两步又想到这人喊过来都是猴年马月的事情了，梁川的尸体早就凉透了，就又折返回来，四处扒拉，想找根长的木棍等梁川冒头了，拉梁川一把。
    南溪水冰凉清冽，梁川一头扎进来之后，还能感觉得到春冬之初的那股寒意，脸上冰凉冰凉的。梁川体制在穿越之后大幅变强，身体划拉两下，这点寒意已经被驱除殆尽了。
    河水相当的清澈，比后世的游涌也也差不到哪里去。梁川睁开眼睛，竟然一点都没有刺痛感，反而感觉这水就像是滴眼露一般，与眼膜直接接触，冰冰凉凉的，在水里看景物，很是舒服。
    难怪都说南溪里面都是财富，水底的水草和鱼虾比比皆是，比小臂还大尾的鱼儿欢快地在梁川旁边游来游去，梁川一做动作，就闪电般地游到其他地方，与梁川做起来捉迷藏。
    梁川此刻顾不上这些鱼了，那个孩子不知道在什么地方，水里也没个方位，只能借着透到水底微弱的光线，搜寻着水底的动静。
    水底有很多暗流，河水带着梁川一直翻滚。这一刻梁川终于知道为什么这条河里没人来讨生活了，这么强的水流，落水了要活下来那可是难度不小。何保正苦口婆心地劝自己不要来打这条河的主意，看来真是一片好心。
    突然朦胧之间，梁川看见自己的正前方有一团黑影，像一个人的形状，不过已经失去了知觉，身体就像浮萍一样随着水流就漂在水中，既不上浮也无法下沉，应该是卷进暗流了。
    梁川奋力地蹬腿，两只脚像鸭蹼一样爆发出强劲的推进力，配合着手划拉几下，身体挣脱暗流的滋扰，游向溺水的孩子。梁川一把抓起不省人事的溺水小孩，脚下摆动得更加剧烈，努力地向上游去。
    老人说溺水的时候不能向着光亮的那个方向游去，因为那个方向是相反的，很多人不懂得水下的道理，因此丢掉了小命。
    招弟拿了根枯树枝在岸边来回徘徊，始终不见水面有动静，急得眼泪就要出来了。梁川现在要养着一大帮人，又给村里办了学堂，要是因为和自己来抓鱼死在了河里面，那自己可就成村子的千古罪人了。
    平静的河面上梁川突然噗地一下冒出来了，招弟激动得叫了出来，两脚飞奔到靠近梁川的岸边，把树枝递了过去大吼道：“快抓住它！”
    河水的力量太大，梁川手里还抱着一个小孩，本想靠着息的力量游岸边，结果还是高估了自己，只能一手抱着小孩，一手伸长了去抓招弟递过来的树枝。
    几米的距离用光了梁川的力气，终于抓住了！
    招弟坐在地上，身体向后倒去，用力地将梁川拉回到岸上。真的是沉啊，几个小孩子见到了，纷纷跑过来帮忙拉。招弟不知道还以为自己树枝那头挂着的是什么大物件，拉得两手都要脱力了，才将梁川扯到岸边。
    拉上岸时，最先喊出声的那个女童先哭了。
    “马蛋被淹死了。”一个小孩哭了，几个小孩纷纷哭了起来。
    梁川一听这哭声，深吸了几口气，用力翻身起来，趴到马蛋的身上。钳子一样的大手掰开马蛋发紫的嘴，整个人就压了上去，嘴对着嘴！
    所有人都惊呆了！这个猪狗不如的禽兽竟然在侮辱一个刚刚死去的孩子！
    连那个正在号哭的女童都吓得哭不出声来了。
    招弟被梁川这种肮脏而诡异地行为吓傻了，反应过来，立即拉开梁川道：“三哥，人都死了，你可别乱来啊，死者为大！”
    梁川哪还有力气跟招弟闲扯，一把推开了他，继续深吸一口气，然后嘴对嘴往马蛋嘴里过气。
    然后就是两手不停在马蛋胸口按压。
    没错，就是人工呼吸心肺复苏。
    招弟没见过这种虐尸的方法，吓得不轻，嘴里哭喊道：“三哥，你是怎么啦，人都死啦！”
    招弟一哭，几个小孩子也跟着哭，一时间，南溪北岸哭成一团。
    “叔叔，马蛋死了。。你不要再按了。。”女童扑上来又拉又扯，但是完全撼不动梁川，只能锤打着他的后背。
    他们几个哪里懂梁川的意图，梁川不停地压着，往嘴里吹着气，本来就疲惫的身体，更加地累。
    噗，奇迹在霎那间降临了。