    中午的时候，梁川一个守在店里面，艺娘来给梁川送饭。店里实在太无聊，梁川坐着哈欠连天，想找个人说话的机会都没有，难怪小钗呆了两天意见那么大。
    “三哥吃饭啦！”艺娘为自己的丈夫送饭，心里美滋滋的，满脸的笑意。梁川看见了反问道：“今天艺娘怎么格外高兴，有什么开心事吗？”
    艺娘将装着食物的篮子的放到桌子上，把里面的食物都取了出来，然后把篮子拿到梁川跟前晃了晃，说道：“三哥，你看这个篮子怎么样？”
    梁川接过篮子，篮子上面的竹篾崭新，靠近一闻，竹子的清香还若隐若现，就是一个刚制好的竹编，只是形状还很不是规则，手艺刚刚起步，没学到家，但是使用起来已经没问题了。
    梁川满意地笑道：“这个竹篮是你做的还是二花做的？”
    “二花姐做的精美极了，我做的才会这么难看。”艺娘很诚实，不会说假话。
    “其实你做的也不会难看，已经很精美了，李二花人家是家里面家传的手艺，天天锤炼出来的，你们这才做几天，能做出这种效果的竹编已经很用心了。不着急，好手艺急不得。”梁川安慰艺娘道。
    艺娘给他带了一碗红烧肉，肉不多，只有几块，因家梁川不是很喜欢吃肉。但是菜倒挺多的，有两三碗野菜，椿芽，苦菜和蕨菜。她也很纳闷，这些菜放在普通家庭都没几个人喜欢吃，偏偏自己的丈夫对这些菜情有独钟。
    “艺娘你吃了吗？”梁川拿起筷子，已经开动了。
    “三哥我怕你不够吃，没事，你吃完了，我回去再吃。”艺娘托着自己的下巴，看着梁川吃得满嘴香心里更开心了。
    这时屋外传来一阵拐棍叩击青石板的声音，一个老汉拄着拐棍蹒跚着往万达店里走了进来。
    梁川看了一眼这个老汉，虽是一把年纪，可是脸上不怒自威，不是一般的乡村老汉，梁川心里咯噔一下，来者不善，善者不来啊。
    老汉进了店以后，抬头四处观望了一下店里面的布置。整个店如同传说的，什么也没有卖，店里空空如也，就门口和店里挂了三副对联，店柜台后面挂了一副猛虎下山的图，再没有任何东西，就这么一间小店，现在名气完全不输给他的下亭楼。
    “果然是英雄出少年，凤山什么时候出了一个你这样的英雄豪杰，老汉我都不知道，人果然老了就要退位让贤，一直霸占着位置会惹人嫌了。”老汉的话像是说给梁川听的，又像是自己在自言自语。
    “老先生你这是。。？”梁川以为是准备来对几副对联的，一副洗耳恭听的姿态。
    “我是凤山的里正，我姓蒋。”蒋里正既然有事相求，见面了就直接自报家门说道。
    “竟然是蒋里正，失敬失敬，小子初到贵宝地，本来应该去拜拜山头，但是我只能算是不入流的小角色，冒冒然去找你这个一乡之长，只怕会自取其辱，你也看不上。”梁川打哈哈道。
    “杨家已经有两个年轻人因你而死了，今天这个杨忠山，不知道你能不能高抬贵手放他一马，有什么对不住你的地方，让我带回去好好教育一下，改日一定登门向你认错。”蒋里正的话说得诚恳，语气里甚至流露着一丝服软。
    梁川手摆了摆，说道：”蒋里正还没吃饭吧，别一直站着，我娘子带了点饭菜，我一个人吃不完，您老一起吃一点吧。”
    “不用，老头子我大可以等你把饭吃完，再和你说事。”
    梁川嘴里扒着饭，蒋里正就像一棵老松，身姿佝虬，直挺挺地立在店里面。两眼紧闭，像一个入定的老僧，静静地候着。
    梁川的吃相不好看，吃的声音又大，与君子食不言寝不语的要求格格不入，乖张而随意。
    “你吃慢一点，吃快了对身体不好。”连艺娘都看不下去了。
    艺娘的做的红烧肉肥而不腻，古代的家猪吃的是实实在在的粮食，一般都是每家每户厨余剩饭，没有猪饲料，更没有瘦肉精。不需要多么高明的烹饪方法就能做出极致的美味，吃到嘴里让人口齿留香。加上爽脆的野菜，口感鲜嫩，清香爽润，搭配着一碗雪白的米饭，人生简单而美满。
    梁川吃完满意地用手擦拭着自己的嘴角，开始进入正题地说道：“蒋里正，刚铡你说的杨家两个年轻因我而死是什么意思？我可从没有主动去招惹过你们杨家的人吧？”
    “呵，都说贵人多忘事，杨家的杨春估计不久前才问斩，那杨兴更是当天就直接暴毙了，梁川你当真一点都想不起来了？”
    蒋里正的语气有点僵硬，更是带着一丝愤怒。
    听到这两个名字艺娘下意识地后退了几步，脑海里浮现起当日的痛苦回忆。这两个人曾经给他们家带了许多的噩梦，一连串的事件都是因为两个人而起，不然此时他们还在何麓山脚下平淡地烧着煤炭，不用天天与人急得不可开交。
    梁川的眼里闪过一丝寒意，说道：“蒋里正，杨兴和杨春两个人当街准备侵犯我的娘子，要不是我正好跟在我娘子身上，我娘子可能就清白不保了，我知道你们是亲戚，但你更是一乡之长，你能纵容他们违法乱纪，欺负弱小平民吗？”
    “他们是否有先调戏你娘子在先，这个我不知情，唉，只是你梁川也没必要下如此狠手，那杨兴被你一拳打死，你竟然还污陷杨春，导致杨春被知县判了一个斩立决，好狠的手段啊。”蒋里正的神眼像刀子一样，恨不得在梁川的身上剜几个洞。
    梁川的嘴角扬了起来，冷笑连连，人果然都是灯下黑，看得见远处别人身上的黑暗，就是看不到自己眼皮子底下的。“蒋里正我不知道你从哪里道听途说知道的我打死的杨兴，但是我对自己的下手轻重有个分寸，杨兴当时或许会受伤，但是远不至于会重伤暴毙，再说了，我在县衙的公堂上检验过杨兴的尸体，他明显是被人放血过多致死的，而不是死于击打。”
    蒋里正听得梁川说得信誓旦旦，在他的话里行间打不到反驳之词。
    梁川接着说道：“当时我伤了杨春和杨兴，杨春身体瘦弱照理伤势应该更重，结果杨春好好地出现在公堂之上，而杨兴却死了。个中环节如果我没猜错的话，杨春这小子脱不了干系，当时我可能差点当了别人替死鬼而已。只是小子我命大，有郑祖亮大官人出面保我，才逃过一劫，事情的真相估计衙门里面的人都从杨春的嘴里审出来了，不然过厅之后，案子不会呈报提刑司，刑部。”
    蒋里正痛苦地闭上了眼睛，姓杨的几个后生之间的恩怨他早就有所耳闻，只是他睁一只眼闭一只眼。他们争夺的不仅是地盘，势力，还有凤山的几个赌场，甚至他的下亭楼。。
    小小的凤山这几个地方能赚的银子可不少，再好的兄弟亲戚和金钱利益沾上边，连朋友都不成，还会把毒手伸向彼此，只怕事情的真相真的就如梁川嘴里说的，他也是被人利用了。
    “过去的恩怨就不要再提了，你是个人物，凤山这么小的格局肯定容不下你这个巨蟒，今天我只想说，我的外孙杨忠山只是年纪太小，疏于管教才会犯事。郑都头叫我来找你，说你能帮我救出我的外孙。在凤山我还没有对谁这般客气过，梁川，你今天能否卖我一个人情，不跟小孩子一般见识？”
    “里正大人，你太抬举我了，行，敬老爱幼是我们民族的美德，今天我也不能不遵守。这样，我向您打听一个人，如果方便的话，我也希望您能卖我一个人情。”
    蒋里正在此之前从未跟梁川打过交道，更没说与他身边什么人有过交情，自己手上会有他的什么人？
    “你说吧。”
    梁川回想了一下当日在兴化大牢里遇见的那个人，说道：“我听说我们何麓有一个书生，先前是贵府上的西席，后来遭人陷害，被投入了兴化大牢，枉送了自己的大好前程，这个小人物不知道里正大人还记不记得。”
    蒋里正没想到这个节骨眼上梁川会突然提起这个名字，他能说到孟良臣就说明这背后的根节他已知晓，本是家族大丑，他恨不能让孟良臣老囚死于狱中，出了大狱自己家的门风就可能臭遍十里八乡！
    蒋里正冷冷哼了一声道：“酸迂腐儒，有之何用，抱着两本书摇头晃脑的书呆子，食古不化，他是怎么与你搭上线的？”
    “里正大人记性不错，还没把他给忘了，他是没有和我搭上线，这样说也不好听，就是一个朋友托我帮一个忙，不知道蒋里正肯不肯出面，我相信那个年轻人肯定没有罪衍，这案子久拖未决，要是到刑部去复核只怕也是疑点重重，大人何不给年青人一个机会，举手之劳，胜造七级浮屠。。也算是给令外孙积点阴德。”