    梁川与招弟回家以后，何保正就迫不及待地找上门来了。何保正脸上掩饰不住喜悦，但是隐隐又有一丝顾虑。
    “何保正，怎么脸色不太对啊？”
    “今天我把你办学堂的事与村里面大伙说了，大家都很感激你的善举，也很高兴，但是。。”何保正话说了一半，就说不出来了。
    “说啊，你怎么变得跟个老娘们一样又臭又长的了，有什么麻烦也得说出来不是！”
    “孩子有点多。。”
    “有多少？”梁川还以为是有什么人捣乱或是阻拦办学堂，没想到是这个问题。
    “二十多个孩子。。”
    呵，梁川吓了一跳，还以为是多少孩子呢。他想起以前自己读小学时的情景，一个班里满满当当挤了七十几个同学，自己个子高都是挤在最后，背都能靠着教室后面的墙壁。一个年级四个班，全部都是村子里的小孩，那才叫人山人海，这二十几个小孩，连零头都不够。
    “哟嗬，这么多？”梁川笑道。
    何保正心里一紧，连这个梁川也觉得人多了吗，二十多个孩子，纸笔墨砚我，桌椅，看着不起眼，算下来可是一笑好大的开支，不难怪这个年轻人也觉得多。
    何保正一咬牙道：“这样，我让那几个还挂着鼻涕灯笼穿开裆裤的娃先回去，明年再来学堂，不差这一两年！”
    梁川急忙打住何保正的话道：“别呀，我意思是平日里整个村子静悄悄的，没想到还有这么多孩子，二十几个孩子，也不算多，都有心想读书识字，那就全部安排他们过来。”
    何保正都不知道怎么说了，没想到梁川一点都不心疼那些钱，自己还白担心好久，不过心里还是挺过意不去的。钱这东西，谁都不会嫌多，谁都不会白白扔出去不心疼。
    “对了，我说的那几点要求你有没有跟村民们说好，既然要读书就要按我的规矩来，别到时候怪我没有事先说好。”
    何保正拍拍胸脯，道：“这个是自然，跟村民们都说清楚了。”
    “我已经叫师傅帮忙打制沙盘，要二十多个，看来还得让赵师傅受累了。”
    梁川盘算着数量，沙盘还得弄点花样，设计一个盖子，插在隔层中间，届时抽出来盖在沙面上，就变成了一张桌子。
    “哦对了，南溪里面鱼多不？”梁川突然问了一下何保正。
    何保正可没时间更没想过去摆弄南溪里面的鱼，这个小子问这个干嘛，难道想打溪里面的鱼的主意吗？南溪里面的鱼多是出了名的，但是溪水湍急，而且大家也不会打鱼，所以干看着溪里面的鱼我乱蹦，想抓到可是没那么容易。
    “多啊，又多又肥，可惜就是抓不到。”何保正啧啧叹息，“溪里面板鲫、塘滑，黑青、草虾子还有老鳖，多得去了，抓起来下酒也是一道道美味，可是也就看看了，想抓一个不小心可能就要去河里喂鱼虾了。”
    何保正估计着梁川已经打起河里的河鲜的主意了，劝道：“三郎啊，你脑子灵光我知道，可是你可别以身犯险去试那河水的威力啊，每天不少人也想着去河里弄点河鲜，去了回来了自已能吃河鲜，回来来全村得去他家吃饭！”
    梁川回味了一下刚刚那锅鱼汤，鲜美的味道在脑海里不停地徘徊，脑子飞快地转着，“何保正你等着，请你吃鲜鱼。”
    天爷啊，你真的想去河里抓鱼！何保正苦苦抓住梁川，苦劝道：“三郎啊，不是老哥我多嘴，你听老哥我一句劝，南溪水深又急，你不要去，你今天不答应我就不撒手！”
    梁川心里一暖，何保正那大手箍得紧紧的，真是生怕自己贪玩跑去河里抓鱼，把小命给丢了。
    “何保正，我跟你保证，我还没活够呢，怎么敢拿自己的小命开玩笑，虽然说我也是个游泳健将，但是户外游泳还没那个胆。”梁川一脸的嘻哈，就好像骗家长，今天我不会去摸鱼掏鸟蛋一样。
    梁川兴冲冲去找李二花，李二花永远是一副不温不火的性子。院子里做好的竹编成品的半成品的越来越多，一件垒着一件，快有半墙高了。
    李二花看着梁川急冲冲的样子，手里慢慢地摆弄着竹篾，不急不徐地问道：“东家有事吗？”
    梁川道：“二花，你会做鱼蒌吗？”
    “什么样的鱼蒌，是简单一个筐就行了，还是要做成那种窄颈的竹蒌子？”李二花边说边用手指在地止划拉出一个大概的形状。
    梁川一看李二花比划的那个形状大喜，李二花真的会做。“没错，就是这种窄颈肥肚的竹蒌子，你能做大一点的吗，差不多有一臂这么大的，然后人再稍稍改动一下，不要那个颈头了，去掉，做成一个腰鼓的形状，留一个堵头。”
    李二花细声说道：“我试试吧，这种竹篓很少人买，所以我们以前做得也很少，一臂长的做出来可能会松一点，没关系吧。”
    梁川笑了笑道：“当然没关系，你慢慢做，先做出一个成品来我看看。”
    “东家你又想出什么鬼点子，我们跟着二花学竹编，你可不要来捣乱啊！”杨秀义正词严地向梁川抗议道。
    梁川神秘地说道：“不敢不敢，我就占用你们一点点的时间，二花帮我做几个竹蒌子，到时候我请你们吃鱼！”
    一听吃的招弟耳朵就竖起来了，说道：“三哥，什么鱼，哪来的鱼？”
    “南溪里面的，新鲜活蹦乱跳舞的鱼，想吃不，我告诉你啊，这鱼刮鳞去肚以后，架在竹竿上，洒几粒粗盐，让炭火煨一会，那滋味简直。。啧啧！”
    梁川故意挑逗招弟，惹得招弟着急上火，那口水不知道吞了多少。大家坐在院子里编着竹，看着招弟那没出息的样子，一个个哄哄大笑，招弟也不觉得丢人，吃东西嘛，人活着不就图这一样东西。
    鱼蒌的原理很简单，形状像一个腰鼓，留一个堵头，这个堵头像一个漏头，只是漏斗细的一头是竹片尖，就像倒刺一样的形状。对着鱼蒌里面洒饵料，鱼蒌放到水里后就会吸引很多的鱼儿来。
    鱼儿从堵头钻进去很容易，因为堵头的漏斗壁还算比较光滑，但是鱼儿一但进去了，想要再出来就没那么容易了，因为倒着的漏斗堵斗上都是倒刺，鱼儿钻不出来，只能呆在鱼蒌里。
    这种都是小时候大人教出来的，那时候山上的小溪还很清澈，水里鱼虾肉眼都能看得到。用着这种竹篓每天都能弄到不少鱼虾回去给爸妈炒一盘菜。小时候吃不是重点追求，主要是玩得开心！
    李二花的手相当的巧，现在竹篾一般都是由李初一劈刮好，破成一小根一小根地，给他们几个女人备好。要编什么直接拿过来用就好了。
    有现成的原料，剩下的就是手艺活了，李二花不用编一下教一下，进度很快，一个鱼蒌子一会儿的功夫就初初成形。梁川站在一旁仔细地看着，给二花时不时提一点意见，如堵头的细头要削成竹片等等。
    要是换成别人，自己做事的时候有一个人在自己耳朵边嗡嗡嗡，早就受不了发作了，但是这个人是李二花，你跟她急的时候她也是一副笑呵呵的模样，你急任你急，她自做着手里的活。
    小半天的功夫，李二花就将这个鱼蒌做出来了。
    鱼蒌的堵头按梁川要求的，就是做成一个活动的漏斗。梁川拿着鱼蒌里外仔细看了看，再用手压了压，这个竹篓的品质真是过硬，两个手掌用力挤压之下居然还只是稍稍变形，而且堵头的嵌套也十分紧凑，完全不会有松动的迹象。
    梁川进屋子里拿了一根麻绳，栓在鱼蒌的竹眼上。等下这鱼蒌是要放到河里的，没有一根绳子绑着，回头去哪里找这个鱼蒌都不知道。
    厨房里有艺娘厨余剩下来的家禽内脏，梁川又从溲水桶里扒了出来，然后让招弟又去地里挖一些蚯蚓，这玩意可是钓鱼的万金油，河里面的鱼最喜欢蚯蚓了。
    招弟拿着镢头奔出大门没多久就回来了，门里捧得大好一坨蚯蚓，那些蚯蚓还在他手心里不停地蠕动。女人讨厌这种长条形蠕动的生物，捉鱼的人可不会，不论是钓鱼还是抓鱼，都少不了这玩意。
    有了饵料，梁川拿起鱼蒌带着招弟就跑往南溪。
    石马桥下的河水最是平稳，但是这个地方太远了，再跑这么一段距离，没等到鱼获，天都黑了。梁川就近在郑若萦的甘蔗地附近找了一个平坦的河滩，小心翼翼地趟进水里，在河底的泥里挖出一条小河沟，然后将鱼蒌放置在河沟里。
    饵料已经全部放到鱼蒌里了，放好了鱼蒌，回到岸上来，小心地将把绑着鱼蒌的绳子固定在河边的树枝上。
    接下来的事情就是等待了。南溪是兴化的母亲河，可是人们竟然守着这么大一条河而没有索取，实在是让梁川想不通，看着河里蹦嗒的鱼儿，梁川忍不住咽了口口水。