    越是人口众多，百姓富足的地方，元宵节的气氛越是浓烈，早几天，兴化的几条大街上，大白天地虽然还没有点花灯，但是官府就早已用竹木搭好了用于放灯的棚楼，饰以鲜花、彩旗、锦帛，挂着布画，“皆画神仙故事，或坊市卖药卖卦之人”，这种棚楼叫作“山棚”。
    梁川来得太早，灯会不是吃晚饭，灯会上最多就一些茶点和小吃，大家的心思都在精彩的节目上，没有人把心思放在吃喝上。趁现在还早，天还没有黑，不去先把自己的肚子填饱，晚上的灯会上，五脏庙就有得苦了。
    “玉芝姑娘，这兴化是你的地盘，你带我们先去吃点东西垫垫肚子，今天走了太多路了，肚子咕咕叫个没完，实在受不住了。”
    “吃吃吃，天天就想着满足口腹之欲，这么粗俗。。”郑玉芝早想着难得出来一趟，从现在开始就要四处看看热闹了，这个梁川倒好，一来就想着吃，试问这种节日不让眼睛先看饱了，还会先想着肚子啊。。俗人一个！
    带着两个女人说实话有诸多的麻烦，万一让人认出来更不好，伤了两个姑娘的清誉，对于郑祖亮和郑益谦都没办法交待。索幸兴化这里还算是物富民丰，有钱的公子哥也不在少数，他们的出行往往也带着三五个眉清目秀的小哥，梁川一行并不会太招摇。
    梁川假装清咳了两声，暗示郑玉芝不要忘了三个人的约定。
    郑玉芝一听梁川这假模假式地，就知道梁川在暗示他不要乱讲话。当下不情愿地说道：“好啦，我知道啦，跟我来，你别咳了。”
    话说这兴化的格局就是比凤山强太多，凤山有一家酒楼下亭楼巍巍伫立在街中间，已是气势不凡，整个凤山仅此一家。但是兴化从东门走进来，沿街就能看到好几家规模气势弘大的酒楼，与下亭楼都在伯仲之间。这几家酒楼郑玉芝竟都没看上，带着两个人接着走，最后走进了一家最恢宏的酒楼，名唤金樽酒店。
    梁川一脸的肉疼，叫你找个饭店吃个饭你就不能随便什么小巷小酒馆找一家，点两道小菜垫垫肚子就行了，干嘛非得来这种高大上的地方与自己的钱包过不去？
    郑若萦察颜观色十分到位，郑玉芝一带两个来这地方，她就看出梁川脸上的不对劲了，心里想笑又不好意思，毕竟是自己央着人家带来兴化玩的。
    当下小声地对梁川说道：“东家，没事，今天出门的时候我把钱都带足了，你想吃什么喝什么随便点，不要担心。”
    梁川心里在滴血，你们两个臭丫头，这是纯心要我难看啊，出门来消费的，哪有让女人买单的道理啊。硬着头皮跟着两个人就往酒店里走去。
    跑堂的伙计麻利地跑到门口将一行人迎了进去，道：“三位客官楼上看座吧，晚一会街上有各种表演，楼上的雅座清静又能看得仔细！”
    要说古代的工匠伟大，在没有钢筋水泥的年代，愣是建造出了复式，阁楼，三层楼各种样式的楼房，仅仅靠的就是土木搭配，榫卯架构。
    据说宋金时期流传的很多木制是结构的房子诸如什么木塔之类的，除开毁于战火和人为因素的，一千年也能稳稳地流传下去。梁川遥想传说中的汴梁城，那里该有多少雄壮天下的华丽建筑。
    梁川爬上二楼，踩在地板上结实稳定，丝毫没有吱吱地声音，让他再一次感叹。二楼上面还有一个阳台，阳台开得很大，半条街上的景致尽收眼底，难怪伙计强力推荐。
    楼上的客人不多，已开桌的就两桌，有一桌还是一个人，那个自己坐在靠里面的角落里，桌子上就一壶酒，一碟小菜。比较突出的是他的身上还佩着一把剑，这个就比较吸引人的眼球了，连两个姑娘都多看他了一眼。
    “几位客官看着面生，初次来兴化吧，本店有兴化的特色小菜，要不要来几样？”伙计拿着传菜单，站在一旁卖力地服务着。
    “小二，我们东家头一次来你们金樽，好生伺候着，先来一盘焖羊肉，爆肚还有时鲜上几个，杏花村打个五个两，快点，我们东家肚子饿了，着急着吃！”郑玉芝随便划拉几下，梁川想说米饭上碗就行了，连配菜都省了。梁川看在眼里，心里简直在滴血，像那个独自一桌的那样多好，最多再来一碟小菜凑和着吃得了。
    东家？怎么这个东家穿的衣服比两个小人的布料还差，感觉还更不上档次！伙计满脸狐疑，可不敢表现出来。
    要说这大酒楼上菜的速度就是不一样，梁川还以为要等很久，没想到伙计蹬蹬蹬跑下去以后，没两盏茶的功夫一下子就又上来了。抬着一个托盘，上面就是点的焖羊肉及几样小菜。
    梁川饿极了，菜都上了也不能退，敞开肚皮就是吃了。这几样菜还不错啊，而且看着还有点眼熟，怎么好像在哪里吃过的样子。
    “还记不那顿牢饭不？”郑玉芝鬼笑着看着梁川。
    “那些佳肴就是这样做的吗，难怪我吃着这口味怎么有一种似曾相识的感觉！”
    这一说梁川就全想起来了，当初在兴化大牢里吃的那顿大餐可不就是这里做的，这丫头是特意带自己来这里忆苦思甜来了。
    “这里的几个师傅手艺连我爹都说不错！”
    几个人正吃得欢，楼梯口处又传来了一阵恭迎拍马的声音。
    “薛少爷楼上请，今晚上元灯会，令尊是知县大人座上贤宾，想必薛少爷届时也会一同列席灯会，共襄盛会啊。”
    另一个声音细细地，明显是男声，却少了一分阳刚之气，回应道：“唉，徐公子这话说的，我是沾了我老爹的光，你徐公子才是真的人家知县老爷请来的才子，你们几个读书人肚子里有墨水，我不行，我肚子里只有污水，哈哈哈。。”
    两个人笑得肆无忌惮，完全不理会旁边用餐人的感受，讲的话还不流不堪，一个拍马屁，一个则猥琐不堪，关键从他们的话语，这两个人还是知县请的贵人，不由得让人皱眉。
    连旁边独自喝酒的那个哥们，听得都有点不痛快，叹了口气，独自己饮了一大杯。
    一行人上楼上以后，梁川定睛一看，哟嗬，还是个老熟人，就是上次灭了大蜚山后下山在郑祖亮家里碰到的那个读书人徐扬！
    而此时，徐扬上来后环视了一圈，先是看到了独饮的佩剑哥们，很明显地愣了一下，然后再看到了梁川。
    要说这读书人记性就是好，梁川从徐扬那狡黠的而露着喜悦的眼神中看得出来，这个姓徐的认出来自己了，而且是挂着一副等下就要你好看的神情。梁川摇摇头，这个小子的气量真他娘小啊，等下估计会找自己的麻烦。
    郑玉芝更是一脸不屑地说小声说道：“哼，怎么是他！”
    梁川小声问道：“他们两个是谁啊？”
    郑玉芝现在穿着一身男家丁的装扮，也不顾忌旁人的眼光，靠到梁川的耳边说道：“这个手里拿着折扇的是个才子，姓徐，但是我爹说他有才无德，他日前途有限。关键这个穷书生癞蛤蟆想吃天鹅肉，竟然还想打我自己的主意，天天来我家说想见我一面，我见他都想吐。”
    梁川身子往后一倾，讶异地看了一眼郑玉芝说道：“你这么刁蛮，还有人看得上你啊。”
    郑若萦在一旁听见他们窃窃私语，捂住嘴笑了。
    郑玉芝一听这个梁川竟然当着自己的面说自己的刁蛮！自己的性格自己知道，但是梁川一说出来，她就不乐意，玉指一伸，直接去掐梁川的腰眼，掐得梁川呲虎咧嘴的。她接着说道：“至于那个少爷，姓薛的那个，他老爹也是本城有名的大户，跟我爹不相上下，差的就是没有我爹的功名而已。纨绔子弟学什么不好，偏偏他这个儿子喜欢断袖！”说完一脸的恶心，脸都纠成一团。
    “断袖？”梁川没反应过来，那是什么？
    郑若萦小声地说道，“就是男人喜欢男人的意思。。”小小声的，也是靠着梁川，生怕被这个薛少爷听到，给自己惹下麻烦。
    我靠，这厮这是个同性恋啊，啧啧啧，莫说在社会风气高度开化的后世，咱们这个国家还是对这种行为接受度比较低的，至于在这个年代，梁川简直不敢相信大家能接受这种行为，当下儒学盛行，有几人能如此开化。
    少见才会多怪，梁川不禁朝那个薛少爷的方向看去，想多看两眼，毕竟是稀有品种。这不看不要紧，一看心里吓了一大跳，这姓薛的竟然也在看着自己，看不要紧，关键脸上还挂着一种帅哥要不要来一起快活的表情。梁川被吓呆了，妈的，这个死变态不会看上自己了吧，吓得筷子都掉到了桌子上。