    薛少爷的目光一直朝梁川他们这一桌看来，看得梁川一行三人是心里直发毛。那个徐扬靠到姓薛的边上叽哩咕噜不知道说了什么，越说脸上淫邪的笑容越来越放肆，简直是一副要吃了人的节奏，不行了，再看下去都要把隔夜饭吐出来了。
    三个人不敢再看，连郑玉芝都有点后悔早知道就不来这个破酒楼吃什么忆苦饭了，随便选择个地方不好，也不用碰到这两个恶心人。
    当下赶紧低头吃饭，三个人克制着自己不往姓薛的方向看去，嘴里不停地夹着肉菜，早吃完早走，惹不起咱还躲不起不是。
    正吃间，只听身边一阵细柔绵软的声音传来，三个人寒毛不约而同地都竖了起来。梁川的头发差点炸开，回身一看，只见这个姓薛的端着一个酒杯，神不知鬼不觉地，已经站到自己身后了：“三位俊哥儿怕不是兴化本地人吧，我姓薛，单名一个庆字，是这里的本地人氏，也算半个东，在兴化还没见过像三位这么俊的哥儿，不知道能不能请三位俊哥儿喝一杯。”
    薛庆的脸笑起来贼兮兮的，说的话又极度阴柔，就像藏了针一般，听在耳朵里让人很不舒服。
    原来刚刚他们一行人上楼之时，这个薛庆也在一直观察着梁川他们。没办法跟他一样有断袖之癖的人实在不多，但是找到了往往一个‘眼神’就能勾搭上。
    薛庆一上楼就看见郑若萦郑玉芝这两个长相娇媚的小哥儿，坐在门口与梁川耳鬓厮磨，几个男人的亲密程度犹胜男女之间。再一看，梁川倒是一副男子汉气概的模样，可是那两个小厮嘛，唇红齿白，肌肤胜雪，分明是梁川养的兔相公！
    太难得了，在兴化这一亩三分地里，想找到这么标致的一个小哥儿简直比登天还难，这一下子还让薛庆碰到了两个，他的心里就像住着一只想吃蜜的老鼠，快挠透了他的心了都。接着竟然发现梁川他们几个人也在看着自己，心里顿时觉得有戏，于是端着酒杯就过来了！
    徐扬坐在角落里，那不怀好意的脸上简直在期待一场大戏。
    梁川一口气多扒拉了几块肉，一脸惶恐的抬起头来，嘴里还在嚼着肉，看着薛庆说道：“原来是薛少爷，久仰久仰！”
    薛庆两个眼睛里仿佛射出一丝绿光，说道：“你认识我？”
    梁川心里怒骂，我认识你娘，老子跟你客套一下，你怎么这么不要脸。
    骂归骂，梁川的脸上还是挤了一个公关式的笑容道：“不认识不认识，薛少爷是大贵人，我就是乡一个种田的，哪里敢高攀薛公子这样的神仙人物。”梁川客气地还抱拳做了一个揖。
    “无妨无妨，咱们现在不就认识了，不是兄弟我吹牛啊，在这兴化地盘上，贤弟要是碰到麻烦以后尽管来找哥哥就是了。”薛庆一来就殷勤得不得了，把酒杯一放，那双手直接搭上了梁川抱着的拳头，紧紧地包住了梁川的手。。
    梁川原本是低着头行着礼，突然被这个基佬抓住了自己的双手，蹬时身上就像触电了一般，寒毛都炸了起来，手像被毒蛇咬了一口，立即缩了回来。
    完了，梁川知道这下肯定得罪这个二世祖了。
    果不其然，梁川抬起头来，就看着薛庆的脸色由睛转阴，脸上阴霾密布，甚至露着丝丝寒气，阴鸷的眼睛直狠狠地看着梁川。
    薛庆原本还以为梁川有跟他一样的爱好，而且那个徐扬也是这样告诉自己的，自己才会在大庭广众之下直接就和梁川暖昧，没想到这个乡巴佬就像碰到什么污物一样排斥自己。
    要知道同性恋一直以来都不能被这个社会所认同，长期在大家异样的眼光关照之下，多多少少都会有点压抑，特别是看到梁川这种特别排斥的反应之后，那种被人歧视的感觉又勾起了他心里压抑许久不爽。凭他的地位在兴化只有他看不起别人，还没有人敢明目张胆地看不起他。
    梁川今天是来热闹的，可不想得罪了一个兴化的富二代二世祖，这种背景强大的地头蛇，对日后的各种行动都会掣肘。当下梁川脸上硬生生再挤出谄媚的笑容道：“薛少爷，我们都吃完了，还要赶路，薛少爷你刚刚来，多吃一些酒菜，今天算我请客，我去下面让伙计帮账结一下，薛少爷您慢慢吃，我们就不陪了。。"
    梁川话如连珠，自己倒了一杯酒，敬着薛庆道：“薛少爷，我自罚一杯，就不奉陪了。”梁川端起酒杯就要喝下去。
    谁知薛庆一把拍掉了梁川手上的酒杯，目露凶光地道：“你给我滚一边去，你是个什么东西，也配给本少爷敬酒。本少爷实话告诉你，本少爷看上你两个家丁了，多少钱，把他们让给我，今天就让你好好地回去，不肯的话，哼哼。”
    两个姑娘女扮男装本来就怕露馅，一直埋着头趴在桌子上夹着菜吃。没想到我不犯人，人来犯我，这个薛庆竟然找上来了，还点名要要他们两个人。两个人吓得花容失色，又不敢出声，一说话明显的女声就会出卖了他们的性别，两个人求助的眼神看向梁川，巴望着这个男人不会把她们两个人给卖了。
    梁川一脸为难，他可不敢真把两个姑娘给卖了，这个薛庆是个断袖之徒，可是不知道对女人有没有兴趣，要是男女通吃，那不是将两姑娘往火坑里推。
    薛庆看梁川一脸为难，更加不爽了，怒骂道：“怎么了，不肯让给本少爷我吗，我告诉你，他们两个能跟本少爷是他们的福气，乖乖跟我走，今天是个好日子，别逼我动手！”
    梁川不为所动，薛庆示意左右几个家丁准备动手。徐扬坐在一旁，脸上挂着坏笑，这个场面他等好久了，就准备隔山观火。
    “薛少爷有话好好说，我这两个家丁其实是我的远房亲戚，打小就是哑巴，就怕不会做事，弄砸了薛少爷的事，给薛少爷添堵。”梁川信口编了一个理由，想拖一拖，瞒过去。
    薛庆大怒：“刚刚我还看见你们三个人有说有笑，我一找你要人人就给本少爷就成了哑巴，妈的，不识抬举，大家给我上，把两个家丁给我绑回去！”
    几个恶家奴只听自己的主子一声令下，张牙舞爪地就扑了上来。
    怎么办，梁川的拳头已经攥起来了，眼睛注意全盯着几个家丁，真到动手的那一刻不出手也得出手了。
    两个姑娘已经吓得抱住自己的头了。
    “简直猖狂！”啪的一声，电光火石之间，梁川这头还没打起来，没想到酒楼另一头倒是有一个人看不下去了，重重地拍了一下桌子，一句打抱不平的话脱口而出。
    大家循声望去，声音竟然是出自独自坐在角落里的那个佩剑青年！
    青年本来心情就不好，一个人坐在酒楼里把盏独饮，正饮着，竟然还看到了这无耻的一幕，青年打抱不平，当时就拍案而起。
    “从来只有听说过强抢民女什么的，就没听说过说过还没强抢家丁的，人家既是不从，你们还要用强，真是当光天化日之下没有王法了？”
    竟然还有出头鸟，这撮鸟怕不是也不认识自己吧，在兴化这个地方，敢跟本少爷抬杠的人估计没两个吧，今天竟然全遇到了。薛庆一声狠笑，道：“哼，王法？本少爷就是王法，本少爷的事轮得到你这撮鸟插手，给我把他摁在地上往死里打！”
    几个恶家奴调转方向，朝那个青年扑了过去。只见青年冷哼一声，抄起酒壶，仰头对着壶嘴一饮而尽，大笑一声道：“好酒！”，然后将酒壶摔了过来。啪的一声酒壶砸在一个家丁的脸上的，立时砸翻了一个家奴。
    其他几个家奴一看这个家伙不长眼，竟然真的动手，心下一狠，抄起凳子之类的物件，拥上来拼命。
    青年抓起佩剑，剑刃没有出鞘，青年握住剑鞘，对着几个恶奴拍了过去。青年的手法极准，剑鞘所到之处都是小臂脚踝下巴之类的软肋，一拍，一点，一戳，看似轻轻的一击，打在几个恶奴身上，几个人立即失去战斗力。
    短短一刹那，几个恶奴就被全打倒在地上，个个捂住自己的伤处，用手奋力搓揉着，不停地哼哼。
    剑还没出，就有此等威力，要是青锋一出，不得血溅当场！
    英雄啊，梁川三个人仿佛看到了救星一般，两眼都冒着小星星。徐扬是看得大骇，哪里杀出来的程咬金，好好的一场戏就被他破坏了。
    楼下的伙计听到二楼传来打斗的声音，砰砰砰快速上楼，只见地上横七竖八躺着好几个人，立即摆出一副苦瓜脸道：“各位客官手下留情啊，小店小本生意，打坏了的东西。。”
    梁川和两个姑娘没等伙计说完，异口同声地说道：“我们赔。”