    沈玉贞抱着一把胡琴，脸上略微画着淡妆，一身素色的襦衫裙显得格外的清新脱俗。礼台上也有好多的大家千金，一个个都是精妆贵服的，恨不得把最好的脂粉都涂在自己的脸上，相较之下这个沈玉贞就像莲池里的菏花一样清新，出众。
    那些个千金小姐，包括后面的郑玉芝看见这只狐狸精把所有人的目光都吸了过去，就像看到世仇一样，眼睛里快要吐出火舌来，恨不要要扒了狐狸精的皮。
    果然是有女人的地方就有江湖啊。
    沈玉贞施施然对着礼台行了一个礼，脸上挂着淡淡的微笑，竟然是一人独自表演。露台下的观众也是识货之人，没吃过猪肉也是看过猪跑的，大家看到是这个兴化第一花魁独奏，竟然全部安静下来了。一时间画风突变，气氛猛的一变，所有人都在静静地看着大美人的表演。
    “今天为大家唱一曲新曲。”沈玉贞人长得婉约漂亮，声音更是温柔，光听着这声音都是一种享受啊。
    沈玉贞微微侧头头，纤细的玉手把着琴弓，清脆的声音从她的喉咙里飘扬出出。
    “梦中人熟悉的脸孔”
    一曲出口，满场皆惊。这首词的调调怎么。。有点不一样。。
    梁川、郑若萦、郑玉芝更是惊得下巴差点掉下来。
    郑若萦站在梁川的后面，伸手掐住了梁川的腰眼，狠狠地拧了一把，说道：“差点就被你骗人了，你还会逛窑子啊，你的故乡在窑子里吗。”
    郑玉芝白了一眼梁川，说道：“呵，果然男人都是这样。”
    梁川被郑若萦掐得呲牙咧嘴，“疼疼疼。。。别掐啦。。。疼。。”
    不用说，让郑若萦她来想，肯定会觉得这首歌是人家兴化第一才女写的，连唱的都这么好听，自己这个登徒子肯定是来青楼里风流，听了人家的曲子，然后回家去到处宣扬是自己唱的。自己充其量也就一介农民，要让别人相信自己能唱得出这么好听的歌，才是有鬼了。
    辛无病看着两个女人一唱一和的，完不明白这首听起来很特别的歌跟梁川难不成有什么联系吗。
    露台上接着又传来了沈玉贞的歌声，不用问，歌词与梁川唱的都一模一样，连曲调也一模一样。
    “你是我守侯的温柔，
    就算泪水淹没天地，我不会放手，
    千年之间，唯有神话。
    每一刻孤独的承受，只因我曾许下承诺，
    你我之间熟悉的感动，爱就要苏醒，万世沧桑，
    唯有爱是永远的神话，潮起潮落始终不变，
    真爱的相约，几番苦痛的纠缠，多少黑夜挣扎，
    寂寞双手让我和你再也不离分”
    观礼台上所有人的人都听得痴了，他们哪里有听过这种调调的曲子，曲美优美，词意婉转，与当下流行的曲风完全不是一种风格，宋词讲究含蓄，虽然意境很美，但是欣赏得来的人聊聊无几，有一种曲高和寡的感觉。
    沈玉贞唱的这个歌就不一样了，她本是一个风尘女子，词意如此大胆也没人追究他不守妇道浪荡不贞，风尘之中多是性情中人。
    所有人都震惊这个兴化第一花魁竟然如斯有才，创作出来的曲子独树一帜，惊为天籁。宋知县和郑祖亮几个人都是大大有名的才子，他们也自认从没听过这样好听的曲子，实是天人之作。
    徐扬满意地看着全满人的反应，扬起嘴角，得意地笑了。
    一曲唱罢，吕师爷就上台迎住了沈玉贞。
    “玉贞姑娘，百闻不如一见，都说千金难见姑娘真容，今天竟然肯出楼献唱，都说兴化城内有钱难见姑娘一面，是什么东风今天将姑娘请此处，还要唱了一曲如此天籁？”
    “这首歌并不是我所创作的。”沈玉贞倒是没有藏着，直接就说了实话。现场所有人一听这话全部震惊了。
    郑若萦也有点吃惊，她误会了梁川是去金楼喝花酒，偷听了人家创作的歌来凤山卖弄。没想到这歌竟然不是她创作的，难道真是像梁川所说的，也不是他创作的，是他家乡的民谣吗。
    吕师爷像个主持人问着人家的老底，道：“此曲曲风另类，内容大胆豪放，感情又真挚，词曲搭配，简直是相得益彰，沈姑娘既然自谦这首歌不是你所创作，那可否告知这首曲子是何人所创？”
    沈玉贞手抚着胡琴，这把琴可不便宜，琴面是上好的蟒皮，琴身也是上好的小叶紫檀所制，琴身花纹古朴，紫檀越老越油亮，看着古色古香。沈玉贞现在可没有什么精神寄托，沦落风尘心比天高可是自恨命比纸薄。
    在这个小地方，说是卖艺不卖身，也就是金楼的妈妈给她搞的一个噱头。现在还是貌美如花，又有点一点手艺，能唱会跳，明面上挂着金楼第一花魁的名号，可是谁都知道，过个几年年老色衰，迎接她的也是悲惨的命运。
    几日前兴化才子徐扬来他们金楼里，本来沈玉贞是不想搭理这个穷书生的，没想到这个书生竟然演奏了一曲她闻所未闻的曲子，虽然这个书生不会拉胡琴，但是他却告诉沈玉贞这曲子配之以胡琴，将会更上一层楼。
    这徐扬本是跟着薛庆来喝花酒的，他自己口袋里可是一分钱都没有。更不要说付得起这个兴化第一花魁的出场费。破天荒的是，沈玉贞竟然没有收取徐扬的钱，可是跟徐扬约定将这首曲子教给她便可。
    连薛庆都傻了，这沈玉贞他早就想染指尝尝滋味了，可是有钱没处使。沈玉贞是金楼的摇钱树，老鸨也不可能让他随便胡来，守着这棵摇钱的金树还指望多赚一点，便宜了薛庆只得赚一顿快钱，不得少了许多的来源。这个徐扬唱个什么狗屁曲子就把第一花魁给迷住了，啧啧，看来还是要读点书啊。
    徐扬倒是不要脸，这个曲子是他在兴化街头闲逛之时，从一对卖艺的父女那学来的，也多亏了他读书人博闻强记，一首歌听了一次便记全了。跑到金楼逍遥的时候，又卖弄起自己的才学来，在他看来到时候就是把这首歌说成是自己独创的也没人会知道，一个卖艺女而已，大家是会相信自己这个兴化第一才子还是她？
    要金楼里，徐扬就和沈玉贞约定好了，沈玉贞出楼演唱一次这个曲子，到时候定会一举成名。而徐扬就在金楼里住宅到沈玉贞完全学生这个曲子为止，至于酒钱，分文不取。徐扬心下盘算了一下，这是大赚啊，有这个第一花魁帮自己做宣传，美人作伴，又能白吃白喝，简直没有比这更爽的好事了。
    能请到沈玉贞到今天的灯会献唱，说实话主办的吕师爷自己都没有想到。而且不仅唱了，还唱得相当的出彩色，可以说才色双绝，现场所有的人都为沈玉贞倾倒。
    所以当吕师爷问起沈玉贞这曲子是何人所创之时，沈玉贞也没乱讲，当着众人的面，就说道：“是徐扬徐公子教给我的，徐公子博学多才，此曲只应天上有，应该是徐公子所创。”
    此话一出，大家都不会去怀疑它的真实性，这沈玉贞虽然是风尘女子，可是一向自视甚高，给她钱她都不会替别人打掩护。
    大家一片哗然，这个徐扬真是天人之才，竟然创作得出这种曲调的好词，不必担心，在不久的时间内，这首曲子必将传遍大江南北，红遍整个大宋。
    大家议论纷纷，把敬仰的目光投向徐扬。徐扬坐在座位上纹丝不动，脸上带着丝丝笑意，让人猜不透他在想什么，一丝神秘感让人更加觉得这肯定就是这个小子做的了。
    沈玉贞说是这歌是徐扬所创，这就更让郑若萦百思不得其解了。徐扬和梁川让郑若萦来选择的话，她更愿意相信是梁川所创作的，毕竟万达商铺门口的对联不会骗人，甘蔗地种甘蔗的手段更不会骗人。
    吕师爷朝徐扬做了一个请的姿势，示意徐扬徐公子到露台上来。
    徐扬不客气，起身向四周的宾客行了一个礼，然后一脸得意地走向露台。
    “瞧他那小人得志的得瑟样，看了就让人作呕，梁川你赶紧上台去跟吕师爷说这首歌是你自己创作的啊。这个徐扬欺世盗名，我都看不下去了，这你还能忍吗？”郑玉芝一脸不忿，好像徐扬占的是他的便宜。
    才不才华的这个是老天爷赏饭吃，谁都强求不来，可是欺世盗名这就是人品的问题的，徐扬的嘴脸简直让人发指，他也不嫌害臊，当着正牌创作人的面就这么淡定？两个姑娘看着徐扬人在台上作腔作势，心中一股不忿是愈来愈强烈！
    最意外的莫过无无病兄，辛无病听郑玉芝的话大惊，这歌莫非是梁川所创作的？曲风好婉转，又琅琅上口，这个梁川竟然。。。
    梁川一脸无所谓地吃着蜜饯，说道：“这个歌本来就不是我写的，我都跟你们讲了几遍了，人与人之间要相互信任知道不！”