    名剌？梁川愣了，李成福这老家伙没有给他这玩意啊，他以为到了兴化刷脸就行了，没想到还搞得这么正式，还印什么狗屁名剌。
    “对不起，我们没有名剌。”梁川实话实说道。
    “没有就赶紧滚，哪凉快去哪里呆着去！”两个衙役目露凶光，他们一般是壮班的衙役，很少与外面的打交道，梁川也没见过这几个人样子。要是捕班的可能还认识，必竟好些衙役去过凤山，稍稍有打过交道。
    “你们。。”辛无病性子急，最见不惯这种狗仗人势的作派，佩剑一扬就要当场收拾这两个披着虎皮的狗腿子。立时把梁川吓了一大跳，打了薛庆的家奴那也就是打了，顶多回头有麻烦而已，打了官府的人那可不一样，那简直是自己找死，这两个衙役一旦叫了援手，被搬进牢房里，能活着出来简直是祖坟冒青烟了。
    梁川唬得急将辛无病拦了下来：“辛兄莫冲动，我看看什么情况。”
    露台上这些达官显贵都在互相奉承，一个个脸上挂着势力的微笑，在互相吹捧着。从事商贾的这些人还比较热衷，比如郑祖亮郑老爷郑大官人，他们没有官职束缚，图的就是行事方便。反而是一些县里面无实权如县尉主薄教谕这类的边缘官员，既没什么人前往搭讪恭维，也没什么热情去拍人家的马屁，手中芝麻大的权利摆在眼前，人家看也看不上。
    知县老爷和县丞两个人是众人的焦点，只有别人来奉承他们的份，两个人稳稳地坐在露台最显眼的位置，谁来都是谈笑风生的，屁股就是没挪过窝。还有一类人比较吃香，就是县里面职位不高，但是老百姓不敢得罪，实际操作起来能翻云覆雨折腾死人的这类人，比如几个衙役都头，牢头狱霸管营，还有知县老爷的幕僚师爷大人。
    这些人也是活跃份子，靠着人情世故再加上手上的手腕活动，也是交际活跃的主。
    梁川眼睛瞅着，李成福那个大胡子一脸得意，逢人都是一脸春风。上次抓了自己的那个大胡子都头姓吴的，就一脸不痛快了，坐在椅子上三三两两的人过去与他打招呼，不冷不热的，跟郑福成完成是两种脸色。
    许多的兴化富商身后都跟着自己的儿子或女儿，这场合都是带来看看有没有机会促成一两段佳缘，毕竟都不是太差的家庭，如果还挑不中合意的，那基本兴化也没地方再去挑了。
    郑祖亮就带着石头到处晃悠，见人就介绍一下自己的儿子，不过他这个儿子在兴化也是出了名的爱玩爱惹事之人，兴化的人早已不见其人最闻其名了。
    露台上的这些人都没有看见梁川，梁川伸长了脖子，又不好大声呼喝，最好就是自己静静地进去，静静地找个位置坐起来，没人地意他这个小角色，悄悄地来，悄悄地走。
    “大哥，麻烦你去跟李都头打个招呼行不。。”说完梁川脸上堆着笑，伸手将一小串铜钱不动声色地递给了这个看门的衙役。
    这个衙役本来还想义正辞严地拒绝，没想到掂了掂，嗬，还不少钱，站了一个晚上以赚点钱也不错了拿点酒钱也算不错。衙役脸上还没是没表情地说了一句：“别乱跑，在这候着，我去跟都头知会一下。”
    李成福正在与一众人谈天说地，说得正在兴头上，衙役凑到了耳朵边跟他轻轻说了几句。只见郑福成朝入口这里望了过来，一拍大腿，一脸懊恼急急忙忙朝这里奔了过来。
    “对不住啊梁川，你瞧我这记性，忘了让人把名剌给你送过去了，快快上来，你俩刚刚没为难人家吧。”郑福成这话倒是说得挺好听的。
    一看有人给自己撑腰，两个姑娘就恶狠狠地瞪着两个守门的衙役。两个衙役心想完了，刚看走眼了，还真他娘是郑都头请来的客人，李都头刚刚又说了一下，心想完了，肯定要被告黑状了。
    梁川笑道：“哪有，你李福头贵人忙，请我们来看花灯名剌都不给我们，要不要这衙役大哥帮忙通报，我们就得打道回凤山了。”
    李成福一脸赔不是：“是是是，都是我记性不好，随性惯了，来就来了，还要什么繁绉绉的名剌，你们多担待啊，老郑我粗人一个。”郑福成看了一眼梁川，竟然还带着两个家丁一个带剑的门客，愣了一下道：“梁川以前都没见你这么大排场，怎么，今天想出出风头吗？”
    梁川无奈，也走到李成福身边小声跟他说了来龙去脉。一听完不住地摇头，这小子果然是属祸害的，走到哪里哪里都有惹不完的麻烦，到凤山惹保正的外孙，到兴化惹首富的公子。不过今天要是没自己请他来，估计也没这么多事，说来自己也有责任，管他娘的，上来看热闹就是了。
    郑福成领着几个人走到露台上，走的是后面的过道。露台上搭的花灯更是绚丽多彩，上面绘的人物花鸟五颜六色，比之大街上的寻常花灯更加赏心悦目。露台下面还垫有红布，摆着放着桌子和太师椅，前面是个表演的台子，台子的高度又比观礼台高出一分，这样看得才舒服。
    梁川坐到了观礼台的最后面，比较偏僻的位置，前面的人都在互相寒暄着，就他这么后面冷冷清清，也没人将注意力放到最后面，大家都知道，越往后面的人的地位越低，前面的才是金贵的主。
    李成福把梁川带到后就说：“今天你就先坐在这里看一看吧，我去招待一下其他人，晚点再来陪来。”
    梁川知道这是客套话，这种场面郑福成能招呼一下自己也算客气的了。只有一把椅子，想让给辛无病，辛无病推脱不肯，自己就坐了下来，桌子上有一些茶点蜜饯，梁川也不客气，拿起来就吃。
    不要说什么这个时代物资匮乏，有权有钱一样玩得起飞，就说这桌子的茶点蜜饯，样样都十分精致，吃到嘴里的那滋味，啧啧。书峰的琵琶，永泰的李干，姜蜜泡的橄榄，还有福州炒的瓜子，那味道比起后世的简直不是一个档次的。
    梁川自顾自地坐在席位上吃着自己的桌子上的东西，服侍的丫鬟会在客人茶水喝完果品吃完以后主动过来续上。结果梁川就成了灯会上的一股清流，别人碰都不会去碰桌子上的茶品蜜饯，最多就是嘴巴说累了，喝两口茶解解渴，这种交际黄金时机，谁会把精力放到桌子的那些小零食上？
    梁川就不一样了，自己本来就是来看热闹的，不也去拍别人马屁，再说了也不认识，想去哪里拍啊。于是他翘着二郎腿，品着茶，吃着茶点，那桌子上的果核果皮瓜子皮一下子就堆得跟小山一样了。
    “姐姐，麻烦你帮我这里再添一些茶！”梁川冲着旁边侍立的漂亮丫鬟说道。
    那丫鬟也是第一次看到梁川这种来看灯会的，都被梁川这种大大咧咧随意的举动逗笑了，眼睛笑起来跟月牙似的，捂住小嘴不敢笑出声。她端着茶品给梁川桌子上吃得干干净净的茶品换了一盏，茶水也不停地给梁川续着。
    “金樽酒楼的焖羊肉有点热，口干舌燥的，麻烦姐姐这茶多帮我续点茶水。”梁川恬不知耻地一直吃，郑玉芝站在后面鄙视得直翻白眼，没见这么丢人的，来灯会跟没吃东西一样，这样可劲的吃。
    小丫鬟笑脸莞尔，年纪应该不大，声音更是轻盈道：“官人，不要叫我姐姐，这是奴婢应该的。”续完茶水就退到了一旁，看着脸上挂在着微微的笑意，来这里的不是显贵就是有名的才子，都是大人物，但是很少会像这个人这么有意思，这么贪吃又对她这么客气。
    “你别吃了，大家都在看呢，瞧你那吃相。”郑玉芝很不喜欢梁川这种作派，辛无病倒是乐呵乐呵的，这个梁川真是个妙人。
    “我吃我的关别人屁事，你们两个别傻站在那，麻利点，这枇杷的皮赶紧给老爷我都剥了。”
    两个姑娘齐刷刷的眼睛就瞪了过来，凶狠的眼神里好像藏了好多的刀子，恨不得将梁川给生生剐了。
    “嗯？”梁川看了两个姑娘不服气的眼神，清了清嗓子，提高了音量，张嘴喊道：“郑。。”
    只一个字出口，两个姑娘忙求饶道：“别叫别叫，我们剥我们剥。。”说完两个姑娘忙不迭拿起桌子上的枇杷小心翼翼地剥了起来。
    辛无病看得目瞪口呆，梁川一张嘴就有这么大的魔力把两个姑娘降得服服贴贴的。
    两个姑娘手相当的碰，剥的枇杷皮都剥不出来，梁川看得都嫌累，捏起一个枇杷举到两个姑娘跟前说道：“你们两个看着点，剥枇杷要先用指甲盖在上面刮几下，挤压后的枇杷皮就会和果肉分离，一撕就整张果皮都下来了，喏，瞧见没有，我说你们两个啊，你们爹娘要是死了，估计你们都得饿死。”