    转眼就到了元宵节，也就是他们所谓的上元节。
    大宋朝的元宵节这些当官的有七天的节假日，其实在大宋当个小官还是挺不错的，国家对官文的福利相当重视，用高薪来说不为过。官员的社会地位高，钱多，又有充足的节假日休息，十年寒窗的回报简直不要太划算。
    唐朝开始元宵节放假三天，取消宵禁的限制，允许人们出门赏灯，称为“放夜”。连平日不怎么能出门的女子也予以解放，可以上街往来于熙熙攘攘的人群之中，今天可谓是全民同庆，不分同男女老幼。
    自古以来这个节日就是充满着浪漫与诗情画意，所以郑若萦她们眼见这么好机会，拉下脸来求梁川，将她们带过去凑热闹。试问哪个少女不怀春，平日里难得出门，又幻想着邂逅青年俊彦，一年当中除了这个机会，没有第二次了。
    大宋民间的习俗，上元节的时候堆鳌山，用彩灯堆叠成的山，像传说中的巨鳌形状，亦作“鰲山”。小地方小乡村的鳌山一般都堆在城隍或是宗祠的地方，这是大家精神寄托的地方。
    兴化地方大，这种这也堆得比别的地方规模大，也更气派。每年的元宵，县衙前的一块空地就是最热闹的，待到夜里，这里千百盏花灯结彩悬花，火树银花，放眼望去，看不到满天繁星，皆是一片灯火通明，宛偌一座不夜城。
    梁川现在白天闲得很，每日就是不停地劈柴，重复着劈柴，但是现在有所变化，他现在一般将木头劈开，然后尽可能地削平，不会再削成一小根一小根，因为削成木板之后，可以做成沙盘，给赵金玉再加工一下，做成沙盘。
    练斧之事不是一日之寒的事，得是长期的精雕细琢，狠下苦功方能成功的事情。李初一每天就是看看他，也没多做指点，在他看来，基本功还不够。
    白天没劈够，晚上接着补，每天定量，不完成就不能休息。
    元宵这日，因为早早就答应了李成福要去兴化走一趟，公关一下，县里面有许多的从佬，现在越发觉得在这些地头蛇的地盘混日子，这些土地公不去拜访一下不行。
    梁川早早地就完成了劈柴指标，现在越来越上手了，劈柴之间呼吸调整很好，一天下来，再也不会累得半死。
    半天的功夫，汗也没有出多少。
    他让艺娘给他找来那身比较干净的衣裳，过年的时候买的，专门为了有时候应酬买的。穿上新衣裳，虽然看着比较神精了，但是还是一副浓浓的乡村气息。梁川实在不喜欢那种文人雅士穿的大袖圆袍，行动起来相当的不便。自己比较像样的衣服也就这套了。
    不管了，又不是去相亲，去县里面露个脸而已，穿那么漂亮干嘛。更何况一个人的气质不是靠衣服，精气神能加不少分，呃。。算了，还是不自我安慰了。
    大家也很想去兴化见识一下热闹的气氛，毕竟一年当中只有一次机会。但是梁川这次没有同意，因为天花病毒的原因，梁川现在很不想大家去往人流密集的地方，没有药品没有抗生素的年代，传染一个可是会死一窝人的。
    大家不理解梁川的苦心，一个个表面上装出一副生气的样子，但是实际上大家很尊重梁川的意见，东家说不让去，那就是不能去的，没有讨价还价的余地，自己的东家什么人大家心里清楚，绝不是那种自己吃肉不让大家喝汤的人。
    村里的人都去凤山了，今天的凤山也很热闹，比春节还热闹三分，小孩子提着小纸灯笼，东照照西照照，一丁儿的满足感就能让他们高兴许久。
    中午饭过后，梁川就动身前往兴化了。不一样的时代，不一样的风土人情，什么对梁川来说都是新鲜的，可能这些花灯玩意在后世都没人再玩了，但是纯淳的人民眼里，这些就是乐趣。
    走到凤山路口的时候，就是上次蒋里正在乡口为了救自己的外孙把人拦了下来的地方，远远站着两个小厮。瞧着打盼好像郑若萦家丁的模样，但是远远看着人又很眼生，又有点眼熟。
    两个人就像在等候着过路的某人一样，梁川临近了一看，这他娘的，又是女扮男装的郑若萦和郑玉芝！两个人穿着当时在他们家杂货铺的伙计衣服，正笑脸盈盈地看着梁川。
    梁川一看两个这行头，心里大惊，果然是贼心不死啊，一个劲地想去凑热闹。“你们两个这副打扮是准备干嘛？”
    郑若萦知书达礼，又识大体，一般不会跟着胡闹，但是最近家里也没逼婚，日子也算太平，加上两个节日这么热闹，平静的心一下子又活泛起来了，跟着自己的婆辣表妹就开始瞎胡闹了。
    郑若萦的俏脸自从上次亲自去清源县买甘蔗跑了好几天，被太阳晒黑了以后，一个年节里养着又养了回来，白嫩的脸颊上浮现了一层不好意思的红晕，眼睛都不敢直视梁川，怯生生地说道：“梁川，你带我们去兴化看灯会吧。。我和表妹在这里等了你一个早上了。。保证乖乖地站在你身后，不给你添麻烦！“
    梁川看都没看，想更没想，脚步没停直接就往兴化继续走，一点都没有经过考虑地回绝道：“我说过了不行就是不行。”两个人就像小孩一样，不能给她们一点幻想，她们会以为还有机会。
    梁川一走，两个人就跟橡皮糖一样粘了上来。小碎步跟在梁川的后面。
    梁川本以为打发了两个人，她们受了委屈就会乖乖地回去，没想到两个人竟然跟了上来，还有模有样的，就像梁川家的两个仆役一样。
    梁川走了十几米，停下来转过身道：“两位大小姐，你们还是回去吧，不要再跟着我了，今天兴化鱼龙混杂，各色人等都有，我没办法顾及你们两位姑奶奶啊，万一碰上个色狼的什么，你让我们怎么面对你们的父亲啊。”
    郑玉芝蛮横地说道：“哼，我们都穿成男人的模样了，谁会对我们有意思？你分明是不想带我们罢了！”
    梁川气得天灵盖要飞起来，无奈地说道：“你们真以为你们装得很像吗，你们自己去照照铜镜，有当家丁的脸比东家还白的吗，你们的手细得就像豆腐，脖子上连个喉结都没有，人只要没瞎都看得出来你们是女扮男装好不好！”
    郑若萦郑玉芝两个人对视一下，噗的一声笑了出来道：“表妹你还说我们这样化装没人看得出来，哈哈哈,原来他们看来这么明显呀，怎么办，哎呀你这头发散出来了，我给你拢一拢。”
    两个装成男人的女人，光天化日之下竟然在堂堂大道（官道）之上互相调笑，互相拨弄头发，路过的行人看了无比鸡皮疙瘩暴起。
    “你们两个够了！”梁川实在受不了了，嗓音都提高了好几个分贝，不由自主就吼了出来。
    两个小姑娘被这嗓子一吼，还鬼灵精地吐了一下舌头，非但不往回走，还装模作样地继续跟在梁川的屁股后面。
    甩也甩不掉，劝也劝不回，梁川直摇头，有了，梁川心生一计道：“既然想来，那你们两个就要装得再像一点，跟在我后面，不要走没了。”
    两个丫头一见梁川竟然肯低头了，顿时眉目开眼笑，两个人小鸟依人般地跟在梁川后面，看着不像是一个东家后面跟着两个小跟班，而是梁川做保镖的在前面开路。。
    梁川领着两个姑娘往东门径直走去。
    “梁川，哦不，东家你这路是不是走错了，这是去我家的路啊，看花灯不是这个方向吧！”
    “你还敢质问你的东家，有你这么做下人的吗？跟紧了，不要乱说话，等下被人看出来端倪，来找你们麻烦那我也保不住你们！”梁川连哄带骗地说道。
    郑玉芝小嘴一撇，为了花灯她忍了。
    三个人走到了东门的郑府，梁川直接冲进郑府，两个人这才反应过来，梁川是想找到郑祖亮，把她们关回去！梁川找到郑府下人就问道：“你们老爷和夫人呢，家里当家的随便喊一个人了来。”
    下人打量了一下梁川，心想你是哪里来的野东西，敢对我们老爷夫人呼来喝去地，冷冷道：“老爷一大早就出门去灯会了，夫人也去凤山省亲了，都不在，去去去。”下人一下子就把梁川轰出去了。
    两个姑娘见梁川碰了一鼻子灰回来，笑嘻嘻地看着梁川，梁川一看才知道原来两个人小算盘早就打好了，都是有备而来地，难怪都是一副毫不担心的表情。
    没办法了，只能将这两个丫头带去走一遭了。
    “咱们可说好了，你们必须要听我的吩咐，出了事我帮你们扛着，要是你们胆大妄为瞎出头瞎胡闹，出了事你们自己兜着，郑老爷估计也会在灯会上，你们不要给他丢人！”
    两个人对视一笑，齐声大喜道：“是，老爷。”