    “该你了，王法！”青年看着薛庆就像砧板上的鱼肉，准备拿他开刀。地上的家奴已经没有战斗力了，他们也是有眼力劲的人，现在起来跟这个人拼命，打不过不说，打过了也没有任何好处，好死不死躺地上装死就是最安全的。
    薛庆在兴化称霸时间长了，都忘了害怕的感觉了，眼下见到自己几个得力的家奴全被打翻在地，接下来就是自己要倒霉了，有点心虚地说道：“你、你、你知道我是谁吗，我爹是兴化首富，跟县里面的几位老爷都是老交情，你打伤了我，我保证你走不出兴化。”
    青年冷哼一声道：“打你我怕脏了自己的手，带着你的狗腿子赶紧滚！”
    “好小子，你给我等着瞧。”薛庆恨恨地看了郑若萦和郑玉芝两眼，可惜到嘴的鸭子就飞了，自己又不会打架，惹不起眼前这个煞星，手忿忿地一甩，道：“都给我起来，我们走！”
    薛庆带着几个家奴含恨而归，徐扬这下也坐不住了，看见金主走了，自己也夹着尾巴跟着下楼去了。
    等一行人都走完了，伙计一脸不敢置信地看着梁川他们说道：“客官，你们今天闯大祸了，这薛少爷是兴化城有名的恶少，有仇必报，家族势力又是相当庞大，几位客官，还好今天没打坏店里的家具，赶紧走吧，晚了薛少爷肯定叫人来寻你们麻烦了。”
    梁川笑了笑安抚了一下受惊的伙计，先将他打发走了。然后将目光转向了这个佩剑的青年，梁川拱手客气地道：“不知道这位兄台怎么称呼，今天要是没有兄弟仗义出手，我们三个人就要吃亏了。不知兄台能不能赏光，坐下来一起小酌两杯。”
    佩剑的青年很看不惯这些二世祖这般作威作福的模样，但是他也不是傻子，深知强龙不压地头蛇的道理。收拾完几个家丁准备自己也闪人了，离开这个是非之地，但是没想到他这个会武艺的人担心不已，这个刚刚被人找麻烦的当事人反而一脸无畏，还请他坐下来闲聊喝酒。
    事若反常必有妖。
    当下他也不怕了，将剑往酒桌上再一横，大大方方地坐了下来。
    “我叫辛无病，是北方人士。”这个青年款款地自报家门，语气平缓而淡定。
    辛无病一说完，没等梁川开口呢，郑玉芝就插嘴道：“你身手这么好，刚刚应该好好教训一下薛庆这个恶棍，怎么让他完完好好地就回去了？”郑玉芝一句话出口，女声暴露无疑，辛无病稍稍瞄了她一眼，自己都笑了，原来是一个女扮男装的姑娘，难怪刚刚那个断袖癖会误以为这两个姑娘是男人。
    辛无病有点冲动，但他可不是一个傻子，打了人家的小弟人家可能没那么记恨，打了他的人分分跟你拼命，本来人家就是找你们两个小妞麻烦的，怎么倒变成我的事了一般。
    梁川知道郑玉芝小姐脾气又犯了，唯恐天下不乱，便打住她的话道：“辛兄你好，我是凤山乡人氏，我叫梁川。大恩不言谢，来，先干了这杯酒。”
    要说这金樽酒楼的杏花村就是不错，商贩们沿着官道从山西千里迢迢南运而来，酒楼里最醇香的白酒非它莫属。辛无病囊中银钱不多，虽然他也是好酒之人，但是架不住钱少，只能点了一壶普通的白酒喂喂酒虫。
    美酒当前，自然是一饮而尽了。
    “唉，当今北辽已定，可是西北边患再起，民不聊生。可惜南方人民不知道国之危矣，在这种在平盛世下，纸醉金迷歌舞升平，放眼望去，都是遍地恶霸劣绅，官商相护，百姓苦之又苦。”辛无病喝了酒，没由来却叹了一口气，本以为他会骂一骂这个二世祖，没想到说了一番忧国忧民的话，让梁川刮目相看。
    都说古代的读书人民族和国家意识相当的强，自己和自己的家庭在民族国家利益面前，放弃是分分钟的事情。在书里看来，还觉得是书生意气，夸大其辞，今天碰到了，还真是如此，让人感到好强的民族意识。
    梁川回想了一下西北的局势，脑海里闪过很多经典的战役和国家之间的外交佚事，想了半晌，终究还是叹了一口气道：“西北始终是疥癣之疾，虽会有伤元气，但是关之国运走向的关键，还是在北方。”
    辛无病大惊，一股滔天震惊金光从双眼迸出，猛地看向梁川。梁川穿的是一个标准的乡下农夫的装扮，但是很奇怪，这副平凡的扮相下却能带着两个姑娘做下人，而且这两个姑娘一看就是富贵人家的出身，眼见脾气都不是一般的小，连这个兴化号称首富的公子都不放在眼里。
    更让他惊奇的是从他嘴里说出来的一番言论，当朝上下，可是无人敢再言这事。真宗景德二年澶渊会盟后，与北辽之间兵戈便息，两邦之间礼尚往来，通使殷勤，甚至辽朝边地发生饥荒，我大宋朝也会派人在边境赈济，前任皇帝崩逝之时，辽国圣宗皇帝还“集蕃汉大臣举哀，后妃以下皆为沾涕”。
    这样的太平景象可是太祖太宗皇帝都没有能力开创的啊，难道契丹人亡我之心不死，北面的战事又起？
    辛无病自顾自地想着，脸上居然浮现了忧国忧民的神色，问道：“张兄弟，在下现在浪迹天涯久了，消息有点不灵通，你说北面对我大宋危胁最大，可是又听到了什么北面传来的消息？”
    梁川心想现在跟他们说以后的事他们也不会相信，如果自己现在身居高位，说的话也话还会有人听进去，但是自己现在只是一个农民，谁的话别人只会当成危言耸听，蛊惑人心罢了。
    “没有，我只是分析了一下我朝周边的局势，在我看来，西北的威胁还不如辽国，绝对成不了气候，个人之见罢了。”兄所言正是某之所想啊，我走遍江河南北，听到的朝局之论，还是张兄所说的最合我意。西北李氏刚愎无常，用兵虽狠，不过是举国之力负隅顽抗，岂能与我朝相久持，不久必也是一纸息兵。但是北地十八州，地广人稠，都是我汉人之土，不能将它收复回来，始终是我大宋的心腹大患啊。”
    辛无病的出发点是对的，但是他绝对想不对与大宋相抗了上百年辽国最后也是被别人取而代之，后来的金朝再别被人代之，而最后的敌人来自漠北的草原我。
    这也算是很有见识了，在这种朝局论政之下，还能有自己的主见。
    “不错，辛兄的高谈实是一针见血，唉，只是我们不在庙堂之上，如若居庙堂之上则忧其君，处江湖之远则忧其民，自己能尽的绵薄之力，就是好好活着，国若战，召必至！”梁川说出此番话的时候，豪气干云，连旁边两个女人都是一脸不敢置信的表情看着他。
    闽人性格自古以来就是避战，历史的大战基本跟这片和平的土地没有关系，人们在这里一代代平安地繁衍生息，都快忘了战争是什么模样了。不敢相信现在还有人骨子里还能有这份骨气，这还是他们认识的鸡贼得不行的梁川吗。
    辛无病更是热血激昂，走过太多的地方人们是希望安于太平，不想掺和战事，没想到在兴化这个小小的地方遇到知音。他也是一介书生，自认自己也说不出梁川的那番阔论，这番话要是留在文章上，必定也是千古传诵的美文啊。
    “张兄，请端起这杯酒，敬你的居庙堂之高和处江湖之远，更敬你的国若战，召必至，我大宋大好男儿就该有此气概！好男儿，好文彩！”
    两个人四目相对，都是血性男儿，相视哈哈大笑，仰头同时将杯里的酒一饮而尽。
    辛无病更是激动，美酒下肚，抽出了桌子上的那把长剑。这种不是现代玩套路的软剑，而是实打实的战剑。辛无病热血澎湃，激昂之下竟然舞起了长剑！金樽酒楼之上，长剑飞速舞动，只见剑光凛冽，剑锋森森，时而像一轮明月，时而像一道寒光，不见剑锋，只有绰绰剑影。
    两个小姑娘看着是两眼冒金星，在这个重文轻武的年代，有如此高超剑法的侠士可是不多见了，加上辛无病人长得又帅，又这么有正义感，一下子就博得了两个小姑娘的好感。
    一剑舞罢，二楼之上爆发生了一阵强烈的喝彩之声，所有的客人都为之赞叹。
    辛无病竟然气息不乱，脸不红心不跳，梁川佩服不已，在他见过的高手之中，可能除了令狐川，就属这个小子剑术最高了，这么好的人才，可惜了。
    “让大家见笑了，可惜空有一身武艺，徒遭人耻笑，不能建功立业。”辛无病又是叹了一口气，大家也明白，这武功再好也难有出头之日，除非从军，猛将发于伍卒，从最底层干起，可是那谈何容易。