    马蛋的脸色一片惨白，嘴唇乌青乌青的马蛋突然噗的一声吐出了好大一口河水。
    大家以为他已经死了，不敢相信的是，他竟然悠悠地醒来了！
    终于从阎王那将这个小子抢了回来了，梁川脸上才微微露出了笑意，翻过身子瘫倒在河边的草地上，嘴里大口大口地喘着气，呵呵地笑着。
    几个小孩子围着马蛋，摇着他的手，拍着他的脸蛋。一张小脸从死人白渐渐地有了气色，嘴唇也慢慢红润了起来。
    “马蛋，你吓死我们了，我们还以为你掉河里淹死啦！”
    “我。。我。。也以。。为我死。。定了。。”马蛋眼皮微睁，气若游丝，嘴里时不时还吐着水。
    招弟从头到尾见证了这神迹般的一幕，不知道是被吓的，还是被震惊的，死人竟然也能救活，他的手微微地颤抖着，伸到马蛋的鼻子下探了探，真的是活过来了。
    我的天啊！三哥刚刚做了什么，是嘴对嘴把自己的阳气过给了那个孩子吗，那孩子拉上来的时候胸口连起伏都没有了，三哥分明是将自己的寿命度给了那个孩子啊。。
    “累死我了。。”梁川躺在地上喘了半天，才缓过来，报怨着对招弟说了一话句。
    招弟的眼泪哗哗的就下来了，三哥怎么这么傻啊，折自己的寿去救一个不相干的小孩子啊。他越哭越凶，控制不住自己，搂住了梁川，声泪俱下。
    “小子你哭丧呢，我这还没死呢，你要哭也等我走了再哭好不好！”梁川笑骂道，估计这小子被自己的举动吓得不轻。
    “三哥，你是不是把自己的阳寿给了这孩子啊，你怎么这么傻啊。”
    梁川愣了一下，原来他们以为自己的急救措施是巫术之类的，一把推开了招弟，说道：“什么乱七八糟的，那个孩子肚子里呛水了，堵住了气管，不这样压能活吗？”
    解释也是白解释，他们哪里听得懂，招弟更是一口咬定自己是用了什么巫术才救回来孩子的。
    “小姑娘你们在这里干嘛？你们不晓得这河水危险吗，今天要不要我刚好也在这里，你们的爹娘就要难过了。”梁川转头去问那个小女孩。
    “我们本来是在附近的地里玩的，看见叔叔在河里抓鱼才跟过来看看热闹的。”女童泪眼婆娑地，委屈地说道。
    梁川叹了口气，果然是有样学样，所以小孩最不能让他们去河边水库，学别人游泳捉鱼，很容易就出事情了。没想到这个事还是因自己而起的。
    这几个小孩子就是几个给郑若萦种甘蔗的农夫的孩子。在老家可没有像南方水量这么大的河流，大家都是旱鸭子，没几个人会游泳。
    “拉我一把。”梁川今天有点脱力了，招弟拉了他一把，再检查了一次马蛋的身体，确认没事后，道：“走，招弟咱们去看看收成怎么样。”
    刚刚衣服都没脱就直接下水了，衣脚裤管上的水滴嗒到地上，留下点点的水印。刚从水里上来，人都会有一种重力错觉，好像脚步都变得沉重了许多。
    “招弟你下去把鱼蒌捞起来，下水的时候慢一点，当心别踩空了，我可是没力气再下水把你拖起来了。”梁川这次说的是心里话，真的没力气了。
    招弟现在也多少有一点恐水症了，人对未知的领域还有不擅长的领域都有一种恐惧感，三哥这么会游水都折腾得够呛，自己要是掉下去了，下场就是马蛋那样。不知道梁川会不会嘴对嘴过阳气给自己，唉，还是不要了，艺娘姐看见了，还不得打死自己。
    竹篓有一根绳子绑着，里面水下的水流急，加上鱼蒌里面的鱼挣动，鱼蒌可能行晃动，发生位移。招弟走到没大腿的位置就不敢再往下走了，手缓缓地把鱼蒌拉回来。
    好重！手端传来的感觉让他惊喜，这样真的可以抓到鱼？不是吧，这些鱼这么菜，自己往里面钻？
    竹蒌很重，就像一个沙袋一样，从水中提了起来，河水从竹蒌间隙中像一个花洒一样喷了出来。
    招弟年低一看，不看不知道，一看吓一跳，鱼蒌里满满当当的竟然都是鱼！一尾尾鲜鱼离开了河水，活蹦乱跳的，关键每条鱼个头都好大，最后小的都有巴掌般大，小的鱼估计从鱼蒌堵头又游了出来了。
    不仅有鱼，还有许多河虾，虾子又大又肥，虾壳碧绿碧绿的，两个虾鳌张牙舞爪的，极具攻击性，蹦一下老高，撞到蒌壁上，又弹了回来。
    “三哥，你好利害，鱼蒌里好多的鱼！”招弟的心情如同过山车，一会哭一会笑，孩子一般的心性。
    招弟邀功一样将竹蒌递给了梁川，几个小孩子就连那个马蛋现在也能走路了，都围了过来，一个个讶异地看着鱼蒌里的鱼，他们也没有见过这般神奇的抓鱼方法，鱼蒌放进水里，鱼儿竟然会自己跑进去，傻傻地不知道出来。
    “叔叔你们怎么做到的，为什么这些鱼儿不会游出来？等着你们把他们抓起来？”马蛋把肚子里的河水吐得差不多了，毕竟是野惯了，一会儿的功夫竟然又满血复活了。
    梁川看着这个差点溺水的孩子，难以置信，古人的体质真是强过后人许多。
    梁川把手伸进鱼蒌里，一把抓出里面最大的那条胡子鲶鱼，拿给递给一脸吃惊的马蛋道：“孩子你回去不要跟你爹娘讲今天掉水里的事，免得他们担心，以后也不能到河边来玩了，你们不会水，掉下去可不是天天像今天这么好的运气。”
    说完梁川将那条最肥美的鲶鱼拿给马蛋道：“这鱼拿着，拿回去叫你娘放一块老姜，鱼杀了煮汤，给你驱驱寒，补一补，晚上睡一觉没事了。”
    马蛋被冰冷的河水泡了半天，鼻子上还挂着清汤，时不时吸一下吸一下地，那条鱼都快比他手还长了，长长的鱼胡须显得有点狰狞，他们在老家的河里没见过这样大的，不敢去抓那条鱼。
    “呐，你去摘根树枝。”马蛋折一根新抽条的嫩枝，拿给梁川，梁川将枝条从鱼嘴里穿过，“你们怕这个丑家伙，怕被它咬，这样就不会了，提着它，回家去吧，太阳要下山了，赶紧回家去换衣服，天要更冷了！”
    四个小孩子梁川又拿了三尾鱼每个小孩子分了一条。几个小孩子今天吓得跳了好几次，现在眼眶还红红的，梁川给了他们一条鱼，他们高兴地也学马蛋去摘了一根嫩枝条，用嫩条来穿鱼嘴，提在手上。
    几个孩子今天闯了惊天大祸，一个个心有凄凄就怕回家跑不掉一顿竹笋炒肉，都不知道怎么回家跟爹娘交待。现在好啦，一条鱼，拿回去给爹娘给鱼汤，说不定爹娘还会夸自己。
    几个小家伙如意算盘打得啪啪响，大家脸上一副回家都不要乱说的表情，提着鱼有说有笑地回家去了。
    “走呗，咱们也回去了。”太阳下山后的冷风一吹，让人直打激灵，身上湿嗒嗒地，真让人难受。
    回到家，梁川本来想直接躲家里，不让何保正看到自己的模样，不然肯定又是一顿唠叨，结果该遇上的还是碰到了了。
    何保正就在坐在宗祠门口，劈着竹子给艺娘他们做着竹篾，毕竟自己的娘子也是在这里学人家的手艺，能帮一点是一点
    他一看到梁川浑身上下湿嗒嗒地还流着水从外面回来，手里还提着一个鱼蒌，就一脸不争气地骂道：“你是不是去南溪里面摸鱼去了，看你浑身弄成这个样子，要下水也先把衣服脱了，唉，你看看你这个落汤鸡的衰样！”
    “哎呀，可别说了，你看看我今天收成怎么样！”
    何保正心想这个德性还能抓什么鱼，迟早得被鱼吃了，也没多想，稍稍瞥了一下梁川的那个鱼蒌，不看不知道，一看吓一跳，里面竟然都是鱼！他还以为自己看错了，直接拿过来鱼蒌，自己仔细地看了又看，里面竟然真的全是鱼，乖乖，个头还不小。
    “这。。这些鱼你抓的？”何保正有些口吃，不敢相信，跳到河里面能抓这么多鱼？
    梁川嘿嘿一笑道，当然不是我抓的，是鱼自己游过来的，我就在河边等了一会而已。
    何保正正色一下，心想你小子又在消遣我了，我又不是三岁小孩，鱼怎么会游过来而不游走？
    晚上何保正没有吃亏，真的喝到了梁川跟他说的鱼汤，河里的野生鱼果然是一等一的美味。不用加什么复杂的佐料，几片姜，一把小葱，一块豆腐，鱼汤浓白，清香扑鼻。
    正吃间，只见范殿元和老马带着马蛋突然来家里造访了。范殿元和老马现在改头换面了，没有了刚到兴化时的那个落魄样，身上衣服干净整洁，人也精神了很多。不张口跟本地的农民一个样。
    马蛋的手里端个一个碗，一碗白水蛋，下了两个蛋。
    何保正也不知道他们搞的什么名堂，“你们这些做什么？”
    “快给恩人跪下，磕头！”老马带着自己的儿子就给梁川跪下了，梁川连忙将两个扶了起来，道：“使不得使不得。”
    原来马蛋回了家以后，以为什么都不说老马就什么都不知道。老马一看孩子全身都湿了，脸色也不对劲，手里还抓了那么大一条鱼。问了几句，孩子明显就是在说假话，自己的儿子屁股一撅就知道要拉什么屎，还能瞒得过自己，当下就是一顿爆打，孩子才道出了真相。
    救人吃两个鸡蛋，这是习俗，老马领着孩子，自己不会说话，就央着范殿元一起过来找人家致谢来了。