    快乐的时光总是短暂的，梁川仅仅是吃了几盘茶品蜜饯，堆了三大堆果皮果核之后，一个他十分不想见的人又出现了，徐扬。跟在他后面的还有那个喜对断袖的二世祖，薛庆。
    “真是人生何处不相逢啊，哪里都能看到你，我的梁大官人。”徐扬阴阳怪气地对着梁川说道。
    “哟嗬，难怪刚刚我的家奴去金樽没找到你，一眨眼的功夫你给躲到这里这来了，你们可让我好找啊。没想到你还有点背景，还能来知县老爷邀请的灯会，现在不会把你们怎么样，等下结束，你们可别像刚刚跑得好么快哟！”薛庆就是个内心阴暗的小人，阴狠狠地看着四个人，盘算着等下如何收拾这四个人。
    梁川夹起一颗李干放进嘴里，嚼光了果肉，悠悠地将果核吐到放心然后放到桌上，一脸无所谓，居然还翘起二郎腿一副藐视的姿态看着薛庆。时不时地还叫旁边的丫鬟添茶递水，极其地嚣张。
    现在局面已经是不死不休了，这个薛庆还派人再杀回马枪去金樽，分明就是玩命令去的，梁子既然结下了，就没有回旋的余地了。
    反而是这样梁川才更加无所谓，等下薛庆这厮来找自己的麻烦，多半还是为了两个女扮男装的郑家千金而来，那就更好了，自己就看着，看看这个姓薛的多大的胆子，当着人家爹爹的面，敢把人家的宝贝女儿怎么招。
    徐扬坐在后排靠中间的位置，而薛庆则是乖乖在站到了他父亲的身后，就跟石头一样，这些二世祖都是沾了老爹的光，今天都是带出来镀镀金，寻一两个良家。
    徐扬时不时转向后面看看坐在后面悠哉的梁川，心里在计算着等下如何才能给这个小子一点颜色瞧瞧。梁川看着这个小子一转不怀好意地看着他，就知道他肯定又在打什么坏主意了，这些人心眼怎么都这么小，没其他事情要操心了，天天和自己过不去。
    当观礼台的一众人基本入座以后，兴化元宵灯会的表演也缓缓拉开了序幕。主持灯会的是知县大人的幕僚吕师爷，品师爷祖籍是绍兴，干的也是这传承了几百年的老行当。我国的绍兴师爷是一派很有名气的行当，虽然师爷不是正式的国家公务员，可是树大好乘凉，这并不妨碍吕师爷在兴化的超然地位，连知县老爷都要卖他三分面子。
    师爷在露台上先是一通猛夸了当下的太平盛世国太民安。经过了五代十国的长期混乱征伐，当下的时光可谓是历史上少有的太平光景，除了西北时有的小冲突，人们真的安居乐业。所有人对吕师爷这番听起自然不会反感。
    接着吕师爷又是对宋知县一年来的“丰功伟绩”进行一番吹捧，什么劝课农业桑，安居乐业，收纳流民，大兴文教等等措施，让兴化的面貌发生了翻天覆地的变化。观礼台上的大家都是一片赞扬之声。
    谁敢说两句闲话，在这种场合就是大家一起唱红脸的，昧着良心也得说得天花乱坠，敢说两句‘真心话’传到知县的耳朵里就有好果子吃了。
    接着就是介绍一下今天的各种来宾了，先是县里面的各位官老爷，大家基本都认识。然后是兴化各行商贾大老板，都是有头有脸的人物，最后是这些有名的才子佳人。师爷每介绍一位，大家都会将目光投过去，但是基本大家都知道这些人物了，比较出彩的是这些所谓才子。
    吕师爷着重介绍了徐扬，还有几位秀才，这几位都是兴化近年来的青年俊彦。那些大户人家的小姐一个个把倾慕的眼光投过去，徐扬倒是不谦虚，抱拳向四面投来的目光一一回礼。
    郑若萦郑玉芝两个姑娘站在后面撇着嘴一阵腹诽，就徐扬这种货色简直是斯文败类，跟薛庆那种人一丘之貉，狼狈为奸，根本不是好人。
    吕师爷介绍完了当场的人，灯会就缓缓地开场了。露台上影影绰绰间，悠悠丝竹声入耳。梁川喝着茶水，嘴里吃着两个姑娘递过来的剥好的水果和点心，乐呵呵地欣赏着台上的表演。
    以前要看一场这种表演还得到省会级的艺术中心才能看得到，而且古典艺术表演者更是不多见，更何况这种原汁原味的古典表演，梁川坐在椅子上，这时候要是能发一下朋友圈炫耀一下，该多好。
    露台的下边有个小平台，那是这些鼓乐响号班子配乐时坐的地方。琴瑟埙笙的韵律缓缓飘来，寻声而至，一群衣着珠翠的姑娘衣袂飘飘，顾盼生辉。要说这群跳舞的那身段真是妖娆，只是脸上涂的脂粉太厚，好像是这个时代的美点，让梁川还是接受不来。
    此时的舞蹈远不如前朝的舞蹈华丽、张扬与奔放，而是显示出古朴、优雅与内敛的风格，露台上跳的舞蹈的更多的特点是“古、悠、慢、妙、美”。就像是一幅大片留白的山水画，不是让人欣赏画面，而是创造一个意境。
    舞姬跳完舞之后，接着是杂技，这种才老百姓最喜欢的。跳舞虽然让人赏心悦目，但是老百姓觉得离自己太远了，内涵欣赏不来。还是这种比较富有视觉冲击的才更让人喜欢。
    台子上走上了人，有老妇也有小孩。精神矍铄的老妇人稳稳当当，不显山不露水，手中有两块四四方方的锦帕，锦帕拿在手心，倏地就转了起来，变成了一块圆布似的。旁边两个小女孩，一个用杯子、碗、盘子表演平衡技巧，一个表演盘碗桌椅，两个人的表演干脆利落，潇洒自如。当她们开始表演后，又上来个小帅哥，他表演吞吐火，嘴里好像吞了很多的木屑，然后拿着一支小火把，火把旆嘴前一放，一运功，熊熊的火苗竟然从嘴里直接喷了出来。
    神乎其技的手段惹得露台下观看的普通老百姓叫好声不绝于耳，阵阵喝彩犹如天雷滚滚，群众的情绪相当的高涨。
    不仅仅是杂技表演，竟然还有驯猴的艺人带着三只小猴子表演节目。没想到这种节目这么早就有了，一直流传了近千年。露台角落里有一个艺人提着一面锣，卖力地敲打着。三只小猴子身上穿着一件量身制作的小兵袍，再戴着一顶兵毡帽，手里再拿着一柄短短的红缨枪，活脱脱就是几个杀赴战场的小兵，在表演战场的厮杀。
    南方地区的军人情节还是相当的淡泊，人们远离战乱太远又太久，不会有多大的触动。像辛无病就看得一脸严肃，在他眼里可能不久就要变成一只‘猴’了。
    两个姑娘看得捂住脸不停地惊呼，锁在深闺久不出户，今天是豁出去了央着梁川才有得过来热闹，不然还得呆在家里绣着花。
    梁川的后面，一冷一热形成了鲜明的对比。
    猴子表演得很卖力，被驯化得跟真实的艺人没有区别了，可以想象背后要挨多少鞭子。这动物表演之后，上来几个女艺人，先出场练几套花哨的武术对打,这种套路跟后世的没多大变化，看似打得起劲，其实双方都没有吃到什么伤。
    接着再上场的就让梁川嘴里悠哉喝的一口茶差点喷了出来，这些人竟然只穿着一条裤衩子，那造型跟岛国的相扑选择手一模一样！
    “这是要干嘛？”梁川一脸不解地转过头去问辛无病。
    辛无病没想到梁川竟然不知道这项活动，每年杭州护阁寺南高峰的“露台争交”是全国性的相扑擂台赛,最具有权威性,各州郡的相扑高手无不盼望前去登台亮相一决雌雄,以求扬名天下。民间赛事连官府都会派出军官主持比赛兼充裁判，相扑难道还有人不知道吗？
    连郑玉芝都看不下去了，说道：“这是相扑，等下两个会摔跤，赢了知县老爷可是有重赏的。”
    梁川下巴差点掉到地上，这。。这不是岛国人民最喜欢的国术相扑吗，到后世自己国人都不玩了，怎么这个重文轻武的时代反而人这么热衷。。
    一时间梁川是无味杂陈，不知道该高兴还是不高兴，老祖宗好的东西自己看不上，反而是被邻居偷了去当成了传家宝。中医是这样，传统武术更是这样，现在甚至连自己亲眼见到的相扑也是。。
    一场场的表演将灯会推向了高潮，群众站在露台掌声喝彩就没有断过。宋知县坐在席上那是相当的满意，要的就是这种与民同乐的感觉，抚着自己的胡须脸上笑吟吟的。
    相扑的选手退下去以后，露台上空空如也。一个丫鬟搬了一张凳子放到了舞台中间。一个身姿嫚妙的女子抱着一把胡琴款款地走上了露台。
    从头到尾都挺平静的观礼台竟然一阵騒动。
    “竟然是金楼花魁！”“今天竟然花魁肯出山，有耳福了！”
    这个女人确实有几分姿色，在这兴化小地方已算得上是一流的姿色了。比之郑若萦还漂亮，梁川问郑玉芝道：“这个女人什么来头，让大家这么着迷？”
    “她是兴化金楼的第一头牌，沈玉贞，人长得漂亮又有十分有才华，卖艺不卖身，这些臭男人干嘛那么着迷我怎么知道！哼！”郑玉芝的话里一股浓浓的酸意，隔着老远的辛无病都闻得出来。