    元宵过后的凤山就像是被阉割的小猫一样，再也没有任何活力了，一切又回归平静生活，不一样的是人们好像有了什么期待一样，以前给人是了无生气，现在人们对生活好像有了动力，脸上行动上有都活力。
    地里的农业活家家户户好像都捡起来了一般，连春耕之时都是聊聊几个人，干一会歇一会，而现在大家好像约好一般，天没亮就出门，夫妻搭档，家里的劳动力全上，大人牵牛搭犁，小孩提水担浆，一家人卖力地在田地里劳作着。
    昨夜辛无病在兴化城门口与梁川不忍道别，梁川是一万个不舍这个优秀的年轻人，多次表示愿意资助这个人年轻人盘缠经费，让他静下心来，可以考取一个功名。
    辛无病坚决不受，梁川的才学给了他深刻的印象，自己天资有限，现在除了一身的武艺还拿得出手，其他的东西跟梁川比起来都简直是小孩子过家家一般。西北之行自己是更坚定了决心，此番在稍作打算，不二日也会立即动身前往西北了。
    两人惺惺相惜，相见恨晚，只可是又只能匆匆一别，辛无病送别了梁川。梁川说，如果有缘，他日必定还会相见，就是他日相见之时，希望两个都以富贵功名再。辛无病点点头，嘴里苦涩得说不出话来，这是梁川对他的希冀，不容易，却也得去努力。
    梁川睡了一觉起来，又是上山去砍了两根毛竹，一口气全扛了下来，两根毛竹的分量不轻。自己拖了回来，然后帮他们破成了竹篾，整齐地摆放在院子里晾晒。
    然后自己再进了一趟山，劈柴练斧的事又耽误了几天，让他手都有点发痒，见识了辛无病那神乎其技的剑法，自己甚至有点憧憬，什么时候也能那么潇洒地当一回大侠，背剑走天涯，路面不平，拔剑相助！
    院子里几个女人的手艺越来越好了，她们一天做一个竹编，院子里也堆了不少他们制作的成品，虽然就李二花制作的竹编看着最成熟好看，但是他们的用实用的角度来看，也不会太差，用个几年还是不成问题的。
    几个女人你一言我一语地问着昨天兴化灯会的精彩节目，梁川就从一开始跳跳哩唱唱开始讲，讲金楼的沈玉贞国色天香，才色双馨，辛无病剑术绝伦，舞剑助兴等等。把自己出风头的那些事全部给忽略了，连最后吟诗作词阶段，都是只说徐扬如何有才气，作了一首优美的元宵词。连最后自己去了一趟兴化县衙，会见了知县老爷统统都没有讲。
    梁川的嘴特别能说会道，无聊的事情可以讲得绘声绘色，有趣的事情，那更是可以讲得天花乱坠，反正就是大家一起干活的时候无聊的嘛，也没有个电视机什么的，所以说科技改变生活，有了电视之类的，大家看看连续剧，谁还会花心思去讲什么故事。
    院子里的竹编已经不少了，梁川盘算着将这些竹编全部先拉到凤山去卖。叶小钗天天守着一个皮包公司，也没人上门搭理他，都快把她闷出病了。虽然说店里卖的是情怀，可是也不能天天消费情怀，日子久了别人就反而不当一回事了，这种手段只能当一当噱头。
    现在梁川打算将这些竹蒌统一出售，然后计件，自己家的几个人就不用算了。但是何保正的老婆也在一起做竹编，她做多少件也要给人家算清楚，回头还要发工资。何保正也说了，上次召集村民开会后，有不少村民看到他们家的女人有手艺，也想过来一起帮忙。到时候吸收这部分劳动力的时候，也免不得对他们开工资，白干活那是资本主义的剥削都做不出来的事。
    招弟负责着新房的进度和各种材料的采办，自己私下了解过几次，这些师傅都很靠谱，实打实都不会利用招弟的年轻，骗他工程款或乱花钱。现在招弟不时定都会找梁川拿钱去买材料，人也是越来越精明。梁川把这么大的工程交给他，心里挺放心的。
    前几天梁川去南溪里面抓几条大鱼，回来以后艺娘刷刷几下变成一锅美味的鱼汤，因为鱼有点多，送给了何保正两条，其他的还有几条养在一个木桶里，倒了点水，鱼儿在里面游哉游哉地。
    一个鱼蒌就能抓到这么多的鱼儿，一天都吃不完，鱼汤可是好东西啊，鲜香奶白，下一小块姜去去腥就行。南溪里河泥少，都是河砂，这样养出来的鱼本身鱼腥味就很淡。孕妇生完孩子恢复元气，滋补下奶都能用河里面的鱼。肉的价格太贵，搭配一点豆类和鱼类，也是相当不错的选择。
    一开始连何保正在内的所有人都不指望梁川能去南溪里面抓到什么鱼，那是有手好闲的人吃饱了没事干才去做的营生，况且南溪水那么急，溺水的悲剧不止发生一次了，梁川这是这个家的当家的，出了事让一家人怎么办。
    结果傍晚回来的时候，梁川拎着一蒌子的鱼回来了，大家都愣了，要说东家就是有本事，身上温漉漉的，肯定是跳水里去抓鱼了，没想到还真抓到这么多鱼，个头还不小！
    梁川一回来就让艺娘去炖鱼汤，然后又跟李二花交待了，让她一样的鱼蒌子再编几个，到今天，李二花又编出了四个鱼蒌，因为这种鱼蒌对纹路要求不高，结实就行，所以比其他的竹编要编得快。
    梁川又弄了一些厨余和米糠，然后一口气将五个鱼蒌全部带上了，又前往了上次放鱼蒌的那个浅滩。
    梁川到了河边就看到上次那四个小孩子竟然一个个笑嘻嘻地在河边等他，看着四个小孩的架式，怎么好像等了好久了。
    马蛋胆子比较大，说道：“大叔，你来啦。我们昨天等了你一天，以为你还会再来这河边抓鱼。”
    梁川笑骂道：“马蛋，你回去你老爹没把你屁股打开花，看来你还不知道怕，还惦记着来河边玩啊，你都不怕吗。”
    “怕什么，哪里都一样会事出，昨天是不小心踩空了，才掉到水里的，现在我小心一点，只要不下水不就行了。”马蛋看着才五六岁，但是想跟着他们一陕西逃荒的一路下来，各种苦也都吃过了，倒是练就了一副天不怕地不怕的气概。
    梁川有时候在想，招弟那小子还不如这个孩子呢。
    “昨天凤山这么热闹，你们没去看热闹吗，这抓鱼有什么好看的，鱼蒌放进水里只能干等，多没劲啊。”
    “昨天我们是白天来的，夜里也去跟爹娘去兴化看花灯了，这个没搭尬。”
    “那你们今天一个个有备而来的样子，是准备干嘛？”梁川好奇地问道。
    “大叔，我们就看看你抓鱼，不干嘛！”四个人一脸贼兮兮的样子让梁川看了好想笑，真是人小鬼大。
    梁川看着几个孩子，说道：“马蛋，你们想不想去学堂私塾里上学？”
    马蛋脸上笑容逐渐消失，说道：“我们家没那个钱去请先生，读书要花钱的，现在没有钱，他们给郑老爷家甘蔗地，那地伺候起来不容易，我们在外面帮帮爹娘干点活，他们也不用那么累。”
    梁川说道：“马蛋这样，我给你们个机会去读书识字，也不收你们的钱，但是有个要求，你们每天帮我放鱼蒌怎么样，就扔到水里就行，然后傍晚的时候收起来，不要你们下水，这鱼蒌有绳子绑着，站在岸上拖就行。作为报酬，我再另外每天给你们一条鱼，你们看怎么样?"
    四个小孩子你看我我看你，还是一脸地沮丧说道：“不收钱我们也读不起书啊，那些纸和笔也是要钱的，爹娘在地里干活，我们就要回家做饭，我们不做饭，他们活就干不完。”
    四个小孩子说到这个时候没有一丝的嘻哈，最大的是马蛋，最小的鼻子还挂着鼻涕灯笼，四个小孩比村子里的孩子穿得还差，爹娘也是才南下的佃农，但是一个个小小年纪都已经体味到了生活的艰辛，懂得替父母分担。
    “笔纸也不用你们买，你们只要认真地去学知识就行。现在知道父母干农活没人做饭要挨饿，那你们想过没有，如果你们还是一直种地的话，永要担心每天的饭有没有人做你们爹娘烧，你们的爹娘种地会不会苦，如果说时间能挤出来，这不是更好。摆脱了种地的命运，你们的爹娘不就不用在地里面辛苦了？”
    “大叔你说的道理是对的。”马蛋回答着梁川的话，倒是让梁川有一种错觉，这个小孩子好成熟。
    “但是这个事我也没办法跟你说要怎么样，我得回去跟他们说一下，哪怕他们不同意，我也得也尊重一下他们的意见。你救了我的命，不要说每天给我鱼，就是不给我鱼我也帮你守着这个鱼蒌！”
    关中的子弟最是实诚。