    艺娘像一个犯了错的小孩子羞红着小脸蛋从屋子里跑了出来。她以为外面没有人，想跑快一点直接去厨房帮梁川盛一碗鱼汤，但是她太天真了。
    屋子外有一群人在听墙脚，她们满心期待着梁川跪在搓衣板上求饶的声音，结果没有，只有单薄的板床起伏不断的吱叫声，梁川超强的耐力深深地震撼了他们每一个人。直到艺娘娇颜潮红地跑了出来，被她们截住，然后团团包围。
    “怎么样艺娘，你们在里面动静那么大，是不是对他大刑伺候了。”李二花脸上脸上一脸好奇。
    李二花太单纯，叶小钗杨秀惊呆了，这不是明知故问嘛！叶小钗用手肘捅了捅李二花，示意她不要说话了，李二花虽然反应慢，但不是傻，瞬间明白自己好像说了不该说的话。
    艺娘一听二花的话，脸原本就红，现在更加地发烫了，她捂住住自己的脸，深深地低了下去，“我不和你们说了，三哥还没吃饭，我去打一点鱼汤。”艺娘转身离去，只留下三个人的哄笑。
    第二天，每个人都起得相当的早，仿佛晚了一会就会错过什么精彩的瞬间一样。
    其实大实很好奇，今天自己的东家会不会真的跑去兴化去会那个窑姐，听说那个窑姐宫一些兴化的有钱人花钱都不一定见得上面，东家也不知道使了什么手段，把人家头牌花魁迷得茶饭不思的，就想会幽会东家。
    原来一件道德上为人所不耻的事情，放在自己的东家身上，怎么好像变得味不一样了，倘若一丝春天桃花的味道。
    一大早梁川又准备出门了，大家有点紧张，杨秀性子比肠子直多了，神秘兮兮地走到梁川身边问道：“东家，大清早的，你去兴化赶集吗？”
    梁川斜着眼瞪了他一眼，然后手指飞快地往她额头弹了一下，疼得杨秀直咧嘴，道：“你们要是再怂恿艺娘的话，小心我回来收拾你们！我去山上砍柴了，你等会跟艺娘一起去兴化买点材料，缸子都帮你准备好了，什么时候让我尝尝你们家传的泡菜！”
    “疼死啦！”杨秀歇斯底里地吼道，倒是吓了梁川一大跳，你这娘们脾气真是大得不一般。
    杨秀吃疼地搓着自己的额头，东家的力气本来就大，小萝卜般的指头弹在额头上就像被一根木棍击中了一般。
    “集市上东西好少，做不出什么好吃的泡菜来，想吃点好的，我得去兴化看看，那里卖菜挑担的多得多，比较有得选择。”
    “那你们可要小心一点，那里人多手杂，叫上李大哥跟你们一起去吧。”
    昨天傍晚的时候，马蛋他们四个孩子将梁川放在南溪里的鱼蒌提了回来，不出所料里面又是满满当当的河鲜，大尾的板鲫、草鱼、鲮鱼。四个孩子放下鱼蒌转头就走了，艺娘一看是梁川拿走的鱼蒌，将他们拦了下来，给了他们每人一条大鱼，让他们拿回家去做汤。马蛋带头不肯要，艺娘说不要下次要不准来她家了。马蛋犟不过，四个孩子又提着鱼回家了。
    回家以后，又是一阵惨无人道的毒打。当然，打完以后，有美味的鱼汤喝。
    梁川依旧雷打不动地以练斧为主业，练斧的额外产物就是准备给孩子们做的沙盘，梁川劈出来的木头已算比较平直的了，赵金玉他们再稍稍拿刨子削一下，一个沙盘就成型了。
    叶小钗现在每天去凤山店里的时候，都会带上几个二花他们编好的竹编，放在店里面卖。一天拿几个，日子渐渐地，店里面的竹编多了好多。一改以往空荡荡的局面。叶小钗闲得无聊就琢磨着怎么将这些竹编摆放得更整齐美观的，现在店里时不时已经会有人进来问价了，但是目前还没有成交半件竹编。
    梁川的定价，如果是李二花做的呢，大的竹编每个两百文，小的物件一百到五十不等，其他做的竹编，因为做工比李二花的差了好多，定价就便宜一些，一百五十文，八十到四十文不等。别小看这几十文，相当于一件竹编可以换一斗米了，这些米几口人可以吃好些天了。
    凤山还没有竹编竹器店，所以经营这个项目与刚开始和郑家定下的约定是不冲突的。
    竹编便宜又实用，相对于铁器和漆器，简直是判若两然，收入微薄的普通乡民百姓对于这种物件的接受度还比较高。
    叶小钗说，昨天店里来了一个很英俊的少侠，拿着一把剑，他看了店里的对联看了很久，最终还摇摇头，然后就走了。他说他是你的朋友，就要离开兴化去西北了。
    梁川听了先是愣了很久，最后还是笑了，他一直以为辛无病会来找他，但是最后辛无病还是没有，这个男人有他自己的梦想，虽然梦在关边，但是他还是义无返顾走了，那个羌笛幽幽地方才是他的归宿。
    这个地方是北上的必经之地，走了也就走了。梁川很想在那个长亭里为位偶遇的朋友践行，想了很久，还是没有在那里等他，西北之行太过于凶险，就怕他日再见已是马革裹尸。
    希望在某个老了的光阴里，想起你的时候，还是年少勇为的模样。
    梁川劈完柴，去河边放好鱼蒌后，四个小孩子又出现了，他们看着鱼蒌。梁川回来后还去赵发达他们那里走了一圈，也看着没什么事，回来家里又去何保正那坐了好久。一直晃悠到中午，艺娘他们三个人才晃晃悠悠地回来了。
    只见杨秀手里拿着一扇很大的的排骨肉，是上好的子排，子排的肉层很厚，隔着一层薄油还连了一块五花肉，油脂丰厚，肉质是所有排骨中最嫩的。杨秀眉开眼笑的，就艺娘和李初一不怎么高兴。
    李初一背着一个竹筐，是李二花自己的编的，绑了两条背带，现在艺娘上集市都都是自己背，偶尔李初一有陪着一起去，就李初一背着。
    “你们今天怎么去这么久？路上又碰到事情了吗？”梁川估计他们有事，不敢说，自己先问了。
    杨秀性格泼辣又是一个直肠子大嗓门，见谁都不服气的样子，脸上像斗胜的公鸡一样，兴奋地说道：“东家，早上在凤山买菜，艺娘去挑五花肉，那个杀猪的徒弟欺负我们是女人脸生没见过世面，就给了我们一块肚囊肉，我气不过就和他理论，当时声音可能大了一点，杀猪的徒弟便恼了，然后来寻我晦气，还好李大哥在，猪杀的几个徒弟一起上，被李大哥打得跟猪头一样。”杨秀说完还在笑。。
    梁川是听得一脸发黑，果然这几个人一到人多的地方便会惹一点麻烦，从来没有消停过，自己给他们擦屁股擦到现场，还得继续。
    “然后呢，你们老板就这么放你们回来了？”
    “当然不是，那老板出现了，一脸的横肉，可吓人了。倒是没有动手，就问我们干嘛打伤了他徒弟，李大哥懒得跟他解释，我就跟他吵，他吵不过我，就一起去了凤山的里正那面理论，那里正混得比老何这个里正还差，一个破房子都快塌了。。”
    梁川见这个杨秀有点得意忘形了，冷冷地说道：“你可知道那个下亭楼都是人家里正的，哼，家破，有本事的人藏得越深！”
    杨秀去过下亭楼，刚到凤山的第一天就是住在里面的，那么大的一个酒楼给她的印象很深，没想到竟然是那个住着破房子的里正家的产业！顿时就觉得自己有点冒失了，说话也收敛很多。
    “你怎么不说了。”
    “我们一起到里正那里调停了一下，里正问了一下我们的来历，我们报了你的名字，那个里正先是愣了好久，然后把郑屠拉到一旁不知道说了什么，郑屠接着就跟我们道歉了，还给了我们一块排骨，我们按价付了钱的，就没有然后了。。”
    这个郑屠梁川知道，靠着卖肉在凤山也是有头有脸的人物，但是蒋里正更知道自己的底细，自己跟兴化许多大佬不清不楚，他一个杀猪的惹了自己只怕也讨不到什么好处，这个亏吃了估计就是亏了也得咽下去。但是这其中，蒋里正只怕是卖了自己一个人情，用自己的面子把这个郑屠压了下去。
    一码归一码，上次放了孟良臣，自己也找关系放了他的外孙，原以为扯平了，没想到自己又欠了人家一个人情，蒋里正可不是什么省油的灯，这老地头蛇才是这十里八乡真正难对付的主，其他的什么杀猪郑屠之辈，也就守着那个肉档威风威风罢了，背后使绊子会算计的才他娘的真的狠。
    杨秀现在已经不敢得瑟了，因为她看到梁川的脸黑得能滴出墨来，一张脸面无表情地看着她。
    “我交待你们买的东西买了吗。”梁川的语气发寒，像春天山里的风，带着丝丝寒意。
    艺娘知道他担心自己几个人又碰上麻烦，现在也没再纠缠这个话题了，正好说道：“都买了，你一直念叨着的泡菜，等会就做！”