    梁川看到这个阵仗，心里咯噔一下，一种不详的预感涌上心头，气氛顿时变得有点紧张起来。
    连叶小钗也回来了，这个平时自己的心腹，现在也是一脸“呵，男人”的表情看着自己。
    梁川搞得一头雾水，好像自己也没得罪大家伙啊，今天是怎么回事，自己历尽千辛万苦从霞苑搬来一口大缸，没有功劳也有疲劳吧，大家是怎么回事我，就这样报答自己的辛苦付出吗。
    何保正的老婆最恨男人去外面偷腥，看着梁川一脸的鄙夷，忿忿地扔下做了一半的竹编，回家去了。
    梁川一万个确信，自己从没有得罪过这个大姐，从来都没有，这大姐今天吃错药了，看着自己跟偷了他们家男人一样，眼神好像要吃了自己。
    梁川眼神看向杨秀，这个姑娘比较中立，性子又比较直接，有点独行侠的风格，看着梁川跟他救助的眼神走过来，悄悄说道：“东家，不是我说你啊，这家里一个艺娘还不够，你怎么还去窑子那种烟花之地，拈花惹草会很开心吗，我看也不会吧。我刚刚也看了人家青楼姑娘送过来的请帖，好香啊，连我一个女人都快被那香味迷住了，也不怪你一个男人会这样。”
    “等等。。等下。。你说的什么乱七八糟的，什么逛窑子，什么请帖，你东家我今天累得半死，回来就被你们这样冤枉，我的心好受伤啊。”
    杨秀看了一眼那个缸，手指背在缸体上敲了几下，然后听了听缸里面传出来的声音，说道：“东家你眼光还可以嘛，这个缸不错哟，但是你别顾着受伤了，先去安抚一下艺娘吧。”
    其他人悄摸地都离场了，连李初一也不想在这个地方凑热闹，自己回屋去了。剩下梁川和艺娘，艺娘坐在椅子上气鼓鼓地，眼睛恶狠狠地瞪着梁川。
    梁川舔着脸，一脸无辜地坐到艺娘的边上。一只粗糙的大手，伸到艺娘的后背上去温柔地抚摸着她的脊背，另一只手轻轻地帮她挑着散落的秀发，将它们一根根拢了回去了，然后嘴里温柔地说道：“艺娘，怎么回事？”
    艺娘恨透了这个坏蛋，自打自己的三哥从山里回来，身体恢复了以后，完全就变成了另一个人。也不是说这种变化不好，但是他总感觉好像失去了什么，原来的他是自己一个人的，现在的他完全就是变成大家的大众情人，所有人都围着他转。自己甚至有一种感觉，现在要是失去了他，凤山的天也算塌了半边了。
    艺娘有点恨自己现在好像变笨了，所有的人都越来越有本事，都能帮着自己的三哥独挡一面，而自己呢，一直以来只是窝在小小的一方天地里，每天千篇一律地做着厨娘，做着几个人的姆娘。每天夜里睡在这个男人的身边，她总是感觉这个男人越来越陌生，离她的距离越来越远。
    今天兴化最红的青楼里的龟公送来一份请帖，竟然是兴化第一花魁请自己的男人去青楼喝花酒！艺娘有一种天旋地转的感觉，她的心好痛，都说男人有钱有地位了就会变坏，这才多久，前后才一个多月啊，自己的男人竟然变成了这副德性，连窑姐都来请他去风流了，天呐。
    什么时候兴化有了一个相好的，他从来都没有跟自己透露过一丝丝这方面的事情，这才是让她最最伤心的，以前无话不说，现在都会挑着说了。今天要不是人家直接上门来打脸了，自己不知道还要被蒙在鼓里多长时间。
    亏他还能一脸无辜地表情，对自己如此温柔，他现在怎么变得这么可怕，小钗说男人都很坏，难道与自己从小患难与共，同舟共济的三哥也是这样的人吗。
    梁川还是一番甜言蜜语，然后手上的功夫没有停下来，就希望能安抚好这个傻姑娘。没想到适得其反，艺娘越是听他的好话，肚子里就越气，最后实在忍不住了，就掐着梁川耳朵，放狠道：“你老实交待，你背着老娘在外面找了几个老相好了，除了郑家的大小姐，还有几个女人是我不知道的！你去招惹良家也就算了，连青楼的窑姐你都跟人家纠缠不清！今天不讲，老娘跟你没完！”
    艺娘揪着梁川的耳朵将他从椅子上提了起来，像一条死狗一样往屋子里拖，杨秀叶小钗她们躲在门后偷看，一个个捂住自己的嘴巴忍住不敢笑出声。
    梁川被揪得快哭了，求饶道：“我的姑奶奶啊，你把话说清楚好不好，什么跟窑姐纠缠不清，我哪有那个钱去逛窑子啊，是不是谁看我太帅，又有文采，造我的谣，生我的事啊。”
    艺娘将梁川拖回房间内，乒乒乓乓从箱柜里翻出一封请帖，直接摔在了梁川的脸上。
    那封请帖啪的一声准备着陆在梁川脸上，飘过之时，还带着一股子的清香，难怪刚刚杨秀调侃自己，她闻了这请帖的味道，连她都要着迷了。
    梁川捡起这个请帖，请帖外面还套着一个丝绢袋子，上面绣着一朵美丽的桃花。丝绢袋里透着一股淡淡的香味，梁川好久没闻过香水的味道，顿时有点怀念。将里面的请帖抽出来，是一张微黄但是整洁的便笺纸，折得整整齐齐，一看就是用心整理的。
    “你自己看看里面写的淫词浪言
    ，不知廉耻，她都不知道你是有妇之夫了吗”，艺娘不识字，但是她可以拿给叶小钗看，然后读给他听，听完叶小钗念的内容，艺娘简直要气炸了，这窑子里的窑姐抢男人竟然敢直接抢到家里来了，还有没有王法，还没有一点道德。
    今天艺娘的脾气好大，自己的老婆从没有见过这般失态的模样。梁川硬着头皮缓缓将请帖摊开，只见里面的字迹娟秀，章法结构严谨，可以说是梁川看过的最漂亮的毛笔字了。
    请帖里面写着：“三郎亲启，小妹玉贞，元宵兴化一晤，深仰三郎才俊。离别之后，但凭栏杆静默之时，便思三郎琴音绕梁。春雨梧桐，桃花潭水，缱绻此心，奚不能寤寐也。日来稍获清闲，未知足下其能惠临，畅叙幽情，以慰离索。若蒙棹雪而来，妹则扫花以待，谨奉！
    我靠，梁川看着这请帖是越看越冷汗连连，这妹子写得是直接又大胆，丝毫不做作，难怪艺娘听叶小钗念完之后要吃味，叶小钗那妮子心眼子不少，解释给艺娘听肯定少不了添油加醋，在艺娘的火头上再添一把油，不怪艺娘不会跳起来！
    梁川看完这封请帖之后，后而变得淡定了。多大的事啊，至于这般要死要活的吗。梁川随手将这字迹绢秀，还带着清香的请帖几下扯烂，然后随手扔到一旁，脸上一丝犹豫都没有。
    梁川伸出大手，一把搂过了艺娘的小蛮腰，将她整个人抱了起来，搂在了自己的怀里，艺娘没想到三哥这个时候竟然不辩解，而是这么大胆直接，自己在他的手里就如同受惊的小白兔一般，泪眼红红地看着自己的丈夫。
    梁川更不多话，对着艺娘的粉唇就吻了下去！
    艺娘身上像触电了一般，浑身酥软无力，躺在梁川的怀里，身体被他强有力的胳膊紧紧地束缚住。唇上传来梁川温暖而湿润的感觉，自己的身体缓缓地也有了反应。她是一个十分传统的女人，莫说亲嘴，牵手都是大忌。但是梁川的动作一下子就让她忘情了，艺娘也伸出手臂，紧紧地箍住了梁川脖子，享受着这一丝欢愉。
    梁川心下发狠，自己真是这些穿越者里面混得最失败的，哪一个穿越者不是三妻四妾后宫无数，个个跟种玛似的播种无数，就自己跟艺娘耕了这么久的地还是一点收获也没有，想到这里，梁川不由得更加卖力地干起了活，这责任田自己得负责啊！
    安静的小屋里，静耳倾听，可以听到床板在剧烈运动下的哀号，以及男女厚生的喘息声，梁川巨大的攻城槌在旷日持久的椿捣之中，终于破门而入，缓缓地鸣金收兵，只在自己的城池里留下了浓厚的印记。
    “艺娘我肚子饿了，今天走了一天，还没吃东西。。”
    “哎呀，我忘了你还没吃东西，我把锅里的鱼汤拿来给你补补。。”