    “我们再怎么说也都是外来人，他们在这里人多势众，该低头的时候要低头，强得过一时，横不过一世，咱们都是吃过大亏的人，多一事不如少一事的道理你们到现在还不明白。”
    梁川今天将话说得很严重，因为他不希望事情一而再再而三地发生，总有自己顾不上的那个时候，他不希望自己身边的再出意外。
    杨秀看今天自己东家说得一脸郑重，他也是担心自己，有点为自己的急性子感到不妥了。
    今天是个好日子，梁川不想打气氛搞这么凝重。话风一转，道：“下次大家要注意了，杨秀，给大家露一手吧，大家都很期待你的泡菜如何的美味。”
    杨秀很败兴，嘟囔道：“我做就是了。”
    李二花很少看到杨秀这么失落，不禁眯着眼偷笑了起来，惹得杨秀狠狠地瞪了她一眼。
    “我来打下手。”梁川一会唱黑脸，一会唱红脸，杨秀使了个鬼脸，东家变脸可真快，接受就是了。
    做泡菜的菜要先洗干净，风干，菜上的粗皮粗筋还有须根要去掉，菜表面的黑点和烂处更要处理掉。带生水的菜最好不要放进缸里，缸子里的盐水要保证原汁原味，加了生水味道会不纯，到了天气热的时候，可能还会生会生蛆。
    杨秀买了很多的萝卜，子姜，莲藕、豇豆还有家里很多的竹笋，这些菜都是可以长期泡制，而且时间越长，味道越好，如果说要做洗澡泡菜，那这些也是可以。
    其实能制作泡菜的原材料很多，但是一般都会选择质地紧密，泡制后仍能保持脆嫩状态的原料，比如胡萝卜，跟白萝卜是一个道理，但是现在还没有胡萝卜，13世纪左右才会传到国内。
    梁川用几根竹子搭了一个竹架，竹架上摆放着洗净的各种硬菜，这时候的菜外形都没有后世的良种菜体形大，但是二者的味道就相像们相差的年份一样，天差地别。
    白萝卜要是太大块，放进缸子里前要先切好，这样避免太太腌不好，泡菜的风味更容易融入菜肉当中。
    “东家去烧些水，调料要煮开。”既然梁川要帮忙，杨秀也不客气，用起梁川来毫不客气，指哪用哪。
    现在家里在梁川的吩咐下，锅里的水基本没有停过，因为热水很好用。梁川要求每个人喝水都要喝烧开的水，餐具什么洗的时候也是要用热水烫一下。好在家里的柴怎么也烧不完，灶膛里的火也就一直烧着，烧着开水。梁川后来还要求每个人夜里睡觉之前，都要用热水泡一下脚。建议性规定，没有跟大家解释什么，但是每个人洗过脚之后，都觉得睡觉好睡多了，人也变得更舒服了。
    梁川舀了一些热水，杨秀将她买的香叶、丁香、桂皮、草果、花椒、八角、盐还有饴糖，放到热水里热锅里煮，等水温凉了以后就可以放到泡菜缸子里了。
    其实用白糖可能会好一点，但是现在白糖太贵了，在这个小地方也根本买不到。杨秀他们家根本没用过白粮，一直以来都是用饴糖。
    调制泡菜汤汁最好的是用老盐水，但是梁川家天是第一次做泡菜，找不到老盐水，没办法这个调料水只能自己做了。泡菜缸子大，锅也大，烧出来调味料汁也会多。
    如果有老盐水，这样腌渍时间更短，味道更纯正。但若找不到老泡菜调味汤汁，只能新泡菜调味汤汁腌泡，只不过头几次泡菜的口味较差，随着时间的推移和精心调理，缸子里的泡菜味道也会越来越好。
    汤汁煮好冷确以后就是缓缓地灌进坛子里，要将坛子里面的菜全淹没为准。这个陶缸子太大了，艺娘今天买的菜就一个竹筐，也没买太多，放到缸里堪堪到一半的位置。
    这个时候还没有辣椒，梁川仔细观察了一下，杨秀他放了很多大蒜和子姜，这两个的味道都很大，很具有刺激性，但是要代替辣椒的作用，恐怕还差了点。梁川目不转睛，想揭开这个谜底。
    杨秀用到了一种粉末，梁川眼睛看得大大的，杨秀倒是不以为意，因为现在基本用到的都是这种食材。梁川趁杨秀在调制其他调料的时候，自己手指抹了一些粉末，放到嘴里尝了尝。
    一股强烈的刺激味，直灌鼻头，这不就是芥菜的果实研磨成粉，做成的芥末粉嘛！人们想提升泡菜的风味，但又没吃过辣椒，不知道辣味这种感觉的存在，只能找一种味道冲击大的食材来取代。现在基本没人用芥根了，但是在大宋时期，只有这一种了。
    最后再往缸子里倒一点高梁酒，这个酒是为了给缸子里制造乳酸菌的，其他的酒还不行。杨秀买了些梨，削好了将梨放到缸子里，她只知道加些苹果或梨泡菜的风味会增加很多，但是什么道理他不明白。这也算是他们祖传的一小些小秘方吧。
    往泡菜里加梨，这个道理梁川请教过他上铺的兄弟，说法是泡菜里有很多的盐，泡制过程中会产生亚硝酸盐，这种是有毒的，也会影响口感，如果在里面加一些水果，水果当中的维C可以降低亚硝酸盐的含量，还能使泡制出来的泡菜富有果香的气息。
    这时节不如后世，想吃什么水果都能买得到，也就几个季节这些时兴的水果找得到。。
    泡菜调制好了，盖上坛盖，要记得在坛沿上倒一些水，让泡菜坛子密封。梁川扛起菜缸子放到屋子里的阴凉角落。保持潮湿和通风，这样才最适宜发酵菌的生长。
    “杨秀这个要腌制几天？”
    “时间越久越好，咱们这里的水很甜，做出来的泡菜应该会不差。”
    做泡菜看着简单，搞下来半天的时间也用得差不多了，又到了日落黄昏的时候，马蛋他们四个孩子又将鱼蒌提了回来。
    南溪里的鱼太多，又是满满的收获。梁川给了马蛋他们四个孩子每个人一尾大鱼，按照约定，这个是最低的报酬了。
    “马蛋，我让你回去跟你爹娘说一说读书这个事，他们怎么说。”梁川问了一下。
    “俺爹娘看到我昨天又提了一条鱼回家，狠狠地打了我一了顿，我光顾着哭，忘了这碴事了。”马蛋一脸认真的说道，差点将裤子拉下来给他看，昨天打的伤痕应该还没有褪完。
    “那你今天回去要记得跟他说一说了，回头我好安排一下，看要买多少笔和纸。”
    “我怕今天我鱼再拿回去，还是免不了一顿打。”马蛋明知道会被打，但是还说得一脸随意，好像不在乎会被打一样。
    “打了再讲。”
    梁川觉得马蛋这个孩子很有可塑性，他比别人的孩子有一种韧性，更有一种机灵的感觉，就是年龄太小了，现在不适合将他带在身边，他这个年纪，应该在学堂里好好地学习，将来说不定有一番成就。差的就是一个机会而已。
    今天杨秀他们因为一块肉，差点引起了一场更大的纠纷，还好被蒋里正给压了下去。事实上这不是蒋里正的功劳，梁川先前与郑屠打过交道，那时候他连正眼看梁川都懒得看，现在却不得不忌惮梁川的实力和梁川背后的大人物。
    他们换回了一块上好的仔排。冬吃萝卜夏吃姜，不有医生开处方！冬天的萝卜赛人参！梁川今天要亲自下厨，一直都是艺娘在厨房忙活，今天自己也露一手。
    仔排切段，加入葱段，加入萝卜，煮沸后再加一点黄酒，在锅里等萝卜上下翻滚的时候，再下一点点粗盐，这时候一锅子排萝卜汤就可以出锅了。
    今天本来大家的注意力都在梁川身上，他们很想看看梁川会不会背着艺娘偷偷跑到兴化去会那个窑姐，没想到梁川屁股一整天都钉在这个院子里，除了上山去给他们砍竹子，挪都没挪过。
    晚上的时候还给他们下厨了，这个时代的男人，相当厌恶下厨房，因为在他们看来只有没本事的男人，使唤不动自己的女人才会自己去厨房。
    艺娘贤惠毋庸置疑，梁川那更是到位，昨天大家误会他了，今天他还用自己的亲身行为证明自己对这个家庭的忠诚。
    “东家，你这汤真好喝，没想到你还会下厨！”叶小钗最后拍梁川的马屁，他希望梁川什么时候高兴了，让她回来，不用再看着那个店。
    “我会的多了，你问问艺娘以前的叫花鸡还和烤竹鼠好不好吃。。”
    这一锅子排相当的多，梁川们几个人根本吃不完。夜里赵发达他们回来了，梁川叫何三叔，何里正几个人又到了自己的地盘来，将下午捕抓到的鱼用竹签串了起来，搞了一个盛大的篝火晚会，烤鱼配萝卜排骨汤，再喝着米酒，本该静下来的宗祠，元宵后又变得喧闹了起来。
    赵发达说：“东家，明后天日子都不错，上梁差不多可以选在这两天。”