    众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。这句千古名篇在所有人的脑海不停地回响，这个人说他的词会流传千年，细细品来，这首词有确实有这个魅力。
    每个人的心里总有那么一种东西，文人穷经皓首，武人披肝沥胆，苦苦追寻了一辈子，找遍了人生的每一个最亮堂的角落，却发现最后自己的找寻的只是平凡，在那暗淡的角落里朝着自己微笑。
    多少人在红尘之中迷失了自己我，变成了那个曾自己讨厌的人。多少人在红尘的大潮里，被乱花迷住了双眼。会回首，便不会忘了来时的路，便不忘记那个曾经的自己，是的，找遍世间繁华寻觅不得，那人却在灯火阑珊处。
    才子佳人，心中最柔软的可不就是这一片净土吗？
    诚然徐扬也是一名才子，短短的时间内能写出一篇喜气洋洋盛世飞歌，让这个当朝执政者脸上添了许多光。但是这个时代的文人是有骨气的，他们也喜欢溢美之词，但是他们更推崇的是有自我思想的，能引起共鸣的诗词。
    但是今天无论是对对子还是吟诗作词，徐扬这个身负功名的才子在梁川面眼都显得那么地苍白无力，就像米粒之光与皓月争辉，一切都显得那么的幼稚，梁川全程压制着徐扬我，但是又给了徐扬很多的幻想，可是最后一步还是一波流，完全秒杀了这个小年表，让徐扬完全沦为了梁川展示才华的陪衬。
    郑若萦激动得都哭了，她恨这个坏人还白白让她担心了好久，原来他能作得出这么美的词，他回首找的那个人到底是谁！
    沈玉贞她的心气傲得容不下兴化任何一个男人，在她眼中都是蠢碌之辈。
    曾经一直骄傲地以为兴化的才子也不过不如此，都是沽名钓誉之徒，真正能说会写的人打着灯笼都找不到。可是自己眼睛早以看到不见红尘之外的清澈世界了，这般有才华的人，自己是如何也看不透的。
    宋光斗除了从头到尾除了问一下梁川怎么有点眼熟以外，都是跟一尊弥乐佛一样慈祥地坐在席位上看着这些后起之秀各显身手。梁川很让他吃惊，自己治下的一个阶下囚，差点被自己定了一个杀了罪，自己能自圆其说，虽然郑祖亮从中调停，使了不少力气，但是撇清自己的干系，又能使急智巧破这头疼的三夫，自己当时还没上心这个后生，今天算是长记性了，不服老不行啊。
    吕师爷也是人识货的人，毕竟意境差得有点多，大家看在眼里，胜负已然有些明显，再争高下已有些徒劳，打击了其中任何一人都是兴化学子的损失。吕师爷没有傻到去做这个坏人，只是笑着对两个人稍加点评了一番各自所作的词，做是一通褒扬，然后将两个请回了各自的坐位。沈玉贞和辛无病也款款走下了露台。
    梁川回到座位上看到郑若萦的眼眶竟然微微泛红，大惊，别是刚刚自己和辛无病不在的时候有人欺负了这个丫头吧。梁川惴惴不安地问道：“你还好吧。。”
    郑若萦伸出玉手，快准狠，朝着梁川的腰眼又是狠狠地掐了过去，掐得梁川又是呲牙咧嘴地，这个疯丫头下手一点也不手软啊。
    “你疯了呀你！谁得罪你你告我我替你出头，干嘛没事老掐我。。”梁川一脸委屈地朝郑若萦说道。
    “除了你还有谁会欺负我们，你会作这么好的词为什么不告诉我们？”郑若萦没事找事地找着梁川的麻烦。
    梁川欲哭无泪地说道：“我的姑奶奶，你们也没问过我啊，再说了，这些雕虫小技何足挂齿呢。”
    辛无病在一旁看着苦笑，这也是雕虫小技吗。。难怪他还想资助自己去考考功名，敢情人家都不看在眼里。
    接下来的灯会就比较单一了，梁川的表现相当于一上台就放了一个大招，那撒手锏的威力太过于巨大，直接吓得其他欲欲上台表现的才子把头缩了回去，他们掂量了一下，可没有几个有梁川这样的水平，上去岂不是自己打自己的耳光？
    从唱歌到作词，梁川从头到尾都是这一场灯会的主角，万众瞩目之下不分男女不分老幼，全让这小子给震住了！
    几个舞戏班子表演了几个节目之后，时辰已然不早了。夜深露重之时，吕师爷报幕之后，晚会就缓缓地结束了，露台下的百姓散场也很快，每个人都意犹未尽的样子。虽然在他们看到除了那些杂技和相扑，还有辛无病的舞剑最能刺激眼球外，其他的什么唱歌和吟词都反而没有那么吸引人。但是也足够了，期待着明年的再一次灯会。
    观礼台上的人倒是没有手忙脚乱的，这坐次有尊卑，散场一样有尊卑，自然是地位最高的人首先离席。知县老爷还是一脸笑意，跟旁边的一众同僚道了一声好之后，就先走了，走到门口的时候，欺身跟左右的人在耳边好像交待了什么，坐着他的轿子就离开了。
    宋知县一走，县里几个主官跟后面的郑祖亮等一众大贾攀谈了几句之后，也纷纷散场了。原来满满当当的一个台子上剩下聊聊无几的几个人。薛庆一看时机已到，招呼着自己的家奴，十几个人将梁川四个人团团围住。此时的徐扬已像一只斗败的公鸡，早就不想再自讨没趣了，心灰意懒之后，就黯然离开了。
    薛庆一伙人将梁川等人围在垓心，为首的薛庆眼睛里放着绿光，说道：“现在你们可跑不掉了。”
    郑玉芝现在不管了，他爹早就发现了自己，热闹看完了反正回去免不了被关在家里狠狠地教育一番，当下便扯着嗓子喊道：“爹爹，救命啊！”又尖又高的声音快要撕开了夜的宁静。
    石头听到自己的姐姐求救，立马冲了过来，挤开薛家的这些家丁，冲着薛庆阴阳怪气地怒道：“我说庆哥，你别打主意都打到我老姐头上了吧，你是不是想男人想疯了！”
    石头和薛庆一样，都是兴化有名的纨绔，两个人彼此家里背景挺雄厚的，但是两个兴趣不一样，彼此玩不到一块，但也不是特别讨厌彼此，为什么，因为两个人在兴化能跟彼此有点认同的人实在不多了，只有真正的二世祖败家仔才能理解一个二世祖败家仔的心理，这大概就是所谓的臭味相投，‘腥腥’相惜吧。
    “什么？你姐？他。。。他不是一个男的吗？”薛庆好不容易碰到两个让自己饥渴不已的兔相公，竟然是男的？还是兴化大老爷郑祖亮的闺女。。。妈的，这太他妈扫兴了吧。
    郑祖亮黑着一张脸走了过来，脸上黑得都能挤出墨汁来，气得都用鼻子发声了道：“玉芝，若萦！还杵在那里干嘛？走！”郑祖亮现在甚至都不想跟梁川打招呼，因为今天以后梁川就不是那个在乡下种田的梁川了，凭他一首词，扬名大江南北是迟早的事了，早晚不是跟自己一个身份的人了。自己平时做的够多了，不差这一时半会，现在重要的是把自己的女儿的外甥带回去好好管教一番。
    石头喜欢玩，薛庆男女同吃，而且无肉不欢，停一天就浑身蚂蚁咬一般难受。但是他们爱玩不代表他们是傻子，他们知道对方的底戏，还没傻到对互相搞对方的家人以致于双方不死不休。
    连郑祖亮都发话了，看来自己惹的真的郑祖亮的千金，还好生米还是生米，要不然自己真的动了人家的一根毛，郑祖亮也不是省油的灯，自己老爹差人家还好大一个功名，事情闹起来，老爹也保不了自己。没办法了，这两个俏家丁只能睁睁地看着她们飞走了。不过也还好，是女的，不然自己还真的就睡不着了。
    “少爷，咱这口气咽不下啊！"一个家奴不长眼，还想怂恿薛庆收拾梁川几个人，薛庆不争气地给了那个家奴一巴掌，啪的一声，狠狠地道：“咽不下去就当放屁给老子赶紧放掉！”
    家奴本想表现一下，替主子出头的，没想到还挨了一下，顿时一群家奴都不敢说话了。
    “你们两个走吧，至于你们两个留下！”薛庆还是不乐意，今天丢的一城必须要找回来，放走了两个女人的，还是执意要收拾一下梁川和辛无病，道：“石头，这两个人得罪我了，你不要掺和，伤了咱们的感情。”
    石头还想再护着两个人，只见一个衙役悄摸走过来道：“张公子，知县老爷请你去县衙里有事相商，走吧。”
    梁川故意装出一脸为难的样子道：“差大哥，不是我不想走啊，你看看这么多人准备吃了我们两，想走也走不了啊。”
    衙役扫了一下这帮薛家的家奴，他也是知道薛头的名头的，道：“薛少爷，这是知县老爷的意思，他老人家希望梁公子平安无恙地到县衙里去坐客，少爷您不要让小的难做的啊。”
    薛庆：“。。。”
    “对不起啊，让让，兄弟你挡着我的路了，挪挪，借光借光。”梁川一脸卖乖地从薛家家奴中走过，辛无病跟在后面，薛庆明明想好好整一整梁川，却只只能眼睁睁地看着这个小子得了便宜还卖乖，从自己眼前溜走，气得肺都要炸了。！