    兴化县衙内，梁川这是三进宫了，虽然每一次都比上次强了不少，先是阶下囚，然后是来县衙办事，最后是变成知县老爷的座上宾，前后的时间也很短，但是地位不一样了。
    面见知县老爷，这个是什么概念。这么说吧，梁川原来是整个天朝公务员系统食物链最底端底端的一名小科员，也许奋斗二十年可以升为股级干部（唤作不入流），然后享受科级待遇，这已经算是走上人生的颠峰了，但是这时候他要找他们局长汇报工作的时候，还是要战战兢兢地站在局长办公室外，等着局长梳洗着装完毕后，才能诚惶诚恐地走进局长办公室。
    而他们的局长要找县委书记，就参照梁川找局长汇报工作吧。
    此时的梁川直接跨过了好几级，就相当于是一个在乡下养猪的老汉，有一天县委书记心血来潮找他去聊一聊今年母猪的配种情况，地里的庄稼收成情况。嗯，大概就是这个意思，基本是不可能发生的事情。
    说实话，上辈子梁川连安保的时候都没见过县委书记的尊容。在这个时代尊卑等级越严重的年代，有幸成了知县的客人，这不知道算不算是风水轮轮转，明年到我家。。
    兴化衙门内，办公的明堂后边就是知县住的别院。进了宅门往西边拐，有一个花厅，这里就是知县老爷会客的地方，古代地方政府的官员必须住在衙署内，出于履行职责、方便工作、环境安全和廉政保密等多方面的需要。
    梁川领着辛无病，两个人被衙役带到了花厅里面，梁川和辛无病两个挺知趣的，像两根木头一样杵着，去人家没有主人家同意，家里不能随便乱坐。
    这个时候的夜里风寒冷露重，知县老爷上了年纪，身体已大不如从前，回府后便于换了一身便服。客厅里摆放着几副字画，落款都是梁川不认识的名字，字倒是写得周正浑圆，至少在梁川这个不会书法的人看来，那是相当不错的。墙上的字都是楷书，没有半副丑书。
    辛无病点评了一下几副字画，评价都很高，但是这个东西梁川眼里也就知道几个人，苏黄米蔡，可惜年代还没到。
    知县老爷一脸春风地从偏房里走了进来，梁川两个人赶忙弯腰行礼。对于这个土地公，起码的礼数还是要有的，至少人家的人生成就比自己高，对于有本事的人，自己要知趣一点。
    “坐，别站着。”宋知县自己坐下来以后，也没让他们两个人站着。
    “我们站着就好啦。”梁川一脸真诚地说道，对别人的那种恭维假笑，他可不敢拿来糊弄这些官场的老狐狸，只会让人反感。
    近距离看宋知县的外貌会比这些普通人保养得好很多，比起郑祖亮他们这些有钱的商人，也差不了多少，这老头透着一股子的精明，给人一种庸庸碌碌的感觉，但是你细细看他们的眼睛，就会发现他们的眼睛里都藏着世故。
    “我还差点看走眼了，说说看，你的老师是哪一位，在哪个书院学的这身文采！”下人研磨了一盏茶，茶碗还是建盏的曜变天目碗，后世的奇珍！
    梁川看着那个碗眼睛都直了，有一只这种碗传到岛国，刚开始只在几个幕府将军之间流传，辗转之后传到了三菱公司的老板手里。三菱老板认为这是天下至宝，自己不配使用，只敢珍藏着，最后就变成了岛国第一的国宝。
    梁川可不敢直接跟他讲自己毕业于下马坊农业学院，宋知县也不可能认识，只能说道：“知县老爷，那个都是朋友乱叫的，当不得真。我没有老师，老师籍籍无名，早已离开人世，世上也没有留下只言片简，您不认得。”梁川不知道把自己几个老师说死了，后来被他们知道了，会不会找自己拼命。
    “哦？”宋知县目光凿凿地看着梁川，明显是不相信他的鬼话。他让人下人拿来了一方端砚，一张微微泛黄的宣纸缓缓铺开，“晚上那首词帮老夫写下来，是首好词，他日回东京，我让几个老东西开开眼，这兴化深山里藏着一头猛蛟啊！”说完还玩味地看着梁川。
    梁川被他说得小心肝直跳，这评价好高啊，其实自己肚子有多少墨水自己知道，自己就是抄袭了别人的传世名篇而已，不过既然自己第一个说写出来了，那就是自己的了。
    这些人也真是的，每个人都喜欢考验自己的书法，自己什么都还能拿得出手，能文能武，唯独这写毛笔字那是从来没练过，怎么整，写出来的字连家里的叶小钗都嘲笑自己。
    “呃。。。回大人，这字我写不来。。”梁川老脸有点发红。
    宋知县皱了一下眉头，还以为他不想写给自己，“怎么，晚上表现的时候可是很干脆，这会倒拘谨起来了？”
    “不是的大人，晚生未练过书法，这字实在难登大雅之堂。”梁川没办法只能实话实说了。
    “你只管写，字差了一点倒可以栽培。”宋知县还以为什么呢，字这个东西写得越好的人越谦虚，这小子估计又想卖弄一下，写出一手好字来让大家惊艳一下。年纪轻轻的，不学点什么好的，专门在这些旁门左道上花心思。不要讲宋知县，连辛无病都不相信。
    宋知县发话，梁川不敢不从。只是当梁川刚拿起笔，宋知县和辛无病同时皱了一下眉头，他们从未见过如如此诡异的握笔法。再看，梁川用着拿硬笔的手法写了几个字。
    毛笔笔锋柔软，写在纸上，那个字简直跟车祸现场一样，歪歪扭扭，没有结构，没有笔法，连一点美感也找不出来。估计这个时候初学的毛头稚子都不至于写出这样烂的字来。
    辛无病都替梁川感到尴尬，这个字不会是梁川故意写出来的吧，心里都捏了一把冷汗。
    宋知县看到这个字，一口老血差点喷出来，他的学生要是写这样的字，不打断他的手，绝不罢体！他心想如果真不是故意写成这个样子的，那基本也废了，见到多少读书人的字，还没见过这样的。
    梁川写了几个字，眼睛悄摸瞄了一下旁边两个人。只见辛无病脸都红了，宋知县那老脸黑得看不见表情了。梁川不敢再写了，将笔一搁，像犯了错的学生，脸上发红，站回原来的位置，等待老师批评。
    宋光斗叹了一口气，“本想问你何不搏一功名，至少也为本县争光，今日看了你这字，唉，纵然你有千诗万词，但是想在科举上有所成就，不苦练这个字，本官早劝你断了这个想法。”
    梁川一脸苦笑，自己也没想着去抢别人的饭碗啊，“小民自知自己的斤两，也不敢来献丑啊。”
    宋光斗道：“梁川，本官告诉你，虽然你这字写不好，但是如果你想往科举方向发展，回去苦练十年的字，他日必定天下扬名。如若不想，也不必执着于这一途，写写词，就像你说的，凭着你那首词，也能流传千年了。”
    咦？这个老官倒是挺开明的，别的人一般都会劝自己从良，好好练字，回去考个功名。
    宋光斗接着说道：“才情比天高却甘心寂寂无名于此处？”
    梁川笑道：“那自然是不会，祖国大好河山如此多娇，我都还没有去丈量一下，这辈子的心愿就是走遍大宋的山山水水，绝不会终老于此，要是如此，那我还不如再在就死掉了！”
    “好了，时辰也不早了，你们早点回去休息吧，我这老骨头不行了，晚睡一会浑身都不自在，你们自己去吧。。”宋知县打了一个哈欠，赤裸裸地送客了。
    宋知县本来还想考验一下梁川，这个后生如果真材实料，那他日至少也能金銮面圣，自己早做打算将他收在门下，他日挂一个老师的名头，自己也能大大地出名，现在士子皆称天子门生，可是从哪个考官下面出来的，这个出身还是得拿出来论一论。他就是看中了梁川这人奇货可居，谁知道那个字哟，哎，还是死了这条死吧，至少自己可能活不动那个时候了。
    “知县老爷，小子还有一个事，不知道当说不说？”
    “来了就说吧。”
    “何麓村不久以后将会有自己的学堂，届时对何麓学子将会不收任何银钱让他们免费前来读书，但是不收钱只是一时之计，小子百年之后可能没办法维持这种局面，教育是功在千秋的大计，更是千秋大计不能图在一时，小子想将这个事一直办下去，但是仅靠小子一人之力是不行的。”
    宋光斗端着那茶水举在空中，看了梁川看了许久。梁川琢磨不透这个官场老手在想什么，也不敢直视这只老狐狸的眼睛太久，今天自己冒然来说这个事，碰上不对的人，哪里会管。
    辛无病顿时肃然，自己究竟碰到的是一个人什么样的人，这个人好复杂。见识超然，文然斐然，字却只能顺其自然。。但是却又有一付为天下育英才的古道热肠，呵，一个平头草民，谁会去花大精力去办教育。。
    宋光斗想了一下，这事要是办好了，还有官府的名义，他日自己也能在历史留下重重的一笔，起码这一方的百姓真的会知道自己在这个事上出过大力气吧。
    “继续说。”
    “小子说个大胆的想法，何麓学堂的地址背后，是一片荒山。这片土地荒着可惜，也没人去种，县衙能否将其划为学堂公业，小子有信心他日将这片土地垦为学田，登记造删，一切收成都归为学堂度用，这用不愁百年之年这学堂无度用之资。这样既不用占用私田，又能垦山开荒，增加耕地面积，老爷您看如何。”
    “你为什么要这么做？”宋知县好像回忆起了什么，一些存在记忆深处的东西，那一年他收拾箱笼进京赴试的时候，他的老师告诉他的话，可是几十来物是人非走来，初心他好像忘了。
    梁川眯着眼笑了，没有一点私心地笑了道：“何麓的保正向我提了这个要求，我推不过，就做了。”
    客厅里静了好久。
    宋知县无故叹了一口气，梁川心头一紧，难不成这事要黄。接着只对梁川说道：“后生可畏。”
    一下子又把梁川搞糊涂了，这潜台词是什么？
    “我知道了，你们回去吧。”
    梁川两个人不敢造次，恭恭敬敬地跟宋知县请了一个安，就退了出来。县衙大院里还碰到了李成福。这个老小子在院子里走来走去，像热锅上的蚂蚁。
    “老郑你干嘛呢？”
    “知县老爷把你叫进去，干甚？”郑福成眼睛瞪得大大的，直勾勾地盯着梁川，然后加了一句：“没惹事吧！”
    “也没说什么呢，就说你性格稳重，办事得力，给了我很多精神上和生活上的帮助，没有你我早凉了，就这些。”梁川白了他一眼，说道。
    李成福也是脑子太简单，竟然相信了，高兴得嘴巴乐呵呵地像个傻子。