    老金听了梁川的话，笑笑道：“别人总是觉得外面的世界好，好面的钱好赚，我就不这么觉得，我觉得老祖宗们他们比我们厉害多了，但是他们守着这个行当几代人了，也没人会去想着说做点别的。就冲这点，我就要坚持下去，不能断了传承。”
    梁川十分赞同地道：“有自己的信念这个就好，这手艺能子子孙孙无穷代地传下去，到后面就是个宝了。”
    老金也挺奇怪的，“小哥你看着不像是本地人啊，第一次来买缸吗？”刚碰面就讲了这么多话，梁川也有点不好意思，有一种自来熟的感觉。
    “不是的，我刚搬到凤山，家里缺个做腌菜的泡菜缸子，从凤山一路打听过来，最后才找到你这里的。”
    “哟，那可真不容易啊，你看看我这城有什么你需要的，如果有特别需要，我们这里也能订做，都能满足的你的要求，不是金哥儿我吹牛，现在咱兴化就剩我这一口窑烧这陶缸了，其他地方我不知道，你要买的话，只能来我这里。”
    “没事没事，我先看看。”
    他们这里做的陶缸有大有小，造型基本都是口小肚大。梁川想买几个大的，一次性多泡一些，毕竟家里人多，省得几天就吃完了。
    梁川围着这些缸子转了一圈，终于找到了几个边缘有水槽的泡菜缸子，这种水槽又叫坛沿，坛沿比坛口低，腌泡菜的时候会放置一个碟作为假盖防止生水侵入。
    梁川看了一下几个泡菜缸子的缸身，做泡菜的缸子最好是火候够老烧制出来的、上完釉釉质好，缸子身上没有裂痕，无砂眼，形体虽然不用太美观，但是也不能太难看。
    老金头一次见上门来买陶缸的人看得这么仔细，梁川没问他他就静静地跟在后面，笑笑着看着这个年轻人。
    自己做的陶缸都是精口，不好的都搬到河边打碎了。梁川一路过来，看到路过摆放的那么多的残缺的陶缸就是他们毁弃的残次品。
    开窑的时候，窑眼边上的大缸有明显的阴阳火痕，因为靠近窑眼口的缸壁由于直接接触从窑眼投进来的柴火,呈现明显的粗糙感,釉色哑光，另一边缸壁釉色却是乌黑发亮,光滑鉴人。这种是因为窑内的湿度控制不稳的结果，偶尔变天湿度变化就会出来几个次品，但是大部分还是很完美的。
    梁川手指弯曲，敲了几下缸身，里面传来了一阵阵的钢音，心下相当地满意我，问道：“我可以拿这几个缸子去河河试试吗？”
    “当然可以，不过这缸子有点重，你一个人可能搬不。。”老金话还没说完，梁川拎起那个几十斤重的大缸子就像抓起一只小鸡一般轻松，径直往河边去了，吓得老金两个眼睛直突突。
    他卖了这么多年的缸，第一次见人抬缸的时候不仅不要人搭手，还自己扛得那么轻松写意。他跟在梁川的后面，两个人直接往河边过来。
    梁川将陶缸压进水里，水的浮力很大，但是梁川的力量更大。嘿地一声，手上用力，水缸像听话的小孩一样，乖乖沉了下去。梁川眼睛看着水缸子内壁，眼睛扫过每一次角落，不放过一点点地方。
    老金瞧梁川看得仔细，他这是在看缸子有没有砂眼，裂纹，会不会渗水，要是出现这些问题，那腌的东西很快就会腐败变质了。
    这个小哥太厉害了，那水缸子放在水里，没有几百斤的力气哪里能降服得了。看缸又看得这么仔细，不会是别的地方又开了一个缸窑，派过来试探的吧。
    梁川看了老半天，里面的缸壁干燥如初，一点渗水现象也没有。提起水缸又回到了空地上。最后脸上有点不好意思，对着老金说道：“老金哥儿，你这缸质量相当的好，我最后能不能再试试，在缸子里烧个纸，效果能满意，我就买了你这个缸如何？”
    老金不知道他想干嘛，但是有点不情愿地说道：“以前也有很多人来我这买陶缸回去做腌菜的坛子，也没见你这么多门道。这个可能是你的独家秘方，但是你能不能告诉我你这样弄，是个什么道理，我跟你保证，不会跟其他人讲，以后别人买我的缸子的时候，我也好这样跟别人介绍一番。不然这缸子新新的你烧了一把火，别人下次不知道买回去，还以为做过别的什么用呢？”
    梁川摸摸自己的脑袋，笑道：“这个是什么道理，我也不太懂，是我一个朋友告诉我的，他说用这样的方法试出来的缸子拿回去泡菜，只要方法对，泡出来的泡菜都不会太差。”
    老金犹豫了一阵，他的好奇心也挺重的，说道：“行，那你试吧。”
    梁川又说道：“能不能给我一卷废纸，要点着的。”
    “你等一下。”老金蹭蹭就跑到屋子里，很快就又跑了出来，手里拿着几梁川已经点燃的黄纸，生怕黄纸烧完，跑得飞快。
    梁川拿起搁在缸子边上的缸盖，跑到河边舀了一大盆水，回来倒在坛沿上，冲老金喊道：“快把纸放到缸里面烧！”
    火烧黄纸烧得很慢，但是黄纸可不多，等下烧完了就没有了。这个时代每家每户有的纸可是不多，因为用不上。老金小心地将黄纸放到缸内，生怕火灭了。
    黄纸在缸底缓缓地燃烧着，梁川将坛盖盖上。
    “等一会儿。”梁川说道。
    老金两眼盯着这个他亲手制作出来的坛子，生怕错过了什么惊天动地的大变化。
    神奇的事情竟然发生了，只见那坛沿上原来梁川倒了半槽水，竟然像有人藏在坛子里，缓缓地，竟然将坛沿上所有的水都吸了进去！老金跟着以前的师傅学手艺，然后现在自己出师了，做了这么多年的陶缸还不知竟然有这种事！
    “这。。这怎么回事？”老金看得目瞪口呆，话都讲不利索了。
    梁川看着心里也是想着，果然真的会这个效果，古人诚不欺我。
    坛沿的水缓缓地全部被吸干净了。老金有点震撼，结结巴巴地说道：“我能。。掀起来看看吗。”
    “这是你的坛子，你怎么反问起我来了。”梁川乐呵呵地说道。
    老金小心翼翼地将坛盖子掀开，只见刚刚坛沿上的水都跑到坛子里了，他还以为有人在坛子里吸水，没想到除了一点黄纸烧完的黑屑，什么都没有。
    “怎么会这样，你会法术吗？”老金刚刚才看了这个人巨大无比的神力，没想到又碰到这神奇的吸水事情，顿时对梁川敬畏了好几分，小地方也有这天神般的人物。
    “我哪里会什么法术，这只里坛子里的空气被烧完了，外面的气把坛沿里的水挤进坛子里而已。如果你的坛子密封性好，都会有这个效果的，不信你再试试。”
    老金半信半疑，毕竟他不懂什么压强的道理。他照梁川做的，自己挑了一口自己比较满意的陶缸又试了一遍，要然跟梁川的手段一样，坛沿的水又被吸进去了，这下他也不禁地啧啧称奇。
    “水能被吸进去，说明你这缸的质量好，不会漏气，以后你也可以用这个方法自己试试缸子的质量怎么样。”
    老金如获至宝，这方法好啊，不懂得的人看得一愣一愣地。自己以后缸子出窑了，也能检查一下。
    梁川指着刚刚自己中意的那个缸子，问老金道：“老金这个缸子多少钱？”
    “八百文钱。别人我卖都九百文，一两的，今天高兴，算你便宜一点。”
    梁川从口袋里掏出钱，点了一下递给老金，“你点点。”
    “不用点了。”老金笑呵呵地将钱收起来，问道：“现在有点晚了，板车可能不好叫，这缸子要不你明天再过来运回去？”
    梁川摆摆手，“还等什么明天啊，板车也要给师傅工钱不是，我自己就搬回去了。”
    说完又在老金的目瞪口呆之下，梁川将坛盖放进陶缸内，嘿地一声，直接将这个缸子放到了自己的肩上。。老金的下巴久久合不上，目送着梁川离开了自己的作坊。
    原业梁川一路走来，别人连看都懒得看他，因为没啥好看的。这回去的时候不样一样了，刚走出作坊作坊里几个人看得都傻了，手里的活都忘记干了，这么猛的人他们做了么久可没见过。
    霞苑兴化一路走过来，路边群众全部停下手中的活，但坐观梁川，半个人高，合抱不过来的大缸就这么扛着走。。孩子看到梁川，惊喜喊道：“杂技耍缸还没回家啊，又出来咯，大家快来看啊。”
    梁川扛着这个缸走得飞快，转眼就到了凤山。
    “杨秀，你做泡菜的缸我给你扛回来了，明天让艺娘跟你一起去买点材料，馋死我了。”梁川将缸子往地上一放，扯着嗓子自顾自地说了起来，等了好久也没人应他，回头一看，一群女人围坐在院子里，正插着手一个个虎视耽耽地看着他呢。