    放完了鱼蒌，马蛋四个孩子倒是相当的尽责，就上岗开始看着鱼蒌了，梁川倒是无所谓，要是有人需要这鱼就拿去呗，不要抱着不劳而获贪小便宜的心理就行。能帮到别人的困难那更好。
    抓鱼本身就是一件娱乐的事情，心血来潮而为止。南溪水草丰美，河里面这么多的鱼看着人心痒痒，抓回来让大家补补身子也是偶然为之。要是这鱼蒌抓鱼每天的收入还成的话，可以考虑放置一大片鱼蒌，搞个产业。
    几个孩子安静地守望着，梁川没有逗留，他往凤山过来了，李二花的手艺现在已经是独挡一面了，杨秀这个家传的手艺他一直很想见识一下！四川的泡菜啊，想想以后喝点小酒有东西下酒了，这么爽脆美味的东西，梁川的口水就不住地要流出来。
    梁川想起了当年睡在上铺的那个家伙，毕业后先去了广东两年，没搞出个名堂来，最后又回了四川。两个人在大学里一直就是班级上的边缘人物，偏偏两个难兄难弟又是那种不服输的主，给果两个人倒是出了不少洋相。毕业后每每回想起来，两个人在电话里不胜嘘唏，总会拿起以前的某件事起来互相调侃一下。
    梁川想不起吃了这个哥们多少老家带过来的泡菜了，两人个没钱的时候，去食堂打一碗便宜的米饭，没有配菜，没有汤，两个人就着泡菜都能挨好多顿。酸爽的泡菜有时候感觉比食堂里的大锅菜还香，有一种家的味道。
    因为喜欢吃，所以梁川也会跟同学请教，怎么做才能做出这么好吃的泡菜。这反正也不是什么商业秘密，那个同学倒是说得很痛快，倒豆子一般全部倒给了梁川。
    凤山做陶缸这种营生的可不多，每家里最多一个水缸，好一点的再一个米缸，即便这样，生意也不好做。一个缸可以用几十年，坏了也可以让箍缸匠补一下，而不是直接就扔了。在凤山看这一行吃不吃香就看郑家有没有开店，没开店的说明根本就没什么生意。
    梁川找了一个下午，问遍了许多的乡民都摇摇头，梁川一直问到了兴化，才有人给他指了一个方向，在霞苑那里有一家陶缸店，可能不好找，现在这个点过去可能也要天黑了。
    霞苑跟凤山一样，都是兴化县连辖下的一个乡。这里比凤山还偏僻，位于南溪的上游，从凤山过来还得先经过兴化县城。两个乡的区别就这里的人比凤山还穷，民风比凤山还剽悍。兴化的官府很奇怪，凤山是个富乡，霞苑穷得都要去吃树皮了，但是每年收税，还是能从这里收走好多。
    梁川过了县城沿着河边的小道一直走，一条南溪哺育了所有的兴化人民。溪水到这里越来越清澈，也越来越湍急，河道变窄了，河床上裸露的溪岩也越来越多。千百年的磨凿，才能造就今天这样的地质地貌。
    梁川一蹋进这霞苑的地界，这里的乡民看着梁川就有点不怀好意。好在梁川总是一张人畜无害的脸，身上也没有带什么利器，见谁都是一脸大爷您好的表情，然后客气跟人打听着那个陶缸店的位置。
    霞苑陶缸还是挺有名气的，因为霞苑这里出产一种粘性很高，可塑性很强的软泥，质地又很细腻，属黄土，专门用来制作陶缸有得天独厚的优势，做出来县有陶的呼吸性，又带有一丝瓷的坚韧性，可谓得天独厚。再者这里已处山林，挖窑烧缸需要很多的木材，取水也很方便。
    早知道就带何保正一起过来了，这个老小子这几天地里也忙完了，就在等一场春雨，帮他把地里的庄稼浇灌一遍，好抽嫩芽，可是横坚等来等去，就是不见得有下雨的迹象。人也越来越担心，在南溪北岸种庄稼就是这点头疼，眼看着水在眼前，就是取不到。只能提着桶去溪里面一桶桶的提过来，离得远的，一天累死累活还浇不全自己的地。
    这地方的房子越往后面走越破，土疙瘩砖累起来的草房子好多都出现了裂缝，有点裂缝大得让人看着有点触目惊心。这里的地比起凤山的更加贫脊，只有山地上三三两两的旱地，种的庄稼也还没冒头。
    “老哥儿，请问一下这里有没有卖陶缸的，那种大的缸？”梁川问着一个年纪有点大的老农。
    老农也没见在做什么，但是就是一副忙得不可开交的姿态，眼皮都没抬一下，说道：”溪边再往后走，窑下村。”
    总算有点眉目了，“谢谢老哥儿。”
    梁川沿着河岸继续走，不过越走却是越感觉不对，按理说这种靠手艺吃饭的村子应该光景还算可以啊，怎么越往后走，村子越给人一种荒凉破败的气息。山头上裸露出来的黄泥越发地清晰，与兴化普遍的红壤果然不一样。
    路边先一个，接着是两个，三个然后是越来越多的陶缸出现在跑旁，接着是几十上百只的陶缸静静地卧在溪旁，路边、山麓。缸壁上黑褐色釉彩在太阳下发出耀眼的光芒，仿佛在诉说着这个古村落这手工艺的久远气息。零星散落在路边的这些陶缸都是破损的，破损的程度都还很严重。
    路边有块界石，上面写着窑下两个大字。
    村子口梁川就能看到一座作坊了。作坊破败得简直跟快塌了一样，几根支撑的老竹上面油光铮亮，上面的茅草之间好像都有小植物在茅草堆里生根发芽了。
    四五个男人埋着头在作坊里做着手艺活，一个个身上裹了厚厚的一层泥，如果静静坐在作坊里，不知道的还以为是泥塑。他们有老有少，还有几个女人，这个作坊规模看着不小。
    见梁川来了，作坊里的人竟然所有人都无动于衷，连做生意的激情都没有了。梁川看了他们手里的工作许久才回过神来，虽说做生意的激情没有，可是他们对待这工作认真性可真不是吹的，摔打那些陶泥每一下都是重重地摔下去，然后用力地搓揉，绝不会磨洋工。
    梁川生怕打扰他们工作，小声地喊了一下：“店主在不，我想买口缸。”
    “金哥儿，有人买缸啦。”一个妇女，正坐在椅上盘泥条，泥条一圈圈往上筑，听到梁川询问，扯着嗓子吆喝了一嗓，嗬，那中气可真是够足的，震得梁川耳膜作响。
    作坊边的一个草屋突然窜出来一个小伙子，年轻得很，跟其他的做缸师傅不一样，这个年轻人活力多了，看见梁川那更是一脸地亲热，趿着一双破布鞋嗒嗒嗒就跑了过来。
    “小哥要买缸啊？要什么款式的，走，后面晒场来看。”
    梁川跟着走后草屋后面，是一场宽阔的空地，整整齐齐地码着几十个缸，有大有小，有的上完釉了，在阳光下闪闪发光，有的还没有上釉，但是裸缸看着就有一种瓷缸的质感。
    “呐，我们做的缸都在这里了，要什么样的小哥自己挑。”
    “你是店主吗？”梁川好奇地问道。
    “是啊，叫我老金就好了。”老金一脸谦虚地说道，小伙子叫老金，但是看着样子也不比他自己大多少，而且这年代的人因为长期干重活的缘故，普通都衰老得非常快，看着年轻，那就是真年轻了。
    梁川不由得多打量了几量一下老金的脸，这小子恐怕不会比自己大到哪里去。说道：“你年纪也不大啊，怎么还叫老了。”
    老金咧开嘴，不好意思地笑了道：“我们这不讲大小，讲辈份，这手艺的辈分，我们家的辈份是最大的，这个缸窑也是我管的。所以他们要么管我叫金哥，要么叫老金。”
    “原来是这样，你们的这门营生怎么好像不怎么火热啊。”
    “那没办法，现在是一年比一年不好做了，新官家来了，说是一直推行仁政，老百姓会过好日子，大家都去外面讨生活了，我就感觉这生意没以前好做了。”
    “是什么原因啊？”梁川蛮问道。
    “我们这手艺都是一代代的祖业传下来的，大家年复一年地在寂静的陶坊里摔泥，揉泥，盘条，修口，晾干，上釉，烧制，日子看着很安逸，但是这行当既要灵巧的手又要极大的耐心，做出来的还不像瓷器那样有美感，干这行的做起来不比种田轻松，一年年下来，我们村里就这么几口破窑，以前唤作窑下村，原来都是做缸的，后来都不肯做了，现在靠这口窑吃饭的除了这些老一辈的，年轻人不多了。”
    讲起这个，这个年轻的手艺好像都替他们这一行担扰道：“都说现在是太平盛世，年轻人都跑到江浙汴梁这些富贵地区了，谁还愿意守在这深山里学这没出息的活计。”
    梁川说道：“那也不能这么说，老祖宗的活计不能随便荒了，况且现在是不值钱，做得好了，一代代传下来，好缸不会没有识货的人的。”