    立春之后，继以雨水。群芳谱曰：雨水，阳气渐升，云散为水，如天雨也。
    立春备耕后，凤山的一带地里的庄稼都已抽芽，这个时节要继续顶凌追肥，耙地，疏通沟渠。随着气温地升高，旱地的地表水蒸发量骤增，靠天吃饭人们就祈祷着这个时节下几场贵如油的春雨。
    南溪北岸可没有沟渠可没沟渠能给他们疏通引水，除了那些给郑家种甘蔗的西北农民，其他人包括何保正都在等着老天爷赏饭吃，下一场雨，帮他们浇浇地。农民们在地里擦、扎、耙，就是为了减少土地的水份减少。
    都说古代的劳动人民勤劳才创造了灿烂的古代文化，但是在梁川看来，好像并非是这么一回事。追求安逸是每个人的天性，农民们被生活逼着才会每天浸在黄土地里埋头苦干。像现在雨水这个天时，大家都眼巴巴地盼着老天能下两场雨，不到田里的苗被旱死，绝不会去挑水浇地。
    北岸几个村的村民，基本都是种几亩冬小麦或着高梁，然后再搭配着一些时令蔬菜。冬小麦收成后可以自己吃，高梁口感很差，现在吃的人少了很多，至于时令菜则挑到集市上去贩售，卖的钱再买些米来。因为菜如果卖得出去，还是比小麦值钱的。
    小麦也有一个好处就是不用大量的灌溉水，是典型的旱地作物。梁川看着他们这样种地，只能摇摇头，这样子种地不贫穷才怪了，活脱脱地就是能过一日子敲一天钟，不到火烧屁股不为所动。
    何保正的老婆王氏跟着李二花一起在学编竹编，虽然现在还是一个学徒，但是编出来的物件起能用了。叶小钗将这些竹编带到店里去卖，每天虽然上门来光顾的人不多，但是一天卖一个的，陆陆续续也卖出去了好几个竹筐。
    叶小钗会做账，每个人做几个，卖了几个她都会统一做账。毕竟王氏不是自己的人，顶多算是自由业者做出的物件放在自己这里卖罢了，该给她的钱还是应该给的。
    王氏她们做的竹筐因为工艺还不够成熟，卖的会比李二花做的便定。一个竹筐在店里定价是一百五十文，这样一个筐可以用几十年，几年的成本才一百五十文，虽然买的时候肉疼，但是用着的时候就会觉得值了。
    一百五十文梁川会给王氏一百二十文，五分之一的差价梁川自己会留下，因为自己开店也不是不计成本的，给他们当做平台来卖竹编，不可能不赚一点成本费。
    至目前就卖了三个，将收到的钱全给了王氏，王氏拿着三百多文钱手都有点颤抖。。。她这手艺是跟几个妹妹学的，平时干完了家里的家务还有死鬼那里的农活就一起坐在院子里晒太阳，做点手艺，没想到真的还能赚得到钱。。而且这钱赚的还比自己死鬼卖菜赚的钱多。。
    王氏这个人很有特点，是个相当传统的农家妇女，持家有道，也不会学别人的长舌妇说三道四，但是她特别厌恶男人拈花惹草喜新厌旧。这几天看到梁川还时不时地给梁川脸色看，就是听说梁川跑到兴化去逛窑子。没想到这几天梁川就给她发工钱了，梁川递给她钱的时候搞得她有点尴尬，脸上红一阵白一阵，梁川看了心里感慨，果然是老实本份的农家人啊。
    “东家。。这。。这钱我不能收你的啊。。”王氏客套一番。
    梁川直接将钱塞给了王氏道：“王大姐，这钱你点点，现在生意刚开始，就卖了三个，钱我先算给你，钱慢慢赚，以后会越来越好的。”
    王氏基本没怎么赚过钱，赚钱的事都是何保正在忙乎，她一个农家女第一次知道女人也能赚钱，而且这才几天，赚的比自己家的男人还多。
    王氏怔怔地看着那一串钱，有点不知所措，几个妹子在旁边看着直乐，劝王氏道：“王姐这钱东家给你了你就赶紧收下吧，东家生意头脑好，以后卖得多了，赚得更多。”
    大家都知道梁川是个能人，不是能人能天天带着他们喝酒吃肉住大房子？自己家的死鬼跟这个梁川搭上以后，都胖了好几斤了，脸上都圆润了起来。这个真的能赚钱，可怜自己的女儿嫁了个烂赌鬼，到现在还在外面挂着呢，一家人吃了上顿没下顿，这个三郎仁义，自己得赶紧叫她一起来学这手艺。
    何保正从地里回来了，一苦着一张脸，梁川看着这个老小子天天肚子里好像藏了很多心事的样子，自已劈着柴，也没去搭理他。
    王氏将心不在焉的何保正拉到一旁，翻开手里的攥着的那串铜钱亮给何保正看。何保正一看眼睛猛地睁开：“你这钱哪里来的？”语气顿时提高了三分。
    王氏一看自己家的死鬼还有脾气，立时针眼对麦芒，也跟他杠上了，凶道：“你说话这么大声干嘛，怕别人听不到吗！你凶什么凶，你除了会在家里使横，到外面见了别人，见你这么威风过吗！”
    何保正本来就心情不好，心事重重地，现在一看，风头不对啊，今天这个婆娘盐吃多了吗，火气这么大，当着这么多人的面还敢跟自己抬杠。他一向是吃硬不吃软，专挑软柿子捏，王氏占了上风，他就软了下来，讪讪地道：“唉，有事回再说，你这钱到底怎么回事？”
    王氏难道见死鬼服软，自己以前也是手中没钱，说话都不硬气，现在自己也能赚钱了，还看什么死鬼的脸色,道：“这是三郎给我发的工钱，卖了几口竹筐，就有这么多钱了。。”
    何保正看得眼睛都直了，这才来跟他们学编竹筐几天啊，手上就这么大一串钱，自己这几天在地里忙得腰都要断了，正好碰上雨水，老天凶竟然还不下雨，正愁得正行，这婆娘竟然赚了这么多钱。。这再过几天，家里不是要翻天了，得轮到她来作主了。。
    “这钱不能收，赶紧还给人家。”
    何保正一上来就是斩钉截铁地不能收，倒把王氏搞毛了，人家都要说收，就你在这里打肿脸充胖子说不能收，“三郎都要说要收了，以后生意越来越好，还会分更多的钱！我看啊咱女儿现在带个拖油瓶也不是会办法，我打算跟三郎说一说，她那个家里的事先放一放，来跟我一起学做竹编，赚点钱也好回去伺奉她那两公婆，你看怎么样。”
    何保正像斗败的公鸡，一甩脸道：“你爱怎么样就怎么样吧。”说完走到梁川的身边，坐了下来，一脸的败兴。
    “你这脸色不对啊，又怎么了？”梁川悠悠地问道。
    何保正叹了口气说道：“这手艺都是从你们这边学的，跟你们拿钱不太妥吧。。”
    “从我们这边学的没错，可是也是你们自己辛苦制作的啊，我就相当于是个卖竹编的，而货源还是你们，总不能一次让你们免费给我供货去卖吧。。”
    何保正话锋一转，道：“三郎，你办法多，帮我也想想出路，现在这地是没办法种了，种得累死累活地，一年到头收成又少得可怜，这雨好些天没下了，地里的禾禾都快干死了。。”
    这天气却实反常，以往冬末初，雨就开始下个没完，一直下到了夏末，由连绵的春雨变成带闪电的夏季暴雨，到处什么缺就是不缺雨水。今年从去年年低到现在，一滴水也没有从天空中降落过，立春都过去了，还是不见好转！
    “这老天爷再不下雨确实不是办法，眼看天气越来越热了，再没雨，夏天也撑不过去。”
    何保正赞同地点点头，难得这个小伙子跟自己想到了一起，眼巴巴地看着梁川，就希望他能给自己出个主意。
    “这几块地我看你也别种了，种来种去忙得要死也种不出个名堂来，依我看。。”
    “依你看怎么样。。”
    “依我看你像招弟那样，我给你找个活，给我打下手算了，只是你是一村之长，堂堂一个保正。。。”梁川说这话的时候，还眼睛偷偷瞟了一眼何保正，就看看他肯不肯拉下这个脸，要是还端着，那别想干点事业了，乖乖地回去种他的田吧。
    何保正想了一会，几乎都没有犹豫，道：“好，我干！”
    这回倒是让梁川有点刮目相看了，他本以为这个老小子还会拉不下脸来给他打工，没想到他这么干脆，一下就答应了。
    何保正倒是这样想的，顶着这个狗屁保正的名头几十年了，日子却是越过越回去，没有一点用。正所谓驴粪蛋蛋表面光，背后自己的苦只有自己知道，现在别人都是看着他保正的身份来托他办事，可是他连自己的事都摆不平了，更不要说别人家的事了，穷地方的保正日子就是这样了。与其他这样，还不如豁出去了，自己的婆娘都能赚这么多钱，自己不会比她差吧。