    上梁是要挑个好日子的，一般都会选择满月或海边涨潮的时候，取一个圆满之意。但是要是完全等到下个月的十五那工期又要拖将近一个月，几十个师傅在工地上将会无所事事，大家每天都要吃穿用度，这样会耗费大家相当多的人力财力。
    许多造房的东家明知道这样对工匠师傅很很不利，但是他们不管，就是硬要定一个十五的日子。赵发达借着今天东家请他们喝酒吃肉，气氛还算活跃，把这个事说了一下。
    “赵师傅这个你们比我懂得多了，你们看哪一天适适就定哪一天，这些过程最好能简单一点，现在好像也没人还搞这个风俗了吧。”
    “三郎，瞧你这话说的，现在怎么叫没人搞这个了呢，只是咱们何麓现在穷了，没人再盖房子了，这些要走的流程可不敢忘啊。”何保正还是挺重视的，他记得当年他家上梁的时候，乡子里所有人都来了，就是为了给他祖父捧个场。
    “那该准备的让艺娘操持一下，后天就后天吧。”梁川倒是无谓，不给赵发达他们添麻烦就好了。
    赵发达他们一见梁川这么好说话，几个人你看看我看看你，都松了一口口气，真是打着灯笼也找不到这么好的东家了。几个大师傅端起酒碗轮番上阵去敬梁川。
    过去农村有句俗语：“房顶有梁，家中有粮，房顶无梁，六畜不旺。”可见梁在老百姓心目中的重要性，所以每逢“上梁”都要举行隆重的仪式。
    整个上梁仪式可以说都是围绕“正梁”进行的。早期上梁的时候，如果主人家很重视的话，还会亲自去物色梁木，条件也很是苛刻，要是杉木，还要笔直参天，树龄不能太长，还不能太短，杉木的周围还要许多的小树，独木万不可采用寓意就是要多子多孙。
    梁川的这个房子是九开间的，而架的梁仅仅是五架梁，这种是南方架梁比较常见的。要上的这根梁就是正厅最高的那根梁。
    赵发达私下问了一下梁川家所有人的生辰，巧合地是，竟然没和任何一人与上梁的时辰相冲、相克。梁川家的人口可是不少，而且他都不会当下人看待，一个个都是当成自己亲人般对待的，这种日子太难得了。
    上梁这一天，梁川把所有人都叫到了一起，连李初一隔壁的何保正，三叔，他们家的婆娘还有女儿，在郑若萦家帮忙的范殿元、马蛋等人全部叫了上来，要的就是一起热闹一下。连凤山的店今天都不打算开张，所有的人全部请到了新房上梁仪式来。
    因为这个仪式以后，整个房子盖房的进度就快了。古代盖房子先起架构，柱和梁到位以后，砌砖抹墙的墙的泥水活徒弟很多，他们都做得来，几十号人用不了多久的功夫就能完成。
    而这个房子是自己来到这个世界后，真正意义的自己的家，虽然有艺娘他们在的地方就是自己的家，但是毕竟是寄人篱下，终究不能久住。
    艺娘也请教了一下赵发达他们，这供桌上有没有特别的要求，她没张罗过，不怕犯了上梁了忌。赵发达说，也不用准备太多，用红漆祭盘准备个七色的祭品，放于供桌上就行。
    艺娘就按着赵发达说的，准备了猪头、鸡、鸭、鱼、豆腐、蛋、盐七色供品。杨秀会操持吃食，就一起帮忙着张罗，各色的果品凤山有卖的，全部买了许多，放置在供桌上。
    叶小钗会写字，新房的立柱上还要贴对联，左边：上梁欣逢黄道日，右边：立柱巧遇紫微星。对联还不能用红纸，只能用黄或绿纸。叶小钗还多嘴问赵发达为什么不用红纸喜庆一点，赵发达没搭理她，这是老祖宗的规矩，去问老祖宗。
    祭梁开始后上梁前，赵发达这个老师傅嘴里开始唱梁歌。原来是要那个主持这种仪式的风水先生做的，但是这此天，那位风水先生去赶别的场，不凑巧，就由赵发达他们自己搞了。
    梁川笑呵呵地看着这么多人陪着自己热闹，他们都熟门熟路地，反倒自己站在旁边，只能干笑，其他地都帮不上忙。
    “吉星高照，福地呈祥。旭日悬顶，紫微绕梁。梁起户聚瑞，瓦铺门纳祥。天眼照宅地，阳光撑栋梁。金梁光耀日，玉柱力擎天。埋地奠新业，基实撑大梁。。”
    梁川没想到这赵发达的嘴这么能讲，讲起来还神神叨叨有模有样的，这一大串词都不带重样的，而且押韵有律，工整对仗，啧啧，这怕是退休了也不怕没有活干啊。
    赵发达早上早早地沐浴更衣，然后就把这套说词又温了一遍，梁川是大东家，他可不想坏了人家的面子。
    念完祝词，接着是祭梁的文疏。梁有梁神，前面的话如果说是说是给梁神拍马屁的话，那么接下来这些文疏就是说给梁神听，是自己的祈祷的愿望了。
    “伏以良时吉日，天地开张，祭梁万事大吉昌。生在深山万丈长，原来姓芳名金娘，弟子请汝来作正中梁，鲁班仙师亲手做，平安顺序富万年。一杯清酒敬梁头，主家代代中状元。一杯清酒敬梁尾，主家代代满家伙。一杯清酒敬梁中，主家代代进田庄。”
    都说每个进庙的人都是功利的，没有一个人进庙就是去看看佛祖，都希望佛祖能够保佑自己。这祭梁上梁的仪式也不例外，每个人的内心洋溢着幸福，充满着对美好生活的渴望，希望这些神灵能够保佑自己。
    在赵发达漫长的祷告过程中，不知不觉，他这个新房子的周围来了好多的人。村子里的人竟然不约而同地都来了，一百多号人每个人脸上都挂着笑容。男人女人老人小孩，家家户户都好像都全来了。
    梁川仔细看了一下，后面还停了两辆马车。人群里，郑若萦和石头两个人竟然也到场了！还带着她的那些种甘蔗的佃户，范殿元老马领着马蛋等几个孩子也一起出现了。
    一时间何麓出现了前所未有的盛况，山脚下原本毫无生气的小地方，变成了满满当当热闹非凡的集市。所有人看着梁川家盖新房子都是一脸的羡慕。
    梁川歪过头去朝何保正说道：“老何，今天怎么大家伙都来了，我也没说啊，这么给我面子。”
    何保正看着大家都来了，内心是相当的激动啊，许多年没见何麓人一起做一件事了，“你要为村子里办学堂，让村子里的小孩有个前程，大家念你的好。帮不上其他的忙，今天知道你新房子上梁，大家一起来给你助场的。”
    “你怎么不早说，早说的话我就让艺娘多准备一点饭菜，今天干脆搞个宴席，请大家一起吃肉喝酒。”
    “你那点钱省着点花吧，大家是一片好意，不是故意来蹭吃蹭喝的。”
    祭梁结束后，赵金玉领着赵先廷昌还有几个木匠徒弟，用吊绳将正梁拉上屋顶。一时间村子里的人不约而同地放起了鞭炮，连郑若萦和石头他们一帮人也叫佃户们放起了鞭炮，这些个鞭炮都是村民们自费买的。
    房梁在喧天轰鸣地鞭炮声中缓缓地被拉上屋顶。赵金玉带着吼道：“上啊，大吉大利，上啊，大吉大利。”有了赵金玉带头，所有的螺城师傅也接着一起喊：“上啊，大吉大利。”
    四五十个螺城师傅一起喊的那阵势不可谓不惊天动地，每个人的中气饱满，吼出来的声音如天雷滚滚。螺城师傅一起喊，何麓村所有的村民不甘示弱，一百多号人也跟着一起喊了起来。
    霎时间，山脚下近两百号人一起从丹田之中发出：“上啊，大吉大利”的惊天呼喝声，两百多个人啊，那声势让后面的大山为之一震。声浪传到山前，回声又滚了回来，向南溪南岸滚滚飘了过去！
    南溪南岸，还有北岸莲乾、仙水不少村子的人正在田里面耕作，突然一个巨大的声音滚滚而来，顿时让他们惊得丢掉手中的农具，以为是山神显灵了。
    梁川一行人看着这雄壮的声势，瞬间眼泪夺眶而出，大家发自内心地给自己美好的祝愿啊。艺娘更是感动得泪眼花花，她想起了当时无依无靠两个好不容易找到这个落脚的地方，才安下身来。那时候没人会正眼看过她们两个小乞丐，而现在村民们都很尊重他们了。
    上梁的过程，赵金玉几个人严阵以待，不敢有一丝的松懈，这个过程要求正梁要平平稳稳地往上抬，忌讳一前一后，高低倾斜。而有的地方则要求梁的东端要高于西端，因为东为青龙，西为白虎，白虎不能高青龙。
    在人群的欢呼之中，正梁稳当地被架了上去。村子里的老人何金银作为村民代表，给何保正送去了一袋‘五谷彩袋’，“家洛，三郎我们与他不熟，也没说过话，但是今天大家是带着心意来的，这包五谷彩袋你拿给三郎。”
    郑若萦石头他们也一人送了一袋，五谷彩袋寓意着五谷丰登。何保正将村民的心意转交给梁川。这些五谷彩袋要由主人搬到屋顶，放在梁的正中间，然后再给梁披一块红布。
    这些红布都是赵发达他们准备好的，红布不是原来祭神用过的，必须是没有过过香火的。红布的下摆还要缝上一双布鞋，寓意给新房的主人铺垫家底。
    梁川现在身好相当的好，房子里架着很多木架，方便现在上梁也方便日后搭瓦砌墙，三两下就窜上屋顶了。
    梁川上去的时候带了一个竹筐，是李二花编。赵发达告诉他后面有一个接包的仪式，要准备一个竹筐，竹筐里装着一些馒头、铜钱、红枣、桂圆干。其他的东西还要提前准备，现在这些竹筐什么的，不是满院都是嘛。
    赵发达他们在下面，用红布将一些果品、红枣、铜钱包好，嘴里说着祝词好话将红布包抛上屋顶，抛入由梁川拿着的这个竹筐当叶。梁川身手敏捷，好几个扔歪了的红包还是被他稳稳地接住了，没有抛丢一个，所有的村民看得乐呵呵的。
    接完包最热闹的仪式就是抛梁了，梁川将桂圆、馒头、铜钱、等从梁上抛向四周，让前来看热闹的男女老幼争抢，意为“财源滚滚来”。在“抛梁”时，梁川在上面抛，下面赵发达跟着说：“抛梁抛到东，东方日出满堂红;抛梁抛到西，麒麟送子挂双喜;抛梁抛到南，子孙代代做状元;抛梁抛到北，囤囤白米年年满”。
    下面的小孩子高兴坏了，桂圆红枣又甜又好吃，丢到地上捡起来擦擦吹一吹，剥掉干壳，直接就放进嘴里吃了。至于铜板，这个可是钱啊，捡到就更开心了。
    梁川带了一大筐的东西在屋顶往下抛下，下面百来号人欢乐了半天，捡东本奔个彩头，沾一沾喜气。整个活动持续了小半个时辰，梁川才从屋顶退下来。
    抛完梁上梁的仪式就差不多了，人群纷纷跟梁川道贺后，缓缓地退去了。郑若萦和石头留了下来，其他人都走得差不多了。
    新房梁要让阳光晒一会，称之为晒梁。艺娘和杨秀他们将供品收了起来，今晚还要办一桌酒席招待一下这些螺城师傅和自己的朋友。