    何保正家门前的您香樟树形就如同它的名字一样美丽，树冠广展，枝叶茂密，气势雄伟。四季更替的时候，它就像一个岁月的守门老人，静静地伫立在原乡。它的枝叶总是青葱，当你老去的时候，光阴的痕迹蓦然提醒你它却是越来越年轻。
    梁川不只一次向何保正感慨过这棵香樟的美丽，酒过三巡后，何保正总会意气风发地诉说着他们先人的轶事。
    他说当初这个宗祠选择祉的时候，先祖有请高人看过方位，还是因为这棵高大的香樟树。高人说宗祠建在这里，百年之后子孙的日子会越来越好，还会出不少贵人。
    可是百年的光阴最已过去，香樟树还在，斗大如棚盖。宗祠却尘满蛛丝缠，村子里人的光景不仅没有越过越好，反而一年不如一年，更加没有出现什么贵人。他讲起这个事，还不忘痛骂那个江湖骗子几句，先人被人骗得好惨。当初要是选了另一个方位，估计还真的有可能庇佑子孙百年呢。
    宗祠的院子里容不下这么多人了，艺娘叫大家来这棵茂盛的香樟树来一起学习做竹编。大家围着李二花，但是因为艺娘他们已经可以算是二代弟子了，几个人分别着带着几个村妇，从破竹劈篾开始，一下一下地教她们。
    有女人的地方就有江湖，江湖是非多。何保正定了一个规矩，在这棵树下不可以说别人家的闲话，要是想谈回自己家的灶台上去说。闲话说得多了，是非就来了，而这里迟早会变味，变成一个流言集中营。谁要是坏辽个规矩那就请他走人，走了以后手艺留下，那就是切下自己的大拇指。。
    何保正以氏族祖宗家法和诸位定下的规矩，这种约定在这种人制社会里是相当有约束力的，不然古代就不会有族长带着族众将人随便浸猪笼的事了。坏了大家的规矩没将她浸猪笼而就断了一个手指头，是便宜了。
    没有规矩就做不成事。
    至于工钱是每个月月底发的，所有人都是计件的。除了梁川自己几个嫡系。何保正的负责安排谁去山上砍竹子并扛下来，大家都会轮得到。至于做好的竹编，就由他驾着牛车统一拉到凤山的店里面。
    现在半个何麓的人在梁川手下做事，怎么说呢，梁川虽然怕这些老娘们，没有直接跟他们打交道。但是这些个村妇一个个都挺客气的，见到了梁川都是一声三郎地问好，有的没的和梁川搭聊一句，脸上都会觉得特别有光。
    梁川和艺娘两个人在何麓的日子不算短了，但是这变化太明显了，即使到了去年年底，差不多所有村民看到他们俩还是会装做没看见的表情，就怕被缠了上来。现在风水轮流转，一个个巴不得去缠着梁川一家子。
    梁川不想和这些村民计较，更不是这些村民的过错，如果说社会的冷漠，只能算是时代的悲剧或是社会制度造成的，人性本恶但是人人生而向善。
    村里的男人对于自己家的女人来做这个竹编也没有多大意见。他们能有什么意见，梁川现在是村里面的能人了，他的妻子艺娘每天也是跟着大家伙一起做竹编，抽空了家里的各种家务也要料理。何保正，村里的头人，人家的妻子和女儿不一样跟着在学竹编。。别人都比自己过的光景强，都还在做这种手艺活，自己还有什么理由看不起这手艺。
    所以现在的情况就是，男人在村里面做着农活，女人在村里的樟树下做着竹编，大家都有事干。梁川每天一大早就领着这群女人上山去砍竹子回来。村子里还有不少人担心，因为竹林里有大虫出没，去年就伤了好多的人命了。
    梁川现在上山不仅只带着自己的柴刀，他为了防万一连自己的大杀器，两柄大板爷都会随时带在身边。那两柄大斧的气势果然不是虚的，梁川每每亮出来，拿在手上掂着，所有人都会倒吸一口凉气，这个三郎果然不是凡人，这么大的斧子，耍得这么好。
    农村的妇女看男人极少有人看相貌的，长得好看不能当饭吃这是共识。只有那些四肢孔武有力，身强体健的最能吸引人。这样的男人不仅能下地耕耘，干很多的活，还能在床上翻云覆雨，耕耘家里的自留地。所以每每看到梁川这副威武的姿态，不少的村姑总会投到一种莫名的暖味眼神，就像春天的动物特有的騒动，看得梁川起鸡皮疙瘩，眼神都不敢往这些妇女身上瞟，万一闹出点误会来，自己的名声是小，真的勾上这些如狼似虎的村妇，那才是真的要命。
    这帮人第一次跟梁川上山的时候，那可比招弟差劲多了，一群人远远在躲在梁川后面，凡事都是梁川在前面开道，先做个榜样，他们才敢跟在后面学着做。
    大虫对他们的威胁那是深入到骨子里的，竹林里只有一有风吹草动，都能把这些女人吓得半死，丢下所有的东西慌乱地跑出来。越是这样何保正越是担心，因为在这个大虫的地盘上，动静越小安全性才会越高。对于这些疑神疑鬼的村妇，何保正反复教育了几次，大家才克服这种遇事动静很大的行为。
    一句话直接戳到了所有人的心窝子里去，怕就不要进山，回家呆着去最安全。回去过的还是吃不饱穿不暖的穷日子，天底下哪种活不是挣命的事？大虫可怕还是穷日子可怕？这个问题是不必多想的！
    梁川要教他们如何挑选合适的做竹编的竹子，不能太老也不能太嫩的，这个是做竹编的第一步，竹子没选好，竹编不好做做出来的竹编质量也不好。李二花这大师傅自然不必亲自进山来伐竹，但是挑适合竹编的上好毛竹也是关键，只能由梁川来代劳了。
    前几日，都是梁川带着他们做事，梁川仔细地说明了哪些竹子好，然后一把放倒，再让这些人抬回家去。她们不敢在竹子里久留，一个个见梁川先砍倒了竹子，就两个女人冲上去，先扛了竹子下山去了。剩下的人只能在再等梁川挑竹子，仿佛这个竹林多呆一会都会有生命危险一样，何保正被他们这副不争气的样子气坏了，可有什么办法，他自己说实话也不想在这里久呆。
    到后来，上山的时间多了，大家也就没有那么紧张了，人是一种奇怪的动物，精神不会永远保持紧绷，越来越适应竹林的环境后，他们就开始随意起来了。大家渐渐地忘了前几天对于这片潜在危险领域的害怕，甚至开始调笑前几天大家的窘态。
    梁川看着这群人也有点无奈，人果然是健忘的动物啊，没有血淋淋的教训发生在自己的面前，谁都不会重视。但是他还是不停地提醒大家，竹子砍一砍外围的就行了，不要深入竹林避免不必要的危险。
    来山上的次数多了，大家渐渐地发现在这山里根本就是一个大宝库。最直接就是遍地的竹笋！这些春笋虽然开始点变得有点老了，但是还是很不错的食材。大家上山后不是忙着挑竹子，而是先在地上扫一遍，看看有没有竹笋，挖几根回去，一天的菜就能省下来了。
    对此何保正也不好说什么，大家都是为了一口吃的，这竹林也不是谁家的，谁挖不是挖呢，只要不耽误大家做竹编的事，其他的就睁一只眼闭一只眼吧。
    竹林里的物产特别多，不仅有笋，还有竹鼠山鸡，偶尔还能采到一些野果子。竹鼠和山鸡最好，弄一两只回去，一家人两天的肉就出来了，没有的话采些野果，回去给孩子吃，孩子也很开心。
    上山伐竹的事情渐渐地进入了正轨，梁川也就没那么在意了。倒是马蛋那几个孩子，最近梁川看到他们的时候，都感觉他们好像心事重重的样子。
    马蛋告诉他最近因为不下雨的缘故，他老爹要做的农活越来越多，他可能不能一整天在呆在河边帮他看着这些鱼蒌，他们几个孩子现在都是轮流一个人呆在河边看着，然后其他要去地里帮忙干农活。
    因为连日无雨，南溪的水位已经开始下降了，河的两岸沙质泥质的滩涂缓缓地暴露了出来，河面的宽度开始变窄。一开始范殿元他们几个佃农根据梁川的建议在河边架了一个舀水的桔槔，浇灌一百来亩的旱地还算轻松。
    可是不料这水位退得比潮水还快，昨天眼看着还能打上水来的桔槔隔天就杵在了沙岸之上。桔槔用不上了，还必须次次走到河里来挑水。每天从太阳还没升起到太阳落山后，一直不停地忙乎，这些地才勉强照顾得过来。
    就算是有桔槔，这玩意至少还要一个人在旁边伺候着，卖大力气把桶压到河里面，一天下来，累得人能两条胳膊跟灌铅似的，至少三天缓不过来，可是地里的庄稼还有甘蔗一天没水都要命了，更不要说三天。
    跟何保正向他诉苦的一样，不稳定的天时，对农民的伤害真是致命。