    大虫刚出现在的时候，其他的奔命一般立即作鸟兽散，女的跑的差不多了，就剩下凤英与大虫周旋。他们在竹林外又汇合到了一起，说什么也不肯再进竹林了，连山上也不敢多呆一刻，就怕大虫把凤英吃干净了嫌不够，还要出来寻她们晦气。
    一伙人哭哭啼啼地就直奔山脚下去。沿路的人看了纷纷侧目，今天是谁家出殡啊，这么大的阵仗，村子里这么多的妇人陪着哭丧。本来上山砍竹的差不多就一半的妇女，家里还留了一半。
    李初一和招弟都不在家。有点脑子的叶小钗一直都是在凤山。
    这一大批的女人回到了家里就是敞开了嗓子开始哭天抢地。嚎得要多凄惨有多凄惨，这阵式立刻就把另一半的村姑给吓到了。他们看着这十几个村姑一个个披头散发，泪眼婆娑地，明显是受的惊吓不轻，但是问了一遍过去，一个个只顾着哭，话都说不利索了。
    很快艺娘也被惊动了，艺娘出来一看，整个香樟树下乱成一锅粥，人多嘴杂，七嘴八舌的有的只顾着哭，也不知道究竟发生了什么事。
    艺娘在人群里看了好几遍，只有这些村里的大姐回来了，三哥和何保正大叔两个竟然都没有回来。难不成。。他们在山里又碰到了意外？
    艺娘的主心骨只有梁川，梁川一有风吹草动，她就再也坐立不住了。她拉住其中一个从山里下来的村大姐，问道：“山里出什么情况了，三哥他们怎么没有跟你们一起回来？”
    那大姐一看是艺娘，这事迟早也瞒不住，哭了几声，便将事情说了出来：“山里。。。山里大虫出来啦！”
    大。。大虫？艺娘一听立刻晕死了过去。。
    天杀的啊，这家里男人刚刚在山上出事了，家里的女人可不能再出事了。大家伙一看这艺娘晕了，纷纷停下了自己的哭丧大事，几个人合力将艺娘抱到院子里的石条上，有的去拿盐水，有的掐人中，就希望艺娘要坚强，对她的刺激不要太大。。
    大家又是灌水又是掐人中，艺娘才悠悠地醒来，不醒还好，一醒了就开始哭，哭得是真的撕心裂肺，跟这群村姑走过场的嚎丧完全不同，旁人无不为之动容。
    “上次三哥就说在山里碰到大虫了，我作妻子的没有劝他不要再上山，终于还是在山里出事了，我真该死啊。。”艺娘将全部的责任往自己的身上揽，大家听了更是心酸。
    不知道谁开始带的节奏：“艺娘，人死不能复生，眼下最要紧的是去兴化报官，让官差们把三郎的遗体寻回来，咱们这边也得着手搭个灵堂，三郎的尸身回来，也有个归宿不是。。”一番话听得艺娘又几欲晕死过去，她现在方寸已大乱，谁说什么她都只会点头称是。
    两个女人自告奋勇去兴化找官差，其他的人有的开始去找白色的挽联，真准备搭一个灵堂。其他的人则围坐在香樟树下，开始嚎啕大哭。
    话说这边梁川扛着大虫也是硬气，从山上独自一个一直扛到了山脚下，到山下实在扛不动了，何保正和泥胡两个又劈劈砍砍做了一个简易的担架，年轻人四个扛着大虫的尸体，何保正和泥胡两个人则担着梁川，往何氏宗祠这里而来。
    梁川累脱力了，躺在担架上迷迷乎乎睡着了。何保正在前面带路，远远地就听见大樟树下一群女人在哭嚎。
    泥胡远远地就瞧见了那棵大香樟树，感慨道：“几十年没来你的村子了，你都当上这里的保正了，这树还是这么茂盛，不过咱们都老啦。咦，你们村子好像有人去世了，这么多女人在树下哭丧啊？”
    “没有啊，我早上出门的时候还没听过谁家死人了，唉呀，这事情要么都不来，一来的时候所有的麻烦事全来了，等下过去看看，谁家死人了回头还得帮衬一下，把这后事料理了。”
    何保正这几个人抬着大虫和梁川，阵式也不小，有眼尖的人看见扛着死大虫，立即敲锣打鼓地，到处去宣扬，这种热闹事可是百年难得一遇啊，谁村出了个打虎英雄，可是能讲个几十年都是新鲜话题。
    一群螺城师傅看得那是心惊肉跳，这么大的老虎，被何保正几个人扛了回来，梁川累得倒在担架上。赵发达担心梁川出什么意外，这工程就悬了，赶忙过来问了几句，何保正解释了一下就带过去了。
    凤英披头散发满脸是血，但是有命活着回家，那别提多高兴了，脸上挂着喜悦的笑容径直扑到人群中。大家光顾着哭，谁都没注意这个凤英回来了。凤英大嗓门一开口，几个人循声看了过来，立即被凤英吓得晕死了过去，他们还以为把凤英扔山上不管，凤英的冤魂回来索命了。
    艺娘心正，倒是不怕这些，只是他看着后面这队人马，抬着两个担架，前面那个担架上，赫然就是自己的丈夫，一动不动的。。。眼前一黑，天旋地转，天昏地暗，立刻晕死了过去。
    大家看着三郎被抬了回来，这分明是死了啊，妇女当中有人开始哭丧了，“水流千尺终入海，人行千里终入土，天杀的大虫啊，可怜的三郎啊，你就这样撇下艺娘自己走了啊。。”
    一个哭，个个哭，一个嚎，全都嚎，一群女人声嘶力竭全都哭了起来。何保正看傻了，凤英看呆了，连半睡半醒的梁川都被惊醒了，赶忙从担架上翻下来，冲着人群里问道：“谁死了？”
    没有注意到梁川发话了，还是哭。梁川见没人理他，气沉丹田，鼓足了气吼了出来：“别哭啦！”声音滚滚传了出去，势若天雷，远远还听见远山传回来的回声。
    大家被震住，定睛一看，咦这不是三郎吗，他也来索命啦！好了，又吓晕了三个。。
    艺娘迷离之际，突然听到梁川的声音，眼睛蓦地睁开，真的是自己的三郎，怕是思念过度的幻觉，掐了掐自己的大腿，火辣辣地生疼，真的不是幻觉。
    “我说你们一个个在这里嚎丧干什么呢，是不是一个个都不想干了，不想干了就回家去种地，谁再嚎就给老子滚蛋！”梁川最烦这些聒噪的声音，一听就来气，当下也发火了。
    “三郎，你碰上了大虫没死啊！”
    “你们就这么巴不得我死是吗！”
    “三郎没死，大虫死啦！”一时间这个好消息飞快地传了出来，大家围住凤英就想知道当时的情况是怎么回事，有的则去围住何保正，何保正那可是亲眼见证整个经过的人，绘声绘色地将打虎的经过从头到尾讲了一遍。
    有的人去摸了摸那只硕大的死老虎，都讲瘦死的骆驼比马大，死了的大虫还是很有视觉冲击的，胆子大的偶尔摸几下，胆小的连碰都不敢碰。真摸了那只死老虎，大家才真相信何保正说的不是假话！
    “艺娘，去下点酒菜，刚刚在山上碰到了几个英雄好汉，亏他们的帮忙，这大虫才顺利扛下山，我要好好招待一下他们。”梁川的话说得胡水几个年轻的猎户有点心虚，大部分山路都是梁川自己一个人背回来的，他们也就山下这一小段路出了点力气。
    艺娘见自己男人平安回来了，那力气瞬间又回来了，做什么都觉得是美滋滋的，而且自己的男人打死了一头老虎，多威风啊，这可是大大的出名啊，带着杨秀就回厨房去做菜去了。
    今天也没人有心思再做什么竹编了，何保正把一群人全部遣散了，今天放一天假，大家回去好好休息一番，明天再回来继续做。大家带着三郎中打虎的英雄事迹，以凤英这个大嘴巴为首的村姑们，开始疯狂地宣扬梁川的伟大事迹，她们讲起来那真叫一个惊心动魄，各种添油加醋，一时间梁川的形象被神化了好几分。梁川打死老虎这件，就像谁家中状元一样，开始向四面八方传了出去。
    大胡子元宵以后也没什么事了，整天窝在县衙里无所事事。这些天天气不错，端着个茶壶坐在偏房里哼着小曲，正巧听见两个衙役进来报号道：“都头，外面有两个凤山的老娘们过来寻你哩！”
    李成福一口茶喷了出来，什么时候自己在凤山有两个相好的，自己都不知道了。那两个小役一脸淫邪地看着李成福，说道：“李都头，口味变重了呀。”
    郑福成一人赏了他们一个指头板栗，让你们乱讲话，一般凤山来人找他的，只会有一个原因。。
    果不其然，两个妇女进来以后就是哭，被李成福凶了一顿，两个才怯生生地把梁川被大虫害了的事讲了一遍，她们当时根本没有在场，但是讲得那是天花乱坠，连这个堂堂兴化都头都被震住了。
    李成福心里那个骂啊，你个狗日的，到处去闯祸，连山里面的大虫也敢去惹，这下玩大了吧把自己的命都玩没了，可怜老子还要冒着被大虫吞了的风险去给你收尸，你娘的。。