    当二月二这天来临的时候，所有人都真正开始焦虑了。因为这天是民间的青龙节，也就是大家所熟知的龙抬头。
    今天本该是一个雨水丰沛的日子，但是抬着看看贼老天，依旧是万里无云的好天气。这让梁川这个饱餐雾霾的人来说，是个难得好天气，可是这天气愁煞了所有的庄稼人，因为这天还是不下雨。
    二月二日新雨晴，草芽菜甲一时生。白居易笔下的二月二日是新雨初霁，民间相传今天都会下雨，这是一个美丽的传说。
    龙宫的龙女受上了一个海边的穷小子，这个年轻人的笛子吹得相当的好听，每天都在海边吹，连海龙王的三公主都被笛声迷住了。三主公偷偷上岸私会这个屌丝，结果事情败露，三公主就被龙王爷关了回去。龙女在海里关得太久，相会无望。便于开始哭泣，谁知三公主的眼睛竟然是海泉眼，二月二开始，东海的水便洒向人间，雨也就没停了。
    今天樟树下可就没有人了，今天家家户户都要开展‘驱虫’大业。龙抬头后百虫启蛰而动，蛇蝎虫蚁开始出动。古代的房子多是土木结构，甚至很多是土疙瘩垒起来的，很容易被这些虫蚁寄生。家里一不小心被这些害类进了，蜇咬一口，轻则要卧床几日，重则的可能危及性命。
    今天又要祭祀一下土地公，新房的土地艺娘买了一块猪肉一只鸡，然后水缸里挑了一条大草鱼，宰杀了做成三牲去祭拜一下土地。有的人家里的春节买的好酒好菜吃到现在也基本吃完了，今天也得重新再买。
    祭拜完土地，艺娘裁了一张红纸裁成剪刀的形状，贴在墙壁，门窗之上。李二花用棉制成一只公鸡的形状，然后悬挂于房间之内，这些都是想用象形之意来驱蛇，吓吓虫蚁。。
    在梁川看来，这些幼稚的行为肯定无法起到驱虫的作用，但是他也不点破，心理上的安慰有时候能起到比嘴巴说服更有效的作用。
    做完这些形式的驱虫工作，就要来一点真功夫了。
    艺娘采了一些蔓菁，放到锅里面翻煮，锅里的清水熬煮以后变成了药水。脸盆接着这些药水，到每间屋子里洒了一遍，梁川问了这是个什么说法，艺娘摇摇头，她也不懂，但是这是一代代传下来的‘禁百虫’的方法。梁川拿起锅里的蔓菁看了一下，这好像是大头菜啊，这就能驱虫吗。。
    床上的被褥要拿出来的抖晒，床板能拆卸的也要拆卸出来晒晒太阳。一整个冬天都没什么太阳，趁着现在暴晒一下，能杀死床褥上的虫螨和跳蚤。
    除了太阳晒被褥这个方法在梁川看来比较靠谱一点，其他的方法要驱什么虫简直是匪夷所思，梁川只是笑笑着，站在旁边看着。
    结果看着看着，让他暴跳的事情发生了。何氏宗祠里的正厅，里面有不少地砖已经破碎了，只是覆盖在地板上而已，手一掀都可以掀起来。艺娘洒过那个蔓菁水后，地砖下竟然钻出了一只硕大的百足蜈蚣！
    梁川可是见过大风大浪的人，可是他从没有见过这么劲爆的大虫啊！那只蜈蚣张牙舞爪，每一只脚都动了起来，身上黝黑黝黑的，仿佛能当镜了一样，头和脚不少地方都已经发红了，反射着让人胆寒的光泽。这只巨型蜈蚣可能有梁川的手掌长，艺娘还好没看到，否则那尖叫声绝对能将屋顶掀翻！
    梁川眼疾手快，身子闪进厨房内，抄起一双筷子，立即又奔回大厅内。一想到自己和这么个大家伙一想住了这么久，梁川的寒毛立时就竖起来了，哪里还能让你跑了，身边藏着这么大个炸弹，以后别想睡觉了。
    那红头大蜈蚣被艺娘的禁虫药水一洒，有点恼怒的架式，挥舞着几对大钩子正在找人准备发泄一下，看到梁川来了，竟然直奔梁川而来！
    看着这么大的虫子朝自己而来，换作以前的梁川估计会去拿辣椒水来喷死它，近距离的缠斗，借他胆子他也不敢。可是现在不一样了，自从天天练完斧子以后，自己对手上的力量控制变得精准了一起，手拿着斧子柄末端想点哪里就能点哪里，都不会出现失误，现在换成了筷子，用起来就更简单了。
    筷子稳准狠地夹住红头蜈蚣的身子，梁川将它提了起来，放到自己的跟前仔细看了一下，越看是越狰狞。这蜈蚣奋地扭着自己的身子，妄图从梁川的筷子上挣脱，梁川怎么敢让它跑了，夹着这个大家伙，脚下像生了风一样，飞速跑出宗祠，直奔何保正的家去。
    何保正手里正拿着一盆熏香在屋子内到处熏燎，这种呛人的烟味，连人都受不了，更不消这些墙缝里的虫蚁。
    何保正见梁川夺命般地飞奔而来，吓了一大跳，正欲问他发生了什么事，难道见他这么神色慌张，也会有今天。眼睛再仔细一看，只见梁川手里正夹着一只大家伙！这只大蜈蚣还没死，正在梁川的手里使劲地扭着身子。
    “你赶紧离我远一点，这玩意可不是闹着玩的，被它蜇到搞不好小命就没了，三郎你疯啦！”何保正几乎是用吼的朝梁川吼了出来。
    “别吼啦，耳朵都快被你喊聋了，快，把你家里酿的那些高梁酒拿出来，这个放进泡一泡，这个可是大补啊！”
    何保正七窍简直要生烟，吼道：“活蜈蚣谁告诉你能泡酒的，你不怕喝死我还怕！”
    梁川一听立刻停住了，讪讪地笑道：“这个我也不懂啊，我以为药酒这玩意就是把东西往酒里一扔就成了，呵呵。。”
    何保正说道：“你要先把这头蜈蚣找根竹片绷直晒干了，再找条蛇，加点血藤，这样才能制药酒，直接扔进酒里，那糟蹋酒啊！”这个小子怎么想到什么就是什么，完全是胡闹嘛。
    梁川摸摸后脑勺，一脸恍然大悟地走了回去，嘴里喃喃地对着蜈蚣道：“兄弟啊，可惜了你这百年的道行，要不是碰到大爷我，估计给你来个天雷你都能渡劫了吧，可惜运气差了一点了，下次投胎要小心一点了。”
    梁川手上一用力，筷子一夹，这头大蜈蚣蹬时就不行了，再被梁川折腾了一阵子，终于还是去西天见佛祖了。梁川削了一根竹篾插进蜈蚣的体内，绷直了放在院子里的石头上准备晒成干。
    艺娘还不知道宗祠里出了这么一条大蜈蚣，里里外外打扫完就躲进了厨房。厨房是仅次于卧室的重地，毒虫怕油烟，所以这个时代的人，在这个日子里都会吃一种叫‘扯龙鳞’的葱饼，吃的面条就叫‘挑龙尾’，如果是下饺子就叫‘龙拿珠’，凡事都要跟龙这种神物扯上点关系，沾沾神光。
    艺娘把小米放在水里泡了半天，等小米都变软了以后，用石舂捣成糊子。锅里锅表涂了一层油，用勺把小米糊子倒到锅里，用抹子把米湖摊匀了。米糊的厚度很薄，跟纸一样，在锅的热力香煎下，一会儿就能煎熟，撒上点葱花或是肉蛋馅，筋脆香甜，味美而可口。
    艺娘的葱饼刚出锅，梁川就等不及拿了一张送到嘴边吃了起来。淡淡的葱香味加上浓郁的香油味，还有若隐若现的肉馅香味，让人食指大动。葱饼的温度很高，梁川烫得两手轮流盘着这张葱饼。嘴使劲地吹了几口气，吹低了温度，便一口咬了下去，米香四溢，又不会油腻，真是别有一番风味！
    艺娘摊了好几张葱饼，盛在碗里，吩咐梁川端出去给大家都尝一尝。杨秀他们也在忙着打扫自己的屋子，肚子早就饿了，一人拿了一块葱饼慢慢啃去了。
    梁川给何保正也送了一张饼过去。何保正见梁川又来了，正好跟梁川说道：“三郎你那缸里还有没有鲤鱼，先借我一条，我给闺女送去。”
    “这是什么名堂？”
    “二月二的媳妇要回婆家，娘家最好准备一条鲤鱼做礼物，住完春了，该回家了，虽然正月里我那闺女一直住在他们公公家，不过刚好你这有鲤鱼我就给她送过去，讨个吉利。”何保正舔着脸，让梁川都不好意思拒绝，反正也就一条鱼而已。
    梁川自来不是小气的人，一尾鱼虽说去市面上买也要不少钱，可是对他来说就无所谓了，现在他还没有穷到贩鱼的地步，顺水人情何乐而不为呢？
    梁川送完饼回来，艺娘在院子里摆了一张椅子，手里还拿着一把剪子，笑吟吟地看着梁川，说道：“三哥坐下来，我给你剪一剪头发。”
    二月二是剃头的节日，民间唤作‘剃龙头’，理去了多余的长发，把头发倒饬一下，这就算是龙抬头了。正月里是不能剪头发的，一出正月，人们纷纷就在这个龙抬头的吉日里修剪自己的秀发了。
    说是修剪，其实也就是把毛燥的发梢理一理，男人女人哪一个不是一头长发，天天干的都是重体力活，不倒饬一下那味儿都能呛死大活人了！