    龙抬头之后是惊蛰，这天起春回大地，万物复苏，在此之前有的动物还是睡不醒的模样，蛇蚁先动，但是这天之后一切都像是打了鸡血一样，开始春天的躁动。
    梁川担心的事情终于还是发生了。
    村妇们上山伐竹的次数多了，一个个神经都大条了起来。之前盛传这片竹林有大虫的，可是来来回回来了十几趟了，一次也没有碰到什么大虫，倒是大竹笋挖了不少。
    在人群中里就开始流传一种谣言，说是有的村民使坏，为了不让别人来这片竹林里刨竹笋就扯谎说这片竹林里有大虫。甚至伪造出有人受伤的模样，去官府告官，官府断不会派人来看看大虫长得壮不壮，他们在上山的土地山神庙上贴了几张告示就走人了。可是百姓不一样，官府的公信力还是很高的，百姓看了告示，就真的以为这里有大虫了，不敢有任何怀疑。
    竹笋的诱惑力大过了对大虫的恐惧，或着说大家已经不当这片竹林里有大虫了。人们在竹林里挖竹笋的范围越来越大，挖完了外围的竹笋，接着就往竹林里深入，不仅范围越大，动作也越来越大，在林子里各种打闹嬉戏。女人你说她一句，她能荤素搭配地给你顶回来，搞得何保正也不想说什么了。
    这天天上有一丝乌云，但是仍看不到一丝下雨的迹象。一大早起来温度已经有点高了。竹林里出奇地安静，原本这几日竹林里各种鸟叫还有虫鸣，时不时还有山里的猿猴的啼声，仿佛大合唱一般，比以往还要更热闹，但是今天格外的安静，竹林里只剩下沙沙的竹叶摩挲声，其他的生灵好像噤声了一般。
    梁川甫一踏入这片竹林，身体就躁动了起来，神经莫名地绷了起来，有一种很不舒服很不自在的感觉，具体哪里不对劲他也说不上来。一种危机感一直在他的心头涌动，直觉告诉他，此地不宜久留。
    村妇们已分头散开美其名曰去挑上好的毛竹。梁川看着这些黑黝胖乎的女人离开的样子，更是不安。他的手不由自主地就摸上了那两柄自信的来源，大斧子。需要的时候，他能确保一刹那就从后腰抽出来，给自己添个倚仗。
    凤英是外地嫁到何麓的人，姓什么没几个人记得住。是村子里胆子比较大的，为人也比较爱占小便宜，有点小贪心。竹林里没大虫的流言就是从她嘴里流传出来的，也是她第一个不怕死先闯进竹林里去刨竹笋。
    地里的竹笋再过几天要是下场大雨就会从土里冒出来，那时候口感就会变老了，再吃起来味道就差了很多。大家都想趁着这几天多挖一些竹笋，回去放在家里，也能多吃几天。
    外围的笋已经挖得差不多，凤英带着人找笋越来越往竹林深处走去。一开始还是一样，接着不按照剧本来了。
    先是凤英一阵穿云破空的尖叫声从竹林深处传了出来，然后是一声直击灵魂的虎啸声从凤英的身后传了过来。虎啸的声势太过于惊人，震得竹叶漱漱地从竹梢上落了下来。难怪今天竹林里没有动物敢吱声，原来是这山林之王出巡，万物退让，所以声音一点都听不到。
    所有的人被这声虎啸惊得魂飞天外，吓得脸色煞白不知所措，两条腿抖得跟筛子一样，裤裆里屎尿横流，有几个胆子小的已经趴在地上哭了了来。真是该死啊，官府说了这竹林里有大虫，自己偏偏不听，在外面砍几根竹子就回去不就没事了，贪几根竹笋现在要把命也搭上了。
    凤英一脸血地从竹林里冲了出来，连滚带爬地，嘴里哭天抢地呼喊着，竹枝将她的头发打散，那画面更让人看起来不寒而栗，她跌跌跄跄地逃了出来。
    “大。。大虫！跑。。快跑！救。。。”凤英吓得话都说不全。
    几乎所有人缓过神来，拼了命地往竹林外面奔去，自已的小命都顾不上了，哪里还有人敢上前去救凤英。
    该来的终于还是来了。落满竹叶的微黄地上，一只庞大的黑黄相间的身躯带着一股睥睨天下的气势缓缓走来，那硕大的虎头低昂着，两只虎眼暴射出的精光让人胆寒。浑身的皮毛有一种油亮的光泽，虎躯上的肌肉爆炸开来，每走一步，肌肉都会绽裂，但是脚上的肉垫却让它踩在干竹叶上的声音消失得无影无踪。
    这就是万兽之王的气势吗，完全与在动物园里看到的病猫不是同一个物种啊。谅梁川现在身上带着两把神兵壮胆，这胆气也丝毫提不起来啊。
    这只大虫两眼盯着跑在它前面的胖村姑凤英，做出一副随时准备捕食的姿态，脚下却是闲庭信步，在这林子里它没还没碰到过敌手，这个胖女人仿若它的玩物，先玩弄一会儿，慢慢地再吃掉。
    凤英的裤档已经全湿了，她拼命地跑了几步路，可是两条脚吓得完全使不上一点力气，刚跑出去几步，就摔在了地上，现在正哭着喊着一步步地朝梁川爬过来，那模样别提多凄惨。其他人早已不是踪影，除了一个何保正。
    梁川两手伸向后背，飞快地从后腰间抽出两柄大斧子，在手里挽了两个斧花，巨大的斧刃挥起来仿佛一个车轮一般。何保正一看梁川穿上架式，站在梁川屁股后面离梁川很远的地方遥喊道：“三郎快回来，快回来！”
    梁川侧过半边脸，扬起嘴角只是轻轻笑了一下，没有说话，然后舞着双斧，迎着大虫冲了上去！
    这只大虫将着几个人类就当他们是自己吃到嘴前的玩物，其他人都跑光了，它也不去追赶，反正眼前就有一个胖女人，呲着嘴步步逼近凤英。
    吃人肉据说是会上瘾的，这对动物来说不知道会不会适用。
    凤英的嘴已经哑了，她想使劲地喊，却喊不出任何的声音。
    “畜生，看这里。”梁川对着老虎大喝一声，想将老虎的注意力吸引过来，没想到这头巨大的畜生不为所动，还是朝着凤英逼过去，凤英直接被吓晕了，何保正站在后面更是睚眦欲裂，却帮不了什么忙。
    梁川左手抡起大斧，憋足了力气朝老虎，对着老虎甩了过去，直接将手斧当飞斧来使。大斧在空中翻转着，划过一道黑色的弧线，速度犹如电光火石，连这头山林之王也没来得及避开，老虎的左前躯被大斧豁开了一个口子斧子飞了出去，插进泥地里。
    大股的鲜血从老虎的伤口中喷涌而出，原来黑黄条纹还有些许白色相间的毛皮上，很快就被鲜血染红了。
    这头猛兽没想到在这一亩三分地里，竟然还有卑微的动物敢挑战它的尊严，虎嘴咧开朝着梁川咆哮了一声，这巨响犹如山谷里在炸山取石，晴天的霹雳一般，震得梁川的耳膜呼呼直响。
    “对了，那胖女人的肉不好吃，我天天锻炼，来吃我的肉。”梁川左手从腰间抽出一砍竹子用的小柴刀，配合着右手的大斧子，摆开架式，和这头大虫对峙着。
    大虫可没时间跟梁川瞎耗，两个强壮的前爪往地下一按，浑身的肌肉一同发力，瞬间就朝梁川的位置扑了过来。
    梁川原本与这头畜生之间还间着七八米的距离，没想到这头大虫没靠着助跑，就是一跳，竟跳到了自己的跟前，虎爪在空中一扫。梁川的背后被惊出一身冷汗，身子只能下意识地弯下来，往边上一滚，一阵虎爪拂过的劲风从耳边刮过。
    大虫一击不成，扫到了梁川背后的一棵青绿的毛竹上，啪的一声，那棵毛竹竟然被大虫一击扫断，竹子哗哗地就倒了下来，倒向梁川滚出去的另一边。
    梁川的冷汗从额头流了下来，这一击要是拍在自己的脑袋上，那不是像拍西瓜一样，应声而碎？
    大虫一击不成，更加暴跳，吼了一声，又震得地动山摇，扑在地上，朝着梁川的位置一掀，想掀翻梁川。梁川右手举斧，顺势朝掀过来的虎爪一劈，畜生就是畜生，竟然想与大斧硬碰硬硬抗下来。
    凤英被这一声巨吼给震醒了，可是她哪敢起身，眼睛悄悄张开一个小缝，只见梁川竟然和大虫在搏斗，吓得赶紧闭上眼睛倒在地上装死。
    斧子在梁川巨力的挥舞下，直直地劈进了这只大中心的左爪，嵌进了肉里，大虫一声哀号，举起右爪竟然试图挠掉这柄斧子。梁川抓住个机会，先是抽回斧子，左手的柴刀再往上一撩，又重重地给右爪划了一刀。
    电光火石之间，一斧一刀，重创了这头猛兽。大虫两个前爪按在地上，吃疼又不得不按在地上，嘴里已没了刚初的虎啸山林的霸气，只剩下了吃疼的呜咽。眼睛看着梁川手里的两个利器，不敢再上前来。
    梁川一看大喜道：“小畜生，你也知道怕了吧，让你再威风，老子晚上就要有虎鞭泡酒啦！”
    大虫看到梁川眼里闪过的厉色，他强它就弱，气势完全处于了下风，再看看梁川手里还在滴血的斧子柴刀，翻身背着梁川准备往山林里溜掉。
    梁川哪里可能让它再跑了，这畜生可是浑身是宝啊，而且据说只要宰了它，官府悬赏三百两银子。。那都是钱啊！一想到钱梁川可以说是杀红了眼，六亲不认了。
    梁川扔下手头的武器，脚下力度爆开，在泥里踩出了一个深坑，暴射击出去，一跃之间竟然追上了这头猛兽。双手揪住了它的虎尾，虎尾三尺有余，梁川双手紧紧地箍住，就像抓住拔河的绳子，丝毫不敢松懈。
    大虫想跑，没想到这个人竟还追了上来，虎尾被紧紧地扯住了，往前动弹不得。轻吼了一声，翻身过来又准备去扫梁川。梁川早已摸透了这老虎的攻击模式，也就那虎爪会扫人，于是早有准备，后撤小半步，开了一个马步，然后腰下一用力，竟然将这只大虫抡了起来，抡飞砸向了一旁的竹树上。
    自己追身上去，骑到虎背上，一手揪住大虫头顶的花皮，往泥地里按了下去，另一只手抡起钵儿大的拳头，朝大虫的门面上只顾乱砸。雨点一般的拳头朝着虎头倾泻而下，拳拳用尽了生平的力气。刚打的时候，老虎吃疼，还会乱吼挣扎，到后面被得口鼻耳鲜血漫灌，就只剩出的气，没有进的气了。
    到最后，大虫纹丝不动，梁川一看大虫已经死透了，自己趴在它身上只顾喘气，浑身酥软，已提不起半分力气。。