    梁川只身勇搏凶兽，这全程他站在后面是看得一清二楚，其过程凶险万分，大虫头尾十尺有余，力大无穷，梁川手提着斧子与它竟缠斗半日不落下风，最后更是天神下凡一般，双手倒扯虎尾，赤手空拳打死大虫！
    说书的都不敢这般夸梁川的情节来说，自己不是亲眼见证，怎敢相信自己的邻居梁川郎竟有打虎的本事！
    从上去救人再到骑着老虎压在身下一顿乱拳如雨，看得何保正是口干舌燥，脑袋一片空白。直到梁川打死了大虫，坐在大虫身上一阵傻笑，冲着他说话，他才反应过来这一幕不是幻觉，而是真真实实的打虎过程。
    可怜的何保正两条腿还在发颤，想过去又迈不开步子。使劲地给自己两个耳光后，精神才稍镇定下来，弯着腰慢慢摸向梁川位置。
    “它。。它。。死了吗？”何保正走到两三米的地方，颤颤地问道。
    “你自己。。过来摸下不就知道了。。”梁川累得够呛，瘫坐着不停地喘气。
    见梁川一脸的风轻云淡，何保正也不想再怂了，挪了过来，手抖着探向大虫的鼻孔，只剩下一丝余温，没有呼吸特征。这才松了一口气，坐在地上，朝着梁川说道：“三郎，你这下要出大名了。”
    梁川只是嘴里：“嘿嘿嘿。。”地傻笑着，说句整话的力气也没有了。
    何保正忽然想起来地上还躺着一个，爬了过去，用手拍了拍凤英的脸，说道：“凤英起来了，大虫死了，你没事吧。”
    凤英一脸的鲜血，眼睛闭得紧紧地，想装死，两条不停库抖的腿却出卖了她。她以为自己听错了，何保正又叫了几次，拍了拍她的脸，她才敢勉强睁开一丝小缝，偷偷看了过去，真的是何保正！
    凤英爬滚起来，与何保正紧紧地拥在了一起，“吓死我了，吓死我了，我还以为要被大虫吃了，你们这群天杀的，扔下老娘自己就跑了，你们不是人啊。。”凤英越哭越大声，两手锤打着何保正。每个人死里逃生，心里都是承受了巨大的压力，不释放一下，可能会疯掉。
    “没事了没事了，大虫被三郎打死了，没事了，别怕。你头上的伤口是大虫伤的吗？”何保正轻轻拍打着凤英的背，帮她压压惊。
    “刚。。刚我看到大虫吓得。。跑了起来。。摔倒了。。竹子划伤的。”
    凤英哭够了，连滚带爬，爬到梁川的跟前，梁川吓了一跳。只见凤英扑通一下就跪下来了，哭着喊着道：“三郎啊，谢谢你，谢谢你！今天没有你，我娃儿就要自己一个人活着了。。”
    梁川现在也没力气跟她客套了，手摸着那老虎的毛皮，手感真心不错，相当的柔顺，仿佛一块大沙发，坐着相当的舒服。
    这时，竹林深入突然又传来一阵悉悉索索的踩竹叶声。梁川眼睛暴睁，求生的欲望让他的身子瞬间又暴发出无穷的力气。他翻身爬到自己扔斧子的地方，一手抄起斧子，密切地注意着周围的动静。
    刚刚他没有听错，竹林里的动静可能还有另一只猛兽的存在，苍天啊，再来一只母大虫，三个人都要交待在这竹林里了。
    林子里的动静越来越近，何保正也发现了异常，他和凤英两个都很机灵，见梁川严阵以待，立即四肢一张眼睛一闭，躺到地上装死。
    动静声越来越近，梁川心也越来越沉，再来一只老虎，刚刚一只老虎已经耗光了沧的体力，再来一只拿什么斗。
    竹林里只见走出来了几个穿着兽皮硝制的皮草的猎户，他们都拈弓搭箭，要就是双手持着钢叉，行进当中还保持着战斗的姿态，一看就是训练有素配合默契地老手了。
    一个年轻的猎户看到梁川几个人后，也发现了死在一旁的大虫。将弓收了起来背到背上，然后跑到大虫边上，跟何保正刚刚做的动作一样，伸手探了一下大虫的鼻息，然后回过头冲着几个猎户间年纪最大的那个猎户喊道：“啊爹，大虫死啦！”
    年轻个仔细检查了一下大虫的身体，回到那个老者身边靠在耳边轻轻说道着些什么，老者脸色一片凝重。
    几个人看着地上一脸戒备的梁川，还有他手里的那柄大斧子，心里一惊。在他们眼里，武器就是正义，而武器的份量就是代表这个人好不好惹，那柄小车轮大的斧子，再看看梁川拳头上的斑斑血迹。。已经说明了一切。
    老者眼睛眯了起来，但是挡不住两眼放寒光，对着梁川问道：“这大虫你打死的？”
    何保正一听是人声，立马睁开眼睛，站了起来，拍拍身上竹叶，不是老虎他怕个球，难不成这几个人还能是山匪，在这里劫道。
    梁川没有答话，一连串的危机榨干了他最后的力气，此时的他倒在地上想睡一觉。
    凤英还在躺在地上装死，何保正踢了她一脚，“起来了，不是大虫，是山民。”
    说也奇怪，兴化这地方有一个鄙视圈，住在兴化县城的叫城里人，住在乡下的叫乡里人，住在山里面的就是山里人。城里人看不起乡里人，乡里人看不起山里人，而大部分情况下，山里的人太穷，大伙看在眼里不当人。
    凤英也站了起来拍了拍了屁股，一脸不屑地看着几个打猎的，只怪这几个打猎的身破烂，还散发着一股浓重的体味。刚刚他们问的她可都有听到，她替梁川回道：“废话，刚刚我们三郎一个人打死了这头猛虎，你们想干嘛，不会是想来捡现在的吧。”
    凤英的话里带刺，那个年轻的猎户一听就上头了，“你。。！”正想冲出来与凤英理论，被那老者一拦，说道：“一个人？”
    “当然是一个人，等你们一起过来帮忙，我的尸身早都凉了！”她也不怪何保正，这是猛虎啊，基本谁来谁死，可是这几个打猎的早不来晚不来，偏偏等三郎把老虎打死了才出现，就让她有点窝火了。
    “小兄弟好俊的身手，我们几个人追这头畜生好些日子了，一直碰不上。没想到被小兄弟你一人独自己打死了，打虎英雄能知告诉我们名姓，他日官府问起来，我们也好有个答对。”老者挺客气的。
    “打虎英雄，何麓梁川郎是也。”何保正一脸得意，好像打死老虎的就是他。
    老者沉思了一会，好像想起了当年的一些往事，许久问道：“何麓的保正现在还是何家洛吗？”
    凤英愣了一下，叽笑道：“保家洛就站在你跟前，攀亲也不找个好对象，这下露马脚了吧。”
    何保正听他说起自己的名字，倒是没反应过来，看着这个老头良久，越看越心喜，脱口而出道：“泥胡？”
    老头也是一喜：“是我。”
    “老家伙，你还没死啊，这都几年啦，我以为你都死在山上啦。”何保正的眼睛有点微红，在这种经历生死之后，对感情人都有一种更加珍重的变化。
    “差不多也快了，你和我都老了，初一他们兄弟怎么样了。”这个叫泥湖的老者见到阔别多年的老友，语气时还是很欣慰，旁边的几个晚辈看得一头雾水。
    “十六没了，李初一断了一条胳膊，人总算是回来了。”何保正说起这事，心情还是有些暗淡。
    泥胡听出来了，也是许久没有半声响，叹了口气道：“大家都不容易，大家都老了。这次要是没见到，可能这辈子再难见到了。”
    泥胡是一种野菜，也叫苦郎菜，是做野菜团的的材料，这种野菜是广大山民在饥肠辘辘而又没有粮食为济的时候，唯一裹腹的东西，叫这个名字，体味出的是泥胡这个苦命的一生。
    “我说，三郎都快累死了，这时也不知道还有没有大虫，你们能不能别站在这里拉家常了，咱们先下山成不成啊！”凤英胆子今天已经被吓破了，巴不得早点离开这个地方。
    “哦对，都忘了这事了，泥胡大哥，你们帮忙把这头畜生一起扛下山如何，咱们哥俩几十年没见了，李初一现在也在山下，应该喝几盅，好好地庆祝一下，你看如何？”
    泥胡转过脸去，看着几个后生，喝道：“你们何叔都发话了，你们还愣着干嘛？”
    “啊爹，这大虫咱们守了一个月了。。就这样。。”年轻人还有点想法，一脸难色地看向泥胡。
    泥胡骂道：“就怎么样？这大虫是人家三郎一个人打的，这功劳就是人家的，你还想怎么样，今天就算是咱们碰上了，只所不折几条人命，可能还降服不了这头畜生，你还别不服气！”
    “是，啊爹。。”年轻人被泥胡骂了回去。
    “家洛，这是我儿子胡水，什么都不会，就跟着我打猎了。”
    “有出息啊，比我家的那个崽子强。”何保正想想自己的儿子就一脸不争。
    几个猎户砍了几根树枝，做了一个简易的担架，将老虎放到担架上，慢慢地抬下山来。这头畜生足有五百多斤，几个年轻人扛在肩上，被压得路都走不稳。梁川回过劲来，看着大家也不容易，讪讪地问道：“要不，我自己来背！”
    几个人本来就背得够呛，好好的一只大虫盯了几个月，值个几百两赏银就这么飞了，心情已很是不爽了，被梁川这一调侃当时就怒了，一甩性子，几个人同时将老虎放了下来，脸上一副看你多大能耐的表情！
    何保正心想，你们几个怕是没看到刚刚三郎倒拽虎尾的情景。。
    梁川呵呵一笑，扎了一个马步，抓住老虎的前后肢，嘿地一声，那硕大的虎躯就被梁川提了起来，抡了一圈放到了自己的后背上。。。。
    “走吧，回家喝蜈蚣药酒去。”
    那一刻，他们看梁川的眼神完全不一样了。。。