    上完梁的这天夜里，梁川将几个师傅又请到宗祠里，郑若萦和石头也来，还有何保正，三叔没有来。按规定这一场酒是不能省的，这场酒以后师傅的工作就快了，而且今天大家也出了不少力气。
    一群大老爷们的场合，郑若萦呆着有点不舒服，不过一会儿这平和的气氛就感染了她。
    人是会比较的，她觉得经短比她要厉害得多，而梁川在这群劳动人民前面，一点架子也没有，自己就更没有理由端着了。向更有水平的人学习他们的长处，这样自己才能越来越优秀。
    今天成功上梁了，赵发达他们也松了一口气，上梁这道工艺很重要，一栋房子结不结实就看梁柱稳不稳，如果是墙壁和地板出了问题，修修补补就行了，房梁要换，那是要拆房了。
    梁川这个东家平日里对他们太好了，三天一小酌，五天一大饮，自己做了几十年的工匠也没受过这种待遇。要是房子不能给人家一个好的交待，对不卢自己的手艺，对不起自己的老祖宗啊。
    郑若萦来找梁川，是因为地里的甘蔗都抽苗了，问了一下栓柱和瞎鹿，两个一问三不知，在郑若萦的逼问之下才全部交待，一怒之下郑若萦让他们全部滚蛋。
    没办法甘蔗种了那么多，不能实行放养式管理，几十亩的甘蔗地还是要精细化管理，才能出成绩。
    郑若萦只能来找梁川这个带头人。梁川倒是跟他讲得很简单，后期的肥料要跟上，水也要跟上，水没跟上肥料不要下太多，不然会烧苗。地是的杂草什么的也要按时清理，不然会和甘蔗苗抢肥。
    甘蔗地现在基本就是范殿元和老马他们几个外地人在管理了，郑若萦几次去地里面看，范殿元他们倒是在地里忙得不可开交，而那两个瞎鹿和栓柱，则是能偷懒就不干活，把郑若萦气得够呛，因为他们以为甘蔗插地里就行了，时节一到就能收获了，哪里要什么管理。
    石头还没来过梁川的家，没想到他家里还这么多人，他不会喝酒，但是他爱热闹，人多的地方他最开心了。
    “石头，你怎么知道今天我新房子上梁，还特意跑了一趟。”
    “我爹说他最近比较忙，可能要去西北走一趟，看有没有机会做些大买卖，呆在家里只能赚些安逸钱。他来不了，就托我来给你祝贺，也没带什么好东西，三哥你别介意啊。”
    “说的什么话，你爹爹心里还能记得我，我脸上都有光，还指望啥东西啊。对了，你爹要去西北，也不早说，我有个朋友也去西北看看有没有机会，早说的话，我介绍你们认识，一起上路也好有个照应。”
    “我爹还没出发呢，你什么时候去兴化可以跟他讲嘛。”
    今天的何氏宗祠不比过年的时候冷清，到处都是欢声笑语。今天的供桌上满满当的供品，回来艺娘和杨秀就切切剁剁，油煎水煮，变成了一道道美食。梁川现在每天都有吃不完的鱼，鱼汤一连吃了几天，大家吃得都有点怕了。
    前几天换了一下口味，做成炭烤竹签鱼。南溪河里新鲜抓起来河鱼，直接开膛挖出鱼肚子里的内脏。几根细长的竹签子一串，放在自制的炭火上慢慢地炙烤，鱼肉不会烧糊，淋一点菜油，鱼皮烤得金黄，鱼肉也会熟透。再撒上一点粗盐，和一些茱萸加子姜粉，还没吃到嘴里，口水已经流了一地了。
    招弟很喜欢梁川这种吃鱼的方法，他也不会喝酒，就在院子里负责烤鱼，大堂里的每个人至少都有一条鱼，因为鱼在水缸里快放不下了。艺娘都打算哪天带一些鱼去集市上去卖。
    鱼蒌里每天带回来的，不仅是鱼还有新鲜的河虾，梁川说过河虾有一种美味的吃法—醉虾，就是要用河虾，因为这种虾的虾壳会比较软，不会伤口，口感也很鲜甜。但是梁川可不敢让他们这么吃，毕竟寄生虫有点多，万一吃出病来，这个时代可是没药治的。
    河虾用开水白酌以后，梁川准备了一些芥末粉和酱油醋调制而成的调味料，鲜红的虾壳剥掉以后，再醮一点这种调味料，芥末的清香又带着一股强烈的刺激性直冲鼻腔，味道许久散去之后，接着吃到的是河虾的鲜甜，还有酱油和醋的美味。
    这种吃法大家是头一次吃到，都是大街上常见的菜色，但是没人想到要这种搭配，搭配起来简直是完美。郑若萦盯着那盘虾，没用筷子，直接上手去剥，她吃虾倒是挺麻利地，虾头先掰下来，放到嘴里用力地吸一下虾黄，然后虾壳剥掉，醮一下调料，最后在桌子留了满满的半堆虾壳。
    还有那盘烤鱼，真是以前天天吃鱼，吃得都怕了，家里的厨子就没做过这种烤鱼。粗盐微微撒在表面，被刀子划开后，一加热，再渗到鱼肉里。不会太咸，又能体味到那种咸咸的风味感，再加上茱萸子姜粉，吃到嘴里还有一股微微的辣意，天呐，梁川这家人太会享受了吧，天天吃着这么好吃的食物。
    几个老师傅刚知道了这个小姑娘的身份后，一开始还有点拘紧，毕竟人家是大户人家的小姐，不能太失礼，而且还是在自己东家的家里。没想这个姑娘一开吃，那架式简直是帼国英雄，女中豪杰，一点都不会藏着掖着。看得他们是哈哈直乐，大家也就放下心来，一起享受这份欢乐。
    一伙人正在欢乐的时候，门外突然有一个人来通报。
    梁川和几个螺城师傅一脸茫然，他们没见过这个通报的人，倒是艺娘她们几个女人见到这个通报的人，瞬间就炸毛了，几个人一个个虎视眈眈地看着这个通报的下人，眼睛着几乎能喷出火来。
    这个通报的一身标准的下人的装扮，这种装扮在兴化比较常见，凤山倒是不多。梁川看着也没印象，倒是他的手中拿着的东西，梁川看过去，瞳孔瞬间收缩了,其他人更是看得眼睛瞬间直了。
    这。。这不是前两天自己扔掉的那封请帖，请帖包着的丝绢外套，梁川都还记得。
    难怪艺娘他们如临大敌了，空气中弥漫着一股浓得的酸醋味，混杂着火药味，让人有一丝丝的不安。
    石头在兴化呆久了，谁家的下人穿什么衣服，怎么打扮，他一看就门清。这个下人一走进来，他就知道了，说道：“咦，金楼的下人怎么会来你这里，三哥，你什么时候去金楼快活了，都不叫上我。”
    此话一出，郑若萦吃不下东西了。
    她瞬间变回了那个知书达礼，行坐端庄的大家千金。抽出一张丝巾擦了擦自己的嘴角和玉手，然后摆出一副油米不进的姿态，冷着一张脸，坐在座位上质问石头道：“石头，你刚刚说的话，详细说一遍。什么金楼，什么快活，这是几个意思？”
    酒会上的温度好像瞬间低了好几度，石头都能感觉到身边传来的阵阵杀气，感觉好像就点不妙，说道：“表姐。。。这个下人好像。。是金楼来的。”
    郑若萦冰雪聪雪，她哪里会不知道金楼的下人在这里意味着什么。那日在兴化灯会上，金楼的狐狸精看着梁川的样子恨不得将梁川全吞了，一股子騒媚劲儿，她站在看台的最后面都能闻得到。
    “哼。。”郑若萦懒得再去理会，梁川一大群家属都在现场，她的情绪都还算稳定，自己也不能太出格，不然被人看了，还以为自己才是梁川的正房呢。
    “张公子，我家小姐日前已向公子发出了请帖，可是苦等数日也没等到公子的身影，小姐担心公子是因为请帖没收到，故而错过了，今天我家小姐让我再送一次请帖，今日终于等到公子了。”
    “不是的，上次的请帖我收到了，只是我与你家小姐又不熟，他请我我就要去，那我不是太没面子，你们当我是啥，三陪吗？”
    三陪？那是啥，但是大家不用想也知道，肯定不是什么好东西。
    “自然不是，我家小姐十分仰慕公子的才学，几日来已经是茶饭不思，天天抱着胡琴怔怔发呆，黄妈妈也很担心出点什么事，这才让我来请你过去的。”
    “黄妈妈是谁？”
    郑若萦补刀道：“就是金楼的老鸨。”语气里充满了刻薄，几个不由自主地往旁边挪了挪屁股，就怕引火上身。
    “呃。。你回去跟你家小姐说吧，我梁川可是有家室的好男人，我不能对不起我老婆随便去青楼浪荡，你让她死了这条心吧，你以后也不要再来了，知道不。”梁川是怕了金楼的这位沈姑娘了，上次一张纸就让乖巧的艺娘暴走，这不不死心，今天又来了。
    石头听梁川这话讲得大义凛然，都愣了，被青楼的姑娘请去逛青楼这可是一桩美事了，搁你身上还不乐意了。。