    何麓现在的竹编产业已经形成了一定的规模，几十个村姑每天准时在香樟树下流水线一般地做着竹编，每天一天现在进度还不快，差不多就编一个多一点，打一点竹篾留着第二天继续做。
    一天三十来个筐，几天下来就是一个很可观的数目了。何保正现在心思放在蚊香上面，上山砍竹子的时候都没有跟在这群村姑后面当监工。他现在这些村姑竹筐做得差不多的时候，就要用牛车把竹筐拉到凤山万达店里面去摆着。万达店里原来空空的，现在也摆满了各式各样的竹编，进来买竹编的乡民还有过路的商贾也多了，时不时都会进门来问价。
    万达店面后面还有一个大仓库，严格来说是一个院子，里面有几个房间，这些房间都能存放竹编，能存放的数量还挺多的。
    梁川一大早就碰到驾着牛车准备送小钗去凤山的何保正，一脸的神清气爽，梁川心想，看来这蚊香的效果肯定不错了，昨天要是没睡好，哪里来的这么好的气色。
    何保正也正巧碰到了梁川，欲言又止，也是喜上眉梢的感觉。
    “效果怎么样？”
    “好东西啊，等我回来再与你细讲！”
    叶小钗现在基本也认命了，她估计要守着那坎店面一辈子了，死磨滥泡了好久要梁川把她调回来随便做做竹编什么的也行，但是梁川就是没有答应。梁川说人要最适合自己的才是最好的，叶小钗笨手笨脚的，就嘴还有点能奈，做竹编就不要添乱了，会拉低万达竹编的整体品质。
    何保正急赶着牛车把竹编送到店里，回来与梁川商量这蚊香的生意，手上的牛鞭挥得比平常要急要频，打得老青牛哞哞直叫唤，一把年纪了还要受何保正这般摧残。
    梁川坐在院子里回忆了一下昨天蚊香的配方，驱蚊效果是很明显，但是他闻着那股子烧木屑味还是有点大，反之楠香和樟香，还有艾草的含量要是适当提高一点就更棒了，一个十来平的房间点一盘，就可安睡到天亮了。
    蚊香里因为还加了苍术这类的中药，而且楠香本身就是一种很温柔的芳香味，具有安神的作用，有事没事点一盘，把整个房间熏得香香的，那不是更美妙了。
    何保正回来的时候后面，牛车的速度会比马车慢，但是马车车夫也只能把速度压下来，跟在何保正的后面。有一部车梁川认识，那是郑家大小姐的马车，车夫就是讨人厌的蔡刚，还没被赶回去。其他的人何保正就不认识了。
    大队人马现在在何麓再不是几年前那种会引人注目的待遇了，现在隔个几天就有那么一队人马往何麓杀过来，大家用屁股想想都知道是来找打虎英雄梁川郎的，其他人的何麓还真没哪个好汉让人这么敬重的。
    何保正驾驶着牛车走在前面，先将牛车赶回了自己家里去拴牛，再回到宗祠找梁川。
    蔡刚的马车走到宗祠门口就停下了，并没有傻到一直跟着何保正走。而后面的几车不认识的马车看到郑家的马车停下了，也停了下来。车上跳下来一个年轻人，长得相貌堂堂，身材也很健硕，充满着阳刚与活力，看得村里的村姑一阵騒动。何保正啐了一口这群老騒娘们，跟恶狼似的，家里男人地都快耕坏了还不够，见到野味就冒绿光，差点就扑上去了。
    这个年轻人几个健步走到郑若萦的马车边上，郑若萦掀开帷帘，他正好在旁边候着，等下把郑若萦扶下马车。动作很娴熟，又不做作，一气呵成，给旁人一种老练世故的感觉，低调又会做人，可是郑若萦就是不领情，自己从车上跳了下来，没有让这个年轻人扶。这个年轻人脸上微微一笑，不以为意，跟在郑若萦的后面，一起走了进来。
    梁川正在地上搅拌着蚊香的各种配料，木屑又是黄色的，几种原料混杂在一起就出现了一种玩泥巴的效果，出了汗在脸上抹了几下，身上没注意也弄脏了。不知道的人看来，梁川就显得很邋遢，而且不修边幅，大把年纪了，还在玩泥巴。
    何保正带了陌生人回来，自然先跟梁川汇报，“三郎，郑家小姐说找你有事，后面的是清源货商，看上了你店里的竹筐，说是要大量买竹筐，我就把他们一起带来了。”
    “梁川，这么久没看到你，原来你天天躲家里玩泥巴，这么好的闲情逸致，咱们地里的甘蔗都要旱死啦，你还有心情玩这个！”郑若萦一上门就是劈头盖脸的一阵牢騒。
    “大呼小叫的，这里还有外人呢，你一个千金大小姐我说啊，你能不能注意一点形象！”
    郑若萦哼了一声，“我只关心我的甘蔗苗会不会死，旁人的感受我可没功夫去理会。”
    这句话明显是说给旁边的这个年轻人听的，年轻人苦笑一声，自已站了出来，对梁川行了一个礼，道：“张大哥你好，我叫孙厚朴，是长坑县人氏，家中在清源做生意，今日路过贵店看到贵店的竹编精巧，特来讨扰。”
    这个孙厚朴年纪不大，讲话斯斯文文，一点都不会摆谱，郑若萦一直给他难看，他也不会动怒，年轻人有这种胸襟的真是不多见，梁川都对这个哥们有点好感了。
    “艺娘，拿几把椅子给客人看坐。”
    孙厚朴原先看见自己心仪的姑娘与梁川这么亲呢还有点失落，但是瞧见梁川已然成家，心中更是一喜，只是不显于颜表。他今早刚从福州南下，路过凤山，没想到凤山路口新开了一家商铺，一男一女正在卸着车上的竹筐。家里春茶采收正需要大量的竹筐，回去也是空车，顺路买点车筐回去还能省一笔路费。
    他进店与叶小钗攀谈，没想到这个店与他想的完全不一样，墙上挂的几副对子真是天下绝对。他打小父亲也是遍寻名师为他授业，经商读书二者皆是上上等，他对自己的才学也颇为自得，没想到在这个小地方看到这几个对子，一下子就泄气了，真真有一种既生瑜何生亮的无奈感。
    正在感慨的时候，店里又进来了郑若萦。那场面，犹如旱田里吹进了一股清风，拂得孙厚朴心头的柳絮直飘荡，所谓的一见钟情大抵就是这样吧。他甚至忘了自己进店的初衷是为了买竹筐，跟着这个姑娘一直走就来到了何麓，下人怎么劝都没用，他心里只是在盘算以后孩子要取什么名字好。。
    万万没想到这个竹编店的东家竟然也是住这里，这样就不会显得自己很唐突了，上门与人家做生意，这是最有诚意的了不是吗。
    “梁大哥，你们这里这么多人做竹编，以前怎么都没见过有人卖竹编，难道我都错过了？”
    梁川笑道：“你没有错过，这行当是今年我们才开始做的，才刚刚起色，小孙，你要买几个，量大有优惠哦。”梁川一张市脍的脸，看得郑若萦直翻白眼。
    孙厚朴没想到这么个小地方还有这么懂生意经的人，还产生了一种相见恨晚的错觉，说道：“你们有多少我买多少，家里茶园大，采茶还有运茶都要用这种竹筐，多少都不够用。”
    “哟，还是个茶农啊。”梁川看了一眼这个小伙子，大宋爱茶成风，赶着时代的春风想不富都难啊，这小子一身行头就值不少钱，这么一看肯定是个大户。
    古代有几个行当，但凡是沾一点边的但是膀大腰圆的，诸如贩盐的、卖茶的、还有做丝绸的，能搞这几个行当的就没有穷人，再穷那裤腰带子勒一下比别人还要阔上三圈。
    “小本经营，足下见笑了。”孙厚朴嘴里说得低调，可是脸上还有几分得意，泉州长坑做茶叶的可是全国有名，不比那御前的建茶差上多少，那上等的茶叶都是直接运往汴京，只销那些富贵人家贵胄皇亲享用，寻常人家有钱也买不到。
    孙家公子好像有所侧重，正所谓哪个少年不思情，哪个少女不怀春，正是青春年少的时节。他悄悄地看向郑若萦就希望这个姑娘能高看自己几眼，可是她好像看不上，还是一脸的无所谓。。一双清澈的眼睛只在那个梁川身上打转。。
    看着无心，旁观有意，这个小细节逃不过梁川的法眼，察言观色是基层工作最基本的活儿。这个小子话说给自己听，意思好像是要讲给郑若萦这个傻姑娘的，她倒是完全都没听出来。
    “小孙啊，咱不急，坐下来慢慢谈生意，我这里没有好茶叶，只有草茶，你尝尝味道怎么样。”
    梁川走到水缸边去洗手，孙厚朴尝了尝这草茶，别说，还真有一番风味。
    “梁兄，你这做的是什么？好像还有几味中药的味道，难道是配制药膏吗？”
    “药膏是给人治病的，这样放在地上搅拌那不是污了药性，小孙这可不行哦。”
    “梁大哥说的是。”孙厚朴笑了笑道。