    都说春风抚面人自醉，李成福骑在马上，那脸臭得想杀人，他的一众小弟也是一脸的不情愿，谁都不想去舍身犯这个险。虎口夺牙，那不是老寿星上吊嘛！
    按理说不应该啊，梁川这个小子平时机灵怕死，柿子也只会挑软的捏，像何麓山上大虫这种硬茬应该不会傻到去逞能才是啊。官府都三番五次出个告示了，这小子也不是不识字，到底吃错了什么药去摸老虎屁股？
    可怜自己和一帮兄弟，搭进去了个梁川还不够，现在还要去给他收尸，可是自己不去谁还敢去，这帮妇女村夫都被吓破胆了，事情总该有个了断，现在不想上硬着头皮也得上了，官差贪生怕死，这个名声可不好听啊。
    两个女人在前头带路，为了表示点悲伤之情，一路哭了回来，两个眼睛哭得跟桃子一样。李成福想叫她们停一停，又说不出口，人家家里都死人了，还不让人嚎两句，有点强人所难了。
    一队人沿着何麓村道走了下来，李成福越走越觉得不对劲。何麓哪里有什么谁家死人的样子，不仅没有，还一个个欢天喜地的，好像谁家祖坟冒青烟了一样，真是见鬼了，妈的。
    “兀那两个婆娘，你们村子搞什么鬼，这梁川在你村子得罪这么多人吗，他平时是造了多少孽，死了你们这么高兴，一个个敲锣打鼓，奔走相告地，唉。”
    两个村姑受过梁川的好，看着村子里人的模样确实不像话，李成福一脸凶相，她们怕极了，话都不会应。
    宗祠外面的大树下，隐隐地就看到很多聚在一起，吹着唢呐，打着腰鼓。两个女人这才壮着胆子说道：“他们应该是在为三郎做后事了。不然不会吹唢呐，不过这唢匠哪里请的，吹的这曲子调调不对啊。”
    整个村子到处透着一股子邪门，李成福示意上弟上前喊话，好像这个村子保正也是住在附近，叫出来答话，一起上山去寻尸体，结果小弟到树下的人群一看，立即又返回来了，一脸的兴奋，冲着李成福喊道：“都头，树下有一只很大的死老虎！”
    “什么！”李成福一下就想通了，难怪村民们这么高兴，一定是打死了大虫，家家户户才这么高兴。“快带我去看看。”
    香樟树下一片欢腾，那群妇女自被梁川斥散以后，各回各家，梁川打虎的事也传了开来，家家户户激动万分，又每家每户自发地组织了起来带上各种节日欢庆的器具，到香樟树下吹吹打打，打虎可是一件了不得的大事啊。
    村民们见官府的人还来了，大家以为是来封赏来的了。结果一看几个衙役脸色不对啊，个个都臭着一张脸，也不像是来一起热闹的啊。大家心里打着鼓，纷纷停下欢庆活动，一个个看着这些衙役。
    “闪开，都闪开。”衙役驱赶出了一条路，李成福翻身下马，跑到树下一看，果然是一只大老虎，口鼻耳里都是黑色的血渍，皮毛还泛着油光，显然是才刚死不久，当时就心里就乐开花了：“这下去给梁川这个死鬼收尸也不怕了。。”
    梁川本来在屋子里，突然听不到外面的动静了，事若反常必有妖，立即跳出屋堂，赶到外面查看，这头老虎可浑身是宝贝，他九死一生才打死扛回来，谁敢打老虎的主意，跟他没完！泥胡、何保正、李初一几个人也发现不对，跟着梁川一齐从屋里赶了出来。
    梁川一看，竟然是李成福，大喜道：“老李，你怎么来啦。”梁川现在可是放得开多了，嘴里对李成福直接就叫老李了。
    李成福听他这般叫自己，也无所谓，这个小子上次还被知县老爷亲自请进了偏房喝茶，自己干了十几年了才进去几回，这个小子有点本事啊。
    “梁川兄弟，这老虎你打死的吗？”李成福别的不关心，打死老虎可是大功一件。
    “运气好，运气好。。”梁川一脸贼兮兮地说道，老小子都改口当我兄弟了，呵呵。
    运气好？李成福心想，运气再好能打死老虎，你当老子是三岁小孩啊，这是老虎不是老鼠啊，虎爪一猫下来，整个脑袋就搬家了。
    泥胡他们几个山民跟着梁川出来，看见这些衙役装扮的人，神情立变，一个个恨恨地看着李成福他们，如临大敌一般。
    李成福跑到老虎边上，手轻轻地摸着虎皮，口水都有要流下来了，他是个粗人，但是他也知道这老虎是个好东西啊。这虎皮就几处划伤，其他大部分的地方都是完整无暇的。
    古代老虎都是山中一霸，压根就没有什么动物园，更没有人工饲养的一说，所有的老虎要捕捉到，要么设计的陷阱精妙，要么就要超凡的手段，只伤老虎要害部位，还不能伤了虎皮，这样剥下来的老虎皮价值连城，千金难求啊。
    “啧啧啧，好东西啊。”李成福的眼睛里放着绿光，“来人啊！”
    “小的在。”一个衙役应道。
    “你骑我马，快回县城禀明知县老爷，打虎悬红挂了小半年了，总算有英雄打死大虫，还是个老熟人，灯会才子梁川郎打死何麓大虫，快回去通报！”
    “是！”衙役答道。
    何保正赶忙小几步追上这个衙役，悄摸往他手里塞了一些铜钱，说道：“有劳差大哥了。”
    今天几个人死里逃生，已是欣喜若狂，现在回去通报这喜讯，待会肯定是披红游街，接受万人的瞩目与恭迎，花点小钱打点一下这些衙役让他们办事麻利点，这样好事也会顺利一点，何保正跟梁川呆久了，梁川办事的那一套慢慢地也有学有样。
    “郑都头屋里面先坐，几位差大官屋里面看茶，今天是咱们何麓的大喜日子，梁川郎徒手搏猛虎，为民除害，我们何麓百里山林终得清净太平，这也替那十几条冤死的路人报仇了，真是大块人心啊。”
    何保正现在慢慢地也开始学这些人事了，自从在兴化走了一遭之后，让他印象深刻，这个社会没有人会来适应自己，从来都是自己去适应社会这个模子。
    几个人进了宗祠里去稍事休息，泥胡他们看着一脸不痛快。李成福这个官场老油条，最会察言观色，一看也没见过这几个泥腿子啊，干得搞得跟自己杀了他们全家一样。
    李成福坐了下来，艺娘立即从厨房里端了好多的酒菜上来。大鱼大肉的也没什么精致的，但是现在招弟在梁川的指点之下，一手茱萸竹签炭烤鱼那是做得相当的精致，吃过的念念不忘，吃得嘴巴都能掉下来。
    招弟给每个人烤了一条鱼，李成福大鱼大肉那是吃腻歪了，咦，还有这种吃法？李成福举着竹签，观色而不焦，闻味而不糊，咬了一口，鱼肉鲜香，炭火的余温在还嘴里徘徊，加上茱萸还有粗盐的风味，李成福顾不上嘴烫，一口接着一口，吃得不亦乐乎，梁川这个人会的花样真多啊。
    “我说你们几个，以前没见过啊”李成福吃归吃，几个山民实在看得他难受，别他妈这么一直盯着老子。
    何保正看了一下几个人确实一脸不爽地盯着李成福看着，吓得不轻。山民的日子过得很苦，很大的原因就是他们地处偏远，官府里的人时常上山去打几趟秋风，能带走的绝对不留下，搞得山民民不聊生，所以他们见了这些狗官，都是仇人见面分外眼红。
    “都头，这位年长者是小保正儿时的玩伴，是石苍人氏。二十多年未见了，今天在山上三郎打死大虫后，刚好碰到他们几位，便请了他们一起回来热闹一番。”
    “石苍？山民？”李成福眉头稍稍皱了起来。
    泥胡几个人听到山民这个词，更是更是一脸黑霾，这个词在他们耳朵里那就是歧视，侮辱的意味，但是他们也知道民不与官斗，山民更不能与官斗的道理，他们的苦难已经够多了，一个吴都头他们都吃不消了，再来一个郑都头，那他们就都要跳崖了。
    李成福知道了他们的身份，脑子一闪就知道了所有的因由。兴化山民就是吴雷财的私人钱袋，每年压榨盘剥的血汗钱那简直让人发指，而且这个钱袋子别人还染指不了，谁碰吴雷财都会跟他拼命，这些年来，有这个想法的人都被吴雷财整得差不多了。现在的李成福虽然在县里面风生水起，可是也不敢有这方面的想法。
    “你们少这样瞪着老子，老子没招你们，冤有头债有主，该谁谁找谁去，再这样瞪着老子，别怪老子不客气。”李成福也不是没脾气，凭什么这帮山里的难民被吴雷财弄半死，在自己面前就要充大爷。
    “今天大家来我家都是客人，特别这几位今天帮了我大忙，老郑你不看僧面看佛面，大喜事别给我搅黄了啊。”梁川笑骂着朝李成福说道。
    梁川现在打死大虫，按知县老爷的意思，这一个都头的位置是跑不掉了，叫自己老郑也是迟早的事情，再说了以后三足鼎立，梁川是自己的兄弟好过于和吴雷财鬼混到一起，两个搞到一起整自己那就不好玩了。