    那名去县里面报喜的衙役骑着快马，扬鞭飞驰，很快就回来了，他带回来了一件崭新的花红缎匹，一大团火红的锦锻红花，还牵了另一匹高头大马回来。
    “都头，宋知县有请打虎英雄到兴化游街，这是给打虎英雄置换的行头，全县乡民已在兴化恭迎张英雄！”
    “梁英雄请吧。”李成福的话里带着一股酸，梁川也不以为意，接过那身劲装换上来，原来的一身衣服在地上又滚又麿，沾了不少虎血，已是破烂不堪。
    不多时梁川在艺娘的帮助下，换好了一身行头，原来穿的衣物也算干净整洁，但是不够大气。梁川的身材魁梧高大，这身劲装又精神又得体，飞两步虎虎生风，气势非凡，这才有一个打虎英雄的模样，看得艺娘小眼亮晶晶的，大概每个女人都期望自己的男人是万中无一的盖世英雄吧。
    梁川身上不并不是没钱为自己置换一身光鲜的行头，只是他简单惯了，身上的衣服干净就行了，自己穿着也舒服。穿着华服锦衣在村里面游走，那也只是锦衣夜行的感觉，人生在世，美在骨而不在皮。
    宗祠外村民们正在欢歌乐舞，所有人敲敲打打，围转着这只大老虎，有的人甚至去拿了些香烛在香樟树下会祭祀了起来我。梁川一出场，所有的目光立即被吸引过去了。梁川人高马大，只是平时穿着太随意，今天人靠金装，连头发也梳得一丝不苟，大家看得眼睛都直了，杨秀李二花几个女人的，那更是看得眼睛都酥了，没想到自己的东家也有这么英伟一面。
    梁川第一次骑马，先前完全只是见猪跑没吃过猪肉。所幸这南方的马驯化得相当到位，一点烈性都没有，可是他上了马还是十分紧张，但是为了面子，又不敢出洋相，神经绷得很紧，两条腿紧紧地夹着马肚，自己拉着马缰，前面由一个小衙役牵着马头。
    何保正就没有与梁川去凑热闹了，他留下来招待泥胡这个老朋友，这些山民更不可能去兴化，因为他们的造型一进城就会被别人白眼，如果没有准备，一般都不愿进城。
    梁川翻身上马，胸前一朵鸿运当头的大红花团，威风凛凛，就像准备去迎亲的新郎官。乡亲们谁也没想到自己身边的人就能打死老虎，正儿八经的老虎啊，一个个抱拳坚着大拇指对梁川交口称赞，梁川在他们眼里的地位和形象越发地高大。
    李成福与两梁川个人并头骑着大马，后面一队衙役抬着老虎，一行人浩浩荡荡地往县城进发。从何麓到兴化，沿途的群众挤破头了全部上路观围，古代可没有动物园，想见一见这种猛兽除了阎王爷打嗑睡，那才有机会。
    要说梁川以往他们不认识，那从今天起他们可全部都认识了，早上开始就有人疯传何麓有人打死大虫了，不少人不信还讥讽何麓那地方没两个有种的，还有人敢去摸虎屁股。
    凤山所有的商铺店面，今天怨声载道，店铺里一个人都没有，全都上街看老虎了。杨霸先领着妹妹正巧上街，杨忠山依旧在街上作威作福，几个小弟看见真正的猛虎，自己的老大外号瘦虫，相比之下真是有够瘦的。
    杨霸先只是驻立仰望梁川在人群中穿过，这个人当时在自己赌档扮猪吃老虎，装作没有手段，还好没出手，不然当时死的就是自己了。杨忠山虽然外号也是老虎，可他这是纸做的老虎，跟真的比起来算个屁，他的外公估计还不知道他乡里有人把老虎打死了，得赶紧去报信。
    围观群众的反响越来越强烈，梁川坐在高头大马上不时朝群众挥舞着手。许多人已经认出来了，这个打虎英雄不就是街头那坎万达商铺的当家人嘛，元宵前搞了好大一场阵势，据说现在店里的几对县赏对联还没人能对出来，对出来那就是五百两银子啊。文能对对，武能打虎，何麓什么时候出了这么一个好汉。
    蒋里正最近正因为几个村子的保正跑来跟他诉苦说今年的雨水太少，不少乡民担心害了收成，收成少了但是官府的税可不会少一个铜板，届时要是收不上来税，官府和乡民两边都不会让自己有安生的日子过。正愁间，他的外孙杨忠山就跟他跟讲梁川打死了山上的大虫，他愣了很久，叹了一口气，他不明白这号年轻人最近风头太强劲了，之前为何一直不显山露水的，到底是怎么想的。
    游行的队伍，从兴化的东门进入，东街上围得水泄不通，老人小孩，贵妇少爷街上只要有一席之地大家全部挤过来围观老虎的模样，他们也想看看这位打虎英雄是什么个样子。
    大队伍到了兴化，准备好的衙役抬出了一块打虎英雄的牌匾，四个人抬着，走在梁川的大马跟前。醒目的打虎英雄四个鏊金大字，更是气势不凡。
    兴化街上也贴了告示，招募英雄好汉上山打虎，但是本地猎户不多，外来的也少，虎患一直困扰着兴化人。几个月过去了，愣是没有人去揭这个榜。又离得远，时不时官府就会去山上拖几具尸体回来，家属则围在后面哭得悲怆。现在大虫打死了，大家都十分高兴，一路鞭炮都响个不停，这种事情总之不是一家之事。
    “这位打虎英雄长得好俊啊。”人群里未出阁的姑娘看着梁川不时投来桃花，青眼有加，因为审美有差，梁川看着这些姑娘倒是心里挺平静的。
    “梁川兄弟，你今天可是大大地出风头啊。”李成福对着梁川说道，“你看看这街上的姑娘，一个个看着你恨不得把你吃了。”
    “我今天差点送命，老郑这风头不要也罢啊。”梁川苦笑道。
    老虎几个衙役扛在肩上，有一种与有荣焉的感觉，况且这位贵人不久也将会成为他们的顶头上司，现在不卖力一点，回头给自己小鞋子穿，那可要命啊。
    一行人自东街穿过燕池埔，往西街游去，知县老爷交待了，一定要让全城百姓知道这畜生已被消灭，声势要大，全城要轰动，这可是兴化的大事，足以载入县志的。
    出风头归出风头，这可苦了梁川，要是走一小段路，自己还很舒服，可是从凤山到兴化，一路走下来，两胯之间被磨得火辣生疼，估计下马的时候两条腿变罗圈。
    西街的人更多，三教九流的全部都有。梁川骑在马上路过金楼，楼上的花姐一个个妖艳地的朝梁川抛媚眼。二楼的阳台上，几个青楼女子看到梁川那是打了鸡血一般，疯狂向梁川献媚，梁川望去，人群里竟然看到了一个老相识，沈玉贞。
    整个金楼的人都是满心欢喜地看热闹，看见梁川英姿勃勃更是春心荡漾，唯独这个小女子，站在金楼之上瞧着坐在高大头马上的梁川一脸的幽怨。这神怀好好似梁川昨天去光顾了他们的金楼，没有给过夜，嫖霸王妓一般。
    梁川从楼下经过，眼神不经意地瞄过了这位青楼第一红牌，难得她竟然对这种热闹感兴趣，千呼万唤不肯出场，今天竟然在楼上看热闹。不过今天的主角是大虫，所有的注意都在这个少年英雄和大虫身上，注意到她的人还是没几个。
    梁川看到这个姑娘那神情，明知道自己放了人家鸽子，还是一脸人畜无害地故意去看沈玉贞，然后眉角不经意地挑动了一下，朝沈玉贞释放了一股强大的电流。。
    沈玉贞俏红一脸，玉指紧握，气得胸膛起伏，这个登徒子自己还以为误他了，是个正人君子，请他来金楼一叙他还不肯卖自己的面子，这大庭广众之下，竟然又如此轻薄。。
    若不是现在满街都是好事的人，她真想冲下楼去质问他，为什么不是凡人却天天装出这一副无赖的嘴脸，这么喜欢轻薄自己，难道自己流落风尘要受他这般欺负吗。
    梁川环城游了一圈，今天风头是大大的出名，几条主街都逛过以的，最后要行往燕池浦去见知县老爷。李成福悄悄地在梁川耳边说道：“梁川兄弟这虎皮。。”
    “正好可以制张虎皮沙发。”梁川都开始浮想连篇了。
    据说以前吴三桂得了一张白虎皮子，视若珍宝。自己没那个命得到那种祥瑞，但是能用这普通的虎皮做一件沙发，想想也挺过瘾的，这年头可没有仿皮的纤维，别人一看都知道这玩意是实打实的！
    李成福一听他想自己留着这宝贝，讪讪地朝他说道：“宋知县两任任期时间快到了，近期想到知州大人那走动走动，就差一样像样的礼物。。”
    什么！梁川就像吞了一只死苍蝇说不出来的难受！
    梁川在心里怒骂，李成福这个狗腿子一定是得了宋老斗这条老狗的授意，旁敲侧击地找自己要这虎皮，他倒是开不口，现在自己不想就摆明了得罪了这条老狗，他奶奶的，这才真是骑虎难下了。