    一老一小两个上山又采又挖又砍地弄了一大筐乱糟糟的东西，还好这次上山两个带着一张完整的老脸回来了。艺娘这几天给梁川愁的，那土蜂可不是闹着玩的，牛粪也不是每次都能救命，乡里不少的孩子贪吃，去打土蜂蜜蜂的主意，结果抬回来的时候都凉了。
    何保正的老婆王氏也特别讨厌自己的丈夫这么一副玩世不恭的模样，钱也赚不到，天天瞎胡闹最本事，一看他今天连地也没有下，又上山不知道挖什么东西去了，就忍不住想瞪他。搞得何保正是芒刺在背，坐立不安的感觉，还好跟的是三郎一起去，不看僧面看佛面，有气往肚子里咽。
    梁川做事的小心思就多多了，先是拿着野毛桃去贿赂几个女人，逗得她们合不拢嘴，何保正空着手，一脸的汗渍，只能尴尬地看着梁川出头风头。
    砍的楠树枝和香樟树枝还有艾草都要先放在太阳下面暴晒。因为所有材料最后都差不多以粉末的形式掺到蚊香当中，现在艾草楠树还有香樟里含有的水分太高，不方便研磨制成粉末状态。
    院子里现在不仅晒着竹竿，晒着一些野菜，大家不理解为什么梁川这么痴迷野菜。梁川将要脱水的这此楠树艾草等放在院子，又占了不少地方。原来梁川家几个人自己用着这个院子的时候还觉得挺空旷的，后来人一多，地方就渐渐不够用了。
    这几样东西暴晒要一段时间，葛根还要研磨成淀粉。这道工序就比较麻烦了。葛根中淀粉含量很高，差不多有百分之十以上，算是高淀粉的蔬菜了，算中药也行。
    葛根的淀粉起到的是湿料固型的作用，并不是为了燃烧，都是粉末的固体，要定型就要靠淀粉。
    葛根外面的泥沙要先洗干净，否则研磨之后，根茎上带的泥沙就会混入粉末当中，污染了所有的材料，对于燃烧也会有影响。
    洗干净的葛根有点像藕，也是灰白灰白的。葛根的根茎有点粗，硬度也不低，梁川拿了根木头梆子一根根将葛根敲碎，看着何保正都傻眼了。
    “你是要把这些弄碎吗？”
    “是啊，你有办法吗？”
    “拿到石磨上碾一下不就成了，你这样敲要敲到明年吗？”何保看着梁川的眼神，心里直突突，不会吧，这么不靠谱。
    梁川没用过石磨哪里会知道还有这种方便的工具，嘿嘿一笑道：“忘了。。”想糊弄过去。
    何保正家正好有一台石磨，上面还有一个牛牯架，一看就是用畜力来牵引的。这种石磨也有不少好处，自己磨点豆子小麦什么的，转几圈就变成粉末了。
    梁川将葛根放到石磨上，何保正要去牵自己的老青牛来拉磨，梁川喝止了他，自己推几下就行了，还费什么牛力。
    梁川的神力可真不是盖的，那个比水桶还粗大的石磨，两手扶着，扎了一个马步，前后晃荡了几下，便推扯起来了。这种重物起动时费力，一动转起来了，也就那样，况且对梁川来说，几百斤的老虎扛起来如果路好走还能跑，一个小石磨，那不跟玩似的。
    “你小子以后要是开个磨坊，就卖苦力，也能赚不少钱。”何保正看着梁川这一身的神力，真是又羡慕又嫉妒。
    “开什么磨坊啊，靠脑子来赚钱不是更轻松。”梁川膈应道。
    “我可没你这么好使的头脑啊。”
    葛根很硬，可是在石磨的碾压下，碎得不能再碎，乳白色的汁液都流了下来。何保正赶忙拿了一个桶来接葛根汁。
    再拿来一块滤布，普通的粗布也差不多了，洞不能太密就行，也不能太大。葛根渣放进去，清水倒进滤布里，将葛根渣过滤几遍，桶里的葛根水静置沉淀一下，淀粉就会沉到桶底。
    明天再将桶上面的水控掉，挖出桶底的淀粉来晒一下，就是真正的葛根粉了。这种做法其实是梁川学自以前自己家里的做的地瓜粉片。
    大宋时期地瓜还没有引进，但是后世可是许多在困难时期的珍贵口粮。勤劳的农村妇女也是将地瓜磨碎后，滤出地瓜粉，地瓜粉晒干之后，切成片再晒一晒，就是纯正的地瓜粉，现在农村做的人少了，想尝尝这儿时的滋味还得花不少钱。
    梁川也想过用葛根来发一笔财，这货要是在后世真是人人喜欢的营养保健品，磨成粉打几个广告，销量绝对能超过脑白金蚁力神之神的忽悠神药。但是葛根在这个时代实在是太多了，就像路边的野菜，野菜都没有人吃，还不用怎么加工，葛根一系列的工序相比之下就麻烦多了。
    这些都是做做蚊香的主要材料，也是达到驱蚊效果的关键，但是蚊香还有一个重要的性能，就是要持久，要是只能烧一会，蚊子跑了还会再回来。一盘好的蚊香至少要烧三四个时辰以上，而这个时代的人，夜里早早地就入睡了，四个时辰都算少的，只是凌晨过后蚊虫就少了很多了。
    蚊香要可持续燃烧，还有一种重要的原料就是木屑。这个时代可没有碎木机或打粉机，木屑可不好搞到。但是也并不是搞不到，手工去锯木屑也能得到，就是要耗费大量的人力，你说一个人拿着一把锯一天没事疯狂地锯木头，能得到多少木屑。。
    傍晚下工的时候，梁川特意去请教赵金玉看他有没有快一点方法能搞到木屑。赵金玉也直摇头，现在他们盖房的地方虽然也有做一些木工活，但是锯出来的木屑并不多。不过他倒是跟梁川说了一个地方，那里或许有很多的木屑，兴化的木材店，木匠干活的地方。
    对啊，梁川怎么没想到，木屑自然是木工活多的地方才会多。梁川看向何保正，一脸贼笑地问道：“老何，你比较熟，要不你去看看那些木材店有没有木屑卖？”
    何保正一听心知自己又要跑腿了，不过这事也是三郎一片好意，正巧自己也不实在不想再跟那些村妇腻在一起，不想跑也得跑啊。“你天天就使唤我。”
    兴化的这个木材作坊何保正还真很少来，主要自己也没什么需要的。家里的家具一样都能用个几十年的，简单的修修补补自己也会，用不着跑到这里来。里面的人他不认识，进门的时候还有点忐忑，不过一进门就看到满地的土地屑，被扫到一边，堆得跟一座小山一样。
    木工们发现了进门的何保正问道：“老哥打点什么吗？”
    何保正有点不好意思，笑道：“不打东西，倒是想买一些木屑粉，小老弟你们方便不。”
    木匠的徒弟冷哼了一口气，笑道：“挺新鲜的啊，这些东西只能沤肥，没想到还有人要。”
    木匠也是挺奇怪的，这些木屑太多了，他们每天要锯几十方的木头，整个作坊的地上都是木屑，徒弟每天下工后还要打扫干净，现在这些木屑堆在墙角都快成小山了，也没人会要，只能去埋在地里当肥料。
    “这个有啊，你要的话就自己过来扫走吧。作坊里太多了，都没人要。”木匠师傅心想也好，还省了一大笔人工费用，几个徒弟每天安排谁来扫木屑经常还闹不娱快呢。
    何保正没想到这么容易，“小老弟这得多少钱？”
    “不收钱，反正是沤肥的下脚料。”
    何保正赶忙去搜罗了几个布袋，装了整整一牛车木屑回去。临走的时候小徒弟还问他会不会来回这些破烂，他来收就省得他们几个人打扫得那么累了。何保正拍拍胸脯，肯定还会再来的，这仅仅是刚开始，后面还要更多的木屑。
    院子里的东西更多了，宗祠的院子里晒满了木屑，梁川以为最多就弄到几斤，其他的还要想办法，没想到何保正整整弄到了一牛车。
    这些东西晾晒了整整两天，第三天，梁川开始差手进行蚊香的试验。
    蚊香一盘一盘漩涡形，要制作模子这样盘蚊香效率才会高。梁川挖了一些田里的黏土，做了一个模具，模具里挖出了蚊香的形状，再放到火上去烤，把这个黏土模具烧硬化，这样就可以重复使用了。
    葛根已经做成淀粉了，而且经过两天的暴晒，颗粒相当细腻。再锯一点楠树粉和香樟树粉，比例都很小，远远比不了木屑的数量。苍术和干艾两种草药再用石舂捣成细粉末，几样主要的材料就基本成型了。
    葛根淀粉起的是定型的作用，再加一些松脂进去，最好的是要松香，松脂里面包含松香，但是现在梁川没有提纯的手段。松脂不仅可以助燃也能起到塑型的功能，加一点水把几种材料搅拌到一起，充分搅拌后就能得到稠膏的形态，这里面木屑的用量最大，压进模具里，放在模具里晒干后，缓缓地将蚊香扣了出来，一盘蚊香就成功了。
    “三郎，这玩意里面的配方比例是多少？”
    “这个我也心里也没底，晚上咱们试试效果，我刚刚每样东西加的都不多，大部分都是木屑，这些原料比较难弄，不能多浪费，咱们要能达到效果又能节约原材料。”
    古代也有人会制作蚊香，他们在蚊香里加入了雄黄粉和砒，利用毒性来杀死蚊子，但是这样做久而久之人也会慢性中毒，杀蚊一千，自损八百得不尝失。现在蚊子对艾草和香楠的抵抗力还相当的低，用这几种材料应该就能起到驱蚊的作用了。
    再后来当国内引进除虫菊的时候，效果会更好，也更绿色环保，但是历史的车轮还没走到那一步，晚清才会出现由岛国引进的除虫菊。
    到夜后，宗祠周边的合唱声越来越响亮，田埂里面的各种蛙鸣还有不知名的叫声不绝于耳，一声高过一声，既有韵律又声声入耳。但是也会有很多的蚊子开演唱会，在自己的头顶铺天盖地地盘旋着，冷不丁就俯冲下来盯住肉吸两口血。
    两个老男孩在星空下的院子里，舍身喂着蚊群，梁川要补白天落下的砍柴大业。蚊香晒了半天太阳后水分蒸发得差不多了，从模具里扣了出来，拿在手上，梁川用火折点燃了这盘蚊香。
    何保正心里正在思量这玩意能不能成功，本来就有些焦躁，再加上蚊子的骚动，更是坐立不安。梁川点燃了手里的蚊香，一股楠树和樟树的芳香直扑门面，还带有一丝丝松香味儿，反倒掩盖住了木屑燃烧的干呛味。白烟缓缓地向上升腾着，蚊子离这股白烟远远的，就像毒药一般，碰都不敢碰，两个身边那蚊子的叮咬感瞬间缓解了，只是这加的几味原料量还不够，蚊子偶尔还是会以身犯险，拼着命来吸两口血。
    “下次几种料粉再加一些，这蚊香驱蚊的效果就很不错了。晚上这盘香你拿到房间放着点，明天跟我讲讲效果怎么样！”
    何保正美滋滋地地捧着蚊香走了，梁川看着他的背影感慨，当初要是学的是工科就好了，多造几样东西，早就发达了。