    这两天梁川的脸上就没有消停过，后来连招弟也跟着一起瞎胡闹。嗯，三叔的牛粪是要攒起来卖的，后来艺娘又去了几趟，何三叔笑何何地说要多少拿多少，有什么妨碍的，艺娘也不好意思一直去白拿人家的牛粪，她给了何三叔一些钱，补贴一下。
    两个被土蜂蛰得太惨了，招弟还好，他是后来土蜂窝放进蜂箱后想过来看热闹惹上了这些凶神够才被叮的。而梁川呢，他为了这些蜂能方便在蜂箱里筑巢脾，把土蜂窝那外面一层泥巴糊的外壳给剥掉了。不剥还好，一剥掉里还有一些看家护的土蜂，一看梁川要拆它们的家，立即就飞出来搏命，可怜梁川不敢将手上的烫手山芋扔了，只能挨着几只土蜂蛰自己暴露在空气中的脸。
    前天只是眼皮上被蛰了一针，就肿得不成人形，现在在脸上到处是针眼，蜂窝放入蜂箱后，土蜂大军也赶到了。
    梁川将土蜂窝放到竹林外，这里冬暖夏凉，对面不远处就有山上的小溪，水源充足，而且竹林里就是一片花海，再过不久树林子里的各类树木花期也即将到来，蜜源就不成问题。这个地方梁川也观察过了，没有蚂蚁。蚂蚁可是蜂的死敌，它们也最馋蜂蜜了，一被它们发现，蜂窝可能就就成蚁窝了。竹林上有自然遮荫的半山腰，又十分宁静，最适宜放蜂箱。
    可怜的梁川硬着头皮去找了很多的干草和枯叶来盖着蜂箱，要是太显眼，回头被人搬回家当柴禾烧了怎么办。乱军之中梁川死扛着，被土蜂大军一通乱揍，回来的时候，那张脸已经差不多毁容了。
    梁川到家以后，眼睛几乎睁不开了，眼缝里只能透进来一丝亮光，其他的完全被肿起来的大包挡住了。梁川还问了艺娘一句：“我的脸还好吧。”气得艺娘不知是要哭还是要笑，梁川的脸满脸的包，没有一处完整的地方，嘴唇更是肿得像香肠一样，艺娘恨不得真打他。
    两个躺在院子里，每隔个半个时辰，艺娘就要拿着新鲜的牛粪来给他们换一次‘药’。这次是真的太狠了，招弟还好，梁川要不要凭着自己的金刚之躯，差点也去见阎王了。
    不仅是土蜂，梁川发现昨天夜里连蚊子都十分地可怕。他娘的，人坐在院子里疗伤本来就招蚊虫，脑上抹了牛粪以后这些蚊虫屎壳螂就像发现蛋糕一样，疯狂地来找梁川麻烦，这才春分啊，要到了夏至怎么办，自己还不被蚊子搬走了。
    何保正看热闹不嫌事多，没想到梁川也有吃亏的时候，一听说被土蜂蛰坏了脸，马上就殷勤地过来看望他了，有的没有就往他脸上说事，梁川抹得一脸牛粪本来就不想大肆宣扬。
    梁川可不想自己的糗事被乡亲当做茶余饭后的笑料，要谈只能谈自己的光辉事迹，这些背后的血泪事就让历史掩埋吧。
    不说这事，就得把何保正的注意力往别的方向引。
    “何保正，咱们这夏天是不是蚊子都特别多啊？”梁川心生一计突然问题。
    何保正回道：“你小子住在这里好些年了，你自己难道晚上不在这里睡吗，讲的这不是屁话嘛。咱们这里草多，树多，露水多，蚊子自然就多了。”
    “那你们夜里睡觉怎么办，蚊子这么多，不难受吗。”
    “扎根蒲扇扇一扇蚊子呗，还能怎么办，乡里有卖蚊帐的，可是那丝绢做的蚊帐真他娘金贵，有几户人家用得起啊，忍一忍夏天就过去了。”
    “何保正现在她们这些女的去山里砍竹子也熟门熟路了，也不必你天天跟在屁股后操心，这样，我有一门新的活计，你想不想做！”梁川放出了一个诱饵，看看能不能让这个老小子上钩。
    何保正早就不想跟这群娘们多搅和了，每次一但多和哪个村妇多说上两句话，多看上两眼，被自己的婆娘看到了，回家以后就不得安宁！可是梁川安排他来管这帮他又不得不服从，现在总算有解脱的机会了。
    “做，三郎你安排的我都做！”只要不跟那些老女人的打交道都行，何保正在心里多说了一句。
    “咱们这我进了几趟山，发现了很多值钱可以利用的东西，你比如说山上香樟树，香楠，还有艾草，葛根这类的东西，大家都是当成没人要的野草野菜。咱们这夏天蚊虫多，我有一个法子，可以解决掉蚊子的烦恼！”
    梁川说的这些东西何保正也知道，确实山上很多，多得也没人去采，这些东西又不值钱，值钱的话早被人采光了。
    “怎么对付蚊子？就凭这几样东西吗？”何保正知道这些东西，可是他不知道梁川想干嘛，难不成把这些砍回来，放家里烧去驱蚊吗，这就太天真了，乡民们不是不知道这些能驱蚊，但是烧起来那个味太大，蚊子是跑了，人也别想睡觉了。
    次日梁川领着何保正就奔山上了，艺娘一看梁川又要去山上，掐着他的耳朵骂道，今天要是再去惹那些土蜂就让你疼死算了！梁川疼得哇哇叫，大喊去山上采药啊，不是要再挖土蜂。
    葛根是中药里的一味药，可是碰上水旱灾年，粮食绝收的时候，或着是吃不上饭的时候，这种中药就变成了大家救命的一味食蔬。野生的葛根肉质鲜嫩，营养也十分鲜嫩，但因为不是日常菜，更像是一种野菜，在凤山这里只有吃不饱饭买不起米的人才会上山刨这玩意来吃。
    梁川看着有些心疼啊，人就是犯贱，以前吃得要吐的野菜还有皮虾都拿来喂猪，现在一百来块钱还要去超市抢。这葛根也一样，现在人们不吃这玩意，可是后世的人却拿它来当保健品，味道还跟人参有点像。
    梁川记得自己卧床的那几天，艺娘给自己煮的小米粥里好像就加了葛根，这玩意有千年人参的绰号呢。谢谢这小东西陪自己撑过了最艰难的时光。
    山上的葛根长在山坡、路边草丛里以及一些比较阴湿的地带。刨出来的野葛根像一根萝卜一样，但是表面是褐色的，分布着一些皱纹，有的野葛根个头大，都能达到上百斤。梁川和何保正没弄那么多，就挖了十来斤吧，挖太多背回去也累，还不知能不能试验成功。
    挖完葛根就是找香楠和香樟树，这两种树在林子里也不少，深山老林砍树的人一般也就砍些枝头树叶回去烧柴，大树去砍的还是不多，不好砍也不好背回去。
    香樟梁川不敢去打宗祠门口那棵老树的主意，何保正也不会同意梁川去下手，那棵树已经变成了风水树，意义大于它的树木价值了。
    而香楠这种树就比较有意思了，楠木木材和枝叶含芳香油，蒸馏可得楠木油，是高级香料，烧起来味道还能提神。楠木自古就是名贵的木材，有一种金丝楠木，成年后是帝王家最爱的，平民家也喜欢这种木头来做寿材。金丝楠木的棺材可以号称千年不腐，木纹如金丝水波，相当的华丽，十分受显贵推崇。
    香楠就是药用的价值比较大，它的纹理反而不如金丝楠，有些点发紫发黑，味道清香提神开窍醒脑，有一定的驱浊功效。
    这两种粉还是蚊香的主要原料，再加一味艾草，基本就能实现蚊虫去无踪了。
    最后还要再割一些松脂，松脂里面含有松香，梁川可不会提炼松香，但是松脂就比较好弄到了。满山都是老松树，用柴刀割开几个口子，在上面挂几个小碗，梁川和何保正砍香楠香樟的半天功夫就能接好多碗。
    山里还有一味药，苍术。后世苍术在自己这个地方已经不多了，因为采伐过度，大部分都需要人工繁殖，可是这个时代不一样啊，哪怕是采中药的也知道一个十一之税的道理，不会竭泽而渔，都会留下一点给其他人救命，山上的草药就很多了。
    这些东西采够了以后，两个人下山去采艾草，艾草跟葛根一样，其实都是好东西，但是人们普遍没有认识到这些草药的金贵之处，又是在路边随意可采到，不是很稀罕的草药。
    凑够了原材料，接下来就是制作蚊香的过程了，何保正不知道梁川要做什么，可是他知道梁川是有备而来的，眼睛一直看着，生怕梁川漏掉点什么，回头自己学了个半桶水。
    春天的山头到处充满了生机，野麻雀斑鸠开始四处出没。野桃树蛇泡薜荔果挂满了枝头，还有一些野草莓，树头碧幽幽地挂着一些杨梅，季节还没到，再过几天就会慢慢染上一层火焰，浸点盐巴吃到嘴里酸溜香甜。
    梁川看见那野毛桃腿就走不动了，他喜欢的有几样，一个是硬桃，一个是花蛤，采点桃子回去泡点盐水，去毛，吃到嘴里又脆又甜。杨秀李二花女孩子最爱吃这种小零食，给他们带点回去。
    他还顺路去看了那个昨天放的蜂箱，土蜂飞进飞出，忙得不亦乐乎，俨然已经把这个地方当成自己家了。