    梁川从知县老爷的客厅里出来的时候，李成福又焦急地等在外面，踱着脚步，表情着急得不得了。
    “老李！”梁川一看，这小子怎么每次都房门外听墙角。
    李成福一看这小子出来了，搓着手急切地问道：“怎么样？都头还做得成？”
    梁川有点不好意思地说道：“我找知县再讨要了七百贯，那都头就不当了。。”
    “你！”李成福气得一巴掌直接着梁川后脑勺扇了过去，梁川动作敏捷，脑袋一缩就闪了过去。
    “我一直以为你是个人物，没想到七百贯就把你打发了，你知不知道，当了都头，几十个七百贯也有了！”李成福恨铁不成钢地骂道。
    “嘿嘿嘿。。。”燕雀焉知鸿鹄之志，梁川只能笑笑脸去回应李成福，再解释也是白搭。
    “我今天都在金樽订了桌子了，一大帮兄弟等着给你这个新上任的都头接风，都是道上的铁哥们，想认识认识你，结果你倒好，脑子一热拿着七百贯就不要都头了，一桌好酒菜可惜了老子的银子咯，唉！”李成福还是恨恨地看着梁川，看得梁川直呵呵。
    “老李你的心意我领了，我可不想做这个工作把自己绑着，天大地大还需我去闯荡。。”
    “行行行。。”李成福直接打断了梁川的话，“你爱怎么招怎么招吧，老子我管不了你了。”他知道梁川有本事，就理解成年轻人不知道生活的苦吧，现在有你折腾的，老了你就知道后悔了。
    一个书吏走来招呼梁川，“梁川，跟我去库房领银子。”七百贯眼看就要到手了，加上白天的三百贯银子，等下可怎么才能拉回去啊。
    “老李，你能不能帮我叫个马夫啊，一千贯银子我带背不回去。”李成福白了他一眼，“你在这等着，我去安排。”
    县衙里除了天井贯旁书吏办公的贯排屋舍，向后延伸再添出贯三房，其中一个连窗棂都没有的房子就是库房了。县里每年收的税银，绢匹丝绸全都放在这里面，是县衙里的要地。门上插着一把厚实的铜锁，不过这锁头镫亮镫亮的，一看就是经常开关。
    书吏从腰里拿出一根长长的钥匙，抻到锁里掏了一下，锁咣的一声开了，库房的大门缓缓打开，只见自己打死的那头老虎已经躺在里面了。
    妈的，你们的动作倒挺快啊，老虎都搬进来了，由不得我不答应啊。梁川四下望了一下，仓库里里面都是箱子，码得齐整。书吏拿了一本账薄，走到一口老木箱跟前，对着梁川说道：“打开它。”
    梁川屁颠屁颠地走到那口箱子跟前，箱口都快被灰沾死了，梁川吹了一口气，灰尘满天飞，飘到那书吏脸上，差点迷了眼睛，气得书吏直吹胡子。梁川拳头能打猛虎，书吏可不敢在他面前撒野，这些武夫是最不讲道理的，一个气不顺，就会闹出人命。
    箱子嘭的一声掀开了，一整箱的官银！梁川看着有点口干舌燥，三百贯看着就够刺激的了，一整个箱子的铜钱更是惊爆眼球，梁川艰难地咽了一口口水。书吏看了一眼梁川表情，心里暗自讥笑着：到底是乡下来的。。
    “墙跟有根戥子，你自己拿来称，再拿七百贯，余下的三百贯今天白天已经过过称了。”书吏轻蔑地说道。
    要说这大宋朝也真是的，铜钱的产量如此之高，虽然铜钱里掺了不少的铁，但是光这产量也太惊人了，几百贯的钱就这么多铜摆在跟前，要是按亿来算呢？那得是多大的规模？
    梁川跑到墙跟，拿着称一脸茫然地回来了，铜钱不数。。用称的。。他摆弄了一会这玩意，不会用。。。
    “怎么？你连称都不会用？那你种什么地？”书吏斥道。
    “种地不用称。”梁川还顶了一句。
    这些铜钱都是制式的，按理来说数个头算一下就知道七百贯要几个了，可这个吏书的做法有点特别，就是硬要放几个在上面一个个地过称，生怕多拿一样，梁川在旁边看着他这种拙劣地计算方法，心里急得不行。眼下天都快要黑了，等下身怀巨款走暗路，碰上劫道的怎么办。
    梁川的想法要是让其他知道了，估计又要遭白眼，这他妈的老虎都让你打死了，谁那么不长眼你劫你的道，嫌命长？
    李成福叫了一辆牛车，车夫年纪跟三叔一般大，满脸的皱纹，皮肤黝黑，在库房外静静地候着。
    书吏挑挑称称这几百贯的银子，换下来也有几十斤，缺斤少贯他倒是不怕，就怕多给了这个梁川钱，将来这些银钱运往州里的时候，对账对不上，亏空可就得自己补上了。核对了好几遍，他嘴里嘟囔着才将银子让梁川搬走。
    梁川哼哧哼哧地搬了好几趟，最后一趟，拿了一大串钱塞到书吏的手里，书吏还愣了一下，当时就眉开眼笑了，原来臭哄哄的一张老脸瞬间绽放出了一朵老菊花。。这小子倒还挺上路的，对梁川的态度就大为改观。
    库房里还有那块打虎英雄的牌匾也是赏给梁川的，梁川包着红布一并抬上了牛车。
    马车夫活了一辈子也没见过这么多的银子，脑子都懵了，瞧着梁川的眼神一水的仰慕，什么时候他靠着这头老牛也能攒下这么多钱。。想都不敢想我。
    梁川坐着马车，车斗上盖了一条布，财不外露。吩咐车夫朝自己的店铺走去，叶小钗这会正关铺呢，带上她正好一起坐牛车回去。
    老车夫挥着牛鞭，一路上就是有点絮絮叨叨的，讲他今天在街上看见那大老虎了，这么大个老虎怎么大官人一个人就能打死了，真是不敢相信。
    梁川跟老车夫搭聊着，不一会儿就到凤山路口了。叶小钗正在插门板关铺，车把式拉了牛绳，牛车停了下来。叶小钗一看自己的东家竟然在车上，身上穿着一身花红新衣裳，相貌堂堂，还以为自己眼睛看花了，揉了揉，看得有些痴了。
    “小钗你发什么愣，手脚快点，坐我的车一起回去。”梁川看叶小钗竟然在发呆，说了她贯句。
    叶小钗被梁川一说，脸微微发烫，捂了捂脸，赶忙关门，跳舞上了牛车。
    按她对梁川的了解，今天肯定又发生什么‘好事’了。
    “东家，你今天穿得这么倜傥，该不会是去青楼找相好的了吧。”
    梁川手指了指车后斗，示意叶小钗看过来。叶小钗顺着梁川指着看了过去，梁川一掀盖布，叶小钗差点闪瞎了眼睛。
    “东家。。。这。。。。你又去山贼窝啦？”叶小钗依昔记得当时梁川在大蜚山大发横财的情景，看这架式也不对啊，至于穿得这么英武吗。。。。
    “姑娘，你们东家没去山贼窝，去了虎穴啦，五百来斤的猛虎啊，你们东家一个人就收拾了，今天还去兴化游街了。”车夫说道。
    “什么？猛虎！”叶小钗没见过真虎，可是她也知道那是什么玩意，可比山贼还吓人啊。
    “回去再慢慢细说，你屁股往我这边挪挪，可别掉下去。”叶小钗本来还放不开，梁川一说，差点就挪到梁川怀里了，光明正大地吃梁川的豆腐，倒是搞得梁川有点放不开，一脸直呵呵。
    何保正将泥胡他们留下来了，泥胡李初一还有何保正几个人二十来年没见了，看着各自的境遇，几个人心里都感慨万分。李初一完全变了一个人，跟泥胡感概了几句，也就不说话了。几个人都不容易，也就何保正还像个样子，其他的人是一日不如一日。
    艺娘今天太高兴了，把家里能吃的东西全搬出来了，酒肉使劲地上，连杨秀做的泡菜今天也提前掀开了缸盖，捞了不少泡菜出来佐菜。
    几个山民过的日子很苦，他们没想到山下普通的人家已经过上了这种日子，一个个看着那满桌的酒肉，喉头不停地耸动。他们看着梁川的装扮，还寄住宅在人家的宗祠里，还以为这个梁川也是个落难户。连山下的落难户都能过这种日子，山上的苦难山民还勒着裤腰带每天盼着一口饱饭吃。。
    梁川坐着牛车，晃着晃着终于到家了。他也给了车夫一块银锭，车夫吓得哆嗦，他可不敢收这么大块的银锭，嘴里直喊：“官人，太多啦太多啦，小老儿赶车给几块铜钱就够啦，可不敢收官人这么多钱啊。”
    “拿着吧。”梁川硬塞给了车夫，车夫颤颤地收下了。梁川感慨，那书吏收得是心安理得，还感觉欠了他，而这老实的劳动人民，靠着自己的劳动就仅仅得到自己应得的就心满意足了，差距啊。
    梁川招呼着几个女人帮忙把车上的铜钞扛下来卸下来，搬回家藏起，家里也没个保险柜，藏这么多钱真是不方便。
    现在也没办法挂这块牌匾，等新房子盖好了，挂在厅里，想想就有点威风。