    胡水他们几个年轻人没有见到梁川一家子搬钱的场景，不然他们会更触动。日子将他逼得去打老虎的主意，如果生活一帆风顺，谁会愿意在刀口上滚。
    原来一场欢喜酒，却喝出了几种不同的味道，几个年轻人胸腔一股憋恨，无处宣泄，泥胡感慨物是人非，李初一不愿讲话，何保正原本开心，可是看到弟兄们的境遇又不是滋味，梁川得了便意不敢卖乖，各有心事，酒就越喝越苦。
    几个人只喝了几盅，吃了顿饱，便于要回去。何保正想留他们过夜，山路怕出意外，泥胡说在山里过夜以天为夜以地为床的日子多得去了，还怕走夜路。何保正见胡水几个人年轻人看到他们的光景，心里波动太大，本来就看他们几个人不对付，隔代如隔山，也没什么好攀情了，留不住就走吧。
    何保正拉着泥胡的糙手，满手的口子，再看着他满头稀疏的银发，三个人里他的年纪最小，现在却是最老。看着自己的老哥哥，拉着手却说不出一句话，眼眶红得像灯笼，李初一只是静静地看着，无声的场面却让人更心酸。
    倒是几个螺城的师傅回来后，看外面樟树下一地的鞭炮，再看了梁川一身行头，便问了问今天那猛虎怎么回事，东家有没有被伤到。何保正这高兴酒还没喝够，拉着赵发达几个人用故事下酒，讲得绘声绘色，添了不少油醋，听得几个螺城师傅那是心惊肉跳，身临其境。
    梁川打虎的英雄事迹今天以后就像民间传说一样，像着四面八方扩散出去，何麓这个名不经传的小村庄也跟着走进大家的视野。关于梁川的奇闻轶事也越来越多。
    人们中间开始流传这个小乞丐是山神的化身，进山砍柴的时候本该就死了，结果山神托身转世为梁川，不仅一身重伤没出一个月就好了，在山里碰上老虎，老虎乖乖地撞死在梁川的跟前，成就了梁川的功名。
    不过大家也知道，这也就骗骗不知道的人，凤英这个大嘴巴在村里把那天的事从头到尾都讲了一遍了，打死老虎费了半天的劲。山神显灵个屁，有那什佬子的山神老娘那天不用拉一裤裆屎了，还是梁川勇猛。
    往后的日子还是一如既往的平淡，只是梁川在大家眼里的形象已经超然。如果说在农村会读书写字大家还算敬重你，可是生死关头不会贪生怕死舍生为人的人，还有一身好本事的人，才会真的让大家在心里敬佩你。梁川带着这帮人上山却没有抛弃她们，这帮农村人才会在心底彻底认可他。
    难得的是孟良臣竟然也来看他了。
    此时的孟良臣二十出头，年轻而白俊，梁川给人一种生猛的感觉，而这个孟良臣就是标准的书生气质了。
    孟良臣自打兴化走了一遭之后，也没出过家门了，整日窝在家里苦读圣贤书，他可不是那种梁川说几句话就能改变他初衷的无志青年，恰恰相反，他的方向太明确了，他的追求永远没能改变，越来越坚定。
    书里有千钟粟，眼下米缸里却没有。换作以前，孟良臣可能会直接饿死在家里不为所动，可是自打碰上梁川。这个看似草莽却是心怀天下的大智若愚之人，自己的有些价值受他的影响，好像有所触动。此时的他，才不会傻到会饿死自己，生活不止有诗和远方，还有眼下的苟且不是。
    孟良臣还是一身的干净儒装，看着也没有特意去收拾，但是给人感觉就很干净，他有一双很清澈的眼睛，梁川看了都有点着迷，这样的人梁川在后世可未曾见过。
    梁川还是跟往常一样在家里晒着太阳劈着柴，制作沙盘的木头已经准备得差不多了。而且赵金玉也开始着手刨制了，院子里已经码着一些沙盘了。梁川试过了，把沙子进去，拿一根小竹根，字体不要写太小，写在上面的字就跟黑板一样，写完了再用竹根一抹，沙盘又恢复原状，可以继续写字。这样能省下好多的纸，墨和笔，对于这个小小的书院，一天可能是小小的开销，可是教育是百年大计啊，百年下来这能省多少钱。
    艺娘他们看见孟良臣来了，都会笑脸和他打招呼，梁川跟他们说了，以后咱们这个地方如果一个人有成就，成就最高的可能就是这个小书生了，看到人家可千万不能怠慢。几个人也不会，因为这个年轻人给他们的感觉就有一股不食人间烟火的气质，太干净，太超脱了。
    几个人见到孟良臣不会叫他公子，也不会叫他书生，更不会乱七八糟地乱叫我，大家都会恭敬地唤他一声先生。先生，代表的是知识份子，不仅身上有才，更是教书育人的职业。也就梁川随意一点，爱怎么叫怎么叫，其他人要是乱叫，也会挨梁川瞪眼。
    艺娘很奇怪，这个孟先生给前给她的感觉很清高，很冷傲。现在碰到那股气没了，让人感觉很平易，她碰着也没觉得自己没读过书压力那么大。
    孟良臣走进来，艺娘给他拿了一把凳子。孟良臣搬着凳子挨着梁川就坐下来了，梁川看了他一眼，道：“来啦。”
    “来啦。”孟良臣脸上微微一笑。
    “家里有事？”
    “来找你借粮，快撑不住了。”孟良臣的声音没有变化，声音有点大，说得周围几个女人全听得见，脸上还带着微笑。一时间几个人大气都不敢出一声，生怕自己听错了。读书人不为五斗米折腰，这个孟良臣倒是张口就来了，好。。好洒脱，一点都没有负担感。
    梁川倒是古井不波，脸上连一点表情都没有，好像早就知道会这种结果一样，手里的活还没放下，就转过一个头朝艺娘说了一句，“艺娘，去取一百两银子给孟先生。”
    梁川一开口，这豪气就征服了所有人。孟良臣有点不好意思，挠了挠头说道：“好像有点多了，先借个几两银子就行了。”
    梁川白了他一眼，说道：“多买一点好的，给你和你娘补补身子，天天看书耗身体，读书人为什么短命知道吗，就是身子耗得太严重没有补上来，革命未成，身体可别先垮了啊。”
    “但是也太多了。”孟良臣还是有点不好意思。
    “多吗，多拿一点，省得你拉不下脸来天天往我这里跑。你老娘一把年纪了也做不了活，学堂我的房子还没盖好，也不知道什么时候能开学，还有一段时日要熬，有备而无患！”
    孟良臣乐了。艺娘拿着一个大的麻袋子拎着一大包银子走了过来，掂了一下，银子碰撞的声音有些钝。满当当的一个大袋子，一看就不是小数目。他也不客气，接了就拿了过来，对着艺娘说了一句：“谢谢嫂嫂。”
    艺娘笑脸如花，不敢多话，静静地回去做她的竹编了。
    孟良臣把银子放在凳子旁边，抬头看了看天，想和梁川说点什么，可是聊天对他来说好像一种重任一样，想了好久才说出一句话：”听说你打死老虎了？”
    “是啊，你也听听说了。”梁川冲孟良臣笑了笑，就像一桩小事一样，不足挂齿。
    “嗯，我也听说了你的蓦然回首，是首好词，配得上千古。”孟良臣又说道。
    “可以啊，秀才不出门便知天下事，小道消息挺灵通啊。”梁川倒是有点刮目相看了。
    “人总是在变的。”孟良臣打哈哈道。
    梁川这就没说什么了，孟良臣自己能懂得这个道理，那比什么都强了。
    “我现在倒想在这里教一辈子书，心里还挺平静的。”
    梁川这时候，缓缓地放下了那把斧子，然后正襟朝孟良臣看了过去，意味深长地对他道：“你可别小看先生这个职位啊。你或许不认识，可我知道一个伟大的千古名臣，他也是从乡村教师做起来的，连混口饱都辛苦，可是这么个人，一辈子不忘自己的出身，不忘自己的祖先，谨小慎微愣是做到了五朝元老，两任帝师，四十三载的实权大臣，始终为国为民奋斗在政治的一线。大任降到你肩上的时候，希望你已经准备好了，这不是一件小事，潜龙升天前必须蛰伏。”
    孟良臣看遍经史，三皇五帝到现在可没有听说过这么一号大人物，他的眼眼眨巴了两下，真诚地看着梁川，好像在质疑这个故事。
    “你还别不信了，历史类的论坛我可逛了不少了，本故事来自真人真事。”梁川认真地说道：“这个人可不简单，这个六岁跟着改嫁的母亲被继父要求改性，八岁就懂得偷偷祭祖，连他的继父都被他感动，帮他恢复了原姓。你八岁的时候在干嘛！”
    “我在街上出摊写字。”
    “呃。。你也不错。”梁川补充了一句：“达则兼济天下，穷则独善其身，有志不会在年高，时候到了你就可以实现自己的抱负了，年少出名未必是好事。”