    次日，梁川碰到招弟，问他：“招弟你喜欢吃蜂蜜吗？”梁川被土蜂蛰了一下，非但没有怕，还惦记上了这美味。在白糖如此金贵的年代，要是能弄出蜂蜜来，也是一样值钱的玩意啊。
    蜂蜜不用说这个年代，就是在后世，一斤土蜂蜜就要快两百元钱，而且不是钱的问题，关键是有价无市，市面上全部是加水和白糖的掺假蜜，真正的蜜只有熟人好拿。
    这里的土蜂杀伤力这么强大，蛰到人简直要人老命，梁川相信这些强壮的土蜂要是酿出蜜来，绝对也是一等一的好蜜，卖给有钱人，肯定能大赚一笔。
    招弟听到吃的两眼就放绿光，特别是蜂蜜这种好东西，一听到耳朵就竖起来了，“三哥，你有蜂蜜？”
    “没有。”梁川认真地说道。
    招弟一脸悻悻，“没有你说得那么起劲，又在吊我的胃口。”
    “咱们这蜂蜜贵不贵？”
    “贵，而且买不到。”
    “咱们自己养点蜜蜂来酿蜜怎么样？”
    “我可不会，我以前偷吃土蜂的蜜，可没少被土蜂蛰，黑鼻跟在我后面也挨了不少蜂针，那滋味可不好受。三哥你脸不疼了吗。。”
    梁川的心思完全扑在蜂蜜上面了，哪里还顾得上疼了，再说了，富贵险中求，不入虎穴，焉得虎子。
    “招弟，我保证让你吃上蜂蜜，不过你可得出点力气，我们一起配合好不好。”梁川就像一个狼外婆，引诱着招弟。
    招弟看着古怪的梁川，“你。。要我去干嘛？”招弟有一种直觉，梁川要把他卖了，但是蜂蜜还是很诱人的，他有些动摇了。
    梁川把做沙盘的边脚料收集了起来，叫来了赵金玉，让他把这些木头交给赵金玉，让他帮忙刨平了。衫木的质地轻，坚固又耐用，不容易变形或产生裂缝，取材也遍地都是，这种木头最适合做蜂箱。
    这个也很快，赵金玉以为要做什么大家伙，就刨了几块板子，他叫了个小徒弟就帮梁川搞定了。
    这个小徒弟怕给梁川做的箱壁不够结实，特意在侧壁和前后壁相接时，将相邻的两壁上的接缝上下错开，不可将两条缝连在同一水平上，以求箱的牢固，接缝的地方做了一个燕尾榫来固定。这个小徒弟为了让梁川放心，还特意让梁川掰了掰，纹丝不动，果然很坚固。
    “东家，你这是做木箱吗，怎么还留了这么多口子，爬虫会从这些口子钻进去的。”
    “这些口子是留着透气的。”梁川可不会跟他讲这些是养蜂的蜂箱，这是自己的生财之路，会的人多了，自己可就没优势了，一开始还担心赵金玉有经验会学了自己的技术，这派了一个小徒弟，自己就放心了。
    当时在学校，院里养蜂专业的那帮人天天扛着蜂箱来自己专业的菜园里放蜂，他们采蜜，我们受粉，大家巴不得花期他们天天来。一来二去两帮人就熟悉了，自己专业的教他们菜花的花期，他们就跟我们讨论这些飞行刺头的一些事，大家的学习就在实践中互相进步的。
    梁川在日常的商业互吹中也学到了不少养蜂的知识，虽然是半桶水，但是也比桶里没水强多了，自己在家里就试过养蜂，不过每次回家的时候要么是冬天，要么是暑假，都错过了放蜂箱最好的季节，迟迟没有机会尝试，没想来了这个世界，这个手艺还会派上用场。
    蜂箱巢门、箱盖、蜂箱的两侧梁川吩咐这个小徒弟打了几个通气孔，不要小看了这些通气孔，这些气孔可以调节蜂箱的温度，在接下来的几个季节，蜜蜂活动频繁，需要的大量新鲜空气就是从这些气孔进来的。
    但是冬天就要堵上这部分气孔，因为冷空气进去了，蜜蜂就会死掉，死的蜜蜂多了，来年蜂箱的产量就会受到影响。还好兴化冬天的温度不是太低，稍加注意的话，影响还是不大的。
    在蜂箱盖的斜上方需要预留三个倾斜的通气孔，这三个通气孔是全年与外界保持畅通的。这三个能气孔的存在能利于蜂箱中湿热气体的排出，同时也是增加蜂产品产量的一个关键存在。
    小徒弟越做越糊涂，这好好一个箱子都凿得跟马蜂窝一样了，还不能放什么东西啊，他哪里会知道，这个箱子就是用来放蜂的。
    外面的蜂箱做好了，就是里面的巢框。蜂箱的巢框之间要给蜜蜂留下通行和空气流通的空间，这个间隙一般就叫做蜂路，蜂路也不用留得太大，因为咱们土生土长的蜜蜂个头会比较小。。
    巢框更简单了，就上梁、下梁和侧条组成就成了，巢脾会由蜜蜂来筑造，如果是人为做的蜜巢，许多蜜蜂也不会用，就是要用自己做的，酿起蜜蜂来才会舒心。
    所谓隔行如隔山，小徒弟从来到尾都是稀里糊涂地，搞不得梁川心血来潮造的是什么玩意，他也不敢多嘴，他师傅赵金玉交待了，这东家想做什么你照做就是了，多嘴恼了东家就把你送回螺城去。
    小徒弟做得很麻利，半天的功夫就把梁川要的蜂箱做好了。这也是个简单的木工活，梁川夸了几句，小徒弟谦虚得不好意思。
    做好了蜂箱之后，梁川让招弟去凤山买了一些桐油，桐油刷在表面这样蜂箱才会更耐用，也不会怕水了。蜂箱里的一点异味，放在太阳下再暴晒一会，就不会有了。
    招弟看梁川做了一个四四方方的木箱子，也搞不懂梁川想干嘛，“三哥，这个是干嘛的？”
    “你不是想吃蜂蜜，蜂蜜就从这里面产出来的。”梁川嘿嘿一笑，接下来的事故就比较麻烦了。
    “招弟，去采一些艾蒿回来。”
    “三哥，端午节还早着呢，采这个做什么？”
    “我发现你今天问题很多啊，不要问为什么，赶紧去就了。”梁川把招弟轰走了，去采艾叶。然后自己钻进屋子里，把艺娘已经收起业的冬衣全部搬了出来，拿了条裹布包了起来，背在身上，再去厨房拿了一根火折子。
    等招弟回来以后，梁川带了两套衣服，扛着蜂箱两个人就往山上去了。
    “招弟，你把黑鼻带上，等下我们要找东西。”
    “找什么东西？”
    梁川瞪了他一眼，今天的问题真的是很多，招弟现在隐隐有种要失宠的感觉，黑鼻好像跟李初一走得更近了，现在自己每天忙得半死，没什么时间陪黑鼻玩，黑鼻都是李初一带着。
    黑鼻现在的日子过得可滋润了，每天不用再担心吃饱饭的问题，更不用跟着招弟这个没用的主人满山被野兽农户撵着跑，天天李初一带着去哪里溜一溜，消消食，回家了就在院子里晒晒日光浴，狗生圆满。
    招弟叫它上山的时候还不情不愿地，又要它去卖力了。梁川看着都直摇头，真真是那句话，一人得道，鸡犬升天啊。
    梁川领着招弟和黑鼻又回到了昨天的遇到土蜂的那个地方。梁川拿了一套衣服给招弟换上，自己也换上了那一身粗厚的冬衣，漫山的野花丛，梁川开始拨弄着花丛，拨了半天终于又找到了一只土蜂，只不过这只土蜂酒足饭饱了，没心情跟梁川耗，摇了摇翅膀，嗡嗡嗡就往回飞。
    “黑鼻快追！”梁川指着那只土蜂，吩咐黑鼻追赶上去。
    黑鼻不理会招弟，可是懂得梁川的好，它灵性十足，一说就通了，撒开腿就去追那只土蜂。
    “黑鼻快回来！那是土蜂，被蛰了很疼啊！”招弟总算发现不对了，梁川带他是来找蜂窝的，疯了才会去找蜂窝，一只蜂蛰一下没事，一群土蜂蛰了可是会死人的。
    “黑鼻别听招弟的，追！”梁川扛着蜂箱跟在黑鼻后面，又窜又跳地，追在那只土蜂的后面，黑鼻不理会招弟，招弟无奈只能抱着艾蒿跟了过去。
    黑鼻追着那只土蜂一直追到了一棵老松下，远远地望过去，树枝头挂着一团黑黢黢蜂巢，足有一个人的人头那么大，土蜂嗡嗡嗡地飞回巢里。
    梁川拿出那条裹布蒙在自己脸上，头上还包了一圈，只露出一双眼睛。“招弟，快把艾蒿点起来。”
    招弟接过梁川的火折，扯了几根枯草，升了一堆火，艾蒿放在火上熏燎，一股特殊的香气飘散出来，直直地朝那个蜂窝飘去。艾草本身的味道就有驱赶蚊虫的作用，用火一烧后，烟味加上艾蒿特殊的味道，让一窝的土蜂难以忍受。
    一窝土地蜂炸了营，全部飞了出来，一团黑漆漆的土蜂，像夏日头上的蚊子，好吓人的一团，此时的土蜂，嗡嗡作响，极具攻击性。可是它们又受不了艾蒿的味儿，火越烧越旺，烟也越来越浓烈，这团土蜂只能恨恨地飞到别处。
    “招弟趁现在！上去把那个蜂窝给我拆下来！”招弟哪里敢上去，梁川踹了他一脚，招弟不情愿地爬了去。
    还别说，招弟的手脚灵活得像一只猿猴，在树上的动作就跟回自己家一样，那样随意而灵活，闪转腾挪，一会功夫就将就将那个黑乎乎的蜂窝破开来，取了下来。
    梁川在下面迅速打开新的蜂箱，招弟拿下蜂窝，从树上跳了下来，麻利地把蜂窝放进蜂箱里。梁川果断盖上蜂箱，扛起这个大家伙，冲招弟喊了一句：“快跑啊。”
    两个一狗跑得跟亡命徒一样，回头一看，只见后面一团土蜂大军家都被端了，正提着蜂针闪着寒光追着梁川他们拼命呢！