    种茶梁川是一个门外汉，尽管他也接触过一些茶道的知识，还都是茶话会上吹牛逼听来的小道知识。孙厚朴人家就是专业的，有句老话怎么说来着，不要用你的爱好兴去挑战别人的专业。
    孙厚朴怕遭蹋了这一千多株好苗子，还特意问了下梁川是不是懂得种茶苗。凤山的农业搞得有声有色的在得到否定的答案后，尤其是何麓，搞的都是其他地方没有的花样，而且茶苗一株好几百文钱，应该不至于买来挥霍吧。结果梁川告诉他，他压根就不懂。。他开始有点后悔当时脑子怎么一热，把这些宝贝送了过来。
    一大队的马车拉着茶苗运到梁川的新家旁，螺城师傅们现在看到大阵仗也是见多不怪了，东家是干大事的人，做点什么都是轰轰烈烈地，一个个忙着自己手头的活，也没空搭理这帮茶贩。
    马车没有山路上山，只能将茶苗从车上卸下来，背在马背上，用马驮上山。山上有人盖坟也是这种做，要是用人去背这些材料，那会吐血。拉马车的马都是耐力良马，行军冲锋不行，但是吃苦耐劳最好用了。
    不只是大宋朝，哪怕到了今日，许多的高山上移动电信还有电力公司要搭设高架塔的时候，那些组装的钢材还是依靠骡马驮上山，因为深山里根本没有让汽车行驶的道路，土路都没有。
    孙厚朴领着马队的人走在前面，他并没有在山脚下纠缠郑若萦或和梁川谈天说地，而是亲力亲为自己牵着一匹马带着人伙计去山上寻觅适宜种茶的位置。
    这一点倒是让梁川有点刮目相看，大凡含着金汤匙出生的这些公子哥，大部分都是觉得自己上辈子积了大德，拯救了大宋王朝，这一世是投胎过来享福的。不少人都是酒囊饭袋，要么就是不学无术的二世祖，纨绔衙内，更别说有像孙厚朴这样的，做事还肯亲力亲为的富少爷。
    有的人家庭教育孩子，留下的是万贯家财不假，可是把孩子培养成了一个养尊处优的米虫，家可小富但是难以长久。孙厚朴真正意义上诠释了什么叫个人能力之外的资本等于零，全部白手起家，实打实地自己干。梁川打心眼里感慨，富家子弟尚且如此，让穷人后代如何感想，这优良的家风，家族不兴盛也难啊。
    山上的地都是无主的荒地，谁开发就归谁，这牌山地严格来说也是属于何麓村，只是山下的土地都没人想种了，山上的坡地更没人会来种，连做坟地都嫌麻烦。
    官府的态度也是鼓励农民开荒，耕地面积的增加，县里面的官员课考的时候就会加上浓重的一笔，这是政绩。
    梁川跟着孙厚朴的马队也上山来，种茶他没有孙家人专业，可是多少也懂一点，自己的茶叶最好还是按着自己的意思来，时代在变，一千年来炒制茶叶的技术已经变得面目全非，能把古代优秀的技术留下来，再配合自己后世的长处，制作出来的茶叶相信也不会差。
    何麓后山的山地海拔不高，但是也是丘陵地带，地形高度超过一千米后全有冻害，茶树熬不过冬天。这丘陵相对于平原常年有云雾缭绕，南溪河水终年带来绵绵的水汽，笼罩的半山腰上，湿度足够而且气压较低，阳光的漫射对茶树的生长有利。
    茶树的生长对温度也有一定的要求，这龙团茶树原产于建州，后孙家人移植到泉州，兴化的比建州较南，又处于泉州的北方，二者取其中，纬度位置还是相对比较优越的。这里的气温冬季也在十度以上，夏季在二十五度以下，正好适宜茶树的生长。
    车队盘着山路蜿蜒而上，每到了一定的高度，孙厚朴就会亲自蹲到地上，用手捻起一把泥土，用手搓开，手尖感受着土壤的成份，眼睛仔细地观察，时不时鼻子还会去闻味道。
    “小孙啊，这种茶树这么多讲究啊？挖几个坑直接埋进去不就可以了吗？”梁川一脸天真地说道。
    以前不认识梁川，不了解这个人，孙厚朴还可能以为这个人真的是个门外汉，讲的外行话，可是现在他每次看到梁川那张扮猪吃老虎的嘴脸，就感觉芒刺在背，总感觉这个小子在装傻充愣。
    特别是今天，本来他还以为这兴化的地形不适宜种茶树，今天自己实地考察了以后，心里如惊涛骇浪般涌动。这里的气温、地形、土壤、日照，都是最上等的适宜茶树生长的好条件！难怪梁川这个人心血来潮吃饱了撑的想种茶树，就说嘛，原来是什么都算好了，现在还装出一副什么都不懂的姿态，好深的城府啊。
    孙厚朴脑子里把梁川盘算了好几遍，梁川看着孙厚朴的目光灼灼不定，他是真的不懂，就是想搞点茶叶试验，哪里知道他的形象在孙厚朴的眼里已经变成了一个厚黑学九段的高人。。
    “得天独厚！万金之地！”孙厚朴的眼里相当的火热，看到梁川都有点发毛。
    “小孙，怎么了，这里不能种茶树吗？”梁川心里没底，怯生生地问道。
    你还装！孙厚朴心里问候了梁川家属好几遍，可是脸上还是激动不已，说道：“闽越大地我也算去过不少地方了，就在眼皮子底下打眼了。”孙厚朴说完还一脸懊恼之色。
    梁川搞得更糊涂了，“小孙，你直说无妨，是不能种吗？”
    孙厚朴抓了一把泥，在手心搓了许久，才恋恋不舍地扬掉手中的泥土，“你们这片山土层很厚实，土质却很疏松，通气、透水、蓄水性能都很优异，而且茶树苗最喜红木而忌黄土，你们这里都是红木，你闻闻我手上的这味。”
    孙厚朴手上的红壤已经扬掉了，但是梁川将鼻子凑过去一闻，一股浓烈的腐败腥味还是扑面而来。
    “这土味好重啊。”梁川皱了下眉。
    “你说得很对，土里的腐味越重，越说明这土的肥力旺盛，红壤肥土是最适宜这茶苗生长的，所以我说你这里是得天独厚的风水宝地啊！”孙厚朴嘴里不住地赞叹着。
    梁川有听说过，茶树喜欢偏酸质的土壤，而且土壤中的腐殖质越多，在这种没有合成化肥的时代，生物肥就是植物唯一的营养来源。他经孙厚朴一点破，才恍然大悟，好像是这么一回事。
    “这面山坡向着阳光，日光充足的照射会让茶树生长健全，古语也有云，其山多带砂石，而号佳品者，皆在山南，盖得朝阳之和都也！把茶树种在这里，按时采撷，不愁没有好茶喝啊！”
    高山云雾多，漫射光多，湿度大，有的是昼夜温差大等等，有利于茶叶有效物质的积累，特别是芳香物质的积累。总的来说，这是环境条件综合影响的结果。但并非所有高山都能生长出好茶，一种优越的地理环境可以让茶叶更突出，但是要造就一种好茶是从生长到炒制各个环节缺一不可的。
    梁川也没想到，自己的无心之举却也营造出了这么好的效果，这是真真是天降横财啊，茶叶也是金贵的物件，要是自己再掌握了炒茶的技术，不愁不是一项收入来源。
    茶园的地址选定了，孙厚朴便让家丁伙计开始帮忙刨坑种植。孙家伙计只负责帮梁川先粗粗地种地到里，至于这茶园的除草修整平沟排水，就等日后梁川自己叫人管理。只算只帮梁川种到土里，已算是帮了梁川的大忙了，他要是请人来种茶，还不知道要糟蹋多少茶苗，凤山也没地方请茶农啊。
    茶园里忙得不亦乐乎，孙厚朴这时候就没有亲自上阵了，剩下的真就是体力活了，用不着他出面。他背着手迎面望着凤山与兴化，兴化城此刻在半山腰上尽收眼底，凤山有一条长街横贯而过，南溪水像一条玉带将二者紧密地系在了一起。
    和煦的春风不时地抚着这个飘飘公子的衣带，这种丝绸质的华服不仅质地轻莹而且穿在身上相当的贴身舒适。像春风就抚不起梁川身上这粗麻笨重的农活装。孙厚朴的背景很潇洒，看着就有一种指点江山的气概。
    梁川静静地走到边上，也面朝着这一片繁华，两个并排而立，嘴上说问道：“你真心喜欢郑若萦吗？”
    孙厚朴的嘴角轻轻扬起，淡淡地说道：“你看我不像吗？”
    “那今天我再教你一招，十拿九稳！”
    这可说到孙厚朴的心坎上了，这才转过脸来的火热地看着梁川，等着梁川的答案。
    “你只需让媒人下个聘，然后八抬大轿，吹鼓打闹到他郑家府上去，他老爹见了你这个乘龙快婿，怎么还会有不答应的道理。”
    孙厚朴苦笑了一下，“你是说倚仗着我的家势来搏得他们的欢心吗，没错这样他家里会很风光，可是，她会高兴吗？”
    “呃。。按我对这个妮子的了解，她不但不会高兴，还会恨你一辈子。”
    “那我便不能这样做了。”