    人要么像辣椒一样有脾气，要么像白菜一样有层次，要么像莲藕一样有心眼，但是大部分人都像甘蔗一样直来直去，永远不会拐弯抹角。一解一忧相思语，一佛一礼烟雨楼。
    孙厚朴败兴地走了，郑若萦就放开多了，缠住梁川一直说话。
    “前几日乡里有人打死了一头老虎，你知道这个事吗？”
    “不知道哦？”梁川皱了下眉，假装道。
    ”噫，我没见过老虎，老虎大不大？”
    梁川两手拉开比划了一下，“嗯，大概有这么大吧。”
    郑若萦白了他一眼，嗔道：“你说的是小猫吧。”
    “呃。。”
    “好了，你最近在忙什么，看你天天窝在家里玩泥巴，那个水车什么时候帮忙造一架！”
    梁川呛道：“我说大小姐，你这人前人后怎么表面不一啊，人家孙公子在的时候那是大家闺秀，知书达礼，孙公子前脚一走，这刁蛮小姐的本性怎么就暴露出来了。”梁川还故意扯着嗓子，假模假式地朝院子外喊道：“哟，孙公子快来看呀，这郑小姐撒野啦，快来看呀！”
    院子外一群老村姑的哄笑声随即传了进来，有人应声喊道：“别像春天里的母狗求欢似的啦，那公子走啦！”求欢两个字羞得郑若萦当时就满脸通红，攥着粉拳直跺脚。
    “梁川你过分！”
    “好啦好啦，大小姐，我这几天也很忙的好不好，现在咱们就做这个水车。不过这材料钱你可得出啊，我最近一分钱收入都没有，一家八口等我揭锅呢，可没钱再帮你买材料了。”梁川说得惨兮兮的，不知道的差点就当真了。
    “一家八口？我算来算去你们家最多也就七个人，哪来的八口？”郑若萦掰起手指头数了数，怎么都数都觉得自己应该少算一个人啊。
    “黑鼻也是我们家的一份子好不好！”黑鼻很识相地叫唤了一声，艺娘李二花他们都笑了。
    “你们家连狗都成精了！”真是学堂呆三日，连狗都会吟诗了。
    梁川做水车这事本来是想劳烦赵金玉多担待一下的，可是上完梁以后，家里细木工因为要和泥水活的进度一起完成，就要开始赶工了。房门，窗棂，还有梁条斗拱，家里的家具都需要他们这一帮木匠师傅操持。梁川前后去了几次，忙得赵金玉都无暇接待梁川，更不可能帮梁川做水车了。
    无奈梁川只能将这事无限期往后推了。可梁川等得了，郑若萦等不及了，家里的佃农三番五次寻她诉苦，他们也很想给郑家卖力，可是人手毕竟不足，累死累活也忙不过来一百多亩的地啊。
    牛没累死，人先累死了。她们郑家自发家以后就很爱惜民力，凤山的人才愿意为他们家卖命，帮你们家造出了富贵。
    梁川叫上何保正，“老何你那天买木屑是哪家店，今儿要买些木头，你不是也天天叫嚷着地里面的禾禾快旱死了，咱们先把蚊香的事放一放，先做一个水车，以后取水用水就不用天天跑南溪去挑了。”
    何保正老脸都快乐开花了，地里的庄稼都快成他的心头病，每天走过去就要叹一口气，可是他也没办法，到现在还眼巴巴的盼着老天爷赏口饭吃。
    今年的贼老天不知道使什么坏，开春这么久了一天比一天热就是没见一滴水从天上掉下来，往年地里没种什么东西，天天下雨，其他的农活一样都干不了，今年大家兴头高了，结果反着来，就是天天大太阳。
    水车在我国的农业历史上是极其重要的农业生产工具，在高度依赖人力的时代里，一部水车可以解放无数的人力，投身于其他农业生产活动，从而创造更多的生产价值。
    高中的历中课本里就会介绍农具的发展进程，汉朝出现了翻车，这是中国水车的雏形，到了唐宋时代，轮轴应用方面进步巨大，劳动人民认识到了水力的便捷，做出了筒车。到了元明明期，轮轴更是先进，这也是冶铁的功劳，齿轮组出现，靠风靠水靠畜力的各种多样化的水车轮番上阵。
    梁川要制造的这种高转筒车在王祯的农书当中有所记载，这书是学习农业史不能绕过的高山，对中国的古代农业无论是了解还是在当代都是相当有历史地位的一本书。
    梁川看其他的农业知识头就会大，但是看到这种小玩意就心血来潮，他还去网上买了一些木片和轴承来制作小水车，比例缩小了，但是功能是一模一样的。做过一次那现在再做就驾轻就熟了，其他的都没有变，就是材料的体积变大了。
    梁川坐着何保正的牛车，郑若萦的马车跟在梁川的后头，两辆车往凤山赶去。梁川没有直接去木材店，而是先去了万达店，现在孙厚朴可能在店里买竹筐呢，叶小钗那里还要交待一下，不过也差不多，本来自己跟叶小钗说的价格就是一百五十文钱一个，价格是孙厚朴自己加上去的，只会高不会低。
    孙家的车队果然不是盖的，都是平板的骡车，一辆辆排队在万达店门口等着，往车上搬着竹筐。梁川到凤山的时候，叶小钗正指挥着孙家的下人搬运，她自己拿着根笔，手上捧着一本账本，正在记账呢。
    此时梁川并没有看到孙厚朴，按理说这种小事也犯不着他这个大少爷亲自出马，那是掉价，交待给下人就能办得妥妥的。
    叶小钗今天将店里的几百个竹筐全卖了，心想立了这么大一功，回去可以跟东家好好地吹炫一翻了，没想到东家自己亲自来督场了。她问了一下店里还有几个竹筐，先往账上记了下来，然后满心欢喜地跑到梁川跟前，兴冲冲地说道：“东家东家，我告诉你一个好消息！”
    梁川不忍心坏了这个姑娘的好心情，说道：“什么好消息，慢慢说！”
    “今天店里来了一个公子哥，把店里的竹编全买走了，那出手可比你豪气多了！”
    梁川装出一副吃惊的样子说道：“是这户人家买的吗？”
    叶小钗点点头，接着说道：“是啊，就是他们，他们老板回去了，我本来叫他去问你什么价格的，本想会价格低一点，没想到去了一趟何麓也不知道中什么邪了，一看就是个不会做生意了的料，我没讲价，他自己愣是在我说的价格上又加了三十文，你说是不是个傻子。”
    梁川嘘了一声，看了左右做了一个噤声的动作，“小钗人家还在这里呢，话可不能乱讲啊，进了咱店都是咱们的贵客，可不能乱得罪啊。”
    “是的东家，我下次不会了。”叶小钗吐了下舌头，做了个鬼脸，还是掩饰不住一脸的兴奋，她太想表现自己了，自己看店的活太轻松了，要是做不出点成绩，回去跟艺娘也不好交待，跟几个妹姐也脸上没光。
    竹筐孙家下人陆续从后房里搬出来，这么多的竹筐当初可是何保正驾牛车一车车从何麓拉过来的。他看着店里生意好自己也高兴，村里的那帮老娘们不久就能分钱了，拿到钱了她们干活的积极性就会更高。做竹编是计件的，做得越多当然就赚得越多。
    梁川已经构思好要怎么怎么设计这个水车了。到时候南溪边上找一块浅滩，打下两个硬桩，再制作水车的大转轮，大转轮放置在桩叉上。水车轮的上半部高出堤岸，下半部浸在水里依靠流水的带动力，带动水车的转动就可心了。
    现在比较复杂的就是水车最外面的两圈木板，这两个圈是水车的大框架，外面挂着取水的竹筒还有水流推动的木板，得让木材店的木匠师傅做得牢靠一点。
    水车的转轴梁川拿根结实的圆木就行，周围的支架可以用山上的毛竹，毛竹坚韧，质地又轻，不会增加水车的负担，又能使水车更加结实耐用，是最理想的材料。
    何保正领着一干人去木材店，蔡刚驾驶马车一直跟在后面，梁川心想这姑娘今天还不嫌累了，一路跟了过来。
    何保正一进店，木材店里的两个徒弟就像看到了救星一样，亲切的拉着何保正的手着搭讪谄笑道：“老哥啊可算把你把盼来了，你今天要收多少木屑，带袋子了没，要不要全拉回家去？”
    两个徒弟太热情了，搞得何保正都有点不好意思，摸着头不知道怎么拒绝他们，他今天还真不是来收木屑的。
    郑若萦后脚跟着何保正就进来了，两个徒弟抬头一看，正想着今天什么日子这么热闹，还有个天仙似的姑娘来店里，再仔细一看，竟然是自己的东家大小姐！
    “小姐好！”两个徒弟忙不迭赶紧请安，一下子也惊动了木匠大师傅，他正忙着木工活，放下墨斗，赶紧过来问好。
    梁川一看心里乐开了花都，敢情这里是郑家的产业啊，那就好办了，自己还担心木匠师傅不好伺候呢，这下什么问题都没有了。