    陈大牛现在凡里像几个鼓，七上八下的，大小姐平日里一般都不会来他们木材店里，木工活水太深，不是长期浸淫在这一行的很少能懂得透的，来了也看不懂，再说了店里都是木屑，走两步那一身漂亮裙子沾的都是木屑，回去还得再换，所以东家几个人都不愿意过来人。
    今天什么日子大小姐亲自来店里督营。上次他看这个买木屑的这撮老鸟就觉得奇怪，这沤肥的垃圾现在怎么还会有人这么好心上门来帮忙收走，木屑沤肥还嫌害苗，他还收了不少。这才两天的功夫，又找上门来了，这分明的早有预谋的啊，不会是小姐或东家交待的。。来看自己不是私下吞料了。。
    “小姐，这位是。。”该来的还是拦不住，与其等小姐拆自己的台，陈大牛心想还不如自己先招了，反正问了就答不就是了。
    何保正上次来拉了不少木屑，这老师傅也没跟自己算钱，还别说，这不值钱的木屑拉回去让三郎一摆弄就变成了驱蚊的好东西，自己试了一个晚上，睡得可真香甜啊。
    “师傅谢谢你那天送我的木屑啊，老哥你人够仗义，回头不要的我再帮你们拉一车回去。我力气多，帮你们都运回去！”何保正说着脸上还带着笑意，脸上的老褶子堆起来让人看不到他的眼睛，完全拿不透这老东西说的实话还是话里藏着刀子啊。
    这他老娘的该赌哪条路，怎么说？说错了大小姐可就在旁边盯着呢。。
    郑若萦很久没来这店里了，走了几圈，那双绢布鞋子就沾了一脚的木屑，女孩子都爱干净，脸一下子就不高兴了。
    陈大牛人眼睛小，偷偷瞄了一眼自家的大小姐，大小姐那脸黑得他心肝儿乱颤，这明显很不高兴，完了完了。。东家最怕就的就是下面的伙计把东家的东西当成垃圾去卖，然后收的钱中饱私囊。
    “大小姐那些木屑。。”陈大牛一句话还没说完，
    “老陈啊，这店里面你让徒弟伙计勤快点，你看看，地上这木屑太多了，不要了就清理掉，客人干净地来店里了然后一身灰地出去，这别人也不会太舒服吧。”郑若萦太久没来，不能对这些不太熟的伙计下人太随便，不然他们印象里会有一种太随便的感觉，而不便于她的管理。
    陈大牛一个大弯差点没转过来，“是！小姐，可不是嘛，刚好碰到这个老哥，前两天刚扫了一车木屑走了，这两天店里面活太多，一不留神又是满地的木屑，可把老哥给盼来了。”
    何保正和陈大牛两个老家伙互相叫哥，叫得倒是挺亲热的。郑若萦不想管这些细枝末节的事，“老陈，你的手艺我是信得过的，郑家木工这招牌也有你的功劳。今天我有个朋友想做点东西，具体怎么做我也不是很清楚，你们配合一下，老陈记住，这事很重要，你要重视！”
    说完梁川就冒了出来，拉着陈大牛的手开始握手，说道：“陈师傅，我画个草图给你，你按我意思大概弄一个水车的弧圈。”
    “水车？我没做过这玩意啊。”陈大牛听了耳朵竖了起来，木匠最怕主顾奇思乱想，想到一出是一出，有些天马行空的设计他也做不到，不仅得罪人还砸自己的招牌。。
    “很简单的，陈师傅你不用担心，来，我画给你看看。”
    梁川拿了一张纸，醮了点墨，在纸上画起了草图。梁川画的这个木板圈严格来说算是正多边形，用数根长度适中的板首尾相接，榫头套嵌好，木板还是直的，一块块连起来就是一个多边形了。这个难度比较大的就是两块木板之间角度，这个木工自己会搞定。
    梁川在纸上画完，陈大牛一看就晓得了，这个确实比较容易，他只是不懂这个能当水车用吗。木牌店里就有很多现在刨平的，只要挖出几个接头榫卯就行了，这个他和徒弟一起干，一天应该能做好。
    陈大牛心里是有底，可是也不敢夸海口，认真地说道:“大小姐，这个估计一两天内能完工，还有其他的吗？”
    梁川又画了一个原木制成的转轴，上面挖了好卯眼。“陈师傅，这些洞要凿深一点，到时候我要将竹竿插进来的，支撑刚刚画的这个圆木圈的。”
    梁川说了一下大概的意思，陈大牛就心领神会了，这活给徒弟就能做了，因为不是很精细的活，入门的手艺就能完成。
    郑若萦再三和陈大牛交待了，“陈师傅这事至关重要，明后天我一定要看到梁川要的东西，你是咱店里的老师傅了，可不能让我失望。”
    “小姐放心，其他的事可以缓一缓，大小姐的事就是我的事，一定尽力。”陈大牛拍马屁的功夫倒是挺不错的。
    “陈师傅那我就明天让梁川他们来取，你把材料做好让他们运走就好了。明天可别收他们的钱。”
    “知道了大小姐。”
    水车的选址也是一个很重要的因素，要是没有水流，水车便不可能会转动。
    一行人又驾着马车坐着牛车来到南溪北岸，北岸与南岸高差太大，水车只能架在河滩上了。
    梁川放鱼篓的地方就是一个不错的地方，马蛋正好在河边守着鱼篓。
    “三哥，你今天这么早自己来拿鱼篓。”马蛋开口就叫梁川哥了，何保正没想到梁川的鱼就是这里来的，每天那么多的鱼，都能开个鱼档了。
    “马蛋你先到旁边去玩，我们不是拿鱼篓，是准备做个水车。”梁川就怕这些孩子爱热闹，等下又出点情况，说自己带坏了小孩子。
    河边的浅滩下面的河床覆盖着浅浅的一层沙子，脚踩下去能明显感到河床的结实，支撑水车轮轴的硬桩最好就打在这种河床上面，不用担心会发生位移或是基架不牢，破坏水车。
    梁川对着郑若萦说道：“你这两天去找几个小工，河道里这里搬一些石头砌起来，做一个分水的河道，然后再把放水车的这个水道挖深，水车吃水也要一定的深度，水车上的竹筒才能接到河水。”
    郑若萦歪着脑袋，听得云里雾里的，什么吃水什么分水，怎么会这么麻烦！她就懂一点诗书，会写几个字，帮衬着经营几个店面，做点小生意，没接触过任何农业知识，哪里晓得梁川讲得是什么鬼。
    梁川见她头都大了，摇摇头说道：“你负责把人叫过来，干什么活我来指挥吧。”
    郑若萦一脸娇羞，这她的确不懂嘛，又不是懂的装不懂不肯做事。见梁川又替她解围，如释重负，“人我一会给就你叫过来，现在要做什么？”
    “现在就去招人吧，我和老何上山去砍树桩。”
    “砍树桩干嘛？”
    “做水车的硬桩啊！”郑若萦这个性格倒是挺好的，就是招人烦，做什么她看不懂的就问一句，还好梁川的脾气好，还都给她解释了一番。
    折腾了一天，梁川从山上回来的时候差不多傍晚了，郑若萦的人估计也得明天才能到齐，何保正牛车上拉着两根大圆木从山上回来了。圆木的顶端还有个丫叉。
    梁川看到叶小钗也从凤山回来了，便叫住了她，问了下今天的账目。叶小钗一一说了，梁川通知何保正，让他去召集所有人做竹编的村姑，何呆正不知梁川意图，梁川对着他说道：“分钱。”
    何保正觉得有点不妥，这才做成第一笔买卖，梁川自己手头都没有多少钱，刚赚到钱就要分钱了，是不是太着急了，难道是那帮女人说了什么闲话？
    “三郎是不是有人让你为难了？”
    “什么让我为难了？”
    “好端端的你干嘛分钱？”何保正疑惑道。
    “好好的干嘛不能分钱，大家跟着我做了这么久，也差不多该分钱了。”
    “三郎你是干大事的人，手头不该留点钱应急吗，日后你想做点什么好营生了，手头有钱也好办事嘛！”何保正一番考虑，倒让梁川心里一暖。
    “眼下月底就快到了，第一笔生意既然成了，就先给大家一点补贴，让大家也对我梁川有一点信心嘛！”梁川原来跟大家约好了月底发钱，现在差不多了到时候了，还不如大大方方地让大家去开心一下。
    香樟树下几十个老女人说话谈天正起劲，她们一般做到太阳落山了看不到了才回家休息。见梁川和何保正走了过来，大家纷纷三郎地问候着。
    叶小钗背着一筐铜钱走了过来，铜钱放到地上，碰撞出花啦啦的声响，让所有的人呼吸都急促了起来了。
    “大家今天想必也知道了，今天咱们万达店里做成了一笔大买卖，连日来各位大婶大嫂辛苦了，为我梁川出了不少力气，不能让诸位白出力，现在把大家的工钱算一算，发给大家啦！”
    梁川的话引得所有人一阵欢呼，发钱的日子都是大家最高兴的。何麓从来都是男人当家，家里也是男人管钱，这些大脚婆娘哪里会想到，有一天她们也能赚钱，还是不少钱哩。
    何保正自己手头也有一本账，那是大家做的数目，再与叶小钗的账一对没有错就一目了然。何保正吆喝着这些个女人排好队一个一个地上前对账目，然后领钱，村姑的嗓门太大了，没办法何保正把凤英叫了出来，站在旁边当起了人肉扩音器，谁不安分的，就大声骂出来。凤英的大嗓子那可是鬼见愁，骂起人来变着花样能不停口，谁都不愿意挨这个霉头。
    但是禁不住心里高兴啊，这此村妇多的三四个竹筐，少的也有一两个，一个竹筐能领上一百二十文钱，最少都有两百文钱，她们手头可从来没有这么多钱过，一个个脸上都要乐开花了。先去领了钱，跟叶小钗说一声谢谢叶姑娘，然后再去跟梁川行一个礼，轻轻地说一声谢谢三郎。
    何麓人民的日子太苦了，他们不是好吃懒做，而是没有出路。
    当初大家也是将信将疑，都怕给人家白干，最后拿不到钱，没想到这做了几天就有钱拿了，而且说多少就是多少，没能打马虎的。自打拿到自己的血汗钱后，梁川在他们心目中的地位那是更上了一层楼，隐约比何保正在他们心目中的威信还要高了，能带大家一起过上好日子致富的才是真正的领头人不是吗。