    这些年茶叶的生意相当的火爆，北地战事连年不断，南方却是一片太平，茶叶园没有遭到战火的荼毒，产量相当的稳定，还每年稳中有进。
    上好的茶叶产地都在大宋境内，而这东西周边的民族都眼馋得发红，不管是雪域高原上的吐蕃人还是北方草原的契丹人。茶叶中有很多微量元素，这些元素又是在肉中无法摄入的，所以他们比南方的大宋人更加依赖茶叶。边贸和岁贡茶叶竟然是其中重要的一项物资。
    前朝真宗时期产茶八十万斤，澶渊之盟后与契丹交好，茶叶外输量猛增。到了本朝，成品茶的产量竟然到了三百万斤，连番了两番。
    咱宋人好茶是不假，可是大部分人并不懂茶，孙厚朴并不是看不起梁川，觉得他不懂茶，只是他够厚道，还有事相求于梁川，不想梁川觉得自己受骗了。
    孙厚朴一脸善意，真诚地说道：“梁兄我可先提醒你一句，就怕你是个行外人不懂门道。当下官家最青睐的是建州茶，我这泉州茶叶虽然生意做得红火，可是大部分是做色目人的生意，在咱在大宋还是差了建州茶许多，我能给你的也是泉州的茶苗，你可要考虑清楚了。”
    梁川知道这个区别，好的茶叶种出来能卖好茶叶，而不知名的茶叶种出来当然也就一般了。大宋的建州茶是官家的贡茶，喝的人身份不同，茶叶自然也就水涨船高，这个地区的茶叶价格当然也就不是平民能消费得起的。
    相反的是在泉州地区做生意或定居的外国人，他们喝茶没有宋人这么多花样，他们追求的是茶叶的品质，玩法还是其次，务实的精神及不小的需求让除了建州茶外的南茶也有了一丝的生存余地。孙家的生意做不到东京汴梁的最上层，反其道而行之，那就做下层的生意，靠走量取胜。
    别人卖的是好茶不错，可是一年只能卖一万斤，咱卖的茶叶差了点，可是一年能卖十万斤啊，这赚的钱还是一样的，生意有时候换一种思路，可行的法子还是很多的。
    “没事，我知道你们长坑的茶叶，这不是名声在外，我才也想试试看我们这小地方能不能引种一点点，你只管把茶苗带来，这样，先给我运一千株来吧。”
    长坑的茶叶梁川可是很有信心的，这里后世还诞生了一种乌龙茶，驰名中外，只是因为焙制发酵方法的限制，现在人们还没能喝到这种茶而已，但是这样还是能说明，孙厚朴家里的茶叶质量应该是不错的。
    “一千株。。嗯，梁兄，这一株茶树可就得五百多钱。。”
    “什么，这么贵啊。”
    “可不是这么贵嘛！”孙厚朴没有架子，还给梁川陪了一张苦脸，好像这么贵的价钱他自己也不愿意一盘。
    这还是茶苗的价格啊，要是茶树长成材了，这可就就成摇钱树了，一年赚的都不止这个数。孙厚朴这个价格还是往小了说，怕吓到梁川，现在桃城、浔中这些地方不少茶农都开始种长坑的茶，茶苗的价格是一天一个价格。一亩茶田能种一千多株茶苗，一亩一年下来能收多少茶叶自己可以算算。
    “小孙，这样吧，你下次来兴化的时候，帮我先带一百株茶苗来。”
    “大哥哪里的话，家里的生意小弟还是做得了主的，冲着大哥的成人之美，小弟也应该略微表示一下敬意，我下回让人多带一些茶苗，一千株够不够，权当结交大哥的见面礼了。”
    多少？梁川的呼吸有点急促。。怕是自己的耳朵听岔了，这小子可真是土豪啊，一出手眼皮都不会颤一下，一下就用一千株茶苗收买了自己了。一株五百文，一千株就是五万文钱啊。。。这得卖这个小子多少竹编才能买到。。
    看来他是对追到郑若萦势在必得了。。连收买自己这个月老都这么舍得，有钱人的世界真的不一样。。钱这个东西放在哪个时代都是雄性争夺交、配权的最强武器，果然是真理。
    “小孙啊，郑姑娘我还是有点了解的，你很有潜力，我很看好你。”梁川像老大哥过来人一般，拍了拍孙厚朴的后背，有点鼓励他的意味。
    这要是换做别人，孙厚朴也就当他放了一个屁，自已是什么身份，跟他一般见只那是有辱身份，自降身价。可是自打碰上这个梁川，孙厚朴一直就有一种有力用不上的感觉，就好比刚才，明明是自己送了梁川大把的茶苗，怎么好像自己倒欠了他人情一样，这个人碰上自己也不会觉得低人一等，怪哉。
    梁川一直在和这个外来人讲话，郑若萦看不惯这个公子哥，而且自己也是有事来找梁川，她和艺娘聊了一会后，直接插话道：“梁川，你们说完了没有，咱们的事你到底怎么办，再等下去范殿元他们累死了也不够浇这些甘蔗的，现在也没地方再去找佃农了，每家的农活都干不完。”
    孙厚朴一听郑若萦有困难，马上就想表现一下，出头道：“郑姑娘，我家佃农有不少闲，现在还没到采茶的忙季，要不先借两个给你使使？”
    郑若萦客客气气地对孙厚朴施了一个礼，脸上还挂着生人匆近的微笑，说道：“不敢劳烦孙公子，小女子与公子素昧平生，受之不起。”一句话说完，连正眼都不会孙厚朴，一副冰山美人的模样。
    “不劳烦不劳烦！”孙厚朴一腔热情碰了一鼻子灰回来，搞得有点灰头土脸地。几个人看得憋住不笑，郎君有意，神女无心啊，那句古话怎么说着，男追女隔重山，女追男隔层纱啊。
    孙厚朴也是郁闷，在清源，说媒的媒人都要把他们孙家的门槛踏破了，就是没有一个他能看得上，遇到一个自己的看顺眼的，偏偏对自己不感冒，造化弄人啊。不过也正是这样，越是自己得不到的，他才会想去要，想去得到，自己贴上来的，来得太容易，他反而看不上。
    郑若萦和梁川说得火热，梁川时不时说几句俏皮话还逗得这个冰美人乐不可吱，看得一旁的孙厚朴那是百爪挠心。最后实在受不住了，孙厚朴寻了个空档，抱拳跟梁川说道：“梁兄，家里还有一些事情等着小弟回去处理，就不叨扰了。”
    “小孙这就要走了啊，不多坐一会。”梁川客套着，把孙厚朴拉到一旁，轻声对他说道：“小子，看着你挺老道的，怎么对付女人怎么不上路啊。女人就是不能太把她当一回事，心急吃不了热豆腐，哪有你这样一来就贴上去的，正经姑娘哪个敢对你嘻皮笑脸的，再喜欢你的也得装做讨厌你不是，不然看在别人眼里那不是水性杨花了？”
    梁川的话可算说到孙厚朴心坎里了，他想了一下，可不就是这么一回事嘛，气得拍了拍自己的大腿，“足下教训得是啊，小弟受教了，是小弟鲁莽了，该死该死。”
    “噫，这就对了嘛，今天我先教你一招，对付姑娘就要张驰有度，不能太热情，也不能太冷淡，在她不需要你的时候你就别贴上去了，在她需要的你的时候你也不能不出现，这样才能让他觉得你是她生命里不可或缺的那个人懂不懂！”
    孙厚朴喃喃地回味着梁川的话，一脸崇拜地看着这个人，眼睛里闪着亮光。这人可真是厉害，把女人研究得这么透彻，难怪家里的打杂的都是姿色这么漂亮的姑娘。
    “梁兄，以后你就是我大哥了，小弟佩服得五体投地！”孙厚朴被梁川的套路深深地折服了，他一直以为讨老婆就是到对方家下聘就是了，一万两不够，那就两万两，凡事都可以商量的嘛，还真是有的事不能商量。。
    “好了，小孙你先去吧，我帮你深入了解一下这个郑姑娘喜欢什么，回头偷偷告诉你！”
    孙厚朴又是千恩万谢，脸上挂着笑意地走了。他家的下人家规很严，没他的吩咐既不敢乱说话，也不敢乱动作，只是站在院了外看着院子里的动静，梁川的作派可让他们很不爽，这个烂泥扶不上墙的乡下汉，怎么敢这么对自己的公子这么无礼！
    “少爷，这厮怎么敢这样称呼您，要不要去教训他一下。”
    孙厚朴一张热脸转过就头就变得一脸严肃，冷冷觑了自己的下人一眼，冷哼道：“教训？我刚看到他墙角的那柄板斧可能有几十斤，你抡得动不，他手上的茧比咱们家里的茶农还厚，只怕也不是个善茬！”
    几个下人回过头瞄了一眼院子里，的确有一把大斧子，几个人心口颤了一下，这可是大杀气啊，挨一下可是得缺点零件了，表忠心犯不着玩命，立时几个人也没人敢吭声了。
    “怎么不吭声了，我可告诉你们，以后来了这里几个人都老实一点，这个人只怕不简单啊。”孙厚朴抬头看了看天空，山外有山，天外有天啊。