    兴化没有人种茶，至少梁川知道的没有人种茶，茶叶都是要么北面建州买回来的，要么是南下去清源县买。至于为什么这个地方没人种茶他也没想过，一开始还以为是这里的土质和气候不适宜种茶叶，结果孙厚朴告诉他，兴化这里的土地也是极优良的茶园选地。
    这就让梁川很不明白了。
    如果说种麦种菜收入微寡，没人愿意种那还好理解，但是茶叶这种几乎生活中必不可少的生活用品，需求量又大，利润也不低的商品，聪明的兴化人应该很多人种植才是啊。
    郑若萦家没有种，连嗜茶如命的郑祖亮也没听听说过有一亩茶园，这难道是巧合？肯定不是，一定是有某种原因使得茶这玩意让所有人敬而远之！答案就在孙厚朴这里。
    孙厚朴拿了个枇杷观赏把玩着，没有剥开吃，说道：“你们兴化可真是风水宝地，虽然八山一水一分田，可是田是肥田，能种荔枝种枇杷，连红心文旦柚也是你们这里的，种起茶树肯定也能焙制出好茶。”
    郑若萦本以为他们在谈论什么生意经，侧着身子支起耳朵好像在看着艺娘她们弄竹编，耳朵却是听着他们的谈话。
    “能焙制好茶为什么没有人种茶？”
    “因为种茶不能卖，所以就没有人种了呗。”郑若萦竟然也说了一样的话。
    孙厚朴眼睛一亮，接着她的话说道：“做我们茶叶这一行的，不论是种茶还是制茶的都称之为园户，就像世代传承的祖业，一般做了这行，子孙也都是从事这行了。”
    “我们祖辈世居长坑，很早就开始种茶，可是我们种出来的茶叶并不能自由的买卖，朝庭在江南设置了十三个山场，这十三个山场就是压在我们头顶上的十三座大山，压得我们喘不过气来。”
    “不能买卖的话，你的种出来的茶叶到哪里去？”
    “你这都不懂，茶叶当是由山场的人收走。”郑若萦道。
    “什么？”梁川听得一头雾水。
    孙厚朴看出了他的困惑，榷茶制在大宋难道还有正常人不知道的吗？
    “梁大哥，淮以南有十三个山场，专管我们园户的生产和买卖，江以北有六个榷货务，负责全国茶盐的交易。你想要买茶，要到东京用钱或帛预交茶价，拿得茶引再到指定的山场或榷货务去提领茶叶，拿到茶叶你才能卖茶叶！”
    梁川听得脑袋都大了，这都是什么乱七八槽的，“我自己种出来的茶叶我不能卖，要先卖给官府然后我去找官府买回来，才能自由卖？”
    “你的话说得虽然有点糙，不过是这个道理。”孙厚朴赞同道。
    梁川气得拿起一根柴禾，架在胸前，用力一折，折成了两截，还不解气，嘴里气乎乎地说道：“折腾这一场，茶价要上扬多少？茶农将茶叶卖给山场，别无选择，那不是砧板上的肉，任他们宰割？”
    郑若萦神情严肃地道：“官家名义是与园户公平买卖，可实质上是强抢豪夺，太祖自今推行榷茶法以来，种茶园户死的死，逃的逃，还害了不少乡邻连坐，把茶树砍了是犯了大律，而要多少种则是雪上加霜，百姓现在俗话都会说了，‘地非生茶也，实生祸也’”
    梁川看着两个人一唱一和，倒有一股子夫唱妇随的味道，梁川皱着眉头看着两个，两个人被梁川盯得不舒服了，才反应过来我。郑若萦两腮微红，低头头不让人瞧，微声道：“我不说话了。”
    孙厚朴回忆了一下往事，款款道：“我孙家早年也是耕一小片山头，种了几株茶树，烘焙后自己饮用，后周咱们闽地独据一方，也算是太平年代，正好我祖父破土开野，将茶园面积一扩再扩，那时候太祖还未入闽，官府重点在与太祖斡旋，民间除了课税，盘剥倒是不大。”
    “谁曾料想太祖朝，百姓享太平，民间一片盛世，我园户却是万劫不复，太祖乾德二年，开始禁榷东南各路的茶叶，太宗太平兴国二年，开山场置榷务，天下茶都是输官市之，敢匿或私藏茶叶，皆没入官产，按值论罪。民间私毁茶树或贩卖伪茶者。。”
    梁川越听越心寒，越听越心惊，这他娘的哪里茶叶管制，毒品管制还差不多吧。
    “会怎么着？”
    “贩私茶千贯男人刺配充军，女人发为苦役，再多者弃市徒刑不等，私毁茶树，按市斤等若贩私茶论处。卖假茶一斤脊杖一百，二十斤斩首弃市。。”
    梁川眼泪差点就出来了，“小孙啊，你快让你家的伙计手脚慢些，那些茶苗可千万别种了，要出人命的！”
    孙厚朴说道：“这会都长地上了，来不及了。”孙厚朴也很想看看这梁川怎么应付，当初他家可是费尽九牛二虎之力才打通这条茶路，既然叫我种了，要毁茶可不成，被人告了官，那我不是倒大霉了。
    “我可被小孙你逼上绝路了，难怪你说这茶吸人血，何止是吸血，简直是要命啊，我这小茶园，一年采不到两斤茶，难不成我还得跑到东京去？”梁川在茶业这一行就是一个傻不拉叽的门外汉，原来想着倒是轻巧，自己炒点茶赚点外快，现在茶叶卖不成，可能钱还要亏不少。
    郑若萦不清楚这事的来龙去脉，梁川怎么这么大胆敢伸手去碰茶，他老爹行行有涉猎，唯独盐铁茶酒不敢碰，身后没大靠山，只有被敲诈的份，谁能赚钱？梁川竟然去种茶树，他在想什么？听他们两的话，怎么好像梁川对榷茶一无所知，而这个姓孙的不怀好意，暗暗地坑了梁川一把？
    有想于此，郑若萦看到孙厚朴这种公子哥的眼神更是厌恶了几分，耍手段不光明正大的，算什么正人君子？
    孙厚朴接道：“茶价的价格是由山场规定的，而且这个价格是在收买茶叶之前定的，不论今年茶叶产量如何，品质高低，山场说了算，这个称之为官价，官价不能讨价还价，不过官府倒是会把茶钱先付给园户。”
    梁川现在已经学聪明了，涉茶一道处处都是陷井，官府与民争利的现象无处不在，怎么可能还会有这种好事，先给茶农钱，再收茶叶？
    梁川斜眼睨了一下孙厚朴，嘿嘿讪笑道：“只怕没有这种好事吧？”
    反应这么快！
    “是的，天下当然没有免费的吃食，官府预付的叫本钱，待茶叶收后园户要缴齐足额的茶叶外，还要付息，值五抽一称之为茶息。”
    值五抽一？那岂不是要收百分之二十的利息！贫穷限制了梁川的想象力，这跟养猪杀肥有什么区别，老百姓就是官府眼中的肉猪，这样折腾肥了官府百姓能喝到一口汤不？
    “这就是高利贷，太可怕了。”
    “张大哥说的高利贷是什么我不清楚，可想而知也不是什么好东西。”
    “孙公子还少说了一样吧。”郑若萦冷冷地看着孙厚朴，孙厚朴见她面色不善，心想也没哪里得罪她啊，怎么一副苦大仇深的样子，比原先过犹不及。
    “哦，对了，山场收茶，官价很低，还本付息之后，每百斤茶叶还要另加二十斤至三十五斤不等的损耗，这个就叫耗茶。”孙厚朴说的声音小小的，眼睛不离开梁川的脸庞，梁川这时候脸上已毫无表情了，只是不住地摇头。
    “梁大哥为何摇头？”，孙厚朴有点明知故问，这不是都在情理当中吗。。
    “我摇头是因为，本朝茶法如此苛残，茶农没有不会反抗吗？”
    狗急了会跳墙，兔子急了还会咬人呢，你们当茶农是索取无度的摇钱树，百姓不会造反？梁川读过一些野史，水浒里的好汉被方腊杀了一大半，而这个方腊当初为什么起义，据说方腊原先是茶农，梁川看到这里还在奇怪，大宋朝茶农这么有钱怎么会造反？
    在这种茶法的盘剥之下，茶农不造反才怪。宋江的老对手方腊就是浙江的茶农，不要以为这些带头大哥都是吃不饱的穷人，他们个个是赚大钱的主，只是要的更多而已！
    反抗一词出口，郑若萦和孙厚朴两个都是心头一凛，这话岂可随口乱诌，被人告举，那可是要掉脑袋的，这个梁川真是胆大包天，说得面不改色如此随意。
    “太宗朝茶法严苛，蜀中王小波和李顺就造反了，蜀川产茶也不过数十个州县，许多百姓糊口都是靠茶业。西北博马，蜀茶大市西北，茶价糟如土粪，茶农就便反了。为此太宗还下了《罪已诏》，茶农民愤可见一斑。”
    孙厚朴不愧是这行业的行家，一部茶叶史简直就是在他在心中，各种茶农的心酸血泪他是一清二楚。
    许多事情郑若萦只知其一不知其二，听了也是暗暗咋舌。
    “民反之后，茶法还不变吗？”梁川说到了点子上了。
    孙厚朴无奈地说道：“变了，天下哪里的茶都不能卖，就是蜀川和岭南的茶叶能自由的买卖。”