    郑家的木材店既是凤山唯一的，也是凤山老牌的木材店，赵金玉买的一些木料就是从这里进货的。
    陈大牛做人有点实在，老板吩咐干嘛就干嘛，给郑家打工从小徒弟做到了现在的唯一的大师傅，手艺精熟，几十年了兢兢业业也没有出过什么大纰漏，招牌在凤山也是拿得出的，凤山因为有他坐镇，木匠这一块还没人抢得过他的风头。
    他倒不担心外面的人，就是怕郑家的人，倒不是郑家人对伙计不好，只是年纪大了以后，多少都会想换些年轻人上位。
    郑若萦交待他的事情，他连夜带着所有的徒弟十八般武艺齐上阵，就一个晚上的功夫，就全搞定了。他原来不知道何保正这个收木屑的小人物与郑家大小姐还认识，现在不想得罪大小姐身边的人，做完郑若萦吩咐的水车架，还让徒弟把地上的木屑扫得干干净净，收到袋子里，准备让何保正下次来的时候带回去。
    梁川还以为这些木工都会摆下谱，磨一下洋工，因为在古代木工的地位实在不低，不般不愁没饭吃，只有别人对他们客气，别人一般都不会对他们犯横，古人有一点比较迷信，木工在活上动点手脚，按风水学来说，都会影响气运。
    他还是坐着何保正的牛车来凤山，没想到陈大牛已经把所有他设计要求的东西都准备妥当了。两个人也没给钱，客套了几句，拉着两块圆木圈就走了，临走的时候陈大牛还让何保正带走了好多的木屑。
    这些木屑可是能做好多的蚊香了。
    梁川顺路买了不少的麻绳，等下固定水车上的竹筒和竹竿可能会用到。
    郑若萦要是知道她家的木屑被自已拿来加工，再放到店里去卖，不知会作何感想。
    何保正今天吩咐所有的村姑都要上山，今天要砍毛竹然后扛到南溪边上，准备给梁川做水车用。做什么水车她们可不懂，但是梁川说的话她们可都奉若神明，从昨天起梁川就是她们的衣食父母了，昨天把几百文钱拿回家去，家里的男人没有不称奇的，拉不下面子，不然他们也来学做竹编了。
    两个女人扛着一根毛竹，三十几个村姑扛了十几根下来，整整齐齐地码在河边，等着梁川。梁川挑捡了几根卖相较为光滑笔直的毛竹，齐刷砍断，刚好可以插进轮轴上的那个孔洞不会脱出来，再截出了二十个竹筒，剩下的让他们全部拿回去做竹编了。
    郑若萦召集了一大批农民在河边候着，这些农民身上的肌肉都很壮硕，就是没什么精神，一看就是那种典型的不催不动，催了慢慢动的类型，他们手里都拿着镢、锄等家伙，都是生面孔。
    梁川指挥他们先去河里挖个坑，把两个木桩打进水里。这些农民看着有点木讷，做起事来还算聪明，他们先把要挖坑的地方去挖了土石来围了一圈，舀掉了里面的水，然后再开始挖河坑，这样水就不会进去，也很好挖坑。
    梁川还担心没有机械设备在这种环境下要挖坑会很难，没想到还有这种方法。
    木桩的另一边在河岸上，这就更好挖了，只是缓缓地有一些河水会渗出来而已，他们分工，有个人人就负责清理坑里的积水，用木桶舀起来倒掉。
    “老何你搭把手，咱们组装这个水车。”何保正看着大家干得热火朝天的，自己傻傻地站在一旁，正愁没办法帮忙，显得有点多余。
    梁川让何扛住轮轴，自己把长竹竿一根根地插上去，有点像自行车的轮辐。这些竹竿的另一头还要和圆木圈绑在一起，所以插进原木轮轴里的孔洞就行，没必要再采用其他榫头。
    两个圆木圈并排对称排在一起，就像一个车轮縠，两个人分别拿着麻绳将竹竿和木圈绑到一起。虽然麻绳绑成一团，但是这样受力面积也变大了，在水流推力的作用下，水车转动缓急有度。
    竹筒起的作用也是叶轮的作用，水的动能带来足够的冲力，虽然水车的车轮巨大而又笨重，但是一但启动了，后面的推力就需要承受整个水车轮的质量。这道理好比汽车刚启动费油，可是启动后行驶状态就会省油了。
    水车轮轴的摩擦阻力大，因为这个时代找不到性能良好的铁制轴承，不过也用不上，钢珠轴承转起来又太顺畅，试想一下水车在河里像车轮一样高速旋转，不消一会就会散架。
    几个农夫打桩的速度惊人，河滩上一会儿功夫就挖出了两个大洞。他们把两根硬木桩子插到坑里，塞进去几块青石嵌住两根木桩，两根木桩就稳稳当当地伫立在河岸上了。再拿一些土石混合倒进桩坑，露出水面的部分搬大量石头顶着，硬桩丫子基本就打好了。
    打完硬桩就是疏通水道。浅滩这里水深不到一尺，水车放下来不要说转了，连竹筒都淹没不了。几个人沿着水车转动的方向，在河床上挖出一条长条形的暗渠，深度三尺有余，这样才能让水车有足够的吃水深度。
    为了不让竖在河里的那根硬桩长期被河水冲刷后倒塌，梁川是想能不能弄出来一点水泥，把它浇筑起来，可是水泥制作的配方他并不是很熟悉。河床里又挖出大量的沙和卵石，索性就把这些堆在于河床上，再陆地上挖一些石子做成一个分水鱼嘴的形状，河道在这里有一种被一分为二的错觉，水流要么从鱼嘴外流往下游，要么流进暗渠里，互不侵犯，有点像都江堰的分水原理，只是这个是保护支撑水车的硬桩，碰上洪水估计也得完。
    挂好竹筒后的水车已经基本组装好了，外面的圆木圈和中间的原木轮轴中间用竹竿做轮辐，远远地望过去就像是一个硕大的车轮。马蛋小孩子心性看着都像是做一个大玩具。
    农民挖暗渠同样的道理，先把进水的鱼嘴口堵了起来，没有水就好挖多了，河床长期被河水浸泡，早就松软无比，一镢下去能挖起好大的一块泥来。这条暗渠也不必挖太宽，稍微比两个圆木圈之间的宽度再完几分就行了。
    十几个农民锄子镢子上下翻飞，挖起来的河泥都是堆到河里的硬桩边上，不用再搬到岸上，这让他们的速度和效率直线上升。
    梁川问了问马蛋那几个鱼篓挂在哪里，怎么都没看到，马蛋指了指上次自己掉下河的岸边那棵树的位置，树上绑着好几根绳子呢。
    “你们忙了一天了，做这个干嘛用的？是不是能抓更多的鱼？”马蛋问梁川道，他在北边可没有见过这种东西。
    “这个是水车，不能抓鱼，但是以后你爹他们就不用跑到河边来挑水了，河水自己能跑到岸上去！”梁川说道。
    这两天范殿元和老马他们也一直到河边来取水，远远地看见岸边很多人在忙活着什么，但是他们要浇地，根本没时间过来打招呼。
    “河水怎么会自己跑到岸上去？张大哥你又要使用法术了吗？”
    何保正不喜欢小孩子乱讲话，童言不能无忌，长大了就口无遮拦。他瞪了一眼这个外来户的小孩，口气重了一点道：“什么法术？小孩家的乱讲什么？”
    马蛋可不认识什么何保正，顶嘴道：“上次我掉河里已经淹死了，其他几个孩子都说我没喘气了，脸都是青的，张大哥在我身上弄了半天，又把我给救活了，你说这不是法术是什么？”
    马蛋说得振振有词，何保正看着也不像是说假话，又看了看梁川，梁川一脸无奈地说道：“不是让你不要跟别人说了嘛，你怎么又提起这事了？”
    梁川这话等于承认了自己会法术的事实，何保正看向他的眼神有点飘乎，嘴里喃喃地，说不清话，“三郎。。这孩子讲的是真的？”
    “也不完全是，我哪里会什么法术，就是孩子呛水了，把肚子里的水弄出来人就活过来了。。。”梁川知道讲了也是白讲，他们哪里懂人工呼吸和心肺复苏的道理。
    “村里。。人讲你进山碰到。。山神。。”何保正神神叨叨地。
    梁川苦笑道：“何保正你再听他们乱讲以后就不要再到我家吃饭了，你见我少吃过一顿饭没！我要是山神上次打老虎用得着那么费劲，手一指老虎不就自己死了！你活了一把年纪了，还听他们这些鬼话？”
    两个人搭聊的时候，农夫们已经将暗渠挖好了，梁川测算了暗渠的深度和水车的吃水深，深度已经能满足水车的吃水深度。几十人一起动手，将这个大家伙架上了河床上的桩丫上。
    这架水车能不能成功并系到北岸一带几百亩土地的灌溉问题。如果成功了，下次大家可以仿制，人力也可以从河里解放出来，以后即使天再热，几年不雨，只要南溪里面还有水，北岸也就不用为浇地的事发愁，甚至北岸的地因为有水车，将摇身一变，变成水田！这可就不一样了，家里有个几亩水田，谁还去外面揽工啊，能饿不死就行了！
    所有人都紧张地注视地这架水车。
    “把水破开吧！”梁川说道。
    “三郎，要不要等下郑家大小姐？”何保正问道。
    “不等了，等她干嘛？”梁川语气很坚定。
    随着梁川一声令下，两个农民破开分水鱼嘴口堵水的泥石，挖开的水流顺着暗渠奔涌而入，水流很快就淹没了暗渠，流进分水口的水流因为水道变窄了，水流也变得更急。渐渐地，原来纹丝不动的水车吱地一声，开始缓缓地动了起来！
    “它动了！”何保正爆发出一声惊呼，没想到这玩意真的能动！其他帮工的农民也是看得啧啧惊奇，他们可不懂为什么。
    竹筒获得的动能让水车缓缓地旋转了起来，旋转速度越来越越快，最后又趋于平稳，不急不徐地在河床里转动着，不时地发出吱吱的声音。
    原先浸在水里竹筒被抬升离开水面，因为竹筒有一定的倾斜角，在低处时竹筒口高于筒底，竹筒会盛水，装满一竹筒的水。随着水车旋转，转到高处以后，筒口的位置又会低于筒底，这时竹筒里的水就会顺势流了出来，倒水般有一个弧度。
    成功了！
    水车边再让师傅装一个水槽来引流水筒倒下来的水，就能将南溪水从溪里引到北岸了。虽然每个竹筒每次倒出来的水不多，倒是这架水车日夜不停地引水，不用人力畜力，积少成多，水流源源不断，几百亩的土地，也不成问题，甚至还得担心水流足够以后，要及时放掉水槽，否则水就会漫出来了。