    “我不缺女人，我这一辈子拥的东西太多了，有好多东西在别人看来都是一辈子无法企及的，我举手投足表示一下就能轻易地获得，但是，我并不喜欢这样，人容易忽视那些太容易得到东西，我觉得娶个妻子不是一件太随意的事，所以我想更努力去珍惜这个过程，找一个真正合适自己的。”
    梁川听在耳朵里，想说这个哥们太騒情了，又有点赞同他的话，东西只有那些得不到的才是宝贵的，不容易得到的才会想去珍惜，这个确实是真理。他想插两句话，孙厚朴又接着说了。
    “孙氏家声大，福绵世泽长，表面看着光鲜，这日子是一天不如一天了。。”
    梁川隐约从这话里嗅出了一丝不一样的味道，想问又觉得唐突。你不说我不问，静静地就站在山坡上享受着春风的呵抚，很轻很柔。
    “这茶苗是金贵的蛋蛋也是催命的阎王啊。。”
    梁川的心里咯噔一下。
    “茶园就像一块肉，一块美味的生肉，它会吸引来很的蛆虫，可能你背后有贵人相助，才会想种这金饽饽，但是诚如我们孙家现在都是风雨飘摇。。”
    “不是吧，你们家还风雨飘摇？那我们这小家小户的不成了汪洋里的一叶扁舟？”
    “越是大块的肉越会让人盯上，我们孙家现在就是这样的处境。”
    “我没弄明白，你们家是得罪了大人物？这么颤。。”
    “现在咱们是一路人了。”
    “什么一路人?”
    孙厚朴震惊了，他被这个梁川装天真懵懂的样子惊呆了，这小子真他娘无耻到极点，茶苗都种下去了现在还在装不懂，要么就是真不懂。。
    难不成。。他真的不知道！
    那自己可就害了他啊！孙厚朴脑海中一片空白，他看着这个与自己年龄相仿的同龄人，让他想起一些他不认为是快乐的往事。
    孙厚朴试探地问了一句像是傻话的问题：“茶叶不能卖你知道吗？”
    寂静，梁川嗡的一下，脑袋被敲了一闷棍，脸上勉强挤出一个笑容：“茶叶不能卖？你逗我呢？”
    山风吹在耳边，梁川却听不进去任何的耳音，开什么天大的玩笑，大宋朝满大街的人都喝茶，茶叶却不让卖，没听说过的道理啊。那他们的茶叶哪里来的，自己家里种的吗，敢情我要喝茶吃鸡还要自己种茶树养肥鸡啊。
    完了完了，孙厚朴现在真的看不清这个人了。他一直以为梁川是一个南阳卧龙一般的高人，一双眼睛不出世却能窥视着天下，可是他竟然连榷茶都不知道，大宋子民还有不知道这回事的吗，难怪他一张嘴就跟自己要一千株茶苗，这喝得完吗，还真他娘是拿来卖的，他打的该不会是自己的主意吧。
    “要不要咱们下山，路上咱们慢慢聊这个事吧，一时半会也讲不清楚。”孙厚朴就怕好心办坏事，一千株茶苗是小事，可是一不小心，被人盯上之后，小事就会变成大麻烦。
    “这个事要说清楚，就怕我一个不小心犯了大宋的律令还不知道，回头全帮别人做了嫁衣裳！”
    茶、盐、铁、矾、酒等物品都是实行专卖制度，盐铁酒的名声太大，梁川知道，但是他却不知道连茶也是朝庭把持的，他本以为大宋茶风盛行之下，必定是由茶叶商品经济的高度发达，没想到不仅不发达，还处处制肘了茶叶的流通！
    这几样生财之路随便把持一条，都是造就富夸王侯、拟于人君豪商巨贾，孙家在这种环境中，就分得一口汤水，就吃得满嘴流油，个中的门道还有手段肯定不比寻常，必须要从孙厚朴嘴里多打听点消息，否则大祸不远矣。
    郑家的佃农这几日又恢复了神采，水车转了几天，地里的甘蔗早已浇灌了一遍，水沟里蓄着一些河水，等甘蔗田里的水一干就破开田埂放水进去。水车的水槽源源不断地输水进来，几个佃农考虑在田边挖一个水池，河水无处流，只能白白浪费了。
    那水又流回溪里，可心疼坏了村里的其他人，何保正他们认识，借着他们挖的水沟引了不少溪水来浇自己的禾苗，可别人就没这个好运了，郑家的佃农说什么也不肯放水。
    一家要水百家跟着要，水车灌溉自己的地还绰绰有余，全部的地都要浇灌，那可就力不从心了。放了水道义上说得过去，不过可没有半点好处，回头自己的地不够灌溉，东家就会怪罪了。
    一架水车给这个小小的地方造成了巨大的轰动，周边几个乡听说何麓有了一架大水轮，浇地都不用到溪里去挑水以后，一个个眼热得要流血水。他们可是吃透了挑水的苦，而且是家家是旱地，要是有这么一架水车，以后他们谁还种麦，种点水稻收成高多了。
    乡里不少人趁着日午太阳巨大或是傍晚太阳下山的时候，郑家的佃农回家煮饭不在地里，偷偷跑到溪边去观察郑家的这架水车长什么样，看又看看不懂。一靠近那架郑家佃农视若性命的水车，陕北来的难民就会从四面八方赶来，一群十几个人人，剽悍得不行，以为他们要破坏水车，个个手里拿着锄镰，怒目盯着乡民，准备拼命！
    陕北边民的民风可是相当的霸道，当年秦皇扫六合的秦兵，后来明末乱世的榆林兵，都是以一挡百的狠角色，拉起一支队伍，就有资本逐鹿天下。他们的特点就是老人小孩不可小看，男女老幼全民皆兵，你打我一个，我全家上阵，抄起菜刀斧头就是干！
    附近仙水、赤荷、莲乾几个村的村民对水车很好奇，有一些人手脚不干净，上来就了掰弄水车，范殿元他们又不肯让水车受损，金贵着哩。一来二去，佃农们和乡民多次差点擦枪走火，酿成火并。
    还好带着大哥范殿元脑子够冷静及时压下来了，控制住了场面，强龙虽强也不能压地头蛇，他们好不容易安定下来，再经不起折腾了。这种情况他也向郑若萦反映了几次，郑若萦也是保持高压态势，他们郑家还没有把这些乡里人放在眼里，他的态度也是尽量保持克制，必要的时候就诉诸武力，郑家在后面给他们撑腰。
    这个时节的蔗苗需水量极大，水车让地里的蔗苗焕发出了勃勃生机。郑若萦自水车搭好后第二天就来巡视了一遭，佃农们跟她千恩万谢，做出了这么个好东西，看着引水渠里波光粼粼，她也没想到水车的效率如此之高。
    高兴之余郑若萦提着一篮书峰乡新摘的枇杷来致谢梁川，虽然梁川也是为他自己的事业做的水车，不过表面上的人情还是要做个样子，天天让人家做这做那不表示一下，也说不过去。
    书峰乡的枇杷个大浑圆，就像一枚硕大的鸡蛋。成熟之后果肉透着一股橙红般娇嫩，剥开果皮，果肉甜而不酸，入口即化。现在正是枇杷成熟的季节，凤山集市上兜售枇杷的果农极多，几株枇杷树便能给家里增加不少的收入。
    这个时代绿色蔬菜和水果并不像后世让人当成宝贝，反而是个个乡民肚子里都没有油水，水果的价格也相对比较低廉，一整筐的枇杷有时候也就换个把月的口粮，不过这点微薄的钱让面朝黄土背朝天的人拿在手上，也是心肝宝贝似的。。
    郑若萦她又看到了孙厚朴，满心欢喜的一张脸瞬张就又拉了下来，两个人像陌生人一样在何低宗祠里重逢。孙厚朴脸上温暖的微笑，静静地站着看着郑若萦，脸上有一种让人无法拒绝的温暖而又高高地上的微笑姿态，反观这边，郑若萦脸上则挂着寒霜。
    郑若萦想把这个讨厌的人晾在一旁，故意找梁川聊天让他知难而退，谁知道梁川接过郑若萦送来的枇杷，拿了几个拉过孙厚朴两个人走到边上反而把郑若萦晾到一边，说起来了茶叶的事情。
    从小到大郑若萦周围都是众星捧月一般，不曾享受过被冷遇的感觉，没想到这两个人竟然这般待她。
    梁川没心思照顾这个大小姐的心情了，直接问孙厚朴道：“茶叶这方面我有很多外行和不足的地方，咱们探讨一下。”
    孙厚朴看了一眼郑若萦，自己此刻去贴她的冷屁股肯定也是自讨没趣，只能跟梁川说道：“从哪里开始说？”
    梁川说道：“从开始慢慢说。”从孙厚朴的背景来看，郑若萦选择这个后生无疑是押对了宝，他们郑家求的可不就是这样一个豪门大户，让他郑家的女儿的不愁下半辈子。
    给大户锦上添上哪怕是一朵小雪花，也比把这若大的家业拱手送给哪个眼巴巴天上掉馅饼的穷小子强，郑益谦从来都是这种想法，自从他知道自己的女儿对这个凤山的野小子有想法时，急得他是成宿成宿吃不香睡不着，辛苦种了二十年的花，可不能让一头猪给拱了。
    可是梁川看着这两个人，自己的心里怎么倒有一股子怎么也说不出的膈应，难道是强扭的瓜不甜吗？