    天下皆禁，独川与广南？这是几个意思，意思是会哭的孩子有奶吃是吗，不闹事朝庭就不引起重视是吗，蜀川的民风自古也不是一般的淳朴啊，老百姓动不动就造个反，烧掉栈道守着关隘自立门户，朝庭把他们逼急了也无可奈何。
    而岭南呢，这里在古代就是野人的代名词，广州通商了还好，没通商之前大臣一但被发配到这里，基本就是要准备好后事，落后程度可见一斑。这里的土人与客家人的长年冲突，连官府的束手无策，潮汕地区的官府甚至长期处于真空的状态，官管不了民，也就放任而去了。
    “你们长坑这么多种茶的，还有，建州不是茶业也很繁盛，难道大家都习以为常了？”梁川不相信这些人能放任官府任意吸食自己的骨髓，这么大的团体，就没有人站出来抵制？
    但凡是这肉越香蛋糕越大，就越难以忍受他人在自己身上割肉，茶贩一旦手中的实力足够大到叫板官府的地步，那么反抗也就随之而来了。
    史书上说的造反往往是最穷的人发起的，这他娘的就是扯淡的，仔细看看史官的春秋笔法，哪一次不是手无寸铁的苦哈哈被这些有钱人骗去当炮灰的。
    时间已届日午，艺娘置办了一桌饭菜，一小壶下亭楼里买的绍兴黄酒，酒温了一阵，酒壶拿在手上还能感到余温。蒸了一盘草鱼，炒了两个素菜，还有一些时鲜的野猪肉，肉质看着有点干涩，但是卖相还是颇为诱人。一盘紫菜蛋汤，枫亭的海鲜已经悄然上了餐桌，运至凤山身价骤然暴涨，艺娘安排着大伙人的吃食，还是买了一些较为便宜的紫菜。
    郑若萦依昔记得那一次到梁川家，家徒四壁的两夫妻，就捧着一碗大白饭吃得津津有味的场面。时至今日，梁川的脚已然不瘸，饭菜也大不一样，荤素搭配，咸淡得宜。
    郑若萦和孙厚朴一向不会在他人家中胡乱饮食，他们出身华贵，虽不是看不是农家饭菜，但是却是注重卫生，农家人随意，往往那粗瓷碗上还会沾着些许油腻，让人不舒服。艺娘收拾的碗筷，却是清爽干净，简约而不随意，看在眼里吃在嘴里都舒心。
    现在郑若萦和几个姑娘的感情逐渐升温，她们也渐渐习惯了这个出入自由的千金大小姐，有话说话，距离越来越近，两个男人在吃饭，郑若萦没有扎在一起，而是选择了艺娘那。
    孙厚朴与梁川则是吃着饭继续着刚才的话题。
    “建茶现在独沐皇恩，官家享用欢喜不已，他们建茶也跟着身价百倍从前，他们何愁没有活路，建州山场不敢对他们太过为难，喝不到良茶，官家饶不过这群蛀虫。”
    “那你们长坑茶呢，你们没有官家的赏识，这些年却也做得风生水起，隐隐有赶超建茶的态势，难不成你们贩私茶？”
    孙厚朴两眼瞟了四下，确认无人后只是嘿嘿一笑，而这就印证了梁川的猜想。
    “想必你们靠着清源这个港口，做了不少化外人的生意吧。”
    孙厚朴没想到他竟然知道得这么透彻，连他们交易的主要对象都清楚。
    “张大哥现在与我俱是同一条绳上的蚂蚱，有些话我就直说了。”
    孙厚朴也不顾自己的形象，嘴里吃着饭食，饮了一口温酒，大力抹了一下嘴角，带着一股子豪情说道：“我父孙昌赖，自我祖父打下一片广袤的茶园后，榷茶日益残暴，进无可进，退亦无路，谁曾想清源县海港常年化外人定居，海内海外茶叶所需不计其数，我父先买通了市舶司的官吏，再摆平泉州山场的茶吏，搭上化外人这条线，终于不至于全家上吊，只是这路终非正道，风光一时无两，不代表终身无事，风雨飘摇啊！”
    梁川在心里问候这个小子，你小子有前人给人打下的好基础，现在就是躺着收钱，不得罪人不乱来哪里会出岔子。我跟你不一样啊，只怕想指望这一亩三分茶园盈利是不可能了。
    北边的建茶是国营的，所以他们有恃无恐，甚至别的园户越惨对他们来说越有利，除非官家不喝他们的建茶了，沦落到泯然众人矣，茶王还是他们家的。
    南边的长坑茶则是杀出一条血路，打点好了各方势力，依靠走私茶叶发家致富，这个风险太大了，要是碰上了一个海瑞般油盐不进的主，好日子也就到头了。不过有宋一代，好像海瑞般的阎王还没出现，茶利太丰厚了，朝庭又太需要这笔钱，把茶农逼上绝路朝庭也不愿意。
    南北各自为政的特点在梁川看来却洽洽是闽人最大的特点，八闽的说法还没有出现，闽地自古以来就是一片散沙，山地和丘陵把闽地分割得支离破碎。十里不同风，八里不同俗，说起话来就不在一个频道上，更不可能尿到一个壶里。
    蜀川人一有问题关上门就是铁板一块，大家拧成一股绳。而闽人呢，炎黄至今这里都没有发生过叛乱，不是闽人太温顺了，而是这里的势力够不成一股大洪流，星星之火一冒头，还没合成一股势力就被扑灭了。这片神奇的土地当年的太祖甚至是兵不血刃的拿下的。。
    现在的梁川可不敢去冒走私的风险，茶叶这块的利润对他来说也是可有可无的，眼下最重要的产业还是在制糖这一块，白糖要是生产成功了，利润远胜于茶叶，何必跟这帮人刀口上舔血，过这种朝不保夕的生活？
    原来梁川以为这个公子哥的家境豪沃，郑若萦嫁进他们家不会吃亏，现在一了解，这分明是把郑丫头往火坑里推啊，万一孙家哪天被人举报了，或是一个不慎湿了鞋子，那不是也要跟着倒霉，自己虽然不是很喜欢她，但也没有大仇恨，她能有一个好归宿也是自己希望的。
    “茶园建起来后，怎么去联系山场的人，要不要自己去登记？”
    “这个你大可不必担心，山场人眼线通天，他们自己会找上来的，你只需管理好茶园就行。”孙厚朴一脸真诚地说道。
    梁川现在可不放心，已经被孙厚朴重重地坑了一把了，要是自己再不留个心眼，官府带着枷链上门的时候，自己可就没得玩了。妈的，你小子不会以为把我自己弄进去了，郑若萦就是你的人了？
    你小子都算计到我的头上了，就不要怪我不帮泡马子了，你小子有心眼，郑若萦跟了你指不定不是好事。
    这顿饭无疑是梁川除了那顿牢饭以外，吃得最憋屈的一顿饭，脑子盘旋着各着想法，想着以后怎么应付山场的这帮茶吏。这个时代还有太多自己不懂行的东西，封建的禁忌也是数不胜数，而自己又是愣头青，这次吃了这个大亏，必须吸取教训。
    跟孙家搞暧昧眼下肯定是不行，孙家现在一定有自己的武装，有自己的人脉来保护他们自己的茶叶生产线不会出问题，自己什么都没有，跟他们搞到一起，一出问题肯定是弃车保帅把自己扔出来当替死鬼。
    茶叶已经在自己的地盘落地生根了，其他人都不知道，也不关他们的事，何麓还有谁有这种本事来种茶，大家闭着眼睛去想也知道。山场来查，一查一个准。
    当务之急自己得让何保正或谁去兴化县衙问一问关于茶叶的有关政策，咱们可是良民，朝庭定的茶息茶税和茶耗一分都不会少了朝庭的，即使不赚钱也要把朝庭的税金补齐了，届时如果出现亏空，要自己贴钱那也没办法了，只能从其他地方想办法。
    但是要是茶叶还能盈利，只是盈利少的话，那也不失为一项产业，至少让茶工还能赚，赚几分辛苦钱。
    茶园需要人打理，自己也不可能天天拿着锄头去照顾这片茶园，锄草施肥，挖沟排水都要人去打理，请个人也得花钱，茶园的收入如果微薄，就当发了这个茶工的薪水罢了。
    现在倒是要庆幸这茶苗种得不多，也就种了一千株，一个茶农茶工打理茶园绰绰有余，对了，还要再请一个采茶的姑娘，每天背着竹蒌上山去采嫩茶叶，妈的，不知道茶叶赚的钱刨掉了成本和官税，薪水还发不发得出来。
    “张大哥，你那片茶园各个方面都很不错，就是没有水源，你要看看到时候水源怎么解决，否则你得在山上架一台水车，茶树没有水可不行。”孙厚朴突然想到这个问题，马上就提出来了。
    “我知道了，多谢你的好意思提醒啊！”梁川的话好像是在讥讽孙厚朴，孙厚朴无动于衷。
    大宋还有人不知道榷茶吗，连郑若萦一个女人都知道，你想种茶却不知道榷茶有点说不过去吧。这事可不能怨我，孙厚朴确实是无心想坑梁川的，只能说这事两个人事前没有沟通好。茶苗还是免费送给你的，我记得当时你笑得可开心了，一脸占了我大便宜的样子，现在怎么不一样了。