    太阳落山以后的凤山又归于了平静，远方的山峦隐约还看得见形状，可是山的颜色只剩下浓墨，白云归隐于山岫，倦鸟晕鸦返回了树枝头的窝巢，各种的不知名的小昆虫开始出没，草丛里田埂上，虫鸣蛙叫声声入耳。
    范殿元和老马两个人坐在甘蔗地边上的田埂上，春天的夜晚有一丝料峭，山吹下来让人忘却了白天太阳的炎热。田埂边的渠道里一股清凉的溪水正从南溪边上缓缓地流过来，流向四面的甘蔗地。
    两个人吹着温柔的晚风，脚泡在清凉的水里，别提多惬意了。这几日不再是忙着往南溪岸边跑来回挑水种地了，而是拿着锄头在地里挖引水渠。
    水车不负众望地发挥了它巨大的功效，它就像一头老黄牛，不能喂草料，也不用人去鞭赶，一天到晚不停地旋转着，溪水源源不断地从溪里引上来，流到水槽里，再流到地里的水渠，滋润着百亩大地。
    范殿元他们白天忙着开沟挖壑，引水渠按照梁川说的，要合理减少占地面积，又要是通向所有的甘蔗地最近的距离，这样才能减少水在地面的蒸腾作用，减少不必要的损耗。
    甘蔗地里本身就是一垅一垅，中间的沟开得很深，培土又盖得很高，甘蔗这种作物容易倒伏，埋土不埋得深的话，夏季的一场台风就能将这百亩的甘蔗地全部收了。
    甘蔗地里有沟垄只要引水流到了就能流进甘蔗糖田里，水下渗到地里甘蔗就能起到灌溉的作用了，省了大把的力气。
    忙活了整整三天，能覆盖整片甘蔗地的引水渠终于挖好了，脚底板感受着那溪水的清冽，两个都不敢相信这是真的。
    范殿元今天打了二两高梁烧子，花了他好些钱，可是他高兴啊。旁边摆着一盘干煎鱼肉，这鱼还是老马的儿子每天帮梁川看鱼篓然后梁川送给马蛋的谢礼。他们北方人不喜欢喝鱼汤，经常煮了汤都是给马蛋喝了，然后鱼肉捞出来几个人加菜吃了。
    雪白的鱼汤不用加任何调料，就放几颗粗盐，再放几根小葱，煮出来的味道都相当的浓郁，可是大人就是喝不习惯。马蛋喝着这个鱼汤，还别说，才多久，原来干瘪的身子现在气色很好，肉好像也长了不少，好像是错觉，老马都觉得这个萝卜头长高了。
    干煎的鱼肉鱼皮都烧得微焦，粘着一点粗盐，鱼肉煎透了以后，土腥味会减弱许多，吃到嘴里那股子咸咸的味道让人很舒服，再就一口劣质的高梁酒，虽然不是好酒，但是聊胜于无。
    干完一天的农活，泡着脚，吹着晚风，吃着鱼，还能再喝二两酒，身上的每个毛孔好像欢乐得都在呻吟，酒能解乏，低微的酒精度让肌肉彻底地放松了下来。
    两个人端起粗瓷酒碗都是小小地泯了一口，让酒在嘴里回味一会再缓缓咽进肚子里，不舍得一口闷掉。这酒有些苦涩，但是喉头满是粮食的余香。。
    两个对视一眼，笑了。
    “老范咱们的命真大，没有死在兵乱的西北，也没有死在逃荒的路上，来了兴化还有一口饭吃，呵呵，现在这日子比往日可强多了。”
    “祖宗保佑，咱们命不该绝，过够了这么多苦难，也该换咱们时来运转了。”
    “咱们老家那地种麦子都打不出三两，可是大家都还抢着种。这地方的人不能种稻，连小麦都看不上，地索性就荒在那儿，宁愿种些没用的作物也不种粮食。种的这些甘蔗甜是很甜，可又不能当饭吃，你说奇不奇怪？”
    范殿元喝了一口酒，沉思了很久，呵，老马一辈子稀里糊涂的，他哪里会晓得这些南人的道道。这些南方人可精明着呢，就冲这种不用人力的水车，北方有几个人想得出来？
    种甘蔗？只怕还不是吃或卖这么简单，自己的东家大小家天上神仙一般的人，家里生意不计其数，会做亏本买卖？她都对这个梁川俯首贴地，也不知道这个梁川脑袋是怎么长的，怎么能想出来这么多的主意。
    “老范你想啥呢，来，喝！”
    老马把范殿元从思绪中拉了回来了，继续跟他说道：“蛋娃跟我说过一件事，他说人家何麓不久后要开个学堂，能让娃不要钱去上学堂，就是那个天天给蛋娃送鱼的那个，梁川郎。你说说，天底下哪里有这么好的事啊！”
    范殿元想了一下说道：“这事如果是假的也就算了，咱们也没什么损失，但是如果是真的那就要好好珍惜了，咱们是没那个条件供娃去读书，只能委屈了孩子，可是别人给了咱们机会，咱们就得抓住。蛋娃比你有出息，不能像你一样，一辈子在地里扒泥，就是咱们老祖宗保佑，几代的泥腿子还能出个笔杆子。”
    范殿元想了想又道：“咱们种这甘蔗肯定是能赚钱的门道，否则大小姐不会屈尊天天往地里头扎，在家里绣花赏景不舒坦吗，以后咱们就多看看，要是这路子走得通，咱们过几年也种！”
    “老范还是你的话在理，这些日子挑水可差点没要了咱的老命，娃可吃不了这个苦，这何麓的梁川郎真是大善人，免费办学堂，图什么？”
    范殿元也想不通梁川这个人，他听说了很多关于这个人的奇闻轶事，据说现在何麓半个村的人都在他手下干活，自己种的这甘蔗地好像也有他的份，并不完全是郑家大小姐一个人的，他还能打死老虎，文采也非常了得。这样一个人办一个学堂让大家去读书，是为了做善事吗？
    这个世道难道还真的有人会为了别人而努力活着的吗？
    两个人吃着鱼肉，完全想不通这其中的关节，酒碗你来我往，感受着春日夜晚的清凉，珍惜着这一刻的太平。能活着，能有一口饱饭，在以前觉得就心满意足了，现在还想着送娃去读书，呵呵。
    孙厚朴回家以后，便迫不及待地吩咐伙计去地里收集一千株茶苗，一千株上好的龙团胜雪啊，这可都是引种自建州的好茶苗，自己家的茶农经过改良，培育出的最适宜长坑环境的茶树！
    这茶苗适宜长坑可不一定适宜兴化，两地的风水土质差的可不是一点半点，最适宜的在建州，自己手头的也是经过改良的，口感上还是差了建州贡茶许多，所以他们长坑孙家生意做得火热，但是还是走低端路线。
    他知道梁川不是一个省油的灯，表面看上去是一个乡巴佬，可是乡巴佬可不会写那么精彩的对子放在店里让人去挑战。他最担心的就是梁川其实是一个躲在山里的不出世的高人，高人喝茶那道道可就多了，自己与其他拿些下等货去糊弄梁川，不如大大方方地成人之美，满足他的予取予求，况且，自己喜欢的人还得靠他去争。。
    一千株茶苗和一个自己中意的女人，哪个比较重要自己还是知道的，钱再多也换不回一个良人来。。
    梁川也没想到这个孙家大茶商的少爷这么急不可奈，算了一下路程，相当于这个有钱富少一回家，连个过夜觉都没睡齐整了就打包好茶苗就又往凤山赶了回来了，他究竟是单身了多少年，这么急。。郑若萦那丫头在他们眼里就这么有吸引力，这么多人想打她的主意。
    郑若萦正好也在凤山，因为梁川真的帮他解决了甘蔗田的灌输问题，不可思议。但是梁川给她的惊喜足够多了，多得让她已经麻木，已经对梁川造成的意外习以为常，要是梁川搞不出点什么新鲜的花样，那她才觉得梁川肯定有问题。
    她很高兴梁川帮他解决了问题，但是她很不喜欢又看到孙厚朴。
    孙厚朴给他的感觉太强烈了，她能明显地感觉到这个男人对她的渴望，她甚至从对方的眼睛里就能看到一股迸之欲出的强烈爱意。她承认孙厚朴是她这些年来众多爱慕者、相亲者中最为出众，也是最为有钱的人，家世相貌样样不差，甚至可以理解成她是‘高攀’了，按理说她也是一直期待着这样一个人的出现。只是，现在这个人出现的时候，她感觉坐立不安，想逃避，想抗拒。
    孙厚朴再一次路过凤山，他注意到了那架硕大的水车，从溪里面舀起水然后源源不断地送到地里，他的茶田都是阶梯式的，用不上这种水车，但是他一看就知道这个大家伙对于农田的重要性。
    给他的感觉是震憾。
    震憾之下，他当机立断，给梁川抛出了一个更大的人情，这一千株茶苗他叫自己家的茶农帮忙全部种上去，现在只需要梁川提供一个地点就行了。
    梁川不知道这小子葫芦里卖的什么药，但是他的人生哲理就是身正不怕影子斜，兵来有将挡，水来有土屯，问题来一个解决一个，就是不怕还没遇到的问题。
    梁川家后面的那座荒山，早就想开发一下了，有现成的劳动力和农业生产资材，何乐而不为呢！