    何保正放着自己的老牛，跑着就回去搬救兵了，喊了几户，拿出锅碗瓢盆一敲打，整个何麓都震动了，大家穿好衣服出门相问，再一听何保正火急火燃燎地说道：三郎被人打啦！
    大家心里就清楚了，一定是村斗又发生了。换作以前他们还会出来骂大半夜嚎丧不让人睡觉了，然后关上自己的房门屁都不会放一个，现在不一样，梁三郎是谁？那是土地公财神金点子，一个村子一半人是指望着梁川吃饭开伙，他死了以后喝西北风去？隔壁几个村的人是不是眼红他们赚钱了，想找三郎的麻烦，让大家一起再回去去过那种苦哈哈的日子？再说了，三郎这么仁义，他一方有难，难道我们能见危不救？
    凤英第一个不答应，黑夜里她扯起嗓子到处叫唤，几乎家家户户的人都被人挖起来了，一个个抄起家里的家伙，就奔向甘蔗地。
    何麓全村出动了，他们看着这番景，一个个脸上一股兴奋的疯劲，心里那是不胜嘘唏，多少年了他们这个被别人欺压惯了的小村子，终于唤醒了骨子里久藏的血性。一个人动了，大家就跟着动了，大家一起动了，那声势就大了。
    何麓人民抱着救出三郎，教训一下这些别村鸟人的心态，一个个气势惊人地赶赴战场。
    南溪北岸，何麓山下，万家灯火，气势恢宏。
    一群人北上出征收复失地一般，去迎取他们的救世三郎，只是当他们赶到的时候，地上零星散落着几把柴刀镢头，还有被践踏了一地的蔗苗，所幸损失不大。
    何保正带着一众何麓乡民杀气腾腾地折返回来，有人腰板就硬，现在他就像带头大哥一样，一定得替梁川这个小弟出一口恶气！
    "三郎，你没事吧！”何保正急切地问道，眼睛上下打量了一下梁川，确认身上没有流血后，松了一口气。
    梁川把那木棍往地上一扔，看着大家伙那着急的眼神，心里暖洋洋的，但是还是故意说道：“要不要大家伙来得及时，大象也禁不住那群蚂蚁的疯狂啃食！”
    大家伙看到三郎无恙，还记得讲话笑话，大家相视一笑，气氛缓和了不少。凤英站出来拍拍梁川的肩膀，安慰他道：“三郎你别怕，有人来找你麻烦，我凤英第一个饶不了他，我的命是你救的，有什么事，先问我答不答应。”
    大嘴凤英说得那是义薄云天，平时最怕死最胆小的就数这婆娘，不想今天第一个站了出来，让不少男人汗颜，许多人纷纷附和，“不答应！”
    那群西北流民一个个不敢松懈，手里拿着家伙提防着这群新何麓村民。梁川看出了他们的窘境，只身走上前去，冲着范殿元问道：“晚上的事解释一下！”
    梁川的口气就像是他们的东家郑若萦，态度坚决，由不得他们质疑，而事实上，按郑若萦的契，自己对这些甘蔗地虽然没有实质的产权，可是他对整个甘蔗生产链有一半的决定权，这就意味着，这些人虽是郑家的佃农，可是自己为了白糖的顺利生产，问他们几个问题还是在理的。
    况且事情已经发生了，自己也无法置身事外，早点理清事情的来龙去脉，将来也好有个应对。
    范殿元敬重梁川的为人，又恨那些偷水的小贼，忿忿地说道，
    “他们趁着夜晚破开我们的田埂，把地里的水引到他们的田里。前几天我和老马白天下地时就发现地里一滴水都没有，我们还以为水都渗到地里了，原来几天不会，这几天特别严重，我们起了疑心，夜里就来巡查了一趟，果真出了问题。”
    “继续说！”
    “我们发现他们偷水后，就警告他们不要再这样做了，他们非但不听还骂我们多事，辱骂我们贱命外地人，我们气不过就和他们打了起来。老马回去叫人，他们也回去叫人，接下来的事情你都看到了，梁哥儿，错不在我们。”
    “好了我知道了，你们也回去吧，下次有情况别急着动手，再怎么样你们都会吃亏，有事就让人来何麓找我，知道不！”梁川严肃与范殿元说道，他们一伙人也就十来个，还有一半是女人，难道每次冲突就要全家上阵？
    梁川遣返了所有的何麓村民，今天晚上何麓出动的人马太多了，声势惊人。大家没打成架反而有一副兴致缺缺的遗憾，人多不怕事多！
    “老何那帮人哪里人你知道吗？”
    “看着像是山水村的，天太暗看不清。”
    “山水的这么有能耐，他们的人口会比何麓多吗？”
    何保正嘿嘿一笑，道：“咱们何麓人微势单，他们山水的也是半斤八两，都秋后的蚂蚱，蹦嗒不高的主，咱们穷，他们也不富，都是上不了台面的穷鬼。”
    晚上虚惊一场，不过自己的水车怕是被一些馋虫给盯上了，这么好的东西有的人也想来分一杯羹，眼红手懒的人已经出现了。
    梁川心里肯定，这些人天亮了以后绝对不会善罢干休，自己还打伤了好几个，不回来找麻烦那才有鬼了。
    何保正把牛车拉回家，车上还有一个梁川的陶缸，一路走得急，不知道有没有损坏。
    郑若萦第二天就收到了范殿元他们的汇报，她没想到自己郑家的土地还有人敢去打主意！郑家在凤山低调太久了，大家都忘了郑家是凤山第一大势力！
    她召集了郑家的所有家丁，烧火的赶车的，种田的店里的伙计，有棍的拿棍，没棍的拿棒，比起那些山水的村民，简直是武装到了牙齿。郑若萦自己亲自领头，带着几十号家丁浩浩荡荡杀奔而来何麓。
    郑家的家丁伙计，衣服是统一订制的制服，上面有他们郑家的标识。清一色的郑家人杀气腾腾地走在大街上，所有人无不侧目，纷纷避开一条道，以免惹上这群煞星。
    郑家的阵势太大了，一个个拿着家伙脸上写着来者不善，明眼人一看就是要来干仗的。过了石马桥，几个村子的村民知道今天肯定要见血了，一个个门户紧闭，默送这群人。
    山水人不知道什么时候收到了风声，沿线几个村子就他们路上连只鸡都没有，家家门窗锁得严严实实的。
    郑若萦领着家丁下人先去看了一下自己的产业被人糟蹋成什么样。一小片的甘蔗地被践踏过，田畦上蔗苗被践得东倒西歪，上面密密麻麻的各种脚印，原来平整的甘蔗地一片狼藉。
    郑若萦脸色发黑：“老范！”声音不大不怒自威！
    “大小姐。。”范殿元站在郑若萦的后面，看不清她的表情，却分得清她的声音，将自己的头埋得低低的。
    “我请你们来是吃干饭的吗？好好的一片田成这样，这损失你们要承担吗？”
    “回大小姐，我们承担不起。。”
    “承担不起下回有人来闹事，你们要是不让他们知道我们郑家的手段，让他们完好地回去了，你们就打包好去寻别家吧，我这里不养闲人！记住，给我往死里打，出了人命我来负责！”范殿元额头冷汗直流，这个文静的小姑娘发起火来，威压这么强。
    “是，大小姐。”范殿元回答得铿锵有力，早就在等这句话了。他们最怕的还不是出了事要自己擦屁股，没人撑腰吗。
    “好了，你们把地里收拾一下，这些苗扶一下，死了就算了。”
    郑若萦带着一帮家丁去找梁川。
    大队伍让何麓人又騒动了，犹其是香樟树下的这群村姑。
    “凤英，昨天那伙人又来寻三郎晦气了！”有个村姑发现了不对劲，立即扯开嗓子喊了起来。
    “给他们胆了，姐妹们，大家拿起柴刀跟我上！”
    只见凤英一声令下，这群女人同仇敌慨，卷着袖子抄着柴刀就从何氏宗祠奔出去寻人拼命。
    郑若萦来了宗祠几次，头一次见到这么大的阵仗，小心肝差点被吓出来，两拨人一照面，才发现不对，这好像是凤山郑家的千金啊，经常来找三郎的，不是昨夜里那帮人。
    梁川何保正在院子里准备蚊香的其他材料粉末，一听动静立即闪身出现，结果还好没打起来，不然就是大水冲了龙王庙。
    “梁川，昨天夜里那帮人什么来头，敢在咱们地里动土，他们不怕吃官司吗？”郑若萦一上来就质问梁川。
    梁川委屈地说道：“我也不知道啊，黑不溜丘地，他们也不报家门，我哪里认人去？”
    “我不管，这事你可要上心，现在天上一滴雨都不下，田里需水这么大，水可金贵着，不能让人再破坏了！有什么事的话，你让人到凤山找我或着老蔡，人随便你支配，大不了弄个鱼死网破，哼，在凤山我不信还有不眼的人！”
    郑若萦风风火火，出口就是各种威胁，梁川听了都怕。
    “我说大小姐，你能不能矜持一点，有点大家闺秀的样子，别整天打打杀杀地好不好。”