    下亭楼最近的生意相当的火爆，春节后各路的商贾南来北往，各式货物层出不穷，凤山位于福州与清源两地中间过路地带，带往北走要一两百多里地才有市集，乡间的客栈条件太差，出来讨生活不能亏待了自己，宁愿白天再赶路，也不愿风餐露宿。野外不仅有劫道的，还有饿红了眼睛的花蚊，毒蛇及山猪虎豹！
    这个早期给了梁川莫大帮助的酒楼，梁川路过也住过，对它除了爱没有一丝恨意，虽然他是凤山的里正蒋百里的私产，可是对人不对事，这个楼当初要不是收购了他的木炭，熬过了那段最艰难的时光，现在还在喝凉水过苦哈哈的日子。
    梁川让李二花做两个精致的小提篮，再拿了一个竹筐，里面铺了一层细细的嫩竹叶，与何保正两个人把所有的蚊香，品相好的圆整的放到提篮里，有些断了的，品相稍次的就放到竹筐里。一百四十盘蚊香，一盘不留全部装车。
    这些蚊香太金贵了，拿在手上都怕断了，筐里不垫一些竹叶，搁牛车上晃荡没走几里路就得全断了。
    “咱们这是去哪？”梁川一大早就带着何保正，拿上所有的蚊香去凤山。
    “当然是去帮你找找生意，你坐在家里，生意能找上门？”
    “三郎老汉我是年纪大了，可是不糊涂啊，你可别蒙我，你卖蚊香了应该去你自己店里，来这酒楼做甚？这是下亭楼，吃饭睡觉的地方。”
    “我说老何，昨天才旬说你要有商业的思维，别什么事都看得这么简单行不行，我问你，酒楼是干嘛的地方？”梁川提着蚊香往下亭楼的后门走，有种熟门熟路的感觉。
    “我刚不是说了吃饭睡觉的地方！”何保正重重地复述了一遍。
    “我给你强调一下，你也知道是睡觉的地方，那咱们的蚊香是干嘛用的？”
    “驱蚊啊！”
    这次回答倒是挺快的，梁川回过头盯着何保正，“那你明白啦？”
    梁川往酒楼的后院走去，突然停了下来，手臂撞到梁川的后背，疼得眼泪在眶里打转，你小子走路不长眼啊。
    “我明白什么了？”何保正强忍着剧痛，根本不明白梁川在说什么。
    梁川绝望地看着这个老头，脑了不知道什么做的，就这样除了种田还能干点什么？
    “睡觉的地方要是蚊子多，那客人能满意吗？你都会说咱是卖蚊香的，蚊香哪里需求量最大？还不是酒楼客栈！这里住的都是过往的商贾，他们才能大大的有钱，一个晚上住得舒服才花几十文钱，谁不愿意？再说了，你让他们用得开心了，他们自然会打听这好东西是哪里来的，有头脑的商人一眼就能看出这宝贝的价值，届时，咱还愁销路没有吗？”
    何保正的脑回路还没有这么曲折，哪里能想到生意可以这么做，他一直以为做生意就是把货摆在店里，放在架上，想买的人自己就来了，动脑子这回事，他压根没想过。
    梁川的话好像一剂止痛药，爽到了他的每一个毛孔。这就是差距啊，三郎的脑子到底怎么长的，哪里学到的这么多门门道道？难道是以前他苦日子混乞儿的时候学到的？真真应了那句老话，吃得苦中苦，方为人上人。
    酒楼里来卖蚊香，真亏他想得出来，一举多得啊，这东西只有试过的人才知道它的好，放在万达店里，没人用又怎么会有人知道它的好处？
    梁川在酒楼的后院候了很久，不急不躁，终于等来了一个熟悉的面孔，酒楼的伙工跑腿李保全。
    李保全还是过着半死不活的帮工的活，在下亭楼里没什么人爱搭理他，偶尔偷一偷灶房里的咸肉和鱼干吃吃，好几次被抓包，要死不活地才被留了下来。
    “全哥，好久不见了！”梁川一脸谄媚，热乎地贴了上去与人家搭讪。
    全哥这个名字可没人几个人看得起他，肯这样下作的叫他，李保全回过头一看，咦，这不是上次被十几个衙役围攻的那个兄台吗？
    “你。。你。怎么回来了，上次不。。不是我告的密啊！”李保全见多了这种面带笑容兜里藏着刀子的笑面虎，表面跟你嘻嘻哈哈，后面就给你来了一刀，阴险得很！
    “全哥说的哪里话！”梁川麻利地塞过去几个铜板，又被何保正尽收眼底。
    李保全见钱眼就开，不打他还有钱拿！嘴角咧开当场都笑了！
    “劳烦全哥去吱会一下掌柜的，有事相求，嘿嘿！”
    虽然现在梁川也算小有身家，可是还是改不了这一套，他做事就喜欢搞一点人情事故，一上来就谈正事，没有一点润滑剂的做事方法，不是他的风格。
    下亭楼的掌柜出现了，满脸春风的走了出来，就像一个久违的老朋友，看见梁川急拉住了他的手，“何麓梁川郎，打虎真英雄！早前多有冒犯，三郎不要见怪啊！”
    “你们认识吗？”何保正心里犯嘀咕，妈的，不知道还以为你们是失散多年的兄弟呢，这么腻歪。
    “梁川郎早先与小店有些往来，可惜后来碰上一点麻烦，这缘份就断了，后来三郎打虎成名，凤山那可是人尽皆知，老朽也瞻仰了三郎的风采，据闻三郎还在北街开了一家旺铺，名唤万达，生意也是风生水起呀！”
    这家酒楼是蒋百里开的，而这个掌柜的隔几天就要去蒋百里家里汇报工作，前些日子每次去都听到蒋百里在打探这个何麓梁川的消息，可巧的是，他还真的认识这个梁川。一来二去就从蒋百里嘴里听到许多这个梁川的奇闻奇事，掌柜的见的人多了，自然知道什么人能得罪，什么人应该巴结。
    他自己也亲眼在下亭楼门前看到这个年轻人，劲装红花，骑着高头大马，在万人簇拥之下，作为打虎英雄接受万人喝彩。那一刻他甚至以为自己眼花了，这个不就是年前来自己店里的贩炭小生，不知道惹了什么事，兴化衙门还在楼里设伏抓他！
    他进了号子这么快就出来了，据说还把自己东家蒋百里的外孙也弄进去了，在外面弄死了杨兴，当然，这都是坊间传闻，可是会这么巧，偏偏这个人吗？
    “老掌柜客气，小子不敢忘当初先生接济的大恩，眼下暑气日盛，这炭薪也用不上。但是惊蜇过后，这飞蚊日益增多，想必贵酒楼的宾客也有所抱怨吧！”
    老掌柜不明白梁川的意图，一时间不知道该怎么接话。看了一下两个人，身上都带着不少东西，用竹叶盖着，看不清竹筐里的东西。何保正身上还有伤，站着那额头汗涔涔的。
    “三郎后堂里面请，这里不是说话的地堂，屋子里敞亮！”掌柜的将二人请至后堂，摆着一张方桌，五把太师椅，吩咐伙计沏了一壶茶水。后堂与前厅隔着一道帐帘，客人都是在前厅打尖打呼，不到后面来。
    两个人也不客气，既然是来谈生意，客随主便也是应该的。
    “梁川郎为什么突然说到此事，难不成是有亲朋在我店里入住，被毒虫咬伤？说与你听？”入春后这蚊虫增多一直是店里的心病，不少客人也投诉店里飞蚊极多店里怎么不装纱帐。这纱帐成本极高，又极易污损，一年一顶帐子就得几贯钱。钱倒还好，纱帐易燃，这楼里满是油灯火烛，稍一歪碰，沾到纱帐就可能引起火灾，整个酒楼烧穿了都会，因为店里是顶住重重压力，故意不装纱帐。
    虽然这多少会减了生意，可是总比店被烧了好吧。
    梁川笑道：“掌柜多虑了，从未有人跟我提及此事。只是小子近日配得一种盘香，这香味道清幽，安神入眠。夜里睡前点上一盘，保证蚊虫无踪，安睡到天亮，下亭楼宾客众多，我想此香对贵楼是最有益处！”
    梁川口若悬河，说得是滔滔不绝，何保正这个知底的人坐旁边听梁川讲得精彩，都有点心动了。打心眼里佩服梁川，这个三郎的一张利嘴，能把死人说活了！
    下亭楼掌柜也被梁川说动了，还有这种好东西，如果效果能像梁川说的，那以后入夏了，宾客就不愁了！
    “梁川郎真是解我心忧，腊月送炭，惊蜇送香，上次的炭房客们都说好，相信这次的盘香也是好东西！”掌柜不知是真心还是客套，说的话就是让人爽到心坎里。
    “只是不知道这香的效果还有价钱。。。”熟归熟，生意还是生意，一个优秀的商人不会把自己的私生活和生意混为一谈。
    梁川解下何保正背上背的一筐蚊香，放到地上，自己提着的竹筐摆到桌面上。
    “这里一共是一百四十盘香，四十盘送给贵酒楼免费试用，效果不好，或者你们不满意分文不收，余下的一百盘我们原封不动地拿回去，但是，如果客人们用得还习惯，每盘的售价嘛，先不着急，事还没成谈钱不是伤感情嘛。。。我相信你们会留下这一百盘蚊香的。”
    每盘按梁川说的也能卖个几十文，竟然白送四十盘，一出手便送掉了小两贯的银钱，这像豪气让人钦佩。老掌柜瞳孔微缩，这个小子对自己的东西这么有信心，这么坚信自己会接受他的产品。。
    何保正坐在旁边看得心惊肉跳，哪有这么挥霍东西的，上来就白送，四十盘蚊香可也得忙活一整天呢！
    梁川心里可明白，现在没有什么广告的手段，亲身体验就是最好的广告，只有让他们尝到了这种蚊香的好处，他们才会大力推销这产品，以后的单单吃下亭楼这一处的生意，就能让何保正累死了。