    这次种茶本来是一件娱快而高兴的大喜事，但是梁川完全忽视了大宋朝对于茶叶的专营制度，而他又不肯沦落为孙家的附庸。梁川和孙厚朴两人之间的感情是直线升温的，一下子又降到了冰点。
    孙厚朴也承认，茶叶这东西不是什么人都能碰的，如果就想得过且过，那都不无所谓，但是如果想赚大钱，很难。气氛有点尴尬，孙厚朴也就不好意思再在何麓呆下去了。
    他向梁川交待好了茶园的一些管理方法，注意事项，说得是井井有条，事无巨细，现在他可没什么好藏着掖着，梁川的茶园他日要是想做得好，想赚大钱还得来找他们孙家，生意人的经验告诉他，没人会和钱过不去。
    他一脸真诚地去向郑若萦辞了行，可是郑若萦连看也没有看她，郑若萦以为这个姓孙的耍手段欺骗了梁川，对他的印象友好度原来就不高，现在更是直线下滑。
    为富不仁的人可是可怕。
    次日，梁川让所有的村姑全部停下手里的活，带上柴刀全部跟着他上山。大家很奇怪今天三郎怎么这么有闲情带着他们一起来山上砍毛竹。
    茶苗新种下地，需水量巨大，山坡上又没有河流，想装水车也装不了，又不能眼睁睁地看着茶苗枯死。在山坡上挑水是一件很不靠谱的事情，这比从南溪挑水到北岸的旱田来浇水还累，请人估计都没人愿意干。
    老天爷也不下雨，只能靠自己了。
    孙厚朴真不愧是茶行业的专家，选的地也是适合茶业的一等一的好地。清晨这片茶园上面还飘着薄薄的晨雾，水气十分充足，这种条件正是种优良茶叶的必备条件。
    梁川领着三十几个村姑去竹林伐竹。两个人一组，一组要砍好一根竹子。竹子的形体要笔直修长，竹节笔挺顺直。整根毛竹长度要够长，竹身没有虫眼，竹干没有损伤，条件虽然有点多，但是品相好的毛竹竹林里还是不少的。
    竹身上的枝桠要全部用柴刀砍掉，就留下光溜的竹干，这样两个扛起一根笑声竹还是挺轻松的。
    半山坡上没有溪流，但是山上有，而且这个不是依靠近雨水的溪流，完全没有枯水期。山上的小溪是断层水，来源是地下水，地下水要枯竭就需要很长的时间了，除非发生大规模的地质变动，否则这山上溪流虽小，可是就像一架水车一样，水流会源源不断。
    梁川构想是利用毛竹来输水管，竹节没有铁棍来通，就将竹子破开，一分为二，削去三分之一，剩下的三分之二输水还有富余，关键这样就能很方便去掉竹节，让一根毛竹成为通畅的水管。
    三十几个村姑，两人扛着一根光溜的毛竹，在距离茶园最近的引水点附过，一根接一根往茶园放置毛竹。梁川让她们帮忙把毛竹破开，一分为二，打通里面的竹节后就可以回去做竹编了，其他的她们也帮不上忙。倒是这些女人做了几天竹编后，这破竹的功夫一个个有模有样的，做出来的基来成型，有些砍得不够到位的，就把竹子抬回去做竹编，也不能浪费了。
    一根竹子十来米，十五根头尾连成的距离就有将近两百米了，足够把山溪的水引到茶园了。
    接下来就是要注意毛竹之间的连接问题。取水处肯定最高，接着开始制造一点角度，让山泉山顺着竹筒流下来。竹筒头窄根粗，刚好上一根的头可以嵌到下一根的尾部，高度不够的地方，再用树枝架起来。
    何保正见识了梁川的水车，对梁川的创造力感到惊奇，他自己的麦田是不用浇灌了，因为四月左右就能收获。但是他自己也种了不少的菜，这些菜再没有水就全遭殃了，郑家佃农认识这个保正，他们也知道是这个保正帮着自己的东家造出来的水车，所以他们没有保留地给何保正水浇地。
    他真是感慨，这个三郎脑子里到底装了多少知识，水车也能造出来。今天又见识了，山上的茶园又不用取水了，直接从山泉山溪里面引来的水，用毛竹做管道，虽然水量不大，可是跟水车是一个道理，一天下来溉灌量够了。
    梁川想让何保正介绍一个茶农，帮他照顾一下这片茶园，茶苗要是照顾死亡，他可是会担上罪名，这个人要信得过，可靠。
    梁川肯定会支付工钱，因为自己的地现在也不挑水了，照顾起来说很轻松，他倒是想揽下这活，可是梁川跟他讲，山下还有大量的活等着何保正呢，现在他要负责管理村姑们，还要运送竹编，蚊香也要形成产业了，这些回头都是何保正负责的，不能再让他来做茶农了。
    何保正说，要不就让三叔来，三叔现在也没什么活干，那头牛也老得不行了，膝下无子无女，不做点事存点钱，将来的养老也是个大问题。梁川一听大喜，对啊，他怎么没想到，自己还欠三叔一个大人情，这不正好。
    郑三叔以前还自己种一种地，老牛拉到外头帮人家耕一耕地，赚一些辛苦钱，现在上了年纪都没有活接了。因为那老牛的效率太低了，还不如自己用锄头去垦地。
    何保正把梁川的意思跟三叔讲了一下，三叔的脸永远是笑呵呵的，但是他不是傻，他也说道：“我知道你们的好意，三郎现在在村里做的事情都是大善事，大家都是靠着三郎过活，他担心我老了没活路，就找我去干活，可是我老手老脚的就怕坏了三郎的大事，家洛这就不成了。。”
    三叔的话情真意切，生怕自己拖累了人家，何保正也怕这个老人将来没人赡养，梁川做的这是善事，好劝歹说，才把三叔说动了，去帮衬着管理茶园。梁川说每个月给三叔五百文钱，就负责在茶园里锄锄草，把毛竹接过去，浇浇地。
    五百文钱，三叔脸上笑呵呵的，心里在落泪，三百文钱够他自己买米吃饭了，还能剩下两百文钱，关键自己不是人见人嫌的没用老骨头了，也算有个去处了。
    孝义梁川郎，打虎真英雄。
    孙厚朴多次跟梁川强调，新茶园建好以后，要使茶苗的茁壮成长，根深叶茂，快速高产，关键就在于茶园的管理。
    梁川带着何保正和郑三叔，布置完毛竹水管后，以后哪里需要水就把水管接到哪里，不需要时就把水放掉，流到山下。梁川把孙厚朴告诉自己的种茶管理要领一样样地说与郑三叔听。
    郑三叔的年龄与他的辈份是相同的，何保正见了他都要叫一声叔公。因为他和何金银几个仅存的老人是村子里辈份最大的。但是三叔眼不花耳不聋，手脚慢了一些外，还是一个很好的庄稼把式。
    茶园里的茶苗已经种下来了，这片荒山几百年来没有人会来种东西，何保正都梁川是破天荒第一人。茶苗的三寸范围内，杂草要用手去拔掉，用锄头的话就怕锄伤茶苗根，影响成活。
    三寸之后的地方，浅耕一到二寸，一尺之外，行间深耕四到五寸，以茶行为中心，理成一尺宽，一到二寸高的畦，有点像甘蔗地。这个还是很好理解的，说一遍给郑三叔，郑三叔就便笑呵呵地点头明白了。
    梁川苦口婆心地跟三叔交待了好几次，这茶园可关系到他的身家性命，要是让山场的茶吏知道梁川把茶叶种到地里，然后又故意把茶苗给整死了，那他就要倒大霉了。这些茶苗现在可是金贵的宝贝，要小心呵护。
    三叔说你待我这么好，还给了他一条活路，他会帮着好好地做好这个事的，农家人知恩图报，不是春天的毒蛇，忘了冬天救他的人。
    新茶园培完土，到四五月，茶树两侧一尺范围内，浅锄除草二到三寸浅耕，一尺以外中耕四到五寸深。第二次除草则是在入夏的七八月，第三次在秋后，分别一次浅耕一次中耕。
    这样的劳动在他们农家人眼里根本算不上什么，麦子和稻谷还要收割脱粒，这茶苗就只有浇水和锄草，一天锄一片，一亩的小茶园几天就能修整得漂漂亮亮。
    经较辛苦的就是这片坡地要慢慢改为梯地，把山上的土搬下来修平整，整修梯面，保护梯壁，还要挖一些小排水沟防止山洪，头一年可能事情会很多，但是茶园修好后，以后就是天天晃荡了。
    所有的要点梁川一字不落地复述给了三叔，为了谨慎，他还让三叔把这些话自己重述一遍。。
    山上的活做好了，这片茶园也算有个着落了，虽然与预期的差了太多，不能直接盈利，可也是自己的固定资产了，以后看到别人怎么也能说自己是庄园主，有茶园的人，呵呵。
    “老何，你帮我去兴化跑一趟，看哪个吏房管理茶园园户的，跟他吱会一声，咱们自己上门，省们他们上门来找咱们的麻烦！”