    要打架了！
    所有人都跟打了鸡了血一样，打别人他们可没有信心，但是打隔壁的山水，他们早就磨刀霍霍了，这个村子也是穷村，人们没有胆色骨气，祖祖辈辈下来都是窝囊废居多，两个村子互相看不上，几十年相安无事，现在有借口了，那就打呗！
    村里的妇女每个人都跑回家，拉上自己家的男人壮丁，三十几个村姑，又打了三十几个男人，还有十个左右的男丁，加起来七八十人，在梁川的带领下，手里拿着打架的家伙，趁着天色还不算晚，径直杀向山水。
    昨晚的声势算大了，但是天太黑，大家看不清楚状况，现在白天，几十号人组织着我，气势如虹，何麓村民的信心膨胀了好几倍，听老一辈的讲，以前械斗也没有出动这么多人过，就二十三人顶天了。
    “东家我还是那句话，谁要想欺负你，先问我们答不答应，等下我们听你指挥，你说打，我们就打死山水那群夯货！”凤英带头发话，其他的人目光坚决，支持凤英的话。
    梁川说道：“你们等下先别动，我自己先会会他们，难不成他们比老虎还凶？”
    村民一阵哄笑：“他们比猫凶！”
    “那就是了，你们听到我命令再动手，我没发话你们千万不能动手！知道不！”梁川口气很重，在命令所有人，而不是与他们商量。
    “三郎，我们知道了，听你的！”
    梁川没有拿斧头，他两柄斧子要是出现了，那今天凤山就要血流成河。今天是要解决争端，调停两村村斗的，打死人那就更难解决了。他在院了里找了一根竹篾，挥了两下，竹篾在空气在发出呼呼的声响，打在人身上一定很疼！
    要不要叫上那帮西北难民？梁川想了一下，还是不要了。要是他们卷进这麻烦，日后不被纠缠才怪，他们的团队只有十几个人，男人才一半，怎么斗也会吃亏。
    没想到走到半路范殿元他们已经集结好了，正在等待梁川的号召。
    “梁爷我们等你很久了。”
    “等我干嘛？”
    “早上山水那帮人堵住了去凤山的路，一看就是要闹事了。小姐让我们听您的吩咐，他们要犯怂，就跟他们干！”
    “呵呵，那我叫你们继续保护好水渠，水车也要看好，这个很重要，不能让人破坏了，知道不！”
    “是，梁爷！”范殿元转身通告他们西北帮的人，“梁爷说的话都听到了吧，咱们走！”
    “三郎，你干嘛不叫上他们，这帮西北人打架可狠了！”
    “就是太狠才不能叫，万一打出人命了，咱们不得吃官司了。”
    何麓到凤山就一条路，现在这条路已经让他们用原木给拦了起来，正好挡在了何麓和山水两村之间的交界处。路障边上有四个年轻人把守着，就是早上打何保正的那四个人。他们身上还带着一面锣，一有情况立即就敲锣报信。
    是他们不会有错了，封路断水是村斗的常用技俩，没有仇怨好好地，谁会干这缺德事。
    山水的村民十分警惕，早上他们把何麓的保正打了，按理说这个村子都是软骨头，没种来寻他们的麻烦，但是有村里说昨天夜里也有几十号村民冲出来准备干架，大家都说是不是看错了，他们有那个胆也没必要啊，这地里的水又不是他们村的。
    山水人不知道，梁川是他们村的。
    铜锣咣咣咣、急促地响了起来，四个守路障的年轻人看到了大批的何麓人全副武装地朝着他们袭来，立即敲锣吆喝。宁静的山水立即也燥动了，村民从屋子里跑出来，手里拿着各式的农具，这也是他们仅有的武器了。
    锣声咣咣咣不停地敲打着，汇集的村民越来越多，梁川有个错觉，好像还有不少人从后面路口涌来。
    难道还有其他的村民？
    梁川没有看错，锣声一响，不仅是山水的村民，还有赤荷，莲乾的村民也立即赶来助阵，他们像蚂蚁一样，越聚越多。路的另一头，全部被三个村的村民给占满了。
    以一敌三？
    何麓的村民也发现不对劲了，因为他们认识对面人群里的人，有不少是其他两个村的村民，再怎么样山水的村民全家上阵也没有这么多的人口。
    两村械斗，拿的都是差不多的农具，装备武器持平的条件下，人数就显得尤为重要。这不是行军打仗，没有什么兵法布阵，上了就是干，看见人就打，人数多的一方在械斗中会占有明显的优势，因为几个人打一个和一个人打几个是不一样的境地！他们是农民不是军人，人数对他们来说就是他们士气，他们的正义！
    对方的人太多了，原来何麓人以为只要和山水一个村干架，两个村的人数差不多，而且今天他们何麓出的人多，一个个信心十足，都等着狠狠地教训一下这帮山水人。
    结果两帮人对阵一看，对方人数比自己何麓的多了一倍不止。何麓这边还有不少村姑妇女，对面那里清一色的就是青壮年，一个女人也没有！这怎么打，？
    “山水人真他娘的不要脸，还叫赤荷还有莲乾村来助阵！”何麓人开始有占动摇了，他们开始问候对面的人，心里萌生了退意。
    这明显打不过对方的人！
    但是梁川却无所畏惧，他一往无前，带着村民坚定地朝山水走着，难道他没看到对面的人数吗？
    “三郎今天对面人太多了，打起来我们会吃亏，要不要改天再找他们打？”凤英心里忐忑，这样的人数比太悬殊，打起来就是送人头。
    梁川没有应她，手里拿着木篾继续朝着山水走着，他脸上神情坚毅，给人一种虽千万人吾亦往矣的英雄豪情。
    后面几十个何麓村民没办法，心里打着退堂鼓，硬着头皮跟着梁川上。
    两拨人走到路障跟前停了下来，隔着路障对峙了起来。对面看着人丁稀少的何麓村民，有人坏笑，有人时不时地发出怪声恐吓何麓村民。村麓这边男人全部压在前面，妇女顶在后头，头皮有点发麻，神情肃穆地看着对面三个村的村民，不敢大意，毕竟对方人数太多了。
    这场村斗的胜负已经很明显了，没有哪个村一打三能打得过。
    梁川站在人群的最前面，眯着眼扫视了一圈这三个村的村民。对面的人一个个桀骜的姿态，手里摆弄着榔头，一副随时要梁川好看的样子，梁川看了有点想笑。
    山水这边两个轻声嘀咕道：“听说这个就是一个人打死老虎的何麓梁川郎，昨天咱们的人二十多人都拿不下他！”
    另一个外厉内荏地说道：“陈阿治，你能不能拿出你骑在你老婆身上的那副气势，这会就软了？就他那样能打死老虎？你脑子让门板挤了吧！”
    这个叫陈阿治的被骂得哑口，弱弱地说道：“千真万确，那天我看着他骑着马，后面跟着县里面的衙役，威风得不行！”
    那个人被说得烦了，狠狠剜了陈阿治一眼，“你那嘴别再叨叨了，当心老子拿屌给你堵上！”
    南溪这一带已经有不少认识梁川了，那一次打虎据说后来都写进了县志，但是他们也听说了，这个梁川原来是一个乞丐，天天到凤山乞讨，他们山水不少人都见过的。
    乞丐打虎？滑天下之大稽。
    一定是官府的狗官暗中操作，骗人的把戏，打死老虎能当都头，这个梁川不还是一个泥腿子，也没当什么都头不是，打虎肯定是个阴谋无疑了。
    “你们这里谁是负责人？”梁川朝着对面的人群人喊道，中气十足，声音远远地传了出去，这么多人的低声说话，都被梁川一个人的声音盖了过去。
    山水一边人群里走出了三个人老头，年纪都比何保正大上许多，从人群里走到最前面，其中两个人还拄着拐，三个人组合看着就像是乡村三巨头。
    “看来你们就是三个村的保正了。这是几个意思，封路？拜托，你们都一大把年纪了，别玩这种小孩子过家家的游戏好不好。”梁川开口就直接嘲讽三个老人。
    “放肆！你是个什么东西，敢这样开口跟我们讲话，叫何家洛出来，你还不够格跟我们对话！”年纪最大的那个保正冲梁川叫嚣道。
    “你们不提老何还好，提了老何老子气就不打一处来，你们打架朝我来我，打老何算什么本事，你们不就是要水嘛，我还就告诉你们了，今天老子我很不爽，要水交钱就有！你们快把这个路障撤了，以后我们何麓的人打从你们家跟前路过，你们一个个都要点头哈腰客客气气地把我们送走，否则老子见一次打一次，打到你们服服贴贴为止！”
    山水人惊呆了！这小子太他妈有勇气了，都这场面了还嘴上不饶人，讲得这么硬气，这是打算今天实打实硬干一场的节奏吗。
    何麓这边人也惊呆了，不愧是打虎三郎，果然是天不怕地不怕的好汉子，大场面一点都不怵，就是他娘的干！