    农村械斗，是我国农村发展史上不可不谈的一段心酸往事。械斗的背后往往有乡村宗族的影子。像何麓村大部分都姓何，何姓在村子里也算说得上话，但是何麓已经算是一个宗族势力影响极为薄弱的乡村了。
    何保正连他家里的事情都搞不定，更没有心思来管理这个大家烂包的小村子了，连官府都没怎么打过交道，他在村子里的威摄力是相当的低。
    宗族控制下的农村，会帮助本族的乡民应对官府的各种不合理的徭役和税赋，付出与得到是成正比的，宗族也会以暴力的方式维护集团的利益。围绕着土地、水源、矿产、山林甚至婚嫁，不同的村族之间就会爆发激烈的械斗。
    梁川听老一辈的讲，客家人南迁到岭南后，因为土地的缘故土客两大宗族势力，在清朝咸丰、同治年间曾经爆发了长达十二年的大规模械斗，双方损失近六、七十万人！这是什么概念？整个明朝死在倭寇手里军民也不过数十万之数，两个宗族之间的内耗就死了不小于这个数的人口，是我们民族莫大的损失啊。
    何麓已经很多年没有这种大场面的事情了，因为何麓人的声势太弱了，也没有值得和别人争的利益，大家都一样穷。械斗没有人牵头，械斗的场面往往是少数几个对着别人单打独斗，一来二去吃亏更甚，还不如息事宁人做缩头乌龟。
    何保正连他老婆都斗不过是村里人尽皆知的事情，还指望他带头去找其他村的人拼命？
    可是人是会变的，何保正自当带着一群女人开始谋新出路以后，一股正义感责任感在他的心里思想中越来越各弥生起来，他们这个村苦日子过得太久了，算命的高人都说了，会过上好日子的，是轮到他当保正，带领大家一起过上好日子吗。。他心里是这样希望的，哪怕是沾了梁川的光，但是他是这一方的保正。
    何保正挥舞着牛鞭，使劲地抽打着牛背，老牛跟何保正卖了一辈子命，今天又来回赶了几十里路，临到夜里了还要被这老伙计死命抽打，老青牛可是很多年没受过这待遇了，奔累了一生在家里还算有地位，也上了年纪了，经不起这样的折磨了，老青牛普查抽得哞哞直叫唤。
    牛车离甘蔗地越来越近，地里的嘈杂声越来越大，远远地望过去，甘蔗地里的引水渠旁，一左一右两拨人正情势汹汹地抄着各式农具，站在引水渠的两边隔空对骂。他们都是身穿着破烂麻衫的农家人，因为天色昏暗，梁川看不清他们的样貌。
    临近，梁川倒是听出来了他们的口音，郑若萦手下的那帮佃农操着浓重的西北口音，正正辱骂这些本地乡民。
    梁川暗叫一声：“不好，是范殿元他们那帮西北人，出事了！”
    自从衣冠南渡以后，华夏南方的土地矛盾越来越越严重，有一个名词叫土客之争，越往南越厉害，小的三五成群结伙斗殴，严重的堪比内战，人数可达数十万人，殊为吓人。
    水渠上群情激愤，一个个梁川牙舞爪地的挥动着自己手上的农具，但是就仅限于口水战，两拨人没人率先动手，嘴上骂得错天暗地。
    “贼你娘，难怪老子一直以为地里的水怎么没了，被土行孙喝了不成，下午好好的拦了这么多的水，第二天一大早起来看，整块田里连个水沫子都没有！嚷死你娘的，到老子地里来偷水！”
    “偷你娘的球，这水你们他妈的还不是从南溪里面舀上来的，我们下游的水被你们截走了，上哪打水去！你们这几撮外来的客编，到了我们的地界用我们的水，还他娘在这个耀武扬威，弄不死你个后娘养的！”
    “你娘的批嘴给你扇扯，这他娘溪里水这么多，你们懒鬼不去打水，反倒打起我们水渠水里的主意了，还好意思耍球势儿，你们的地界咋样，你个穷鬼有本事去跟郑老爷叫嚣去？在这里卖弄你根破锄把子，老子怕你不成！”
    “耍你娘的球，你说的一嘴什么狗屁鸟语，别你娘的乱叫行不行，老子听不懂！”
    两个人的骂得热火朝天，火光映下一张张脸庞有些狰狞，手里紧紧地攥着自已称手的家伙，随时准备开干。这些乡里虽然是土地武装，可是那散气也是相当的惊人，有点胆小的乡民躲在人堆里跟着起哄，两条腿却无情地出卖了他们懦弱地本质。
    梁川和何保正急火燎燎地翻下牛车，将牛车绑在路边，两个往地里赶过去。
    何保正身手没有梁川好，后脚赶到时，情况还没有了解，地里土不平整，踩到了一块土疙瘩，脚下一个趔趄，人差点扑了出去。好在前面就是对峙的乡民，他条件反射地去抓了前面的人的衣脚，衣脚没抓住，反倒把这个人推了一把。
    这一推，就像打开了潘多拉的魔盒，骨牌效应导致前面的人一个推着一个，往前挤去。站在水渠边上的最前排的人就倒了血霉，被后面的一顶，硬生生地给顶到水渠里去了！
    现在的气氛本就紧张，场面一触即发，就差一个导火索，何保正的这一下，无疑让局势陡然升级。掉进水里的人下意识地将手里的家伙挥了起来，一个不长眼的就直接往范殿元他们这群西北人身上招呼了过去！
    “瓜皮贼你娘的，老子把你妈叫桂花，大伙跟他们拼了，将怂打出！”范殿元一向是以和为贵，绝对不会主动挑起事端，可是今儿太窝火了，这帮本地人都欺负到头上来了，再退让他们只会得寸进尺，不打不行了！
    一时间，场面瞬间失去控制，双方挥着着柴刀锄头耙子就往对面的人身上招呼过去，咆哮、大喝、哀号各种鬼叫的声音不绝于耳，有人的挥着火把直接砸向对方，砸得火星子四下飞溅。
    祥和而宁静的小山村被血腥的械斗蒙上了灰霾，何保正一辈子都没见过这么混乱而巨大的场面，说实话北北岸这几亩烂地也没什么值得争的，大家伙也相安无事几十年了，谁家谁村几斤几两都门清，有甚好争的？
    现在情势不对，他自己处在斗殴人群的后头，前面的人厮杀得六亲不认，自己进去了肯定跟着玩完。
    三郎去哪了？
    梁川早自己一步先来，怎么这会一眨眼就找不到了？他可不希望梁川被这些打疯了的乡民伤到，村子里还有这么多大事要他主意，他万不能出事。
    梁川本来想挤进人群，挤到中间来调停两拨人的矛盾，没想到刚挤进来，后面好像谁推了自己一下，后面的人全线往前压上，火拼爆发了！
    一开始梁川这方的这拨人以为梁川是自己人，毕竟是站在自己后面，前面隔着个水渠对方也无法过来，可是细细一看后，有人发现不对劲了，这个人从来没有见过。
    要知道这种村子间的械斗都是宗族里的，七大姑八大姨，谁家的小叔叔全都认得，但凡出现陌生人，那就表示这个人是混进来的，对面的对头！
    当下发现梁川的人立即就叫了起来，“当心，后面还有一个呢！”
    梁川没想到他们把自己当成了范殿元他们一伙的，几个乡民看着自己手上没有家伙当时眼睛就亮了，两个拿着家伙对打不容易收拾对方，收拾一个落单的没家伙的，还不容易。
    打架也是一门技术活！谁都知道落单的最好欺负！
    众人挑软柿子捏，三五个乡民调转船头便朝梁川打将来。
    “大家有话好说，不要打打杀杀的，等下闹出人命还会惊动官府！”梁川苦着脸好言相劝几个扑来的人。
    梁川的话不仅没起作用，还刺激了这些乡民，嘴软就意味着服软，心里就是怕了，这个落水狗不痛打，那便是傻子！
    “说你娘，打死你官府也不会追究！”
    既然好言难劝吊死鬼，那就不要怪我不客气了。梁川的眼里闪过一丝厉色，好久没有舒展一下筋骨，你们是自找的。
    一个中年人挥着一把铁耙，抡得满月圆，自上而下，狠狠地就着梁川筑了下来，这一下要是被筑中了，那是必死无疑啊，梁川不由得心中恶火燃升，你们这群后娘养的偷人家水还敢这么蛮横，这是把人往死里打啊。
    那铁耙从空中抡了下来，梁川不闪不躲，伸出左手，眼睛看准备了铁耙落下来的轨迹，硬生生地接了下来。手紧紧地握住耙柄，用力一扯，原来挥耙的中年人被梁川一扯，整个人飞了出去，摔在地里，吃了一嘴的泥。
    梁川手握铁耙，一脚将耙头蹬掉，手里就拿着一柄光秃秃的耙把，一根长长的木棍。冲向梁川的两个人一见梁川一就放飞了刚刚那个壮汉，当即畏缩不前。
    “都给老子住手！”梁川站在混乱的人群中大喝一声，声音就像春雷闷响我，平地炸开。所有人当时就愣了，转过脸来看着梁川，不知道发生了什么事。
    “你们谁他妈再动手，别怪老子不客气！”梁川扫视了一圈所有人的人，他的这句话是说给所有人听的，口气无比张狂，有人的打红了眼，一下子就激怒了这些乡民。
    “打他！”
    现场除了范殿元他们一伙人，其他人全部向梁川包来，里三层外三层，范殿元他们是发现这个是梁三郎，便停了手。可其他人不认识啊，他们转而来围攻梁川。
    何保正发现了梁川，一看情形不对，立即跑到村里去喊人！
    梁川冷哼：“你们找死！”
    一个身影犹如猛虎入羊群，那柄木棍在梁川的手上，堪比韦陀的降魔杵，乡民手里的家伙与之轻轻一磕，便被打飞了出去，低头一看虎口满是鲜血，一双血颤抖不止。
    梁川没有攻击他们身体，要是挨一下那可是要命的，只是稍稍打飞了他们的武器以敬效尤。一群人围着梁川乱筑乱砍，竟然近不了梁川的身，还被打飞了好几把柴刀。
    梁川被围在垓心，这群不知名的乡民竟然久攻不下！
    不远处，又传来了一阵喧哗声，大量的火把预示着大批的人正往这里赶来。
    这群乡民看得暗暗心惊，这他娘的一个人都搞不定，再来这么多人，晚上咱们都不用回去了。
    “只听新来的那群人嘴里喊道：三郎别慌，我们来救你了！”
    一听这声音，所有人偷水的乡民面如死灰，心知这批人是对头不是帮手，晚上吃了大亏，一个领头的恨恨地说道：“大伙撤！”