    掌柜的手捏着一盘蚊香，仔细地观察着，一盘蚊香差不多一个手掌大，盘成一圈圈的漩涡状，通体微黄，凑近一闻，有一股清幽的药香味，闻着确实让人心神稍稍安宁。
    但是他可不敢直接把这盘香点燃了放到客人的房间里，万一这里面包含一些不知名的成分，把客人熏死在客房里，那这个酒楼离被封就不远矣，钱他娘没赚到，倒贴上了人命官司，不死也得跟着脱层皮。
    梁川这个人很有意思，年前他卖的炭也是他见过的品质最好的，普通人家卖的炭不及他们的耐烧，也没有他们家的炭块头大，数量多。最关键的是他们家的炭还不贵，在酒楼的承受范围内。
    酒店内的快消品要考虑物品的性价比，如果好用，但是太贵那也不是酒楼能消受的，梁川卖的蚊香一盘四十文钱，这个价格可以说是很贵。要知道街上的肉一斤才多少钱，大米一斗也才八十文钱，这一盘蚊香可以买五六斤米。
    这玩意要是真的有驱蚊的奇效，又能让人安神入睡，那五十文钱简直不值一提。人出门在外，最怕的就是一天的舟车劳顿之后，蚊子在耳边嗡嗡作响，还有就睡意全无，会严重妨碍第二天的工作和进度。能住进下亭楼的商旅，哪个腰里没有大把的盘缠，他们更看重的，还是效果。
    掌柜的点了一盘放在自己的房间，自己体验一下，如果梁川这个小子不怀好意，吃亏的也是自己，免得伤到客人。
    酒楼的伙计近来频频报怨，入春以后天气转暖，伙计的伙房长期就各种异味，容易招惹蚊虫。腊月还好，温度低飞蚊出没不多，但是二月二后，蚊子疯了一样天天来吸他们血。十来个伙计挤在那小小的空间里，每天干重活的还好，倒头一蒙就睡了，否则蚊子一叫，那是彻夜难眠，第二天只能打嗑睡。
    最好的试验场所就是伙计的伙房了，掌柜的让李保全点了一盘香，拿个火盆盛着，这个有火星，走水不可不防。放到伙房的床沿边上，打算着自己下半夜起床下来巡视一番，看看效果怎么样。
    可万万没想到掌柜的自己在房间里点了一盘，他的房间里倒是装了一副纱帐。今天特意没放纱帐下来，让盘香的清香漫延整个房间。盘香燃烧后升起缕缕青烟，不会呛人更不会迷人。让人的精神缓缓镇定，躺在床上一会就安眠。醒来时，头脑清醒而舒爽，可以断定，这里面一定用了很高档的檀香，否则没有这种效果，人睡醒一定会头晕脑胀。
    一小盘的盘香，烧到下半夜只烧掉了近一半，香头的红焰不会冒出火花，安全而卫生。燃烧完的香灰掉到火盆里，变成了白色的粉末，形状仍是漩涡形的，但是再也不能燃烧了。
    掌柜的坐在床沿，眼睛死死盯着这蚊香，地上细细看过去，竟然有几只飞蚊的尸体，蚊尸一动不动，早已死透了，难道真是这蚊香杀死的飞蚊？
    夜晚有微风吹过，让人有一丝寒意。街道上已不见人的踪迹，打更的更夫报完寅时，已经差不多是下半夜的三点了。掌柜的穿好衣物，走下楼来，到底下伙计睡觉的伙房静静走了一遭。
    今天的伙房格外的宁静，静得只有伙房里的微微鼾声，再也听到不到任何的呓梦寝语，让人意外。
    正常的伙房此刻甚至有人还无法入眠，伙计身上、脚上的体味巨大，又不爱洗澡，下完工身子一脱就往床上躺，浓烈的气味最容易招来蚊子。有的人做的体力活，体力消耗巨大，睡起觉来鼾声如雷，也会响得其他伙计睡不安。
    今天在盘香的作用下，竟然一个个睡得如此安稳，也没有蚊子的滋挠，大家的睡眠质量更高了，今天的伙房安静如斯！
    掌柜瞅了一眼地上的盘香，燃烧的位置与自己屋里那盘差不多，看来这些盘香的配方大同小异，燃烧也很固定，不会忽快忽慢，那么就意味着所有的蚊香都可以燃烧到天明。
    天亮之后，蚊香尚余一小截，仍冒着缕缕青烟。
    掌柜的叫来昨天睡在伙房里的几个伙计，伙计候着在等待今日的任务，个个小跑过来，手脚麻利。
    “今天怎么这么勤快，随叫随到，往日呼喝了半天才姗姗来迟？”掌柜的看着伙计，脸色也不错，没有那种睡眠不足死气沉沉的样子。
    “回掌柜的，昨夜里不知道怎么回事，耳边也没有蚊子嗡嗡作响，兄弟几个一回房，闻着一股香香的味道，躺着躺着就迷糊了，接着就睡起了，以前要前夜好几次打打蚊子或都夜尿什么的，昨天一个竟然一觉到天亮，您说奇不奇怪！”
    “你们会不会头晕眼花之类的。。？或是身体不舒服！”
    “掌柜的说笑了，今天哥几个特精神，以前都没这么精神过，身轻体健眼清脑明的，连嗑睡都不想了，奇了怪了！”
    掌柜的看在眼里，乐在心里，“行了，后院进了一条麂子你们去帮忙收收拾一下。”
    掌柜的自己试验了一下，身体并没有感到任何不妥，而且看这些伙计的气色，比平常还更红润，个个精神饱满，明显是昨晚休息得当。
    掌柜的唤来跑堂的伙计，吩咐道：“今天如果有客人光临，需要住店时，你就问一下客人，是否需要一盘这种盘香，这种盘香具有驱蚊安神的功效，点起来味道清幽不刺鼻，而且是免费送的，欢迎体验，切记，如果客人不想用千万不要强行推介给客人。”
    “知道了掌柜的。”
    下亭楼有十余间客房，很少碰到客房爆满，除了冬天的时候，春夏时节，天气不冷不热，赶夜路的人还是不少。掌柜的在柜台上摆了三十盘香，交待好了前台的伙计，登记一下这盘香的消耗量，第二天退房的时候，要记住那些用香的和没用香的客人，问清楚记清楚他们昨天晚上睡觉的效果还有对这香的印象。
    掌柜的心里已经有了计较，文人雅士平时就有点檀香的习惯，那种檀香还更贵，小小的几柱香就旬要几贯钱，燃烧的时间也就几盏茶的功夫，用来睡觉的时候驱蚊安神除了巨富万贾的人家，普通的商人也不敢奢望。
    自己用过这款盘香，效果真的是很惊人，前天夜里扯了纱帐都还能听到蚊子在帐外嗡嗡直叫，昨天就什么也没有。问了伙计也是说睡觉睡得十分安稳，真的是效果极佳，而且价格才一盘四十文，物美价廉。
    今天再让客人自由选择，或许有的人对这种蚊香排斥，受不住这种异味。但是如果他们选用了，而且效果良好，那证明这种盘蚊能够被广人的顾客接纳，那样的话，以后自己的店里也要大量地配备。羊毛是出在羊身上，顾客想用蚊香，价格加上去就是了，店里也不吃亏，选择权反正在顾客身上。
    次日中午，伙计收拾完客房，店里的客人基本退房后，前台的伙计也开始一天的盘点。
    掌柜的前一天夜里又点了一盘，那效果杠杠的，地上又是无数飞蚊的尸体，伙计也觉得不可思议，难得两天睡得这么安稳，身上也不会被蚊子咬得都是包。
    “如何？昨夜的客人有几人用了这盘香？”掌柜问前台的伙计道。
    “回掌柜，昨天咱店里入住了十二拨客人，一共开了十二间客房，其中有八个客房的客人点了咱这个盘香。”伙计盘点一下，账面上清清楚楚。
    掌柜的神情有些紧张，“用过的客人怎么说，这香的效果怎么样？”
    伙计哭笑不得，"昨天这十二拨客人真是奇怪，那些买了盘香的客人退房时每个人都是神清气爽，态度也相当的和善，个个眉开眼笑的，说出门在外，难得睡得着这么香的安稳觉。掌柜的，这是小的早上收的赏钱，这钱。。”伙计手里握着一小串银钱，请示掌柜的这个怎么处理。
    “你自己收起来吧。”
    “谢谢掌柜1”伙计好似吃了蜜，千恩万谢地把钱揣进兜里。
    “那四伙没点蚊香的有没有说什么？”掌柜的心里比较关心这个。
    说的这里，伙计脸上的笑容瞬间消息，吃了死苍蝇一般，一脸的嫌恶。“掌柜的你是没看到啊，那四伙人脸上身上都被蚊子盯满了包，退房的时候嘴里各种污言秽语，大骂我们店里蚊虫多，不是住人的，是卖血的。有个客人火气大，差点还动手打。。”
    伙计说得绘声绘色，越说越激动，掌柜的听得眉目头直皱。
    店里的清洁他是把关很严的一项工作，如果说一个房间里蚊子很多，那其他的房间也一定不少。那这就很明显了，用了盘香的客房一夜好梦，没有受到蚊子的滋挠，客人的反应也天差地别，不用说了，店里看来有必要大量引进这种盘香了。