    “三郎，好消息，今晨我去兴化县户房问了，茶园前三年新茶苗没办法采茶苗，所以不用交茶息茶耗，三年后就会按正常茶园开始榷茶，眼下还不用着急。”
    何保正天蒙蒙亮就驱牛车赶往兴化，在户房门口候了小半日，才撞见上次为梁川落户籍的那位‘奸吏’，挤出违心的笑容，点头哈腰问着关于茶园的事项。
    书吏看着这空手而来的乡民是有点不高兴的，阴阳怪气地回答了几个问题之后，不耐烦地打发了这个不上道的小草民。
    梁川觉得奇怪，这小子怎么跟种了彩票一样，也难为他了，“老何，怎么样，衙门里的书吏有没有给你摆脸色？”梁川清楚地记得上次那书吏给何保正的打击，让他见识了人情社会的复杂，一路回来骂骂咧咧的。
    何保正心知他在调侃自己前次的遭遇，老脸一红，讪讪地道：“活到老学到老，又不是愣头小子了，嘿嘿。”
    梁川很乐于见到大家的转变，不能要求社会变，只能你自己去适应这个残酷的体制。大自然里活下来的往往不是那些最强健的物种，而是最能适应的物种。
    “这样也好，暂时不用为这一亩小茶园担心了。老何，这蚊香现在要大量生产，今天咱们准备一些模具，以后你就能自己生产，你自己去赚这个钱。”
    前些天忙着制造水车和建造茶园，蚊香的事何保正一直牵挂在心头。现在他婆娘一天能做两个竹筐，一个一百多文钱，一个月下来能赚好大一笔钱，说话比他硬气多了，动不动就敢在家里给他甩脸色，弄得何保正窝火憋气，换做以前早就把她给轰出去了，现在呢，出去就出去！
    连他的女儿现在也是一起学做竹编，补贴了不少家用。带着女儿一个人支持着她婆家的那个破烂光景，自从人能赚钱了以后，整个人也阳光快乐了不少。
    反观他，现在每天到地里晃荡一圈，回来再被几十个村姑调笑一番，有竹编的话顺路捎上叶小钗一起运到凤山，就是没一样属于他的正事，他都有些瞧不起自己，羞于与这些老娘们为伍了，现在他盼望的就是自己也能堂堂正正地做点什么。
    这个时代没有压模冲床，蚊香的漩涡模子只能自己做，做后手工地将一盘盘蚊香弄出来，怎么提高这个过程是一个很关键的地方，商品的生产的效率就是商品的利润。福特汽车创造了流水线以后，直接创造了一个汽车王国，不仅将汽车的生产效率大幅提升，最重要的是单价也降了下来。
    “三郎，你点子多，心里肯定有了计较，这一盘盘蚊香地做也太烦琐了，有没有法子，做起来快点的，要是一天就只能做几盘蚊香，这也卖不了几个钱吧。。”
    何保正正是瞧准了梁川这金点子，金口一开就解决了无数人的生计问题，自己这也是老大难的问题了，所谓一分钱难倒英雄汉，自己窝囊了半辈子了，好不容易碰上梁川这个诸葛亮，要是他能给自己支两个招，自己何愁天天为钱长白发？
    “我知道你担心的，说得很对，做这种小商品最重要的就是量要大，别人来买也不可能一次就买个几盘蚊香，一个晚上就能烧得差不多了，路费还要花更多。”
    两个人难得想到了一处，梁川咦地一声看了何保正一眼，褒奖道：“不错哦。”
    本以为这老小子只是个老实巴交的农民，不想还有这想法！
    早先要是一个小辈自己跟自己这样说话，他就一耳刮子挥子过去，可是这个三郎不是一般人，看着梁川的坏笑何保正就像好看见了无数的钱在自己眼前跳动，急得他是五内俱焚，恨不能真打这小子一顿了！
    梁川想了下，模具还是最好用泥烧制的模具，铁模子价格昂贵，也不好制作，乡里的铁铺会不会这手艺还是个问题。木制的模子也要凿不少功夫，要做出一个漂亮的漩涡形也不容易。
    而用田泥捏的模型形状可以调整，烧硬之后就是陶质的模具了，如果不够圆润，还可以再用锉刀磨磨，打磨得更圆润，让蚊香的形状看起来更好看。
    模具的数量多了，那一天能制作的蚊香数量就多了。两个人就什么事也没有干，到河岸边挖了一大筐河泥，按着蚊香的形状先拍出一块泥板，厚度与蚊香一致，然后用竹刀片剜出蚊香的部分，这就是蚊香的泥模了。
    梁川从家里掏了一些碳，然后自己烧制，利用烧炭法，把泥模糊起来放到炭炉子里烧。可是不知是内部气压的问题，还是模泥硬度不够的问是，自己烧制出来的模具总是或多或少地变形，没有一个漂亮的模具。
    他们没有烧制的炉子，而且他们烧陶的手法也很拙劣，自己烧肯定效果会很不理想。梁川想到了一个人，窑下村做陶缸的老金！他们烧陶都很有一手，烧些简单的模子应该很容易。
    自己做的不伦不类，产品这东西不仅质量要过关，如果碰上挑剔的人家，连外形也苛求的话，造形不好销量也会受损。
    蚊香做得好也是一项产业，做生意自古以来都是一个道理，人无我有，人有我优，咱们的产品推出之后，仿制品肯定也会随之上市，要在市场竟争中脱颖而出，就不能将就，要在产品中花心思，做大做强做好！
    两个人无奈坐着牛车又杀向窑下村。何保正也没来过这里，同一个县里距离离得远了，也就很少涉足了，这辈子碰到梁川郎以后，让他见识的东西比他前几十年加起来的还多，窑下他没来过，但是有听过，这个村子早年很富裕，都是做缸的。
    到了窑下村的时候都日过午后了，老金自从梁川走了后，从梁川那里学到了一套神秘兮兮的辨缸法，上门来作坊买的陶的人他都会给买家展示一番。这些乡民当然没有见过这么鬼诡的事情，一个个都是看得目瞪口呆，心服口服，对老金的营销手段相当的折服，他们的陶缸在梁川走后的一段时间内，凭借先进的营销手段，竟然销量又有所上升！
    老金看到梁川那是激动不已，拉着梁川，把自己如何忽悠这些买家的趣事竟然复述了一遍，两个人倒是笑得挺开心的。何保正看在眼里感叹，有本事的人就是有本事，到哪里朋友都这么多。
    因为来回时间耽搁，梁川也没跟老金多废话，直接就将来的意图向老金说了一遍。老金还以为要做什么不得了的大物件呢，就是做几个泥瓦模子之类的东西啊，那还不简单，拍拍自己的胸脯就应下来了。
    不过今天一天的时间是拿不到了，梁川又买了一个陶缸，这次有牛车，就不用自己那么辛苦把缸搬回去。杨秀做泡菜滋味美妙，梁川吃了几次，虽然没有辣椒的风味，但是盐卤的泡菜，已是吃不停嘴，连郑若萦这个大家姑娘都吃得合不拢嘴，有必要多腌制一些。
    两个人一辆车，载着一口陶缸回到兴化，天黑的时间随着立春后，越来越晚，白昼越来越长，劳作的时间越来越长。牛车咿呀，慢慢地往凤山晃去，现在经过集市的时候，还有不少人认识出了梁川，打虎梁川郎！梁川热情洋溢地朝着他们挥手，致意。
    “三郎你现在也是乡里的名人了，乡亲们都认得你！”何保正作为打虎行动的参与者之一，虽然没能血刃老虎，可是也全程目睹了这个经过，每逢提及打虎一事，都是一副与有荣焉的样子。
    “名人又不能当饭吃，一个累赘而已。”
    “老头子我要是也能享受一下这累赘的感觉，这辈子也算没白活了。”
    梁川挑了一下眉，煞有介事地说道：“要不把打虎的牌匾搬你家里去晾着？”
    “那可不成，牌匾要多少都可以有，没有名份那是丢人，我一张老脸好意思舔着去抢这不属于自己的东西？”何保正的性格在转变，可是该坚持的还是一成不变。
    牛车过了石马桥以后，天色已经一片漆黑，北岸的稀星人家亮起盈盈星火，世界又归于了一片宁静。路上已无多少行人或者乡民，仿若归巢的乳燕，各回各自的小家。
    但是越往何麓方向走来，途经仙水的时候好像有了一丝不样，空气中飘浮着一股躁动的气息，坐在牛车上，远远地望过去，两个乡子之间的那一大片甘蔗，好像有数十个火把在黑暗中闪动。
    “那个地方是不是郑家的甘蔗地的方向，老何你帮我看看？”梁川手指着那些火光浮动的地方，一丝不安的浮上心头。
    “好像是啊，晚上见鬼了，这个时辰了还有人到田里抓地鼠吗？”何保正骂骂咧咧地，想到这些天水车的事情，一个想法瞬间闪过他的心头，“糟了，可能发生械斗了！”