    走到厨房，里面空空如也，连灶台都还没有搭起来。
    “老赵这灶台是你们砌，还是等房子盖好了，我自己请人来砌？”
    “砌灶？”赵发达可看不上这么低端的活，这随便找个泥水匠小徒弟他都能帮你砌得漂漂亮亮的，还用得着他这个老师傅出手吗，那不是宰鸡用牛刀。
    “呵呵，东家，不是老汉我夸口，老汉我已经几十年没给一般人家砌过灶了，但是今天东家说了，老汉我就捡一捡手艺，帮东家亲手砌上一灶！”
    赵发达以为梁川是担心他们这些徒弟砌不好灶，灶是一家重中之重，容不得有一丝闪丝，百姓家年年祭灶，就是因为灶的地位比较超然。
    “老赵我说的不是那个意思，你别笑话我，我多嘴问一句，咱们现在普通客庭里的灶台是不是都像宗祠里的那孔？”
    赵发达不理解梁川说的意思？有些接不上话。
    “换个说法，现在流行的灶台是不是都是跟宗祠里那个一样的结构？”梁川又问道。
    “是啊，当然都是这样的，难不成还有其他结构的灶吗？除了我那些小徒弟弟自己用石头泥巴垒的，没见过其他样式的灶台。”
    这灶台一般人家的可不改乱动，灶系火德，火德不稳尽成灰烬。有可能奋斗了一辈子的心血，一把火就能烧得连渣都不剩。
    几个螺城师傅看着梁川一脸的思虑，心想这东家不会又有什么想法了吧！他们心里可很忐忑，灶台不比其他，砌不好烧不出来的东西要么煮不熟，要么烧过头经常糊，还会浪费柴禾。一个不注意，灶台烧穿着了铁锅后可能还会烧穿房顶，酿成大祸。
    梁川看着师傅们提心吊胆的样子，脸上露出了神秘的微笑。
    “你们别担心，你们使用的灶台相对我们家乡用的灶台已经落后了，你们用的灶费柴又不容易利用热量，我给你们说一个方案，你们看一看会不会比你们的灶设计好一些。”
    梁川将后世节柴灶的设计理念跟几个师傅说了。一开始几个师傅以为梁川还是竹子水管那种想法，但是梁川说了缩小灶门和灶膛，增加了灶箅和烟囱，大家就开始思考这样设计的用意。
    农家人没有一个没用过灶的，虽然没有亲身试验过，但是他们感觉得出区别，梁川说的新灶台多了一个拦火圈，延长了高温烟气流在灶膛里的回旋路程和时间，这样不用频繁添柴，又能让灶膛内的温度保持住。这样无疑可以发挥灶台的更大功效。
    “东家，你说的灶台老汉我没砌过，不过应该不难，让我砌一台出来看看效果？”赵发达要是没有经得允许，可不敢拿梁川家的灶台练手。
    “老赵你按我说的来做，没做好没关系，大不了拆了重新砌！”
    从开始盖新房到这一刻，梁川都没有对赵发达他们的手艺指手划脚过，但是今天梁川破例了。因为这个灶台大家都没做过，而梁川只是看过，后世的农家家家户户都有一孔这样的灶台，小时候他可没少用灶烤过土瓜。
    这个时代的灶台一般不讲求美观，只追求实用，因为外表大部分粗糙不堪。实际上灶体要起保温和承担锅台的作用，这样就要求灶体厚度要均匀，外表平整，面平。
    赵发达他们让徒弟搬来红砖和泥浆，边讨论边砌灶台。赵廷昌最搞长泥水，拿起砖头抹着泥浆，指哪抹哪。不愧是老师傅，找平抹匀那是一气呵成，完全不会拖泥带水。
    灶门要比出烟口低一寸半左右，若是比出烟口高，灶膛的烟便会会灶门跑出来，呛人也会带走一部分热量，这样就达不成节柴的效果。
    抹锅边的时候要用硬泥来抹，抹严实了，不能跑气。锅沿不能高出灶锅边一寸，否则也会损失大量热量。
    要是平日，赵发达他们干活的时候，旁边有一个晚点指手划脚他们会毫不客气地把人轰走。你算哪棵葱，老子吃这碗饭吃了一辈子了，还用得着你来指手划脚。
    可是这次不同，虽然梁川什么也不懂，连最基本的砌砖也不会，可是他提出的意见确实是最合理的，连锅沿与灶边的高差都算到了，没有经验的人能懂这些吗？
    原本连徒弟都看不上的泥水活，四个大师傅愣是扎堆给他做了出来了，足足花了一个早上的功夫。一孔漂亮的节柴灶才出现在厨房里，所有人才满意地去吃中饭。
    灶台的泥浆冷确要一段的时间，不过下午或是晚上就能检验一下这所谓的节柴灶是否真的名副其实！
    虽然试验还没成功，可是赵发达对梁川想法赞叹不已，吃饭的时候，赵发达陪着梁川，时不时与梁川搭聊着：“东家，你们家乡都用上了这种新式的灶台吗？”
    梁川可不敢跟他说现在连这种灶也要消失了，岁月不停地让新事物新科技涌现，节柴灶对他们这个时代来说就像后世的煤气灶刚出现，一下就风靡了千家万户。但是即使是煤气灶也能过时的时候，电磁设备的出现，以及天然气的使用，再一次淘汰了煤气灶。
    “差不多吧，我也只是见猪跑没吃过猪肉。”梁川意思是说他也没有造过这种灶台，眼睛看过可是没有动手过。
    梁川谦虚的话惹得大家阵阵哄笑，随和的气氛感染了小徒弟，他们很少报看到自己的师傅师公不耻下问的情形，东家可让他们大开眼界。
    一行人随便扒拉了中饭，中饭不再是稀粥，而是实打实的干饭，一天至少得保证一顿干的。
    房子主要的几个房间基本能满足梁川的需要，梁川也没再提出什么要求，差的就是最后的后房了。后房在梁川的打算里，这里以后就是制作蔗糖的大本营了。
    几个人心想，这里应该就是放些杂物，没什么需要盘算的了吧。可是往往就是事与愿违！
    后房首尾四间连通，连隔断都没有，看上去就是一排特大间的厢房。只不过这排厢房在宅子的后面，与前院的连接也不直接通畅，反而设置了小门，后门，这排后房更像独立于整个宅子的建筑。从后面也可以进入，而无需经过前院。
    “今天可能还得辛苦你们，怕你们见笑，这个后房要造一排比刚刚那个节柴灶更复杂的灶。”
    梁川现在要造的这个灶可就不是广而告之的，这个叫做连环灶，由前往后一灶更比一灶高，熬糖的时候，五灶全开火，由高往低处赶水，火候的把握要洽到好处，否则会让糖熬糊了。
    梁川有听说说过民间不少十八环连锅熬糖法的，这种工艺更是精湛，对量傅的水准要求也更高，榨汁、开泡、赶水、过滤、摇瓢、打沙、成型分别在不同的锅里完成，同锅不同用，堪称是高难度的技术动作。这种古法熬粮法早已失传，后世虽然有不少人声称已经能复制出这种熬糖法，可是梁川完全不会，他会的方法土多了，五口锅就了。
    “东家你这是准备开饭店吗？在后方造这么多口锅，什么饭店能用得上这么多锅？”
    不可否认梁川造出的新型节柴灶很新颖，但是梁川在后房做的这么多灶锅就让人很费解了，他们从没见过盖新房的时候有人提出这种要求，反正有钱赚，材料钱梁川出了，自己费点工时也无所谓。
    这个后房很大，大到梁川会完全用来熬煮蔗糖，到时候可能榨糖也会放在室内，他不希望有一项工艺被别人学去，学了一样就能揣测下一样，工艺经过摸索，是能找出规律和方法来的。
    到那个时候，自己还有竟争的优势，还有与郑若萦小姑娘谈条件的资本吗？
    梁川还特意交待了赵发达，这后房里做的所有的一切，都不能跟外界的人提起，不管是灶还是其他的什么东西，连门把锁都不能朝外界讲。
    四个师傅难得梁川对他们如此信任，自己平时也喝了梁川不少好酒，吃了不少好肉，过河拆桥吃奶骂娘的事他们螺城人骨子里就没有。为了让梁川放心，赵发达还让三个晚一辈的大师傅以祖师爷的名义起个誓，在后房做的活以后不会在第二个地方出现，只会烂在肚子里！
    梁川就希望他们能帮自己保守一下秘密，没想他们玩得这么认真，还发誓，倒搞得自己有点小人之心。
    誓言这东西有用吗，对君子来说来堪比枷锁，对小人来说，也就是一个屁，放了就放了。