    这个世上难成的大事大抵做之前都被会被人戳着脊背，沦为茶余饭后的笑柄。只有当大事做成之后，站在万千人上，而从前嘲讽的人在低处仰望，发出可畏的感叹之后，大家才会意识到，原来他真的成功了，真他娘的让他干成了。
    梁川来了这个世上，有什么喜欢的事吗，好像也没有，每天看到自己的便宜媳妇，乖巧的艺娘，一堆勤劳确又苦命的女人，一家人一起吃饭，热热闹闹的。其次就是为了更好地活下去，原来一碗没有菜的干饭也能让他吃得欢，现在要就着茱萸粉烤着河鲜，三天一坛小米酒，两天一刀山猪肉，小酒肉上滚，神仙站不稳！
    要活下去就要比别人更拼，更努力。
    躺在家里不犯别人，可是别人会提着砍刀上门来寻你麻烦，不是自己是良民就代表别人也是良民。在这个世道上，要比强人更强，要比别人更狠，磨练自己，不能期冀于这个世道能保自己一方平安，唯有自己手上的斧子。哪天刀架在自己的脖子上的时候，自己才有关自保之力。
    所以梁川会听李初一这么荒谬的说法，什么在林子里跑能练下盘功夫，他是死人堆里爬出来的，自己哪天可能也得用着这个法子从死人堆里爬出来。
    吃喝的时候他比谁都吃得欢，训练的时候他也比任何人都要拼命，汗水和血水为的就是将来不流泪水。
    梁川给家里人交待好了，现在山下的事也处理得差不多了，现在起他要去山上办点事。他用手指比划了一下他去的那片老林子，让艺娘他们千万记住了，家里出事了先喊李初一，再让招弟赶紧上山来找他。
    清明后的山土和石头被阳光灼得微热，赤脚踩上去先还能感受到微热，尖锐的石子磨着脚底板上的角质，第一次没穿鞋，走在这山林子里，双腿的每条神经都在感受着脚底刺疼。
    公园里的人行步道上，常常有这么一种健身保健的运动方式，就是赤脚在鹅卵石的步道上走，中医的角度说，这样可以刺激穴位，让血液循环更顺畅。梁川眼下就是这种感觉，只是他丝毫没有中医保健的目的，就想着李初一说的下盘功夫。。
    多流汗，不流泪。
    其实可以穿着鞋子来跑步的，但是这个时代的鞋子和后世的跑步鞋登山鞋完全不一样，哪怕和最休闲的旅游鞋也差了好多，质量上价格上相去甚远。登山鞋专门适应这种地形的，可以跑上一整年都不会坏，但是现在的普通布鞋就不行了，梁川一脚板一侧滑，他都能感觉脚要从鞋面侧面豁出来，按他的力量和使用频率，两三天就得买一双新鞋子。
    这个成本太高了，梁川自己都有点舍不得，所以他宁愿现在采用这么极端的方法，虐待自己的脚底板，脚底的茧长厚一分，他就有一双铁脚板，这还能顺便省一点点鞋钱。
    梁川还有一个考虑，现在的鞋子穿起来十分不便，质量也没法保证，与其以后突遇无鞋可穿的日子，还不如现在练出一双铁脚板，关键时刻还能发挥意想不到的作用！
    幸运的是梁川的这个躯体，原来就给了他一双茧子奇厚无比的双脚。梁川原来就是一个彻头彻尾的抠脚大汉，转世之后他惊奇地发现自己的脚底板满满的一层都是老茧子，拿根针扎了一起，针头竟然还稍稍弯了一下，可想这茧子的厚度。
    这是多长的时间才能磨练出来的硬件！太可怕了，自己以前天天穿警用皮鞋还要加一双脚垫，这样踩着才会舒服，长期下来自己的脚底的皮也是嫩嫩的，现在每天洗脚脚底板稍稍嫩了些许，但是看着还是像是有一层装甲裹在脚底板上。
    除了踩到石头和尖锐的树枝基本痛感还是挺小的，但是，即便是这样梁川头一天上来还是只敢赤着脚在山林里信步穿梭着，不敢急走更不敢猛跑，就怕踩到什么点东西，把脚扎出个破伤风，回去就得准备后事了。
    第一天还用不上黑鼻，梁川一个人独自在山林里走着，山林里虫羽交织的声音越来越大，阳光穿过树梢头的枝叶，照射到地面上，虫鸣林愈静。没膝高的杂草，割在大腿的皮肤上，让人阵阵刺痛。
    梁川漫无目的地在林子里走了一天，这片林子真的太大了，走到密林深入，抬头连天都看不到，要不是梁川记性好，还记得来时的路，可能就要迷失在深山里面。
    深山的恐惧是怎么样梁川大概也就今天才深有体会，没做记号来时的痕迹不清晰的话，没有野外生存的技巧，绝对走不出去。
    二战的时候苏联很多的俘虏关押在西伯利亚的荒野之中，长期的饥饿状态让他们严重营养不良，身体严重缺乏维生素，许多的俘虏患上了严重的夜盲症。他们不少人组团逃往荒原和原始森林，可谁知这里才是比集中营更可怕地狱。他们许多人一到夜里因为夜盲症的缘故，可视范围只有几米！与同伴走散后，一个转身可能他们便永远迷失在了深山和夜色当中，再也找不伙伴，只能在极寒低温与饿冻中痛苦死去！
    梁川现在天天好吃好喝，吃的是纯绿色无添加的天然食品，而且营养均衡，自然身体也是杠杠的。哪怕午后太阳西斜，极目四顾，虽有树枝遮挡光线，却也能如兽类一般，在林子里也是洞若明烛。
    在野外迷失了，最好的方法就是先找到水源，一来保证生存的需要，二来沿着水流走，一定能走到低处，走到平原或是有人聚居的地方，就能获救了。
    一整天，梁川走的范围可能有小半个山头，漫长无目的地，就这样走着。他边走边注意太阳的高度，因为这个时候可没有时钟，要是走太深，回来的时候伸手不见五指，那可就不好下山了，现在山上蛇开始出没了，夜里被咬一口，可不是闹着玩的。
    他也担心走太深，家里出事了，上山来根本没地方找他。所以梁川估算了来回的距离用的时间差不多落山的后，找了一棵古树做了一个记号，然后就打道回府了。
    第一天的任务先是找一条合适的路线，路线定下来了，将来就是提高速度。在树林子里跑，渐渐提高闪躲和临机应变的能力，军队里的两公里障碍越野，就有这么一点意思。
    一整天下来，虽然自己脚底板的茧子足够厚，但是他娘的也磨磕得够呛，脚底板更是划出了不少的口子，夜里在家，让艺娘打了一盆热水，脚放进热水的那一瞬间，温酝的气息钻进每个毛孔，从脚底板爽到了头发上。一整天赤足行走的疲劳消失得无影无踪，有一种满血重生的感觉。
    大家知道梁川上山，但是不知道梁川在山里面干嘛，但是能看得见梁川的那双脚简直不能直视，草叶拉出的小口子微微向外渗着鲜血，就像挨了小刀很多刀一般。
    第二天，梁川依旧到了这片林子，把鞋子挂在一株老松的枝头上，然后继续赤脚走。
    第一天走出来的印迹除了一些草茎压折的地方，其他的地方仿佛都恢复如初，依旧是一副荒凉而无人涉足的模样。这等强劲的恢复力，自己要踩出一条路来，要到猴年马月？
    今天梁川的速度稍稍加快，脚下的步子大了也快了，脚底板走起来刺痛感已比昨天好多了，不知道是自己的脚板变更了还是自己的适应力变强了，一天的时间竟然就有了变化。
    步子走得快，就要兼顾头上和脚下。林子里的枝枝交错，高矮不一，有的横在你腰间，有的就横在你眼睛上，一不小心，划到眼睛都有可能。地上石头和树根盘虬，眼睛光注意头上，脚下就会吃绊子。
    昨天慢悠悠地在林子里散步，注意力集中，完全能注意到这些东西，今天走得快了，有些就顾不上了。梁川步子迈开，一小会的功夫就被树根还有荆棘绊了两次，摔到地上，脸摔肿得老高。
    梁川无法想象，哪天要是自己能在这林子里飞奔，那会不会把自己摔死在这荒山老林里。。
    被树根重重地绊了一下，梁川才开始体味李初一的初衷，真的是用心良苦啊。下盘功夫不是击技，而闪身保命的功夫，这不就是练就凌波微步吗，在林子里要是能像平地一样飞奔，那注意力，判断力，闪避力绝对都是一流的。在战场上，最难防的莫过于突如其来的冷箭和暗伤，斜刺时杀出的兵器最为致命，而这种林间注意力的训练，与这种伤害最为相似的。
    树林里很是热闹，梁川经过的地方更惊起一滩鸥鹭，只是林子里没有鸥鹭，全是小飞虫和鸟雀。不经意间一只小土地蜂飞到了梁川的跟前，抬头一看，头上有一个小小的土蜂窝，吓得梁川一个激灵撒腿闪开。
    他突然想起，自己放的那个蜂箱好像可以分蜂了。