    三个年纪小知天命的半白老头一阵小跑，扬起阵阵黄烟，朝着梁川奔去。
    “东家，他们不是上次被胖揍的那伙人，这么高兴？你是不是把他们收买了？”叶小钗张口就来，嘴上没有遮拦。
    “小钗你这么看不起你东家，这几个老家伙还需要我去收买吗，他们自己会贴上来，你信不信！”梁川挑着眉，故意刺激叶小钗说道。
    “我不信。”叶小钗撇了撇嘴，一脸的不信。
    “小钗咱打个赌，我赌这三个人肯定是上门来找我办事，要我赢了，你晚上帮我洗脚，要是来找麻烦的，就算你赢了，晚上我帮你洗脚，怎么样！”梁川说道。
    “好！一言为定！”小钗和梁川杠上了。
    梁川心里偷笑，横坚都是洗脚，不吃亏。
    何保正听不下去了：“小钗你真是没大没小的，敢跟三郎这样说话！三郎你也是，男子汉大丈夫，怎么能给女人洗脚！”
    这句话扎到叶小钗，叶小钗当即炸毛：“何保正，给女人洗脚怎么了，你关上门，还不知道给王姐洗了多少脚呢。。哼！”
    “什么！”何保正气急败坏，“那婆娘这也跟你们说了？”
    “呐，这是你自己说的，可不是我说的哦！”叶小钗轻哼一声，笑得很俏皮。
    三个保正跑了一会，肺里火烧火燎，跑到梁川等人跟前，手撑着大腿气喘如牛。
    “三位这是。。”
    “三郎。。实。。不相瞒，我们。。有事。。相求！”三个人倒不客气，一上来就直奔主题。
    梁川意味深长地看了一眼叶小钗，眼神里暗示道：晚上该你帮我洗脚了！
    叶小钗一脸委屈地看梁川，眼睛里在求饶，梁川不为所动，自找的！
    “三位，有事好说，走，去我家里，这里不是说话的地。”
    何保正现在可看不上这三个老家伙了，一脸的不屑，走在前面，不屑与他们为伍。他的手现在还生疼，他可忘不了当时陈啟佑这老小子带人把他包了饺子，还打他个半死，这等无耻的行径也做得出来。
    现在还有脸来办事，人变脸怎么可以这么快，娘的，见过不要脸的，没过见这么不要脸的。也就碰上三郎好说话，要是碰上其他的主，不好好折辱他们一番才怪。
    三个保正跟着梁川往宗祠走，走到宗祠前，远远地望去，那株大如车盖的香樟树下挤满了村里面的老女人，一个个聚睛会神地做着竹编，也不会七嘴八舌地讨论别人家的家长里短，气氛相当的祥和。
    难怪村子里都看不到一个女人，原来所有能喘气的女人都在这里。何麓什么时候有做竹编的手艺？怎么都没听说过这回事，三个人看着何麓妇女个个手头有自己的活，这能少掉多少麻烦。
    梁川将他们带到了宗祠里，三个人心里犯嘀咕，这是得多穷，连个自己家都没有，以前就听说这个何麓梁川与他老婆两个人是乞讨出身，后来名声大振后，该不会还寄住在他们何氏的宗祠里吧。
    梁川让艺娘去沏点茶，何保正懒得伺候这些不要脸的主，一到家里就回自己家了。
    “三郎，这是你家？”黄土先开口了。
    “三位不打不相识，脸是认识了，可是名字还不知道，你们自我介绍一下。。”
    三个相视尴尬一笑，道：“我是山水的保正，叫陈啟佑，这位年纪最大的叫林金牙，是赤河的保正，最后这个是连前的，名字叫黄土，我们叫他土狗。”陈啟佑主动介绍了起来。
    “三位保正，本应该登门造访，可最近手头事多，一直也不得空，我姓张单名一个三，承你们叫一声三郎。亏老何帮忙，现在借住在何氏宗祠。”
    黄土问道：“你们何麓什么时候有人起大厝？”
    梁川有点不好意思，脸上一红，道：“哦，那个啊，那是我家，还没盖好，下次你们来做客时，应该就能落成了。”
    啥？那个大厝是这个梁川的新房子！三个保正一时不知道说什么，溪北什么时候出了这么个能人他们都闻所未闻。
    “那。。外面这些村妇女不会都是给三郎你揽工的吧。。”大金牙是三个保正里年龄最大，也是心思最多的，今天来就是他提出的建议。
    “那不是，她们做的是自己的活。”
    、“哦。。”三个人又同时发出了声音，语气里有些半信半疑。
    “说吧，你们今天来有什么事？”
    “是这样的。”陈啟佑又先开口了，“三郎，几个村子见你给郑家的佃农做了一架水车，这东西能自动从溪里取水来上灌溉，眼下旱情还在加重，老天爷久久不下雨，地里的禾苗都快遭殃，你看能不能看在三个村村民遭逢大难的份上，帮帮我们几个村的苦哈哈，也算是一份功德！”
    陈啟佑一开口，其他两个村的保正也连忙附和，生怕这事唯独把自己落下了。
    “就是，三郎你大人不记小人过，三个村子先前是有所冒犯，但是也是被逼无奈，不跟他们计较。。”林金牙使劲地向梁川赔不是。
    “就为这事啊！”梁川脸上微微一笑，“我当是什么大事让三位保正亲自前来我这小地方找我这个小人物，为乡亲们分忧本是分内义不容辞的大事，三位保正客气了，我能理解乡亲们一时冲动的心情，况且打架这事也是村里面的后生年轻气盛，三位保正放心，这事我义不容辞，只是这水车造起来需要一些人工和材料，眼下我这手头。。”
    梁川心想，帮你们可以，钱可得你们自己出，我做善事多了，可是也不能天天做啊，坐吃山会空。
    三个保正高兴得合不拢嘴，做揖伏首各种不停地朝梁川致谢，大金牙说道：“孝义梁川郎的名号果然不假，我等三人替三个村的百姓谢谢三郎高义。三郎所言极是，这水车材料理应由我们三个村自行承担。”
    “如此便好。”
    梁川将水车的制作的木材店说与三人听，木材店是郑家的，自然会收取他们的材料费。水车的硬桩打法，等他们的水轮制好了，村民到了河边，梁川现场指导他们建造。
    这样一来，三个村的供水问题便可以缓解。三个人目的达到了，在梁川家里寒喧了几句，便找借口脱身回去，尽快将喜讯告诉本村的村民，重新拾起自己的威望。
    三个人没等茶上桌就走了，叶小钗还有何保正此时走了进来。
    “三郎你就是心太软，这些人一看就不是好东西，你干嘛帮他们，老天这是看不惯他们，故意不下雨呢！”
    “得人饶处且饶人，冤冤相报何时了。”梁川只说了这句话，就没有再说什么了。
    何保正还想再劝一下梁川，这些人都是喂不饱的狼，不能心慈手仁。梁川笑了笑，不让何保正继续说下去，倒是找来李二花，商量着怎么做一些篱笆。山上的茶园据三叔说，地已经刨得差不多了，水源也灌输到位，白天三叔会在，但是夜里山上就没人看守了。
    倒不是怕人为破坏茶园，何麓这些人都不会害梁川。但是山上的野猪还有其他鹿獐，就不会这么老实了，一闻到气味肯定来捣乱。
    眼下茶园虽然没办法创造经济价值，可是更不能毁了，这个茶园可是关系到自己身家性命，容不得一点闪失。
    入夜，螺城师傅回来，赵发达特意找到梁川，与梁川聊了一会。房子的整体已经基本完成了，客厅房间厨房里面的摆设布置，赵发达想问梁川有没有什么想看或要求。东家做事很有一套，也许有些想法，自己得先请示一下，免得活做下去后，这个就不好返工了。。
    梁川也明白，这些螺城师傅相当的客气，平日里没有什么事都不会主动来打扰自己，下了工也是静静地回房间就睡了。要是自己没有叫他们，他们连一丝声响都不会发出，静静地来，静静走。
    房子的事招弟也有跟他说过，进度相当的快，眼下已经是三月了，应该四月底的时候会全部完工，现在从外面看过去，一栋恢宏宅子已然亭亭矗立在何麓山脚下。
    梁川确实有一些想法。
    因为日后要榨甘蔗汁，还要熬糖，这是一项什么重要的技术活动，梁川不想让外界的人随便了解这项手艺。这样就必段要建造一间制糖专用的作坊，这个可以考虑从后院延伸出去。这个难度就比建造深进大房容易多了。
    再者，院子里要挖一口井。现在的吃水问题是一个很大的问题，艺娘他们都是去河边打的溪水，虽然现在溪水绿色无污染，但是毕竟有动物活动，多少也有些不干净。
    至于卫生问题，梁川很想搞一个现代的抽水马桶，可是这马桶的技术现在烧瓷就怕烧得出来，里面零件也做不出来，与其费时费力地做一个马桶，不如仿造以前农村的老办法。。粪坑。