    清明过后，一切又恢复了正常。三个女人从阴影里走了出来，香樟树下又开始制作竹编，所有的事物又走上正常的轨道。
    清明有名句：清明时节雨纷纷。可是今年从正月到目前为止，天上一滴雨都没有掉来过。清明一过，天上像多了一个太阳，温度骤增，路上完全看不到一件长褂子，还没到夏至，人们全换上了短衫。
    气温升高，地表水蒸发量骤增，范殿元他们有水车浇灌田地倒还好，影响可以忽略不计。其他的村子的农民可就没有这等好命了，溪北三个村自打保正回去宣布梁川肯援建水车之后，非但没有众志成城，反而如梁川料想的一样，三个村为了自己的利益丝毫不肯让步。搞到最后，三个村大打出手，继四村械斗之后，三个村自己又爆发了一场小规模的械斗，三个村自己打了起来。
    溪北至此已发生了三次械斗，也不知是谁捅了篓子，把械斗的消息告到了县里。县主薄、县尉、都头均表示严正关切，几个县主官甚至让两位都头带齐人马，杀到凤山，将第三次械斗的几个出个鸟绳子以法，绑到兴化大牢里狠狠地打了两天，半死不活之后才让家属带回家,同时发布严正声时，将对扰乱兴化和谐治安的不法份子绳子以法，严惩不怠！
    说句实在话，古代的封建社会，他能腐朽得能罄竹难书，可是只要你胆敢抄刀造反，他就能让你充分体会什么是螳臂挡车，什么是不自量力！连你的祖坟都能他娘的给你刨了，挖出你的先人鞭一顿尸！
    从这以后，三个村的日子更难过了，地里旱得要死。打又不打，干看着别人水车用得舒坦，闹事也不敢，几个出头鸟从兴化拉回来的时候就只有一口气吊着，那模样让人齿冷。
    穷和累的日子还是一样苟且地过着。
    孙厚朴清明后要去河北卖一批茶叶，临到了凤山，还特意跑到梁川家里与梁川述旧。梁川知道述旧是假，他可能是来看看梁川的茶园处理得怎么样了。要是茶苗死了，他还得给梁川再运一些过来，否则梁川就要倒霉了。
    梁川也正好想让孙厚朴指点一下，茶园还有什么地方需要改进的。领着孙厚朴两个就往山上茶园去。
    茶园自从安置了篱笆以后，人到山上来一看就知道这片地是私人开发的，不会再以为是荒地。茶园的大小界限也很清晰，小动物什么的再也不会茶园里来破坏。
    最让孙厚朴惊奇的是那水源的设计。原来在他看来，这个地方所有的条件都相当的优秀，唯独取水比较困难，需要走到水源处去挑水过来浇茶苗，面积小的时候还好，面积一大，肯定照顾不来。这茶园里挖了水渠，把竹筒放到水渠里，水流由高往低处自动就流进茶园进行灌溉，设计相当的巧妙。
    整个茶园就一个笑呵呵的老头进行管理。可是田畦之间，连一根杂草也没有，可见管理之用心。
    孙厚朴没看到半株死病枯茶苗，整个茶园一片生机勃勃。
    “你要是生在长坑，专门种茶的话，肯定也能打出一片天地！”孙厚朴赞美梁川道。
    “算了吧，我要是知道种茶这么多规矩，连买卖都不得自由，你就算给我再多的钱我也不会去种茶。看着这一山的茶地，我后悔都来不及！”梁川撇撇嘴说道。
    “我此行北上归期未定，来日可能有些长，临行前想送郑姑娘一样礼物，梁大哥，你对郑姑娘比较了解，你说送什么好呢？”
    我就说嘛，你哪有那么好心会来看我，梁川心里腹诽，说到底还是为了泡马子而来。
    “随便送个几千两白银黄金什么的，郑姑娘肯定高兴。”梁川信口说道。
    “梁大哥说笑了，谈钱就俗了，郑姑娘超凡脱俗，肯定不会喜样这样。”孙厚朴暗骂我是有钱，可是有钱也不能当冤大头啊，拿钱往外扔，这不是有病吗。
    梁川说道：“我听说南洋的商人手里有一种宝石，就像咱们的金刚石，但是他们会独特的打磨工艺，将这种宝石打磨得光华璀璨，你去找找看，女人都喜欢这种宝石，相信郑若萦也不例外。”
    孙厚朴一听心里是有点印象，南洋的商人好像管这种宝石叫钻石，在阳光下光彩夺目，自己看得都心醉不已，是了只要是女人肯定会喜欢。
    有了目标就立即行动，孙厚朴一刻也坐不住了，立即吩咐伙计去清源县的市舶司去找寻，等自己打道回府的时候，刚好给郑若萦送上作为礼物，来了几次，还没有让郑若萦对自己会心地笑一笑，他的挫败感很强烈。
    招弟自打清明回家去祭祖扫墓，回来以后就像变了一个人，没事的时候总是自己一个抱着手蹲在墙根，眼睛看着地上的蚂蚁怔怔发呆。不像平时，平时要么去新房子那里溜哒一圈，要么给艺娘他们打下手，帮忙破竹篾，或着清扫着地上的竹叶竹屑。总之哪怕没事的话也会给自己一点事来做，不让自己空闲着，再不济也会填饱自己的嘴巴，寻觅点吃食解解馋。
    艺娘现在就是招弟大姐，更像是他的母亲，给了他无微不至的关爱，几个人年龄虽然相差不大，可是社会阅历还有心理年龄那差距不是一年半载，梁川就不用说了，两世为人，那见过的盐都比招弟吃过的米还多了。而艺娘外柔刚刚，在这个小家庭里一直肩负起自己的责任，小小的身躯有惊人的爆发力。再经过一系列事情的历练之后，更是有了蜕变。
    招弟一不对劲，艺娘眼睛一瞟就能看出来。因为简单的人的世界是最简单的，他们的喜怒哀乐都会直白地写在脸上，在内心的深处不会有另一副嘴脸，高兴就是高兴，不开心就是不开心。
    艺娘杀了一条鱼，锅里倒了一层薄薄的香油，给招弟煎了一条小鱼，虽说是小鱼，那鱼肉也是肥美无比，配着煎得金黄的鱼皮，着着就让人口水直流。
    结果招弟只是看了一眼那金黄的小鱼，叹了一口气，把头埋到胳膊里，继续蹲着沉浸在一片失落当中。
    今天的招弟怎么转性了，平时最贪吃的他连食物放到嘴边也无动于衷，应该是碰上什么事了，李二花心思也是细腻，平时一副不问世事的她竟也来安慰招弟。
    李初一看到招弟的模样皱了皱眉头，也没有说什么，静静地带着黑鼻又准备出去转一转。黑鼻现在已经彻底地叛变革命了，完全沦为了李初一的走狗，自己的主人现在肝肠几乎寸断，也不肯说话，它还是没心没肺地上窜下跳，见什么都刨两下，吐着个大舌头，不停地哈着气。
    梁川拿了一小坛米酒，这种米酒真是不错，粮食的味道浓郁，酒里的酒精度又不高，虽然酒不是那么的醇厚，怎么喝都不会醉，喝起来有点类似饮料的感觉，梁川现在特喜欢喝着米酒解渴治愈空虚。
    他拿着酒坛子，走到招弟的边上，一脚踹向了招弟。招弟毫无防备，一下就被踹翻在地上。
    爬将起来，一脸困惑地看着梁川，自己也没招惹三哥，他好好地踹自己干嘛？
    张在晃了晃手里的酒坛子，“走，去溪边坐一坐，那里舒服！”
    招弟本来还想拒绝，一看梁川想开导他的样子，机械地爬了起来，拍拍自己的屁股，跟在梁川的后面，恍若行尸一般，无精打彩地走向溪边。
    南溪的河水水位下降了不少，许多卵石嶙峋的河滩裸露了出来，以往水量大的时候不知河床的深浅，水位静静消下去的时候，原来也只有浅浅的一汪。天气升高后而水位消减，渐渐地有许多人来河里消暑戏水，大部分还是小孩子，大人们忙着伺候地里快要枯死的命脉所在，哪里还有心思玩乐。
    两个坐在溪边，望着悠悠的溪水不停地远去，没有多余的话，只是任清风吹着脸面，溪水漫过膝盖。梁川撕开了酒坛的封泥，自己喝了一口，然后递给招弟。
    招弟不会喝酒，即使这种度数极低的米酒，三五口他的脸就会涨红，晕晕乎地开始说胡话。
    他看了一眼酒坛子，没有犹豫，仰起头酒水咕咕地流进了他们的食道，喝得太急，从嘴角漏了出来，打湿了一片衣裳。
    “女人？”梁川讪讪地问道。
    。。。
    “不是女人，还有什么烦心事？”
    “我们分家了，嫂子让我以后再也不要回家了，她说老爹他会养，但是房子和地全部归他们。。”
    “你大哥和你爹是什么个意思？”
    “他们一句话也没有说。”
    “你是因为地和屋子没有难过吗？”
    “不，那些我都可以不要，我是一个人啊，是他们的亲人啊，他们怎么能把那些身外的东西看得这么重，而我就像他们的累赘一样，把我就这样扔了。。”招弟几乎是吼了出来，两眼通红，就像一只被激怒的小豹子一样，偷偷地不让眼泪流下来，仰起头，又是咕咕好大一口酒。
    “喝吧，忘掉这一切，重新开始。”