    晚饭的时候，赵发达叫来一个小徒弟去梁川新房子的厨房里烧饭，其他的徒弟仍是在野地里随便埋锅造饭。这个小徒弟不是别人，正是帮梁川拉来这批螺城师傅的小骗子，赵小品。
    小品的身世有点可怜，他本来也有一个与赵金玉等同辈子的老爹，也是这群螺城师傅里二代人物里最早出师的，最重要的还是做的木匠活，这个行业最吃香。可是天不遂人愿，在一次出工中，赵小品的老爹撇下他们母子永远地离开了这个世界，还连累整队的螺城师傅丢掉了一个大工程。
    大人们不会怪赵小品的父亲，可是同辈的小孩就恨透了赵小品，因为是他的死鬼老爹让大家又要饿很久的肚子。渐渐的赵小品的日子也越来越不好过，日益被边缘化，久而久之，连他父亲这些血亲也不怎么待见他，把他打发到兴化等活儿。
    古代的手艺，正常的是父传子，师傅带徒弟通常都会留一手，不然教会徒弟只会饿死师傅。传承下来，就变成九斤老太，一代不如一代。最可怜的是赵小品这种，连带的师傅也没有的小徒弟，跟着大家混日子，做一天和尚敲一天钟。
    今天难得头家点名让他去干活，他以为头家，也就是他的叔公已经把他忘得差不多了。能被点名，他的心里还有些小感动，只有废物和垃圾才会被人遗忘。
    赵小品拾了一大捆柴禾，大部分是衫木柴，山上随得可见，掺杂着一些松木。徒弟们每天有人去山上采野菜，有人去河里抓鱼，还有人要去山上砍柴回来当燃料。
    这一大把的柴禾应该够烧，因为他平时煮饭就是用的这么多的柴禾。他手里捧着柴走到厨房，一进厨房眉头便皱了起来。
    映入他的眼帘的是一孔完全没见过的新式灶台，崭新的灶台上甚至还有泥土的芬芳，那是泥浆凝固不久时散发出来的味儿。他也算走过不少地方，但是从未见过这样的灶台，直觉告诉他，这个灶台一定有不一样的地方。
    把赵小品扔到人海里，一网下去至少能捞起十个一模一样的赵小品，足见这个小子有多么其貌不扬。但是赵小品平平无奇的脸庞下面，却有一颗思考不停的头脑。
    他并不想一直这般混混噩噩地活下去，相反他想像他的老爹一样，做一个堂堂正正的工匠，在这个世上留下美妙的建筑，让人记住他们功劳。
    赵小品敏锐地感觉到，这个灶台是一个契机！
    赵发达把他打发来兴化这个小地方，说得好听一点是设立了一个办事处让赵小品自己经营，说直白一点就是连学手艺都想让这后生给省了，流放到兴化任其自生自灭。
    可惜老天爷是公平的，金子到哪里都会发光，赵小品饱受社会的毒打，不仅没有自怨自艾，反而养成了坚韧的性格，他一直注意观察着这个社会，上到流行走势，下到柴米油盐，老百姓当家需要什么，他是最清楚不过的！
    灶台的高度还有灶门的大小与普通的灶台完全不一样。他扔下手里的柴禾，低下头恨不得将头挤进那小小的灶门里去一看清楚灶膛里的情况，可惜灶门太小，他的头又太大，眼睛只能在外面转悠。他索性将手伸进去，手尖摸着灶膛内的每一寸灶壁，感受着灶壁的起伏，脑海里默想着这灶台的空间设计。
    他差不多摸清楚了里面的设计，然后抓了一把干草，塞进一些干树枝，开始点火。让他惊奇的是，这个灶台点火出奇的容易。其他的灶台至少也要熄火一到两次，火苗才会不情不愿地在灶膛里燃烧起来。
    灶膛里火苗烧得很旺，像只尾巴蓬松的小松鼠，到处乱窜。厨房里没有一丝烟雾，以往的时候，烧一顿饭总能烧得灰头土脸，就是因为灶门的高度太高，而锅沿和灶边间隙太大，灶膛里的烟跑出来导致。
    锅里面煮着稀粥，满满一锅的水，只加了少量的糙米。
    灶膛里的火焰很是奇怪，尽管他自己没怎么往灶膛里添材，里面的火焰却是不停地熊熊燃烧，他一张脸贴在灶门口，火焰映得他满脸通红，一股炙热的气息在膛内翻滚，却不会流散到外面。
    火德星君显圣？灶王爷发威？
    米粥的香气渐渐从锅里弥散开来，铁锅里不停地发出噗噗噗的声音。以往这个时候，自己准备的柴禾已经烧得差不多，可是今天自己低头一看，地上的柴四去其三，还留下许多。
    这个灶台竟然如此省柴！
    当家不知柴米贵，养儿方知父母恩。农家生活，柴米油盐酱醋茶，柴是排在第一位的。不要小看柴禾满山遍地都有，但是谁家都不可能天天抄着斧子往山上去伐柴禾。一捆柴几文钱，但是天天要用，日积月累下来这可是一笔不小的家庭开支。哪怕能一天能省十文钱，一年下来也能省三贯多的钱。
    在农家人的眼里，省的就是赚的。贫穷而没有出路，经济的来源就是靠节省，为什么咱们国家千百年来节约是美德，因为大家都崇尚这样。而到了后世，节约会被嘲弄，因为钱不是省下来的观念喧嚣其上。
    赵小品压制住心里的狂喜，出于规矩和礼貌，他先是找到了赵发达问了他这个事情的详节。
    他发现赵发达好像不怎么关心这孔新灶，见他烧好饭只是淡淡地问了他一句：“小品饭熟了没？”
    赵小品觉得很正常，他们大部分是合格的工匠，一辈子按部就班地工作着，最稳定的就是不变，一但有变化他们反而会紧张。紧张自己的手艺，紧张新的变化是不是东家需要的，是不是时下流下行的。
    “叔公，饭熟了。”
    赵发达刚刚才吩咐赵小品去新房子里试用新灶，这么快就好了！野地里其他徒弟烧的饭还只有七分熟！
    “当真这么快！”新型的柴灶真的有节柴省时的功效，“东家就是东家，还有这手艺！”赵小品以为他这叔公会说节柴灶的事，没想到夸了一句东家，共他的就一句也没有再提到了。
    赵小品想了想，脑海里做着激烈的思想斗争。
    赵发达见他竟然在自己跟前发呆，一副心事重重的样子。“怎么，小品你还有事？”
    赵小品想了一会，终于鼓起勇气下定决心跟赵发达说道：“叔公，我觉得东家的这种新灶很有用途，我想跟东家学学这手艺！”
    赵发达很意外他竟然会有这想法，眼睛灼灼地看着他。止看了一会就释然了，他也明白，这个小品要是再跟着他们这群螺城的师傅，一辈子也只是小徒弟，学不到真本事，现在就有被边缘化的趋势。他爹以前也是个人物，可惜英年早逝。
    至少他心里还有自己这个头家，懂得学其他的手艺之前先经得自己的同意，现在的后生看到钱眼睛就直了，礼义祖训抛之于脑后，还会把他们这些老骨头放眼里。
    “去吧，这事我同意了。”赵发达心里有点黯然，什么时候他们这门别人挤破头想学的手艺现在也有人想出门墙，去学砌灶台。。作为头家，作为手艺的传承人，他的心里有些失落！
    赵小品得到赵发达的首肯之后，心里无比激动，向叔公行了几个礼之的一，只身向何氏的宗祠奔去。
    夜里一般是梁川练习斧头的时候，沉重的斧头现在在他手里仿佛手的延伸，如臂使指得心应手，再也找不任何涩滞的感觉，而梁川的体力也精进不少我，挥舞几千下斧头，脸不红心不跳。他手上那一层装甲一般的老茧说明了几个月来他的付出。
    李初一跟他讲过，现在可以练练其他的功夫。梁川问他现在该学哪样功夫，他说脚下的功夫！
    梁川第一次听到这个词的时候，内心激动不已。李初一上身半残，单臂使刀虽然力能敌千军，可是终究不是他的强项，他曾经以为李初一应该有很好的腿法。。
    “咱们要学什么腿法。。”梁川搓着手问道。
    李初一白了他一眼，“学什么腿法，战场上伸脚出去让人砍吗？”语气还是腊月的北风般冰冷，能将人噎死。
    李初一一句话噎得梁川无话可说，也是呵，战场上能留下来的都是死人堆里总结出来，千锤百炼总结下来的保命招式，而那些华而不实，堪称送命的招式最已随着他们的主人带进黄土里了。
    梁川正和李初一说着，赵小品过来了，梁川好久没见过这个小滑头了，上次在兴化他死到临头还一张利嘴给梁川留下了深刻的印象。
    赵小品拘紧地站在大院外不敢进来。
    “进来呀，你像根木头杵在外面干嘛！”梁川笑着唤他进院子里说话。
    无事不登三宝殿，况且是这个小滑头，平日里这个赵小品都不会以介绍人的身份自居向梁川邀功，这点倒让梁川很喜欢。