    春分后十五日，北斗星柄指向乙位，则清明风至。
    这一天，何麓村里姓何的所有人都会带着祭品先到宗祠里先祭拜一下祖先，供品没有什么新奇的，无非是做了一顿好酒菜，先挑到宗祠里给祖先上三柱香，然后磕三个头，祷告一番。再到山上的祖坟去除杂草，再摆点简单点的果品，燃纸钱金锭，寄托对先人的哀思。
    清明和寒食是一起过的，寒食节是为了纪念介子推。介子推与母亲被烧死在绵山里，晋文公从那天起下令，每年的清明也就是介子推死难日，不生火做饭只吃冷食，因而这天又称寒食节。
    唐朝起这天官府会给百官放假四天，到了宋朝就变成了七天，让百官得以祭祀先人。百家的这种法定节假日是相当人性化的，但是考虑到交通的不便，官员出仕又常常是异地，几天的时间要回乡祭祀显然不太可行。只能在祖先的灵位前行祭礼。
    每逢重要的节日，香樟树下也会相应的放假，做竹编的全部是村里的主妇，男人不擅祭礼，做菜烧饭祭拜都需要家庭主妇出大力，不放她们回去祭祀可是会引发家庭矛盾。
    这些妇女在梁川这里领了不少的工钱，这次的祭祀，梁川在宗祠里明显能看到，他们买的菜和肉比以前好多了，样式花色丰富，荤素搭配也不会单一，家家户户给先人祷告的时候，脸上的神情不再一脸阴郁，而是愁眉目展开，将微笑挂在脸上。因为生活还有希望，生活越来越好了。
    今天梁川和艺娘没有祖先要祭祀，梁川的祖先现在还没出生。。而艺娘，她离家的时候年纪太小了，连回家的路都不记得，更不要让那些陌生的祖先。梁川让艺娘买了一些酒菜，做了满满的一桌。
    今天梁川本想问叶小钗杨秀李二花她们三个人要不要去大蜚山走一趟。她们三个人的亲人被大蜚山的匪人杀害，尸骨都没地方收敛，也只有在大蜚山这个地方遥祭一下。。
    招弟今天也回家了，再穷的家庭今天也要祭祖，忘祖等于不认自己。
    李初一一家人也是杳无音讯，老人死了连坟在哪里他都不知道。今天也是情致郁郁，自己领着黑鼻早早地就去山上。
    宗祠里人来人往地，个个都在祭祖，就他们几个人冷冷清清地坐在房间时在，嘴里吃着好酒好菜，可是三个女人，怔怔地坐在桌子上，静静地不说话，也不吃东西，眼泪却不争气地一直要流下来。每逢佳节倍思亲，路人行人欲断魂。
    梁川看着这副景象也坐不下去了，干脆还是带他们去走一趟吧。艺娘也一起走，在家里看别人家都有思念的对象，自已家里却无动于衷，也不是滋味。
    自从从大蜚山回来以后，几个人就再没有回去了。这是她们的噩梦之地，回来干嘛？
    艺娘给她们三个人准备一些香烛纸钱，用一个竹筐装了一坛酒，肉和菜没有带，就带了一些水果，准备到了大蜚山祭拜用。
    何保正刚好要到兴化去送蚊香，一看几个人刚好要出远门的样子，一问之下，正好捎上几个人，一起去兴化。
    这几天何保正卖蚊香卖得顺风顺水，脸上天天挂着笑容，在他老婆前面腰杆也是直直的，一分钱能难倒英雄汉，现在他总算不必为钱的事情而发愁了。
    何保正倒是很难得见到梁川一家人全部出动，本来想调侃几个人几句的，可是一看几个女人脸色好像不对，话到了嘴边又识相地咽了回去。就和梁川聊着这几天卖蚊香的情况，以及两个酒楼反馈回来的情况。
    据何保正说的，不仅酒楼对这蚊香给予好评，不少的客人也开始关
    注起了这款蚊香，询问蚊香里成分，是何处制造的这种好东西。许多商贾表示走过许多的地方，檀香之类见过不少，但是檀香价格太高，用来驱蚊也不现实。
    这种蚊香在中等家庭，夏天客厅活动之时，如果挂不了蚊帐的情况下，点燃一盘，放在边上，味道既不会刺激，又能提神驱蚊，活动的时候就宽畅多了，不会再受到蚊子滋挠。
    先前何保正也没留下联系方式，店里面的掌柜和伙计只说是一个半残的老头送来卖的，地址是在何麓，可是何麓具体哪里他们也不知道。商贾们听到何麓的名字就蒙了，更别说让他们去找何麓的具体地方，因为他们压根就没听说过这个地方。下亭的楼的掌柜还好，知道何麓，大地酒楼的掌柜也不清楚这个叫何麓的小村庄是在哪里。
    梁川告诉何保正，这做好事要留名，不然别人上门答谢都没地方找人。等下到了店里送蚊香，就告诉他们自己住的地方从石马桥过去，走到底，问一下何氏宗祠就是了。
    赚钱的感觉一样会让人上瘾，因为这比种地来钱快得多了，何保正听了梁川的建议将自己的生产规模扩大了一倍，多增加了五十个模具，然后每天从叶小钗那里收购一部分材料，不够的话就自己去山上采集。白天一天的功夫够他自己一个人忙活过来了。原材料这一方面万达店里一发出告示，还真有不少乡民上山去采集这几种材料，山上的原材料太多了，又不什么成本，比打柴还容易，价格又挺吸引人的，何乐而不为。
    到了兴化梁川领着四个女人没有坐何保正的牛车，靠着两腿只身往大蜚山走去。原来的大蜚山人迹就罕至，自从爆出匪窝，害了诸多路人的性命之后，这里就更成了人人谈而色变的禁地，据说土地匪头子还没找到，万上上山了碰到这个煞星，找谁去伸冤？
    山路上原来绰绰还有一条小道的痕迹，现在几个月过去了，春草冒了出来，连路都看不到了。山上的风景还是可以的，要是没有这档子悲伤的往事，清明来大蜚山上踏青，身边有四个年轻漂亮的姑娘相伴，也是人生的一样快事啊。
    梁川私下曾经有问过他们三个人，杨秀和李二花都是结婚生子的少妇了，但是孩子和丈夫都死了这帮匪人的屠刀之下。而叶小钗呢，梁川与她谈过几次心，怎么谈都不肯说有关的事情，连艺娘也没从她口中打听到她一点有关家世的信心。
    梁川曾想把她们送回老家，毕竟那里是她们来的地方，还有亲人朋友在。但是三个人无一例外，都拒绝了梁川，她们说现在在这里挺好的，日子无悠无虑，回去的话不止要受尽白眼，可能还会被吃绝户，何必回去找不痛快？有时候活着比死了更需要勇气，梁川给了他们一次重生的机会，忍辱负重比什么来得都要难！
    既然三个人心意已定，梁川也不好再说什么了，他再三声明了几次，什么时候她们想回家了，就说出来，梁川会把她们平安地送到家的。
    古代的女人，嫁出去的女子泼出去的水，覆水自古难收。
    春天的大蜚山比何麓后山还热闹，满山的野果子和彩蝶蜜蜂，野兔和雉鸡在草丛里不时出没，就梁川还有心情观察这些。一行人找了一块硕大的石头，就打算以这块石头为念，当成三个亡故的亲人的坟茔，寄托一下哀思。
    三个人不知道是伤怀，还是故地重游想起了那黑暗的惨遭蹂躏的岁月，祭拜甫一开始，眼泪先是无声地漱漱流了下来，接着三个人抱在一起放声痛哭了起来。
    艺娘看着心疼，眼圈已经红透了，紧咬着嘴唇不让自己也哭出来。她把果盘摆了起来，直接放在地上。完了之后摆上两根白烛点燃，纸钱三张一叠放在祭品的前面，又摆了三个小瓷碗，斟了小半碗的米酒。
    准备就绪之后，就是让三个女人开始发言祭拜。她们只是抱着不住地痛哭。。哭声随着山风传遍了山岗，让山为之动容，让春天为之失色。
    “人都走了，哭也不是办法，我和艺娘两个人现在也不知道亲人是死是活，如是死了还好，还可以陪你们一起痛哭一场，可是连生死都未知，想与你们一起遥拜亲人也不行。。”梁川也得凄苦，四个女人都来都是见这个东家大大咧咧放浪不拘的，今天没想到也见到他如此心酸的一幕。
    艺娘最是感性，梁川的话让她压制许多的感情一瞬间爆发，躲到梁川的怀里，紧紧地搂着他的腰任凭眼泪打湿了梁川的衣襟。
    当别人比自己惨时，自己的心里也就稍稍地缓和了。叶小钗最先冷静了下来，脸上面无表情，只是任泪痕留在脸上没有动手去擦。她将三炷香拿起，凑到白烛上点燃，摔灭了香上的火焰，两手捧着，眼睛无神地看着远方，慢慢地弯腰拜了三拜，然后将香插在石头前面土里。
    接着是杨秀和李二花。
    地上的香青烟袅袅，山风一吹，飘散在山河大地之间。