    “新鲜的鱼汤要不要喝一碗！”没得到回复，梁川就让艺娘去锅里盛了一碗乳白的鱼汤，碗里装着一块鱼肉。
    赵小品眼见艺娘很快就将鱼肉端了过来了，有些局促，接也不是，不接也不是，“东家我吃过饭了。。”
    “吃过饭喝点汤嘛！”梁川笑道。
    “快接着，当心烫！来这里就当成自己的家，跟你三哥三嫂还要这般做作客气不成？”艺娘嗔骂道，脸上挂着微笑，赵小品只能将鱼汤接过来。
    梁川满意地看了一眼艺娘，自己这个娘子跟着自己打小就是苦出身，自来不是嫌贫爱富的人，自己但凡领回家的人都是极为认可的人，她当然也要给足了客人面子。
    “先把碗里的东西吃了咱们再谈事。”
    赵小品没办法，端起汤碗想走到外面一个人静静地喝完这碗汤，因为梁川没有吃东西，当着他的面嘬鱼汤那太没有礼数，虽然没有人教导他处事的道理，可是他不能不懂啊！
    刚起身，就被梁川叫了回来。“你干嘛，就坐在这院子里吃，吃碗汤还要诏告天下不成？难不成你想出去趁我们不注意把汤倒了？”
    赵小品苦笑，他老爹走了以后，他就再没喝过这么鲜美的鱼汤了，珍惜还来不及，哪里会倒了。除了他的母亲，没人会给他这般美味的食物。
    “东家说笑了。”
    梁川看着他一口口将鱼汤喝完，正欲张口叫梁川回来收拾碗筷，可是赵小品自己捧着碗走进屋里，还给艺娘。
    “小品晚上难得见你来我这。”梁川一看小品那欲说还停的表情就知道无事不登三宝殿，自己倒先开了口。
    “东家今天你新宅子里的那孔新灶，是出自你的手笔吗？”赵小品知道再一会叔公他们四个大师傅吃完饭后就要回来了，自己也不想太多知道这个事，长话短说，就直接开门见山。
    “你说的是厨房里那孔新灶吗？是啊，是我向老赵他们建议，然后他们动手砌的，严格来说我只是动了动嘴皮子。”这小子来竟然是说这灶的事，难道他对这个灶感兴趣？
    赵小品心跳加剧，直接与梁川说明了来意：“东家你能不能将这个手艺教给我，这种新灶如果能推广开，老百姓一家一年能省不少的柴禾钱！”
    梁川一听赵小品的想法，一拍大腿，“对啊，我怎么没想到这一回事，你一说倒把我点醒了！这是个赚钱的好路子啊，而且还只能你们来做，换做我，会做可是也没有那个手艺，呵呵！”
    赵小品道：“所以我今天经我叔公同意后，想来找东家商量一下，有没有这方面的想法，千家万户，一家砌一孔新灶这一年下来也是一笔无比可观的收入。。”
    “老赵他同意你做这个了吗？”梁川知道有些行业的规矩，另投他门就是欺师灭祖，为同行所不齿。
    “叔公同意了。”赵小品的眼睛直视着梁川，没有丝毫的犹豫与不定。
    “那好！”
    梁川也不藏着掖着，直接就将这节柴灶的几个要点全部说与赵小品听。把灶台改进的几个地方与当下的老式灶台对比了一番，灶台砌造时几个不容易让人发现的小细节特意点了一下，毫无保留地将这门技术倾囊相授。
    赵小品就在兴化与梁川接触了一次，往后都是几个大师傅直接与梁川商谈盖房子中间的各种事由。那一次在兴化他想糊弄梁川，可是一下子就是让梁川看破了，还挨了梁川几巴掌，梁川给他留下了深刻的印象，他一直以为梁川是一个大方，但是很聪明的人。
    与聪明的人办事一般都不会太容易。
    可是没想到这手艺来得如此简单，梁川几乎是毫无保留地就将灶台各项尺寸说给了他。在烧这顿晚饭前，赵小品自己就摸过灶台的所有地方，梁川与他说的几乎一致，由此他更认定梁川没有说假话，而是真心将这手艺传给了他。
    “新房子那孔灶你可以去看看，成品大概就是那个样子，加上我晚上告诉你的，基本就是这样了。”梁川道。
    “那。。。东家，这手艺你要卖多少钱？”赵小品怯怯地问道，他就怕梁川大开口，他可付不起大价钱。
    梁川呵呵一笑，意味深长地说道：“我不收钱，这门手艺就让你去发扬光大吧。能借你的手将这手艺流传开来造福百姓，是我应该谢谢你才是。”
    这就大大震惊了赵小品，他原来就听坊间村里有人在传东家仁义无双的事迹，自己联想着那几个耳光，都觉得是讹传，当梁川这番话出口，他才真正认同。
    “东家这是一门赚钱的手艺，而我不能白白地学你的手艺，我打算去外面走走，专门做灶台，赚了钱以后跟东家你分账，你看如何？”赵小品不敢独享这门手艺，该梁川的，就是梁川的。
    梁川也笑了，扭不过他，只是笑笑。
    “东家不说话那我就当东家同意了。时候不早了，我不打扰东家休息了。”说完赵小品朝梁川行了一个礼，恭恭敬敬地离开了这个院子。
    赵小品并没有当天就与一众师傅辞别，做完梁川的这个大房子每个徒弟都能分到不少的银钱，那时候他才本钱自己立门户，急也不不急在这一时。如果现在走人了，那自己辛苦几个月不全白干了。
    梁川真没想到这小小灶台在这个时代也是一门商机，而且是不小的商机。自己对这一行业不熟，没以看到不这灶台的前景，但是赵小品是专业的，而且一眼就看出了门道。这个商机如果让梁川自己发挥，梁川也是要请专业的工匠师傅来合伙，自己手头又一个专业的工匠师傅也没有，给赵小品是最好的。
    至于能分成多少，梁川也就呵呵了，哪怕赵小品不给自己分，那也不过分啊，因为他见过了新灶，自己要仿制也是轻而易举，不止他一个，四个老师傅都看到了，他们以后也会把这个手艺传出去了，既是如此，何不成人之美。
    做后房的环连锅就没有这么快了，往后的几天他们几个师傅每天将材料搬进后房，然后将后房锁得严严实实的，在里面自己几个人鼓捣连环锅。他们吩咐了所有的小徒弟没能经得梁川的允许，后房一定不能进入，连看也不行。他们下完工以后就将房门锁上。
    吃罢晚饭，何保正过来寻梁川聊天，今天他去凤山木材店木屑的时候，得到了一个消息，梁川竟然要帮仙水赤荷莲乾三个村的人造水车！这个气坏了何保正，那三个村子的人两次想械斗差点都要致梁川于死地，还把他打了个半死了，此仇此恨没报还要帮他们造水车！
    梁川拿了一坛米酒，两个人一人倒了一小碗，两个人坐在院子里吹着夜晚的凉风，边聊边喝。
    何保正也原以为梁川有自己的打算，才会这样做。可是一问之下，梁川竟然是好心帮三个村的人免费提供技术支持来造水车。
    “那帮人就是一群另喂不饱的狼，你这样帮他们，回头他们非但不会感激你，还会来找你的麻烦你信不信！”何保正说得苦口婆心。
    梁川抬头看了一眼天上，夜空一碧如洗，满天星河如玉盘珠翠不胜迷人。他感慨古时候这般迷人的景象大家却习以为常，少有人去注意这等美景。
    “老何我告诉你，他们要是一群狼你信不信他们这个水车造不起来！”梁川信誓旦旦地说道。
    何保正怔了下，急问道：“你听说什么了？”
    梁川笑道：“我什么也没有听说，只是按我的料想，这个水车顶多造一个，三个人村轮着用。他们要都是慷慨之人，那都没有问题，三家都会彼此坦诚互想理解，将水车放置在一个对在有容乃大最有利的地方。可是他们要都是自私自利之徒，别说放置水车要争个你死我活，连这水车的材料和成本钱都说不来我，肯定也会争个你死我活！”
    “此话怎讲？”何保正没明白。
    “三个村有人的人种田，有的人没种田，有的家里田亩多，有的田亩少，那问题就来了。造水平的钱要怎么分摊，凭什么我家的田才五亩，而你家的田有十亩我要出和你一样的钱。也有人会说我家田地今年不种，凭什么我们也要交钱？蝇头小利争执不下，村里穷得又不能帮村民承担这笔开支，你说这还能造得起来吗？”梁川贼兮兮地说道。
    何保正压根没想这么多，他只是气梁川又做滥好人，答应帮他们建水车，可是梁川看事情不止看事物的表面那么简单，他看到了背后的人性，三个村的民风。
    梁川这么一说，他也想通了，照这情形，水车能建起来才有鬼了。
    “来，三郎，不说这些扫兴的事了，咱们来喝酒！”
    “喝！”
    “三郎，问你个事。”
    “嗯。”
    “小钗帮你洗脚没！”