    梁川说了两句广告词让孟良臣写，何保正拿着蚊香让他在纸上临蓦，还别说，这个小子用一杆小小的毛笔画的这蚊香还真是高度还原，地上还有几只死蚊子，有模有样的，至少观众一看就这个一圈圈的东西是专门用来勲杀蚊虫的。
    广告不能只做一个，得多画几张多贴几处，才能达到范围效应。这又没复印机，每一张都得重新画来，孟良臣提起笔的时候，周围的气场瞬间一变，人的精气神焕然一新，全部投入到创作当中，那每一笔都经过千万次的锤炼，写出的竟然都有点相像。
    趁着孟良臣创作，梁川继续翻着他的珍藏，刚刚那本太平治迹竟然是两任宰相的珍藏，梁川看过的时候心里就浮现一种猜想，能得到两朝巨宰的阁中高藏，会是一个泛泛之辈吗。。应该不是一个普通的穷书生吧。
    再上下打量了这些书籍，一本书籍映入梁川的眼帘，梁川看到这本书时如遭电击，身体微微有些颤抖，连灵魂都有点飘乎，呼吸有些急促，因为这本书上正写了三个正楷大字——推、背图！
    对啊！梁川怎么就没想起这回事，古代流传到现代的许多预言古书，现代人都对之嗤之以鼻，认为是书友胡诌，瞎编乱造扰人听闻的歪门斜书，其预言事实其本是先发生而后臆造，根本不足为论。可是这事情发生之前的预言说的究竟是怎么样的，难道。。。
    这本书的名头实在太他娘响亮了，不少文人墨客对他进行了既合情理又让人匪夷所思地各种解读，最后只有得出一个结论，邪门得狠！
    梁川怔怔地站在书架前，内心做着激烈的搏斗，他的手像雕塑一样放在空中放了半天，迟迟没有放手去翻书，也没有收回来。两世为人的他经历过两次不可思议的奇遇，一样发生在自己身上，一样发生在高人令狐川家中，两次都让他对神学道统充满了敬畏。
    他以前是个彻底的无神论者，现在嘛。。
    如果这推、背图是真的，那么是不是意味着这个世界上真的存在着超自然的力量，而他，还有回来原来世界的希望。
    梁川在原来世界没有娶妻连女朋友也没有，可是他的父母还健在，他在夜里抱着艺娘的时候，常常在幻想，要是能把这个漂亮媳妇带回家给父母瞧瞧就好了。。
    强烈的好奇心驱使下，梁川神不知鬼不觉地翻开了这本魔障，扉页里就两个名字，左边袁天罡，右边李淳风！真是他们两人写的这书，西游记里的奇幻故事没想到有一天会发生在梁川的身边。
    梁川的呼吸越来越急，紧张得连自己的心跳都能听得一清二楚。他没有看前面的内容，因为那些都已经发生了，这验证这本书的真实性，只有看还未发生的！也就是最后的几个卦象，只有梁川能理解的这几个卦象！
    “第叁象谶曰：日月当空照临下土扑朔迷离不文亦武。”
    “第叁十五象谶曰：西方有人足踏神京帝出不还叁台扶倾”
    第叁十玖象谶曰：鸟无足山有月旭初升人都哭。。”
    光是翻到这两页梁川的眼前已经一片乌黑，脑袋一片空白，耳朵里全是耳鸣之声。因为他知道这一段历史的秘辛，所以他仅仅是看字面的意思就能理解这两个卦象说的内容。
    第三个不说只要是活在二十一世纪的人，接受过九年义务教务只怕都了解，日月当空照历史上说的有且只有一个人，中华历史上的第一个正统女皇——武曌武则天。
    帝出来不，叁台扶倾说的是清末咸丰帝逃到热河后于次年病逝于热河，左宗棠、李鸿章、张之洞三位洋务派代表人物扶大厦于将倾。而旭初升，人都哭，刚是所有中华儿女的悲怆岁月。
    历史的车轮不因自己到了这个时代而发生偏折，它就像洪流滚滚而去，大势之下，每个人在历史里的命运已经是注定的了。。看来推、背图说的没错，自己的历史也与史实一致，并没有因为自己这只小蝴蝶的穿越而发生效应变化，这样的话，那自己算是看过攻略的人，是不是做弊？
    那也没办法了，穿越本身就是开挂了，还讲个屁公平，来都来了，就要玩他个精彩！自己上辈子没有好好地快意人生，看看这个大世界，这一世自己有着信息不平等的优势，哪里能错过这种好机会！
    孟良臣在梁川出神之际，很快就画好了几副梁川要的广告，纯手工制作，字迹俊逸有力，图像唯妙唯肖。何保正美滋滋地拿着这图纸，连在一旁发愣的梁川的都顾不上。
    第二天何保正熬了一锅米糊，里面加了一些葛根粉，在温火上熬到浓稠，这样的米糊粘性十足，过年的时候，家家户户都是这样贴春联的。何保正拿着米糊先是在凤山万达店外面的墙壁纸上贴了一张，接着两个自己送蚊香的酒楼贴了一张，沿街商铺贴告示的角落也贴了几张，然后才高高兴兴地回到何麓。期待着这蚊香的知名度能高一点。
    可是不知是意外还是人为，第二天何保正送叶小钗到店里，刚卸牛车上的竹编，抬头一看，自己昨天贴的那张广告竟然不翼而飞了！昨天自己亲手贴的，而且米湖也是自己调配的，粘性应该没有问题，昨天也没起大风啊，怎么会不见了。
    何保正到了下亭楼和大地酒楼，还有街面上自己贴广告的地方一看，才发现凡是自己贴的广告全部消失不见！何保正大怒，难道是有人看自己的生意做的红火，故意跟自己过不去！
    要是一梁川掉了还说得过去，这所有的蚊香广告都出问题了才是大大的有问题！梁川站在贴广告的地方，插着腰骂了半天，将坏事者的几代祖宗问候了一个遍，就是没有人站出来。何保正想了一会，自已没办法，驾着车奔回何麓与梁川说了这件事。
    梁川思虑再三也觉得这件事肯定不是偶然，背后一定有什么见不得光的事。为了确认这事的偶然性，梁川让何保正再去求了孟良臣，让他再画两幅广告，这次不用多，两幅就好。如果是有人诚心捣乱，那么就算是一幅，也还会被撕走！
    次日何保正在万边店门口就贴了一张，然后让叶小钗帮忙看一下，谁知叶小钗卖了一批竹筐的功夫，墙上的广告就又被人撕走了！
    “躲躲藏藏算什么好汉，有本事想要这纸的就来找老汉要，老汉多得是！”店外人流穿行不息，可是何保正骂破了喉咙就是没有人来应一声。
    无奈何保正只能将最后一张广告贴了上去，然后亲自出马，抄着自己的牛鞭，在店外的拐角处猫起来，冷眼观察着万达店墙上的动静。
    不多时就有一个散发披凌的青年人鬼鬼祟祟地到广告前，看不清容貌，一张装束邋遢不堪。这个青年看了一下四处无人，上下其手，麻利地开始揭墙上的广告！
    “我让你撕！”何保正扬起牛鞭，斜刺里从拐角处闪出，抡圆了小臂，狠狠地朝这个青年人鞭了下去，这个青年人手上正撕着广告，还没反应过来，头上结结实实地就吃了一鞭子，手捂着头疼得直呲冷声。
    何保正一击得手，准备痛打落水狗，手再次扬起来，地上的这个青年人被打得吃疼连忙喊话：“泰山大人，是我啊！”
    什么！一声叫唤直击何保正的心坎，会这么叫他的除了那个自己女儿不争气的混子相公何长贵，还有谁？
    何保正扯过何长贵的肩膀，另一手用牛鞭撩开他的散发，脸上油污横淌，眉宇间细看，果然是自已巴不得死在外头永远不要回来的女婿何长贵！
    “你还有脸回来！你害得玉娥和春花好苦啊，你拍拍屁股自己去外面逍遥这么些年，连一个子也没有寄来过，你老婆和孩子差点揭不开锅饿死在我家门口，你他娘的还有脸回来，老子我今天不抽死你！”
    不说还好，何保正越说越气，这个不争气的东西骗了自己的女儿后，害得自己女儿饥一顿饱一顿，生活没有着活，跟了李二花后才活得像个人样，这一切全是拜这个混子女婿所赐，气上脑门，呼呼又是两下重鞭子，抽在何长贵的身上。
    “别打啦别打啦！”何长贵瘫跪在地上，抱住何保正的腿讨饶，“丈人公，女婿知错了，我这趟回来定会好好待她们母子，再也不去赌了！”何长贵说得歇斯底里声泪俱下，逼得何保正顿生恻隐之心，那根鞭子停在空中是怎么也打不下来了。
    怎么说也是自己女儿的男人，唉，只能认命了。
    “你今天不跟老子好好说说偷这个纸做甚，我还要你好看！”何保正不明白这个烂人女婿除了赌，骗自己儿子一起赌，还会干嘛？字都不识一个，揭这个广告干嘛？
    “这。。。”何长贵吱吱唔唔。
    “快说！”何保正动了真怒，真他娘丧啊，和自己做对的，是谁不好，偏偏是自己不成器的女婿，能不生气吗。
    “我前些日子刚回凤山，看到你在卖这个东西，进下亭楼一问价格还不低。。我就想鼓捣一些自己去卖。。。”何长贵怯怯地说道。