    烟草的价值自然不用说了，当代国防的一项重要来源就是烟草。在这个物质享受贫乏的年代，要是自己把烟草配出来，那简直是在贩毒啊。
    而辣椒呢，这种味道在大宋不没有出现，人们想吃辣只能用些茱萸子姜之类的刺激性食材替代，虽然大家现在还有没有辣味的慨念，但是只要一吃到嘴里，梁川敢保证，这种作物也是千金难求！
    “我亲爱的朋友，真主会会保佑的!”梁川也附和地说道。
    侯赛因听梁川说道真主，他虽然没诚认自己是真主的信徒，可是信奉阿拉的，都是自己的兄弟姐妹，这点错不了。
    梁川可是一名彻底的无神论都，当然这世这个信仰有些动摇，因为自己就见证了奇迹的发生，如果没有神灵，他怎么会出现这种事。
    但是虽然真主也是很伟大的，但是对梁川来说，来本土的神仙自己都还信不完，怎么会去信仰泊来的神仙呢。但是这样的一句话可能就拉近了他与侯赛因之间的距离感，虽然两个人彼此之间都是心怀鬼胎！
    无他，实在是因为梁川需要的几样经济作物价值太可怕了。辣椒自然不必说了，便是不用来出售，也能满足自己对于火锅的渴望！至于烟草嘛，想必知道世界五百强的人都晓得，咱们伟大国家的烟草公司是不屑于评什么五百强的。。
    梁川将烟草和辣椒的外形特点，气味，口感，详细地写给了侯赛因听。起初侯赛因以为是什么普通的东西，听梁川讲完他才觉得对这东西一无所知。原来信心十足，现在也是一脸迷茫。
    梁川本来抱的希望就不大，因为这两样东西史上记载的是差不多到明朝才进入国内，历史也许可能提前，也有可能遗忘，准确的历史真相是什么样的，谁都不知道。
    他本想安慰一下这个国外友人，不要让他失去信心，谁知道他反倒过来安慰梁川道：“真主一定会保佑我们找到这两们的东西的，我手下的手水很多，你不要担心。”
    梁川为了刺激侯赛因去找这两样东西的积极性，就下了死命令道：“你要是不找到这两样东西，那这个配方我只能卖别人了。”
    侯赛因不知道为什么这个奸诈的梁川这么看重这两样的东西，但是自己一定要先找到，为了换配方也为了研究一下这两种东西，万一也是好东西呢。。
    生意没有谈拢，侯赛因现在就想着赶紧回去，让自己手下手水去了解一下这两种东西。
    梁川问他怎么不想着带一点蚊香回去。
    侯赛因笑道：“你们现在的产量太小了，这一点点的货我看不上，要买我也一次性买一船，这生意才够赚。”
    梁川冲着何保正说道：“看看这才是做大生意的，一次性买一船，都跟你说了，这生意要做大一点，一次就做产个百十片的，碰上大生意别人根本看上上。”
    现在梁川的定价是一片蚊香四十文钱，何保正除掉定期给两个酒楼的供货，自己手头也就几百盘香。这几贯钱的生意在侯赛因眼里，连蚊子肉都算不上，他是做大生意的人。
    送走了侯赛因，何保正看梁川的眼神都不对了，这他娘是二十两黄金啊，可不是二十两银子，三郎说不要就不要了，天爷哟，自己看到一片蚊香能卖四十文钱，腿都开始颤了，人比人气死人啊。
    侯赛因走的时候，村子里的百姓又自发地组织起来围观这只猴子。。就像迎接高中的状元，一大群人簇拥着侯赛因，两个黑人保镖几次差点亮刀子。
    梁川现在也不可能过早地把蚊香这配方交出去，老何现在市场连打开都算不上，就两家酒楼看上了他的蚊香，知名度使用度都跟不上，哪天这个侯赛因自己做大做强了，市面上只认他们一家生产的蚊香，以后让何保正怎么混，蚊香卖都卖不出去。
    只能等老何做得差不多了，起码大家知道第一家做的是咱何麓的蚊香，最正宗也是最元始的手艺，等市场对何麓的蚊香有了一定的接受度以后，再考虑把这手艺放出去，那时候别人也生产那无所谓，反正大家只认咱这何麓的蚊香，侯赛因要卖，那就去南洋卖吧。
    知识产权也是巨大的利润来源啊，梁川心里感慨道。难怪王老吉和加多宝的恩怨每次都是后者要出血，花钱了事。
    “老何啊，咱这个蚊香现在连国际友人都盯上了，说明这东西确实好用，所以人家不远万里跑到咱这小山村子里买配方，现在开始一方面你要寻思一下如何扩大生产量，然后我告诉你，这个广告咱也得做一做了。”梁川开始想一下，在别人抢占市场前，如何把这个朝阳产业做起来。
    “你说，我来做！”何保正拍拍自己的胸脯。
    “现在凤山万达店里收得到材料吗？”
    “当然收得到，而且还收到不少，我早就想跟你说一下，把产量扩一扩，这几天都没见到你的影子。”
    凤山人知道竟然有人收这些现在没人吃的葛根还有樟树粉之后，有的人上山打柴的时候就会顺便采一些，下山了以后把这些东西卖给叶小钗。一开始就几个人挖这些，后来上山砍柴的人都发现这条稍带赚钱的路子，做的人就多了。所以现在何保正不怎么愁原料。
    “你记得去再做一些模具，跟老交那里交待一下。”
    “三郎你说的打广告是什么意思？”
    “咱们可以用一些图片或是文字让咱们的蚊香更出名，这就是广告。”这种新名词只能利用实物让何保正理解，嘴上说那是白搭。
    “你有认识什么人画画写字比较厉害的人没有？”做广告现在可没有文印店也没有广告设计店，要费不少心思。
    古代画画意味道贫穷，很少有人能凭借这一行业混出个出人头地，少数人是大富大贵以后画画来消遣娱乐乐，风花雪月。画画穷一生，丹青毁三代，会想着去干这个人很少。
    何保正想了一下，说道：“孟先生就会，他写字和丹青都是一流的。他还没出事前，不少人就专程来凤山与他交流讨教。”
    没想到孟良臣还会这一手，他会写一手好字梁川是猜得到的，没想到他还能一手好丹青，这就让他意外了。
    学堂还没开始上课，孟良臣现在基本就是在家里，连家门都很少见他出来过。梁川资助了他好大一笔钱，这笔钱够他安心在家求学，不用为物质方面的东西烦恼了。
    梁川拿了一盘蚊香去孟良臣的家里。何保正领的路，这么久了，梁川还没到过孟良臣的家里。
    在村子里的小路兜兜转转，何保正也不是很熟，走过一家就问一户，天黑前终于找到了孟良臣家的房子。
    孟良臣的家一样是在山脚下，不过梁川在村尾，他家在村头。看到这个房子梁川笑了，跟他以前的房子一模一样，算得上是何麓最破的两个草庐，看着摇摇欲坠，天将降大任于斯人，必先苦其心志。
    梁川拍了拍门环，薄薄的木门板吱的一声打开了，孟良臣的母亲睁着老花眼，颤颤地走到门口，“你们是谁啊？”天黑了，她看不清人影。
    “大娘，是梁川，三郎啊！”何保正怕老人耳背，扯着嗓子说道。
    “哈？是梁三郎吗。”孟母抓住梁川的手，老泪纵横，“快进来，别站门口。可把你盼来了,恩公。”
    梁川笑呵呵地走进这个大才子的家里，简直是梁川以前那个家的翻版，家徒四壁不足形容这家的贫寒。家里除了一盏明亮的油灯放在孟良臣的书桌上，再也没有另外的灯光。一张破书桌，桌子上堆得像小山一样的书，还有两张破桌，一个简陋的博古架上满满的都是书，再无余物。
    房子就像梁川原来的家一样，同样虽然小而寒，但是收拾得一尘不染，所有的物件都是整齐干净，给人一种温馨的感觉。一张破旧的竹床上放着一件破衣，还有一个竹篮子里的针和线，针线活正做一半。
    孟良臣正在油灯下看书，看到梁川来了，没有惊奇没有意外，眼皮子抬了一下，又继续看他的书，嘴里淡淡地说道：“来啦！”就像意料中的一样，一个久别的老友来拜访。
    “看啥书呢？”梁川好奇地问道。
    “《食槽民》”孟良臣还是连眼皮都没抬一下。
    两个聊天让人感觉两个人的关系很紧张，可是细细一品，就像两个老友，互相理解对方的行为，以自己最真实的姿态来面对方，在别人看来是无礼，可是他们却不以为意。
    “呃。。”梁川就知道一本资治通鉴，一个岳阳楼记，其他的都忘得差不多了，至于什么食什么民的，连听都没听过，完全接不上话。
    “三郎你到床上坐吧，家里也没条像样的凳子，委屈你们一下。”孟母招呼着两个人到床上去坐。