    四月漫山遍野的野花开得格外娇嫩，野花对于普通人来讲一点用处都没有，唯一优点就是好看一点。但是野花对于蜜蜂来讲就是甜美的蜜源，这个时候是蜜蜂的流蜜期，土蜂有了蜜源，蜂群就能生产大量的蜂蜜。
    梁川在林子里的特训改变了方向，没有跑到昨天做记号的那棵老树下，而是跑到了放置蜂箱的竹林前面。现在天气逐渐炎热，睛暖的天气是分蜂机率最高的季节。
    竹林子前那口蜂箱上面覆盖的杂草颜色早已枯黄，蜂箱外数量庞大的土蜂包聚在蜂箱的前壁外侧和巢门踏板下，密密麻麻地都是勤劳的土蜂，爬进爬出。
    现在的土蜂看到梁川以后，可不会像上次抢蜂巢那样疯狂攻击梁川了，反而梁川给他们安的新家还挺满意的，进进出出忙得不亦乐乎。吸饱了蜂蜜的土蜂腹部弯曲不便，不能使用屁股上的螯刺，原本疯狂的土蜂在这个分蜂的季节变得温驯了起来。
    梁川只是远远地看了一下蜂箱的情况，当数的土蜂在蜂箱前低空飞绕。果
    然是准备分蜂了。
    眼见如此梁川匆忙下山，叫来神情郁郁的招弟，招弟不情不愿地，这几天就像一具行尸，做什么都是有气无力，新房子那里好在盖得差不多了，该筹备的材已经全部到位，就等着师傅们加工，招弟也不懂这些石匠活木匠活，在旁边看也看不懂。
    这几天也就呆在家里发愣。梁川叫他别出神了，眼下有要紧事要办。招弟不知道什么事，但是看梁川的神色，事情紧迫无疑了。
    梁川让招弟去凤山买两块做蚊帐用的纱布，还有两顶斗笠，招弟拿了钱不问分说就撒腿去凤山买纱布去了。梁川又去劳烦赵金玉的小徒弟，第一口蜂箱就是赵金玉的小徒弟做的，工艺还算简单。
    上次做蜂箱还剩了一些边角料，院子里的木块利用起来，小徒弟和梁川两个一起动手，锯削了半天，到太阳西斜时免强把材料都赶了出来。夜里梁川加班加点，将蜂箱慢慢地拼起来。
    招弟从凤山买完纱布回来，天都差不多黑了，看到梁川竟然又在摆弄那口四四方方的木箱子，身子一阵哆嗦。这不是上次去山上掏土蜂窝扛的那口‘小棺材料’！上次土蜂蛰得招弟回来抹了好大一坨牛粪，蜂针扎的脓包几天才消退下去，狼狈不堪。丑还是其次的，关键这土蜂蛰的真他娘疼啊，回想起来招弟忍不住捂了捂自己的脸。
    “三哥，你不会又是想去山上掏土蜂窝吧，我可告诉你，这次说什么我也不会陪你去犯险了，绝对不会！”招弟说坚决，没有一丝回旋的余地。
    梁川低着头只顾着组着自己的蜂箱，
    抽个空抬头冲招弟笑一笑道：“上次我也蛰怕了，嘿嘿，是疼啊，我都受不了。不过现在好了，我想到了一个妙计，可以让咱们好好地去，好好地回来！”
    招弟说什么不也不会被梁川的诡计给骗了，再和梁川说话，等下又被他绕进去，傻傻地跟梁川走，那样的话，他就真的是一个傻蛋了。招弟蹲在墙根，心里不停地提醒着自己，别被骗了，别被骗了，都是骗人的。
    梁川有了一次做蜂箱的经验，第二次就得心应手。一会儿的功夫就将木制
    的蜂箱组装完毕。梁川拿起招弟买回来斗笠和纱布，将纱布裁开套在斗笠上，将纱布自然垂下来，帐布的流苏尾收起，扎紧，就是一顶隔开土蜂的防蜂面罩！既能将土蜂挡在面罩外，又能看到纱布外面的情况。
    “想吃蜂蜜不？”梁川诱惑招弟道。
    “三哥你不要再用蜂蜜诱或我了，我不想，打死也不吃。蜂蜜没吃到，人都被蛰死了！”
    梁川拿起斗笠套在招弟的头上，“你戴着这个斗笠试试，今天晚上肯定走到哪里都没有蚊子虫子咬你，你走到外面试试。”梁川小心地帮招弟将斗笠的纱布底扎紧，不留一个空隙让蚊子趁虚而入。
    溪边的蚊子最多，一头牛过去都能被吸成肉干。招弟戴着这个斗笠半信半疑地走到溪边。溪边的蚊子一闻到人血的味道，全部都发狂了，扑天盖日地蜂拥而来，招弟耳旁那蚊子的嗡嗡声不绝于耳，吵得耳根子都有点疼。
    黑压压的蚊子眼见美味就在眼前，可是一道纱布挡住了去路，前进不得
    。原本雪白的纱布上现在黑乎乎地附着了一大片蚊子，全是想喝一口鲜血的亡命之徒，看得招弟心惊肉跳，以前都没感觉这河边这么多蚊子，今天看得是
    目瞪口呆。
    招弟回来后，兴奋地说着蚊子喝不到他血的事。梁川冲他努了努嘴，说道：“有这个保护着，蚊子这么小的都蛰不到你，更别说土蜂了，怎么样，明天要不要跟三哥去尝尝土蜂蜜的滋味？”
    招弟被说得有点心动，脸上神情不定，他是真怕了土蜂的螯针，可是禁不住自己的那张嘴，俗话说甜得像蜜，蜜的滋味还是很诱人的。
    “咱明天再说吧三哥。。”
    第二天招弟很熟练地帮梁川扛了蜂箱，自己剪了一个斗笠带上一些厚布上山了，想了一个晚上还是没挡住蜂蜜的诱惑。现在招弟没有什么乐趣，也就只好吃了。
    梁川是等村里的女人全部下山以后才上山的，他可不敢让外人发现自己的蜂箱，发现了就别想喝什么蜂蜜了，连箱子都会没了。
    招弟被他忽悠地，到现在蜜是什么滋味还不知道，被蛰了倒是不少的包。事实上此时的土蜂不会发动攻击，因为此时的土每一只嘴里都口含蜂蜜，为筑新巢做准备。
    昨日上山，蜂箱虽然骚动可是蜂王还没有出现，依靠自然分蜂的方法梁川是不懂这些蜂大爷肯不肯去他制作的新蜂箱，万一不去，那不是白瞎了。养蜂专业的同学有跟他交流过，自然的方法不行就用人工的，效果差不多，但是直接加速分蜂的发展。
    虽说现在的土蜂攻击性弱，但是梁川不是专用养蜂的，他心里也没个底，万一这蜜蜂哪个嘴里没密的，迎接梁川的不是蜜就是毒螯针了！安全起见，梁川先罩上了自己的防蜂斗笠，手上还有其他裸露的部位全用厚布缠上，裹了严严实实的一层。
    招弟一看要动真格的了，有学有样，赶紧也把自己的细皮武装起来。带了这么多家伙就是要防止自己再挨刺，此时不用，更待何时。
    梁川将一个箱群将分成两个箱群，硬着头皮将箱上面的覆盖的杂草拿掉，草一掀开，土地蜂便知有人来侵犯他们的领地了，巢门上的土蜂便开始躁动，接着箱内的土蜂开始从巢门涌出来，扑向这个侵犯家园的不宿之客。
    梁川现在最担心的就是这纱帐能不能顶得住，万一纱眼太大，扎进来一两根针螯，哭都来不及。
    梁川头上的戴的纱布斗笠不多时就飞满了土蜂，土蜂在纱布上爬上爬下，伺机寻找柔软的部位，给梁川打上一针，可是爬了半天就是一层凉凉的纱布，而没有温暖的肉体，无从下针！
    招弟看得触目惊心，梁川现在身上全被土蜂包裹住了，身上没有一处干净的地方。头上更是骇人，那白色的纱布现在已看不到一处白色，一个头就像长满了虫似的，让人头皮发麻。招弟的紧张得说不出话来，不过看梁川行动还是挺自如，不时拨开挡住自己视线的蜜蜂，害招弟手心里沁满了汗水。
    梁川将旧箱移开，挪到原来位置的左边一尺的位置，在对面一尺的位置放新做的空蜂箱。掀起箱盖，原来空荡荡的蜂箱里已让这些勤劳的土蜂建立起了一座王国，整个蜂箱繁殖得满满的。里面的土蜂蜂拥而出，本来土蜂就将梁川团团包围，现在梁川一米范围内，全是嗡嗡作响盘旋着的土蜂。
    梁川将旧蜂箱里一半巢脾带着上面的土蜂，还有蜂王取出来放入空箱同里，整理好两箱的蜂巢。飞翔的土蜂返巢时，就会惊奇的发现原来窝不见！他们跟据同类的信息素，不得已有的向左，有的向右飞入两边不同的蜂箱。
    梁川刚刚拿出蜜脾的时候，趁机揩了一点蜜，这些蜜等下还要再去山上再找另一只蜂王，将他诱到自己的蜂箱当中。现在自己的土蜂已经适应了蜂箱的习性，用他们来分蜂是最好的，要是再用老法子，不一定每一窝土蜂都肯在箱子里留下来，有一定的风险。
    梁川和招弟跑到昨天自己碰到的那个小土蜂窝，利用手上的蜂蜜将蜂王诱进蜂箱，新诱入的蜂王就怕围王，得往上面喷一些水，让其味道消失，在新蜂箱里呆久了之后，新王的气味才会慢慢被原来的土蜂接受。
    梁川与招弟两个奇装怪服在山林里狂窜，没有人发现，不然山上出现野人的传闻又要惊动官府了。
    招弟跟梁川忙活了一天，到头来又是蜂蜜是什么滋味，一口没尝到。