    何麓仁义无双梁三郎的新大宅子落成了，这成了何麓近几年来大最大的喜事。憋屈的何麓人多少年没有人有家财起一栋大宅子，亏了梁川这个外来人，人家自己有本事给村子长脸，还带着村子里的人一起赚钱，虽说是他梁家一家之喜，可是整个何麓的人都替梁三郎为之高兴。
    何麓以前穷哟，大家守着几亩瘦田，面朝黄土背朝天刨了一辈子，地越刨越瘦，人越刨越穷。自打三郎领着大家大家才开始觉得生活有那么一些奔头，每天可以坐在树下乘凉做竹编，拿的工钱还比地里种粮食来得多。
    三郎告诉村民，等他的新房子起好，会划出几个屋子做学堂，让村子里的孩子都去上学。上学堂呵，多么遥远而梦幻的词汇啊，这个山沟沟里的小村子几代人没出一个像样的读书人了，祠宗的白灰墙早已落满黄灰，没有挂过一块举人进士的匾额倒是挂了不少蛛丝。
    还是穷啊，治不好这穷病，谁家有能力供娃儿去坐在敞亮的大屋里吃闲饭。大家也知道读书能翻身的理，可是扒扒家里的余粮，给先生交学费先生只怕还看不上哩！
    仁义三郎，他说孩子去读书识字不要钱，只管送过来了，这是文曲星君转曲扶文正典还是大贤菩萨心肠啊！会写几个字，便可以弄墨营生，不用再手握锄镢了。孩儿辈一辈子也算翻身了。
    赵金玉打一块上好的前门大匾，这块是家主的门面，是对外的颜面，挂着门匾的家都要奢华气派，不能折了气势。至于上面是要写张宅还是什么这就是东家的主意了。
    乔迁新宅同样也要选个黄道吉日，四月中旬赵金玉就询问过梁川这字怎么题，由谁来题，梁川没多想，就由孟良臣来题，他的字是他见过的写得最好最有神韵，至于写什么嘛。
    梁川想写清河衍派，可是兴化一带不兴这个。写张宅又有点过意不去，毕竟这里原来是李初一的家，自己鸠占鹊巢已是不厚道。写张府，那更是违制之举，封建最重等级，富如郑祖亮一家，门前也只是挂着郑宅的朱红大匾，也不敢打郑府的主意，平头百姓只居宅，不能称府。
    那块四四方方的大匾上，他让孟良臣只写了两个字“望乡”，所有人不能理解他的境遇，不能理解他那个可能永远也回不去的故乡的‘乡’。写好之后，鲜红的大红绸布盖着牌匾，由徒弟帮忙悬在门框上，待入厝那一日，便来揭红布！
    后世之人巴不得天天买新衣住新房，可是古人可不是这么看待的。人不如故衣不如旧，俗话说：人搬穷，火抱熄。一栋老宅子里有前人的身影有后人的念想，代代而传是以传承之意。安土重迁是汉人骨子里表达爱意最深沉的词汇，非是兵灾洪劳，瘟疫蝗荒，谁都不会撇下故土故居另徒他方。
    四月底房子虽然好了，但是赵发达这老师傅说，选日子最好还是在五月，四月清明前后大家都不喜欢做喜事，怕冲了先人云云。何保正也是这样说，他说这事是全村的大喜事，不能丝毫马虎，到时候他会帮衬着操持。
    何保正专程去了趟兴化，问遍全城风水先生，对照家主生肖生辰干支，参比新宅坐向天罡四杀，终于把日子定耳来，五月初二，这可是全城所有水风全生都看好的吉辰啊。
    梁川让招弟去兴化请了石头姐弟，凤山的郑若萦，衙门里的大胡子郑福成，隔壁村的三个保正，凤山的蒋里正，孟良臣，甚至连马蛋这个帮自己抓鱼小屁孩也请了过来。反正有差不多交情的全请过来，到时候一起热闹一下。孙厚朴家太远了，想请他请不到。
    乔迁还要祭祀，何保正在凤山兴化的时候该买的也一应备齐了，新米新桶红包袋，新碗筷，新勺六吉物缺一不可，红纸香烛样样俱全。
    新房子里的下脚料赵发达领着徒弟们在房子完全完工后，收拾了好几天，尘归尘土归土，能埋的绝不堆在地上，能烧的就烧得一干二净，不留下一丝残留。
    五月初一，这天何保正带着艺娘和杨秀三个人早早地就去凤山置办明天乔迁宴的酒菜。梁川说明天要请全村人好吃好喝痛快一番，欢乐的事情要一起分享才会有乐趣。按地方上的风俗，一般只有大户人家才会置办。
    足足买了完整的一口肥猪，还有一只肥羊，本地的黑山野羊。都是杀好的，用白水淖过一遍，用牛车拉了回来，时鲜蔬菜怕不新鲜，何保正请了个车把式，让他明天菜贩一出摊就帮忙买几样他们预订的菜，送到何麓去，花了一点工钱。下亭楼的米酒被何保正搬了一大半，百来号人吃酒，少了就坏了气氛。他从下亭楼送蚊香来，手头自己就赚了三十几贯钱，还是交完梁川的分红之后，自己手头留下的。
    有钱什么事不好办。赶巧碰上了集市上有户人家的老牛死了，往县衙报备后，拉回来宰杀干净，将牛肉挂出来兜售。正的是大喜之日百事顺，平时难得一买的牛肉这下也有了，凑齐了大三牲，只是牛肉只有一刀，而且价格死贵。
    竹编活因为这两天是三郎家的大事，所以这两天也停工，是大家主动要求停工来梁川家帮忙张罗的，梁川看着也没什么事，但是做起来才知道这事根本忙不完。
    乔迁宴不得埋锅造饭，这烧大宴的锅灶可是利用一下螺城师傅们的锅灶，但是这桌椅，一时间去哪里生这么多明天让客人坐的桌椅？梁川家没有，大家就把自己家里最大的桌椅搬了过来，围在新房子里的天井里，堆得满满的，何麓多少年没有办过这等场面的大喜事了，何保正自己都记不清是他爷爷还是太爷爷那一辈，才有能力请村子里的大家伙一起吃这么一场大酒席。
    还有大碗瓢盆，往大了说就是办一场酒席，从安排人员洗烧餐具，折摘菜叶，烧煮，接待，传菜，搬酒，人员竟然一时半会安排不过来！大家是来吃饭的，总不能让大家去洗菜吧。无奈梁川叫何保正去仙水村请人，请几个妇女来帮工，给工钱！
    梁川的新房子人还没有住进去，人气已经旺得不行，给梁川做竹编的三十几个妇女全都来了，再拉上自已家的男人，屋里屋外人头攒头，所有人看到梁川的大新房都是竖起拇指啧啧称赞，盖这么大个房子要花多少真金白钱啊，上一个有这本事的，还是何家洛的爷爷，上上一任的老保正啊，可是那也他们何家攒了几辈子的钱啊。。三郎本事通天，锦衣玉食的生活就是他沾在他手上的，随手就能来的。
    大家也是第一次进来梁川的家，到处可以乱走，以房做墙，周围没有围墙，就三面的房子和大门边的围墙将这栋宅子隔开来，那墙特别的高，给人一种仰视的错觉。
    梁川的内心突然产生一种错觉，前世的生活便捷但是让他感觉无比空虚而焦虑，而到了这个世界，靠着自己的双手和头脑，让大家跟着自己一起慢慢变好，过上好日子，自己也很享受这种人际关系，仿佛就是冥冥中注定要来这么一遭一样。
    每个人都有适合自己的一个地方，没有庸人，只有不会用人和用错地方的人。
    仙水的一帮村姑被请来帮工，是人家的大好日子，特别是乔迁这种日子，千万不能说别人家的坏话。可是一个个大嘴婆娘看着别人村子日子越过越红火，眼热得要滴出血来，心里各种羡慕嫉妒恨，别人是来帮忙的，他们呢，就像下人一样窝在角落里洗着锅碗，摘着菜。
    曾几何时，这个破落的村子他们村的小姑娘没有一个想嫁过来的，两个村紧紧挨着都不愿意，就是因为看不上这个何麓的穷，现在呢，莫名其妙地何麓人就过上了好日子，自己傻傻地还一直看不起这个村子。。
    何保正将猪羊拉回来了，请了个村里面掌过大宴勺的村民帮忙掌勺，跟何保正同一辈的。这个师傅抄着一把明晃晃的大菜刀，拖着猪搁在砧板上，哎呀咔咔两下，先把猪头切下来，留作明天祭祀之用。猪肉一刀刀地切了下来，两条肥美的五花留着上供，其他的猪下水，肘子猪尾大排，三下五除二，剔分干净摆好装盘。
    村子里不少人好久没吃过猪肉了，肉贵啊。村子里的人看着一口肥猪，还有一头肥羊，使劲地咽了两口口水，安慰自己的五脏庙，明天就有大肉吃了。
    小孩子跟着大人来凑热闹，就是盼着有一口吃食，看着烧水的热锅里各种鱼啊肉啊，哈喇子不停地流了下来，大人哄笑着轰了一次又一次，还是馋得小孩不停。他们三五成群，嬉笑打闹着，嘴里唱着不知道哪里编来的歌谣：好三郎，义三郎，领大伙，赚大钱，起大房。。。
    螺城师傅们做好屋子后，本想先让徒弟们先行回螺城，留下几个师傅算一下工钱。梁川把全部人都留了下来，忙活了这几个月，何必急于一时，你们就不想多看两眼自己的成果？