    “婶娘没事您去忙您的，我和良臣随便聊聊。”梁川倒是像回到自己的家里，熟门熟路，一股子自来熟的感觉。
    “你上次借我的盘缠，我去买了点书。”孟良臣的语气不温不火，现在的他总是一副风轻云淡，那句话怎么说来着，想当年老子在号子里的时候怎么着怎么着，总算也是见过世面的人。
    “钱给你了，你自己想怎么花都行。”梁川信步走在这个小屋子里，一墙的书籍吸引了他的注意力。
    梁川走近架子，架子上的书每本的封面都是一尘不染，每本书紧紧地挨着，又是排得齐整，没能一丝随意。每一本书都微微泛黄，看着年代应该不会小，但是一股子油墨的清香，倒是没有霉味。
    这些书个别的的地方已经豁开了，但是不会像咸菜一样起卷子，每一页纸都是轻柔地舒展着，不少的地方明显可以看出手翻的痕迹，书面上染料磨得发白。
    “这书我能看看吗？”梁川未经得主人的同意，可不敢造次。
    “都在架子上，也算是你的书吧，你随意。”
    梁川信手翻开一本书，上面写着《太平治迹》，字体古朴苍劲，梁川看着就有一种高大上的感觉。梁川轻轻地翻动封皮，里面有一个小方印章，刻着四个篆体小字—龙门利涉。梁川不认得这些印章代表着什么，但是不明所以，更觉得厉害。
    这书里的字是用雕板印刷出来的，在古代四大发明里有一项活字印刷，之所以列入四大发明，让人们铭记，不是说这技术有多么高深，而是人们看重了它对古代文明的推动作用，很显然活字印刷还没有进入历史的长河当中。
    雕板印出来的书，书中的同一个字，字迹和写法也不会相同，因为每一个位置的字都是固定的，下次碰到这个字只能重新再刻，到了活字印刷普遍的元代的，才会出现字迹相同的古书。
    梁川感慨，这些书要是留传几本到自己那个年代，啧啧，随便拍一本都是国之重器世之奇珍吧。
    梁川里面的内容都是文言文，梁川看了苦笑不得，记得当年泯然众人矣，何夜无月，何处无松柏，但少闲人如吾两人都耳，翻译要声情并茂，情感真挚，摧残了多少祖国真心向学的大好少年。
    以前的大众文言文梁川都看不懂，更不论这种纯文言，连个标点都没有，看到梁川犯迷糊，一排下来都是字，断句都成问题。梁川向下两页，看到一个小私章，好像有点熟悉—吕蒙正。
    “吕蒙我认识，吕蒙正我不认识。”梁川自嘲道。
    此话一出，屋子里三个人看着梁川的眼神像在看一个傻子。孟良臣被他搞得读书的兴致也没了。
    “说你是大才子吧，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处这等佳句你信口说来，说你俗吧，吕相你都不认识，别说我，连我不识字的老母亲都知道吕相的名讳，你竟然不知！”孟良臣相信梁川肯定又是在装疯卖傻了。
    “老汉我都晓得，三郎你不知道？”
    “这吕蒙正是谁，不认识很丢人吗？”梁川一脸茫然地看着诸位。
    孟良臣一脸思量地看着屋顶，神色喟然道：“吕相出身寒窑，我这环境比起吕相不知好了千倍，质厚宽简，遇事敢言，神往啊。”
    “呃。。”
    梁川听他们说书，自己真不认识这个大人物，不过能让孟良臣看上眼的，定是不是一般的人，这小子的眼界太高。梁川接着翻了一页，又看到了一枚私章，咦这个他认得了，不禁脱口而出：“寇准！”
    说出这个人的名字，风向又变了，孟良臣不可置否，何保正冷哼了一声。
    这个可是个大人物啊，北境契丹犯我大宋，连年战事烽火狼烟，导致北边民不聊生，寇准力主先帝亲征，终于造就了澶渊之盟，这个盟誓在后世的心目中可不是一个好名声，宋军不败而败，辽军不胜而胜。
    据说当时谈判，真宗皇帝的底线是每年给辽国一百万贯岁币，而寇准找到这个使者，私下严正警告他，要是他这次谈判岁币超过三十万贯，回来就宰了他！使者知道寇准的手段，幸亏三十万拿下了这场谈判，否则真的可能变成刀下鬼。
    “怎么，你们觉得寇准不好吗？”梁川问道。
    何保正义愤填膺，说道：“寇准强胁先帝亲征，图的是自己的名声，而损了天子威名！我堂堂大宋现在竟与北蛮称兄道弟，大好男儿谁人不想收复山河，这个老儿通番卖国，签了什么劳子盟约，我大宋每年还要给它娘的三十万岁币！”
    梁川看着孟良臣问他道：“良臣你有什么看法？”
    孟良臣沉思许久，吟吟道：“唯死战，不苟同，不纳贡！”
    梁川眼前一亮，这个小子有点明代那帮死脑筋的风骨啊，天子守国门，君王死社稷，不称臣，不纳贡，死战到底！不过他并不赞同这种想法。
    梁川正色道：“良臣你这书生之见，可是害国殃民啊！”
    孟良臣自视清流，不贪不求，心系天下，一个心怀崇高的人最不能容忍别人抵毁他的志向，力争道：“请教一二！”
    梁川侃侃道：“历史总是看重它的形式，所有人都以为这场战争咱大宋屈辱不堪，但是在我看来，真相却是咱大宋用一点打发叫花子的钱，换来了辽国边境百年的安宁。”
    “你说得轻巧，打发叫花子的钱？三十万可是百姓的民脂民膏！”孟良臣傲据的说道！
    “所以说你还年轻，你现在的眼界连我都不如，怎么去朝庭上与那些老狐狸一较高下？你读的书可以装满这间屋子不假，可是你只看到书表面的文字，却没有读懂书里面的大义！看到你还要磨练的地方太多了，满脸的书生气，什么时候这股子气褪干净了，你才算完成第一步！”梁川说得声色俱厉，严师训诫着自己的学生一般，说得孟良臣面红耳赤。
    “当官不是吟诗作对，你更要懂得社会和做人的道理。我来告诉你，为什么我认为这寇准是大忠而非大奸！咱大宋议和前，每年军费三千万贯！三千万贯从何而来，是挖百姓骨吸人民血而来！这才是民脂民膏！三十万与三千万塾轻塾重，便是年年收岁币，一年的军饷也能收他百年，这才是为民之大者！”
    字字诛心！孟良臣只是以一个读书人的气节来思考这场战争这个盟约的性质，他却不懂得以真正民生的角度来思考这个问题。是啊，背上三十万的骂名和三千万的解负，为国为民之大者，舍小节而为大义！
    在兴牢房里的时候，梁川的言谈就是那样的惊世骇俗，现在这番一话更是让孟良臣陷入深深的思考当中，一直以来他的思考方式仿佛走进了一条死胡同，最难的就是让自己从这条死路中走出来。。
    那一瞬间，他好像明白了梁川的这个古怪的性格，明白了他的所作所为。梁川很才，能诗会词，对联天下无双，可是他从来不会把这些当成自己招牌来显摆。反而这个人天天在田间地头里与下里巴人打混，他是真的知道诗词无用，而兴农实干却可利民啊！
    读书不是为了高风亮节，不是为了书生义气，而是明白书中的道理，将这个理道转化成造福百姓的处世箴言！孟良臣霍地站了起来，深深地朝梁川鞠了一躬，“梁川今日你微言大义，打醒迷世书虫，请受我一拜！”
    何保看得糊涂了，这两个人讲的什么，这么激动。
    梁川扬起嘴角，说道：“迷途知返，为时尚早！”
    何保正看两个闲扯了半天，一看天色也不早了，孟母坐在床上借着灯光缝着旧衣，再不说正经事等下人家都要睡觉了。眼角抽动着，不停地给梁川暗示。
    梁川心领神会，说道：“良臣你字写得不错，我和老何今天来找你帮个忙，写几个字，画几幅画！”
    孟良臣没见过梁川的字，不过他看到梁川门口的对联，写得不咋滴，就像女人的字一样秀气，毫无风骨，与他的才气完全配不上，会来找自己写也就不足为奇了。
    “这个纸上你就写：无忧仲夏梦，蚊虫去无踪。”
    这是什么意思？孟良臣提笔忽然有种无所适从的感觉，这写出去会不会让人误会？这词好俗！
    “写嘛，怎么停下来了，下一句：用纹银四十文，去蚊蝇四百只！”梁川小时候天天在电视上听这些广告词都要听起茧子了，什么雷达杀杀杀，简单而粗爆，但是让人一下就记住了，不过这个年代的人可不知道什么叫雷达。
    孟良臣皱着眉头，挥毫在纸上写了下来。果然是行家一出手便知有没有，孟良臣人看着抓鸡都费劲，但是这些字犹如刀削斧刻，笔力浸透纸背，看着一股雄浑的气息就扑面而来，这好字写这种广告词真是浪费了。
    “老何把蚊香掏出来，让良臣画上！”
    只见何保正鸡贼地从怀里缓缓地掏出蚊香，一脸的不好意思。。