    初二这日，天未及蒙亮，一家子人全都没有睡意，从初一熬到了凌晨。启明的公鸡司了第一通鸣后，立即下床梳洗，换上了一身干净的衣袍。梁川领艺娘，叶小钗李二花杨秀招弟李初一纷纷从屋子里出来，列在宗祠大厅的左右。
    何保正已经在门外等候了多时。入宅新俗他要帮梁川操办，梁川对这些缛节可是一问三不知。后世搬家有这么多规矩吗，房子都是精装的，拎包入住。
    六个人每人拿着一样入宅的吉物。梁川手里是一个新桶里面装着八分满的新米，米桶里裹着一个红包，红包里包着九枚的铜板。艺娘则是用新桶盛着七分满的老井水，这是何保正家的井。按俗最好是旧宅的井水，可是以前自己家里也没有水井，只好向何保正讨个彩头。
    叶小钗拿着碗筷，李二花拿着绑着红布的畚箕，招帚一对，杨秀拿着一床旧被，招弟抱着家里的旧铁锅，这六样旧吉物就算齐了。搬家入宅宜以八个人为宜，七个人加上黑鼻，梁川笑道，正好！
    新家那边许多人已经在等候梁川他们迁家搬伙，每个何麓村民的脸上都挂着笑容，他们替梁川高兴，宗祠始终不是久住的地方，哪有人一直跟祖先的牌位呆一起的，还不是自己的祖先。梁川请的客人大部分还没来，等下还有揭门匾的流程，那时候临近中午，大家伙差不多会到，现在天还没亮呢。
    艺娘他们先从宗祠里出来，梁川垫后，梁川在自己住地的这个房间里留下一个钱袋子，里面放着五个铜板，厨房里留了两枚鸡蛋，再放了个红纸包的铜板。他最后离开这个住了不短时日的宗祠时，先在门前洒了一把米，然后才锁门离去。
    过程很繁琐，意味也很深长，梁川来不及问何保正这样的意义，不过肯定是好的，忙不迭追上艺娘他们的队伍。
    入宅要在天亮之前进行，民间寓意越搬越亮。天上的星辰渐渐匿去自己的身影，东方太阳还未升起，可是鱼肚白已微微露出，山腰上的薄雾开始缓缓的退去，这一切预示着新一天将要到来。
    一家人将六样吉物全部在所谓的吉时搬进新房的厨房，只有先定了灶房，汉人搬家先搬灶，先把灶王爷移居到新居后，去其他的物件诸如床椅桌柜才可以搬进屋子。古书有云：凡论入宅归火，世俗但以日下神杀为避，未入香火则是未有主宰。请灶王爷先安家，人才有司命之神的眷顾，跟领导先走是一个道理。
    灶台的位置摆起灶王爷的神龛，灶壁上贴灶王爷的神像，点燃香烛敬上，厨房门口放一小串鞭炮，这就算把灶王爷请到自己的新厨房了。灶王爷归位后，灶台里开始升火，锅里要煮一锅开水，问何保正啥讲究，何保正嘿嘿一笑：财源滚滚嘛，倒的时候要缓缓倒水，象征细水长流。。
    接下来，就是入宅的祭礼了。梁川领着所有人来到正堂中间，每个人手上三柱香，梁川要所有人都拜拜，他说这房子不是他一个人的，大家都有份，所以七个人都要上香拜拜。
    何保正充当着祭祀主持人的角色，站在正堂的东北角，一脸的庄严肃穆，地上放着几个蒲团。正堂的中央一张高脚大红漆的供桌上，摆着猪头，羊头还有一刀牛肉，几尾南溪的鲜鱼在锅里炸得金黄后捞出来掉桌，各式的水果鲜桃杏子堆了得半高，鲜嫩的菜肴挤满了供桌。供桌摆上红烛点燃，香炉里插着三根粗黄粗黄的黄檀香，还有几碗的米酒。
    正堂门口，村子里不少人已经来看热闹了，村民们将门口围得水泄不通。大人小孩瞪大了眼睛看着一样样流程走下来。屋子外的厨师和厨娘们已经开始罗大宴，天井里摆满了酒桌了，仙水村的帮工洗好了碗筷一副副摆上酒桌。
    屋子外的客人渐渐来了，孟良臣最近，来得最早，立着手站在天井大院的角落里，笑吟吟地看着热闹的景象，与周围的村民气质迥然不同。郑若萦驱着小马车也来了，看着梁川换大宅子，去年这个时候自己还来过他住的小草屋，现在都换青瓦大宅了。石头一大早就出发了，让下人赶着马车正往凤山飞奔。郑福成没空过来，让衙役手下送了一份厚礼过来，梁川不敢让这差大哥给自己跑腿，赔着笑送了点小礼物，也就是银子，乐呵呵地将这差大哥送走了。
    何保正轻咳了一声，“祭祀开始！”所有人都拿着三柱香，在正堂的四角上香拜四方神，然后厅中拜祭一次，这不是祭拜祖先，所以男女都能拜。大家恭恭敬敬地做了一个揖，上步将香插到香炉里。然后除了艺娘和梁川，其他人都很本分地站到了厅旁。
    在大家看来，梁川对待几个下人已经很仁义了，一般的家庭是不会下人外人参与如此正式的祭祀活动的，除非将他们当成自己的家人。
    螺城的师傅，村里面的村民，还有梁川邀请的客人，基本上都已经来得差不多了，他们要给梁川祝兴，有的带了鸡鸭等礼物，有点带了一串鞭炮，直接让人在门外燃了，噼里啪啦好不热闹。
    何保正在木桶里洗了一把，甩掉手上的水渍，完毕，走到供桌上再拿起三炷香，在香烛上引燃后摔灭，递给梁川，朗声道：“一拜天公。”梁川应声转身朝大门外做了一个揖，标准的九十度大礼。
    “二拜土地公。”
    “三拜列祖列宗。”虽然神案上没有一个自己祖先的牌位，梁川还是在心里默想去逝的爷爷奶奶，偷偷想念了一下健在父母亲，算是给他们行了一个礼。
    梁川三拜之后，再把三炷香插到香炉里。何保正端起供桌上的酒碗，双手捧着，递给梁川朗声道：“敬列祖列宗！”
    何保正先前说倒水倒酒要轻倒，取细水长流之意，梁川微微倾斜酒碗，横着一线倒开，缓缓将酒水酒在供桌前。
    “孝子贤妻跪！”
    还要跪啊，自己老爹老娘还健在，跪的哪门子列祖列宗。艺娘倒是应声跪在蒲团上，何保正昂首唱喝道：“苍天诸神在上，今张家孝贤梁川郎乔迁新居，众神灵保佑三郎：安居乐业，食禄无穷，家丁兴旺，和顺吉祥，事事称心，人人安康，三叩首！”
    何保正没想到还有做这司议的潜质，一招一式下来，有板有眼的，特别是吆喝那几嗓子，中气十足余音绕梁，就像专业培训过的司仪一般，整个流程一气呵成，如行云流水。
    古代农村有一套自己的世俗礼仪，而往往这些礼仪的传承人就是村里乡里有名望的老者，在他们的主持下进行，普通的村民对这些也不甚了解，行礼时就要请这些威望高深者出山，何保正差不多就是这样。
    “礼成揭匾！”何保正一脱口，正堂大门外大家自觉地让出一条道，人群护送着梁川，所有人都朝屋外涌去，天井里本就摆满了酒桌，人们只好从两边厢房的甬道出去。
    新房的大门上挂着一块块四四方方的长方形门匾，匾上挂着一条红绸布，一条红绳从匾上垂了下来，系着一团大红花。
    “赵师傅，一起吧，这宅子是您带着诸位贤工巧匠一起完成的，劳苦功高，咱一起揭下这红绸如何？”梁川朝赵发达说道。
    赵发达原来窝在人群里，没想到如此光荣的时候刻东家会念到自己，一身老骨头激动得有点哆嗦，受宠若惊地跟梁川说道：“受不起，受不起！”梁川走进人群将赵发达请了出来，两个人手同时扯住红绳，梁川说道：“一二三一起拉！”
    一声令下，那块红绸子随着红绳盈盈飘落。赵发达盖了多少房子，从没有被人被般厚待过，房子好了东家的热情就会立即减了三分，有谁像梁川这般待他们的，他激动得浑浊的眼睛有点湿润，人活着不就争一口气嘛。
    许多人不认得梁川家的门匾上写的什么，但是他们认得，好像不是张宅两个字。
    郑若萦看到门上的两个字，肯眸一亮，好俊的字，两个大字虽是刻在匾上，但是劲势不凡，笔力雄浑，她也练过多年书法，行家一看便知有没有，望乡两个字肯定是出自大家之手！只是这望乡是什么意思。。
    艺娘带着三个姑娘，提着一小篮铜钱和蜜枣，见人就发，让在场的人沾沾喜气。小孩子拿了枣就往嘴里塞，吃完不够三五个缠着几个大姑娘追着讨喜。
    梁川站在门下，望着诸位来贺喜的村民朋友，手里扬了扬那块红绸布，说道：“梁川有幸，相逢诸位乡贤，蒙各位垂爱，才有今日之成就。为表乡恩，寒舍小弄宴席，以饴乡邻高朋，各位如不嫌弃，咱们今日一醉方休！”
    人群里爆发了阵阵喝彩，梁川一席话引燃了所有人的气氛，叫好声不绝于耳。什么叫有情有义的人，这就是，做了点成绩不沾沾自喜，与村民同乐，这才叫本事！
    所有人进屋落坐，众人去宗祠里将先前打死老虎，知县老爷赏的那块牌：打虎英雄的牌匾迎了回来，众人兴高采烈地帮着将这块大匾挂上正堂。四个鏊金大字，这可不是什么人都能得到的。中状元都没只身打死老虎容易！梁川早就想把这块牌牌挂想来了，不为别的，能跟清河县武二郎齐名，日后哪个騒客帮自己写上一笔，天呐。。
    屋子外锅灶上大块肉下锅烹煮，大葱大料往锅里扔着，老酒陈醋鲜香四溢，不多时，一盆盆猪羊肉端上了酒席。一坛坛的甜美米酒撕开封泥，酒香往脑门上冲，勾起人们肚子里的馋虫。
    何保正感慨，何麓人的日子也该越过越好了，跟着这个梁川郎，是老天爷赏给大家的福气啊。那些个仙水的娘们看大家越高兴他们心里越不是滋味，三个保正还有脸来吃三郎的软饭，几个娘们看着陈啟佑他们的表情，都想撕了他们。嗬嗬，那场景看得何保正心里别提多舒坦了。
    梁川端着酒碗向所有人一个个敬了过去，村子里来了近百号人，螺城的师傅就有快四十个，老人和女人不怎么能喝外，其他人都是端起酒一口闷，这酒的度数太氏了，就像啤酒一样。米酒清甜冽，豪气干云宵，村民们只知道梁川能打，没想到这酒量简直是海量，这才是做大事的人哩！
    男人们喝酒，女人们吃菜，大人小孩敞开了肚子可劲吃，就像饿了三年的老狼，看到这一桌的美味，风卷残云一般，瞬间消灭得干干净净，所幸屋子外的肉和菜管够，一盘盘各样式的菜肴不断地端上来，大家吃得陶醉不已！
    一群人从中午吃到晚上，吃得男人酒醉不起，女人小孩肚滚腹圆，帮伙的大厨守着土灶，张罗了一早上，灶台里的火烤得浑身豆大的汗珠往外冒，梁川拉着几位师傅往酒席上赶，“别忙活了，幸苦一早上菜也没吃到两口，上桌喝两口酒解解乏！”
    大厨蒲扇大的手朝自己脸上使劲地挥着，心里作用下试图能给自己招来一席凉风，一脸地耿直地笑道：“三郎你去吃酒，甭管我，替你开伙我高兴着呢，咱这帮人多久没吃过大肉了，你别见笑，村子里的人仰仗你的地方多着哩，我忙完这一灶要好好敬你一碗酒！”
    梁川逢人就干，村民们等梁川干完，自己捧着海碗又找梁川再干，一碗微熏，两碗双喜，三碗尽兴！所有人大口吃着肉夹着菜，老人们牙口不好，吃几口便放下筷子享受这欢乐的气氛，小孩子不安分，一个带头就开始满场嘻笑着乱窜，何麓的笑声渐传渐远。。
    都说新宅新床，睡下不消一刻便要起来走动走动，表示身体健康之意，梁川昨夜一宿无眠，今天又喝了百来碗酒，倒在床上任艺娘怎么折腾就是不起，不是不想起，是累瘫了，起不来了。。