    “我是一个香料商人，我在南洋经营着各种各样的香料，前天我在清源看到有人在卖你们生产的盘香，一路打听找到了兴化来。酒楼里有卖盘香，但是我不是要买盘香。”侯赛因说的汉语很绕舌，谈不上字正腔圆，没听过的人会听得很吃力。
    何保正就听得很累，不过他听明白了一个意思，这个化外的异族人来自己的地盘不是要来买蚊香的，那他来干嘛？
    梁川笑道：“原来是是做香料生意的啊，香料和香不是同一种东西，我亲爱的侯赛因，你卖的是吃的东西，我的是驱蚊子的东西，不一样！”梁川解释着蚊香的用途，还摆摆手比划了一下。
    “这个我懂，谢谢你的好意。”侯赛因说话的时候脸上完全没有表情，让人猜不透他是喜是忧，谈生意这点就让人很不舒服。
    “你做的蚊香驱香效果很好，价格也很公道，想必这成本不会很高。我在南洋的时候，那里的蚊子比你们多一千倍，晚上睡在树林里能被蚊子叮死，我相信你们的蚊香的在南洋会更有市场，南洋你们也不能去，既是这样，何不将这个配方卖与我，你们出一个价钱！”
    “这可不行，这是何家的祖传秘方，是不能随便告诉外人的！”这个阿拉真是不客气，一上来就要直接买配方，配方到手后，要多少蚊香他都可以自己生产了。
    商人，果然是职业的商人。他们才推出蚊香多久，他的商业头脑十分的精明，马上就嗅着商机找上门来了。
    侯赛因的梁川讲这个东西是祖传的秘方，他在大宋呆久了，可是知道这话的意思，大宋人知道手艺要保密的道理，好的手艺只会传给自己的下一代，别人想学都学不到。这就意味道何保正的蚊香就只有他一人会生产，那这个配方就更加的值钱了。
    梁川可没有告诉他，为什么何保正祖传的，自己这个外人也会。。这就是文化差异，细节体会不到。。
    南洋多热带雨林，一年四季雨水不断，气温也很高，这就导致了南洋蚊子的数量相当的多，不仅多而且很凶，能把牲畜咬死的那种程度，所以在南洋人口很多，这种蚊香的用处肯定也不少，市场肯定会很广。
    不只是南洋，只要有人的地方，许多人睡觉睡不惯有蚊帐，蚊帐也不是所有的地方都有生产，这些地方只要自己去卖蚊香，销量妥妥的。
    侯赛因已经打好了如意算盘，今天无论如何一定要把这蚊香的配香弄到手，等于是就发现一个大金矿。
    他的眼光比其他的商人还要毒辣，南洋虽然气候湿热，可是因为南洋也盛产各类香料，所以其实盘香在这里的销量还要分特定区域，非产香区肯定大受欢迎。
    他们沙漠里的绿洲那里才是真正需要这种盘香的地方。
    沙漠里唯一有水源的地方就是绿洲，这里是人类的天堂更是蚊子这种极度依赖水来繁殖的生物的天堂。人有时找到了绿洲却不得不忍受多如牛毛的毒蚊的袭击，甚至人蚊争地，人有时候还落了下风。
    有了这玩意，一切将不再是问题。
    “梁川，我相信凡事都有一个价钱，你不是生意人，但是直觉告诉我你比我们这些做生意的人还精！”侯赛因的眼睛直勾勾地看着一脸坏笑的梁川，抬起手拍了三下，站在他身后黑奴搬出了一口小木箱子。
    果然是大手笔，一出手就带着必胜的决心！不做赔本的买卖，这个阿拉的手段用来对付何保正招弟这样的商业菜鸟或许有用，梁川怎么说也是吃过猪肉见过猪跑的四有新人，怎么还会被这种金钱攻势迷惑到？这一箱哪怕都是金子，梁川也是无动于衷，很明显，如果这个商人肯拿一箱金子来买配方，说明这个配方的利润远不止一口箱子的金子。
    况且，用脚趾头想也知道这个人不会傻到用一整箱的金子来买一个破蚊香的配方！
    果不其然，侯赛因从箱子里就拿出一个小袋子，袋口一松，明里都是晃人眼球的金币，何保正看得心都提了起来，眼睛开始放光，忍不住发出惊呼，他现在赚的可是铜钱，这辈子还没指望能赚到黄金呢。
    “这是十两黄金。”侯赛因相信这些乡巴佬这辈子都没见过这么多的金子，自己的金币一亮出来，这些贪婪而目光短浅的农民就会乖乖奉上自己的配方。
    你娘的，才十两黄金，就想打发了老子？梁川在心里狠狠地骂着这个阿拉伯人，但是脸上装出一副市脍的嘴脸，贪婪地说道：“真主保佑！这。。这。。这是真金吗。。”然后手做势要去摸这些黄金，生怕它跑了的模样。
    梁川浮夸的表演连何保正都有点看不下去了，他自己也没看过这么多钱，不过还站得住，梁川那模样都要钻到钱眼里去了！
    侯赛因灵魂一阵悸动，因为他听到了一个名词“真主”，这是他们最伟大的神明，自己从来没有说过真主的名讳，怎么他也知道真主？
    “梁川！你也信奉真主吗？”侯赛因有些激动，作为真主阿拉的信徒，他们的一项义务就是将真主的理念传到世上的每一个角落！碰到真主的信徒犹如碰到自己的兄弟。
    梁川刚只是随口一说，他可不敢拿这们这些伊斯兰人的信仰开玩笑，这会发生流血事件的，所以梁川选择不回答，只是再问了一遍：“真金？”
    “足金足两！”侯赛因看到梁川的贪财样，心里更是得意，这下连脸上也掩饰不住他内心的狂喜，“梁川你只要将这配方给我，这袋子里的黄金就是你
    们的。”
    梁川的手还差一点就够到侯赛因的钱袋子，突然梁川的身子一颤，从梁川的腰袋里滚出来了一枚金灿灿的大元宝！这元宝金胖金胖的，个头十足，一看就有不小的分量。
    侯赛因的眼神很好使，常年经商练就了一双火眼金睛，这一枚元宝他一看就有十两重。元宝从梁川的腰袋里滚落的一刹那，他的脸神都绿了，他自己自己被这个奸诈的大宋农民给耍了！
    这个小子不仅看不上自己手里的一袋金币，他身上就有这么多的钱，可恨的是这个人还装出一副贪婪的样子来让自己上钩，自己犹如一只表演的猴子，是这么的可笑！
    连何保正都没想到梁川这小子这么有钱，随身就带着这么大一锭元宝！不是自己亲眼看到，他都不信何麓还有这么大的元宝，这可不比侯赛因手里的金币少。
    此时的侯赛因脸上的表情由红变绿，再由绿变黑，肺都快气炸了，强忍着淡定说道：“没想到你也是一个有钱人，真是让我看走眼了。虽然你也很有钱，但是我相信，没有人会嫌自己的钱少，这十两黄金已经不少了，在清源都能买一间不错的小宅子，考虑一下！”
    梁川说道：“我家的房子就快盖好，呐你看，那个房子就是我家的。”梁川遥指了指自己的新房子说道。
    侯赛因顺着梁川指的方向看了过去，果然有一栋巨大的华宅正在建造当中，那宅子一直连到了山脚下，在清源这么大的宅子十两黄金想都不用想，差不多就买个小开间放放杂物吧。
    侯赛因看到这房子，眼神里闪过一丝慌乱，咬了咬牙，说道：“二十两黄金！”
    何保正在旁边听得心肝乱跳，这他娘都是在谈的什么生意啊，自己卖的这蚊香有这么值钱？二十两黄金，都够再盖一栋小宅子了。
    梁川现在彻底控制住了局面，这个真主的信徒已经有点荒不择路，不计成本想拿下这个配方。自己盖这个房子也就二十两黄金，眼下就要交款了，这个大款正好嗑睡送枕头。
    梁川没有说话，侯赛因一咬牙正想再添一些，说什么也不能空手而归。
    “二十五两黄，不能再多啦！”侯赛因羽里在滴血，不过这钱跑两次南洋的航线来大宋卖香料就能回来了，值得！
    梁川也没想再多啊，这个价格他做梦也不敢想，不过梁川自已另有打算，没有直接将自己的底牌交出去。
    梁川正襟道：“我亲爱的朋友，你是来自远方的客人，你的船队走了世界的每个角落，你的见识一定十分广阔，我这里有两样东西找了很多年找不到，你能不能帮我找一找，如果有了这两样东西，到时候你的价格低一点，我就与你换这配方。”
    梁川的一席马屁拍得侯赛因是爽到了天上，他其他的没得说，就是这眼界，他自诩是见过世界真面目的人，他的船只到达了世界的每一个角落，如果说世界上还有他不知道的东西，可能就这他们祖传的蚊香了吧。
    侯赛因见梁川有求于自己，心态一百八十度大转变，有求于自己，这生意就好做了嘛，自己才不会完全处于被动的地位。
    “真主保佑，你的心愿会达成的。你告诉我，你找的是什么东西，有的话我一定帮你找到，我手下的水手走遍了世界，有到过的地方我会吩咐他们帮你好好找找的。”
    梁川要找的这两种东西就是辣椒和烟草。这两种作物烟草本身在西南有一些产量，但是梁川没有西南的连通线，无法取得烟草，而辣椒呢，原产地只有美洲，大宋境内可没有。
    这两种作物都是经由到达美洲的船员带到南洋，再由南洋传入中国的，不知道现在南洋有没有这种作物，如果有的话，引进来，梁川扩大生产以后，这价值比蚊香这小东西值钱一万倍！