    何保正恨铁不成钢地抽了一下何长贵，牛鞭抽在他的狗腿子上，小腿是受力的地方，一鞭子下去，火辣辣生疼，“兔子还不吃窝边草，你倒打起老子的主意了！”
    长贵低头不敢吱声。
    “我问你，我家春生呢，你哄他出去，怎么你自已一个人回来了。”何保正宁愿不顾这个混子的死活，但是春生是他们家唯一的香火，列祖列宗在上，他万死也敢让这独苗出一点意外。
    “春生他。。”何长贵的眼神飘乎，不敢与老丈人对视。
    何保正现在不愁吃穿，在何麓有钱赚下面的村民又对他的敬重达到前所未有的高度，所有的人生的遗憾在此刻都得到了满足。心里唯一的牵挂的就是自己的儿子，最盼着儿子一起回来，帮自己分担一下事业的压力，而不是想让这个混子女婿染指。三郎说的这个蚊香的事业是给自己的，除了那蚊香的配方他不敢有想法，至于和谁一起做他还是可以安排一二。
    长贵不想交待实话。何保正女儿大肚子的那一年，自己骗了春生，让他拿了家里所有值钱的细软，两个人本想打算靠着手头的一点千术到汴京或是苏扬去大杀特杀，听说那里人傻钱多，遍地都是有钱家的傻儿子掉的金子，他们连弯腰都懒得去捡。
    谁知两个人本来就是乡下没有见过世面的小老千，用的都是这些地方人淘汰不用的微末道行，小小的千数完全入不了盛世赌场的这些豪赌客，一进别人的赌档，那点微末的千术早已过时，别人看着两只乡下的肥羊两眼冒光，几轮下来杀得两个人清洁溜溜。
    长根眼见情势不对，哄春生留下来，将春生的包袱顺走，留他在赌档做人质，变相的把他人都给卖了，自己倒好，过起了流浪的生活，跌跌撞撞地往兴化乞讨回来。
    他流浪了几年，害了小舅子春生，又将两家的钱挥霍得一干二净之后，自知回家也没脸面对妻女，更没办法面对老丈，本想吊死在山头一间破庙横梁上一死了之。可天意昭昭，那庙里横梁早朽，受不起他的重量，咔嚓一下断了，摔了他个七晕八素。
    天不亡他，好死不如赖活着，于是舔着脸就回来，这要是卖春生的经过讲给老丈人听，今天就得被何保正活活鞭死在当下！
    “当年我和春生一起出去，我本不怎么想赌，就想靠着手头的小钱做点小买卖，以后风光地回家。可谁知春生赌性深重，赔了他自己的钱不算，还拿了我的盘缠执意要赌，听说汴京那里千数好使，也不掂量自己的分量就着了人家的道，我不赌便分道扬镳，他就扔给了我两贯钱找发了我，然后就自去逍遥了，后来我也寻不着他了。。”
    何长贵说得有板有眼，何保正一听，自己那儿子的性子跟骡子一样倔，八匹马都拉不回来，还真有可能是自己那儿子干得出来的事。
    老人家抬头仰天长叹，泪眼婆娑手足无措。
    “辱没先人啊！”
    “您老也不要叹气了，我自打被春生诓了一回，这些年吃尽了苦头已经金盆洗手痛改前非，以后就在家里好好待娘子，再不干那什么劳子勾当，丈人公您老给我个机会让我重新做人。”
    何保正一把年纪了没想到晚年境遇这般苦怆，不敢低头让自己的眼泪流下来。嘴里只轻声道：“跟我回去吧，哦对，你给老子把那些纸全部贴回去，少一张我就扒了你的皮！”
    何长贵提着浆糊罐子原封不动地将所有的黄纸又贴了回去，然后他驾着何保正的青牛载着老丈人车轱吱呀返回凤山。
    何氏和王氏现在心也平静下来了，每天在宗祠院子里与梁川家几个女人一起做着手工，日子从来没有像现在这样充实而又让人放心，自己能够温饱，盼的也没有少了。一群女人闲聊着生活的琐碎，两人倒不会去私语别人家长。
    所有人本来就想着以后的日子也是这样还不错。
    可是那冤家的身影又回来了，何氏站在院子里两眼只是垂泪，手恨恨地拍打着自己男人的胸膛，话却是一句也说不出来，没有责备没有怨言，她多想这个没用的负心汉死在外面多好，自己把女儿扯大，不用回来再祸害这个家！
    唉，可是他还是回来了，女人啊，谁不盼着自己家里有一根顶梁柱，回来了就好，再有不是终究是自己女儿的父亲，来了就好。
    院子里几个女人也是五味杂陈，替何氏不平但是更替她高兴。平时里坐在一起干活谈天，他们也知道了何家这本难念的经。可是女人这命大家都知道，只有自己吞的苦没有几个人会去怨男人的不是。浪子回头金不换，男人再差劲，终归是这个女人的靠山。
    何保正心里可不是这般想法，“以后你就跟着我女儿一起做竹编，再敢伸手去赌我就把女儿领回家，以后你们再没有半分瓜葛！”何保正撂下一句话，现在自己养一家人轻轻松松，要这个男人干嘛。
    梁川从山里回来，家里这几日怎么这么多生面孔？然后看着老何两夫妻脸上忿忿，他女儿泪痕满布，这又是唱的哪一出？他刚从山上下来，又去练跑步了，现在赤脚习惯了，肩上索性挂着布鞋，就像下地归来。
    “这位是。。？”
    何保正有些难以启齿，艺娘替他解了围道：“何叔家的女婿回来了。”
    哦！就是那个在凤山赌得还不够，后面骗了小舅子一起到外面去赌，想赌出一片天的那个滥赌鬼啊。梁川眼神锐利如箭，看着这个何家女婿，一脸的獐头鼠目。
    梁川眼神看过去的时候，对方的眼神游离飘乎，闪烁不定，不敢与自己直视。梁川心里一声冷哼，这眼神他太熟了，上辈子的职业经验告诉他，只有两种人会有怕自己的目光，一种是滥赌鬼，一种是吸毒鬼！
    “老何恭喜你们！愣着干嘛，还不带回家好好相聚一番！”你们回自己家去伤感啊，在我的地盘算啥，院子里这么多还要干活，看你们家的‘贤婿’娇情大家高兴吗？
    老何将妻女带家回，何长贵像一条丧家之犬跟在后面。不多时，马上又回来了。梁川奇怪这老小子今天不对劲。
    何保正恨子不争地将何长贵说的又说了一遍与他听，梁川这叫一个为难啊，各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜，关系再好也不能对别人家的事说长论短，终究会伤了感情。但是他的蚊香配方便不能不管不顾了，这小子一来就知道打自己蚊香的主意，奶奶的二十五两黄金还没到手，不能白白飞了。
    “老何以后这蚊香你自己搬到你家中去做，记得守好门户，防火防盗！”梁川意味深长地跟何保正说道。何保正自从知道了这蚊香配方的金贵之后，便也萌生了保秘之想，只是这事还得由梁川来定，自己不好开口，这个狗崽子女婿一肚子坏水，就怕被他坏子大事。
    梁川上辈子打交道过的滥赌鬼太多了，浪子回头？呵呵，他就没见过有真正不想再赌的赌鬼，有那份自制力和情商的人，事业早发达了。所谓的浪子回头无非是做过人前看，为下次豪赌做准备蒙蔽家人罢了。
    自己的身边人越来越多，队伍的成分也越来越混杂，各色人等以后还会更多，什么能吸收进自己的核心圈子，而什么人打发一个位置就够了，这都要梁川好好斟酌一番，人心要是散了，队伍也就完了。好不容易拉起来打江山的队伍，可不能就这么白白泡汤了。
    他也是替何保正感到不值，直觉告诉他，他儿子的春生的事情绝对不像长贵这小子说的这般简单，赌鬼利益分配不均时，出卖举报落井下石的事情屡见不鲜，衷于此道的，大多是被利益蒙了本心，有几个人会重情义的？
    前几日分完蜂后，又到蜂箱去看了看，新蜂箱巢口的蜜蜂飞进飞出，黑黄相间的土蜂身手敏捷，口含香蜜吃得大腹便便。这次分蜂相当的成功，两口蜂箱现在的酿蜜工作都繁忙不已，梁川不想急功近利，分蜂固然可以分得多次，
    但是分得越多，蜂群的繁衍能力也会打折扣，反而不利于族群的扩张。
    现在已是一分二，如果再有分蜂迹象，二分三或是二分四就容易得多，两年的时候便能分出好几口蜂箱，蜜这东西，眼下太多也没有销售渠道，不急于一时。一口蜂箱花蜜源不多，也有三十斤蜜，这漫山烂漫的山花，还有时节将到荔枝山果开花，一年能采个五十斤不成问题。
    梁川在山里跑步的时光过得很慢，每一步都或多少或少地在他身上在他心里留下烙印，今天吃的每一分苦都是为来日派了用场做的做准备。山林寂寂，山风聊聊，与青松为伍，与大地为伴。
    伙伴是会越来越熟的，梁川走的时日多了，速度便快了，走的速度快了，便开始小跑了。磕绊的伤痕多了，眼神也便慢慢好使了，慢慢适应了眼观六路耳听八方。
    他也常去茶园看看自己种的这些夺命茶叶怎么样了，何三叔照料得很仔细，茶园子里比有些个懒庄稼汉的自耕田还精细，该松土地翻地除草，加点粪肥的，毫不含糊。
    日子就这样一天天过去了，天上的太阳依旧火辣得要人老命，村子里的男人种着地，偶尔忙不过来找郑家佃农借点水，女人在宗祠树下做着竹编，生气日勃，对美好生活的渴望浮在每个人的心头，除了少部分任凭光影烂包的懒汉，大部人心头都洋溢着幸福。
    四月底，喜鹊的欢鸣带来了一个喜讯，新房子终于骏工了。