    一系列的操作惊险而刺激，梁川突然想起了小龙女在绝情谷底，吃着白鱼和蜂蜜，就这样撑过了十六年。光吃蜂蜜不会甜得齁人，再说了，想到自己还有装备防护来取蜂蜜，小龙女取蜜的时候得多接地气。。
    招弟这次还没是尝到蜂蜜的滋味，不过幸运的是这次身上没再挨针，回来也不用涂牛粪了，心情还算可以。
    梁川是打算这养蜂的事业如果能形成规模，以后就让招弟来经营，招弟这个人没什么想法，跟动物又接触得来，性格不会太急躁，喜欢大自然的人从事这行业最适合不过。
    家里每个人现在都有自己的事情做了，招弟等房子盖好以后也应该做一些事，不能天天游手好闲。毁灭一个人最好的方法就是让他过好安逸的日子，安逸会消磨人的意志，会松软人的筋骨，丢掉上进心。
    两个人在山上安置好蜂箱后，今年的土蜂自然分蜂就算完成了，而且梁川注意到了，这些土蜂的繁殖能力相当的强悍，这才短短的近两个月的时间，一小窝的土蜂就发展成了一整箱满满的土蜂。
    梁川大胆地猜测，这个时代没有各种除草剂农药和杀虫剂的残留，自然界的循环里找不到影响生殖民的毒素，每个自然个体在营养充的情况下，都是繁殖能力超强。有人做过一个试验，中国男人的精籽数几十年来已经少了将近一半，国内的环境与发展与生育能力不得不说有点联系。
    梁川取巢脾的时候，趁机尝尝了土蜂蜜的滋味，甜而不腻，入嘴清香而蜜意十足，难怪小龙女吃了十六年吃不腻，这与后世掺糖水的蜂蜜完全不是一个味道，许久没吃过糖的他，仿佛回到了小时候馋甜的那个年代，心里美得要溢出蜜来。
    两个人还没下山，山下何保正脖子上吊着自己的断手，火急火燎地冲上山来了。何保正手里也没有带着工具，看着不像是上山来采原料的，难道家里又出了什么事？
    “你们两个打扮这鬼样是唱哪出戏？你们可让我好找啊，三郎快快回家，家里来客人啦！”何保正嘴上骂着梁川，脸上却带着笑意。
    这倒把梁川看糊涂了，老何现在练得这么到位了，碰到不好的事情脸上还能挂着笑，自己都没这本事，究竟是好事还是还事？
    “老何别急慢慢说，家里来什么人了，是官府的人？”梁川想了一下，可能就是官府的人来追查茶园的事了。
    “你回去就知道了，老汉我活了这么久也是第一看到，真他娘新鲜！”何保正说得一脸兴奋，更让人不解。
    梁川解下斗笠，恢得正常后三个人加快了脚步走下山。还没走到宗祠，远远地看过去就能看到樟树下这些个村姑一个个踮着脚像在看什么热闹，旁边还围了好大一群村民，男女老少，看那规模，村子里的人应该都来齐了，就是不知道到底谁来了。
    一路上梁川问何保正，何保正总是神秘兮兮地，也不说明是什么情况，梁川心里敢肯定，估计又有什么好事了，不然这个老小子早就哭丧着脸了。
    “三郎来啦，大家快让条道！”围观的人群一看这何麓的能人回来了，纷纷避开一条路，容梁川走回宗祠。
    梁川看着大家脸上挂着微笑，一个个佩服的眼神看着他，看得他有不好意思了。
    人群里大家议论纷纷，“这三郎本事真大，不仅和县里面的老爷熟稔，现在连化外人都来找三郎了！”“也得亏三郎，咱这一辈子没白活，竟然看到了化外人！”
    梁川挤过人群走到院子里，院子里坐着一个穿着白大褂的中年人，头上套着一块白色的纱巾，古铜色的皮肤却富有光泽，高高的鼻梁略带点弯曲，深凹的眼眶里有一双棕色的眸子，一脸的络腮胡子。身后站了两个浑身黝黑，身体健硕的高头大汉，赤祼着上身，一身的健子肉流躺着水银般的线条。身上还别着两把短弯刀。
    这。。竟然是一个阿拉伯人！梁川揉了揉自己的眼睛，不敢相信自己的眼睛，上辈子他看到这个稀有的品种还是在网络上和电视上，现实生活里这些像征着土豪的造型的阿拉伯人个个都是有钱的主，哪里会来他们住的乡下。
    这个阿拉伯人的背后站着的是两个黑人，肤色是黑得像墨汗的那种黑人，纯种的黑人。看模样应该是这个阿拉伯土豪请的保镖。土豪就是土豪，那一身白大褂子还有那顶象征财富的白纱巾，在任何一个时代都是有钱人的标配。。
    艺娘一群人无处适从，也不敢主动去招待这些异族人。清朝的时候开眼看世界，那时候外国人开始大量进入咱们的国度，即便那时候人们的接受度也是很低，更不要说在现在了。不过，宋朝的口岸开放得多，海上贸易又相当的繁荣，大量外国人盯上了中国的市场，中外贸易相当的繁荣。
    在清源县就有大量的异族人，兴化也有不少人在清源讨生活，逢年过节回来后就会向他们描述这些异族人的风情，让没出过大山的乡民开开眼界。
    见梁川回来了，艺娘小跑过去，帮梁川接过手里的斗笠和手上的东西。一脸不所措的看着梁川，不晓得自己该干点什么，梁川看艺娘的窘态，笑了笑，说道：“艺娘有客人来了，你怎么不看茶！”宗祠周围的人看到梁川在调笑艺娘，跟着一起哄笑了出来。
    何保正就像一个介绍人的身份，站在两个人的中间，对着这个阿拉伯人介绍道：“这位就是梁川郎，蚊香的发明者，你要找的人。”
    阿拉伯人知道眼前的这个人就是他想找的人时，眼神里明显闪过失望的神色，眉头深深地皱了一下，接着不动声色，内心又是一阵狂喜。
    他以为是什么豪商大贾这么有创造力，发明了蚊香这等物美价廉的好东西，这一看，只不过是个区区的农民嘛，那一身衣服，比这个保正的还差。
    蚊香是他发明，他手上有这等好东西却还是这般贫穷，说明这个农民根本没意识到这蚊香的价值！那事情就好办法了，这个阿拉伯人已经做好准备，想好好地痛宰梁川一番了。
    东方的农民有一种深深刻在骨子里的贪婪，他们只能看得到眼睛触目可及的利益，而根本没有任何的长远目光，只需要使用一点点的利益就能从他们手中攫取数倍的利益！眼前的这个小农民还更年轻，看样子经验只会更少，更好欺骗！
    梁川一看这个阿拉伯人看着自己眼神，突然有一种相见恨晚惺惺相惜的感觉，可不就是满脑子怎么算计别人的眼神嘛！
    两人估计怎么也没到想到对方正在盘算着怎么算计自己。
    梁川听何保正这么一说，目的估计是冲着蚊香来的了。这就对了嘛，我说这蚊香这么好的东西，怎么没有一个生意人看得上，倒让这个化外人捷足先登了。
    “不知道兄台怎么称呼，我叫梁川，幸会！”梁川一脸标准的公务式微笑朝他打了下招呼。
    只听这个阿拉伯人操着一口蹩脚汉语，略微口吃地说道：“我。。叫。侯赛因，听说了你造的盘香，特意来看看。”
    “哪有人叫猴的。。。”院子爆发出一阵哄笑，不知道是嘲笑这个阿拉伯人的发音，还是嘲笑他的名字。
    侯赛因听得懂汉语，外面人的议论他马上就听懂了，一张本来就黑的脸更加的阴沉，声音都严肃了好几分说道：“梁川！你们这里就是这么对待远方来的客人的嘛，未免太失礼了吧。”侯赛因话说得激动，连结巴的毛病也克服了。
    侯赛因自视在家乡也是有身份有地位大商人，手头经营着香料生意，在南洋也是有头有脸的人物，反而到了这穷乡僻壤，被这群未开化的野蛮子嘲讽，这心里能舒坦吗。
    “我天朝上国仍是礼仪之邦，对待远方的客人自然是礼数有加！”梁川朝何保正示意了一下，何保正也觉得自己手下的村民把人家当猴子一样，在那围观不太礼貌，“去去去，你们该干嘛干嘛去！别围在这里了，没什么好看的，人家三郎还要谈正事，别打扰他。”
    何保正自从在山水雄起了一把，现在在村子里威信极高，加上又是三郎的事，大家不敢误了人家的好事，纷纷作鸟兽散。
    “好了，侯赛因我的客人，你来我这小地方有什么事现在可以说了吧。”
    侯赛因有点不喜欢梁川，他喜欢对方看到自己时有一种好奇仰视的感觉，这个人没有，好像见过很多自己这样的人一般，一点都不会意外。更让他讨厌的是，这个农民一样的梁川张口就很老练，像一个世故而鸡贼的商人在与他讨价还价一样，刚一碰面，自己就像掉到泥潭里，有力无处使。