    新屋入宅后，一切就完成就绪了。螺城师傅们将自己搭的茅草棚子，还有造饭埋的土灶归置一下，梁川家门口的空地上又恢复了原状，细细找还能找到人为活动的痕迹，不过他们这帮人相当的尽职，拆完的废物不是扔到一旁，而是三五成群扛到山里的角落里堆起来，几个月后雨打风湿又尘归尘土归土了。
    赵发达率领全体师傅徒弟一大早便叩开张家的门，所有人站在天井里，恭恭敬敬地给梁川行了一个礼，近四十号大老爷们齐齐地弯下了腰，给梁川做了一个揖，梁川受之大惊，自己也弯下了腰回了一个揖，螺城师傅挺起腰板时，梁川的头还久久低在半空。
    赵发达唬得忙扶起梁川：“东家这是何故，今天我们是来向东家辞行的，承东家器重，幸不辱命！”
    赵发达他们真的是人才啊，盖的房子又高又大，自己睡了一晚舒适又安稳，小钗他们几个住在左边的厢房里，三个女人一间，招弟和李初一人一间，大家都说这房子比何氏宗祠的偏房好住多了，宗祠里的房间年久失修，又暗又潮，住在里面特别不踏实。
    这些人是凭自己手艺吃饭的，如果自己够专业的话，真想把他们留下来，如果这个时代基建也像后世那样疯狂，百姓疯狂炒房，梁川绝以会留下他们，做一支工程队，当包工头。
    “老赵你们这就要走了吗，我还想多留你们两天，咱们痛痛快快地喝上两天酒，别的没话说，就凭几位大师傅的手艺，我也得替内人谢谢诸位，总算给了我们夫妇一个栖身之所，高兴！”
    “承蒙东家看得起我们几位苦力活儿，怕是要扫了您的兴头了，这帮娃娃们出来太久了，连过年都没回去，一个个想家想得慌，现在房子盖好了，得东家抬举给孩子们发几两回家的盘缠，我们要打道回府了，不能再给东家添乱了。。”赵发达情真意切，他也很希望以后每次出工都能碰到像梁川这样的好主雇，可是干了一辈子，就碰到这么一回，要走了，他的内心是真心不愿意的。
    “那好，既是如此老赵你跟我进屋一下。”赵发达跟随梁川进屋，在正堂里候着，梁川到闲间取出了约定的工钱，一千贯。树洞里的金银梁川已全部取出来，现在都藏在自己的卧室里。
    “十锭金元宝，一锭十两，足金足两，老赵你点点！”梁川将近六斤半的元宝裹在布袋子里，往赵发达跟前推了一下。梁川的心一阵抽痛，一百两黄金啊，自己抄了一个贼窝挖出来的全部家当啊，这推起来的质感真强，梁川不敢再直视这批金子，他怕一个想不通。。
    材料与工钱对半开，盖自己这个房子用去了料钱差不多一千贯，也就是一百两黄金。据说苏轼的弟弟苏辙做了一辈子的官，却连一套房子都买不起，在自己的儿子面前头都抬不起来，觉得对不起下一代。名相寇准更是天天为房费发愁，任何一个年代，房价都是百姓头上的一座大山啊。自己在乡下盖一栋宅子都要一百两黄金，这些清官靠俸禄，几辈子才能拼出一套房。
    要给这些师傅的就是一千贯了。
    “东家不必点了！”赵发达对梁川的信任无以复加，还要当着人家的面来点帐，那不是打脸吗。
    “老赵你赶紧点点，这钱不开玩笑。”梁川更不希望在这算帐的节骨眼上出什么事，那多尴尬，好不容易相处下来的感情可不能因为这小细节给出纰漏了。
    “那好。”赵发达解开布袋子，里面十十锭圆滚滚金灿灿的大元宝在趴在袋子里，好久没看见过这么多钱了，晃得赵发达有些迷眼。
    “东家是这个数没错了，我替外面的娃儿谢谢东家大恩。东家仁义，金口一言，日后若是还有什么用得上我这把老骨头的地方，东家尽管开口，老汉我万死不敢辞！”
    赵发达也是性情中人，知恩图报，两人惺惺相惜。一群人怎么来的凤山，又浩浩荡荡地离开了这里。
    三十几个人梁川一直送到了石马桥头，桥上赵发达苦劝梁川不要再送了，三十个汉子齐声喊：“东家莫送了！”梁川泪水不禁在眼眶内涌动，强忍着才停下了脚步。这样的好汉子，却赚不到大钱，足见这个社会有多么不公。
    梁川原以为所有的螺城师傅全走了，到家一看，院子里还杵着一个，赵小品！
    是了，自己曾答应过赵小品要一起合作改进灶台的事情，几天事多，给疏忽了。所有人都走了，就他一个小徒弟留了下来。
    梁川颇有些感慨，敢放弃自己的职业生涯而走上一条自己也前途未卜的道理的人，值得敬佩，况且还是一个本来自己不看好的人，是自己看走眼了。
    “东家，叔公那里我已说好，以后我就自立门户了，是一路行至天光还是一路闯到黑就看祖师爷赏饭，和小品的造化，东家你您点头，这手艺我就替您传出去了。”
    梁川对这小子的第一印象并不好，当初的小品沦落到街头窍鱼，还被自己和保正围在巷子里打得狼狈。可是谁都有落难的时候，莫欺少年穷，少年的潜力是惊人的，他独到的眼光就看中了节柴灶用处，梁川后来也有思量过，应该是一条可行的路子。
    “我有什么不点头的，这造福百姓的事我高兴还来不及呢，以后你不必报我的名号，这个灶就叫品灶吧，你也是手艺的传承人，以你之名，我放心得很。”梁川不可能亲自去专攻做灶这项事业，因为这个实在不是他的专长，而且利润的空间也不大，有人替他分担，实在是合适不过。
    与螺城这些师傅结缘全赖赵小品这小子，说他微不足道也可以，但是缺了他这一切都无足促成，命运有时候就是如此微妙。
    “东家这人手。。”赵小品这是在纳投各状，要是自己一个人出去，出纳和做账做是一个人，自己做了多少灶他哪里会知道。
    梁川没想到他还替自己考虑了，倒是有点意外。这一点点的蚊子肉他还看不上，虽然眼下自己手头的钱不多了，但是撑个一年半载还是没有问题，届时自己已经另有谋生之道。
    何保正的女婿何长贵回来有此时日了，老何不敢让他掺和制蚊的事，生怕这小子贪一时之利，将配方拱手让与他人。让他跟着自己女儿做竹编，做了两天，听自己女儿讲，回家就是天天抱怨这活太苦太累，一双手被竹丝儿插得都是水泡，怨气冲天，动不动就和玉娥拌嘴。玉娥拗不过自己的老公，私下跟何保正说了，何保正气得哆嗦，嘴里只是怒骂：“狗改不了吃屎，烂泥扶不上墙！”
    可是气归气，现在也没地方安置这坨烂泥。何保正说到底还是心疼这些晚辈，挂着一张老脸又跟梁川私下谈讨了一下这个问题。赶巧不如偶遇，赵小品要个伙计，就把这个小子打发到他这里，眼不见为净！两个人搭伙，可以开张了。
    “我给你介绍一个人，你去找老何，让他给你安排一个伙计，以后你们就搭伙出工，不要顾忌是我介绍给你的人，用得不听话就让他滚蛋，知道不！”
    说实话他并不是看得起何长贵这小子，这小子梁川打心眼里看他不舒服，放在哪一个时候，二五仔都是让人不爽的角儿，连亲戚都能出卖的人，能是什么好人？不过眼下就算卖何保正一个人情，顺水推舟罢了。
    “东家我晓得了。”赵小品转身就要走，梁川叫住了他。
    “你现在手头有钱吗？没钱能办事？”梁川有点好奇了，这小子真够实在的，都不要求自己资金入股。
    赵小品回眸一笑，笑得有几分憨厚，“刚刚叔公给我发钱了，多给我了一些，足给了三十贯，够啦！”
    梁川真是服了这帮人，都是率真的汉子啊，可是这个社会往往对坦诚的人如此的苛刻。
    赵小品还没走出大门，何保正就上门来了，脚下带着风来的，风尘仆仆。
    “说曹操曹操就到了！”赵小品识相地在一旁候着。
    梁川把赵小品的构思说了一遍，两个人一拍即合，这个蠹虫一回来就不让人省心，彻彻底底的一个累赘，跟着小品正好，小品为人机灵，正好治治这个懒货！
    “小品你等下跟我走，我来安排！”何保正胸脯拍得啪啪响。
    “三郎，是这样，村子里今天几个人就来问了，这学堂的事。。”
    梁川就知道是这个事，大家分得清事情轻重，村民们不是傻子，什么事对他们有利，他们都惦记着哩！
    “老何你放心，你去将所有人召集起来，真心想读书的才来，明天到香樟树下，我要办个开学式，把学堂的规矩亲自跟他们讲明了，省得日后说我梁川做人不近人情！”