    何保正驾着牛车在前面开路，这老牛上了年纪，本想今年可以安享晚年了，没想何保正把它往死里了用，每天几十里路不说，动不动就要拉点什么货，屁股上的老牛皮被抽得都快没知觉了。
    这架牛车的速度简直让人抓狂，左丘宏性子暴烈，办事的风格就是风风火火，慢温吞水的简直比对他用刑还来得难受。这老不死的着实可恨，赶着那架牛车比蜗牛还慢，车轱辘都快散架了，那老牛也不舍得往屁股上抽两鞭子，之前让人喂了钉子牛的情况已大不如从前。它在前头压着速度，整个马队的人只能紧紧地贴在后头。北方的高头大马，一步顶那老牛三步，如此墨迹，真是让人百爪挠心。
    左丘宏又不敢发作，马车里的贵人一点意见也没有，他一个下人聒噪什么？
    再看向曹千松，这个自己直系长官，将来可能拜泉州府兵马都监，掌管一州的兵马军事。与开国大将曹彬是远亲，往上数几代那还是一个大院里的一家人，代代传下来，已是旁枝的旁枝，幸得抬爱，跟着主子生死相随，两家可谓自小玩大，但是地位差距越来越大。
    朝庭西北用兵，本是建功立业之时，可是这名将之后偏说昔日太祖对曹家累世隆恩，不可不报，作为贴身侍将，一路南下无怨无悔。将门之后善不言苦，自己说出来徒惹笑话？
    轱辘咿呀，何保正走在前面好不威风！三个村的人以前见过孙厚朴的阵仗已侧目不已，当时不知那车队与何麓有甚瓜葛。今日却看得分明，最前面领路的，这不是何麓的老保正，前些日子被仙水的人围攻，好一条汉子愣是不肯低头，最后被得骨断筋连，不过据说何麓的三郎很快就帮他报了仇，连带着赤荷与莲乾一并打了。
    今日是何方贵人驾临何麓，这高大大马，这华车豪撵，这辈子从没见过这么多神仙般的人物啊，一个个穿得这么华丽，腰里还佩着武器，这是什么人才敢这么张扬。
    最张扬的是何保正了，穿得寒冷不堪，可是这群大爷三不五时就得客气地上前去与他打招呼，询问脚程，这路子越走越偏，曹千松左丘宏纵然身经百战，可是人生地陌，主子千金之躯，容不得一点闪失。
    车驾里的中年人也觉得这路程走得有远了，时不时挑起车帘向外观望，此地相对于溪边另一岸穷上许多，百姓们一个个蓬头垢面，双目无神地看着自己的车队。
    太祖定鼎中原以来，除去边陲皆是太平景象，让与百姓三五载太平时光，百姓就能恢复田产，富裕算不上，温饱还是不成问题的。遍观此处，百姓们犹在水火之中，闽越富裕之所在，百姓尚不如中原种麦之府州。
    此种恶劣环境竟然能出梁川这等大才，不由让他想起了前朝的大宰吕蒙正，朝庭要皆是这般才俊，何愁大宋不兴，外虏不御。
    窗外是一片旱地，庄稼无力地耷拉在地里，今年入春以来，全国大旱，大宋自黄淮以南至岭南，哀鸿遍野，各类作物绝收减产，百姓生活苦不堪言，不少地方奸商趁机屯粮，形势一片严峻。
    奏折雪片般地飞往汴京，要么请求朝庭拨款赈灾，要么请求朝庭减免今年税赋。此处没有水田，百姓耕种旱作，虽说用水量少，可是也不是完全不用水，赤日下，地里自溪中取水浇灌的农民，颈脖、手臂处的皮肤已晒得通红脱离皮，可是秧苗还是扶不起来，依旧有气无力地耷在田畦里。
    民生之艰，不走到田间地头，朝堂上的贵胄永远无法体会。
    “前面不远就是小老汉的地界了，老汉舔居保正之职已有二十余年，咱何麓自古也是灵秀之地，没出过什么大人物，可也没出过什么大乱子，该吃的吃。。”何保正自顾地介绍着他这个小乡村，后面的人一听就快到了，心下为之一宽，至于何保正吹捧的自己的村子，还不是一个破村子，有什么不一样的，在他们眼里就如同蝼蚁一般，没有什么好重视的。
    中年人坐在车驾里，虽说车里垫了厚厚的软蒲团，可是天气毕竟炎热，车里除了小窗子通风，也是极为闷热，让人一刻也不想多呆，烦闷让他再不停地向外探去，咦？此处是何地界，怎么百姓面貌焕然一新，精气神由内而外散发，每个人脸上都洋溢着活力与喜悦。
    这个中年人有一双善于观察的眼睛，他极目远眺，这里依旧是大片的旱地，可是此时地里一个农民也没有，不像别处，农民拼死担水还不足以浇灌土地。更奇怪的是，没人浇水地里的庄稼长势十分喜人，滋润的禾叶散发着光泽，一看就知这些庄稼照顾有加，不会缺肥短水。
    地里种的这是什么？一根根笔直的朝天生长着，有点像竹子颜色又很深，也不会开枝散叶，难道此处百姓知道今年大旱，特意种了这种抗旱的作物？此物连田阡陌，这一带放眼望去，全是清一色的这种作物。可是看着又有点不像，这作物田埂之间，到处充盈着水流，水流清澈，显是刚刚才灌上的。
    “千松，你帮我问问此处保正，这田里种的是什么作物？”
    “是，大人。”曹千松拍马赶上何保正，细细询问。
    沿途的百姓现在都知道了，特别是这山水的村民，但凡过往的车队商贾富豪大官，肯定是前往何麓的，不找别人，就找何麓三郎。看看，现在连这何家洛以前被老婆凶都不敢还嘴的人，现在都跟这些大爷攀上话了。
    “这是三郎与本地大户郑家的大小姐一起种的甘蔗。”何保正笑嘿嘿的说道，现在这三郎就是何麓的招牌，什么事都得提一提他，这个光得沾一沾，再说了，这是实话实说，这不能骗人的。
    曹千松如实说与中年人。中年人好好奇地说道：“原来在汴京只吃青皮蔗，这蔗没想是黑皮的，见所未见，打眼了，呵呵。”只是这好好土地，不种庄稼粮食，种这甘蔗不是浪费良田吗。。
    种这么多甘蔗不会都是要吃吧，这上百亩的土地打麦一年也能有不少收成吧。中年人对梁川的看法忽然有了一丝不爽，他们最恨富户随意浪费地力，穷者无立锥之地，富者有地却种甘蔗？
    地里的甘蔗糖不愁水源，远远望去，河边有个黑影悠悠地旋转着，这难道是水车？水车这等农具止在扬淮湖杭，还有两湖较为常见，因为这些地方水网密布，方便取水。制造极为不易，很多工匠制造出来的都极为简陋，很难真正地用到农业上。这架水车在河里取着水，然后倒到水槽里，效率极高。难不成这架水车也是这个梁川制造？
    南阳结庐有卧龙，凤山岂非有凤雏？
    车队到了何麓，中年人在车上呆不住了，温度太高，蒸得人难受，下来走走。他看到了一派世外桃园的景象，房子相差无几，无论是地里的农民还是乡间的妇孺，与先前的模样完全不同，每个人的脸上都好似春天般灿烂，不过人数好像少了点。。都去哪里了？
    何保正让众人先等等，自己将牛车拉回了家，然后一阵小跑，返了回来。“咱们村现在妇女们都在宗祠那做竹编，你们在凤山路口那个店里面的竹编就是村里的妇女编的，几十号妇女现在都是跟着三郎讨生活，做好了，三郎他负责去出售，回来再给大伙发钱，还别说，手艺全是从三郎那学来的。”李二花吃三郎家的饭，她的手艺就是梁川的，这么说也对。何保正颇为得意，当时自己对促成此事也是尽了绵薄之力，也算是替村民们讨活路出份力吧。
    “哦？这梁川竟然如此慷慨。”中年人越来越想揭开这梁川神秘的面纱了。
    “你们是北方人吧，一看就是富贵人家出身。咱们村子三郎没出事前可苦啊，小老汉都没个正经营生，三郎瞧老汉这日子苦，给老汉个点子，现在天天卖蚊香一天也能赚个几贯钱。呐，瞧见那老汉了没，那老鳏夫苦了一辈子，到头来家里也就一头老牛，三郎让他去看茶园，不然早饿死了，还有我那不争气的女婿，混了一辈子，现在没活路灰溜溜地回来了，还不是三郎，让他去做灶，。。”何保正就像陪同领导视察一般，一路上在做梁川的个人先进事迹汇报，恨不能将梁川吹上天。
    左丘宏听他左一个梁川右一个梁川，耳朵都快起茧子了，实在是聒噪得很，恨不能封了这个老保正的嘴。
    中年人可不这么认为，野有遗贤恨不能举，这般英杰一已这力能给全村人活路，还不比其他的地主老财，对佃农极尽盘剥，其他几个村子还是水深入火热的样子，这些人呢，精气神就不一样，每个人身上虽说穿得破旧，可是干净啊，这等面貌的村庄天下罕有，大宋如若每村像此，天下大同谓之不过矣！