    沙盘里的沙子还在河里，之前螺城师傅们盖完房子也有留下一些，不过数量不多，堆在后房的墙根处，靠近厨房，这些是以备走水的时候，可以派上用场。家里着火了，有时候沙子比水还管用。
    还差一点，梁川带着招弟去河边捞沙子。现在招弟已经彻底清闲了，连溜狗都不用他去，他不喜欢做竹编，有时候帮帮何保正调制蚊香，有时候去河边看看鱼蒌，山上的茶园不时晃荡两圈，蜂箱看看有没有被人偷了，就是没有一件属于他自己的正经事。
    昨天入学报名的时候梁川没有看到马蛋，跟马蛋一起的其他三个娃也没碰到。在河边，梁川看到这个小小年纪却心智有些早熟的小孩子，呆坐在河边，一脸的愁胀。
    “马蛋你小子跑哪去了，让你跟你爹说的事说了没有，现在你爹他们的活也轻松了许多，又不用你们帮忙，怎么？你爹还是不肯让你去上学？”梁川走到马蛋的身边说道，就见这个小少年扯了一根草茎衔在嘴里，满脸与他这个年龄不相称的忧郁。
    “上学堂不是我们的事，所以。。”
    梁川愣了一下，一句话从这个小娃娃嘴里蹦出来，仿佛历尽了世间所有的苦楚一般，压得人心头沉甸甸的。
    “那什么是你们的事？”
    “我就想养两头小羊，小羊养大了卖了换个媳妇，然后再生个儿子。”
    “这是谁告诉你的？”
    “爹说的。“
    “那我问你，以后你儿子要做什么？”
    “我儿子？”
    说到这里，他突然愣住了。
    梁川神情肃穆地问他道：“以后你儿子小小马长大了是不是一样跟你去山上给大户人家放羊？然后你们世世代代就数着羊粪蛋蛋过日子？“
    “我爹说读书没用，羊倌家的娃还是羊倌，别去瞎想那些没指望的东西，会害了自己害了家人，做人就应该要本分。”
    “那你告诉我，你是怎么想的？”
    “我觉得我爹说的有道理。。”马蛋的话越说越小声，他不敢忤逆自己的父亲，“可是我爹他忙活了一辈子最后连家，连我爷爷的地都弄没了，我们就是只会种地！其实我不想像他那样，我想像你一样，住大房子，每天都有鱼吃，你告诉我你这些抓鱼的法子是不是都是从书里面学来的！”马蛋急切地盼着从梁川嘴里得到肯定的答案，他不到十岁，可是生活的迷茫已经找上他了。
    “是的。如果不想像你爹那样，你只有读书！读好书，读他娘个出人头地！”梁川不是传销人员，没有那么能说会道，只是把他爹的例子说了出来。
    “读书读多了不仅不用放羊，还有人给你羊吃！道理就在书中，你自己去找！”
    马蛋毕竟年纪还小，年轻人谁愿意服输谁愿意认命，与羊打交道是没有活路的活路，但凡有一张梯子，谁都愿意登天不是！
    “你没骗。。”
    话还没完，他自己就想通了，东家怎么会骗人。。
    “我回去就跟我爹说，一定要来你学堂上学，欠他的恩情，只有长大再报了！”马蛋从河堤边站了起来，拍拍自己的屁股，头也不回地就走了，远远地飘来一句话：“我明天就到学堂报到！”
    小小年纪，就这么有想法，实属不易啊。
    何保正按梁川说的，列了一个清单，驾着牛车去凤山置办笔纸墨砚，差不多人手一套，然后裁了四块对联型的长木板子，让师傅把昨天两个诗刻上去。再跑到郑记的衣铺请了个裁缝师傅，约好了明日一早去凤山走一趟，有笔大买卖！为了村里娃儿的事，他可是劳心劳力，他们这一代是什么指望了，可是村子里要是能出几个读书的好苗子，那九泉之下对先人也有个交待了。
    五月五，话端午。
    梁川本想提着铜锣在家门口敲的，可是村口到自己家路程不短，村口的肯定听不到，村里好几个娃家就住村口。孟良臣寻思一下，自己提着锣就回家了。
    梁川问他是他想敲吗，他说他反正从村口过来，一路敲过来，正好。
    端午这一天大早，孟良臣吃罢饭，提着锣从家里敲打着，沿路走了过来。没人会笑他，说他，见到都是先做个揖，客气地问了一声：“先生早！”
    孟良臣沿路敲了过来，竟然没有一个孩子出来，不对呀，他想象着是学生都呆在家中等着他的锣声，应声出来然后蹦蹦跳舞跳舞地跟在他后面一起来学堂，这样多开心，然而并没有。他皱着眉头继续敲到了学堂门口，看到了一幕让他心里的寒冰瞬间消融的场景。
    十七个娃娃每个人脸上梳洗得精神亮堂，身上的衣服虽然破旧，可是缝补得不露一丝肉色，衣服洗得干干净净，没有污泥没有油渍，十七个小孩子一字排开，清一色灿烂的笑容在迎接着自己的先生！
    “先生好！”十七个人齐刷刷地弯腰行了一个师礼，清脆稚嫩的童声悦耳动听，比之天籁过之而无不及，然后再是抬起头十七张笑脸傻乐着。他们太高兴太激动了，以致于一个个晚上都没有睡着觉，天还蒙蒙亮一个个就怕会错过那件新衣服，先跑到学堂门口，再等着锣声。
    这一刻，孟良臣平静的表面下那颗久久不能平静的心才终于安静了下来，这真的是红尘里一场修炼，他的心悸动了。这些孩子才是国家的未来，不论自己自在何处，处处是家国。他看着孩子们会心地笑了，笑容里没有冬天的严寒冷，只有春天的温暖，他体验到了教书育人那股子神圣感，责任感，肩膀上的担子让他的脚下，更加的坚实。
    梁川跟他说过一句话，如果你想实现自己抱负，光靠你一个人的力量是不行的，你要有人支持你，帮助你！那些希望是不是就是在眼前。。
    孟良臣没做过先生，他是他做过学生，所以该怎么教学生他还是懂的。十七个沙盘里都装满了沙了，沙盘上还放着一根竹棍。
    学生依次入座，按着昨天排好的座次。孟良臣没有拿书更没有拿笔，只是背着手在课堂里踱了两圈，幽幽说道：“今天是咱们清华学堂的开课第一堂，希望你们能铭记今天，今天也是一个特殊的日子，你们可知道！"
    “知道，我娘说今天要吃粽子，挂菖蒲！”一个个子稍高，年龄稍长的孩抢道。
    “吃固然重要，可是我们要看到吃背后的意义。还有人说吗？”孟良臣的教学方式很先进，有点像大学里的教授开放式的教学了，不是一味填鸭式的往学生脑子里灌知识，而是先引起大家的兴趣，以故事为契机，引出背后的意义，让学生进行思考！看来把这小子放在学堂里，是放对了地方！
    梁川站在门外，静静地看着课堂里的内容，心里的一块大石头可算是落下了，对老何也有一个交待。只是昨天说好的马蛋，今天竟然没有出现，心里莫名的有点失落。
    突然自已身后传来了一个声音：“五月五话端午，是纪念屈子和伍子的日子！”
    所有人应声望去，只见门外站着一个满脸青肿的小子，梁川一看，你娘的，这不是马蛋嘛，怎么被人打成这副德行！
    “进去找个地方坐！”梁川笑了，这小子八成是回去跟他爹老马闹翻了，老马抹不开面子狠狠地收拾了他一顿。课堂里没有多余的墩子了，刚刚那个回答的孩子朝着马蛋说道：“来，过来和我挤挤！”马蛋脸上都开了花，还是咧开嘴笑了笑，不客气地坐了过去。
    孟良臣看了梁川一眼，就当什么也没有发生过，然后继续讲道：“今天我先教你们屈子伍子的字怎么写，再说一说他们的故事。。”
    “拿起你们沙盘里的竹棍，跟着我写。”孟良臣自己也有一个沙盘，而且是特制的大沙盘，目的就是充当黑板的作用。他拿着竹棍，以棍代笔，沙盘里沙沙地划着，一笔一划，落笔惊风，虽是在沙上写字，可细沙上面的字，不亚于纸上，依旧是劲走龙蛇，赫然一个屈字。
    学生们拿起木棍，可是一个个都愣住了，老师写的字太好了，他们写不来。沙盘上，孟良臣留着那大字，将字拆开，一笔一划地描着，“跟着我，横，折，横，撇。。。！”
    在梁川的建议下，学生们练字没有直接用纸墨，而是先在沙盘上用竹棍就着细沙来练，先练字形，再练字意！练字不可能一步到位，只有慢慢锤炼，况且这是万里之行下的第一步！
    艺娘和杨秀包了好多的猪肉馅粽子，学堂里孟良臣清口朗朗，诉说着千百年前楚国两位爱国义士牺牲的经过，人们为了保护他们的遗体如何制作粽子引诱鱼虾，神话虽然精彩，可是架不住粽子的香甜，未及日中，学堂里饿咕声此起彼伏，好像春天哇鸣，让人忍俊不禁，孩子们的思绪都被肉粽子钩走了。
    孟良臣呵斥数声，口中继续讲述着屈子的故事：“亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔。。”学生心神才稍稍安定，一个个想着爹娘的教诲，是来做学问的，要好好努力，珍惜时光！
    下课的锣声终于响了，梁川让艺娘提着一箩筐的粽子送来厢房。