    万达店里自打春分后，过往的商旅多了以后，接了孙厚朴一单大生意，零星的小生意也渐渐多了起来少，正所谓聚少成多，聚沙成塔，生意少的时候也有几十个筐，生意多的时动则百来个，两百个。
    这货物不需要大本钱，但是却是各行各业都用得到的，但凡运点货物，都可以用竹筐来装载，也算是快销品的一种，南来北往的人往往捎带着凤山的竹筐，来则可以运，去则可以卖。
    细水长流，不知不觉中给梁川积累了一笔不小的财富，虽然大部分的工钱都还给了村里的干活的村姑，自己就几个人，抽出两成，也是相当可观。
    店里面的几个对子，当初开店时对外宣称对出来者悬红五百两银子，要知道县里面犒赏打虎英友雄也就区区三百两银子，重金之下必有勇夫，可是未必有智者，过去近四个多月了，店里倒是来了不少文人雅士，可都是兴兴而来，恨恨而归。第三个对子的红绸已经落满了灰尘，叶小钗时不时还要清理一番。
    凤山万达店面积太小，人气也不旺，店里原来悬着一副梁川大蜚山剿匪顺来的猛虎下山图，店小反而折了猛虎图的气势，梁川索性将这个图拿回了自己的新家，县挂在正堂中间。好谓好马配好鞍，换个环境，这图果然没有白挂，整个正堂气势一振，威不可当。还有几副画梁川一直连看都没去看，后来拿给孟良臣品鉴一下，竟然均是前朝名画，而且都是失传多年的宝物，不知如何流传到这个糙人手里！
    梁川一听大喜，也不犹豫，家里墙上有留白的就挂，正堂边墙上再挂一副，清华学堂里给学生长长见识，也挂一副，一副人物画，一副山水画，什么名堂，梁川哪晓得！好画就行！
    梁川托何保正去凤山请裁缝，清华学堂的学生们以后要有统一的校服，不能再五颜六色，各种混搭，一点都没有一所千年名校的气质！裁缝坐着何保正的牛车车轱辘吱呀摇晃，一身老骨头都快被震散了，牛车越走越偏，他是越坐越心惊。
    当初接了一笔大单，那是喜出望外，一下子有十八套衣服订做。这可是平时两个月的生意量啊，可谁知走到了这个荒郊野外，都快到大深脚下了，民房一栋比一栋破，人看着一个比一个穷，十几年没来这河对面给人量身订做衣服，会不会被这狗屁保正给忽悠了？
    直到山脚下，看到梁川的大宅子，裁缝才大大地吃了颗定心丸，真不是骗人的。
    十八个脏得冒泡的半大小子，喜滋嗞地列队有序地来让裁缝量高测宽，没有推搡，没有吵闹。老裁缝活了一辈子，心里暗骂见了鬼了，这是什么地方，人迹罕至地，莫不是阳间地界？这世道哪里有大善人给穷娃子做新衣裳的，打扮得光鲜好卖个价钱？还有这些小鬼这般听话？哪个地方的小鬼不是一见新衣裳那便闹翻了天，就怕做迟了，没了自己的份？
    宋代文人的代表服饰就是圆领襕衫，头戴巾子或幞头，下身穿长裤，足蹬靴履。衣袖虽宽窄不一，却比较适中，没有太宽的，也没有太窄的，但衣身都比较宽松。梁川一口气按学生身高矮胖，订制了十八套，人手一套，襕衫上面特意统一绣着一朵白莲，寓意水木清华，这就是清华统一的校服了。
    订做需要一些时日，孩子们不停地问着量身的裁缝，何时才能做好这身新衣裳。急什么？你们的衣服虽然小，但是裁剪起来也是不易，况乎一下订制了十八套，老汉不吃不喝，拉上店里的伙计徒弟，全店上阵也得七八日时光啊！
    端午，有人视为夏至，尽管天气还没有那么炎热，但是烈日下不消一刻，人便迷乎发黑，地里的农活，早晚可以贪晌，及至日午，多干一会人便可能中暑伤风。
    梁川犹记得惊蛩那日清扫何氏宗祠清出来那尾红牙蜈蚣，晾晒之后，成为酒中浸物。端午节万物勃发，茎熟叶肥，这时候的毒虫蛇蚁也是最活跃最猖獗的时候。
    新家刚入宅，避虫防鼠的工作应该要及时开展，万一再摸进来一只蜈蚣，咬一口，上哪去治？
    家里的事从来不用梁川操心，艺娘真是千百年来我们汉民族的另一半，贤良淑妻的优秀典范，春分晾晒防潮，惊蛩驱虫挂红，清明祭祀拜神，这端午煮粽温雄黄，样样不需要梁川吩咐念叨，梁川还没反应过来是端午，艺娘已洗好茭白叶淘好糯米。
    这位贤惠的女主人，具备了一切中华传统女人的优秀品质，任劳任怨而无怨无悔，虽然梁川舍不得她吃苦，可是她却抢着把家里的事扛了起来，叶小钗三个人她从来不把她们当下人来颐指气使，在她心时在，她们是家人，是姐妹！
    女人最怕蛤蟆蜈蚣这类的母虫，可是为了家人，女人上山打虎下海擒蛟龙也在所不辞。癞肚蛤蟆躲端午，艺娘这几日夜里就提着灯笼水渠里田里摸黑转悠。专挑硕大的癞蛤蟆下手，挤出眼泡里的毒汁，拌入面粉，在烈日下晾干备用，能清热。
    梁川看还以为艺娘忙活着准备给他煲一锅干锅牛蛙，凑前一看，那蛙背布满豆大的疙瘩，吓得梁川惨叫连连。这哪是吃的牛蛙田鸡，分明就是癞蛤蟆！癞蛤蟆剧毒，往蛤嘴里塞入墨锭，炮制成中药。古代坏疽能要人命，范增徐达就是死在这种病手上。长毒疽用蛤蟆墨画一圈，疽病就能控制，医药品亟缺的这个年代，这也算家庭自制的救命药。
    艾旗招百福，蒲剑斩千邪。家里的犄角旮旯艺娘也调制了药料，雄黄、朱耒、柏子、桃仁、蒲片、艾叶浸入酒中，用菖蒲艾叶醮着洒到壁角，床底，窗棂，五毒最怕这几样药物，它会产生一种奇特的芬香，蚊虫厌恶，主动躲得远远地。
    按理说家里现在已经安定了下来，衣食不愁，风雨无忧，家里生气盎然，大家的关睦美满。可是梁川隐隐地发现，艺娘自从搬家了后，除了在人前笑脸相迎外，回到房中，很快就透着一股子幽怨，难道是自己做了什么对不起她的事？
    夜晚的天河里洒满珠翠一般的繁星，天高气清，山风轻轻地抚着脸颊，夜晚坐在天井里，靠在摇椅上就能仰望满天星辰。学堂早已关门下课，梁川安排了值日制度，地上因为写字的缘故，散落着些许细砂，得有人清理。做完卫生的最后一个孩子与孟良臣问好后，做了个揖，才蹦跳着回家。
    白天的望乡与夜晚，仿佛两个世界，没有了稚嫩的童声，只有山间的虫鸣。梁川本想坐下来与艺娘聊聊心事，谁知艺娘幽幽地进房，梁川抬头看了看时辰，还像还早，艺娘肯定有心事，不然不会这么早睡。
    来到这个世界后，如果让梁川可以选择的话，谁都能出事，唯独她不行。
    梁川蹑手蹑脚地猫进屋子内，床沿边上点了一盘蚊香，丝丝青烟顺着床沿飘了过来。屋子里静悄悄地，油灯的火星刚灭不久。清风调皮地穿过窗棂，撩起床上的白纱，吹乱了那一缕青烟。
    一席绿绸冰被轻覆在艺娘身上，将艺娘曼妙的身姿包裹得更加紧致。这是入宅那天石头送来的礼物，梁川就睡了一晚就彻底地爱上了这等高级货。艺娘听到梁川的脚步，秀眉微蹙，梁川担心艺娘的身子，强捺下体内的邪火，将手放在艺娘的额头，感触着身体的温度。
    艺娘心中有事，情志本就郁郁，躺在床上假寐而已。被梁川温暖的手背一摸，身子剧烈一颤，有点害怕又有一丝期待，真是的，艺娘真恨自己，身子怎么那么敏感觉，自己在期待什么。。。
    触感微凉，不像生病啊。“艺娘，你还好吗。”梁川语气中带着一丝焦急，又一丝迫切。
    艺娘听着他温柔敦厚的声音更加紧张了，身子繃得直直的，微微有些颤抖。。此情此景，梁川看了更是心焦，厚茧从生的大手轻轻地抚摸着艺娘娇小的身躯。艺娘本就有些春意萌动，梁川一上手，春心勃发，禁不住，嘴里一声娇嗔。
    “这。。”梁川先是不解，不过须臾，转面大喜！心中大骂，不解风情！赶紧跳下床，解开身上衣物，翻身上床，长臂绕过艺娘的身子，将他箍到自己的怀中，嘴在艺娘的耳边轻呵，“艺娘。。我要！”
    艺娘的身子早已滚烫，俏脸更是像红透的蜜桃，娇羞得不敢抬起头来，偎依着深埋在梁川的胸膛里，嘴里轻轻地柔柔地应了一声：“嗯。。”
    梁川纵横驰骋，大杀四方，战场的硝烟久久未能平息，旖旎的气息在屋里回荡，宁静的夜里多了一丝不一样的交融之声，整个宅子静悄悄的，格久分明，让人脸红得有点醉意。
    爱的潮水下半夜才缓缓退去。
    艺娘被梁川折腾得筋疲力尽。。梁川却是意犹未尽。怀里的艺娘眼皮子有些沉重，梁川担心自己索取过度，病上加累，又伤了元气，问道：“艺娘这些日子怎么见你无精打彩的，出什么事了吗？”
    一阵云雨艺娘郁结顾开，哪里还有什么心事，只是怨怨地说道：“小钗他们一直问我，这日子也过了这么多年了，我这小肚子怎么还是了无动静。。"
    原来是这是呀！唉，梁川恨不得抽自己一巴掌，艺娘现在算起来也是老姑娘了，迟迟怀上孩子，在村子里肯定有人议论，都怪自己这自家的自留地从来没有好好开垦开垦，散点种子，别人的家的地倒是关注得挺多的。
    艺娘接着道：“小钗她们说你现在是咱凤山的大人物，乡里的狐狸精看着你的眼神都能吃人了，要是我再不能帮你梁川续上香火，人老珠黄以后那狐騒媚子就会有机可趁，到时候你就不会要我了。。”艺娘说到后面声音渐小，是越说越委屈。屋子里虽然灯光不亮，可是梁川真切看到那眼眶里的泪珠儿不停地打转，让人心疼不已。
    “傻瓜，不就是要个孩子嘛，一天一次不行咱就来两次，一天两次不行，咱就来四次，一个孩子怎么够？咱们要生他一窝！”
    艺娘破涕为笑，“那我不成母猪了。”