    中年人偶得下联，心里是不胜欢喜，有点自矜之意。手下几个人都是各州才俊，他们对不出来，已能证明这对了的质量之高。可是还没高兴一会，就听老汉说屋子里还有两对。。这入门尚不易，坐客岂轻松？
    中年人心下一狠，领着几位随从大步踏进了这小店。本以为是贩何等天物的所在，没想到店里没有其他的，就只有竹编，竹筐，竹蓝，各种竹制品一应俱全。
    叶小钗正梦与周公，早晚客人会多，日中烈日当头赶路的可没有几人，上门买货的，更是没有。一个小脑袋使劲地撑着，不时快耷到桌子，摇摇欲坠，然后再撑起来，继续睡，煞是可爱，完全没有发现屋子里进来了一群人。
    叫千松的随从大步向前，这等姑娘如此无礼，有人来了还沉睡如猪，岂有如此待客之道！被他们的大人拦了下来，做了一个噤声的手势，自己看起了店里的其他两个对子。
    第二个对子挂在中间墙壁上，对子是好对，就是这个字，怎么看都与外面的字一样，娟秀婉约，像是女人的字迹。中间的第二副对子，上面写着:士农工商角徵羽,一个精彩的连环对！
    一连二绝对，放在当朝都是可以在文坛横着走的对子，以前听都没有听过，今天给碰到了俩！
    几个幕僚心里是暗骂，娘的今天是倒了什么霉，到了这么个鬼地方，碰到这么多绝对，哪个村夫吃饱了想的，偏偏让自己的主子遇上了。主子爱才，自己不足为用，肯定被弃！刚刚还是满头大汁，现在已是汗流浃背，等下定又有一顿臭骂，几个人不由自己地又把头低了下去，静候那天雷滚滚。
    中年人先是看了那对联怔怔地出神，许久良默无言，缓过神来后，扫了一眼自己身后的幕僚，本想再说上他们几句，可是一看，三个人很识趣地俯首待批，自己也就没了脾气，嘴里不说话，鼻孔里出气，重重地冷哼了一声。
    这第三副对子还用红绸盖着，上面些许灰尘，显是蒙尘已久。还要再掀这个红绸吗，应该是没有必要了。
    这一声让三个幕僚齐齐一颤，无声胜有声。更是把在柜桌上打盹的叶小钗吓了一个激灵！一蹦三尺高，睡眼惺忪，揉了揉眼，以为自己看错了，店里面什么时候来满了客人！吓得她瞪大了眼睛，尖叫道：“你们什么人？”
    “放肆！”千松剑指所向，正欲呵斥叶小钗，中年人开口道：“是我们失礼在前，退下！”千松不敢一丝忤逆，退其身后。
    “叨扰姑娘清梦，万死！”中年人极具风度地作了一个揖，向叶小钗赔礼。
    叶小钗不敢托大，刚刚是自己鲁莽了，也有点不好意思，忙一迭施了一个蹲礼，说道：“你们可是要买竹编？”
    这话出口叶小钗自己都想抽自己两巴掌，看着他们身上的那些衣服材质，还不是一般的大户人家用得起的高级绸子，那面料自己也就几身关键衣服用过，眼馋啊。
    “我们不买足编，只是听闻店里有几个对子，至今无人对得下联，我这几个下人自负盛才，天知天高，特进来见识一二，果然是绝对。”中年人将来龙去脉细细解释与叶小钗，叶小钗心下稍宽，这一行人气质不凡，显是大贵之家出身，再看腰中犀带，绝不是小户人家所用得起。
    又是一个吃饱了来寻风月的，来回都多少人了，一个个自负得不行，自到东家的两个对子，还不是悻悻而还！
    “那你们请便。哦对了，对出来就可以找我们东家领五百贯赏银，记得哦，我再睡一会。”说完懒得搭理他们，不是来买竹编的，干嘛还要老娘伺候你们，东家都说了顾客才是玉帝，你们这些穷酸书生不是！
    叶小钗的态度让几个随从大为光火，你个乡下村妇，不识真颜，胆敢如此无放肆！
    中年人更觉得有意思了，对方竟然不搭理自己，而且自己对出来还有钱拿，五百贯啊，怕是在这小乡子也是一笔天文吧！这东家究竟什么来头，先是赠老汉凉粉方子，又在这小店挂对悬赏，有点意思！
    “姑娘请慢，我观贵东家天人之才，横遍数州皆未遇到你东家这等人才，不知姑娘是否方便，告知在下贵东家名讳？”
    叶小钗最讨厌这帮无所事事的酸儒，读过两本书，就到处比文弄墨，比不过还打听人家家里的消息，干嘛，不会想上门找麻烦吧？她眼皮都没有抬起来，托着下巴假装睡觉，不耐烦地说道：“梁三！”
    贼婆娘！你这是什么鸟态度，敷衍人也不好好起个名字，我还李四呢!千松怒不可遏，头上须发怒张，只要自己主子一声令下，立马就掀了这个鸟店，管你娘的什么梁三李四。
    梁三？寻常世家，但凡识个一文半字也不会起这个么个俗名，这个姑娘难是消遣自己，这个中年人都有一丝怀疑。不过这个名字怎么有熟呢，梁三梁三，兴化梁川！
    对了，想起来了！上元灯节，从兴化流传出来一首元宵词，一句众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处，早已名动四方，上至汴京下至苏杭，各大青楼书院，无人不传唱这首词牌，文人雅士水井姑娘尽皆拜服，争相想知道这首词是何人所作，可是寻来问去，犹如如泥沉大海杳无音讯，最后热情渐消，光留下词曲，不再闻其人。
    还有一曲腔调怪异但是哴哴上口的神话曲子，曲意直接，歌词奔放，东京几个头牌，一闻此曲便如痴如狂，久经传唱，现已成为汴京风月场所的第一歌曲。
    民间传闻此词传自兴化，一个名不经传的乡野村夫，名唤梁川。当时自己听到这首词真真惊为天人，再一听这名词，简直荒谬，能言此词者，会取这么个名？岂不是有辱斯文。今天所见，这个小地方，处处透着一股世外不争的才意胜意，难道传说中的那个梁川，就是这里的东家，这个姑娘口中的‘梁三’？
    “恕在下多问一句，贵东家梁川是不是曾写过一首词，众里寻他千百度？”中年人的目光有些许急切，弄得叶小钗都不好意思打笑脸人。
    叶小钗元宵的时候可没有跟梁川去兴化，当时他们一家人梁川怕传染上天花，严令禁止他们出门，结果连凤山都没去，四个姑娘现在想这个事还耿耿于怀。
    “这个我真没听说过。”叶小钗虽然讨厌这些二世祖，可是骗人毕竟不好，而自己也真的从来没听说过这词，东家天天在外面厮混，做了什么回来都是神神秘秘，自己哪里会晓得，不过能写得出这么曼妙的词句，差不多是东家了。
    中年人眼神里稍稍闪过一丝憾色。叶小钗接着说道：“我们东家会唱一曲更好听的，怎么唱来着，想信我，最神秘的等待。。”叶小钗五音不全，唱起来虽然与原唱相去十万里，可怎么奈成龙大哥这歌对唱腔要求不高，也有点样子。
    此调一出，中年人立时就听出来了，错不了，就是这个调调，让万千青楼艺伎要死要活的曲子神话，歌词有所不同，调子却是很显，没有一个牌词是这般唱法。
    “姑娘，是你们东家错不了，我很仰慕你们家东家的文采，听说这里还有一种天下罕见的‘神鸟蛋’，我很想知道究竟是什么飞禽能下这种蛋，能否引荐一下。”
    叶小钗心中暗讽，原来你是打那松花蛋的主意啊，还要假装是欣赏东家的文采，呵呵。
    “我们东家就在何麓，你们自己去呗，过了石马桥走到底就是了。”叶小钗说得轻巧，上次一群螺城师傅找了半天，半点没找到山里，这帮人人生地不熟，更难找。
    中年人面露难色。叶小钗心想，这些人非富即贵，帮东家骗一两个过去，他们要是想跟东家讨要词曲，据说东家之前坑郑家小姐就是这样，送上来的肥羊，不宰白不宰！
    “要不你们等会，我们村保正送完蚊香后会来我这里询问有没有生意，你们可以跟着他走。。”
    “如此我们便再叨扰一会，请问这蚊香是。。。”
    “门口贴着呢，那一圈圈的东西就是，你们自己看。”叶小钗真的好困，中午不睡下午崩溃。
    不多时，何保正的牛车咕咕咕地碰撞声又在门外响起，“吁——”叶小钗一听就是何保正的声音。“保正大人到了，你们跟他走吧，他会带你们去找我东家。”
    何保正还以为今天又有大生意了，门口停着这么多匹神骏的宝马，一看就是北面的良马，南方的马太矮了，一点气势都没有。还有那辆马车，这车怕是在兴化找不到第二辆。
    叶小钗跟何保正说了来龙去脉，何保正感慨，这他娘的，人在家中坐，财从天上来，又是给三郎送钱的来啦。。