    地狱在人间，生而是修练。活得越老，越能体味人间的冷暖心酸，一样米养百样人，有人视家中一老如有一宝，有人恨老而不死是为贼，孝子贤孙的故事可以做传立碑，恶媳恶子的丑闻也会被铭记。
    招弟从来不恨自己的老爹，娘早死，爹扯着他两兄弟又要下地干活，又要把屎把尿。本以为给两个娃讨了媳妇苦尽甘来，可以安享晚年，可谁知最苦的日子才刚刚开始。
    软弱的郑老大在即将入土的老爹和媳妇之间做决择，义无以顾地选了后者。在他看来，你养我时天经地义，你老了便是累赘，而媳妇下半辈子还要一起搭伙呢。这什么这家人在村子里从不受人待见，原因可见一斑。
    做凉粉的方法简单易学，有心之人一学就会。材料是又简单而廉价，薜荔满山遍野都是，无人采摘，主要还是大家不会做，甘草金银花药店里几文钱能买好几斤。
    要说最贵的，可能就那一尺纱布吧。招弟征得梁川同意，在集市路口的万达店门前支了个摊子，老爹清了清万达的后面的杂物间，以后就住在里面，厨灶一应俱全，可以在里面做凉粉。给别人吃食最讲究一个干净卫生，招弟买碗，郑老爹可是每个碗都刷得铮亮，就怕别人嫌他老汉不干净。
    叶小钗以前就天天念叨着店里关门后最好也得有个人看着，万一着了火，里面可都是竹编，一把火就能底朝天。现在好了，自己关了门就可以安心回家了，有个郑老爹守着，谅兴化还么胆子这么大的蟊贼，敢来纵火行凶。
    郑老爹也没吃过这种凉粉，做好后两父子自己先尝了尝，清凉爽润的凉粉直冲心脾，暑气旺盛的热天里，一碗下肚，那是让人精神百倍，旱渴全消！
    “这一碗咱卖多少钱合适？”郑老爹装糊涂装了一辈子，可是心里并不傻，谁是谁非还是分得清楚的。自己的儿子什么样他心里清楚，现在有活干，有钱拿，吃得喝得好，比在自己那个烂光景的家里强上不止百倍。是他自己拼来的吗，不是，是村子里的三郎抬举他，才有咸鱼翻身的今天。
    这事还得问三郎。
    梁川跟郑老爹说的话不多，但是有一件事自己一直记在心里，先前自己买地的时候，自己多买了他们家的地皮，而这地是老爹准备百年之后风水阴宅。他家肥媳活着的时候都不打算尽孝，留着死后难道还能给他风光大葬？
    毕竟是自己占了人家的便宜，梁川在这件事上的态度也就很乐意郑老爹学学凉粉，自己去做，赚点小钱给自己开销。
    “这东西过往的人吃得会多，定价不能过高，咱可以走量，亲民的价格过往的客人更容易接受，现在在初初起步，也不能起点太高，这样吧，我看咱们现在就卖一碗八文就好！”梁川分析了目前这种凉粉的市场定位，给了老爹一个方向。
    “多少？”郑老爹干瘪的嘴唇有些发颤，“这粉一碗能卖八文？”他的心里震惊得无以复加，什么时候钱这么好赚了，随便给个配方做出来的吃食就能这般值钱？这粉成本才多少钱？几根甘草和金银花，能熬出一桶凉甜汤来，薜荔果都是山上野地里长的，一分钱不要，一碗粉的满打满算要一文钱不？肯定不用，卖八文？会不会太贪心了？
    “八文很便宜了，十文钱太贵，五文钱又太便宜，就这么办吧。”
    梁川说的话就是金口良言，人家是有大学问的，说怎么样就怎么样。
    端午后，郑老爹就怀着忐忑的心情出摊了，老实本分的他，觉得一碗凉粉卖八文钱真是天大的罪孽，心有戚戚的，晃悠悠一大桶水晶似像的玉冻能装多少碗，一大海碗全装满了，至少能有有个二十碗吧。那得多少钱？他算学不懂，算盘也没用过，掰着手指数了数，得多少个八文钱！
    摊子外招弟拿着竹竿还有竹篾，给老爹架了个凉棚，挂了块愰子，上面就写了三个正楷大字，加多宝。在风中招展，北面南归的旅人，第一眼就能看见这个小摊，那加多宝三个字什么意思他们不懂，更能吸引人的眼球！
    一天能卖个三碗，老汉做梦都能笑哭出来！
    人家做生意的人都是成群结伴，一队人过去至少都有四五人，一个人驻足观看老汉卖的新鲜吃食，透明晶莹，卖相就很是喜人，吃到嘴里肚里那更是滋润养人！商队里，一人吃完大呼过瘾，便招呼着同行人员一起品尝，有第一碗绝对会有其他三四人的份！放眼大宋仅此一份，赤日炎炎，花个小钱买个痛快，下亭里的蚊香还要一盘四十文哩！况且这粉爽口，好吃！
    郑老爹就做了一桶，午后不多时便已售罄。生怕客人不悦，逢人点粉就是装着海海一碗，甜汤不多，凉粉倒是满满。客人大呼，老汉儿多加点汤，解暑！夕阳西下，郑老爹捧着那一百六十文钱，数了一遍又一遍，枯涩老眼不争气地微微湿润，三郎一句话便是自己一条活路哟！难怪村子里的人敬他爱他，他搬个家每户人都当成自己家的喜事来办，菩萨心肠，神仙手段！
    招弟看着自己老爹卖着那没吃过的凉粉有模有样，一消一天便赚了一百多文钱，心里也是替老爹高兴，老人不图财，只图个安稳，生活有个着落就成！
    他自己呢，现在放的鱼蒌多了，每天只消买点饵食，或是地里刨点蚯蚓，作为吸引鱼儿的物料，放到鱼蒌子里，每天十五个鱼蒌，自己堪堪忙得过来，一蒌蒌的鲜鱼整个兴化没有去抓，全部是自己的。鱼太多，吃不完咋办？这还要问嘛，梁川让招弟去卖鱼！
    两父子一个卖凉粉，一个卖鲜鱼，父子在街口，儿子在街中。鲜鱼可是不多见，毕竟这七里八乡的，没几个渔夫，乡民们一问鱼贩几文，不贵，止比肉价三分一，猪肉吃不起，买两尾肥鱼，能做汤还能吃肉，也不是错！摆了一天，家里还留着几尾以备家人吃，竟也卖了三百文钱！啧啧。。这卖个几天，啥样的媳妇自己讨不到啊。。
    招弟和老爹这钱收得称手，日子舒坦，谁还想着加凤山那充满怪味的小脏房子受罪！
    凤山边上，南溪里的水车吱吱而缓缓地旋转着，男人们日出而作，日落而息。隔壁三个村就像梁川所想的，心怀鬼胎，那水车至今都没办法建起来，村民们只得顶烈日，在溪里苦苦取水。妇女们眼睛还没花手还没残的，现在基本都是给梁川打工，做着竹编，何麓俨然成了一个竹器制造基地。家里的孩子们每天先生还未敲锣，便早早地候于学堂门口，那通锣声反而是在告示村民，学堂今日正常开堂，若锣不响，村民的心反而不安。
    保正卖着蚊香，招弟卖着鱼，赵小品外出做灶，何三叔上山看茶。李二花教着村民们新的样式，梁川劝杨秀泡菜要多腌一点，叶小钗每天看店生意细水长流。山上的蜂箱蜂群日益壮大，梁川在林子也越跑越快。李初一带着黑鼻游山玩水，所有的光景好似太平年，老有所养，少有书读，太平安康，一年赛一年。
    种下梧桐，招来凤凰。
    宁静的凤山，客旅驮队都是静静地来，安静地走，极少会有人闹出大动静。端午过后的一日，凤山集市路口，突然窜出一匹枣红色的快马，神骏非风。马上的人勒挽回手中缰绳，骏马扬起前蹄虚空乱踏，长嘶一声，闪电之势骤然停住。
    好马！这马体型饱满优美、头细颈高、四肢修长、皮薄毛细、体形纤细优美，再衬以弯曲高昂的颈部，勾画出它完美的身形曲线，一看就不是南方的品种，南方的马多用于驮，体格不大，短小精悍，结构紧凑，最适于用于崎岖山路驮载，区别之明显，瞎子也能摸出来。
    北边的来打秋风的纨绔子弟吗？
    “兀那老汉，你卖的甚鸟东西？解不解渴！”骏马上的青年扯着自己贴在胸上的襟褂子，试图释放一点身上的燥气，看着郑老爹摆卖的茶碗，扬着马鞭问道。
    郑老爹一辈子只与庄稼还有泥腿子打交道，这等鲜衣怒马的神仙人物一看就是自己得罪不起的，惊惧之余，手在哆嗦，连话都讲不出来，只怕这等纨绔一个不悦，掀了自己的生计！
    “爷问你话呢？哑巴？”青年翻身下马，大步龙蛇走到凉茶摊前，也不聒噪，抄起一碗凉粉就往嘴里送，甫一入口丝丝清凉！原来还是顾着点风范，小口泯着，喝了上瘾，便仰头一送，一饮而尽！
    “爽！真他娘的过瘾！本以为再找不到水要渴死在这贼山窝，没想到此间还有这等美味小吃！老汉，再来一碗！”青年抹了一把嘴角，手上甩掉了点在嘴边凉汤，哈哈大笑。
    这一幕碰上的是老实的郑老爹，要是碰上梁川，还不打将出去，在老子面前耍什么大头？
    郑老爹忙再舀出一碗粉，汤多粉稀，因为所有的客人都说，不为吃粉，汤多更解暑！递给这个青年，这个青年双手捧着粗瓷海碗，又是仰头一送，别人得消半日，他三口就吃得精光！
    “好粉！”青年吃得过瘾，一脸的桀骜。“老汉你给爷多备几爷，这等小食，我去回报大人，让他老人家也尝尝！”
    说完这年青人翻身上马，骏马又是一声长嘶，马鞭啪啪两下，扬起一道烟尘，消失在来时的路上。