    艺娘想要一个孩子，作为一个丈夫梁川觉得自己简直不当人子。自己连媳妇的心思都没考虑过，还以为艺娘是生病了。说自己是不解风情呢还是榆木疙瘩好？
    梁川开始要正视这个问题了，前世如果还有牵挂，那只有自己的两个父母，人生最苦莫过于子欲养而亲不待。但是如果自己在这个世界留下自己的血脉，恍论大梦一场，即使在梦中，自己肯定也会像思念自己的父母一般，牵挂着自己的孩子，属于哪个世界都不好，哪里都有牵挂，最是艺娘跟能自己一起回去，又回着父母能在此终老，未尝不可哟。。
    平心而论，自己打着灯笼也再找不到艺娘这样的贤惠的好老婆。在自己落难最惨的时候，艺娘不离不弃，咬牙陪着自己渡过了小米野菜的时光，每天给自己换药，就怕哪天自己扛不住，偷偷地走了，她没走。夫妻本事同林鸟，大难临头各自飞，有多少夫妻只可同甘，不能患难，有多少人要车要钱要房，只有这个好姑娘，予取予求，从来没有非份之想，为自己付出了她的所有。
    不管怎么样，是该生一个孩子，让她的心安定下来。总会亏欠那些爱你的人，回去不曾经剩下无可奈何，最忍负的，是眼前人。
    生孩子这事虽说是看天意，不过也是讲究方法的。掌握科的排卵期，能让女人的受孕机率大大提高。问艺娘排卵期是什么时候，得到的回答只几个大大的问号，没办法了，为了不错过每个排卵期，梁川只能当起勤劳的农夫，每天两次，早晚辛苦的耕耘着自己的责任田，比牛郎还卖力，抱着不怀孕不罢休的目的。可怜了梁川家的那张床。
    说也奇怪，以前初试云雨，过后总无尽的疲倦感，恨不能一天不动，倒头就睡。可是自从换了个身体，浑身总有使不完的劲，哪怕天天与艺娘早夕梅开二度，还是愈战愈勇，神力无穷！活见鬼了。。
    都说女人销骨金刀，红粉骷髅，难道还能是阴阳双修？梁川早上一番云雨，再上山慢跑，现在已经能迈着小步子在林子里小跑，摔的次数也愈发少了，即使纵情生色，可是非但没有头晕耳鸣，腰膝酸软之感，反而完事之后，神清气爽脚下生风，渐渐有一种蚀骨的滋味，欲罢而不能。
    老马尚会失蹄，何况梁川。梁川赤着脚，在山林里自由穿梭，跑出感觉了，速度不由自主就上去了，眼睛光看着头上的枝桠，又忽视了地上老树盘根，一个踉跄，又摔了一个狗吃屎，啃了一嘴的泥，嘴里还塞了两根野草。
    树林里蝉鸣愈噪，就像在嘲讽失足的梁川。梁川恨恨地坐了起来，嘴里骂咧了两句，抬头想找出这只好事的知了，尝尝炭烤金蝉的滋味，让你再嘲笑老子！
    灰黑的知了隐匿在树皮之间，不易让人觉察，但是抬头一看，发现了一种难道的山货—薜荔。林子里放眼望是一片碧绿，远远还不容易发现这种野果子，树形高大如车盖，枝繁叶茂，花雪白而小，不易发现，绽开如莲，果子青如雪梨，挂在枝头摇摇欲坠，大都还未成熟，可是也有不少开裂。细细一看，这种果树不是木本，而是藤状的寄生植物，蜿蜒长在一棵大树之上，汲取着树与大地的养分。
    南方多物产，此言非虚。山上各种野货只有你没找到的，没有你找不到的。跑完步，梁川摘了一袋开裂的成熟薜荔，五个形同雪梨的薜荔。这种果子在后世可不多见了，少数多山的省份还有，城市化进程中大部分人还是失去了这种童年的回忆。
    回到家中，梁川拿出勺子将薜荔中的果肉尽数挖出。拿出一块干净的纱布，綄洗之后，包裹住薜荔果肉。拿来一个木盆，盆里倒满清水，将纱布中的果肉浸入水中。两只大手用力地反复捏揉果肉，直到水里出现粘稠感，就差不多成功了。取出纱布，静置片刻，木盆里会凝结出晶莹剔透的粉冻，这就是薜荔果冻！当然叫凉粉也不是不可以。
    家里人见梁川从山里回来，一声不坑，自顾自地又开始鼓捣稀奇的东西，端着个木盆不知道在挤着什么，大热的天，也不嫌累，看着都让人流汗。
    薜荔粉放置了一个时辰，总算全部凝结成了果冻。梁川拿了几根甘草，放了一点金银花，这些都是家庭去热降火常备的药材，野地里就能采到。放锅里熬出了一锅微微带甜草汤，一个时辰加点清凉的井水，甘甜清冽。要是地里的甘蔗成熟了，榨一点蔗汁加进去，味道会更好！
    梁川舀了一碗凉粉，加了一些甘草汤，端给学堂里正在休息的孟良臣，这位先生讲了一天的课，嗓子眼再添点柴都能生火了。
    “尝尝！”梁川将粉递给孟良臣。
    孟良臣没见过如此古怪的汤水，面里晶莹剔透，雪白如玉，微微一晃，碗里的粉俏皮得在汤中游动，这个卖相看着就十分诱人。也不多话，凑到嘴边，小口啜着凉粉，只觉一股清凉自喉头顺流直下，滋润了五脏六脏，原本燥热烦闷之感消失无踪，不只清凉，嘴里还有丝丝甜意，好喝！
    孟良臣先是小口轻啜，后来是海口猛灌，爽、滑的凉粉吃到嘴里，甜而不腻，入口即化。顾不得文人雅士的作派，孟良臣一碗凉粉哧溜一下，消灭得干干净净，馋得下面的学生不停地吞咽口水，先生究竟吃到什么珍馐，这么诱人！
    如此明目张胆地表达嘴馋，梁川岂有坐视不理的道理。“马蛋，你带大伙出去，一人一碗，不要抢哦，不够的我明天再做！”
    马蛋表现最是优异，为人也机灵老练，梁川早就看出这个娃娃的潜质，在学堂里，有什么事一般都会吩咐他，让他带着其他人完成，隐隐有一副小班长的模样。
    孩子们欢声如雷，还有什么比吃更起劲的吗！梁川揉捏了半日的一盆凉粉，全进了这帮饕餮的胃腹，一滴汤水都没有剩下，那个木盆还在桌上打转。
    往年端午也是一个热闹的大节日，知县老爷为与民同乐，就举办南溪赛龙舟。划龙舟本身并无多大乐趣，好者了了，更何况这龙舟一船二十名桨手、鼓手锣手各一人，还要一名舵手。若非不是县令允诺巨奖，谁去卖力？更者，巨奖二十三人瓜分，再肥的猪吃到嘴里也剩不了几根毛。
    今天旱情严峻，南溪水位降得过分，家家户户惦记着田里的庄稼，谁还有心思去划？一纸公文，每乡必推一龙舟队响应知县老爷与民同乐、兴化风调雨顺的美好愿景。
    划你娘的龙舟，上峰好龙，搞得百姓们是叫苦不迭。南溪边上的这几个乡子还好，其他山里的几个乡子，地里都快绝收了，还划个鬼龙舟！不干！今天每个村子格外硬气地，无人参赛，恶狠狠地打了知县老爷一个响亮的耳光。
    要是这样就算了倒了也无是，谁知后来竟传出风声，知县老爷发话了，今天乡民们专事农耕，想必地里出产不会太少。今年，该交齐的地税一分都不能少了。。。流言一出，县里顿时人人自危，这狗官不高兴，就仗着手中的私权公报私仇。今年本就不好过，油上浇油，雪上加霜！
    何麓人窝在自己一方小天地里，这种赛事本就与他们无关，他们是想凑热闹，可是县里面乡里面的里正书吏从来不让。
    招弟被嫂子赶出家门后，经历了人生一段低谷，不过在美食帮助下很快就走出了影阴，可是这几天突然晴转阴，跟艺娘一样愁眉不展，难道这小子也想要个孩子？
    可惜村子里没碰到好的姑娘，不然招弟的年纪也到了，他家里是完全不管他的死活，更别指望安排相亲成家立室。自己这个做大哥的，兄弟的终身大事，不可草率。
    梁川现在安排招弟去摆弄那五个鱼蒌，每天可收获不少鲜鱼。招弟也喜欢吃鱼，每天不少鱼都进了他这只馋猫肚里。招弟嫌五个鱼蒌太少了，央着二花又多编了十个，南溪下来，一条河都是他放的鱼蒌，一次收五个，家里的水缸子里鱼都快装不下去。
    招弟贪玩，有次想把鱼养到井里。被梁川制止了。梁川让招弟弄只草龟来，要养就养这玩意。龟即玄武，吉祥如意。更重要的是这这玩意只要好好地活在井里，就说明这井水还是安全的。水井阴幽，不时会滋生蜉蝣，有龟清道，卫生就能保证，这也是古人的智慧。
    现在招弟又找梁川诉苦，家里恶嫂自挤兑自己出家门后，又搜肠刮肚地想把老汉也赶出家门，郑老爹一把年纪了，不似招弟，天大地大逍遥快活，出来等于死路一条！
    刚好自己今天做出了凉粉，要不就让你爹去凤山路口卖凉粉吧！