    夜雨剪春韭，新炊间黄梁，焉知二十载，重上君子堂。十觞不易醉，感子故意长，明日隔山岳，世事两茫茫。
    学堂里书生琅琅，屈子的离骚孟良臣教诵了几日，每日早上先是熟悉文字，孩子们在沙盘上不停地重复写着，连日来，一篇文章倒是背了大半，洋洋洒洒，学了近百个汉字。
    村妇们每日来宗祠前做竹编，特意绕了远路，兜到梁川家门口，不听一听孩子们那读书，开工后都没有闲碎的资本，自己的娃娃今天又学了几个字，会写自己的名字了，说出来，脸上倍有光，那些年纪稍大的，只能干瞪眼，只恨自己的孩子早生了几年，都已经下地干活了。
    孟良臣每每站在学堂之上，想起梁川说的那个姓杨的传奇人物的故事就心神往之，而看着这些孩子，他丝毫不会觉得自己的课业会被耽误，孔先生都常说，温故而知新，学海无涯，自己教书，按梁川的话来说，要走的路还很长，要学的还很多，三尺学堂，学而无穷。
    “扈江离与辟芷兮，纫秋兰以为佩。汩余若将不及兮，恐年岁之不吾与。。”曾几何时这个吃不饱的小山村也能传出读书声，还是全村的孩子都来读书。
    “呐，这里就是了。”何保正站在大门外，闭上眼睛很陶醉很骚包地享受着孩子们读书的声音，那声音仿佛比金楼的姑娘唱的曲子还悦耳，看得左丘宏几个很是不爽，这是赤裸裸地显摆啊，几个泥娃子读书有甚好稀罕的，汴京城的学堂里哪一个不是王候贵胄之后，那才是好去处，青年才俊，正好结识一番。
    中年人也没想到这背靠大山的荒村还有一栋这么大的宅院，这个村子里最大的可能就是这栋房子了。房子的名字还取得相当的雅致不称府不称宅，而是短短两个字：“望乡”。
    “这望乡是什么意思？”中年人疑惑地问道。
    “小老汉我扁担倒下来才也就知道是个一字，你们读书人玩的调调我可不懂，三郎今天不知道有没有去山上，不在的话你们可得等一等。”何保正继续摇头晃脑地嘴里跟着娃娃们哼着那不明就里的诗句，舒坦！
    “有劳保正。这究竟是家还是学堂？”
    “三郎一家人都住在这里面，他们夫妻俩，还有我一个朋友，一个无家可归的小子，三个女下人。说是学堂也没错，三郎仁义，把自己半边厢房腾了出来，不然娃娃们也没地方去上学。”
    “原来是这样，只是不知道方便现在方便进屋。。”
    “当然方便，远来都是客，三郎最好客了，你要去的清源县就来了好几拨人，有贩茶的，连化外人都来找三郎办事哩，你说奇不奇怪，这三郎也没出过咱县的地界，可是人家那胆色，见了化外人一点都不怵，把人家收拾得服服贴贴的。”
    “竟有此事。”中年人一路过来不停地听着关于这个所谓的梁川的各种奇闻轶事，眼下终于要一睹庐山真面目了。
    后面跟着的三个幕僚个个脸上兴趣缺缺，不就是化外人嘛，还不是一样两条胳膊两只腿，有什么好怵的。碍于主子，他们不敢表露而已。
    何保正领着一群人径直走进屋内，天井里三五个女人正在做着竹编，见到这队穿着华服美袍的客人，艺娘忙放下手中的活，去迎接这帮人。
    “何正大人，这几位是。。”艺娘跟着梁川，见的世面也广了，现在起码不会怕生，基本的礼数还是有的。
    “这几位贵人北边来的，找三郎有事，怎么，三郎又去山里当猴了？”何保正调侃完，眼睛还故意在梁川家里乱瞟，做出一副找人的动作。
    “三哥还没回来，几位正堂歇会，我让招弟去寻三哥。”艺娘领着几个人去正堂里坐，唤来招弟，招弟正好从河边回来，一听又来人了，撒腿就往山上跑。
    艺娘家中宋式的茶团，只有梁川在山上采的草茶，四时常备，解渴又能消暑，只是不知道这几位富贵人家喝不喝得惯，喝不惯也比烧水强吧。
    一行人穿堂入室，右边厢房里坐满了学生。私塾他们见过不少，可是就没见过么私塾里这么多学生，学生的衣着很差，一看就是穷人子弟的打扮，有的屁股蛋上的衣服都露光了，就这条件的还能能上得起学？
    何保正看得出诸人的疑惑，说道：“咱们这学堂不收钱的，村里的娃娃都能来上学，三郎还准备让女娃娃也来，只是村里面没人肯罢了。”
    什么？天下或许还有免费的午餐，可是这读书还有免费的，一个两个倒也说得过去，这里面只怕有一二十人吧，全部不要钱？这是办学堂呢还是开善堂？
    一行人在正堂里坐座，就中年人一个人坐在了客席上，其余的幕僚曹千松左丘宏全部侍立在其身后，中年人不以为意，显是家规极严，一行人已然习惯。
    正堂里没有什么亮点，就正中间挂着一副猛虎下山图，还有一副前朝的名画，噫，捣练图，张萱的名画可不多了，这小子还能弄到这等宝贝。中年人常在东京这诗画圈中走动，眼光自然也不差。
    但是，最吸引人的莫过于正堂上高悬的打虎英雄的牌匾，这块匾可不是随意挂的，意味着什么，有一条为患一方的老虎曾经死在这匾的主人手上，地方县衙为了表彰其功绩，赠与其的英雄称号！
    曹千松瞳孔微缩，左丘宏则是满脸不敢置信，这人有文彩有头脑倒就罢了，要打死老虎？在坐的几个人自认也没有那个能耐啊。
    “这梁川还能打死老虎？”中年人自己也不敢相信，忙问于何保正。
    中年贵人他们可没见过老，但是老虎皮却见过不少，若大的一张虎皮摊开了比床还大，还裹起来也小不到哪里去，岂是凡人能敌对的？
    何保正作为梁川打虎始末的见证者，一提到这个话题，他就来劲。每每村子里有人问他当时的经过，他总会不厌其烦地复述一遍，不添油加醋也很悚人听闻，后来渐渐地听的人就少了，他一肚子故事无处发泻正憋得荒，你们这些城里人，不晓得老虎的厉害，老汉我给你们好好讲讲！
    何保正一下子打开了话匣子，将当日梁川如何只身搏杀大虫的经过复述一遍，过程惊险，何保正全程亲眼目睹，说得那是比下亭楼里说书的先生还要传神，连凤英倒在地上装死，吓尿了裤子都说了一遍，至于后面梁川全县城游街那个风光的场面，现在还在神往，说得就像那个打虎的不是别人，就是何保正自己。
    几个人听得是暗暗心惊人，两个武人心里就不一样了，打虎是什么概念，他们最是清楚，勇如飞将军李广也只敢搭箭射击杀，还被惊出一身冷汗，他一个村夫也有这本事？曹千松还好，左丘宏听得是直翻白眼，心里腹诽道：“老不死的你吹牛不打草稿，老虎，你们怕是做梦吧。”
    何保正将梁川的英雄事迹讲了半天，正巧梁川也回来，家里没柴了，梁川又扛着一根硕大的原木下山，准备再劈砍一些烧柴用。众人在屋子里瞧得真切，那原木有如脸盆儿粗，长两丈有余，少说也有几百斤的重量，扛在这个汉子的身上就像一根柴芦一般，分量全无，轻松得脸不喘不流汗！
    梁川将原木从肩上卸下来，一手卸力，另一手轻轻托住，举重如泰山而卸之轻如鸿毛，手一入，那木头砸在地上，嘭的一声，将院子里砸出了一个大坑。。梁川拍拍手，拍拍身上的尘土，大气都没有喘一口。顺手从背后抽出那柄小车轮一般的巨斧。。
    左丘宏平素自认也是大宋一员猛将，禁军之中罕有敌手，可是他自认去扛那根原木也得憋出一身汗，这小子。。是人？他艰难地咽了一口口水，看向了自己的上司曹千松，曹千松同样一脸错谔，百万禁军数得上号的猛将大多与他们家有旧，找不出第二个这般雄壮，就说那柄斧子，这等刚猛的兵器不对自己的神力颇有自信，用起来等于自寻死路！这等豪杰不上战场建功立业，窝在这山间砍柴伐木，可惜了。
    原来一群人还以为老汉吹牛，什么打虎英雄，刚看到梁川的那一幕，什么怀疑不屑全部都烟消云散，这等神力，上山打虎下海擒龙，会成问题？
    中年人看得更是目瞪口呆，转而又是大喜，从椅子上一跃而起，迎出门外，满脸春风地说道：“想必壮士就是梁川！”中年人本想叫梁川才子，可是他还沉浸在梁川扛木头的那一幕，实在过于震撼了，壮士一词不禁脱口而出。
    梁川心里咯噔一下，大哥你谁啊，从我家里出来，不知道的还以为这是你家呢，比我还有主人的派头，搞得梁川一头雾水，看向何保正，“老何，这位是。。？”