    何氏宗祠门口的香樟树下，树叶在灿烂的阳光下散发着异样的光泽，让人倍感生机活力。
    村民们不约而同地相聚到了这棵大树下，女人在树下依旧做着竹编，男人们回想着前天梁川办的入宅宴，回味着那米酒的甘醇，家猪黑羊肉质的肥嫩，调笑着喝多了出丑的谁家男人，感叹着梁川惊人的能耐，新盖大宅的华美。
    大家心里跟明镜似的，脸上泛着盈盈笑意。树下的女人们已经从三郎这里领走了不少的银钱，补贴了许多的家用，自己做男人的现在反而往家里拿钱的次数还没有自家婆娘多。家里以往不常见的硬菜现在逐渐也多了起来，有钱了，谁不想吃点好的。
    男人有地种，地里还有源源不断的水流可以浇灌庄稼地。女人有事做，现在娃儿即将也能有学堂上学了。大家本以为这辈子再苦熬一熬过个几年干不动了就待家里等死了，把地给孩子去刨，没想到这辈子突然改运了，活得还有滋有味的。
    现在何麓村做竹编产业的事已经传到了周边几个村，谁人不羡慕手头有活干有事做的日子，在家里呆着是清闲，可是家里的嘴要喂饱啊，娃儿张口哇哇叫的声音能让人心碎，谁不希望多赚一点钱来改变一下家里的光景。
    何麓的村民昨天亲眼见识了那几个仙水帮工村妇的怨气，整个宴上大家都是乐呵乐呵地就她们几个一脸的苦瓜相，看着三个村窝囊的保正，恨不得一口嚼了他们。人比人心境是最能反映出高差的，三十年河东，风水也轮流转了，这才是大家最高兴的。
    所有人在树下闲碎了半天。大人们今天把孩子也领来了，三郎说今天有事要交待，还是重要的事，娃儿们以后就要归三郎管了，领过来好好听听三郎的要求，办不到咱们就回家，不能给人家添乱。孩子拿着自己母亲做竹纺的竹篾互相打闹着，恼了大人抢过竹篾狠狠地往屁股蛋儿上刷刷两下，竹笋炒肉的酸爽可不好受，娃娃泯着嘴噙着泪准备用哭来表达自己的委屈，只换来大人冷冷的一句，再给老子丢人老子就抽死你娘的！
    梁川跟着孟良臣并排走了过来，两个嘴里不知道说着什么，有说有笑的。何保正跟在后面，孟良臣那张脸始终冷冷的，挂着微笑，谁让人家是读书人，连三郎都对人家礼遇有加，咱们有什么本事看不起人家？
    “大家这么早！”梁川看了人群，村里有男丁的村民带着自己家的娃娃，看到梁川来了，蹲地上的，坐石头上的，靠在树上的，全部恭敬地站了起来，
    “三郎！”所有人你一句我一句地向三郎问好，真诚而实在。
    “大家安静一下，三郎有话要说。”何保正轻咳了一声，把所有人的声音压了下来。
    梁川站上石头，眼睛扫了一下所有的村民，来的终究大部分是各家里的男娃，女娃娃一个都没有。。
    大人小孩眼睛发亮，期待着。梁川朗声道：“今天是什么大喜的日子，谁家讨媳妇了吗，大家这么开心，告诉我也让我乐呵乐呵！”
    所有人被梁川逗乐了，齐刷刷地笑了，“三郎，娃儿等着上学识字，以后好讨老婆哩！”
    “是这样啊。”梁川呵呵一笑，树下的气氛温暖而感人。“人要有梦想，一辈子拿着那把锄儿刨地你们有吃饱过吗，娃儿有吃饱过吗，日子是不是一天比一天还穷了，碰上点什么病痛天灾，是不是一家人只能眼巴巴地看着，卖地卖屋甚至卖儿卖女？”
    梁川的话锋一转，突然变得犀利如刀，直刺每个人的心窝。大家刚刚还是一副笑脸，一句话扫过，就变了显裸的真相，扒掉了他们每个人身上的遮羞布。所有人都沉默不语，眼神里渐渐坚毅，也没有说话，只是等着梁川接下来的话。
    “咱们自己苦了不要紧，不能让咱们的子孙世世代代还过着这低人一等的生活，我今天还就告诉你们了，会读书，不用你们去考科举，起码你们就会一条谋生的路，这拿笔杆子的日子好过于拿锄镢的日子，不用风吹雨淋的。万一咱们的祖先庇佑，让咱们出了进士老爷。。啧啧你们敢想吗？”
    进士老爷？能出个酸秀才那已经是祖坟上冒青烟天大喜事，谁人带敢想着考上功名，那是他们这些种地放牛娃该有的本分吗？梁川画的大饼太大了，大得他们不敢去吃，连想都不敢想。
    “我今天还就告诉你们了，别以为那些在金殿上呼风唤雨的大宰巨使是什么高官子弟家的衙内，都不是，他们也是跟你一样从破草庐子里走出来的，一样是啃着咸菜就着稀饭熬出来的！”梁川侃侃面来，掷地有声。
    村民们听得内心如死水的心涌动起来，他们涨红了脸，看着自己的身边的娃儿，真的有逆天改命的路吗，真的有吗。。
    “如果你们已经认命了，那么你们就把孩子领回去，时间金贵，不要耽搁我的时间。但是如果你们觉得这路不好走，想试试，想想看看这人间地狱不一样的美景，就把孩子留下来，我告诉你们，三代之内，必有回响！”
    所有人的目光炙热，窝囊了几代人，每个人男人胸膛里好似憋了一股气，想说想吼叫想宣泄出来，可是他们的嘴笨得就像地里的老牛，一个个脸涨红，却说不出一句话来，每个人看着何保正，就希望他来说一句话。
    “三郎你是下凡的星辰，你说的我们都信，这帮粗人嘴笨。你说吧，娃娃们上学要什么要求，今天咱们就把规矩立下了，谁敢翻脸不认人，我老保正第一个跟他没完！”何保正知道这帮傻不愣登的村夫村姑三棍子也打不出一个闷屁来，自己开口替他们说了。
    梁川一把将孟良臣推到众人跟前。骄傲地向人介绍道：“这位以后是要唱名东华门，金殿面圣的大才子，以后就是你们娃儿的先生！”
    什么？孟良臣大家是认识的，知道他有大学问，可是这金殿面圣的话不是从孟良臣自己口中说出来，而是从三郎的嘴里说出来。。这是个什么意味。。是三郎对孟臣有信心？还是三郎对自己有信心？
    梁川的脸上嘴角轻扬，一向脸上冷冷微笑的孟良臣此刻都没有他笑得轻狂，笑得自信。所有人只是一片寂寂，这种事他们还不到层次插嘴。
    三郎说他是，那他就是了。
    孟良臣的信念早已坚定到无已复加的地步，只是梁川说他修练还够，这路还很长。他用不着别人肯定，更不允许别人否定。既然是修练，那就慢慢练吧。
    孟良臣朝众人做了一个揖，然后直起腰，脸上突然出现了一个温暖的笑容道：“各位请指教！”
    所有人的腰杆像风吹过的麦田，齐刷刷地弯了下来，朝孟良行了一个大礼，小孩子不明所以，大人按着小孩子的肩，将小孩子压到了地上，行起了跪礼，所有人齐声喊道：“先生好！”
    梁川看了很满意，不尊师德不配为徒，教育如果连尊敬老师都做不到，那这个教育还有存在的必要吗，有德无才不以酿大祸，有才无德那才是祸害。
    “闻道有先后，术后有专攻，学识上有可以与先生据理力争，可是你们要是对先生不敬，举止行为不庄重，以下犯上，那就休怪我不客气，竹笞三十，打包走人，此为学堂第一点！”
    “三郎，三十下太便宜了，抽死算了，养这么不长眼的娃也是浪费粮食。”村民心想，上的学不用花费家里的余资，还敢浪费这光阴顶撞先生，谁家给的这么大的能耐！这种畜牲养着还有用吗。
    “是啊是啊，敢不听说，莫说三郎你，回家老子第一个打不死他！”村民们应声附和着。
    “这第二点嘛，是关于你们的。孩子送来到我的学堂，学堂时间内归我管，我不管你是孩子的父亲还是母亲，别在我的地盘还有时间内撒野，要行使你的父母的权利权威等放学回家后。孩子一但来上学了，哪怕就上了一堂课，退不退课我说了算，你们没有决定权。”
    “家里打粮食回来帮忙也不成吗？”何金银问道，这个未免有点。。
    “打粮来不及你们就多干一会，孩子能帮多少？凡事无绝对，先来跟我商量，我同意孩子再退学，否则免谈！”
    大家还在思量着这第二个问题，这第三个要求就来了：“课堂里的时间由先生与我制定，时间必须严格由我们执行。具体的时间我们会提前安排，并让娃娃们先告诉你们，课堂有纪律，迟到和早退都要受罚！”
    “还有娃娃们的卫生问题，你们好好看看，以后孩子们要每天洗澡，衣物也要每天换洗，头发上衣服里跳蚤虱子爬来窜去，没生个什么病算你们运气好！”
    有的村民面露难色，梁川一口顶住道：“别跟我讲家里穷什么，穷就来我这里做竹编，给娃买几套衣服还是很容易的。还不是因为你们懒，别跟我找借口，以后娃身上再有这些小虫子，你们就把娃领回去吧。”
    “以上就是我说的几点要求，至于课堂纪律什么的，那是孩子的事，现在老何你统计一下，有几个学生要上学。”