    “吃完也不给钱，唉，有钱骑马还能赖了两碗粉钱？只多亏两碗粉，可求别来了。”郑老爹嘴里嘟囔着，心里却是不停地抱着怨着这纨绔，两碗粉只消十六文钱，给个十文意思一下也成啊。九牛一毛，还没他那骏马一块马蹄铁贵呢。对这青年来说，几文钱能算钱？对郑老爹来说，那可是命啊。
    郑老爹自打第一天后，就多备了一些薜荔果子，白天的日头越来越长，希望这粉也能多卖几碗。青年走后，他又舀了两碗，放在桌子上，等着下一位旅人。
    北面的烟尘又起，大路上影影绰绰好一队人马。马队渐行渐近，不多时一队人马出现在了集市路口。为首的正是刚才吃粉不给钱的那位纨绔，不同是刚才只有一位，现在却有一队！每个人的装束都锦衣玉带，高头骏马，制式的鞍鞯无不在向外彰显着贵气。要凑齐这一队神骏，在南方可是有钱也难以办到的哟。
    最博人眼球的是那辆马车，郑老爹也见过马车，可是马上车镶着铜铃，纕着丝绸的马车可没见过？马车上的驮杆，在太阳下还发着乌黑的光泽，识货之人看到，会发现，这竟然是通体乌木制成！连马夫身上衣物也是光溜丝质的。谁家有这么大气派？
    郑老爹叫苦连天，天杀的哟，这么多人，一人一碗，那今天只怕是要白忙活一场了！叫苦归叫苦，骨子里的那股子尊卑，让他还是不由自主地站了起来，卑微地曲下了他的腰，恭敬地向马队问好，脸上挂着违心的笑容。
    马队走到凉粉摊前停了下来，骏马打着响鼻，刚刚的青年已没了先前的桀骜，候在马车边上，只有一股子老实本分。
    另一位骑着大马的中年人，一样的装束，只是腰间还坠着一枚玉佩，别着一把金装的制式长刀！这可是杀人的武器啊，什么人敢如此招摇，带着这利刃就出门了，穿州过府的，不怕招来麻烦？这个中年人骑在马上，比之刚刚的年青人更有一股霸气，淡淡地说道：“左丘宏，你说的凉粉可是这‘加多宝’摊上的卖的？”
    左丘宏抱拳在马上朗声道：“回大人，正是此处！”没有一句废话，铿锵有力。
    中年人翻身下马，龙行虎步跨到郑老爹跟前，双眼大如牛蛋，目光如炬，盯着老汉半晌，郑老爹没见过这等气势的老汉，心里发虚，眼神急忙躲开。中年人没有说什么，端起凉粉，小小地泯了一口，果真如左丘宠所报，清甜解渴，一碗入腹，暑气全消。左丘宏吃了半晌，身子全无异恙，要是粉有毒，就就毒发了。
    中年男子走到马车边，对着车窗，虽未见人，却是极其恭敬地抱拳作揖轻声报给车里的人道：“禀大人，小人刚刚轻尝一碗，此间真有解暑凉粉，妙不可言，虽是乡间小吃，但是小人细查地，碗具洗刷洁净，无不净之虞，大人可下车享用！”说完身子还是久久地躬着，仿佛车里面的人在看着他，不让他起身一样。
    马车里笑骂道：“哦，这乡间小地竟有吃食入得你们这帮杀才的法眼，你们不是非鲜羊不吃，非醇浆不饮的吗，怎么今天改口了！”车夫一听话话，心领神话，自己的大领导也想尝尝这等小食了。
    马夫掀开车帘，帘上的铜铃铛铛作响，车上下来一个皮肤白晰，丝发分明，但是年龄明显不小的中年人。穿着一身斜襟大袖，素丝织成，腰间系着一系犀带，着装很是简红，气度比之骑马的纨绔却是大大的不凡，判若天地。
    这中年人下车走向粉摊，左丘宏几个人不敢托大，鱼跃下马，毕恭毕敬地保持着距离，跟在身后，唯独那位身怀玉佩携剑带刃的中年人跟在身边。
    “千松，你说的这是这粉。”中年人端起凉粉问了那个叫千松的中年了，自己端详了一番，却实是够干净，不论是碗还是碗中的晶粉，清澈见底，难得在乡野有这么干净的吃食。
    赶了一天的路，眼下已经端午了，一行人加快了脚程，路上错过驿站，才会为解渴充饥之物发愁，还好，刚到兴化地界，就碰到这一粉摊，味道还不错！
    “回大人，正是此粉！”名叫千松的回道，想请大人也试试这粉的滋味。
    “舟车劳顿，今日行了不少脚程。”说完这个大人轻轻地吸了一口凉汤，哧溜一声，连粉都滑进了嘴里。这个叫千松的中年人站在旁边，仔细地看着自家在人的神情，生怕他喝得不满意。
    他们在东京那也是有身份有地位的人，一般的酒食都入不了他们的法眼，今天不知是渴过头还是晒晕了脑袋，吃了一碗这粉，还不赖，否则就是挨着大人责备，也不敢让大人随意野外就食，吃出问题，谁都担不起。
    “好粉！”这个大人吃完一碗，神情大悦，果然是解暑消渴的好东西，“老丈见笑，这帮人今日劳累，嘴中苦渴，劳烦老丈一人分他们一碗粉吃，这等好物，不可我一人独享。”
    这个人一看就是这伙人的头，郑老爹心里很纠结，要是你们等下又不给钱，老汉我委屈啊，你们这么多人，人手一碗，今天就去了一半啦。可是他又不敢不从，那刀子还别人人家的腰间呢，常言道，好汉不吃眼前亏，亏几碗粉，好过被人一顿收拾。
    有了大人的吩咐，叫千松的吩咐所有人都过来喝点东西解解暑。这个大人被这摊子吸引了。先是这恍子上的大字，一眼就能看出不是出自凡人之笔，加多宝三个字也闻所未闻。
    看出了郑老爹的局促，这个显贵安慰道：“老丈莫慌，我们不是什么山野匪人，此去前往清源寻找一种青灰皮色的‘神鸟蛋’，不曾想在老哥处吃到如此美味，不知道这是什么食材做成？”这个显贵中年人的话让人如沐春风，没有那种眼高于顶，盛气凌人的恣态。
    神鸟蛋？那可不就是三郎卖的松花蛋吗？
    郑老爹心稍稍宽下，一阵小跑跑到店内拿了一颗雪梨一样的青黄小果，呈给这位贵人：“老爷那您可找对地方了，这神鸟蛋全天下只有我们这地儿有，别的地方寻不见，这粉吗，您瞧，粉就是这种果子做出来的！”
    这个中年人看得啧啧称奇，看来没来错地方，那蛋有商人带到了汴京还引起不小的轰动。
    要是自己那位兄弟在位的时候，出现这种天降祥瑞的神鸟蛋，不知又要引发多少劳民伤财的糟心事。
    贵人看着这果子心中无比感慨，老百姓真真是能干，小果子神似雪梨竟然能做成凉粉，世界之在真是无奇不有。“老哥哥妙手！让我等一饱口福。”周围的随行人员，除了左丘宏先前贪嘴一人吃了两碗，不敢再吃，其他人第一次吃到凉粉，一个个风卷残云，哧溜声不绝于耳。
    “爷您见笑了，这粉可不是我做的。”郑老爹呵呵一笑。
    “哦？可是我走遍南北，他处未曾吃过，难不成还有其他地方有此粉？”中年人心生疑惑，他是第一次见到。
    郑老爹脸上顿生感激之色：“老爷误会了，这粉是我小儿东家，可怜老汉鳏寡身无长处，特地教小老汉的谋生小道，天下仅此一家，再无二味！”
    “哦？这等妙用只可惜在你这小乡村，若是卖到汴京河北，何愁鳏寡，老哥哥三五年便再娶一房，不成问题啊！你儿这东家也是奇人，手握妙方，如此就便送与你了？”中年人竟然开起了郑老爹的玩笑，他虽出身显贵，可是第一次吃到这等美味就肯定了它的价值，有钱的人的眼光尚且如此，这凉粉受用肯定无穷。
    “老爷见笑了。东家哪看得上这等雕虫小技，现在我那小地方，一村子的人都仰仗他吃活！就这，也是人家的产业！”郑老爹转身指着身后的店铺，颇有一股子与有荣焉之味。
    中年人抬头一看，玩味之色溢于眼表，此间小店名唤万达，门口只挂着只副对联，上书：盗者莫进道者进！噫！这可是一句绝对啊，当下唤来三五随从，千松是个武人，不识文墨，其他三个幕僚见此对联也是一惊，岂不闻这山野乡间也有如此才俊！
    “你们可有下联？”中年人看了手下几个幕僚，个个神色黯然，显是无从下手。过了一会只能喃喃叹道：“我府中高才。。尚不如一村夫。尔等自诩饱学之士，今日怎么哑口无言？在东京青楼酒肆那纵横捭阖的气势哪去了？”
    三个幕僚被说得脸上滚烫，弯腰深揖不敢抬头。
    郑老爹不知他们的来历，劝道：“爷莫怪，别说他们，就是咱兴化的才子，挂了小半年，愣是没人对得上！”
    三个幕僚更是汗涔满额，这老汉不知好歹拿他们堂堂各州才俊起码都是举人出身的才子与他们兴化的酸儒相比，更显残愧。
    “老哥教训得是，我这些手下学艺不精，来让老哥见笑了。”中年人话里藏针，说是给老汉听，实则在调教自己的属下。
    “我心下有一联，不知合不合你们东家的意思，我这下联是闲者莫进贤者进！”中年人心下计较，略有所悟方才堪堪对出。
    “老汉我不懂，你得去问叶姑娘！”说着将人请进屋内。
    中年人些许犹豫，自己这下联不是打自己的脸吗，贤者才能进，自己够格吗。。
    “爷进去吧，里面还有两个对子哩。。”老汉饱经沧桑的脸上看不出心里想的是什么，只有淡淡的微笑，看在数人眼里，很不是滋味，可是他们又谁会一乡下老农计较呢？