    梁川本以为自己近乎苛刻的要求会招致这些村民的不满，以为自己仗着开学堂的便利对他们提出无理的要求。
    可是他不知道，何麓所有的村民只是会收念着他的好，而不会有一个人吃人嘴短还敢说三郎的不是。三郎是提出了什么非分的要求了吗，你去别的私塾和学堂问问，没关系没人情，不花钱不送粮，就想读书识字？梦还没醒吧。自己家娃娃到了人家的学堂地界，按人家的规矩来办事咋啦，难道像自己家里那样宠着惯着不成？
    谁敢不尊重先生？皇帝老子碰到自己的先生都要低着头客客气气地喊一声先生老师。天地君亲师，不尊师重道，这种畜生活该被人打死，留着也是祸害，还上什么学？吃米都是浪费！
    梁川的观念是超前了，他被后世以学生为中心的主流思想给先入为主了。
    在后世，学生就是宝，打不得骂不得，委屈了学生老师就得下岗，职业生涯就玩完了。造成的现象就是老师宁愿放养也不肯下狠手。梁川记得他们那个时代根本不是这种情况，学生不听话，大戒尺竹板子就是揍，家长还要谢谢老师打得好，教训得是，不让学生走上歪路误入歧途。
    百年教育，功过是非，自有后人评说。
    何保正点了点人数，十岁以上男孩子已经要帮家里干活，再读书也晚了，脑子都跟榆木一样了，手拿锄头都定型了，再拿笔，他们也拿不好。十岁以下的娃娃数了数有十七个，没有一个女娃。
    “难道没有一个女娃儿读书吗？”梁川诧异地问道。
    所有人只是低下头。
    自古女子无才便是德，会读书识字懂得大道理有好处吗，只会招以后的婆家女嫌。谁会指望着自己家的女孩靠着两本书几个斗大黑字去攀人家的高枝，种田的就永远只会配给种田的，门当户对对是真的，乌鸦永远不要幻想飞上枝头当凤凰！
    封建的桎梏牢牢地束缚着这些愚昧的村民，梁川不指望他们自己能开窍，但是希望自己的所作所为能有一点点作用，让他们也能意识到，女人读书识字，不求金榜高中，人前显贵，人后相夫教子不是也很好吗。
    梁川心里憋得难受，他想吼出来，怒骂这些人，免费的还不让孩子来读书，有便宜都不懂得占，可是有用吗，没有。
    “没能就没有吧，话我已经说了，你们想不通我没办法。大家准备一下就先听我安排吧。”
    何保正站在人群的最前面，代表全村人说道：“孩子们，你们全跪下，给三郎磕头！”孩子们齐刷刷地就跪了下来，孩子的父母没有一个敢说一句不是，他们的眼里还含着泪水，磕三个头孩子就能去学堂读书，还分文不取，这是给了他们天大做了天大的善事啊。
    梁川想扶起孩子们，这是干嘛，差一点自己也给他们跪下来了。何保正拦住梁川，让他受了这三拜,说道：“三郎这三拜你受得起，也应该受，你给了村民们一条活路哟！”
    梁川的心里突然很不是滋味，送恩如果图报那还不如不送。
    村民们留下孩子纷纷散去，留下妇女们继续做竹编饶有兴致地看着梁川教育这群半大孩子。
    十七个屁大的娃娃个个眨巴着眼睛看着梁川。他们从前都没上过学，也不懂得学堂是什么东西，只知道爹娘交待了，先生说什么就是什么，三郎交待的就要做，三郎和先生说的，都要听。爹娘意味深长地告诉他们这辈子能不能有点造化，就看自己的努力了。孩子不懂造化的意思，但是他们知道以后就不用下地帮爹娘干活了，这日子真好。
    “你们去祖祠里，每人搬一块木头墩子，高个的拿矮的，小个子的搬大墩，搬完回来再拿个沙盘。”梁川吩咐道，所有的孩子动起手来开始搬自己的‘课桌椅’，孩子们挑了适合自己的木墩子，抱在怀里就往梁川家里走去。
    他们中的大部分人在梁川办入宅宴的时候就已经来过。他们也感慨梁川这宅子的华丽巨大，他们以前以为宗祠就是最大的房子了，没想到还有比宗祠更华丽的。
    宗祠的左厢是女人的住所，右厢则是学堂。孩子们把木墩搬到厢房里，按照高矮依次排开。梁川按他们的个头，前面矮一点的，后面坐高的，力求十七个学生坐在一起，高度差不多。每块土墩子前放着一个沙盘，沙盘里空空如也。
    排完坐次，孩子们坐在宽阔敞亮的厢房里，一个个不时地四下张望，互相调笑着，这房子比自己家的还大还舒服！大部分的孩子还是比较拘束，因为他们被爹娘打小放养在野地里，从来没有如此正式过，环境突换，有点不适应。
    “记住你们的位置，以后都是这样坐，没有先生的首肯，不得私下调座知道不。”这算是梁川对所有学生的第一个要求。
    “知道了。”“嗯，懂了。”学生的回答七零八落，此起彼伏，更有人愣愣地坐在木墩子上，一句话也说不出来。
    “你们以后回答要一起回答，不能各说各的，我问你们知道不，你们一起回答知道了！”梁川哭笑不得，想起了当年自己上幼儿园的情况，也是傻傻的，天天不知道在干嘛。
    “知道了！”这次稚嫩的童声整齐地回荡在院子里，艺娘他们现在换到自己家的天井里来做竹编，听着整齐的回答声，几个人相视一笑，太可爱了。
    “今天就到此为止，你们各自回家，明早我会敲三通锣，锣响之后便会上课，你们不许迟到，迟到者。。。。不发新衣服！”梁川卖了个关子，说了一个不是惩罚的惩罚。对于些穷苦出身的子弟，对他再怎么体罚怎么责骂只会让他们心里有阴影，他们需要的是刺激，是鼓励，让他自己认识到自己不比别人差。他们身上的衣物都有些许破旧，小孩子最喜欢穿新衣裳，用点小手段就能让他们乖乖地来上课，这不是两全其美。
    一件衣服对一个成人来说或许不值一提，可是对孩子来说，可能世界的全部。梁川上学时就因为天天两套衣服轮换着，换了好几年，同学在背后偷偷嘲笑自己穷酸，那滋味不好受哟。
    果不其然，衣服的诱惑力是巨大的，“真的！”这些孩子兴奋得从木头墩子上跳了起来，乐开了花，他们过年都难得买一件像样的衣服，一件旧衣服新三年旧三年缝缝补补又三年，眼巴巴地就是盼着有一件新衣服穿。
    “记住了，明天锣响之后没到课堂的人，可就没有新衣服穿了。”梁川怕他们记吃不记打，又灌了一碗迷魂汤。
    “我明天第一到！”“我也是！”“是我第一个！”孩子们激动得巴不得晚上不用睡觉，明天快快来临来才好。个个眉开眼笑地离开了课堂。
    “学习如此功利，好吗？”孟良臣问了梁川一句。
    “这个衣服是我们学堂的一部分，以后你就懂了。”
    “咱们学堂还没有名字，你不打算起一个吗，好比你的望乡。。”
    梁川的头轻扬起一个高冷的角度，眼睛凝视着门外的远方，手背在背后，一副指点江山的雄姿，“当然要取一个响亮的名堂，咱们学堂现在是一文不名，可是不久后的将来，必将会名动天下，成为天下人皆知的一等学府。”
    “谢谢。”孟良臣的话有时候让人觉幽默，有时也让人觉得玩味，谢谢？
    “咱们这个学堂我决定了，以后就叫‘清华’吧！”梁川傲首挺立着，是了，只有这个名字了。
    神来之笔！孟良臣神采奕奕，同时脱口而出：“惠风荡繁囿，白云屯曾阿。景昃鸣禽集，水木湛清华。好名字！好名字！”一连让孟良臣说了两个好字，梁川的老脸上浮现了一抹不易觉察的红晕。
    “你吟的诗也很不错，不愧是咱凤山的第一大才子！”商业互吹礼尚往来。
    孟良臣干笑道：“此诗非我所作，晋朝谢混诗也，我只是由你之名联想到此诗，莫非你这学堂之名不是取自此诗，还有他意？”专业的就是不一样，孟良臣人家一开口就是引经据典，谢混是谁？梁川还真没听说过，谢逊倒是知道。清华只是他后世最让人向往的象牙塔而已。
    梁川说白了现在就是个文学小白，人教版人没教的，他几乎是一片空白。再聊下去只会继续出丑，赶紧转移话题。
    “良臣，咱们这学堂有名有字，怎么着旁的对联也要挂两副吧！”小学的课堂里上面都还写着——祖国利益，高于一切的标语，咱们堂堂清华学园，不能大片留白吧。
    “请指教！”孟良臣看着梁川那张脸，脸上都写着心里已经有了主意。
    “那我先说两句，你接下两句吧！”梁川风骚地想卖弄一下，清了清嗓子，騒包地说道：“地瘦栽松柏，家贫子读书。”这个词意就很明显了，鞭策一下这些穷人子弟们，读书才是唯一的出路。
    孟良臣小踱两步，托腮沉吟，不消片刻，昂道：“满朝朱紫贵，尽是读书人！”
    看看，这就是真才实料的，梁川真他娘佩服这个读书人，张口就来，而且立意宏远，比自己的高了不知几个档次，目标就远大了许多，自己还想着治穷病，人家都考虑出仕入相了。
    “不错不错，回头我让老何打四块牌子，两块挂门口，两块挂学堂中间！”