    十年以上的陈年的高档黄酒，更别论这千金难求的状元红，哪怕不喝放一杯在桌前，馥郁酒香便能让心旷神怡。后世的酿酒工艺如此成熟这酒精也才十四左右，现在的黄酒这度数跟进口啤酒差不多。
    前朝名相寇准的酒量就特别的大，据说可以和人拼酒连拼好几天，这酒精度要是和后世一样，不要说几天，几个小时都能酒精中毒送医抢救了。足见现在酿酒工艺还不是十分的完美。
    詹之荣与薛桂两个人原来按吕师爷的吩咐一心就是来灌梁川酒的，结果两个人一人一杯，梁川来者不拒，你来我往，梁川是以话下酒，唠半天嗑，然后一杯酒至少骗詹薛两人数杯，虽然是以一敌二，数十杯下肚还是面不改色，梁川还饶有兴趣开始挑逗起了旁边的小玉蝶，一双大手在玉蝶的腰窝。
    就这点酒想灌醉老子，以前喝的可都是五十三度的酱香白酒啊，喝嗨了梁川一个人都能灌下去将近两斤，现在拿这种度数跟啤酒差不多的黄酒就想撂倒自己？现在的身体比前世好了万倍，喝水跟喝水似的，喝想死老子？还没睡醒吧。
    梁川这见人说人话见鬼说鬼话的功夫早就在前世练得如火纯青，梁川碰到詹黄这两种人就与他们聊生意上的事，聊当年创业如何之艰辛，中途守成如何之艰险。几杯马尿下肚，两个人酒量也还行，可是敌不住梁川的无底洞，喝得有点上头，脑袋就开始犯迷糊，脑袋一不清醒，胡话也就开始信口拈来了。与梁川是各种称兄道弟，眼泪鼻涕各种掏心掏肺的，几个姑娘看得都有点蒙了，这哪里是个雏啊，不是酒国里泡出来，谁有这水酒量和手段，詹黄也算是这里的常客，喝成这副落魄的德性，真不敢相信自己的眼睛。
    李成福忙着被两只小狐狸伺候着，被灌得迷迷糊糊的，让他来与梁川拼酒他也不肯，力气都拼光了，醉得跟烂泥似的，岂不是便宜了这两个騒蹄子，等会还要留着力气好好炮制她们呢。
    至于吕师爷，一把年纪了，本来酒量就很一般，两个叫来助酒的酒桶都被收拾了，总不能自己拖着一把老骨头上场吧。
    黄妈妈与李成福不和，不得不倚仗吕师爷这棵大树，吕师爷的意图很明显，瞎子都能看出来了，撺掇着陪酒的几个姑娘，趁着詹薛两个人缓劲的空档，就是她们表现的时候了。三个姑娘捋起袖子，梁川一看这架式，哟荷，这是要玩命啊。
    梁川笑道：“黄妈妈，这光喝酒也没人唱个曲跳个舞什么的助助兴，多没意思啊。”
    詹之荣喝得有点糊涂了，忘了自己是吕师爷请来的帮手，这会还帮着梁川叫唤着：“就是啊，平常那些个吹吹打打的姑娘都哪去了，大爷不喜欢这套玩意，你个老娘们就天天就咿咿呀呀唱个没完没了的，现在三郎兄弟想听你们姑娘唱曲子，还不麻利地！”
    黄妈妈脸上乐开了花，你们点的花样越多回来这钱就越多，老娘怕你不成，两手一拍，手持琵琶琴瑟的几个姑娘又从偏门走出来，这些姑娘一看就是专门吹拉弹唱的，姿色就差了好多，比之陪酒的这几个姑娘，逊色多少了。
    咦，那个唱歌很不错的沈玉贞怎么不见人影，之前路过金楼的时候，这姑娘还站在二楼幽怨地看着自己呢，今天好不容易来一趟高消费，不一起出来热闹热闹。
    “梁官人不知喜欢听什么曲目，我这些姑娘样样拿手。”黄妈妈笑道。
    “曲子倒是没有特别的爱好，就是喜欢吹萧，你们这哪个姑娘吹萧哪手的！”
    梁川脸上似笑非笑地看着黄妈妈，黄妈妈没想到这个梁川穿得也算仪表堂堂，怎么说起来话来这么下流，扭着老得下垂的屁股走到梁川背后，手里的绢帕抚了一下梁川，调笑道：“哟，公子这萧吹起来可不太雅啊，要不我给你安排个姑娘，你们私底下切磋一下？”
    李成福撩騒了那小桃红一个晚上，小桃红俏脸早已绯红，身子被李成福撩得火热，异样地扭着自己的躯体。李成福满脸狞笑道：“梁川兄弟喜欢品萧，老郑我也很喜欢，而且我就喜欢老女人给老子品，黄妈妈要不你帮我吹一吹？”
    李成福现在喝得也有点多，这大老粗成心想这老婊子难堪，万一真把他那根黑乎乎的烧火棍掏出来，那不是扫了大家的雅兴。梁川急忙转移话题道：“老郑你个大老粗也懂得萧，算了，我也不为难这些漂亮妹妹，你们就随便唱一曲吧。”
    几个歌姬还担心这些衣冠禽兽真要的要让他们当众‘品萧’，心下还有点戚戚，梁川一句话他们如得大赦，一个个卖力地吹拉起来。
    “步帐摇红绮。晓月堕，沈烟砌。缓板香檀，唱彻伊家新制。怨入眉头，敛黛峰横翠。芭蕉寒，雨声碎。镜华翳。闲照孤鸾戏。思量去时容易。钿盒瑶钗，至今冷落轻弃。望极蓝桥，但暮云千里。几重山，几重水。”
    这些青楼歌姬唱的歌词婉约哀怨，词是好词极尽唯美，曲是好曲婉转缠绵，可是这好好的顿酒唱得这要死要活的就有点说不过去了，大家是来寻开心的，不是来听你们诉苦倒惨的，难怪这些爆发户怨气会这么大，喝得好好的酒，被他们又哭又闹地一折腾，谁还喝得下去。
    歌姬们一开始唱，吕师爷倒是眯着眼一副享受的神情，詹黄郑三人，只能听个大概，歌词什么内容他们听得不明就里，没办法，只能再喝酒了，又是一轮杯来盏往觥筹交错，陪酒的几个女人也是挺卖力，跟梁川喝了一人十几杯酒。原本白晰的小脸一会就泛红，像红透的苹果，看来她们虽然长期浸在酒国里，可是毕竟体内喝酒的基因不多，对酒精的耐受能力还是不高，酒量嘛，也就一般了。
    小玉蝶是知道自己这几个姐妹的酒量，詹薛这两个老板的酒量她是有所耳闻，梁川一圈下来，喝得詹薛两个人面色发白，再喝下去肯定会吐，三个姐除了伺候李成福的，也喝得小脸通红，自己倒是一口没喝，黄妈妈对自己使了一个脸色，这酒喝不下硬着头皮也得灌了。
    “公子您是做什么的，怎么酒量这么好，我这些姐妹都要求饶了。”小玉蝶给梁川夹了一口菜，让他压压酒意。
    梁川的手不像一开始那般规矩了，原来还能好好地放在两腿上，现在在小玉蝶身上专挑那些敏感而刺激的地方，摸得小玉蝶是邪火难忍。
    “你猜本公子是干嘛？”
    “我猜公子是谁家的少爷，要么就是哪个大人家的衙内。”小玉蝶的声音柔媚如丝，被梁川挑逗着，散发着一股诱惑，梁川身形健硕，身上充满了阳刚之气，自己在他身上蹭了几回，浑身都是结实的健子肉，一股子诱人的雄性气息，加之穿得潇洒不凡，这些姑娘要说挑一个上床，宁愿是梁川也不希望是其几个人。
    “都不是，玉蝶我可要罚你三杯！”梁川端起一杯酒就要和小玉蝶和交杯酒，小玉蝶不敢不从，一杯接一杯，一下子饮了三杯状元红，体内的燥火更旺盛。
    “公子你好坏，奴家已经罚了三杯了，你还不说你是干嘛的吗？”
    梁川明眸狡黠，看着玉蝶说道：“本公子是耕田的滴！”
    玉蝶看着梁川的眼睛亮晶晶地，本来还期待他要说出什么惊天的大背景，扑哧一笑，小手拍打着梁川的胸膛，“公子你坏死了，还骗奴家，公子你这酒量这手技，撩拨两下就让人欲仙欲死，我们姐妹在金楼这么多年了还是第一次碰到，您要说您是耕田的滴，那我就还是黄花大闺女啦！”
    “唉，我这么纯洁的人，你们怎么不相信呢？”梁川的手已经摸上了小玉蝶的胸脯，还差一步，就能捕获两只小兔。
    李成福听得梁川在调戏小玉蝶，逗得他哈哈大笑，“梁川兄弟你那手法比老郑我的还老练，你这是当我们三个人都是瞎子呢，吕师爷不好这口，我们三个人可是门清，不知道的还以为你比我们还常来的这金楼！”
    梁川想笑又不敢笑，一本正经地说道：“世人笑我太疯癫，我笑世人看不穿，我本凤山躬耕一农夫，每天朝夕只与彩霞为伴，日出而作日落而息，想来这种风月场所，也得有钱啊！”
    梁川拿起一根筷子“你们唱得不够开放，今天我教你们一个，”说完对着酒杯轻轻地敲起一个小调，“听我唱过十八、摸。伸手摸姐面边丝，乌云飞了半天边，伸手摸姐脑前边，天庭饱满兮瘾人。伸手摸姐冒毛湾，分散外面冒中宽。。”梁川边唱边挑逗着不知道什么时候坐到自己大腿上的小玉蝶，惹得她痴笑连连。
    梁川唱的不是词牌，只是一个朗朗上口的歌谣小调，众人只当小曲，谁知这调调到后面越来越下流，直入流氓境界。青楼这地方，大家就是来玩女人寻乐子的，梁川一唱，大家跟着爆出阵阵喝彩，几个姑娘也不害臊，比这更壮怀激烈炮火连天的场面都经历过不少了，还要装纯吗。
    “哼，无耻之尤！想不到你是这副嘴脸！”梁川还在自嘲，偏门后突然传来一声轻蔑的讥讽之声。梁川听得真切，吕师爷李成福也还算清醒，两个人四目相对，这他娘的是谁骂谁呢？
    李成福手从小桃红的私密之处掏伸回来，对着桌子就是重重一拍：“黄妈妈，让你的人滚出来，这是骂谁呢，有种当着老子的面来骂！”
    黄妈妈吓得花容失色，赶忙跑到偏门后，“我滴姑奶奶哟！你一时口误，快出来给诸位爷赔不是。”