    “蔽人姓赵”中年人自报家门，脸上浮现着一股子探究的神情，似笑非笑地看着梁川。
    姓赵？姓赵了了不起啊，你没来的时候，几十号姓赵的给老子打下手呢。
    咦，不对，梁川的眼神瞟过曹千松腰里的玉佩还有长刀，这种是制式的直刀，直刃刀，是杀人的战刀。
    这伙人个个身上的锦袍那材质一看就不是凤山能买得到的，再看这伙人的气质，不是久居人上者，养不出这等雍容睥睨的架式。
    一群人这个中年人为首，跟在后面屁不敢放一个。梁川眼睛扫过中年人微微发福的腰，看到了一条让他流口水的饰品——犀带！
    你娘的，明朝号称唯一的政治家的张居正十二岁中秀才，十三岁去考举人，江陵巡抚顾璘深知这个小子日后是国之栋梁，必将挽国于危亡，硬是没有录取张居正，让他三年后再来，为国家练人才。当时顾璘就解下自己的犀带送给张居正，并安慰他说：你以后是要系玉带的，这条犀带你先将就一下。。三年后张居正不负期望，一举中第。
    明朝巡抚从二品，相当于现在一个省长，那是赫赫一方的封疆大吏啊。宋知县想见上一面都得托人送礼，打点几番才够得上资格。这个中年人姓赵，而且有配犀带的资格，我的天呐，这下换梁川艰难地咽了一口口水。。
    梁川更不犹豫，纳首便拜，那个腰都快要贴上地上了。何保正看呆了，这小子在知县老爷跟前也是微微俯首一拜，今天吃错药了？人家就报了姓你就这样？也不问问人家是干嘛的？
    梁川的嘴里恭敬地请安道：“王爷！”脑袋久久低垂，不敢抬头。
    左丘宏一干幕僚看得这才解气，小子算你识相，军爷正准备等你冲撞了王爷天威时，给你来一刀，送你去抬胎呢！
    中年人大惊：“你怎么知道我的身份？”这一句话便是坐实了这个中年人的身份。
    王爷？何保正吓得两眼一抹黑，那膝盖不争气地酥软下来，几将跪倒在地，自己先前不识好歹，各种无礼，那要死几回才够？
    “王爷面边请，怎敢让王爷在寒舍门前久立，折煞草民了。”梁川心想今天刮的哪门子邪风，把一只金凤凰给刮来了。姓赵的大宋宗室混得可不好啊，除了太宗一脉，太宗一脉到后面都变成庶民，日子也不会比自己好过，这情况是北宋晚期，前期还算地位尊崇。这出门敢这么大阵仗的，就算是太祖一脉想必现在也是身居显要。瘦死的骆驼比马大，人家是天上星辰，自己比起来连地上一粒砂子都算不上！
    王爷一脸哭笑不得，这个梁川也太过聪敏，一个照面便于能识破自己的身份，乡野人还有这份见识？不过原本以为是不羁仕才，到底还是这般客套，不过瘾不过瘾。他笑脸摇着，背着手，做了一个手势，示意梁川前面带路，这是你的家院。
    “哦。。。呵呵。。”梁川心领神会，发出一个谄媚的笑声，就像一个市井商贾一样，那姿态让人看着很不舒服。几个幕僚一脸鄙夷，这是个什么人啊，当着王爷的面也不收敛三分，市脍的嘴脸暴露。
    王爷进屋没有回正堂就坐，而是看着走向了右厢的学堂。站在学堂边上，仪表不俗，学堂里的学生喜欢热闹，这注意力一下就被吸引过来了，课堂里乱成一片，孟良臣轻咳了一声，学生立时噤若寒蝉，不敢吱声，
    “先生好有威严！”孩子顽劣这是当先生的最头疼的事，王爷看这位先生年纪轻轻，这个先生只是轻轻一声便让课堂鸦雀无声，师德不济，不足以致此，心下看才之心便又生起。
    王爷轻走走过学堂前的回廊，学堂前挂着一副门联：地瘦栽松柏，家贫子读书。心里又是暗自感叹，这乡子的人虽是家贫可是人人乐而向善，大体是这般缘故吧，孩子能上学堂，将来方有作为，不是寒门更不知努力读书的道理，这个对子来鼓励学生，最是贴切不过了，能明白个中道理，一生受用无穷！
    学堂上又挂着一个牌子，这次是写的是清华二字，难道是取自谢混的诗句？学堂里面还有一副画，学堂正前也挂着一副对子，上面意境更高：满朝朱紫贵，尽是读书人。是没错了，朝堂之上尽皆朱紫，哪一个不是读书仕林出身？学生不肯学识，看看这个对子，谁人不发奋向上！
    走了一圈一行人回到了正堂。这位王爷坐在主位上，梁川恭恭敬敬地站在一旁，何保正更是不敢吱声，跟在梁川的屁股后面。
    “你很不错！”王爷笑吟吟地看向梁川，张口就说了这么一句。
    “谢王爷抬爱。”
    “你怎么知道我是王爷？”
    “您腰间犀带，又姓是太祖同姓。。小民妄加揣测，必是大宋宗亲！”梁川作揖不敢抬头，将自己的猜测说了出来。
    “小王赵惟宪。”这个王爷报出自己的名讳，期待玩味地看着梁川，就希望给他一点震撼。
    梁川纹丝不动，就像平湖秋水泥塑石雕一样，连句恭维的话也没有。这没办法怪梁川，梁川除了太祖太宗，赵德昭赵德芳等几位在历史上较为出名的赵氏皇族，其他的他哪里去认识？
    赵惟宪怔怔地等了一会，见梁川无动于衷，忽然才反应过来，眼睛闪出一道寒光道：“你不认识本王？”
    何保正都认识这尊大神，这位爷乃是当今圣上的堂兄，太祖之后，秦康惠王赵德芳次子，赵惟宪啊！太祖未立太子，几位长子又长夭，若不是太宗荣登大宝，现在这九五之位是谁人在上面还说不一定，或许是眼前的这位爷。。
    梁川真不认识这位爷，这就很尴尬了，又不能直说，对不起爷您名声不大，咱不认识您，更不好现在不懂装懂，嘻嘻哈哈地说哦原来你是那位啊。。这不是赤裸裸地打人家脸吗。
    曹千松见太祖之后一村野匹如此羞辱，顿时怒从心中来，手掐一剑指直指梁川，声若霹雳怒道：“大胆竖子，鬻畚小儿，焉敢如此羞辱我主！纳命来！”
    说完，一道寒芒出鞘，铮的一声剑声如龙。曹千松替主不平，那长刀直刃无弧，承袭唐刀之风，刀尖切刃，犹如数字七一般。携一股破空之声，朝梁川劈来。
    梁川自从在山里练了一段时日，那眼力耳力是直线上飙，刀一出鞘他就听到了清亮的破空之声，刀刃裹着一股劲风朝他劈来，他的毫毛都能感觉到那一股寒意，你他娘的想劈死老子啊！梁川屁股沟子都惊出了冷汗，可是他更不敢动，这一动就更得罪人了，活该得被劈死，自己不动彰显正气，死了还能被说是冤死的。脚下像长了根，腰像老松，任凭那刀口落到头上。
    赵惟宪目不斜视，何保正裆里一热，好像漏了点热水，几个幕僚一个个眼巴巴地，恨不得梁川被劈死在当场。
    梁川还是不动。
    “住手！”此子巍然不动，要是今天自己伤了他，岂不是成全了他的美名。赵惟宪一声清喝，曹千松已然斩下的横刀停在空中。
    那刀离梁川的头皮只有零点零一公分，梁川的头皮已经微微能感觉到刀刃的冰凉，低着头，眼睛看得真切，一綹头发从眼前缓缓飘了下来，梁川屁股沟子湿嗒嗒的，你娘的，你来真的呀，再往一瞬，掉下来的就不是头了，是老子的项上人头了。
    何保正的心提到了嗓子眼，这人的刀法好强，出刀迅如闪电，收刀不动如山，收入自如，高手啊，不知道三郎有没有被吓到，头一直低着，没看到这场面应该没什么感觉，大家都替他捏了一把汗。
    “抬起头来！”赵惟宪自嘲道：“太祖一脉现在已经沦落到如厮地步，世人只知太宗圣上之后，宗室衰微几近于庶人，不认得也是正常的，不当怪罪于你。”
    梁川还以为这个王爷是赵光义的子孙，没想到众人反应这么大，以为自己看不起这个赵匡胤的子孙。赵太祖没有传位于自己的儿子，而是担心再次发生后周幼儿主天下群心不附的局面，将大宝传给了二弟赵光义。赵光义这个人可谓狠辣，一上来就逼死了赵匡胤二子赵德昭，然后赵德芳死因不明，成为千古迷案，三侠五义还有包青天的故事里，八贤王早就去见他爹了，还能与包公切磋办案？
    落水的凤凰不如鸡，这几个人包括这个赵惟宪现在大概就是这种想法，所以会觉得梁川看不起他。赵匡胤一脉的处境确实比较悲惨，到后世大多沦为平头百姓，直到宋室南渡，高宗找不到一个子嗣继承皇位，皇位才又复还到太祖一脉，因果循环，报应不爽。
    “回王爷，小民只知王爷是宋室宗亲，皆是武昭皇帝之后，我大宋之真流，族无亲疏，世世为缌麻，昭穆思远，不失次序。”梁川的话可能外人听了觉得说得拗口，可是听在他们赵氏宗亲耳朵里，犹其是大权旁落的太祖这一支耳朵里，那里相当的入耳。
    这原话是太祖的老爹赵弘殷说的，意思就是都是老子的后人，你们以后别自己人打自己人，不要分什么彼此。梁川就是怕赵惟宪觉得自己看不起他们，才说的这一番话，一表自己不分庶嫡。
    梁川把他自己曾祖的话抬出来，这谅他也不敢乱说话了，再争什么正统就是和自已的曾祖争执，那是大逆不道，传到东京有心人的耳朵里，那自己要倒霉就快了，往轻了说是忤逆，往重了说就是图谋不轨。王爷做不成，还要变成刀下鬼。