    土地怎么可能会荒废？梁川简直觉得不可思议，只有土地生产能力不高，或着农作物种植技术还不高才会对土地有选择，一般来说土地能差别很大吗，不会，一百斤差个十斤的区别罢了，可是一亩地的价格差别可不止十倍啊。
    到了自己那个时代，土地人均数量已经很少用几十亩上百亩这样的大数字来衡量了，一家人按人口数能分个三五亩的已经顶天了，可就是几十亩和三五亩的差距，一样还是不会饿死人，只要肯卖力，差别在哪，差别就在于农业技术的进步。数量多了照顾土地就不会太精细，产量自然也就下来了，土地少的时候，天天围着这块地打转，地里有只虫儿也立马就捉掉，产量能不高吗。
    梁川本来打的一手如意算盘，还以为这学田全部是属于学堂的，以学堂的名义，可以不用纳田赋，搞了半天，可以打个折但是不少能免啊。吕师爷跟自己讲一下，不然自己还稀里糊涂地。这个狗屁世道，和尚可以在特权之外，反而是国之砥柱的学堂教育事业反而得不到重视，这社会的发展能快吗？
    不过即便如此，梁川算了一下，后山那块地面积实在太大了，要是全部开垦出来作学田，学堂的田就是自己家的田，这满山的土地少说也有两百余亩，虽然不可以买卖，一辈子都是学堂的产业，但是只要以后自己家里面的人够勤快，这不就代表自己有了一张永久的饭票，而且这张饭票只要交一半多一点的田赋，其他的徭役、地税、人头税等苛捐杂税全部一分都不要，这还是大大地占了政府的便宜不是。
    南溪北岸有很多的荒地不假，大宋自太祖太宗时代起就大力鼓励开辟荒地，客户和佃户开辟荒地以后，三到十年是不用缴交田赋的，三年到十年的期限到了，田赋也仅仅是以前定额的一半。而且最诱人的是这个荒田你一旦开垦出来了，就永远是你的了，这对于流民还有无地的佃农来说，是一个极大的刺激。
    一时的免费终究不是永远的免费，该还的迟早要还，在目前的这种税赋体制下，农田的产量一旦不高，那面临的可能就是灭顶之灾，身怀巨亩有时候，可能不是好事。所以梁川坐在这户房里，与吕师爷有的没的搭聊着，心里就在盘算，去买地或着开垦别人抛荒的地虽然眼下价值会高，但是长远来看并不是很划算，学田虽然不能买卖，可是不用背负一系列的税赋，长远来看，还是学田会有利。
    “师爷放心，小子这学堂只要还在一日，我张家还有人，这学田就不会抛荒！”梁川知道现在说什么都没用，漂亮话都会说，真正做起为才是麻烦，但是场面话少了，不得让人家安心先不是。
    “师爷我也算是见过不少世面的人，你还年轻，有些世事可能看得没有老夫这般透彻，总归来说，要论作私产，南溪那头有的是大把的荒地，价格又低，与你走动甚密的郑家千金郑若萦的父亲郑益谦大官人就买了不少那边的田产，生意这个事老夫也说不准，可是郑家大官人已是你们凤山的不老松，家大业大靠的就是这眼光，跟着他学，定是不会有错了。”
    那郑益谦家财无数，水田商铺无算，他才无所谓这些旱地能不能给他赚钱呢，哪怕不赚钱放着总不会亏，眼下地价是越来越高，即便亏了，他卖掉便是，这点家资还是耗得起的，自己就不一样了，眼下自己的各项产业也就一项竹编才稍稍起色，其他的不足为用，要是官府来收税，自已交完税，一家人就可以去喝西北风了。
    “郑大官人生意遍天下，是老生意经了，郑家在凤山兴化也是百年的老招牌，自然不会有错，可是小的资历毕竟浅薄，生意经验又不如郑大官人，郑大官人有何打算小的怎么敢妄猜！”
    师爷听梁川的话，微微点头，捋着自己的胡须似是赞同：“这倒也是，自古生意之道都是父传子子传孙，皆是不传之秘，他们有何打算，外人无从得知。”
    黄贴司端上来的茶，是茶砖上掰下来，福建茶叶产量巨大，好茶更是以福建的建茶为代表，当今贡茶就是建茶，要是自己地方都喝不到二两好茶，那不白瞎了。
    当初梁川第一次来寻黄贴司办地契，当时还要给这大宋朝最不入流的胥吏拿孝敬，这才短短的几个月时间，自己就成了衙门中的座上宾，倒变成了黄贴司给自己奉茶，一来一去，好不玄妙！
    这茶叶不似后世的功夫茶，茶砖内含茶膏，外涂油膏，茶香更浓。茶粉浓白，膏油青黑，在茶筅击打和沸水冲击之下，那个精致炫目得犹如宇宙的建盏茶碗里会浮现丝丝细线。一个小小胥吏每天都把玩这等好茶，可想而知上流社会的高官和富贾，他们喝的茶会是什么样的。
    梁川在家里每天喝着草茶，可以解渴，也有一番风味，可是对这些疯狂痴迷茶叶的人来来说，这跟泔水有什么两样，拿都拿不出手。
    梁川轻轻泯了一口茶汤，茶叶的味道混杂着乱七八糟一些调料的味儿，反而将茶叶的清香压了下去。但是要否认这汤水的味道，倒也不尽然，各有千秋罢了。
    “好茶好茶。”梁川客气道，心里却是在想，唉，果然还是自己家的草茶解渴一点，自己就是贱命一条，给自己好东西自己都不懂得欣赏。
    “这茶止算得上中品，真正的好茶下次老夫我送你一些，让你尝尝建州龙团的滋味。”师爷脸上颇为得意，他浸淫茶叶一辈子，什么茶叶没喝过，往送汴京的贡茶他靠着自己的关系，每年也能捎出来一二斤，只消与贵人同品，一般人还真舍不得拿出来。
    梁川惊得一句话也说不出来，这喝的哪里是茶，分明就是老百姓的血脂！
    “吕师爷，这就是何麓的册目了。”黄贴司一顿好找，终于还是给翻出来了。
    “你帮三郎记上，他要划多大片的学田都给他记上，这块田以后各色杂赋免掉，只片田赋。”吕师爷喝了一口茶，“三郎你要多少田亩？”
    终于来了，梁川激动得搓了搓手，脸上高兴得微微有些发红，不知道是脸红还是激动地，黄贴司看了心里充满了鄙夷，乡巴佬至于吗？
    “烦劳贴司记上，三百亩！”梁川脱口而出。
    吕师爷惊得一口茶水喷了出来，“多少？”他以为自己听岔了，又问了一遍。
    “吕师爷，不多，三百亩山地而已！”梁川贼兮兮地说道。
    “三百亩，三郎你疯了，这三百亩要养多少佃户你可知道？山地难垦，无水可灌人力所需更甚于平原，莫说这人力，就是日后这田赋也是一个不小的数额，贴司这一笔记上，你可每年要流好大一滩血了！”吕师爷真不明白梁川葫芦里卖的什么药。
    梁川神秘地凑到师爷耳边，低声说道：“王爷吩咐的。。咱们不向国家伸手，不给政府添乱，独立经营，自负盈亏。。”
    吕师爷老脸涨红，更不答话对着黄贴司说道：“记上！”
    事情只要搬出王爷两个字，就像通行证一样，一路也就畅通无阻了，后面的事情就办得很快了，梁川与黄贴司说了那山地大概四界，面积只会多了，难绝不会小于三百亩。吕师爷没办法，爱怎么折腾随他去吧，得罪了王爷不是他一个小小的师爷能担待的。
    梁川作为清会学堂的所有人创办人负责人，在这土地户籍的帐册上画完押，以后每年就得承担这三百亩地的田赋了。这件事情也总算告一段落，两个人从户房里出来，吕师爷问道：“三郎今天不知是否还有其他行程？”
    “吕师爷有何吩咐？”一听这话，梁川就知道吕师爷肯定还有其他的安排了，这基本成了体制内的潜规则，办完事不吃饭不喝酒，这个事等于没办。
    “我已让人在金樽酒酒楼开了一间雅间，三郎你一路劳顿，宋知县也吩咐了让老夫好好招待于你，你且先去歇息，晚上兴化几位朋友在金楼准备了一些娱兴节目，老夫届时也会届临，现在天色还早，睡一觉就差一没多了！”吕师爷说完，吩咐衙役备了车马将梁川送到金楼。
    梁川心想，这金楼不就是上次那个青楼女子沈玉贞的地盘吗，他娘的，这个花痴上次在上元节后就一直催人请自己，自己为了后院不着火，硬是推掉了这个姑娘的邀请，不知道这个姑娘还会不记恨自己。
    吕师爷说还有几个朋友，什么狗屁朋友，我看是想攀高枝的主吧，一听说自己的后台是赵王爷，这些个小老板小商人就不安份了，也想从中捞点好处我，攀点交情，老子倒要看看来的都是什么人。