    “小桃红哪有你这般风骚，简直勾人魂啊，老子我吃惯了嫩草，这老咸菜的滋味偶尔尝尝，换换口味！”李成福故意要这老婊子难堪，说话不留余地，惹得薛詹二人跟着起哄。
    黄妈妈怒火中烧，可是又发作不得，得罪了这大胡子，赶明儿这楼就得封了，咬碎了牙往肚子里咽，脸上还是挤出那骚、媚的表情道：“都头你坏死了，我这半老徐娘有个甚滋味，金楼里年轻的姑娘多得是，看中哪个妈妈我帮你安排，保证晚上收拾得你服服贴贴的。”一只手捂着胸口那对老奶子，另一只手不住地与大胡子调情，经验果然老道，这种场子出来的早就不是人，而是经验老道的老油条了。
    众人还在期待李成福如何炮制这个老婊子，吕师爷干咳两声，“晚上是为三郎接风洗尘，你们干柴烈火自己弄间房去，别扫了大家的兴致，黄妈妈，房间安排好了吗？”
    黄妈妈如临大赦，“都怪这大胡子，早就安排好了，诸位爷楼上请，晚上安排了好节目，保准诸位满意！”说完黄妈妈领着众人，扭着腰肢往楼上走去，李成福随在后面，一双大手猛地伸出，朝那微微下垂的肥、臀上狠狠拍了一下，这一下清翠响亮，黄妈妈何时受过这等屈辱，头都没回，心里憋着一股气，愣是当做什么事都没发生，继续上楼。
    这女人好强的定力好深的城府，梁川看了都觉得大胡子今晚是不是吃错药了，这老婊子明摆着示弱了，大胡子还这么不依不扰地，莫不是两个人有什么过节？
    二楼正厅，再一次刷新梁川对这个世界的认识，他本以为金樽酒楼的天字号房已经极尽奢华，相比这个销金窟那可真是一个天上一个地下。
    正厅里的家具清一色的小叶紫檀，紫檀上泛着陈年的老料油光，点点金星点缀着水波木纹。桌上的摆放着精致的小菜，馨香脆美，果术翅羹，蒸炒煎炸各种颜色明艳相交，定是大厨费了一番功夫。盛装着菜肴的是青花瓷器，世人只知元青花，而不知宋青花更是绝世。墙上绫罗纱帐珠帘锦幕，将整个厅房的气氛装扮得旖旎缠绵，飘飘然让人浑然忘我，沉醉其中。
    梁川看着这屋子的装饰，光这一房的红木瓷器，随便一样流传到后世都是国之重宝，说青楼是红粉屋销金窟一点不为过，此情此景将梁川都看呆了。两个商人一看梁川到了这房间就有点失态，微微有些失意，这场面都没见过？说他是王爷的什么人，有没有搞错，王爷什么身份，这场面就控制不住了？
    四人坐座，黄妈妈拍了拍手，大厅偏门里走出来五个漂亮姑娘，李成福原来已经搂着一个小桃红了，另一边又坐过去了一个，左右开弓坐享成人之美。这四个姑娘一看姿色就比楼下的高出不少，无一例外都是大胸脯大白腿细腰肢，身上散发着一股子幽香，不似香水，又有点强烈，梁川闻过后世的香水，相比之下，这种就有股子劣质的感觉。
    接着又有几个侍婢端着酒壶从偏门进来，给每个人斟了满满一杯，梁川看了一下，酒色橙黄清亮，酒香馥郁芬芳，还没入口，梁川的喉头就开始耸动了。
    “诸位，今日吕师爷交待了，务必用最好的姑娘酒菜招待诸位，这酒是十三年窖藏的状元红，这四位姑娘是咱金楼最红的姑娘，今天奴家舍了身家陪君子，不醉不归！”黄妈妈很会煽动气氛，不愧是风月老手，原来安静的气氛一下子被挑动起来，五个人相视一笑，吕师爷率先发话：“诸位莫辜负了这十三年的状元红，同饮此杯！”
    “干——！”众人纷纷举杯，梁川看到这酒眼睛早就亮了，旁边坐着一个漂亮姑娘在他眼也没有这酒来得吸引人啊。
    酒味甘香醇厚，酒水在炭炉上微温之后，既不过热，也不发寒，酒中杂质蒸腾殆尽，口感温和柔顺，虽临夏暑，可是酒一入腹丝毫无腥燥之感，让人通体舒服，端的是好酒！只可惜这酒的酿造工艺还不够成熟，酒的度数还是很低。
    梁川的酒鬼相被几个人尽收眼底，两个商人今天得吕师爷吩咐，要灌死这小子，这下好了，既然是酒鬼就不怕这个小子不喝酒，酒后吐真言，等他喝得不省人事，再来慢慢地套他的话！
    “姑娘们，伺候诸位爷吃菜下酒啊，还愣着干嘛！”黄妈妈很会按排节奏，这种场合就是不能气氛冷下来。
    五个姑娘纤纤素手拿起筷子，正准备夹菜，吕师爷说道：“唉，不急不急。”朝薛詹两个使了个眼色，让他们赶紧动手开始敬酒，一会吃饱了，还喝个屁酒？
    姓詹的看到吕师爷授意，立马殷勤地端起酒杯，先向梁川行了个揖道：“三郎年少有为，兴化灯会大放光彩，我等早就想托郑都头引荐，只可惜总不得时宜，今日得吕师爷安排，终于可以促膝长谈，鄙人詹之荣，先饮此杯，三郎随意。”
    一般上档次的酒桌，随意的意思就是我干了，你也得干了。梁川心领神会，也站起来端起酒杯道：“不敢不敢，我就是一耕田的，没见过世面，也不怕员外师爷笑话，我干啦！”说完，头一仰，满满一杯状元红一饮而尽。
    “三郎好酒量！”李成福难得那大手意犹未尽地从小桃红的胸前抽出来，看着梁川痛快地干了，鼓起掌来，几个姑娘也是酒国老手，这场合就要跟着鼓掌，“奶奶的，上次好好的一个都头你给推了，上次要是都头成了，现在就与老哥平起平坐了，兄弟都在金樽金楼备好酒菜姑娘等着替你庆贺，你问问小桃红是不是给糟蹋了！”
    “老郑你好小的心眼，这事过去这么久了，你还念念不忘，好了小弟自罚一杯，就当赔罪了！”梁川一仰头又是一杯。
    六个陪酒的姑娘又是一阵掌声，嘴里爆出阵阵喝彩。
    梁川坐下来，旁边的姑娘很熟练地夹了一只水晶虾仁递到梁川嘴边，樱桃小嘴还发出‘啊’的诱人声音，梁川色眯眯地与姑娘四目相对，任由这个姑娘把虾肉送到自己嘴里，“好吃！”梁川饿了一下午，晚饭都还没吃，眼下终于有美食了，喝酒前不吃点东西垫垫肚子，要醉就快了。
    “好吃官人可要多吃点。”这姑娘还很体已，拿出自己的手绢帮梁川擦了擦嘴角。
    “妹妹你叫什么名字？”梁川细眼微眯，带着一股子笑意问道。
    “官人叫奴家小玉蝶便可。”
    “好好，玉蝶夹的我都吃！”梁川故意表现出一脸的痴相，配合着这青楼姑娘，有求必应。原来一本正经的梁川，三杯酒下肚后，一只手开始不由自主，慢慢地摸上玉蝶的腰肢。
    姓薛的趁热打铁，也端起一杯酒来敬梁川。梁川一看这是恶霸薛庆的老子，有其父必有其子，薛庆坏得流脓，想必这老子也不是一个好东西。
    “鄙人薛桂，犬子此前冲撞过三郎，回家说与我后，被我一顿训斥，犬子不学无术实在是鄙人不教之过，现在本人自罚一杯，三郎勿怪！”
    你教的好儿子，原来打算你不教育我替你教育，后来要是薛庆那小子还阴魂不散，梁川都想出手好好教育下一下他，只可惜后来完全没了动静，有点小遗憾。
    “薛大官人见外了，薛公子与我不打不相识，这也算缘份一场，来咱们干一杯！”
    吕师爷是今天这场酒宴的组织者，结果来了青楼，既不玩女人也不喝酒，只是与梁川互敬一杯后，就毫无动静，坐在主宾席上笑吟吟地看着梁川，不停地指使着两个奸商猛灌梁川的酒。李成福两只手完全闲不下来，一手搂着姑娘，一手摸着小桃红的粉腻，都空不出手来端酒杯，只能由陪酒的姑娘代劳，粗人就是粗人，两杯黄汤下肚，越来越忘乎所以。
    黄妈妈在旁边看得真切，今天这场酒的主角竟然是这个名不经传的毛头小子，也没有什么特别嘛，三五杯酒就原形毕露了，年轻人毕竟是年轻人，哪有年少不纵情声色的，那还是个正常的少年郎吗。
    “张公子英俊不凡，黄妈妈今儿个招待不周，以后可要常来啊，让妈妈给你好好安排一下！今天借吕师爷的酒，妈妈敬你一杯！”黄妈妈也不含糊，喝酒豪爽，梁川还没说话，自己一杯酒就干了。
    “好好好。”梁川一连说了三个好字，自己也先干了，再接着说道：“只可惜我没钱，下次来蹭妈妈的酒和姑娘，黄妈妈你不会赶我走吧。。”梁川还有心思调侃这个老鸨。
    臭不要脸的，喝花酒不给钱，难道谈感情吗，老娘是做皮肉生意的，今天是看在吕师爷几位爷的面子上，不怕你没钱，下次你敢来嫖霸王妓，老娘要你的命！