    “直起你的身子让本王好好看看。”赵惟宪骨子里散发着一种上位者、尊位者的骄傲，没落的皇族依旧是皇族，平头百九始终要抬头仰望的存在。
    梁川直起腰，脸上又挤出了一张标准的市脍而谄媚的笑脸，这是他保护自己不由得已而为之的本能反应。
    “蒙圣上恩典，委本王任泉州知府兼市舶提举，自上元节后起程，日夜兼程，兼程数月方才行至此地，不想小小兴化还藏着你这号人物。”
    赵惟宪贵为圣上皇兄，地位尊崇，可是明眼人都知道太祖这脉没什么好下场，是个活人都会被外放做官，运气好的留在东京，稍次一点发放扬淮江浙，这些都是富庶之所在，泉州因为开港通番，是上上之所在，能分到此处足见圣上厚倦。命不好的呢，下放云贵，那里穷山恶水，民智未开，民凤剽悍，动不动就抄家伙起义，一上一下，高下立判。分到泉州，这要钱有钱，要权有权，呆个三年五载，捞够了本钱，与朝中重臣稍加打点，以身弱多病或为太祖守孝为名，请求回京，安享晚年，一个糟老王爷，谁还不放心？
    “王爷抬爱。”赵惟宪一翻话听着像是在褒扬梁川，梁川听在耳朵里却是句句反话，芒刺在背坐立不安。
    “兴农事，造水利，开学堂，劝手工，老有所养，幼有所学，文能一词动京师，武能只身降猛虎，好你个梁川郎！”赵惟宪嘴里不停地评论着梁川，梁川心想这他娘的到底想干嘛？
    赵惟宪坐在梁川家中，本想张口询问梁川关于那神鸟蛋的下落，忽然见到堂外的几个村姑抬着一整筐的青皮模样的神鸟蛋，摇晃着从自己眼前而过，原来自己以为是什么不世奇珍的神鸟蛋，在这里竟然如同鸡鸭蛋一般稀松平常。
    物以稀为贵，这一筐一筐地抬出来的能是什么金贵物件？他也散了再问的心思！
    “本王身边猛将幕僚无数，曹千松力敌千军，左丘宏当世猛将，还有这三个，大名应天真定之佼佼者，可是今日与你一比，如插标卖首尔。此番南下，本王一路观望，就是期望路上可以觅得良材，跟随本王献谋献计，三个月来所获无一，今天总算碰到你，本王有意收你为幕僚，你意下如何？”
    赵惟宪终于说出了自己的意图，这是打算收自己当小弟啊。任何一个时期，抱着大树好乘凉都是一亘古不变的真理，诚如猛人如刘皇叔，也是一根根大腿换着抱过来，先抱别人的，等自己的大腿变粗了，就换成周遭的人来抱他的大腿，最后方才成就一番事业。
    这要是以前，一个省部级的大领导对着自己说，来，我看好你，你来给我打工，梁川会恨不得斩鸡血烧黄纸一表忠心，然后屁颤屁颤地跟过去，给领导鞍前马后。可是那是上辈子啊，上辈子活得多累啊，为了车子房子拼了大半生，迫无无奈才会如此作为，这辈子他娘的不愁吃不愁穿，老婆也有了，就差造个孩子抱着老婆热炕头了，干嘛还要跟着这个大佬去卷入那体制内的政、治漩涡，自己不是有病嘛。
    梁川很想实现一下自己的抱负，去看看这个美丽而又未知的世界，人在江湖有太多的身不由已，自己拒绝了知县的都头职业就是不想被束缚，诚然跟着这位王爷，皇帝的大哥，以后荣华富贵，地位名誉什么都少不了，可是会快乐吗，梁川用屁股想都知道，基本告别快乐一词了。自己还有没有那份实力，卷入了政、治斗争，最后自己只会沦为牺牲品。
    这时候只能实话实说了，如果身不由已，那是另话，对这种地位的人搞暧昧模棱两可做摇摆人那等于是打对方的脸，自寻死路。
    梁川的脸上收起那一脸的谄媚，满脸肃杀，道：“王爷，实不相瞒，能给您鞍前马后是我八辈子换来的福分，祖坟上冒青烟了，想都不想的天大好事。本来我应该吩咐娘子收拾家什追随左右，可是现在不行。”
    梁川的话说得所有人一愣一愣的，好好的前程不要，窝在这山里面算什么？这是当朝王爷屈尊亲自登门来请啊，传出去可是大大的一桩美谈，贤王的美名必将再添浓重的一笔，就这么轻描淡写地拒绝了？
    他以为他是什么东西？难道他还想拼个更好的前程吗，驳了赵王爷的面子，等于得罪了半个朝庭的高官，以后这路子可有他难过的，他还以为凭他自己的本事以后还能混得更好？在场的所有人，都觉得不可思议。
    何保正此刻心情复杂，梁川有个好前程他也是很乐意看到的，可是身为这一方的保正，好不容看着村子里的人们慢慢地过上了好日子，如果梁川走了，他们还能有这日子吗。
    赵惟宪心情很平静，他仿佛一开始就遇见了这种结果。这是一个俗人吗，明显不是，俗人不会藏得如此之深，凭他的本事，就那首词，那几个对子，到哪个高官府中都是座上宾朋。要么毫无所图，要么图谋太深，自己今天要是一叫，他就贴上来，反而自己会看轻他三分。刘备请卧龙，还需三顾茅庐，自己轻易降服此人，是他廉价还是自己掉价？
    “可以告诉我原因吗？”赵惟宪好奇地问道。
    “梁川斗胆请王爷单独移驾，好让草民为王爷解释一番。”梁川大胆地说了自己的法想。
    赵惟宪起身示意左右，显然是同意了梁川大胆的要求，曹千松放心不过，被赵惟宪一个清冷的眼神瞪了回去，王府中人竟然不如一个村夫，难道还怕梁川发难不成？
    梁川领着赵惟诚往自己山上的那片茶园走去，王府的一干人则远远地跟在后面，保持着一定的距离，不会太近也不会太远，留给王爷与梁川独处的空间。
    两个人站在半山腰，此地梁川和孙厚朴来过。站在山腰上可以纵观整个南溪河谷，两岸各种景致尽收眼底。今天的山风有点大，吹得衣袍烈烈作响，风中夹杂着一丝暑气，还有微微的青茶芬芳，让人心旷神怡。
    赵惟宪不解梁川何意，但是难得欣赏此等美景，背身而立迎面天下，有一种与生俱来的王者之姿。
    梁川跟在身后，轻声道：“王爷看这天下景色如何？”
    赵惟宪明知他不是请自己来看风景的，可偏偏要绕圈子：“不必拐弯抹角，但说无妨，本王今日只听真话。”
    梁川道：“这里的景色很迷人，想必王爷一路走来也看到了，这里的百姓实在太穷了，穷得没有什么拿得出手的，唯有这一方的美景。我见证了他们的贫穷，也见证了他们开始向往温饱的日子，他们很善良，也很努力，可是善良和努力改变不了贫穷的现状，我可以带着他们改变眼下的情况，当然我可以一走了之，跟随王爷去享受荣华。我一走他们又会被打回原型，这个我实在不想看到。实不相瞒，清源满地黄金，大有可为，人人向往。但是这里的人救过我的命，我的命是他们给的，能报答他们的，也就是给他们的一条活路了。”
    赵惟宪不清楚个中因果，但是能让梁川说出这一番话，足见他对这片土地至情至义。“你想让这一方百姓过上好日子，这个想法我很欣赏，可是你可曾想过，天底下还有多少人活得不如你们何麓的乡亲。真正心系天下者，非为小节，须有大为，以天下黎庶为已任，这才是大道，本王的话你可赞同？”
    梁川隐约从赵惟宪的话里听出一丝异样，你是一个王爷，谈天下黎庶是不是言之有过，不太合适吧。不过当政者能有这般想法，是朝庭的福气，多少在其位者，只顾享乐，天下滔滔，与其何干？
    梁川道：“王爷教训得是，只是小民能力有限，曾经有人告诉小民，你别想着去改变这个世界，你会发现你的力量很渺小，非但改变不了这个世界，还会被这个世界改变。你可以做的，就是先改为自己，改变自己的行为、习惯，然后再去改变你周围的人，带着你周围的人一起去改变环境，最后才能改变这个世界。”
    这大体是上位者与下位者思维间的差异，谁也说服不了谁。赵惟宪有改变世界的资本，梁川最穷的时候只有一间草屋，还是李初一的，谈何改变世界？刻在他的信条里的，只有从无到有，一步步来，而不是一步登天。
    两个人一前一后就这样迎风而立，沉默良久。
    “待我改变了这个地方，自然我还会有求于王爷，那时希望小民还能入得了王爷的法眼。”梁川没有刻意恭维，只是平静地说道。
    “本王也想看看你如何一步步改变周遭，拭目以待，万水千山，你来清源一日，本王都会虚席以待！”他若真有本事，而不单单会诗词风月，改变得了这一方贫窘，他日收到帐下，大业可用矣。