    宋光斗在试探自己，说得好这是一道送分题，说得不好这就是一道送命题，对付这种老奸巨滑的老狐狸，既不可能全部说实话，也不可能不说实话，最好就是把话说一半，让他们自己去脑补。聪明的人就是容易多想，你说给他说个开头，他都能想到好几个不同版本的结尾，没有的事在他眼里就是板上钉钉的，有点让匪夷所思，这种事情在体制内特别的多见。
    梁川顿了一顿，说道：“大人要如实说吗？”
    宋光斗不明白他的意思，怎么小子你还敢蒙我？“王爷与你说了什么，全部据实说来！”
    梁川清了清嗓子，然后学着赵惟宪那种低沉浑厚的声音，以一种上位者居高临下的姿态说道：“本王蒙皇恩浩荡知泉州事，自东京出发，沿路走来，替陛下了解民情体察民意，沿途所见无不是哀鸿一片，大旱所致粮食绝收。各州各县粉饰太平隐瞒不报，实在可恶！”梁川学得惟妙惟肖，那口气就像在骂宋光斗一样，梁川偷偷用眼角瞄了一眼宋光斗，宋光斗正眯着眼睛听梁川复述当时的经过，手摸着自己的胡须在体味赵惟宪的意图，不仅没有生气，还摇头晃脑地，有点深表赞同的意味。
    “嗯？怎么不说了，继续说下去！”宋光斗眼睁微微一睁，吩咐道。
    梁川心里暗笑，老子今天也过了一回王爷的瘾，整理了一下思路，又吊起嗓子继续说道：“唯独到了此地，百姓不仅自建水车力排万难，与天搏斗引进河中水源，致使农事不受旱灾波及。本爷深入一看，此地农事兴旺，水车精良，足见当地官员大旱之前有所作为，百姓之力微薄定不足以胜天灾，非朝庭出面不能有此景象。此事他定要嘉奖，课考之时记上一笔，他日保奏陛下，能臣贤臣应有升迁，不能埋没！”
    宋光斗听得抚着自己的胡须哈哈大笑，一张老脸的褶子都堆开了花，赵惟宪法不明就里，莫名将所有的功绩安在他一人头上，正合了他的心意焉有不高兴的道理。
    “赵王爷慧眼如炬，不错，今年大旱以来，本官是忧心如焚，每每看到乡民们在田间劳便是心如刀绞，与师爷主薄一众人等天天商议如何带领乡民们抗击大旱，天不负我，终于这般成效为王爷所见，乡民之幸本官之幸啊！”
    无耻之尤！他娘的你抗个屁旱，百姓都快旱死了你还组织乡民们去划的狗屁龙舟，谁见你出来抗旱了，那水车要不要自己搞起来，现在那百来亩甘蔗地也差不多完了，其他几个村子还叫苦连天呢，乡民幸之何在？狗官，果然是彻底的一个狗官。原来没怎么接触，还以为宋知县这个人为官为人都不错，现在想想这他娘的，根本就是个蠹虫，只顾自己升官发财，百姓的死活呢，去他娘的吧。
    “是是是，王爷对知县老爷在本县劝农治水，开荒拓土的成效给予了充分的肯定，一直赞不绝口，痛骂了南下以来沿州县的那些庸官蠢吏，唯独对大人是滔滔不绝大加肯定，大人真是咱们兴化的再造父母，一方神灵啊。”梁川昧着良心大拍宋光斗的马屁，拍得有点过了，稍稍引起宋光斗的不适。
    这么赤裸裸的拍马屁，假得太明显了，宋光斗轻咳一声，问道：“打住打住，这些是你自己杜撰的吧，莫说这些虚话，王爷还说了什么？”
    虚话？妈的，老子说的通通都是假话，你专挑听爽了的。梁川无奈继续装王爷，道：“王爷来了小人寒舍，见咱这兴化求学之风竟好此之盛，小小乡村有如此学堂，足见县官重学劝学。小人当时斗胆，就将知县老爷您当时鼓励学生办学，应允学生的后山荒地归为学田一事说与王爷听，王爷听后说与身边幕僚，办学本是官府应有之义，民间百姓财力不足时常捉襟见肘，知县能考虑此节，划拨学田，让学堂自给自足，这是个好主意，日后定要推广开来，让穷乡穷县也以此为鉴，不以贫穷为由，不加办学！只是这好事，为何还得不到落实。。是不是有人从中作梗？”
    宋光斗官场打磨几十年，脸皮早已练得如城墙般厚，这事本与他没有半毛钱关系，连梁川三番两次说与他学田一事也被他搁置下来，迟迟得不到落实。现在梁川听王爷又不清不楚地把这个功劳强加在他头上，蹬时就表现出一副大义凛然，恨梁川办事不力的嘴脸说道：“先前你将此事说与本官，本官就深以为然，极力想促成此事。只碍于本公官公务繁杂，无暇抽身，但是夙兴夜寐终不敢忘，心头时时记挂着此事，恨不能分身为何凤山百姓解忧。你小子倒好，雷声大雨点小，只会到本官处诉苦，待本官寻你时将此事付诸实践你却了无音信，实在是让本官失望。索幸本官终于得空，亲自来督课，学田之事，务必要完成！”
    梁川心中窃喜，你这个狗官果然贪名，说到与你有利的事的，你就是计了。赵惟宪哪里会管什么学田不学田的事，不把这尊大神搬出来，借宋光斗十个胆子他也不敢去找赵惟宪对质。狐假虎威为什么屡屡能够成功，不为别的，就是因为老虎的威压太强了，宁可被骗，也不能冒大风险去摸老虎屁股。
    “是，小的定将此事当成重中之重的大事加以处理。他日王爷再提及此事，小的也好有个交待？”梁川牛皮往天上吹，也不怕吹破，反正堂堂王爷也不会去鸟这个狗知县。
    “哦？王爷有说他还会来凤山？专为这学田而来？”宋光斗心想这倒是要留个心眼，这小子或许真的跟王爷没亲没故的，可是被王爷惦记上的人，要是出了点闪失，追责下来，免不了要自己一通狼狈。
    “这。。。”梁川这时候倒不好往自己脸上贴金，嘴里只能吱唔了，他一吞吞吐吐地，宋光斗就觉得这里面肯定有文章，必须深挖到底！
    宋光斗小眼眯了起来，像在想东西，又不像，让人猜不透他眼睛里的想法，作为一个官场老手，他的基本功就是不能让下人随便猜中自己的心思。
    “难道王爷与你说了何事你不方便告诉本官？”
    老子总不能说当时王爷想请自己一起去清源，许诺自己一官半职，然后被自己一口回绝了吧，正常人只要没疯都做不出这等傻事，知县不了解自己，肯定不会相信。
    “王爷说他看了小民的对联，当时对不出来，回去后会好好想想，一定要对出来，届时就要让小人去清源，这事本为小事，小人不方便外传，只怕有辱王爷名声，外人听去说小的有自抬身价之嫌。。”梁川说得真切，一副忠心护主的模样。
    宋光斗倒是听说过这件事，梁川的几副对子都是旷世绝对，兴化无一人能对得出来，这件事早早地就传到他耳朵里了，他有时手痒，也想试试，可是试过几次，还是毫无头绪。赵王爷这人在东京听闻就与各路才子打成一片，最喜舞文弄墨，碰到这种对子，不试一试那还真一传闻的不太一样。
    “既是这样，日后你见了王爷可要小心答对，不该说的万不可乱讲，知道不，你这是几世修来的福气，本官为大宋效力多年，也没曾见过赵王爷一面，赵王爷来本县境内，怕扰民滋事，兴师动众，我们做下官的，要懂得替王爷分忧。”宋光斗倒是挺分替领导分忧的，想得真周到。
    “学田一事，我让师爷全程跟进，务必做好。时候也不早了，本官衙中还有不少公务，下次再有贵人驾临，你务必第一时间差人去兴化吱会本官，记住没？”
    宋光斗临走还忘给梁川打个预防针，当官的最怕就是上级神不知鬼不觉在自己地盘转悠，看到想让上级看的还好，看到不想让上级看到的，那对自己的仕途可是有灭顶之灾。
    “是，小的谨记。”梁川真想再吓吓这个狗官，不过这种事只能赶巧不能刻意为之，否则一个不慎自己也会倒霉，毕竟是玩火。
    门外蒋里正何保正听说知县来了，都赶过来在门外候着，万一有个指示，找不到人，那保正里正的职位也就干到头了。
    两个人虽然这职务也没有正儿八经的朝廷任命文书，但是免掉这两个老儿的工作就是一句话的事情，关键这以后特别不好听，别人一问起就是让知县给免掉的，八成都会往作奸犯科这方面去想。
    宋光斗看都没有看他们两个，坐上马车晃晃悠悠地就返回兴化了。搞得蒋里正与何保正两个面色些许尴尬，蒋百里没有什么要说的，自己也走了，何保正可是激动万分，梁川这房子真是风水宝地啊，一会一个王爷，一会一位知县，都是烧香也见不着的神仙人物！