    沈玉贞的赎身价称得上是跳楼大甩卖了，沈玉贞自己估计可能要一两千两银子，黄妈妈也想要一个好价钱，毕竟这是一锤子的买卖，卖完就没有了。梁川抓住黄妈妈现在荒不择路的心理特点，各种恐吓，最后竟然以六百两银子成交了。十几万的价格啊，这价格放在以前也就沈玉贞几个月唱唱歌的收入，现在真是大出血了。
    黄妈妈本来就打算要她接客，只要她一接客，就是个破鞋，她不会騒媚功夫，还不如玉蝶小桃红，身价迟早也是一落千丈，什么头牌花魁不能赚钱那还不如扔了，大把的金银养着，每天胭脂水粉精食细脍还要女婢下人，这就是一笔不菲的费用，妥妥的一个赔钱货。
    沈玉贞身在乐籍，不单单是向黄妈妈交了赎身钱就行，她还要向官府去批准，除掉身上的贱籍，才算得上是彻底地脱离了风尘这一途。与梁川加入兴化的户籍一样，这沈玉贞的户籍问题也是由黄贴司来管，不过这要脱籍并不容易，这要放在以往，梁川还得费好大一笔银钱来上下打点，可是自己帮李成福出了大力气，这点小事就得再麻烦他了，改个妓、女的贱籍而已，又不是犯禁罚没的官妓，小小私妓，在他们眼里都不是事。
    李成福眼见梁川的计谋奏效，现在是对三郎服贴贴的，正愁着不知道怎么报答梁川，看黄妈妈这个恶妇吃瘪他心情是舒畅到无以复加。领着梁川进了户房大手一挥事情就好了，黄贴司也得对这些武夫客客气气的，秀才遇到兵有理说不清，大家抬头不见低头见，一个顺水人情还是挺容易的。
    沈玉贞从金楼里出来时，站在大门口，沐浴着自由的阳光，不禁仰着头眯着眼，两行清泪从眼角漱漱地就流了下来，此身如草芥，本以为贱命就交待在这个淫窟了。从前都是花轿脚夫八抬伺着将她请出来，今天确是自己的双脚走出来，她确丝毫不觉得委屈。幸天可怜人，让她有朝一日逃离了魔爪，这空气如是如此的清新，再也不用逢人媚笑，不用笑人迎人了。今天起她沈玉贞才算是一个真正的人。
    “走吧，你的手续都办好了，别忘了，你跟我签过卖身契，以后你生是我梁川的人，死是我梁川的死人，没我的允许，可不许随便死，知道不。”
    沈玉贞噗的一声笑了出来，笑中带着梨花泪，盈盈朝梁川行了一个蹲礼回道：“是，公子。”
    梁川特恶心这什么公子不公子的称呼，“你以后要改口了，在梁家可没有什么公子，大家都是中下贫农出身，公子是给贵人用的，我受不起。你以后就跟小钗他们一样，叫我东家就行，熟归熟咱们这还是一笔买卖。。”
    “是，东家。”沈玉贞抹掉眼角的泪水，笑了出来，这个东家从来都没有一个正形，但是灵魂里确是一个正人君子。
    沈玉贞的衣服太花了，那是上好的绸缎做的锦衣，这个模样把她带回家，家里肯定又要鸡飞狗跳，梁川生怕晚上回去又要跪床沿，现在艺娘可是越来越不好安抚了，食髓知味要的越来越多了，虽然自己是精壮猛男，可是经不住压榨啊。
    梁川领着沈玉贞去了东门口的衣铺，买了一身粗麻布的农家服，农家人穿的衣服没有丝绸这般透气，更不舒适，但是下地干活穿着个十来年也不会破损，他们最适膈这种衣服。沈玉贞腰肢纤细，穿上怎么看也不像一个农家的姑娘，更有一种风情，俏脸显得更迷人。所以人说不是衣服漂不漂亮的问题，而是颜值的问题。
    沈玉贞走路有一股绰约的风态，这是他们在青楼里练出来的，如果走路扭腰跟个水桶似的，如何做到迷人风情？梁川领着沈玉贞往家里走，走在她的前面，就像一个奴仆领着一个小姐一样，气势上沈玉贞就赢了梁川。
    梁川一路走了过来，大家的注意力全都被这个小美人吸引了过来，虽然衣服跟普通人的一样，但是那张脸蛋一看就胭脂水粉伺候出来的，普通农家女孩的脸又黑又粗，哪里这身水润嫩滑。几个村子的人一副但坐观罗敷的模样，全然忘了自己手头的工作。
    “何麓三郎可是好福气啊，发家这么快，家中有豪宅，还有这么多的妻妾美眷，一个比一个漂亮，我活了一辈子见过的漂亮女人都没有他们多。”
    “这不知道又是哪里讨的小老婆，老汉我打了一辈子光棍，到现在连女人的手都没摸过，老天爷能让我死前也知道做一个真男人的滋味吗？”人们在梁川的背后议论着梁川，更多的议论着梁川身为一个男人的艳福。
    “到了，以后这就是你的家了。”
    沈玉贞抬头望着屋上的门匾，喃喃道：“望乡。。”
    “望乡是什么意思？”她朝梁川问道。
    “我们都是回不去的人，天涯何处是归乡？在这里望一望罢了。没有别的意思。”梁川说道。
    梁川一进门就将所有人都招呼到一起，除了叶小钗，家里还三个女人，梁川没什么事不会在家里大呼小叫地，听到动静大家纷纷停下活赶了出来。
    “三哥又怎么了。”“东家？”三个人出来一看，梁川脸上似笑非笑，反倒心有戚戚，定睛一看，他的身后还跟了一个姑娘，一个脸蛋漂亮得像白瓷一样的姑娘，比小钗还要漂亮一分，穿得虽然是糙布麻衣，可是挡不住那股子风情，相较之下，他们就是村姑，土地不拉讥的村姑。
    沈玉贞清楚自己的身世背景，风尘从良虽是好事但是受尽白眼这个定是少不了的，只愿自己往后一心向善待人与和让世人所接纳，要是想让世人一开始就融洽地接受自己，那是很难很难。
    梁川未及开口，她落落大方地自动走到众人跟前，行了个蹲礼，脸上春风道：“姐姐们好，以后有什么粗活生活姐姐们尽管吩咐小妹来做，小妹不会有半句怨言。”
    这个女人一来就这么把自己当自家人，三个人的敌意一下就涌上来了，谁是你姐姐？你是騒媚狐狸精，想干重活是不是，有的是你做的。
    “三哥她是？”艺娘神经兮兮地，忐忑地问向梁川。
    梁川知道现在肯定不能当着她们的面说，哦这个就是我去金楼看上的相好，然后花了大把的银子帮她赎身的窑姐，脾气再好的听了这话也会吐会三升，青楼里能有什么好人？
    “这位是我买的下人，这个过程说起来有点复杂，等吃饭的时候我跟你们慢慢讲她的坎坷身世，艺娘，你先带玉贞家里熟悉一下环境，然后给她安排一下床位，至于她以后做什么，等我想一下先不急。”
    林艺娘本来担心这个是梁川买回来想做小，因为之前吵了一架就是因为她听说梁川想帮一个窑姐赎身，一听说这个买回来是当下人的，心里宽慰了许多，三哥的性子很怪，小钗人聪明又漂亮，不也用得累死累活的，活脱脱就是一个下人的命。
    “既是这样，玉贞妹妹以后就是一家人了，随我来，玉贞妹妹肚子饿了吧，我给你弄条烤鱼让你尝尝。”
    梁川都想抽自己两耳光，这艺娘怎会如此善良，待谁都是如亲姐妹一般，没有架子更没有心机。看得杨秀是直翻白眼，杨秀可不是傻子，这事哪会有这么简单？这么漂亮的姑娘会来当下人，哪天你艺娘的位置只怕就要被挤下来了，都要被人卖人还在帮人数钱。李二花虽然也看着知道这事不一般，但是她心地纯良，也没多想，这事也轮不到她来多想，笑上还是不紧不慢的。
    “好啊，谢谢艺娘姐姐。”沈玉贞比艺娘高大苗条，气势上也比艺娘强，大家看着，怎么反倒像沈玉贞更像这家的主人。。
    家里的鱼现在太多了，招弟每天从河里捞起几十斤的鲜鱼，自己跑到集市上卖得不亦乐乎，回来钱交一半给艺娘，自己留一半，一天少说自己也有五六百文钱的收入，家里的水缸里还留几尾一家人食用，烤鱼已经成了招待客人标配了。
    沈玉贞随梁川走了一天，平日里出行都有轿夫脚力伺候着，什么时候自己走过这么远的路，一趟下来又累又饿，脚底还肿了不少的泡。往日在金楼里黄妈妈饮食管得很严，多吃一口都要饱受折备，烤鱼这种东西哪里肯给她随便吃。艺娘的鱼烤得金黄鲜香四溢，又加了调料，吃到嘴里那美味感又让沈玉贞哭了，女孩子嘛，谁不喜欢吃一点这种零食。
    大家见着沈玉贞吃条烤鱼竟然哭了，这。。这是得多穷，烤鱼都没吃过，有这么好吃吗，呃，自家的烤鱼确实挺好吃的，但是至于还哭了吗，也是一个苦命人。。
    看来梁川说的不假，应该是来做下人的。。