    赵小品？房子完工以后他带关何长贵去外面做包工头，自己教给他的砌节柴灶的手艺，不知道他发扬光大了没有。不过眼下看这模样只怕好事没挨上，倒进牢房。
    何保正跟在后面，跑得气喘吁吁，扶着大门，许久没缓过气来，显然是一路追着过来的。
    何长贵现在不怕自己的老爹老娘，自己是个什么德性他们都懒得讲自己了，就是这个老丈人，对自己的要求相当的严格，各种打骂恨铁不成钢那是张口就来。今天早上自己从兴化逃回来，堪堪跟他讲了砌新灶的事，他劈头盖脸地就打将了过来，撵得自己只能来找梁川求救。
    何保正缓过劲来，抄起鞋底又要来追打何长贵：“你个不长进的东西，三郎好不容易给你安置了一个营生，你不好好伺弄，倒把人家小品给弄进班房了，看我不打不死你！”
    何保正实在对不住梁川，这个女婿实在给他丢份。
    梁川哪里看不出何保正的苦情戏，却又要让他再唱一会，也上保长贵长点记性。
    按理说小品也是个机灵人，只有他算计别人的份，别人要算计到他只怕难，他还不至于办事不利把自己弄进去，况且这个种新型节柴灶这个时代还没有出现，老百姓生活习惯都是能省一点是一点，他们绝对更喜欢这种新型的灶台。就像梁川自己算的帐，一台灶一年能省不少的柴禾钱哩。
    应该是碰到了他们惹不起的人或事，赵小品才会进去的。至于这个何长贵，看来还有两把刷子嘛，赵小品都进去了，他竟然跟没事人一样回来了，就是狼狈了一点，至少还能脱身，这也是本事啊。
    梁川只身拦在两人中间，何保正不敢造次，愤愤地扔下散发着脚气的布鞋，“你别以为三郎护着你你就没事了，闯下这么滔天大祸，你自己就跑回来了，你摸摸你裆里的玩意，是个男人你就跟人家小品一起进去，这样你还算个男人！”
    梁川也不喜欢何长贵，因为这个男人确实没有一点男人的本色，总是猥琐地东张西望，獐头鼠目的不知道在打什么坏主意，如果这样的人是自己的女婿，梁川宁愿让自己的女儿守寡，这种男人只会给家里添乱，遇事绝对没有个分寸，更别提解决事情了！何保正的女儿那般优秀的姑娘怎么会插到这么一坨牛粪上。可是不喜欢归不喜欢，他还是何保正的女婿，小品也还在兴化县衙里，事情总得先解决。
    “老何你先冷静一下，长贵你说，怎么回事？”
    何长贵蹲了下来，满脸的委屈与不满，自已自从跟了小品两个一起去外面讨生活，这日子也还算逍遥，自己也没偷懒不干活。今天这事真的跟他毛关系都没有，现在是所有人都不待见他，出了点什么事都会捕风捉影，误以为是他造成的。
    “今天我与小品一起去兴化给人家砌灶，就跟往常一样。三哥你还别说，你这个灶用过的人都说好。原来大家都怕别人动自己家里的灶，就怕招来灾秧，奶奶的，你们猜怎么招？”
    何长贵刚刚还一副寻死觅活的贱相，眼泪花花的，委屈得都流到嘴里了，一说到这砌灶的事，立马来了精神，人焕然一新，抹了抹眼泪鼻涕，就像在讲着什么精彩的事情一样，嘴上喋喋不休地说道。
    众人被他快速变脸惊到了，问道：“怎么招？”
    何长贵成功地吊到了众人的胃口，更高兴了，像在讲着什么光宗耀祖的趣事一样，说道：“小品一开始不收钱，我们出工出力帮几户刚好灶台坏掉的人家砌了这种新灶，就是材料主人家自己出。砌灶的时候声势弄得特别的大，旁边的人家都跑过来围观，灶一砌成，大家都关心好不好用。我滴乖乖，这灶是人见人爱，花见花开，烧水特别快，烧柴特别省，烧饭熬汤好用得不得了，乡里人眼尖哟，我们砌了一个给大家看，这名声一下子就打响了！”
    “你啰里八嗦地讲了一大堆没用的废话，三郎问你小品为什么被官府的人抓走了！”何保正听得头都大了，讲了半天就是没讲到半句重点。
    何长贵激动的兴头被老丈人泼了一盆冷水，当场就焉了，说道：“我们的节柴灶一传十十传百，五里三乡的乡亲们闻风而来，都想要让我们去砌灶，那时候我与小品每天天摸摸亮就一直干到天黑，只要上门，一天上门三顿饭管饱，有时还有酒喝，这活做都做不完。后来这工钱越出越高，我们就做到了兴化来了。”
    “这兴化里城大人多，民宅多得根本做不完，当时我们就挑一些家境还不错的先揽活，穷家小户的还有点看不上，结果这一来就得罪了一些刁民，他们也眼红咱们这节柴灶，但是我们毕竟只有两个人，做一孔灶也得两三天的时间，哪有办法全都把活揽下来。他们不依不挠地就开始造我们的谣。”
    “造什么谣？”梁川听了个大概，果然是被人套路了。
    “他们说眼下的大旱就是有人加大了灶火，导致天上的火神灶君大发神威，民间的烟火气太旺了，所以天下的雨都被烤干啦！眼下这场大旱不知道要饿死多少百姓，人们当然讨厌有关这大旱的事物。这个说法最先从兴化城内开始，流传的速度比我们这灶台好用的速度还快，一时间许多人就把我们包围了。我们是百口莫辩啊，这开什么玩笑，我们砌我们的灶是利国利民的大好事，怎么变成祸国秧民为祸人间的邪事了。”
    梁川眯着眼睛说道：“后来是不是事情闹大了，有人报官了，你们就被抓起来了？”
    哼，估计就是有的人眼红了，同行之间开始竞争，赵小品这个外地人在这里没人没势，自然就被官府给盯上了。
    何长贵头点得小鸡啄米道：“是是是，没错，这种事情压根就是信口雌黄，两个完全不相干的事，非要强加在我们头上。我们辩也辨不过，走也走不脱，小品脾气上来了，就和兴化当地人吵了起来，我一看情形不对，趁乱就逃脱了，小品被他们打了一顿。还是我们给砌灶的那个东家人不错，叫了官府的过来，不然小品不知道还要被打得多惨。”
    “我知道了，小品现在在哪？”梁川问道。
    “我躲在人群后面，远远地看着官差来了，把小品拖走了，应。。应该。。是在县衙班房里吧。”何长贵说到这里有些不好意思，常言道有福同享有难同当，抛下兄弟自已脚底抹油跑了，这不是英难好汉的所做作为。
    “人回来就好，老何你也别为难长贵了，这事怨不得长贵，他也被吓得不轻，这事还得我来办，老何你先回去，我亲自和长贵去兴化走一趟。”
    “哈？我还要去啊。”长贵畏缩地向何保正靠去。
    何保正大巴掌朝何长贵后脑勺狠狠地呼了过去，“净给老子丢人，跟着三郎你还怕，给老子硬一回行不行，出去别跟人提你是我何家洛的女婿，我嫌害臊！”
    “解铃还需系铃人，这事是谁挑起来的，咱们就要去找谁，我不知道你们在哪里出事的，你帮我带个路就行，到了指给我看，你就回来，不会有事的。”梁川和颜悦色地说道。
    “那说了，我去指一下地方就回来了，三郎你是不知道那些人啊，仗着人多势众，发起狠来官府的人来了都不怵。”
    “不怕官府的人还没出生呢，收拾一下走吧。班房里要不早点去打招呼，小品再被打几杀威棒，咱们去就是收尸了。”
    梁川拿了一些银钱，带上何长贵，两个人快步往兴化而去，何保正想用牛车拉一程，这速度太慢了，到了都要下午了。
    梁川先去县衙，托人知会了一下李成福，他跟何阎王不熟，要办事方便一点还得找李成福。路上梁川问了长贵，今天出现场的都头是哪一位，何长贵只说是一位大胡子都头。兴化两位都头都是大胡子，这还得自己去看看。
    一问之下，竟然是吴仁义到现场处理的这事，现在他也就管管街上这些鸡毛蒜皮的小事了。自从梁川把沈玉贞赎出来以后，金楼就基本垮了，黄妈妈以为整个事幕后黑后是宋知县，顿时就没了反抗的念想，宋知县要是一根大腿，那她连根毛都算不上，哪里拗得过。金楼一不行李成福就没怎么让人再扮山匪了，一来二去，事情又朝着对李成福有利的方向转变。
    李成福知道来龙去脉后，很爽快地帮梁川去兴化大牢里找何阎王打招呼了。兴化大牢这可是故地重游了，上次差点把命交待在这里，这次总算是堂堂正正地进来打点的。赵小品还没挨打，梁川给了何阎王十贯钱，其余的狱吏一些小钱，两个人本来一听说是李都头的至交，人情就基本到位了，又送了些银钱，赵小品在这个兴化大牢就基本跟度假一样了。