    “你。。我。。”为首的混混看了梁川的大斧子心里也发怵，要不是在众多小弟面前要保持自己大哥的尊严，两条腿早就抖得不行，差一声吼吓一吓就能软下去。
    “你娘的，老子问你是谁说的，什么你你我我的。”梁川一个垫步朝这个混混的大腿就是一记鞭腿，力道收了七分，这记鞭腿能让他的大腿疼上十来天，又不至于踢断他的腿。
    啪的一声，这个混混应声倒地，一手抱着大腿，一手指着梁川，腿部的神经传来剧烈的痛感，竟然让这个大男人放声大哭起来：“你。。你不在兴化打听打听，他沈娘子是你能碰的主儿？你他娘的抢我的女人，还打伤我，你可知道本少爷是谁，我爹是堂堂兴化都头吴仁义，我是他儿子吴志敬，你。。你完了，我回去就告诉我爹，让他来收拾你！”
    吴仁义？都头？就是之前抓过自己的那个大胡子啊，这个小子就是他的儿子了，老子还算英雄，怎么这个儿子连狗熊都不如！
    梁川追身上前朝吴志敬的脸上结结实实地就补了一个大耳刮子，梁川蒲扇大的手打得吴志敬两眼冒金星，一边脸肿得老高，就像贴了块五花肉一样。一众小弟看得发蒙，这大哥都表明身份了，这个乡巴佬还敢扇大哥耳光子，他是傻到家了还是胆子肥到没边了？
    “你这撮杂毛敢这样打我们老大，你。。你大胆！”几个小弟躲得远远地，朝梁川猛烈地释放着嘴炮，就是没有一个人敢上前搭救的。“狗东西，当心老子用刀捅死你！”
    梁川看了这群小弟，嘴里冷笑连连，扬起手对着吴志敬另一边脸啪的一声，又是重重的一巴掌，一击之下将吴志敬的牙扇掉了一颗，涎水混着血水从嘴里咕咕冒了出来。
    完了完了，这下事情闹大了，自己这一帮人回去肯定也免不了吴都头一顿收拾了，害他宝贝儿子被人打成猪头，不找人撒气就怪了。
    “再叫啊，你不是还威胁我吗，我当是谁家公子哥吃饱了来我这消食呢，原来是吴大都头的公子啊，我咱吴都头可是旧相识了，上次被弄进兴化大狱，就是你老爹干的好事，栽赃陷害屈打成招威逼肋迫，你们父子的手段传承得还不赖嘛！”梁川脸上阴气森森，将与他老爹的恩怨说了出来，真是让人感慨啊，这报应间然落在他儿子身上。
    吴志敬是个典型的二世祖纨绔子弟，在兴化就是仗着他老爹都头的身份，在外面为非作歹，出了事再让他老爹帮他擦屁股。这一招是屡试不爽，他本以为一次也一样，搬出他老爹的身份，梁川就会吓得屁滚尿流，没想到梁川不仅不怕他爹，还与他爹有仇怨，仇人见面是分外眼红，自己这不是上门来吗。。
    梁川抓住吴志敬的衣领，像揪小鸡一样将他提了起来，问道：“小子，我只与你老爹有恩怨，什么时候抢过你的女人了，我老婆还在里面呢，听了你的屁话正与我一哭二闹三上吊呢！今天不把话讲清楚，你老爹来了我也要让他吃不了兜着走！”
    吴志敬被吊在半空中，两腿无法着地，害怕得双乱蹬，衣领勒得他一张脸涨成了猪肝色，就是说不出话来了，这越蹬勒得越紧，就是没办法挣脱脱，太他妈难受了，说又说不出来，眼流竟然滚滚流下来了。
    这下换梁川有点不好意思了，把一个大男人好好地给欺负哭了。。“就你这鸟样还学别人出来混社会，还是回家吃你娘的奶吧！”梁川将吴志敬往一从混混里一扔，像个沙包一样将他甩了出去，一人压倒一大片。
    吴志敬狼狈不堪，站起来指着梁川就跟泼妇骂街一样，打也打了现在一个头就个猪头似的，还能再惨吗，再惨就是被打死了，“玉贞与我郎才女貌，本来我们都说好了要双宿双栖，白头偕老的，都是你，使的什么卑鄙手段，竟然骗入了我玉贞的闺房，有辱她的清白，现在满城的人都笑话她是一个破鞋，我爹本来都快同意我与玉贞的婚事了，现在全被你搅黄了！”吴志敬越说越气，但是打又打不过，小弟也没一个敢替他出头，气也气不过，眼泪哗啦啦流了一脸，脸上又是口水又是泪水还混着一些血水，最后索性就坐在地上哭了起来。
    “原来是因为沈玉贞啊，沈玉贞能看得上你这个窝囊废？”梁川将信将疑地看着吴志敬，这小子不会是想女人想疯了吧。
    “我只要能帮玉贞赎身，从黄妈妈那里买下玉贞，她就就是我的人了！”吴志敬倒是心直口快，自己的打算一张嘴就脱口而出。
    这个可能性还真的有，黄妈妈那个老婊子那么贪财，这个二世祖只怕从他老爹那刮来不少的钱，就是准备将沈玉贞买回去。沈玉贞眼界那么高的人，性子又刚烈，要是被这么个纨绔给包了，那比杀了她还难受。
    “你说说看，你准备了多少钱帮玉贞姑娘赎身来着？”
    “五百贯！”吴志敬憋了半天，才说出一个数字。
    “切！”梁川狠狠地白了这个脑残一眼，“五百两你想买玉贞姑娘的肚兜都不够钱，你没睡醒吧？”
    “我和玉贞是真心相爱的！”这话一出口，连他自己的小弟有几个忍不住，噗嗤一声笑了出来，发现笑得不合时宜立即又装出一副如临大敌的模样。
    “不许笑！”吴志敬气急败坏，吼出来嗓子都破音了。
    “那好吧，我祝你们幸福，你走吧。”梁川没功夫搭理这个‘痴情种子’。
    “我不走，你告诉我，你究竟有没有。。有没有。。！”吴志敬想问，可是又不好意思说得太直白。。吞吞吐吐地问道。
    “有没有什么？”梁川装傻充愣道。
    “就是有没那个那个嘛！”又有几个小弟没忍住，吴志敬转身就个一个耳光，不过响度比梁川的差多了。
    “哦，你说有没有睡了玉贞姑娘啊，这样吧，你先回答我一个问题，我就悄悄告诉你有没有那个那个嘛！怎么样？”
    “你想问什么？”
    “是谁告诉你昨天晚上我去了玉贞姑娘的闺房的？”梁川眼睛露着寒光，究竟是谁，把这个祸水移到自己的头上？明白着跟自己过不去啊，要不是自己还能打，这帮混混打不过自己，妈的，今天自己就要吃大亏了，就算打得过这帮混混，吴志敬背后还有一个吴仁义，这可是兴化的地头蛇啊，没那么好对付，好一个驱虎吞狼的毒计啊。
    吴志敬张口就道：“是黄妈妈告诉我的，他说你昨天晚上在玉贞房里。。出来衣裳不整，还提了提裤子。。。”
    狗日的老婊子，老子与你无冤无仇，碰都没碰你的姑娘，你竟然敢这样算计老子，这笔帐老子记下了，下次有拆你店的时机，老子绝不会只封你的铺子！
    “吴志敬你过来！”梁川将这个愣头青叫到身边，凑近跟他说道：“老子没碰到沈玉贞，但是你就这一点点钱，沈姑娘也迟早是别人的人，你回去好好想想，别在我这捣乱了，再乱来我连你老爹一起收拾了！”
    正说间何麓的乡间小道上驶来一匹骏马，梁川定睛一看，咦，这不是李成福吗，他来干嘛？按道理应该是吴仁义来救自己的儿子才对吧？
    李成福的马术还不错，不多时便飞奔到了梁川跟前，马蹄凌空虚蹬两下，稳稳地停下了来，李成福翻身下马，先是看了看猪头一样的吴志敬，发现还好，身体没有大碍，就是被人打肿了而已，这个打伯不用想，肯定是梁川无疑人了。
    再看梁川身边有两柄大斧子，就算是自己，自认也没把握来对付使这两斧子的梁川啊。李成福马鞭狠狠地抽了一下吴志敬还有旁边的几个混混道：“你们几个，把志敬给我架回去，要是我等下回去看不到他，你们一个一条腿就给老子准备好吧！”
    这老小子竟然是来救这个吴志敬的，事情挺有意思的呵，吴仁义原来是县里的第一都头，李成福屈居第二，后来李成福捣了大蜚山的贼窝以后地位直线上升，吴仁义则不知怎么回事，消声匿迹了好长一段时间，这李成福安的什么心，跟吴仁义竟争这么激烈，还有这份善心来救吴仁义的孩子？
    几个混混不敢忤逆李成福的话，在兴化就是李成福他们给了自己生存的空间，跟他对着干，那是老寿星上吊嫌命长了。三五个人齐上阵，架起吴志敬就往回路拖，任他如何嘶喊，就是不敢松手，李成福也是个活阎王啊。
    “老李，怎么回事你可得给我好好说说吧！”梁川饶有兴趣地说道。
    肯定有人把自己的信息泄露给了吴志敬这二世祖，他才得以上门寻自己的晦气，看到想要自己不痛快的人还真不在少数啊！