    李成福拴好马车，背着手红光满面地看着梁川的新屋子，咂嘴说道：“你这宅子比老郑我的还气派，就是地方偏了点，不过现在也是有头有脸的人了，是该换套像样的宅子。”
    “在这里就图个清净，反正东西也不缺，要买去凤山也就一会，偏僻的地方没有车马喧，多好！”梁川捡起自己的斧子，与李成福往屋里走去。
    “昨晚没把你累趴下，这么早就起来了？”梁川挑眉说道。
    “老子我再来五个也是妥妥的！”李成福一脸傲娇，顾左右而言他。
    “这黄妈妈我与他无仇无怨的，她干嘛挑唆这个愣子来寻我晦气？你说这揍了吴仁义的宝贝儿子，他会不会再带人来凤山拿我？”梁川问了一个他早知道答案的问题。
    现在他在凤山的身份相当的敏感，蒙蒙胧胧地，给人一种捉摸不透的感觉。许多人对他恨得咬牙切齿，但是没有一个人敢对他下手，不是怕他，而是怕他背后的那个大人物。
    “老吴现在已经凉了，今早儿知县大人知道他那个傻儿子过来寻你麻烦，他就被知县老爷勒命，要是你伤了一根寒毛，那他就收拾收拾准备回家了。”李成福脸上隐隐有些兴奋，继续说道。
    梁川歪着头狐疑地看向李成福道：“不对啊，今天你来凑什么热闹，知县大人都发话了，着急上火的应该是吴仁义吧？”
    李成福嘿嘿道：“老吴之前与你有过节，来了怕你不买他的帐，又怕他那个没脑子的傻儿子看来来了更加跋扈，搞不好会把事情弄得更糟，那他就真的完了。他知道咱们的关系走得比较近，没办法就拉下老脸来寻我，来我来当你们的和事佬了！”
    两个人走到正堂坐下，那伙子流氓走了，艺娘从房间里出来，一脸梨花，风风火火地往正堂奔来，被梁川骗了一个晚上，这口气如何她都咽不下去。变了变了，再不管以后指不定还要领什么女人回家来！
    “你为什么要骗。。！”艺娘人未到声先至，脚刚踏入正堂，就看到梁川跟郑都头两个人坐在厅堂中央说道着什么，本来一肚子火，一瞬间消失得无影无踪，在自己家人面前要怎么耍横都行，可是有外人在，梁川的面子必须要给足，再怎么不是都不能折了自己男人的脸面。脸上的怒气消散无踪，取而代之的是一副笑脸，盈盈道:“郑都头您什么时候大驾光临，我去沏茶！”
    “没事，我坐一会就走！”
    李成福见艺娘一来面色不善，但是转变之快，让人始料不及，脸贼兮兮望向梁川道：“梁川兄弟你这老婆真贤惠，不像我家那只母老虎，老子的朋友来家里，不给我面子就算了，连老子的朋友都要吃他脸色。”
    梁川一脸得意，二郎腿翘起来，都快跨到脖子上了，“这是当然，女人就是听话，你越是纵容她，她就越跟你上脸，这。。”
    还没说完艺娘就端着草茶水进来，脸上还是对谁还是笑脸春风，就是偷偷剜了梁川一眼，梁川还在李成福面前威风无两，一句话没到嘴边又硬生生地憋了回去，二郎腿赶忙放了下来，脸上堆出谄笑：“艺娘有劳。。”
    李成福本来还挺佩服这小子的，一看这狗德性，白眼都快翻到天上了，心里酸道，我道你是英雄好汉，跟老子一个两样，都是家里没个屁地位，母老虎一发威，两腿就会抖。
    “还是你们家的草茶味道喝着解渴。我说弟妹，昨天师爷请你们家三郎去谈大事，回来得晚了，你们两口子没闹意见吧。”
    艺娘本以为梁川都天的话是编出来的鬼话，实际上是去逛窑子找窑姐风流快活去了，没想到郑都头说的竟然与三郎说的如出一辙，难道自己又误会三哥了？顿时脸上微微有些发烫，对着李成福道：“你们男人讨论大事，我们妇道人家不该多嘴。”说完便自己退了出去。
    “怎么样，沈玉贞的滋味怎么样？”李成福把脸凑过来看着梁川说道。
    你这只老色狼，三句不离荤段子，梁川咂了咂嘴，说道：“白菜淡水的，一点滋味也没有。”
    李成福大喜，重重的往腿上一拍，呛道：“嘿呀，我就说了，这种娘们骨子里装着一股清高，玩起来不騒不浪的，一点味道都没有，跟奸、尸没有区别，这要玩女人啊，还是小桃红这样的騒货。。”
    “行行行。。！”梁川打住李成福的奇谈阔论，老子见的女人也不少，还得着你来教，没吃过猪肉还没见过猪跑吗，“你不懂，你享受的是肉体上的快感，咱们享受的精神上的舒适，不是一个层次的，说了也是白说。”
    “你们层次高行吧。”李成福大口灌了一口草茶，擦擦嘴，懒得再多嘴。
    “现在该说说，整个事前因后果你讲讲吧。”
    李成福说道：“这个事情说来就长了，你还记得第一次跟老吴老交道是因为何事吗？”
    梁川不加思索就说道：“当时因为凤山的杨兴莫名暴毙，虽然被我打了一拳，可是凭那青皮的身板无论如何也不至于会一命呜呼，后来我也查过杨兴的死尸，身上有一处伤口，体内的血又流得一滴一剩，明显是死于非命，这吴仁义不分青红来抓我，当然记得。”
    “杨兴是谁打死的，后来杨春在何阎王伺候下都招了。这小子早就眼馋杨兴的赌场，本来呢三个杨春也打不过一个杨兴，可是这个下三滥就趁着你把杨兴打了个半死，给了他一刀把他送上天。眼看这事就要成了，郑大官人花了大力气把你给保出去了，这事还得拉个人出来结案，好死不死就碰上你，就是杨春自己去死了，真是报应不爽啊。”
    “这事我知道，可是跟吴仁义有什么关系？”梁川听了一下，讲了一大通就是没提到吴仁义，虽然现在吴仁义不敢动自己，可是不代表这些人疯起来不敢拿自己怎么样，特别是自己身边的这些人，自己不在时候，一个个手无缚鸡之力，经不起这帮渣滓胡造啊。
    “还有个人你应该认识吧，郑成。”李成福淡淡地说道。
    梁川突然想起自己在带走的那个路上，郑成看着自己不怀好意地笑着，自己惹过这个人，难道他也有干系？
    “记得，官窑就是他包的。”
    “他不只包官窑，兴化很多赌场都有他的影子，后来他喂不饱，连凤山这杨兴的场子也想占了，这些地方每年抽水分红连我这个兴化二都头都眼馋不已啊。”李成福阴阳怪气地说道。
    梁川一听这话就知道李成福的潜台词是什么了，他故意不点破，但是梁川心里跟明镜似的。办赌场是人都能办的吗，明显不是，要么有势要么有力，不然这个场子罩不住。
    郑成他不是体制内的胥吏，凭什么能拿下官窑，又凭什么能在这么多赌场中吃开，很明显的就是背后有人给这个老小子撑腰，至于是谁梁川可能心里都有点数了，应该就是吴仁义了。
    “是吴仁义吧。”梁川脸上没有丝毫的波澜，仿佛他早就知道这回事了一般。
    李成福他随口就说了出来，吃了一惊，“这些你都知道？”
    梁川说道：“我猜的，你既然提到这个人，那只有他与吴仁义有关系，这整个事情的前因后果才能说得通了。”
    “果然是个聪明人，说话就是轻松，都省得老子多费唇舌。”
    “吴仁义与郑成是什么关系，他要这么帮他？”
    “郑成的妹妹送给了老吴做小，睡一张的他们就是一家人，老吴当然要帮他。”
    “那你又凭什么帮吴仁义？你们的感情应该没好到睡一张床的地步吧。”梁川看着李成福冷冷地说道。
    “嘿嘿，老吴也真的是爽快人，他把分给郑成的赌档妓院茶行酒楼车脚马夫的份子钱割给我了，这块肥肉他既然肯吐出来，本来我还要动手与他嘴里夺过来，现在嘿嘿，大家都在衙门里当差，抬头不见低头见，你们读书人不是常说嘛，君子能不吵吵就不吵吵嘛！”
    “那真要恭喜郑都头了，这样下来每年这银钱不少吧。”
    “嘿嘿，以后咱老郑就是凤山的第一都头了。梁川兄弟这些都是拜你所赐，以后有麻烦尽管来找大哥。”
    这人腰板粗了底气就是不一样，以前找这老小办点事推三阻四的，现在不请都会自来了。
    “那金楼这帮人与吴志敬又是怎么回事？”
    “这金楼不久之后就要是你老哥的了，以后要嫖霸王妓随便来。黄妈妈这个老婊子原来就利用沈玉贞这个女人来迷惑吴志敬，吴志敬因为他爹的缘故自己声称要罩着金楼，连老吴都没办法插手金楼的，昨天你去了沈玉贞的房里，黄妈妈气得跳脚，立即挑唆吴志敬来寻你晦气。这老婊子专门借高利贷整垮良家，然后将他们家的女子拐进窑子卖身做窑姐，碰上流浪无依的女人，面容好的也脱不了她的魔爪，做恶多端，横行惯了。你现在可惹不得，吕师爷对你都要客客气气的，这事被老吴知道，看看，不用多久这老婊子就得吊死在兴化，老吴那人心狠手辣有的是手段整治她，金楼不用多久就得垮了。”
    李成福眉飞色舞，现在梁川听说有个什么神秘后台，知县大人都忌惮，一来二去竟然被自己捡了大便。“这个说好了，你喜欢的沈玉贞我给你留着，老子我不喜欢这一套，青楼就是大家来快活的，要吟诗作对去学堂！”