    梁川从沈玉贞房间里出来的时候，黄妈妈守在房门前，脸上别提多难看，沈玉贞曾几何时让男人进过她的闺房，今天哪怕没有过夜，这几十双眼睛瞧着，金楼里又人多嘴杂，现在是黄泥掉到裤裆里，不是屎也是屎了。这些日子沈玉贞的招牌本来就没有以前响亮，以前众人是趋之若骛，今晚得罪了吕师爷，再把一个穷风流鬼叫进自己的屋子。。
    黄妈妈的眼睛里盯着梁川已经能喷出火来了，梁川一脸满足地走了出来，整了整自己胸前的衣服，提了提裤子，手摸了一下怀里的卖身契，一脸的满足。可是看在黄妈妈眼里，这小子分明就是办完事吃干抹净，裤子还要等到出来再提，简直欺人太甚，老娘要是不好好整治你，这金楼就算白开了！
    从金楼里出来，月已上柳稍头。街上的行人稀稀拉拉的，金楼门口的脚夫有抬轿有赶车，大多赖以这些酒客夜归为营生。梁川叫了辆马车，去凤山竟然收两百文钱，这当来金楼的都是凯子啊，宰得真狠。
    自己从来没有这么晚回家过，上一次还是家被烧了，去大蜚山报仇去的。自己今天是去公干的，哦对了，自己一套衣服在金樽酒楼，还得过去拿一下，穿着这一身绸袍回去，艺娘他们又该多想了。
    回到凤山的时候，已经是下半夜了，夜里的山风吹得浑身冷溲溲的，家中大门紧闭，梁川心里大叫不妙，大家都睡了，这会叫谁开门？梁川试着将门轻轻一推，竟然开了！还是艺娘最懂自己，知道给自己留个门。
    梁川蹑手蹑脚地走进院子里，谁知一进门刚把门闩上，背后就响起了一阵故意为之的咳嗽声，糟了！梁川一听这声音就知道是艺娘，这么晚了还没睡，明显就是等着自己呢，这是关门打狗呢，还是有备而来？
    “你还知道回来？”
    “哈，艺娘你还没睡啊，都这么晚了！”艺娘不是害怕自己会到处拈花惹草夜不归宿，她是担心自己的，枕边人不归来，她永远也睡不踏实。
    “你要是不好好说清楚晚上去哪里了，晚上你就别想上老娘的床，咦，你身上怎么这么香？还么还一股子酒气？这是什么？看来是我管得太松了，钱都放在你身上，你现在也学会攀比了，买这么好的衣服干嘛？”艺娘越看是越觉得不对劲，好啊，自己对他如此信任，小钗说得一点都不假，天下的男人都是一盘德性，改不了那喜欢偷腥的臭毛病，现在住上好房子，是不是老婆也想换一个了？
    “哎哎，娘子有话好好说，娘子饶命。。。！”艺娘怒气攻心，也懒得听他狡辩了，揪着耳朵就往房间里拖，今天不好好教训一下，改明儿该上房揭瓦了。
    叶小钗她们正躲在厢房里偷看，梁川狼狈不堪，笑得乐不可吱。就是她们给艺娘添油加醋煽风点火，艺娘好此单纯，哪里会往坏的地方去想。
    梁川跪在床头脸不红心不跳地编了一大通连他不信的鬼话，晚上是知县老爷请他去做客，那位东京来的王爷的也在，矮了自己的身份无所谓，可是要与王爷还有知县老爷同席，那穿得太寒酸是对人家的不尊重，对赵氏宗亲的不尊重，赶紧去换了身新衣服。晚上喝得有点多了，赵王爷天生异香，都窜到自己身上了云云。。
    梁川编到后面连自己都骗不过去了，还想哄得了艺娘。艺娘也不管，就使出撒手锏，哭！大半夜的哭起来就要人命了，梁川无奈，借着酒兴也使出了撒手锏。他轻轻地从艺娘的背后抱住她，然后嘴上说着那些温柔的情话，开始攻城战争前的准备工作。。
    夫妻间如果有什么不解决的茅盾，那就来一发，如果还不能解决，那就两发。。
    没有耕坏的地只有累死的牛，第二天一阵嘈杂的叫嚷声将梁川与周公的神游中拉了回来，眼睛一睁，温柔的阳光散在床沿，让人的眼眼又想懒懒地闭上。
    “搞什么，一大早地就吵吵个不停。。”
    梁川随便扯了件衣服，睡眼惺忪地走到院子里，撩着自己的胸膛抓着痒，昨天的酒喝太多了，火气太旺，虽然昨天已经交过公粮，可是体内火气还是不小，手轻轻一挠，胸口满是抓痕。
    院子里所有人都躲在大门的背后，大门闩得严严实实地，“嘭嘭嘭”只听一阵剧烈的碰击声，有人在门外面狠狠地砸着大门！巨大的声响影响了学堂的正常进度，所有的孩子注意力很难集中在孟良臣那，一个个心怀惴惴地看着大门，就怕出事。
    梁川一看不对劲，蹭的一下就清醒了，整理好身上的衣物，跳回房间里取出自己的两柄大斧子，“你娘的，哪个不长眼的，大清早的坏了老子的清梦，还打上门来了！”
    “都给我闪开，你们关门干嘛，把门开了，老子要看看是谁，他娘的大清早来找不痛快！”梁川满脸杀气，自从大蜚山以后，还没有人敢主动来找他麻烦，隔壁三个村都被他打趴下了，他就不信还有脑子有坑的。
    “东家你醒了？你还是回屋吧，咱们房户关好，他们进不来，多一事不如少一事。。”杨秀胆子就比李二花大一点点，今天早上两个人出门去香樟树下看看村里面的人竹编扎得怎么样了，回来的时候远远地就看见一拨人杀气腾腾地往自已家里袭来，杨秀一看不对劲，回来就把门给插上了，梁川在睡觉也没敢吵醒他，心想这些人应该是路过的，东家也就昨天晚上回来得晚了一点。。该不会是昨天晚上惹了什么麻烦吧！
    大门外为首的一个青年声音叫骂得最凶：“缩头乌龟你给老子滚出来，窝在龟洞里算什么好鸟，你个贼鸟厮，想女人想疯了敢打老子女人的主意，住着个破宅子老子看你也就一坨大粪，想给老子的女人赎身，门都没有！再不出来老子一把点了你这龟窝！”
    啥！屋子里顿时炸开了锅，艺娘当场就哭了，也不看现在情况紧急，哭道：“好哇，你昨天晚上说的都是骗我的，你竟然去逛窑子！还要给窑姐赎身，三哥你究竟中了什么邪，以前好好地咱们日子本本分分，现在你有钱了，怎么净做这些负心事！”
    “艺娘你别激动，你先听我说。。”梁川手里提着两把家伙，腾不出手来安抚艺娘，一个劲地给杨秀和李二花使眼色。杨秀和李二花也知道现在不是内讧的时候，外面火都快烧到屁股了，轻重缓急分得轻啊，两个人立即上前去劝艺娘。
    “我不听我不听。。！”艺娘很不喜欢那些风尘女子，她们的身子多脏啊，想讨小老婆可以跟自己说，现在家里条件也好了，村子里外多少小姑娘没婚配的，巴不得嫁到梁家来，天底下好姑娘随便找，偏偏要去找窑姐！
    “里面的，妈的，你他娘的再不开门，老子就往你家大门上泼大粪！”
    “二花，你把艺娘拉到屋子里，没我吩咐不准出来。良臣，你把学堂的门也关上，谁都不许露头！杨秀你把门打开，然后你也一起回屋里，他还敢往咱家门上泼粪，活腻了！”
    杨秀按梁川说的，门闩欻的一下拉开，然后撒开腿就跑，跟着艺娘李二花躲进了屋子里。梁川两柄板斧抡了个满月，带出一声劲风，跳出门去，身上还穿着睡衣，满脸的暴戾，一股雄霸天下佛挡杀佛的气势披散开来，“刚刚哪个说要往我家泼粪的，站出来让我的斧子认识认识！”
    门外原来站着十来个青皮无赖小混混，一个个都是精瘦猥琐之辈，獐头鼠目，身上或多或少都纹着虎豹龙凤，手里拿着短刀匕首之类的小武器，样式精美寒光闪闪，配他们这种身份的宵小之徒，是最称手的武器，这一伙人往街上一站，声势绝对唬得了平民百姓。
    但是小混混终究是小混混和梁川这种杀过人见过血的不一样，梁川两柄斧子上沾了可不少的鲜血，那气势好比一天天上一个地下。大门刚一开，所有的混混先是一喜，哟这个房主还真敢出来，他们都打听过了，这里就两个男人还有一个残废，其他都是女人和小孩。结果一看，眼球差点没掉下来，吓得连忙往后闪了好几步，就剩一个带头的大哥。那两柄斧子简直要人老命，大家伙手上拿着的那些个短刀匕首跟人家的一比，就是小孩子过家家的玩具！
    所有人吓得喉咙发干，梁川举着斧头指着站在最前面的那个，梁川一声狞笑，“你们都他妈哑巴了吗，刚刚不是叫得挺欢的，你说，刚刚是谁要泼粪的，你说了我就放你一马，是个男人就站出来说话，缩在里头跟乌龟似的不算男人，你不说的话，哼哼！”