    “我愿与公子先签一个卖身契，待公子将我除了乐籍之后，公子将这卖身契拿出来，不愁我不肯就范，任由公子告到何处都是稳操胜券。契约一成我的生杀大权都任由公子，彻底是公子的禁脔，这样公子可否放心？”沈玉贞这是疯了吗，如此疯狂的条件她都肯答应。
    梁川目光灼灼地看着这个跪在地上的可怜女人，他思索了一遍又一遍，这会是一个阴谋吗，应该不会，是阴谋的话为什么要找自己，找别人更容易上钩，自己也就如她所说的，根本不图她本点东西，就算是自己吃亏了，被她骗了过去，也没有损失嘛，顶多得罪了黄妈妈，黄妈妈要记恨也是恨这个吃里扒外无情无义的女人，自己被女色所迷，跳入坑里也是情有可原。
    还得一千年以后，女人才翻身作主人，顶上半边天，受到民法刑法婚姻法的保护。在这个时代，人治大于法治，猪笼还存在一天，女权就是扯淡。女子无才便是德，普通良家的女人都得沦为男人的附庸，更何况这上青楼里的风尘女子。等待沈玉贞的，将来也是无尽接客的日子，被男人玩烂之后，被赶出青楼，最后凄凉地死在街头。要么哪个男人看上了她，帮他赎身，娶回家做妾，人老珠黄以后，日子也未必好过，就像红楼里的赵姨娘。男人也许现在会在乎她的容颜，可是岁月凋零以后，还剩得下白月光吗，恐怕只有蚊子血了。
    就像沈玉贞所说的，在自己家中做一个奴婢，可能还是好运的。至少自己心软，特别是对漂亮的姑娘，心特别的软，哪天她有了好的归宿，自己还会成人之美。
    “你这样做不会后悔？”
    “如果我再继续留在这里，那我才会后悔！”
    “你先起来吧，这件事说大可大，说小可小，因为我不不确定你这样做的意图，但是换在你的角度，我也希望能逃离这里。”
    沈玉贞站了起来，晚上他能说出这番话，得冒着多大的勇气。要是碰到势利之徒，出门她的如意算盘和盘托出，一顿毒打还是轻的，她的钱会被逼问出来，身子会被破掉，会被逼着出、台接客，还想着赎身，能活着都是好事了。金楼的头牌？呵，还不是老鸨眼中的赚钱的工具，换一个人，让她来当这头牌，银子照样花花地流进来，没有永远的美人，只有永远赚钱的人。
    沈玉贞跑到床边，俯身趴在地上，将头探到床底摸索着什么，不多时，从床梁下摸出了一把黄澄澄的铜钥匙，满心欢喜地递交给梁川。
    “我这一辈子身子都不是自己的，打从我开始卖艺那天起，客官的打赏除了交给黄妈妈的，每一分钱我都存了下来，为的就是有朝一日能把我自己买下来，嗯，就是赎身，现在应该也差不多了，而且我的身价也没有前几年那般吃香了，黄妈妈早看我不顺眼，现在赎身正是最佳的时机。”
    梁川接过钥匙，问道：“这是？”
    “你拿着这把钥匙去桑树巷，里面有一间屋子锁着一把大铜锁，门上写着一个沈字的那间，便是我们沈家的老宅。”
    “桑树巷？”这个地名怎么有点熟啊，“难道是令狐川大夫住的那个桑树巷？”
    沈玉贞有些意外，“你也认识令狐先生吗？”
    “这么说没错了，你说的桑树巷和我知道的桑树巷应该是同一个地方，你们家原来住在那里啊，我去过两次，难怪都空无人烟。”
    沈玉贞想起了一些往事，那是儿时的记忆，记忆里有父亲有母亲，可惜后来都没有了，连房子也没有了。
    “令狐先生还好吗？”
    “你跟他很熟吗？我家里人生病了，请他来治，第二次去寻他的时候，他的家里竟然空了，像几十年没住过人一样，我以为见鬼了，不是亲眼看到我都不敢相信自己的眼睛。”梁川说着当时的经过，就像自己的着遇一样，现在还是无法用科学来解释。
    沈玉贞微微一笑道：“自打我记事后就见到令狐先生，他与他的小师妹我小的时候是那般模样，我长大了回去老宅祭奠时见到他们还是那个模样，问他们，他们说师傅不许他们回山。”
    梁川想起了令狐川的话：“对对对，他也是这么跟我说的，现在他们那个药铺里已经人去楼空了，就像空置了百年一样。”
    沈玉贞说：“不瞒你说，上一个我求他帮我赎身的就是令狐先生！”
    “竟然是他？那他没有答应吗？”梁川对令狐川的人格心术是打心眼里佩服的，不论是他的颜值，他的武艺，还是他的医术，他的仁心，样样都是神仙一般的手段，菩萨一般的心肠，而且最神秘的是他的身份。按理说他这么关心女性，对沈玉贞的要求应不会拒绝才是。
    “令狐先生对我说，救我的不是他，让我再等等有缘人，有缘人什么都不是，什么也不要，但是会救我脱离苦海！你既然也能碰到令狐先生，我相信这就是注定的，你就是他说的那个人！”沈玉贞嫣然一笑，笑得有点像一个小孩子。
    “令狐大夫什么时候跟你说的这茬子事？”梁川急问道。
    “三年前吧。三年前我们楼里的姐妹生病了，找了许多大夫治不好，我就寻人去桑树巷找令狐先生，令狐先生的医者仁心，我就试着求他，然后他就跟我说了那番话。”
    梁川心里那个震惊啊，三年前三年前，梁川呆若木鸡，嘴里喃喃道。令狐川说与沈玉贞的那句有缘人什么都不是，或是沈玉贞自己都没明白是什么意思，可是梁川一听就懂。令狐川曾经给他算过一卦，说他命里五行缺五行，就是什么都不是，难道这一切都是注定的吗？梁川看过推、背图，历史的洪流会奔向何方已是注定的，只是连他这洪流中的小水滴也是注定的吗？还是令狐大夫鬼神之术，真的能断言？
    “公子你没事吧？”沈玉贞看梁川说到令狐川就完全变了一个人，心事重重的样子，几次见面梁川再险的环境都是笑脸盈盈地，没想到现在会如此严肃。
    梁川从思绪中回来，如果这一切都是注定的，又或者说天意安排自己一定会碰到这个姓沈的，那自己今天还真的非救她不可了，冥冥这中自有定数，安排如此，岂不知大道汤汤，顺之者昌，逆之者亡，人定胜天是无知者才会说的蠢话。
    “你不怕将我钱拿了走人，丢下你不管死活了吗？”
    “你说出这番话。。还要我回答什么吗？”
    两个人相视默立良久，久久相对无言。
    “公子。。？”
    “我没事，这事我答应了。”沈玉贞惊喜不已，身体高兴得有点颤抖，就像一只欢乐的喜鹊，欢乐得差点跳起来，情不自禁，竟然紧紧地抱住了梁川，双手搂着梁川的腰。
    整个世界好像突然间安静了下来，梁川能听得见彼此的心跳彼此的呼吸，房外的喧嚣声都被过滤过掉一样，安静得让人害怕。
    性福来得如突然，梁川的手拘束得竟然无所适从！举着尴尬，放下摸到沈玉贞更尴尬，现在不是趁人之危吃人豆腐的时候，虽然沈玉贞是自己投怀送抱的。。
    “沈姑娘，过分了啊！”梁川讪讪地笑道。
    沈玉贞不仅抱得更紧了，竟然还天真地仰起头，朝梁川倾城一笑！
    妖孽啊，这是福是祸啊，艺娘要是知道自己逛青楼，然后还花钱帮窑姐赎身，会不会让自己跪搓衣板。
    良久，沈玉贞才松开梁川，梁川忽然看到，沈玉贞眼角不经意地有几滴泪珠。。
    “我存的赎身私房钱都在我们沈家老宅的灶膛里，面里应该有几千两银子，多少我没算过，灶膛应该是快满了，男人们都不会下厨房，所以他们永远不会发现我的藏钱的地方。现在我的身价应该不用这么多，一千多两银子可能都用不到，你与黄妈妈杀一杀价格，应该还能剩下不少钱，剩下的就权当是我的生活费吧。”
    多。。多少？几千两，梁川的喉咙像鱼刺卡住一样，吞咽不得，口干舌燥也不出话来？这个青楼姑娘竟然自己藏的私房钱就藏了几千两银子？妈的，自己拼了命差点死在大蜚山上也才带回来几百两黄金，换算成银子就是几千两银子，大蜚山的一个山贼窝打劫到了的钱，还不如这一个坐、台的别人给的小费？这他娘的是什么世道，难怪说金楼里太子进太监出，这坐、台比打劫钱来得还快，还多，做个屁的山贼，改行拉皮、条吧。
    有机会老子一定要开个妓院，梁川在心底默默地发誓，不搞个青楼来赚钱，都对不起自己这一身的才艺！
    “行了，钱在哪里你也交待了，现在开始写卖身契吧！”梁川看了一眼沈玉贞，别以为你抱了我，我就沦陷了，这还是一笑交易！