    李成福坐不住了，他的屁股一刻也不想呆在这个满肚子坏子的梁川郎的家里，脑子无比灵光，拳脚还能打死老虎，这样的人得罪了那还有活路吗？吴仁义自己都被他压制了几十年，这小子一露头就让吴仁义吃憋，动动嘴皮子就能让黄妈妈那个老小婊子走投无路，连知县老爷吕师爷那般的人物都客客气气地，现在即使没当都头也不是一个小角色了，万幸啊是自己的朋友，而不是自己的敌人。
    李成福打心里佩服梁川的整个套路，整个流程天衣无缝，既给自己理由，又能给全城的百姓一个满意的交待，还有助于自己官差形象的提升。这一套下来，黄妈妈不死都对不起自己的皂袍了。
    一回兴化，李成福就立即召集所有的手下马仔，都是跟着他混饭吃的社会闲杂人等，挑了三五个得力的，李成福将梁川的安排说与他们，几个人心领神会，立即就去订制了几把钢刀，准备头巾衣物，挑好埋伏地点。梁川也说了事不宜迟，夜长只会梦多。
    年前的兴化因为大蜚山的惨案震惊了所有乡民，一时间满城风雨人人自危，幸赖神武都头李成福一举将这个山贼匪窝铲掉，否则还不知得害多少性命在这帮凶徒手中，索幸最后只走了一个一头子，听说也伤得很重，这个山间的小县城风雨才平息下去。
    暗流依旧在涌动，时隔半年后，去清源和福州的路上再次爆出了抢劫商贾的大案，几名蒙面凶徒在一位脚残首领带领下逢人就抢，钱财若多还能保得性命，抢完就往山里面钻，来去无踪。而正好跑的那个方向就是大蜚山，而传说当时大蜚山匪首逃亡时伤了一条腿，正是与所描述的极其符合。
    县衙的屡屡接到报案，衙门口的登闻鼓又响个不停。宋知县刚碰上新官上任就碰到这档子事，头都大了，简直是夜不能寐，责令两个都头限期羁拿顽凶。原本夜不闭户的小县城顿时人人自危，不到万不得已绝不出城，也不随便往周边跑，万一碰到这伙匪人，那就没命了。
    所有被抢的商贾都是李成福叫人假扮的清一色的自己小弟，他们不害人性命，钢刀一亮就让人胆寒了，钱财抢了就走。有时候连被抢的商贾都是自己人假扮的，旁边还有一些边路人，过路的看得是一清二楚，吓得掉头就跑，到衙门报案讲的与被抢之人一致无二，他们的户籍大多不是本地人，更加印证了劫道案的真实性！
    整个兴化各个乡村街头巷尾全部贴满了画影图形，大家便知道劫道案不是风传而是确有其事，告示的下面还有关于这伙人的描述，为首的一人有足疾，走路不便，极有可能是窝藏在大蜚山一带。
    几日来不断有过往旅客做证发现贼人行凶，也有不少商贾报案被劫财物，所有的人无不风声鹤戾，这伙人来无影去无踪，抢的都是李成福自己手下人的钱财，对一演完就立即还给当事人，所以要查这帮人根本没地方去查，本来就是假的。李成福自导自演的心里有数，吴仁义就头都要大了，一年来诸事不顺，这次限期破不了案，肯定又要被知县责骂，办事不利的帽子扣在自己的头上太久了。以前个什么小打小闹的伤人盗窃案，随便拉个人顶案就是了，反正审案的也是知县大人，这次不一次啊，是一伙人，去哪里找？
    过了三天，李成福来报，在侦查这伙匪人的时候，从受害人口中探出这伙人经常在金楼落脚还有销赃。知县大人闻风大喜，现令李成福全权负责此事，县里衙役三班任意调遣，务必将金楼翻个底朝天，抓出来这伙人来。
    事情就像梁川预计的一样，完全按照剧本在进行，李成福有了知县的命令，那胆是不知道肥了多少圈，走路都是带风的。他就专挑夜里华灯锦瑟之时，金楼里酒醉金迷的时候，几十号捕快浩浩荡荡地杀进金楼里，先是封楼，接着再一间客房一客房地踹开，挨个查房过去。
    有些个男女鏖战正酣，被这些大头官差破门而入，吓得是魂飞魄散瞬间瘫软。明晃晃的钢刀架在脖子上任谁都硬不起来，眼睁睁地赤身看着这些衙役搜遍整栋楼整个房间，要找出所谓的匪人。
    原本声色乖梁川的整个青楼闹得是鸡飞狗跳，来风流的顾客求欢不成，反而不少被钢刀盘问，犟嘴的还会挨上一顿打，好不凄惨，这个地方原来据说是吴大都头的公子罩着的地盘，可是放心玩耍，怎么没耍尽兴，还要受这般折辱！
    黄妈妈被这阵势可是吓得丢掉半个魂，店里好好地让这帮大头官差这般毁砸，还做个屁生意？不倒贴钱就算不错了，姑娘没办法接客，晚上正值生意最好的时候，搞一下，人都全部跑光了。
    黄妈妈一开始还耍横，要去向县里的大人告状，一听竟然是知县的授意，要抓那什么狗屁的山贼匪人，自己这里可是高档场所，那些个什么匪人消费得起吗？向死对头李成福求爷爷告告奶奶，想让他放自己一马，李成福就是奔着要她命令来着，哪里会心慈手软，任由黄妈妈软磨硬泡，寻死觅活软硬兼施，又是好话又是威胁地，就是不为所动。老子师出有名我怕什么？
    一个晚上，顾客们怨声载道，生意全无，黄妈妈哭得是撕心裂肺总算是过去了，将金楼掘地三尺也未找到所谓的大蜚山匪人。一个晚上的损失可是不少的数字，这倒是小意思，得罪了这些顾客以后生意就很难再有回头客了，这个才是损失最大的。
    本以为第一天没找到事情就永远地过去了，没想到这才是噩梦的开始，接下来几天，县衙的官兵准时每天天一黑就上门滋扰，进门就是先对每个房间破门而入，不对姑娘下手，更不对顾客下手，就是要搅黄顾客们的‘雅性’，将东西翻个底朝天，搞得一片儿狼籍。
    这时候黄妈妈才知这个李成福不是来抓什么大蜚山匪人的，而是来要她命的，可是在兴化这一亩三分地之内，她毫无办法，到处打听都确定，此事是奉了宋知县抓捕盗贼的命令，不抓到人不罢休。
    李成福在金楼里扒拉了三天，终于抓到了一个知道匪人线索的风流‘贼寇’，这个人找到他时，左腿略有损伤，平日在街头打架斗殴欺负乡邻无恶不作，半个兴化的人都认识，这就是一个当地臭名昭著的恶棍。这个恶棍名叫董二，名头太响，也有人叫他二哥。二哥也就在女人的肚皮上横一横，被李成福押进大牢里，再让何阎王稍稍一整治，李成福想要的就全招了。
    按董二招的，这金楼就是他们这一伙‘匪人’办完事之后销金和风流的金窟，也就是他们的藏身之所，他们白天就藏匿在城中各处，一到夜晚或是要行动之时就到金楼汇合。因为没人会想到这城中最奢华之所，就是他们藏污所在。但是因为李成福的搜查，现在他们不敢再来金楼，但是不排除金楼安全之后，他们还会以此为根据地。
    李成福如获至宝，立即就将这个‘重要线索’上报给了宋知县，宋知县对李成福这位得力干将大加赞赏，并鼓励他再接再励，一举端了这个团伙。
    接下来很明显，就是金楼最苦难的日子了，被封得严严实实地，一只苍蝇也飞不进来，一只蚊子也了飞不出去，黄妈妈急得跳脚，天天说这里是最清白的地方，几天来一点生意也没有。此刻她才为自己先前与李成福的过节感到悔恨不已，民不与官斗，三岁小孩都知道的浅显道理，她是被这好日子冲晕头脑了，忘得一干二净了。
    黄妈妈被李成福搞得欲仙欲死，就在山穷水尽的时候，梁川上门了，而且带来了一个让她惊喜的消息，他竟然想帮沈玉贞赎身！这些臭男人一个个标榜自己多么痴情，多么忠贞，可是一出了事连个影子都不到。吴仁义都头的公子平日自称对玉贞如何爱慕，这出了事到现在，连个人影都没有出现过，反倒是这梁川，这时候还能想着帮自己的姑娘来赎身，现在的金楼可是人人避而远之的凶地啊！
    “黄妈妈你这生意胆子也太大了，连匪人的生意也敢做，这不是明摆着与官府作对，难怪他们不肯放过你！”
    “你可别说了，这些天杀的，吃人不吐骨头，这是想生生吞了我哟，可怜我一个老女人辛苦经营大半生才有这一积业，说没就全没了。”黄妈妈现在看梁川可顺眼多了，跟他苦诉道。
    “说吧帮沈姑娘赎身要多少钱，多了咱就不谈了，省得费口水。”
    黄妈妈现在是骑虎难下，这金楼再折腾下去，关门大吉是少不了的，这些姑娘也带不走，不转手自己去东山再起，那就全都没有了。
    “黄妈妈你这还犹豫？李都头现在还没抓到人，但是县衙那里他们迟早要交差，他们野兽的作派想必你比我更清楚，交不了差肯定最后火会烧到你头上，你这条小命能活着就是万幸了，人都没在了，要钱还有什么用？”
    梁川句句在理，说的也是实情，那董二是个屁的山匪，还不是屈打成招，自己进去没打都会先招了。
    梁川拿出一大筐银子，原来就是用布盖着，一掀开，那银光直晃人眼球。
    “黄妈妈点点，这些钱可是知县老爷借我的，全是替沈姑娘赎身的。”梁川开口就是胡说八道，管他的呢，谁敢去找宋知县核实，那不是嫌命长了。
    黄妈妈看着这些真金白银，顿时万念俱灰，她是一个聪明人，聪明人反而让她想了太多，这哪里是梁川想赎沈玉贞啊，分明是宋知县先叫李成福来绝户，然后让这个梁川来要人的，吕师爷先来打前站，都是一场阴谋啊！这肉不吐出来怕是这劫过不去了。
    “吴志敬公子愿出五百贯来赎我身玉贞，黄妈妈我不是贪心的人，只要你出价比他高，这沈姑娘你帮他脱去贱籍，以后就是你的人了。”黄妈妈说得真切，不了解她为人的还以为她是一个善男信女，听得梁川是冷笑连连。
    “哦？不知道那位吴公子现在何处？如此慷慨为何不见人影呢？”
    宋知县要的人，给他吴仁义两父子胆他们也不敢来闹事啊。