    梁川堪查过何麓周边的地形，每天在山上跑不是白跑的，跑的结果就是对地形地势了若指掌。何麓背面三面环山，山脊和山谷交错形成，山顶上倒像个小平原。山脊上植被茂密，倒还好，暴雨冲刷下不会形成泥石流之类的重灾，但是山谷就像是一条条天然的河道，暴雨之后满山的雨水汇集到河谷里，从天而降，水借山势，就变成了迅猛无匹的山洪。山脚下四个村庄，随时有可能遭受灭顶之灾。
    这些山谷并不顺畅，蜿蜒曲折，九曲十八弯，盘曲在大山之上。山谷里又有巨石和枯木，巨石祼露在山谷里，枯木挡住了雨水的去路，暴雨之时山上水开始在山谷里积蓄。喇叭形的山谷分散的水流集束到一起时，更容易诱发山洪。何保正也说了，兴化的历史上，每年哪怕没有大暴雨，这山洪也要带走几条人命，仿佛是山神府里缺家丁了，在收割人命给他使役。
    山上原本就有地下水，是山体断层制造出来的地下涌泉，一但暴雨来临，山体里的含水量饱和我，岩层裂隙里的水体压力也会骤增，同样会增加山洪的概率，加之山上大片的毛竹林，涵水能力偏弱，暖湿空气与林区的冷空气交汇时，会形成局部强降水的锋面雨，种种迹象都表明，这场厄尔尼诺带来的，绝不仅仅是以往普通小降雨。
    村民们很少见到梁川如此严肃地对待这件事，以前哪怕是大旱持久，他也是笑着，随便弄了个桔槔搭了个水车就将这旱灾的影响消减到了最小，按他说的这次的大涝，他却出动了全村的人。
    兴化发大水？那也是南溪南岸才应该头疼的问题，北面的地势太高了，历史上除了偶尔几次水患过重将北岸的部分这农田也淹了以外，就是山上的山洪，哪里会有什么危害？
    何保正见梁川如此谨慎地对待这个事，把自己手头做蚊香的事情交待给了妻子王氏，自己扛着镢头第一个跟在梁川的后面，以身作则率先垂范来做这些防洪工程。村民们见何保正自己也来了，也就更不好说什么了，大家拿起家中的农具，按约定全部到香樟树下集合，然后由梁川分配工作。
    梁川让何保正先清点了一下人数，村子里除孟良臣他们家其他家都派人来了。孟良臣家就他一个人还有一个老母，没有其他劳动力了，他又不会做农事，况且孩子们的学业耽搁不起，他们家就免了。招弟和他大哥分家了，招弟自己也来了，但是他大哥与大嫂都没有出现，梁川皱了皱眉头，这家人他一直搞不懂，自始至终，好像都是天天窝在那个漆黑的小破草房子里，既不事生产，也不与人交流。
    梁川很欣慰，不论他们是自愿的还是被逼无奈的，防洪这事没有第二次机会，出了事想挽救成本会更高，损失也会更大，亡羊补牢就太晚了。
    众人虽然对梁川的做法还是将信将疑，但是大部分人的心理还是无所谓的，因为眼下是农闲的时节，地里的庄稼长势基本都稳定了，现在浇水也只是简单的豁开田埂，把水流引进自己的田地就行，一小会的功夫就能灌溉好。大家是闲得没事，支持一下梁川的工作，他们的女人现在倒比自己这个一家之主还忙，天天给梁川做工，男人总不能什么事都不干吧，人太闲的时候就容易生病。。
    梁川领着众人上山，首要的第一件事就是将山上所有下山的蜿蜒至山下的山谷喇叭口拓宽，山洪变猛就是因喇叭口快速收缩，洪水压力变大流速变快，冲到山下猛不可挡。临行前农具是每家自己带的，竹筐这些工具则是由梁川分发，他就是做这个的，现在无偿分发给村民们，店里现在存货也不少，不差这么几个。
    山高林密，还好有太阳遮阴，在山上干活也不显得有多累，更何况大伙人数众多，一项工程分摊下来，一个人要做的工作量其实也不大。几十号人有人砍树有人清障，将砍下来的树木搬到空旷的高处。另一部分人就负责挖土地，拓宽加深山谷里的沟壑。这些沟壑加深一下，就能成为天然的河道，引导着山里的积水往低洼地带流去，山谷口的喇叭口去掉以后，山洪汇聚到一起后，就不会水位猛涨，而是缓缓流往山下。
    但是即是这样一个小工程，一个村子的壮丁还是足足做了三天，梁川身体力行，自己拿着斧头砍树劈木，他的斧头威力巨大，他一个的工作量顶得上好几个村子里的壮劳力。
    众人见梁川这么亲和，自己干起活来心里怨气也不会那么大，大家都是为了村子的利益嘛，梁川人家这种能力都能拉下脸来自己做，咱这些普通人还有什么不可以的。
    梁川自从建议村民们家里有钱的就尽量换成粮食，许多人都听进去了，现在他们工作时不时就互相交流着，今天你家又换了多少粮食，今天的米价是多少。虽然别的村子不知道为什么他们好好地这么疯狂地换粮，但是他们的热情不减，还是乐此不疲地去换粮，因为梁川自己就收了好多粮食，将何氏宗祠都填满了。跟着梁川做就不会有错，谁让人家是一个能人呢，连孩子们的先生孟先生都对梁川的话言听计从，咱们大字不识一个的白丁啥也不懂，更得跟着聪明人学着点。
    清理完山谷**的喇叭口，接着就是山谷的谷道。谷道是山洪的河床，要是山洪改道，流往山脚下的村庄那后果不堪设想。这山谷连绵到山脚下，梁川带领众人山谷的缺口堵上，山谷往中间切深下去，清理堵在山谷里的树木还有泥石，就像在给河床清淤一样。一条山道上大的石头清掉，就留下一些小石头，河床就是只有泥巴，那也不好，泥沙容易被冲走。
    砍出来的木头都是整理到空旷的地方，没有随意丢弃，未来几个月可能阴雨连绵，到时候光有米可不行，家里还得有柴才有饭吃呢，这些柴堆在一起后，每天的活做完就开始分这些柴，每个人都拿一点，用竹筐装着背回家。农家人很会过日子，不用梁川来说他们也会这么做，这些柴哪怕不是自己烧，背上集市上卖，也能卖个很好的价钱哩。
    何麓后面的这山仅有一条大的山谷，正对着村庄，山谷到了山脚下就消失了。但是山洪要是来了，这水可不会消失。梁川领着众人清理完山里面的山谷，愣是清出了一条河床出来。山脚下再率着众人深挖沟渠。两条渠一条是连接山谷准备消化山洪水的沟渠顺着山体背靠着何麓一直延伸到南溪边上，将水排到河里。
    另一条则是与山水村隔开的沟渠。
    其他三个村子同样存在与何麓一样的山洪隐患，但是他们没有在意，甚至何麓人在做这些工事的时候，还竭尽冷嘲热讽，何麓村民现在可不怕这些穷鬼，抄起家伙就想与他们干仗。现在何麓村械斗的凶名可是远近有名，一个村子单挑人家三个村子，把何麓的凶名给打出来了。
    他们不做咱们可得好好做。众人在两个村子中间挖了一条深三尺有余，宽约五尺的排水渠，在原来浇水用的水沟基础上拓宽开来的。所以工程量也小了很多，挖出来的渠土就堆在何麓这一个边的渠岸上，又加了一层防护。
    光挖这些山谷还有沟渠，一个村子的壮劳力就花了一个月的时间，梁川带着大部分亲自上阵，一个月下来，身上的皮肤晒得古铜油亮，完全变成了一个庄稼汉的模样。
    范殿元他们的甘蔗地虽然也是在何麓界内，但是他们大可不必担心，因为梁川在教他们种甘蔗的时候，这地田垅就堆得很高，地里的排水也设计得十分合理，积水的时候把田埂破开，水马上就流光了。
    整个何麓田地里每块地的排水引水渠都重新挖深了一遍，现在就是连续下他一年的雨，众人也不用担心地里的庄稼会被水淹或是泡坏了，因为地里的水会多了自然会流到排水渠里，顺着排到南溪。
    河渠也挖好以后，梁川便带着村民们每家每户地巡查了一遍，谁家屋顶的茅草瓦片有残缺漏口的，赶紧组织人马一起扎草重砧，要是要补瓦片的，材料费由自己家出钱，梁川让赵小品来帮忙修缉。
    有些土房子年久失个了，墙都裂开了大缝，梁川是组织着众人一并修复，土房子一泡水之后，那危险性更大，要不修缮好，连月雨折腾下来，非塌不可。村民们本来是跟着梁川挖沟挖渠的，这些能防洪大家也都看在眼里，怎么挖着挖着就变成修房子了，有些人看着自己屋子破了也舍不得修一下，原来狠不下来心，倒是趁着这个机会，家家户户有洞补洞，有塌补塌，人家在看在眼里，这三郎原来又是打着防洪的名义给大家好处了，变着法儿的给大伙儿修房子呢，这光工费都能省了好大一笔钱啊。
    梁川没想到自己的行为又让村民误会了，他是实实在在往防洪防涝这方面去想的，大灾之前要是不未雨绸缪，临时抱佛脚屎急了才挖茅厕，那就有得哭了。
    一忙活两个月就过去了，众人头顶上的太阳还是一如既往。大家忙完了各自回去，虽然没什么怨言，却不免有些替梁川担心起来了，梁川在县衙里曾信誓旦旦地说这三个月内必定会下雨，两个时间转眼已过，防洪的工事也做妥善了，这雨呢？大涝呢？要是三个月没有大涝梁川可是要被刺配潮州的啊。