    “三郎你说的事情是真的吗？”何保正待人群散去后，跟随着梁川一直跟到了梁川家中。艺娘安排了一下厢房给赵小品去养伤，跟招弟还有李初一挤在一起。
    赵小品本以为这劫过不去了，没想到峰回路转，转危为安。在县衙上他听得仔细，眼睛看不到，可是灶真是可以光明正大的去做了。
    “我说过很多事，你指的是哪件事？”梁川在家里走了一圈，家里还是一平和，没有波澜，他才安稳地坐下来，与何保正细细地说起来。
    “三个月内将会有大洪灾的事情啊！”这事大意不得，都是靠天吃饭的苦哈哈，天灾面前，谁都得完蛋。
    梁川说道：“对了你说这个事，当然是真的，这事我本来圆石为的时候还想和你好好商议一下，你明天将村子里的劳动力召集一下，争取每户都要出一名劳力，家里有男丁的就来男丁，没有男丁的就出个女劳力也行，要是家里男女双全，却不肯过来的，你也帮我记一下，下次村子里有什么福利，就别指望了。”
    “这是准备做什么？”
    “防洪啊，这个不是一家一户的是村，是关系到灭村亡种的大事啊，肯定要家家户户都派人出力，谁要想坐享其成，捡便宜不出力，那门都没有。”
    何保正始终不明白三郎为什么如此肯定这雨一定会下，现在每天头顶上的太阳都人把人烤死，天能下两滴雨都是天眼了，还会下个不停？再说了咱们这河宽田广的，再多水也能吸收干净啊，多少年没有洪水泛滥了。
    “三郎你这是从哪知道的？是神仙给你的指示。。？”何保正试探性地问道。
    梁川白了他一眼，“神仙个屁，要有神仙我都去当神仙了，跟你瞎起劲？”
    何保正一想这倒也是，不过这事太邪门了，要没下雨梁川的声名会受损，要是下雨了，梁川的名声。。
    何保正连夜去各家各户去拍门，将梁川交待的事说了一遍，他自己还特意强调了，每家每户都必须出一个劳动力，既然要做事情就要做漂亮了。他这个保正为了村子的前途，这此就拼出去了，他从来都是站在梁川这一边，这一次也不例外。
    第二天樟树下何保正敲起了锣，人们从各处汇集到树下，村子里的景象从来没有变，女人们在树下编着竹编，男人或蹲或站，倚着树靠着石头，大家有说有笑，谈说着家里孩子今天又学了几个字，地里的庄稼长势，还有这竹编做了多少，又赚了多少钱。他们偶尔也议论一下梁川的昨天在兴化的事迹，梁川是山神转世的事情又在他们当中股动起来，要不是神仙怎么能知道神仙之间的事情？
    他们知道梁川不喜欢这样说他，所以他们只敢在私下悄悄议论，梁川是神仙有什么不好？跟着神仙还怕有苦日子吗？神仙的日子要是还过好，那普通百姓的日子还过得下去吗？
    梁川听见锣声，这是集合的信号，也快步走了过来，眼见人都到齐了，他总是最后一个到的。村民们看到梁川到了，嘴上的声音赶紧停了，他们想知道这三郎有什么想法。
    梁川扫视了一圈人群，人群里的声音完全安静之后，才高声说道：“我昨天跟兴化郑家米行还有凤山郑记米行的大小姐都说过，让他们最近去进一批米，这样好应对将来的洪灾。”
    说到这里梁川自己顿了一下，“洪灾的事我不再多说了，就看你们听不听了。这事说起来复杂，我在县衙里说给知县大人听，他老人家都听个一知半解，你们恐怕更听不明白。”
    所有人想笑但是不敢笑，他们更倾向于相信梁川的神话背景，至于梁川说的，那是说辞而已。
    “三郎你的意思是让我们去米行买米吗？”何金银也算辈分大的村长者，在这种场合说几句话还是有分量的。
    “不错。大灾一到，金银再多都买不到粮食，还要挨奸商坐地起价，眼下粮价已是跌到谷底，哪怕是没有洪灾，这米买来放家里诸位也不吃亏。。”梁川说这话的时候明显感觉所有人的眼色有些不对，部分人也开始交头接耳，小声议论着什么。
    何保正敲了一声锣，将声音镇了下来。
    梁川苦笑了一声道：“你们是担心这与他们郑家串通一气，骗你们去买米是吗？”
    凤英嗓门大笑道：“现在米值几个钱啊，三郎你多心了，我们哪里会去这样想你，你要想在我们身上赚钱，光这些做竹编的姐妹们，你都可以赚不少钱了。”
    众人跟着凤英也笑了，梁川贪财的话，确实好多钱他自己赚了就是了，何必分与村里面的人？就他那个学堂，光是收钱每年都能收不少的钱，他是钱多不是贪钱吧。
    “我这里跟大家说了，今天米价多少，大家记下，三个月后米价要是跌了，大家把米扛到我家来，我照今天的价格收！有多少收多少！”梁川拍拍胸脯。
    大家算了一下，夷这个好啊，梁川会做赔本生意吗，不会。这样一来，米放在家里怎么也不怕亏了，要真是梁川说的，届时有大涝，米就真比金子还贵了！
    梁川再说道：“刚刚这事只是第一个事，大家留心一下绝对不会吃亏。但是现在这个事就事关咱们何麓的生死存亡了，请大家务必重视！”
    生死存亡？什么时候何麓也摊上了这么严重的事了，乡亲们个个收起笑容，神情严肃听梁川继续说。
    “从今天起只要在咱们这个村子里还有房还有地的村民，每家每户都要出一个劳动力，年纪从十五岁到五十岁都可以，超过五十岁的老人就不用了，因为你们已经为了自己的家为了何麓劳累了一辈子了，现在就不需要你们出头了。年轻人从明天起，听我的安排，每天准时到这树下集合，咱们开始要做防洪的工事！”
    防洪，真的要做的吗？人群人里不乏又出现了质疑的声音。梁川扫了一遍，“不想干的，今天站出来，我不强求，但是我梁川会记下你这个人，因为你是一个自私自利之徒，日后村子里有什么福利，我可以保正，绝对没有今天站出来的人的份，你们的孩子如果在学堂里读书，那就请孩子主动退学吧，因为你们如果是这样的父母，孩子以后也是一个自私自利之徒，对家园百姓绝无一丝好处！”
    大家都知道梁川办学不为私利，只是单纯的为了村子的前途，但是今天不配合梁川的安排，就算是得罪他们了，一时间所有人也是有所顾虑。现在地里是没有什么活，来帮梁川做一点事也不是不可以，况且梁川做的这事也不是为了他自己家的田地，都是为了村子里，也不算占自己的便宜嘛。梁川一句话说完，许久都没有人站出来，一个都没有。
    梁川虽说用孩子来要挟他们有点说不过去，不过他说的却是实情，人不能自私到这个份上。这项工程太过于庞大，确实超出了他自己的能力范围，况且是造福全村的事情，要是为他个人，他断不会这样。
    何保正带头发话，“三郎你说的我们照办就是了，村子里肯定有人不想一起干这事，老保正我也不强求，但是我也记下了，这事以后，凡是村子里有什么集体干的福利事，以后都没份了，你一片公心，乡亲们都会站在你身后！”
    “很好，你们相信我，三个月后，你们会为自己今天的决定感到高兴的！”
    这场在大旱天气里无比让人摸不着头脑的抗洪大会说出来都有点匪夷所思，村子里的村民大部分在梁川宣布解散之后就带着家里的银钱直奔兴化去买米去了。凤山的米还好，兴化郑记的米堆得连门口都放不下了，米价比往日还便宜了几个铜板。农家人不敢占大便宜，一斤菜一斤肉能便宜个一两毛钱就感觉是赚了。
    梁川也不傻，他让招弟带着钱去兴化买米，买的米堆放在何氏宗祠里，堆得满满的一个大宅子，这米要是自己吃，不知道要吃多少年才能吃完啊。众人一看梁川自己也去买米了，那就更没有顾虑了，要亏大家一起亏嘛，纷纷跑到凤山兴化去买米，其他几个村子看呆了，这何麓人是不是都让太阳晒傻了，这米价一天天还在降呢，抢米干嘛？
    一问之下，他们说他们也不知道，反正是梁川郎他们买的，梁川郎自己也买了好多，应该不会有错。