    “钟良？”宋知县初听这名字愣了一下，名字倒起是起得不错，怎干这等偷鸡摸狗之事，对得起这名字吗？“他们所说之事可否属实啊？”
    “大。。人明鉴，小民。。绝无可能干这等偷人财物的龌龊之事！这帮人勾结串通通加害于我。”钟良说得恳切，说得也是事实，所以听在众人的耳朵里分外的真实。
    这一伙人一看就不是善类，身上散发着一股子街头混混的气息，众人看来这事十有八九是钟良所说的。
    杨霸先的小弟们早习惯了众人看他们的眼光，也不以为意，反而有点享受这种感觉，老子就是流氓，老子就是要欺负你，你拿老子没办法，气不死你。杨发跪在大堂之上，一脸委屈地冲知县说道：“大人，小民与这厮，非亲非故更是无冤无仇，为何小民要加害于他，只是这厮实在蛮横，先是假装撞我，然后趁机顺走小民的玉佩，要不是一众街坊在场为小民作证，小民家传的宝玉就不保了。”
    宋知县往背后一靠，“你们都有谁看到了。”
    堂下杨霸先的小弟十来号人，还有不少群众都发声，声音参差不齐，“我看到了。”“我也看到了。”“看到了，玉佩是在他身上搜出来。”声音不一而足，而且有男有女，均是当时在场看热闹的群众。
    宋知县眉头一皱，这要光光是这些混混举证这个钟良那还说明事情有猫腻，可是这么多的百姓手口一指，都指认这个钟良，这只怕事情还真是这个钟良有所隐瞒。
    杨发将玉佩举过头顶，吕师爷走到堂下，拿起玉佩递到宋知县跟前。宋知县端详了一会，这个玉佩造形别致，市面上少见，特别一个男人很少会佩戴这种造型的玉佩，若非家传，很少见，这还双方都是男人呀。
    “本官问你，你玉佩可是你所有之物？”宋知县不咸不淡地问钟良道。
    钟良顿了顿，“这玉佩不是本人所有。”
    钟良只是据实所说，这玉佩什么时候在他身上的，他自己都不知道，现在他只想洗脱自己的嫌疑，双不敢说谎，只能照实把情况说了出来。
    “既然不是你的物件，那为何会在你身上？这你作何解释？”
    “这。。。”钟良一时语塞，憋得满脸通红，也没憋出一句话来。
    “钟良，众人一致指认当时玉佩从你身上搜出来的，你也亲口承认这玉佩不是你所有，难不成这玉佩它自己长脚了，跑到你身上不成？”
    钟良哑口无言。
    梁川听得好笑，这宋知县这的话里漏洞百出，哪有让嫌疑人自证其罪的，都是谁主张谁举证。众人不明白这逻辑道理，只是觉得宋知县的话听得在理，纷纷爆发出哄笑，显是赞同知县大人的推断。
    “梁川你说，你今天来又是为何事？”宋知县对偷玉佩一案显是有了论断，暂且搁置，继续审梁川的案件。这位爷现在每来一趟兴化都搅得天翻地覆不得安宁，宋知县最忌惮他身后的那位爷，自己的前程还在人家手上呢。
    “大人，小民替朋友赵小品申冤！”梁川朗声说道。
    “赵小品？”宋知县一时想不起来这又是哪个，只不过听到个赵字，脸上的肌肉顿时抽动了一下，最近怎么老跟这家子过不去，这不会又是哪个皇亲国戚吧。。
    吕师爷看出了宋知县的心事，走到宋知县的身边凑到耳边跟他说了这赵小品的事，宋知县恍然大悟，原来是砌新灶的那个人啊，现在还押在班房里呢。
    “来人啊，将赵小品从狱中带来，本官要提审此人！”
    不多时，两个衙役架着赵小品从大堂外进来，人们纷纷让开一条路，两个衙役身上散发着一股子杀气，挡他们的路不是自寻麻烦？
    衙役将赵小品放在地上，钟良此刻的模样跟赵小品差不多，都是伤痕累累，连跪都跪不好，报应来得太快，自己害人天理循环，这才两天就报到了自己身上。
    他偷偷地瞥了一眼赵小品，心里发虚不敢直视，赵小品眼睛都被打肿了，可看不到他。
    “我听闻近日本县境内出现一种新灶，这种灶结构新颖，别出心裁。同一锅灶能省下不少柴禾，而煮饭烧水的时间又能减少，不知这灶是不是就是赵小品创造的这种新灶？”宋知县好奇地问道。
    梁川朗声应道：“不错，这灶新灶确是赵小品发明，目前在城中推广，不料却糟奸人陷害，本是利国利民的大好事情，却被说成祸国秧民的害事，大人可明鉴。”
    宋知县是老狐狸精，可不是傻子，砌灶跟大旱有个毛线的关系，对于这种利用鬼神之事来煽动民情的，自古以来都是为政一方的当事人最害怕的，也是最痛恨的，因为百姓不懂，不懂就会害怕，就会相信，而这社会就会不稳定了。
    “钟良你说，你如何认定这赵小品砌灶与大旱有关？”宋知县眯着眼睛，想听听这王八蛋如何自圆其说。
    钟良苦不堪言，这本来就是他乱说的要给赵小品添乱的子虚乌有的事，他哪里会晓得天不下雨与砌灶有什么关系，有个毛关系。不过现在硬着头皮不说也得编一个理由来糊弄过去了，眼睛滴溜溜转了一圈，说道：“回大人，这灶王爷主司人间灶火，龙王爷司人间雨露，原本四时太平，风调雨顺人间水火平衡。这赵小品私自改灶，人间灶火旺盛，坏了平衡，烧到天上，龙王爷水被烧干，不就降不下来雨了。”
    钟良说得神乎其神，堂下的百姓听得煞有介事，纷纷交头接耳，议论开来，说得好像那么一回事，每个人细细品味，神话他们都懂，按神话的来理解。。这灶好像不是什么好东西啊。
    钟良跪在地主上，心里暗爽，老子把事都推到龙王爷头上，你们总不能找龙王爷来与我对质吧。
    宋知县眼见众人被妖言蛊惑，急得抄起惊堂木连拍三下，啪啪啪，每一声都直震人心，堂下终于鸦雀无声。人心一散，这队伍可就不好带了。
    这时候就看谁说的更有说服力了，宋知县心知此刻需要有一个力挽狂澜的人，手朝梁川一指，说道：“梁川你可有话说！”
    梁川微微一笑，风轻云淡地道：“小民当然有话要讲。钟良所说今年大旱是因灶王爷抢了龙王爷的香火，烧干了龙王爷家的水，老天爷才不下雨，这点小民不敢苟同。”
    “接着说。”
    “其一，这大旱去年开始已然蔓延，并非端午前后才开始，而赵小品发明这新灶则是端午前后才开始，我想龙王爷家的水端午前没有被烧干净吧。”
    堂下又是一片哄笑，梁川开起龙王爷的玩笑，虽然有点不敬，不过这些都是神话中的事情，大家敬而远之，存不存之，谁都不知道，开个玩笑而已。这就像是一场辩论，梁川跪在堂下侃侃而谈，妙语连珠，说得又是头头是道，专挑钟良话语中的漏洞来攻击，让他无法自圆其说。
    “其二，要是新灶所然，为何这大旱自江水以南众地皆有，别的地方从未砌过新灶，他们那里管的龙王爷不是同一家，他们家的水也不应该被烧干吧！”
    梁川说的也是实情，这大旱是全国性的，厄尔尼诺年华南华东地区的旱情会加重，连台风数也会减少，整个江南被高压控制，肯定不可能只有兴化会受大旱影响。
    这时，大堂里也有百姓响应了，“大人，我老家在荆州，那里也半年没下过雨了。”“东京也是！”“杭州也是！”台下又是一片喧嚣，梁川听得低头大喜，这可是百姓的呼声啊。
    “梁川所言不虚，句句在理，钟良你可还有话说？”宋知县太他娘满意了，这小子一张铁嘴，黑的也能给你说成白的，关键还不是强词夺理，都是用事实说话，辩得人哑口无言。
    钟良本以为自己话没有把柄，谁知这梁川将他的话戳千疮百孔，脸上惨白一片，拜伏在地上瑟瑟发抖，哪里还能再说什么。
    百姓见状也知这钟良是信口开河一派胡言，纷纷指责他。宋知县清咳一声，说道：“这新灶本官有所耳闻，却是造福一方的创举，本是好事，却被你这等小人赖为邪事，其心可诛，又逢你偷人财物，抵死不认，可谓恶贯满盈，本家身为一方父母，岂能容你这等肖小为祸兴化。你若坦白，本官可以从轻处罚，如若不然，打到你招认为止，再罪加一等！”
    这古代执法可没有什么督查纪委检察院考评你的执法规范化，就是打，老百姓更是深知个中滋味，现在已经被辩得哑口无言了，再不招就是自寻死路了。
    钟良白跪在地上，立时就把眼红节柴灶但是不给砌便栽赃的事说了一遍，至于玉佩的事他还是不明白为什么会在自己身上，只求知县轻判。宋知县一待他招了，众人听得真切，也管什么轻判了，就是先一顿打，然后扔了个判签，刺配潮州。盗窃和诬告也不是什么重罪，能流放个几百里已经算是重判了，主要是这个家伙差点在自己的辖区制造妖言舆情，要是上头怪罪下来自己也说不清啊，课考只怕还要吃亏。