    古代的当政者最头疼的就是打着神话的愰子闹者的不法者。为什么每次农民起义都要依靠邪教或者制造一些不一般的景象，如太平天国起义、白莲教起义、黄巾起义、陈胜吴广起义将纸条放到鱼肚子里再假装新抓的鱼吃出纸条，写着陈胜王？因为这种话语很有迷惑性，很有蛊动性，一煽乎起来就会成为燎原之势，控都控制不住。历朝历代都是严防死守，一有苗头绝对极力压制。
    宋知县作为一个官场的老狐狸知道这事可大可小，被有心之人利用起来，那可就不是闹着玩的了，搞不好自己都要丢掉纱帽。所以哪怕是梁川说不出个一二，他说会支持梁川的说法，而压制钟良的谬论，要真是新灶引起的，那他不得为全国的大旱背锅了，他也没有这能耐啊！
    梁川也是知道当官的这种心理，因为他经历过。后世蓉城政府考古人员曾出土了据说是李冰治水时镇水的神兽石犀，并将之搬到了蓉城博物馆。这一动不得了，蓉城连年大水。有群众不干了，就说这是动了镇水神兽，要将神兽归位，否则洪水不退。这当然是没有任何科学依据的谣言，洪水只与一个城市的蓄洪泄洪能力有关，跟那块石头有个甚关系？千年来投入了多少资金用于治水的，加起来可能都有千亿不止了，只能说环境因素与人为因素造成的环境变化太快，超出社会防洪能力，难道千年来人们的努力还比不过那一块石头？这简直可笑嘛。最后的结果不用质疑，蓉城警方拘留了这个造谣的人，还法律与科学一个严肃性，还人们一个真相，这才是真相。
    同样的道理放在宋知县身上也是一样，只要他还没有读书读傻，会去相信这种莫须的鬼故事。
    宋知县神断奇案，大堂之上又是满堂喝彩，当然这气氛主要是杨霸先的小弟带动起来的，这种事但凡有一个人说好，大家都会只往好的方面去想，辩证思考这玩意，马大哥还要千年以后才捣腾出来。
    宋知县摸摸胡须，这事总算又糊弄过去了，奶奶的，怎么碰到这个小子都是这些棘手的案件？这个小子脑子里装的到底是什么，哪里学到的这么多门门道道，不应该啊，如果是普通老百姓学得到这么多新鲜的道理吗？这。。
    “梁川你是否还有话说？”宋知县不知道哪根筋不对，多嘴问了这么一句，按以往，判签一扔，衙役们就要威武退堂了，哪里还让他们继续多嘴。
    梁川一想，心里在做着剧烈的斗争，思量许久，终于还是说道：“回大人，小民还有一事相告。”
    宋光斗心里一个咯噔，有一种不详的预感，不过自己话说出口了，只能听听梁川想说什么。
    “你站起来说。”
    梁川跪了半天，膝盖都麻木了，站起来的时候一个不稳，险着跌全。斗鸡眼赶忙扶了他一把。梁川朗声道：“此事事关全城百姓安危，不可不察啊！”
    “何事如此严重，你细细道来？”在场的所有人都竖起耳朵了，这个梁川曾经打死老虎，也算是兴化的一个名人，声名在外，今天又破了钟良的妖言，百姓对他已经刮目相看。
    “回大人，不出三月，兴化必将有大涝！”梁川低头抱拳，声音却是在大堂内久久回响。
    什么！刚刚才压下去一个烧天的谣言，这怎么又来了一个大涝的谣言？宋知县嗡的一下脑袋都大了，这还是梁川自己捅出来的，难道自己要与他去争辩，自己对天文术理可是一窍不通啊，如何与他争执？
    下面百姓也是震惊不已，梁川这话说得斩钉截铁，就像料准了一样，要是没有准备谁人敢在堂人大放厥词，口出狂言，他说得言之无凿凿，难道三个月内真的会有大涝？
    杨霸先心下大惊，梁川啊梁川，就算兴化大涝与你何干，天要下雨娘要嫁人的事都是天意，人哪有办法干预，你把话说死了，还吃饱了撑的当着众人的面说，三个月内要是不下雨不发洪水，你将如何？你这不是自找苦吃嘛！
    “大胆梁川！”宋知县没办法了，这种事除了孔明那种千古第一智者有办法预判，你一个小老百姓当自己是孔明啊，你这不是让本官难办嘛，没办法，得先说些狠话，要是下雨发大水还好，你我相安无事，可是要是一滴水没下，你这就是妖言惑众了，本官要惩治这钟良，可是也不能放过你吧，否则那便不是偏坦于你了。
    “你是如何得知三个月内必有大涝的？不说出来一个三分道理，本官今日定不饶你！”
    梁川胸有成竹地说道：“道理也是简单。大人可知清源舶来商船所往何处啊？”
    宋知县沉吟半晌，说道：“这个本官略有耳闻，大低是南洋一带的商船。”
    “既是南洋的商船大人可知这些商船几月离港，几月入港？”梁川循循诱导着宋知县。
    宋知县哪里会知道这么多，吕师爷又是附在耳根，轻声教会了宋知县。宋知县才缓缓说道：“自然是夏时入港而冬时离港下南洋。”
    “宋知县可知为何夏时入港而冬时离？”
    宋知县望向吕师爷，连吕师爷都无奈地摇摇头，“本官科举仕子，读的是百家圣贤诗书，又非研究天文术数的钦天监，如何得知？”
    梁川笑道：“行海船非海风不可，自南洋北上夏天是吹东南风，自然才能入港，冬季刮的是北风，这些海船也才能南下回国，如此而已。”
    原来此，这也是很浅显的道理，船无风不走，逆风又不可能行船，大家脸上一副恍然大悟的表情，不过这与大涝有什么关系？
    梁川继续道：“清源一带临海，每逢春夏都会刮来一种海风，以致墙壁门窗都是水渍，食物容易腐败，大人可是这是为何？”
    这个就比较简单了，“你说的可是回南天？不仅清源，东南风严重时连咱们兴化同样满地满墙都是水渍，那是因为风中含有水气，吹在墙上自然留下水渍。”
    梁川很满意，“不错正是因为风里带有水，所以东南风盛行的时候，水气相当严重。那大人又知不知道为何这会下雨？”
    这么多为何本官如何答对？宋知县本来眼睛不大，现在却睁得浑圆，眼神里显是在警告梁川，浑小子，你在让老夫出丑吗？
    梁川看了一下宋知县，干笑道：“这下雨的道理就像锅里煮水，地上的水烧干了飞到锅盖上，锅盖受不住自然就落下来了，大家回家可注意一下，自家的锅盖，是不是这般道理。”
    众人若有所思，回想一下家里烧水的情景，好像就是这样。梁川道：“咱们大地已饱受炙烤半年有余，东南风带来大量的水气尽接蒸到天下，接下来三月必将将像刚烧完水的锅盖上面满是水滴，滴落下来，届时大涝来矣！”
    梁川嘴角扬起一丝不易觉察的冷笑，自己跟他们解释洋流，厄尔尼诺，季风运动，冷暖锋降雨他们听得懂才有鬼了，多少高中学子这一块学得半生不熟，一考完试就还给老师，他们三言两语就想听懂？还是用什么铁锅烧水的道理大家可能还会理解得快一些，虽然这道理有些牵强。。
    为什么自已这么肯定，因为厄尔尼诺年之年，次年华南普遍都会有连绵大雨，这个年代一点防洪的工程都没有，天一直下雨连帝都都要发大水，更何况这还挨着一条大河呢。
    宋知县听他一说，好像也有几分道理，弱弱地问道：“这些道理你是何处学来？”
    梁川摇摇头，“小民出身微贱，哪里能上得起学堂，都是平时生活观察所获，这锅里烧水，天天看得到，小民只是我留两眼罢了，至于这风嘛，年年刮，是个人都知道东天要喝西北风的不是吗？”
    梁川说得风趣又幽默，宋知县原来以为又是妖言惑众的言论，谁知又变成了一堂生活教育课，这些确是生活中肉眼可看，不是钟良那般烧了龙王家的水的妖言，大堂之上气氛又变得有些融洽。
    “那依你之言，当下应当如何应对？”宋知县现在关心的是既然你说会下，下了之后总不能眼睁睁看着大水把兴化城淹了吧。
    “大人，小民建议即日起可以加固河堤，疏浚河道，城里河坎清淤排障，百姓房屋加固防涝，则大灾足以应对矣！”梁川随口就说道。
    大堂上一干县里主官个个冷笑连连，大旱之年让人去修缮河道，报到朝庭里不被人骂说精神不正常才怪，谁会批这笔银子？明摆着冲着贪墨钱款去的吧，不被人弹劾那才有鬼了。
    宋知县听他这一讲，心里也是犯怵，你这不是给自己找麻烦嘛，当下全国抗旱，以抗旱名义去要钱也比治水的名义容易得多啊，谁南溪头尾百余里，河道悠长，修起来县库可拿不出这么多钱啊，再说了你这时候让乡民去防洪？谁听你的？这不是光头找虱子嘛！
    “小民只是建言，大人自有安排。还有，这赵小品的新灶确实比以往的旧灶更好用，后来大涝来临之时，这灶能省柴多烧，对百姓将有大用，大人可以向百姓推广这灶。。”
    “这灶本官自会推广，可是这下雨之事，你既然说出口了，虽是说得头头是道，可是要是三个月内不下雨，未免扰民之嫌，你该当怎地？”宋知县可不能让人随便来自己这公堂上想预言什么就预言什么，那以后自己的威信该如何树立？
    梁川收敛起脸上的笑意，朗声道：“三个月内要是不下雨，小民愿同这钟良一般，刺配潮州！”
    梁川一言既出则满堂皆惊！“开弓没有回头箭，本官便等你三个月！届时若天未下暴雨致兴化大涝，本官亲自给你送行！”