    梁川扶着赵小品，从县衙里出来，杨霸先领着一众小弟赶忙上前帮忙，钟良这个无耻之徒当场被收押，这事总算告一段落了。这新型节柴灶，自己在县衙里一推广，现在大家都知道好处了，以后普及就速度就会更快了。
    梁川一走出县衙，没想到还碰到了两个熟人，郑若萦还有他表弟石头。两个在县衙外候着，梁川看这架式肯定有话要谈，赵小品一身伤还得先带回家去养伤，梁川吩咐杨霸先，先让人把赵小品送回凤山，自己好久没碰到这两姐弟了。
    “你们两个什么时候来的，都不吱会一声？”梁川看着郑若萦，这姑娘好久没看到了，出落得越发水灵了，越来越有一股子女强人的味道，比起沈玉贞那种柔弱美还别有一番味道。
    “梁大哥，一开堂我们就在外面围观了，都听说今天有个奇案，是关于这大旱的，我石头最喜欢热闹了，特意跑来凑热闹，没想到竟然是你击鼓升堂！”
    郑若萦看着梁川恨恨地说道：“你这个人倒底怎么想的，是想在这公堂上故意卖弄自己的才学吗？还是真心为了这全县的百姓？你真当自己有通天彻地的大神通吗，老天爷几时下雨你都能提前知晓？”
    梁川摇摇头，“我刚刚话说得这般浅显你们还听不明白吗？还以为我是胡说八道吗？”
    “我知道你有大本领，你懂的东西比我们都多，可是你有必要一定要把话说得这么死吗，你哪怕说个也许也行嘛，现在说三个月内必定下雨，要求没下雨怎么办？谁都知道你在兴化是个信口雌黄的狂徒了。”郑若萦口气听起来像在骂梁川，可是细细一品，话里行间无不透露着对梁川的担心，梁川听得心里一暖，说不通就别说了，言多伤感情嘛。
    梁川跟着两个人一起回了郑家，他好久没来这里做客了。郑祖亮这个人自从元宵后出发去西北做大生意，到现在连个音信都没有，也不知道赚了多少钱，连是死是活都不知道。家里一个摊子都甩给了儿子石头，石头看热闹厉害，让他做生意还差了一点。
    好在这石头现在也不赌不嫖的，去了这两样，既使本事再差，守成还是不成问题的。要是又嫖又赌的，估计等不到郑祖亮把钱赚回来，家产都要赔得干干净净了。
    郑若萦还算个特例，她比石头还有事业心，她的表妹整日宅在家里，想着如何玩闹，如何美貌，对事业的热心比石头还没激情。这一家子要是郑祖亮不在了，也不知道能撑个几年。
    几个人路过郑家的产业，石头这些日子虽然不情愿，每日也得准时去店时巡视一番，若是店里这些伙计掌柜趁着大东家不在，胡作非为，这损失就大了。
    三个人在米行里坐了下来，伙计机灵地给三个人奉茶，他们不识得梁川，可是小东家和表小姐哪里会不认得，现在小东家一改往日轻浮的作风，每天到店里虚心请教经营上的部问，还要查看帐目，碰到有不懂的就请教表小姐，有些伙计以为这个东家是不纨绔不学无术，想混水摸鱼，到现在已经开除了好几个伙计，都是包藏祸心之徒。
    梁川现在是当家了，可是买米米行这类地方，还是很少来，他只知道现在米价特别的便宜，当除跟艺娘来买过一次，一斗好像才八十文钱，一斗有十斤左右，这足够一个三口之家吃好些日子了。一个三口之家，每天随便上山打点柴都能赚到几十文，这生活的成本可以说是很低了。
    米行里顾客聊聊无几，净是伙计在追打飞虫，闲得都快淡出鸟来了。不过整个米行充斥着一股子香味，那是纯天然的稻香味，光闻着这个味就让人舒坦，肚子里有一种饱饱的感觉，相当的温暖而舒服。这个年代，最最要紧的一项任务，也是苦苦追求的一项任务，就是填饱肚子了。
    米行卖米是不称重的，而是称的容积，店里摆放着三种物件，升、斗、斛。圆筒形的“升”上有“公会校准”几个字，表明是经过"同行公会"认证过的，度量准确。“斗”比“升”要大不少，圆桶状，中下部有两个握把，方便搬运。最大的这个圆桶叫"斛"，农民耕种地主的田地，要交“租”，地主收租时就用这种斛来计量。
    梁川看得津津有味，有人来店里买米做生意时，伙计除了要将斗装满外，还要再多舀上一些，让斗里的米冒着尖儿，这被称为“无尖不成商”。后来慢慢变成了“无奸不成商”。变化的主要因素想毕大家都知道，当朝者以农为国本，商人不事生产却占据大量社会财富，必须打压，这就是重农抑商导致的后果了。
    “最近那个孙厚朴还有没有来找你啊。”梁川哪壶不开提哪壶，郑若萦就像被踩到尾巴的花猫一样，抓狂一下子就跳将了起来，说道：“他是他我是我，关他什么事，我一个人过得好好的，干嘛要他来找？”
    梁川呵呵一笑，这就不好说什么了，只好转移话题道：“你们这米行行情不怎么样啊？”
    谁知郑若萦还是继续说道：“他那种富家公子玉芝最是喜欢，你回头将玉芝介绍给他，玉芝肯定感激你一辈子！”郑若萦的脸上浮起一片淡淡的红晕，看得有些醉人，眼神不与梁川直视，似有非无地看着正前方，像是说与梁川听，又像是在自言自语。
    “呃。。”
    石头检查完店里今日的帐目，来买米的就三五个人，买的还不多。他在梁川旁边坐了下来，喝了一口茶，说道：“现在米行的生意愈发不好做了，一天赚不到几个钱。”
    这从古至今但凡是做米行生意的，无不是富甲一方的大商人，还没听说过哪个米行商人守着米行哭穷的。
    梁川笑道：“你们瘦死的骆驼都比马大，胳膊再细也比我们的大腿粗，就你们这样还哭穷啊，让我们还有活路吗？”
    郑若萦说道：“去年开始全国无论南北气温都比往年高出不少，南方稻子大丰收，收方麦子快要溢出谷仓，全国到处都是丰收，这粮价一天比一天低，所以这生意不好做啊！”
    正所谓物极必反月满则亏，农作物不可能年年丰产，受到气候的影响作用是显而易见的。厄尔尼诺时期是会让部分地区的气温异常升高，这种行为是有利于农作的，但是接下来的一年可就没有这般好运了。好的地方只是单纯地减产而，但是运气不好的地方可能就连活路也没有了。明末的天下大乱说是女真人崛起，但是西北的千年一遇的大灾难让百万流民无家可归，这才是致命的。
    梁川说道：“你们两姐弟家里都有米行，今天我再给你们指一条赚钱的康庄大道，你们想听吗？”
    郑若萦眉目头一皱，自己把藏了多年私房钱全部投在了凤山的甘蔗地上，到现在一分本钱都没有回收回来呢，还要再投钱？她心下当时就有些犹豫不决。石头一听眼睛就亮了，他老爸出去太久了，至今一点音信也没有，他守着这些产业大半年了，也是没赚到一个铜板，正愁着不能表现一下自己呢，赚大钱待他父亲回来给郑祖亮好好瞧瞧。
    “梁大哥你快说，什么赚钱的路子？说给小弟听听，要是小弟赚到钱了，届时好不了你的指路费。。”
    这果然是做生意的，知道分利的道理，生意自己独占固然赚的钱不少，可是这生意只会固步自封。梁川说道：“我刚刚不是在大堂上预言这三个月内必有大雨！到时不止有大雨，不少地方肯定还会有洪水大涝。。”梁川边说边看着两个姐弟，两个姐弟陷入了深深的沉思，继续在听着梁川的话，还没明白个中道理。
    “我们听你说过了，继续说啊？”两个人齐声道。
    梁川心里腹诽，就你们这样的脑子，还做生意。。。
    “这洪水届时定不止泛滥兴化一处，而是江水以南都会有此灾难。这样一来，良田尽毁，到时候不是粮食绝收，米价飞涨。。”梁川看着两个人，话说到这份上，两个人才一副恍然大悟的表情。
    郑若萦做事小心谨慎，她听着梁川的说法，还是有些顾虑，这还是绕不开那个问题，梁川怎么就这么肯定三个月后一定会下大雨？
    石头则是兴奋不已，“现在要是我大量屯进这新米，届时米价飞升之时岂不是可以大赚一笔！”
    “理论上是这样，你们应该比我更懂。”
    郑若萦担心道：“只是这还是不下雨该怎么办？”
    石头细想了一下：“不下雨就不下吧，反正这米也该进，不下雨就当明天的陈米卖吧，现在米价横竖都这么低，亏也亏不到哪里去，爹都说了，生意有赚有亏是常情，不过这富贵险中求，我相信梁大哥的话，我试一试！”