    七月已经快见底了，大旱依旧在持续。
    几乎所有人都对梁川的预言当成了一个笑话，成为县民们茶余饭后的谈资。何麓村的村民偶尔也会说起这件事，人非圣贤孰能无过呢？他们非但不记恨梁川拉着他们满山挖沟搬石头忙活了两个月，这整件事忙完之后，大家才体会到梁川的‘良苦用心’，梁川不愿直接将钱‘施舍’给大伙，于是就扯着一个愰子变相地帮大伙修房子，加固加牢，现在整个何麓放眼望去，哪怕是旧房也是修补得结结实实，整个村子看不到一座快塌的民宅。
    破败曾经是何麓的名片，现在整个村子焕然一新，人们家里也屯满了粮食，三郎可是发话了，这粮食这个月后要是价格比两个月前少了，多少差价他都会补给村民，虽然有点**道，可是谁让三郎开这种大口呢。。
    村民们已经做好了迎接大涝的准备，不知怎么搞的，他们此刻反而不是担心暴雨大涝的来临，而是担心这大涝不肯来。。如果不来，他们的一切努力不就都白费了吗。。人总是这么奇怪！
    郑若萦忧心如焚，梁川在兴化县衙里夸下海口，三个月内将会有大涝，眼下时限已将届至，她表弟石头听梁川的话，跑到清源港口将岭南运来的新米全部买了回来了，现在屯得满满的都是大米，这些米不出意外的话足够他们卖上三到五年了。。米放了这么久，还会有人买回家吃吗？
    她当时留了个心眼，自己也找石头买了不少米，但是数量相对于石头来说九牛一毛，郑若萦不敢玩大的，这就像赌博，起码得保本不是，犯不着把身家都砸进去，像石头一次性买了那么多的米。
    买米还算小事，并不是郑若萦最担心的，她最担心的还是自己那片甘蔗地，她可是与父亲许下了对赌协议的，要是她赚不到与郑益谦许诺的利润，到时候她就要服从他父亲的安排，嫁给一个她不喜欢的人。梁川要是真被宋知县判了刺配潮州，谁来与她做蔗糖？眼看着甘蔗一天比一天长得喜人，到时候真要砍了上街去卖？
    “你自己许下期限就要到了，这天还是如此炎热，不见下雨，到时候你真要伏法发配潮州？”郑若萦跑到凤山梁川家中，亲自问他有没有什么对策，呆在家中坐以待毙不是一个好主意，如果可以，她现在就能安排他先到外地去躲躲，等风声过了以后再回来。
    梁川笑了笑把郑若萦请了回去了，这有必要躲吗，如果真不下雨，自己玩弄了这么多人，也活该去充军了。郑若萦看梁川一副油盐不进的模样气得直跺脚。
    梁川还告诫郑若萦道：“眼下甘蔗地里要培土加厚，防止倒伏，大雨冲刷下基土地可能冲散，多埋一些培土，可以让甘蔗安全地躲过这一劫。”
    郑若萦那个怒啊，这个人简直病得不轻，天都不下雨还一直念叨着怎么防雨！
    连她这么有教养的千金大小姐都忍不住爆粗口：“梁川，你就是一茅坑里的石头，又臭又硬！”声音之大，进来添茶的沈玉贞都吓了一大跳。郑若萦看到梁川家里什么时候又多了一个美婢，细细一看，竟然还是金楼的头牌沈玉贞！不由得更怒火中烧，重重地甩了衣袖，离之而去。
    何保正随着时间的迫近也越来越急躁，他比郑若萦更担心梁川的安危，这么一个好后生要是因为一句玩笑话真的被发配到潮州，那可就完了。潮州当地民风未开化，剽悍顽凶，气候又湿热更甚，去那里的人水土地不服大部分都客死异乡，命大的能回来，也大伤元气，很少有长寿的。
    自从在兴化救回来赵小品以后，赵小品在张家修养了几日，身上的伤就好得差不多了，毕竟没有伤到筋骨，只是一些挫伤。自己的女婿待赵小品一好两个又准备重操旧业，将做节柴灶的事业发扬光大。
    赵小品因为此事对梁川的感激无以复加，身子一好就将自己所有的身家财产拿了来要与梁川分账，梁川没有跟他算得这么清楚，现在他正处在事业的起步阶段，正是需要钱的时候，以后赚得更多了再分。梁川现在还看不上这小子赚的这一点蚊子肉。
    梁川倒是让赵小品呆在家里帮他一个小忙。赵小品正愁没有机会报答他，乐呵地就不管大忙小忙满心欢喜地应承了下来。
    烧炭的大业已经搁下了半年，现在也应该重新操持起来了，山上这么多的树，官府对于南方烧炭的管制不如北方那般严苛。河南河北因为是平原，本来就没有什么障碍物，为了阻挡北方的骑兵，只能靠这些大树了。为止官府严禁止百姓私自伐木烧炭。南方就不一样了，满山都是百年千年的古树，盘据在山林地头，这些树砍掉了还能增加耕地面积。他们可不懂得水土地保持可持续发展的这些道理，耕地才是王道，能增加口粮才是最实在的。
    梁川在后房的后面山坡之上让赵小品他们挖了一个炭窑，窑身用砖头砌了起来，就像一个灶台一般，只是这个专门用来烧炭。结构就是招弟以前经常玩的泥巴炭炉的加大版。这一窑烧下去是原来一个炭炉产量的二十倍有余，原来一天能烧五十斤炭，现在一窑千斤绰绰有余。
    何保正看着自己的女婿现在有份正经的营生高兴得不得了，终于天天混迹于赌档强得多吧。现在家里比之去年简直用翻天覆地来形容也不过份，村子里也大为改观，大人小孩都不再是以前混日子糊口的模样，人人都有一颗心憧憬着过更好的日子，这一切都是拜梁川所赐。他要是走了，村子会不会再回到以后的老样？这可很有可能啊。
    何保正现在天天来梁川家里打秋风，不是为了蹭吃蹭喝，就是为了梁川跑路的事情，可是又开不了口，他也是一平头老百姓，顺民的思想深到骨子里了，哪里有敢与官府作对的思想，两难之下，这些大逆不道的话始终没办法开口。
    梁川倒是先说了：“老何我看你往后这段时间做蚊香的这些材料要多备置一点，晒干了存在家里以备万一。接下来下雨的时候你可就采不到原材料了，供应不上蚊香可不好。”
    都什么时候了他还是替别人着想的性子，何保正知道，要是真下几个月的雨，那他的活真得停了。这材料买回来也不怕变质坏掉，家里也能存着，就按着梁川说的，能多买就多准备一点。
    七月是民间的鬼节，一般是立秋之后第一个月圆的望月。这个季节也是收获的季节，农事的丰收寄托于神灵的庇佑。按理来说这个时节比起夏天的暴雨还有雷阵雨，降水会更加的稀少，雨一多就不好收割打晒粮食。
    可是怕什么就偏偏来什么，七月还没过完，月底寻常的一天，下午扛着锄头出门，还要到地里豁一豁水道，或着把地翻一翻，地还是一样干得冒烟。临傍晚收拾回家的时候，平地上突然出现了两股旋风，把尘往天上一扬，迷得人睁不开双眼，再睁开眼睛时，天已变了色，往常白日万里无云的兴化，却聚起了厚重的乌云，黑压压的一望无际，笼罩在所有人的头上！
    要下雨了！这个喜讯也是梁川口中的预言立即传遍了整个兴化。宋光斗呆在县衙里都是满脸不可置信，这。。这难道真的犹如梁川所说的。。三个月内兴化必定有雨，还会有大涝吗！
    不止乌云压城，原本闷热的天气，突然开始刮起了风，风势愈演愈烈，最后大得能卷起农家人屋顶上的茅草，树木被吹得东倒歪，连田里面的稻子被吹得太惨，大片大片已经金黄的稻子倒趴在田地里，经不起这狂风的肆虐。
    这是台风来了！
    与一千年以后这片土地人们依旧恐惧的灾难一样，台风的威力让梁川甚至有了一种亲切感！每逢台风来临，他们的休假都会全部被了取消，抗台是首要任务，民警作用万金油人民干部，责无旁贷地冲锋在第一线，援助受灾群众，我，保护人民财产安全！没想到自己来到了这个世界，还是躲不过抗台的命运！
    狂风呼啸着乌云滚动，整个世界就像末日一般，接着豆大般的雨点噼里啪啦地就落了下来。大雨催促着田间地头忙碌的人们赶紧回家，狂风却残暴地阻挡着人们的去路，将人吹得连路都走不稳！风雨交加，不过这好处就是这持续了将近一年的大旱终于得已缓解了，雨水汇聚在河沟里，滋润着干蔫的庄稼，人们感慨，终于不用与贼老天搏斗，终于可是歇一歇，让老天来替自己浇苗了！
    这场雨同样让郑若萦震惊不已，这。。真的下雨了。。难道后面真的会有大涝吗。。