    徐丁拖着疲惫的身子，肚子里正在举办一场水陆大会热闹喧天，在兴化城里晃悠了半天，哪里有见到谁家揽工，大部分店铺门窗都闭得紧紧的。映入眼帘的尽皆可与他一般惨像难民，现在整个兴化几乎人满为患。徐丁饿得两腿直打摆子，山冷吹在身上，加上雨水滴淋，冷得鸡皮疙瘩一下子就冒起来了，眼睛已经开始冒金星了，再不弄点吃的三口人都要饿死了。
    他晃悠到薛家的米行前，自己兜里还有几十文钱，多少买一点米回去救救急。还没到店前，隔着一道拐子，耳朵就先听到了米行前的喧哗之声。徐丁凑了上前，米行门前围得水泄不通。薛家的伙计眼睛里冒着凶光，而门前一他无二的难民神色尽皆憔悴，个个神情激奋，双方势如水火，紧张地对峙着。
    薛家米行为首的是一矮子掌柜，倒三角的小眼睛，两撮八字胡，活脱脱一副尖酸相。身后跟着一群伙计，这些人散发着一股子恶戾之气，看着这些流民眼神的嫌之情毫不掩饰。
    徐丁站在人群外看了半晌，这些难民吵着囔着抗议薛家大发洪灾财，趁着发大水借机哄抬米价，矮子掌柜跟人群对峙了一会见民情汹汹，也是急了，冲着人群骂道：“妈的，你们这些臭要饭的，老子做生意赚两个子容易吗？你们是遭了灾就了不起吗？老子这米行的生意再不起色，也得跟你们一样来要饭了，怎么着？老子开店做生意，这自己的东西想卖多少还不行了吗？嫌贵？嫌贵去别的地方买嘛！”
    人群里有个中年人听他一席话简直气炸了肺腑，骂道：“现在哪里还有便宜的米买，城里几家米行串通一般全部涨价，也就你们薛家的米店价格还算便宜，我们才过来的，这怎么一过来你们就涨价了！果然天下乌鸦一般黑，无奸不商，无商不奸！”
    “什么？”矮子掌柜转身朝自己伙计就是一巴掌，身子板瘦小，吼出来的能量倒是不小：“我告诉你们多少次了，咱们米行要趁着这机发大水把今年没赚到的钱全给老子赚回来，别人一斗一百文，咱们就卖一百五十文，反正米就这么多，他们迟早要过来买老子的米，老子跟你们说了多少次了，现在别人涨价都涨到咱们前头去了，老子又还在纳闷，这价格都这么高了，还这么多要饭的涌过来，原来是你们卖的比别人的便宜！妈的，快去把米价的竹签给老子换了，今年钱没赚到，下半年全得给老子去喝西北风！”
    矮子掌柜的两撮小胡子吹得半空飞扬，抄起米行挑担的扁挑就想打这些伙计，对自己都这么残酷，更何况外面这些落难的乡民了。矮子掌柜冰冷的心连一丝温情都没有。
    伙计把米价签换一根，插在雪白的米上，白米黑字，一斗两百二十文！台风来之前这米一斗仅需七十来文钱，贵的八十文，这些商人趁着水患硬生生将米价抬高了两倍！当今圣上登基以来，我朝的米价从未有过如此高涨之时！
    人群里炸开了锅，有的人索性弯腰低下来地上抓起土块石头，恶狠狠地砸向米行的伙计还有矮子掌柜，一石激起千层浪，这本就是多事之秋，平静的小县城，终于因为一点不稳定的因素而点着了。
    米行的人嘴里咬着肥肉不肯松口，走投无路的百姓也是一只恶狼，恶向胆边生，他们已经被饥饿冲晕了头脑，再饿下去也是死路一条，临死谁不想做个饱死鬼呢！大战就此拉开了序幕。
    难民大部分都是赤手空拳的，有些饿得连打人的力气也没有了，怎么斗得过薛家的伙计，他们才是真正的猛虎，早就想闹点事给这些臭要饭的一点颜色看看了，反正出了事不用他们担着，天塌下来的有高个林顶着，有东家的掌柜的在背后撑腰，这手瘾必须要好好过一下！
    难民很分散，这股力量没办法拧成一股绳，冲击之下各自分散，米行的人则是三五成群，以多欺少，难民们散沙一般，被大水一冲，就名自奔命去了。
    有好事者跑到县衙报官，衙役们抄着水火棍铁牌火速赶到了薛家的米行，薛家人倒都没大事，就是脸上被土石砸到，稍显儿狼狈而已，难民就不一样了，倒在地上哼哼唧唧，本来就惨不忍睹，现在更是雪上加霜。
    “这他娘谁干的？”吴仁义扫视了一圈人群，现在县衙最缺人手，有人要去巡河有人要去救人，兄弟们都是超负荷在做事情，累得两个眼皮都在打架了，巴不得能回家去抱着老婆美美地睡上一觉，这些狗日的竟然还在添乱，嫌事情不够多吗！
    吴仁义窝火了许久，终于憋不住爆发了，等不及答话，吩咐衙役看着手里拿家伙的，身上的伤的，就是先打一顿，不由分说，全部带回衙门里去。兴化的大牢年久失修，现在里面又臭又潮，蟑鼠横行，进入里面犹如粪坑一般。多住几日湿病缠身，长住里面命不久矣。
    他可不是仗势欺人，知县大人严令，洪水无情人有情，谨防肖小在灾难面前趁机作祟，谁冒头就坚决打下去，宁可错杀一千不能放过一个！这些刁民一点不让人省心，统统带走!
    难民们本以为这些衙役是好人，转眼间就吃了不少杀威棒！有些没闹事的，弱弱地攀上来问道：“大人他们坐地起价屯居积奇，哄抬物价你们管不管？”
    “管你娘，卖东西一个愿卖一个愿买，哪条王法规定米价不能涨高了。这下雨的时油伞和北方的伞能一个价吗？爱买不买！”吴仁义是打心眼讨厌这些人，有宋知县命令压着不得已而已。
    难民们讨了个不识趣，看得出吴都头心情不佳，不敢在他耳边多聒噪，讪讪地准备离去，今天免了一顿打，算是赚了。
    吴都头想了一下，突然把这个难民叫了回来，道：“知县大人在燕池埔搭了个粥棚，你们没饭吃去那里看看，兴许能讨到点粥水解解饥！”
    难民如获至宝，朝人群大喊，“兄弟们，燕池埔发粥了，去晚了连水都没了！”众人还管个什劳子的米价到天上去了，径直奔往燕池埔，燕池埔前人潮涌动，人多得连根镇都插不进去，全是听说这里在散粥的，大善人不是他人，正是本县的知县宋光斗！宋光斗拿出了部分库房积攒的陈粮，今年大涝，朝庭规定了当年如果遭了水旱灾可以按损折抵租税，更何况每个衙门的库房里多少都会有一点存货，哪有年年都能收到相应的税粮，不留一点底子备用，碰到点意外，不是等着掉脑袋！
    徐丁跟着人群也来到了燕池埔，由不得他不来啊，原来还指着买个三四斤米回去扛一扛，等水过了一切就都好起来了，这他娘的二百多文钱一斗米了，他兜里几十文钱能买多少？不到两斤，这顶什么事，幸好还有免费的粥吃，不知道是真的假的，人群里不断有人捧着一个粗瓷大碗走出来，碗里是一碗稀得见底的米湖，熬得太久了，米粒都化成糊了，冒着腾腾的热气，没有任何配料就已经让徐丁咽了几口口水。他转身就跑到寡妇和儿子落脚的祠堂，叫他们一起来喝粥。
    什么能堵上百姓的嘴？只有食物，宋光斗慷着朝庭的慨，借着这次兴化大劳，按着梁川布署果然就如预料的一样，百姓没人再记得以前的不好，只记得这大雨瓢泼天的一碗热粥。
    城里几家米行的米很快就销售一空，没办法去福州去清源现在的路都断了，一粒米也运不进来，即便这样还是让几大米行赚得盆满钵溢。获利最丰的还是当属郑祖亮的郑记米行。
    他们几个月前就将清源所有的米全部包圆了，别人米行的精米在一斗二百多文的时候就售得一干二净，毕竟这种价格已经是几代人没敢想象的天价了。但是这场雨一点都不见转小，米价跟雨水成正比，雨越多，米价也就越高，现在已经涨到了三百多文钱，而且还买不到。郑记的米行每天买米的长队可以排上近半里地，他们的存货相当的充足，一点都不担心卖完，这可是东南最大的港口一年从岭南运来的米量啊。
    石头眼睛放得长远，他已经想到了兴化能发生水灾，那福州建州汀州下面永安清源东山绝对也是一样水祸盈天，他们那里照样也会缺粮，米价年年降是因为丰收，那米价高自然就是因为粮食欠收。到时候东南一带调不到粮，只能都来他这里了，进价一斗才四十几文钱，现在已经卖到三百多文钱了，获利数倍不止，天底下还有比这更好赚的吗，劫镖吧。等老爹回来一定要给他一个惊喜，终于能证明一下自己，也是做生意的料。