    李成福最近实在是太顺利，顺风顺水让他有点得意忘形，以前还会想着替宋光斗公忧鞍前马后，现在自己的肉吃不到嘴里急眼得像春天里发情的兔子，逮谁咬谁。做领导的平时可以睁一只眼闭一只眼，可是磨励的尖刀关键时候不能发挥出威力，这和一根棒槌有何区别？
    “李都头，咱们都是吃皇粮的，好歹也有点身份地位，你要是看上哪个窑姐花点钱城西寻个小巷租个小间包回去就是，要是让本官知道你仗着剿匪的旗号欺压那些下九流的女人，给咱们兴化县丢份，哼！”宋光斗这些日子吃不好睡不安稳，就是怕这个梁川到时候与赵惟宪有所接触，说起这当初有给过自己提点，自己不是落了一个水火不进，刚愎自用枉拿全城百姓安危做儿戏？人到用时方恨少，吕师爷对官场之道是精通，对治水可是一窍不通，关键时候连一个帮自己出出主意的人也没有，这个老小子都他娘火烧眉毛了，还顾着那些生死不明的山匪，再不敲打一下，这些人都快忘了是给自己这个知县当差的了。
    李成福被骂得冷汗连连，总得体会到了一丝吴仁义最近的苦衷，那腰躬得像一棵老松，入定挨着宋知县的各种敲打，待宋光斗发泄完毕，才喏喏地回道：“卑职万死，卑职眼见这金楼不日即将有所突破，此匪窝已到了山穷水尽的境地，山匪令大人寝食难安，卑职不忍大人屡受这伙强人滋扰，也是为了一方一平，本着除恶必尽为大人分忧的。。”
    宋光斗唾沫星子飞了半日，这憋了好几日的躁火也就泄了大半，又听李成福一番恭维，只觉气顺了不少，捋了捋自己花白的胡子，沉吟两声：“你与那三郎交好，带上两饼龙团，去探探三郎的口风，方便的话就将他请与来县衙，本官有事问他。。”
    李成福听得出神，这宋知县什么时候这等口气去求过人，还要带着上好的建茶去做见面礼。。莫不是自己听错了吧，眨巴眨巴自己眼睛，看着宋知县，最近有点上火，耳鸣的毛病又犯了。
    宋知县吩咐完心里稍稍放松了下，仰头叹了口气，他最担心的始终是这梁川跟赵惟宪有说不清道不明的暧昧关系，梁川现经好比是一个关键人物，这个关键人物对自己的情况还颇为了解，关键时候关键人物的一句就能左右自己的前途。寻思了半天，一转头李成福还杵在原地，屁股都没有挪一下，胡子气得都吹起来，“怎么，我最近说话这么不中听了吗？”
    李成福这下才确定自己没听错，说道：“大人要找梁川，我让人去叫便是，他还敢不来，绳子绑也得给他绑过来！”
    宋知县惊得魂欲离体，以前不晓得梁川的身份就算了，现在知道他跟赵惟宪有一腿，对他动粗回头把自己的作为传到赵惟宪的耳朵里，给自己的课考评个下等，自己不是白干了？、
    “你们办事牢靠本官是晓得的，可是也得讲究个方法，不得如此失礼。三郎通晓天闻的大才，是本县不可多得的人才，对人才只能礼遇，不可强求！”
    李成福也是一阵腹诽，以前叫梁川跟个下人一样，现在才知道人家的本事，三郎叫他得鸡皮疙瘩都起来了。你堂堂一个知县以前当人家是一个屁放也就放了，现在不当屁了，好了，还当成土地公给供了起来，落到这步田地还要给人家送礼，亏你能拉得下面子来。
    可怜李成福堂堂兴化都头，现在变成一跑腿的。他披着一件蓑衣，拿油纸包了两饼县衙库房里拿的上好建茶龙团胜雪，外面雨势太大，这茶水双不能沾水，否则容易霉变，小心地揣到怀里，骑着一匹快马朝凤山奔去。吕师爷特意交待了，三郎就爱这个味的，年份不能差了。
    奶奶的，这些树叶子喝起来哪里有那些陈年的美酒香？读书人就是多事！
    那两饼托了极大人情才从建州搞到的上等私货原本只有东京的皇族才有幸享用到，梁川愣是连看都没有瞧上一眼。
    梁川对于冒雨赶来的李成福很是意外，更是对两饼茶团看得很淡。他烦感极了这大宋朝的点茶法，读书人讲究个繁文缛节，做什么事都要个章法，搞个花样。连这喝个茶都要折腾半天，最后一大碗乌黑漆亮的茶水他们都能品出个花来，梁川实在是受不了。
    “你们要送直接送点钱多好多实在！”
    李成福一路狼狈至极，心里也是憋了一肚子的火，嗓子本来就大声，先是啐了一口，说接骂道：“你让知县老爷给你送钱？你小子还真敢想，这茶叶金贵着哩，我当差这么些年，也没喝上几回。”
    梁川嗤之以鼻，道：“你想要吗？”
    李成福以为他这个爽快人接下来会说：想要你就拿去自己用吧。没想到梁川接着说道：”想要你就拿钱来换吧，这么稀罕的话。”
    李成福还真心下一横，“换就换，你不识货，这茶叶多的是人要！”
    他虽然不喜欢这些‘树叶’，可是喜欢的大有人在，拿到市面上还真值不少的银钱。
    “你大都头不是这下雨天专程来找我换茶叶的吧，看不出来你现在这么有雅性？金楼那边你搞定了没有，都这么久了，看你这副模样肯定还没摆平吧，屁大的点事让你折腾都能折腾出一坨屎来。”梁川讽刺着这个大老粗道。
    说到这里，李成福的老脸有点羞臊，又夹杂着一丝狠厉，“黄妈妈那老婊子不肯就犯，前几日老子用强发狠把她给捆了！”
    “然后呢？”这些大头衙役果然是蛮横，用脑子使不过人家，便跟人家来硬的，对做皮肉生意的还要动粗。
    “老婊子騒浪贱，老子将她吊起来来了个以茎制洞，让她尝尝接客的滋味，弄得她要死要活，可这老婊子不仅下面嘴硬，上面嘴更硬，妈的。”李成福满脸狰狞，恨恨地说道。
    “对这个老窑姐你用仙人棍去日她能有用才怪了，她用过的男人比你见过的女人还多，什么阵仗没见过？”梁川鄙视得无以复加，人家就是两腿**广迎八方客，你还用肉刑，没听过没有耕坏的地，只有累死的牛这个道理吗。
    “妈的，这老婊子不好啃，不说她了。宋知县让我来请你去县衙走一趟，他老人家甚是想念你，你收拾一下跟我走吧。”
    “你什么时候也学会说笑了，知县老爷想我干甚？我事先声明我可不好龙阳哦！”
    李成福白眼快要翻到天上了，“你的本事现在宋知县也得承认，都改口叫你三郎了，走吧，大雨天的，来一趟不容易，别让哥哥我难做。”
    结果，李成福自己骑着高头大马踩着水花自己又先奔回兴化了。梁川倒是想夺过他的马来，纵情驰骋，可是自己不会骑马，外面雨如瓢泼，回来还是自己一身湿，算了就慢悠悠过去吧。
    才走到凤山，远远地就瞧见四个轿夫冒雨抬着一顶油布砧顶的青皮轿子飞速奔来，见着梁川就将他请了上去。
    “早知道还有这待遇就在家里等着了呗，还披着一身蓑衣，这蓑衣防水也不怎么好，都湿了半身了。”梁川坐在轿子里自顾自地说道。
    四个轿车估计得了吩咐，雨中赶路如逃命狂奔一般。走起路来有韵律地上下晃动着，坐习惯的人应该会觉得很舒服，梁川颤得快吐了，受这罪还不如自己下来走，要快就跑两步。
    宋知县亲自在县衙门口候着，等梁川等得心焦。梁川也是受宠若惊，以前来这里随便找个人都还是自己得打点一番找人通传一下，什么时候自己能得这到‘县委书记’的亲自接待。
    梁川从轿里出来，宋知县亲自上来扶了一把，满脸写着忧虑，看着这雨下得烟濛濛的苍茫大地说道：“前三月前三郎与那神棍钟良对质公堂，早有断言说这雨必会致我兴化大涝，当时本官就深以为然，只是奈何上差引为笑谈，各种防汛物资一应俱无，唯今水患未然，本官生怕届时兴化百姓涂炭，今天冒雨特请三郎来县衙共商对策。”
    梁川不敢托大，自己是个什么身份，虽然看着这个老小子装孙子很过瘾，可是自己现在终究没有与他们抗衡的实力，装逼是会遭报应的。
    宋知县话一开始说，梁川自己立即装出一副诚惶诚恐的表情，抱拳弯腰，恭敬地聆听着宋知县的‘教诲’，待他说完，才道：“知县老爷，小民早就想过来与大人分忧，只是怕造次，料想这县衙应早有应对，小民不宜出头。这几日何麓多地积水，小民与保正抢险加固才化险为夷，实是分身乏术。”
    “巧妇难为无米之炊啊，眼下本官手中钱粮俱无，拿何防涝？”宋知县两手一摊，无奈的样子让人也觉得有点可怜。
    大宋设置州路，一个目的就是要将各州的钱粮方便全部聚集到东京，地方只余些许，防止地方势大，出现前朝藩镇割据的局面。