    这场台风缓解了南方的大旱，除了何麓的人觉得它威力一般外，其他地方的百姓可谓饱受摧残。几个月的大旱没有人会意料到这场台风会来得这么猛烈，所以一点防备也没有，地里的庄稼山上的果树都没有来得及采摘，被风吹落了一地，这个季节的荔枝还有龙眼落满了地面，哭坏了多少果农的心。田里的稻子也被风吹得东倒西歪泡在水里。
    最惨的还是乡民的房子，除了兴化县城里的，大部分都是茅屋，上面的砧草今年没有修补过，房屋也多有破漏，风先是一吹，将屋顶整个掀开，然后雨水灌下来，整个房子到处渗水。兴化城里的瓦房也不见得好，那瓦片花啦啦一大片被风卷起来，砸到地上不伤人都是万幸了。
    台风持续了两天，第三天风势才稍稍缓和，但是雨势不弱反强，那雨水跟不要钱似的，从早下到晚，一刻不停歇，原本以为这雨是台风带来的，大家一看，这不对劲啊，好像台风是雨带来的。
    风一停清华学堂就继续开课了，孩子们一个个穿着家里大人的蓑衣来上课，伞这种物件还是比较稀罕的，毕竟谁下地干活都不可能撑着一把伞吧。
    村民们在家里窝了两天，家里的菜吃完了也要上街去采买。在何麓呆着还好，没感觉这台风多大威力，一到仙水，经过莲乾还有赤荷，这才能体会台风给他们三个村子造成伤害，那屋子就没剩两间是齐整的，大片大片的民房被掀开半个盖子，屋子里水不停地往外流着，好像家里的缸破了水涌出来一般。
    诚如凤山这种大集镇，虽然都是瓦房，可是一点也没有比何麓强，都是半斤八两的模样，何麓人这次见识了一台风对他们造成的伤害，已经是这历年来最小的程度，才知道为什么梁川要领着大伙，一间间房子地加固过去，良苦用心现在众人才是深有体会。
    这深刻的体会之后，他们的第一个反应就是拿出家里的所有积蓄，奔向郑记的米行，有多少钱就买多少米，使劲地往家里搬，三郎可是说了，这雨后面还有大涝，将来米价要狂涨的。
    郑记米行的掌柜伙计倒是有接到他们大小姐的通知，也是说要密切关注这几天米价的动向，暂时还没有接到涨价风声，卖给这些乡民也就按照日常的米价，这还没发大水呢，要是自己一家涨价，鬼才来买米。
    郑若萦等风一过，由范殿元他们领着也是着急自己的甘蔗地，好在听了梁川的话，又给甘蔗的培土地加厚了一分，甘蔗根都相当牢固，即便有倒伏也只是少数，稍微扶一扶，根还没断，就看能不能继续活下去了，损失还不算大。
    她自己打着伞顾不得身上淋湿，专程跑到梁川家里，现在真是对梁川佩服得无以复加了，天文术数都精通的人，对生意之道也如此在行的人，不佩服不行。眼下大涝虽然还没有来临，但是这雨坚持再下个两天，兴化城要大涝也快了。
    梁川没在家里，他与何保正带着村子里几个年轻人一起上山去巡视去了，自己的茶园在这场台风里也没有什么损失，就是这雨下得有点猛了，山上的梯田有点地方土地塌了下来，需要修补一下。
    山上的山谷果然这暴雨一来就变成了河道，浑浊的雨水汇集到一起，现在还是一条小溪，冲刷着泥土，往山下奔流而去。河道经过清理，不会对雨水形成阻滞，偶尔有几根因为台风吹折的枯枝树干掉到山谷里，梁川都会带着年轻人下去将木头扒开。这些木头要是不及时清理掉，再淤积下去有可能会把山谷堵塞了，届时后果不堪设想。
    巡视了一遍山谷梁川巡视了一遍山下的田地，田地里因为沟渠清理过，几乎没有积水，河水一多就顺着沟渠排到了南溪里。几个人站在南溪边上的河堤上，远远望去，他们揉揉自己的眼睛，不敢相信自己眼睛所看到的景象。
    原本水位已到极低点的南溪水又恢复了往日的雄风，溪里面的水也是一片浑浊，汇集着各处的山泉水，奔腾咆哮着往下游枫亭的方向涌去，以前的溪水算是温驯的绵羊，现在完全是一头恶狼。难怪这一方的百姓都不愿意与南溪打交道，这一头猛兽谁要是敢说出人定胜天那种傻话，那算得上是狂人了，入水肯定会被这猛兽所吞噬。
    往隔壁几个村望去，与其说是农田不如说是一片泽国，大片的农田浸泡在雨水里，这些大部分都是旱地作物，都是喜旱不喜湿，长期浸泡肯定不好，比如那些冬麦还有糜子，这个时候正是收获的季节，继续放在地里，绝对会颗粒无收。
    “他们今年只怕都得去外面要饭了，这雨要是不停的话。”何保正站在梁川身旁，几个人看着这种惨状，也是心有余悸，几个年轻人当初挖沟买米的时候，还记得山水连前几个村子的嘲笑他们的情景，当时要不是梁川坚持要他们早挖渠早做准备，现在他们的地里也肯定是一个模样，何保正说的要饭的人，也有他们的份。
    “南溪现在水位不高还好，这溪水要是继续上涨的话，只怕这些水田也要全完了。”梁川担心地说道。
    “情况不妙啊，南岸的河堤没有回固，就我知道的好几个地方就有破损，所有人都认为今年不会有水，谁知老天爷这么爱开玩笑，水说来就来，脆弱的河堤一失守，兴化今年所有人都得去要饭了。”何保正忧心地说道。
    “要饭倒不至于，只是到时候去找郑家买米可能要挨他们宰了。”梁川嘿嘿一笑说道。早就给了石头一条发财的康庄大道，虽然说赚这种灾难财有些缺德，可是这些他郑家不去赚的话还有李家王家的米行抢着涨价，吃亏的不会是这些手中有米的商人，横竖都要老百姓买单。
    他看着这汹涌的河水，对面那哪里算得上堤坝，顶多就是一加高的田埂罢了，河里没水的时候大家知道有这个坝拦着，河水一凶，这小土坝子能挡得下河水就有鬼了，还不如北岸天然河岸呢。
    “你脑子太好使了，天没下雨的时候你就能知道要下雨，雨下来你就知道米要涨价，什么事都逃不过你的法眼啊。”
    梁川的本事就跟孔明似的，一个能借东风，一个能定雨时，何保正哪里管得了兴化其他人的死活，能保得下何麓一方平安都是他这个保正最大的福气了。
    “我说了这些都可以观察到的，你们生活的时候多注意，以后你们也就有经验了。”梁川淡淡地说道。
    一行人回到家中，郑若萦来回等不到梁川，已经先行回去了，她打算去找表弟石头再要一点粮，看来梁川说的都将要变成事实了，兴化大涝是避免不了的了，按梁川的推算，到时候米价会上涨，找石头要一点米，他不会不给自己这个表姐面子的。
    兴化城中，石头看着这场豪雨如期而至，内心已经激动得好几天睡不着觉，本来苦等了两个月，焦心不已，这七月底雨终于姗姗来迟。现下必须确保这些粮食的存储不出问题，他调集了郑家所有人的伙计，连夜将米仓的米全部垫高，做好防水防潮，奶奶的，好不容易弄过来金山，被淹了就成烂泥了。
    郑若萦找他要粮，这表姐的面子不能不卖，反正不是让自己亏钱就是，钱让自己人赚也是赚，总比落入别人的口袋强得多了。
    宋知县看着这场雨内心五味杂陈，原来还担心着要怎么把这个梁川送到潮州去，现在话被梁川说中了，自己在公堂上也听梁川说得仔细，他苦劝自己要及早做好防防防涝的准备，可是自己压根就没有听过去，这下好了，这场雨要是继续下个没完，这内涝是跑不掉了，到时候整个兴化**一片，民怨如何平息，所有的负面话语都会怪到自己的头上来，指责自己是昏官，尸位素餐，置百姓的生死于不顾。
    解铃还需系铃人，眼下怎么办？梁川三个月前都能预见这场暴雨，他肯定也有对策，眼下大涝还没来，向他请教亡羊牢补应该还为时不晚。
    “吕师爷，你去把郑福成给我叫来！”宋知县是一刻也坐不住了，热锅上急得团团转。
    “大人，李成福追查匪患，还在金楼未归。”吕师爷道。
    “胡闹！这金楼都被他封了好几个月了，连个山匪的影子也没有抓到，他还有脸天天去金楼闹腾！”宋光斗气得胡飞翻飞，这他娘的都什么时候了，他还在与那些个皮肉生意的娼妇过不去，自己手下怎么就没有一个像梁川这样的人才呢。
    可惜他是赵惟宪的人，动他不得，不然这事过去以后，怎么也得让他来自己手下当差，不做都头做个幕僚也行啊！