    叶小钗风风火火地赶回家，把征税的这个事告诉了梁川，梁川与何保正了解过征秋税这个事了，所以心里多少也有个底，这也没办法，活在这个年代，有些事是没办法避免的，就像后世要办身份证，要交商税一样，买块肥皂也自动交了，避无可避。
    税吏在何麓收税一家家收下来都是顺利无比，这更增加了他们的挫败感，按道理这些穷鬼见了他们就要声嘶力竭跪地救饶，这样才能彰显他们高高在上的身份地位，享受那种欺压百姓的快感，结果让他们失望透顶，这个鸟村庄每家每户都配合无比，实在令人败兴！
    他们要是早一年来可能就能享受这快感，现在何麓人跟着梁川，梁川给他们发粮发钱，只要不是太累的家廷都不会太穷，钱交得起干嘛还要多事呢？
    摸排了半晌，终于让王茂碰到了一家刺头了，招弟的大哥家。
    税吏们走到招弟大家哥，因为家家都配合，他们潜意识里也以为这家人会乖乖地交税，然后客客气气地先敲门，然后一群人在门外静静地候着。
    谁料，等了半天门还是纹丝不动，屋子里连个鸟动静也没有，这可不就是抗税的基本套路嘛，不主动不配合！这伙税吏才恍过神来，娘的原来这个鸟村还有穷鬼的嘛，就说了，怎么可能家家户户都这么乖自动交粮的。四个税吏扛起一根合抱粗的原木，嘿的一声合力，只听轰的一声，直接暴力破门，那风中摇曳的小木门瞬间木屑纷飞！
    破门的动静太大，吓得屋子里的人哇的一声厉叫，屋顶都要震塌了，这种叫天天不应叫地地不灵的哭救声就是税吏们最爱的。
    他们狞笑着冲进屋子里，屋子里乌漆漆的，一股子子腥馊味直冲脑门，熏得胃里翻江倒海，一个税吏干呕了一声，屋子里有一股陈年的馊臭味，这种味道混合着厨余还有人体的排泄物，还有其他异物裹在一起，发酵又酵，闻着落泪，吸着晕眩！税吏们跟着吐了出来，好好的一个屋子过成这般光景，这一家子得多脏啊。
    “上差饶命，上差饶命！”招弟大哥大嫂两个哆哆嗦嗦地蜷在角落里，可怜地望着这帮税吏。
    王茂上前就给招弟嫂嫂狠狠地一巴掌，吼道：“饶你娘的狗命！老子我们是来收税的，不是来杀人的，你娘的，再喊别人还以为山贼进村了！”
    这一巴掌打得招弟嫂子七荤八素，捂住嘴不敢乱说话，脸上疼得都麻了。
    “把名姓报上来！”黄贴司问道。
    招弟嫂子报了名姓，黄贴司查校一番，说了他们的纳粮数，招弟嫂子叫苦不迭，他的窝囊大哥没干活不勤快，种地也是烂把式，哪里能收到什么粮食，两个有米就吃，懒得跟猪一样，家里的光景现在俨然是全村最差的，拿屁去交粮。
    两个夫妻被堵在家里打个半死，真真是叫天天不应，叫地地不不灵，税吏搜遍了这个又脏又臭的破房子，米缸里净是老鼠屎，连粒米都没有。妈的，恶心了半天，连根毛都没有。
    依宋律，好逸恶劳不事生产者，拒不缴交当年税粮可以判个一年半载的，税吏带了枷锁，正准备把这两个腌臢夫妻带回兴化，屋外突来进来了一个老汉！不是别人正是招弟的老爹，老爹在凤山住了几个月，他们两夫妻见老汉这么久没回来以为他死外面了，倒落得清净，家里还少了一张吃饭的嘴，还更高兴，这个时候他回来干嘛？
    招弟老爹没多说话，按黄贴司的税数，如数缴交了税粮，他在万达门口摆了几个月的摊，卖凉粉赚了一点积蓄，也存了一点米，该交多少粮他心里有数。活了一辈子，以前把娃娃拉扯大以为能养老，没想到老了还是得他还替这个没用的种还债！
    打这一顿几个税吏可真是过瘾了，税粮也收到了，还把受的气全都发泄出来了，收到粮就赶紧走，这屋子里的味太难闻了，他们的臭袜子味道都比这屋子里的味好闻！
    这个村所有的家户全都征过去了，就剩这最后一户，也是最大户的。这户高墙大院缩在山脚下，不来不知道，没想一年之期这山沟沟起了这么一大座华宅！
    这帮税吏他们平日里都是窝在县衙，极少外出办事，要是平时跟着郑福成办差，他们肯定会认识梁川，可是他们不认得，看着梁川的大宅子，还感慨这一定是只肥鸡，应该可以好好宰一宰了！
    本着硬软怕硬的真性子，他们不知道这种大户的底细，一上来还是先客客气气地敲门，万一碰上硬钉子，倒霉的还是自己。
    咚咚咚，门响了几声，李初一也来开门。
    税吏本以为出来的是一个身着华服的土绅，没想到是一个残废！当下心气就又浮起来了！
    李初一见的人比他们吃的米还多，军队这种地方说白了就是藏污纳垢最严重的地方，各色人等应有尽有，他一看这些货色就轻篾地哼了一声。
    黄贴司看了一下，问道：“你可是家主？”
    李初一懒得理他们，屁都没留一下个，转身就华丽丽地把背影留给了这群税吏，王茂何曾受过这份鸟气，嘴里气得哇哇叫：“贼厮别走！”同时伸手就去拽李初一的肩膀。
    手刚搭上去，李初一的右手毒蛇一般探上王茂的手，铁爪一般扣住他的手腕，提起手一折。一声清脆的咔响，王茂的手腕硬生生地被折脱臼！
    所有人脸色都白了，这个人好厉害的手法，更厉害的是他的胆子，他们是什么身份？说白了背后是朝庭啊，他们竟然敢公然伤害官差！
    “把手放下！”“你好大的胆子！”“反了天了！”各种咆哮威胁的声音层出不穷，就是不见有人上来帮忙的。
    后面的税吏只敢打嘴炮不敢上前寻李初一的晦气，李初一听他们叫得欢，手上便加重了力气，疼得税吏头子仰头嗷嗷直叫，那痛感声声入耳，让人不寒而栗。
    “李大哥快住手！”梁川躲在门后面看了半天热闹，这才晃晃悠悠地出来当好人，李初一下手没轻没重地，万一真失手宰了一个，这事就不好办了。
    李初一把手一扔，鼻子里出了一股气，冷冷地自己走了。梁川笑着一脸走了过来，黄贴司他见过两回，别人他不熟，只能先跟黄贴司问候道：“黄贴司别来无恙，气色不错啊！”
    黄贴司顿了一下，脑子里扫过几遍，使劲地想了一下这个人是谁，他一点印象都没有，尴尬地站在那里，无所适从地说道：“好。。好。！”
    梁川心想你都不记得我是谁还好，脸上笑得很公式化道：“贴司大人您贵人多忘事，先前我与吕师爷一起到您那儿去登记学田。。您想想。。”梁川暗示得恰到好处，老子认识你们的上司，你们客气一点！
    说起学田黄贴司一下就全想起来了，没错，这个小子名下的学田可多得不得不行，但是不太好办，他好像跟吕师爷关系不一般。。黄贴司心里鼓捣了一阵，耳朵凑到刚刚那个被李初一折断脱臼的人耳边，有些话他不好当着明面全部讲出来，私下讲与这个税吏头子，看他且如何处置。
    那王茂一手紧紧地握住另一只受伤的手，疼痛让他几乎失去理智，强压下心头的怒火，一脸的阴霾。黄贴司有话说肯定不是什么坏事，便听完他的话。他现在只想通过‘合法’的途径好好地整治一下这家人，最好让他们家破人亡，一听说这小子名下三百亩的田产，脸上兴奋得浮现着病态的厉色，这可是好大一笔钱啊，敲死你个混蛋！
    王茂呲着牙说道：“吕师爷的朋友也是普天下的臣民，这税粮少不得，三百亩这就是六千斤粮食，你今个要是凑不齐，本差可以给你宽限两日，嘿嘿！”
    众人这可来劲了，六千斤粮食他们每个人分一点，那也是极大的一数目，这一趟没白跑。黄贴司这事做不了主，但是他瞧王茂现在怒火中烧，眼看就是不想善了，吕师爷那个看着天天跟笑面佛一般，他们可都知道，得罪了吕师爷比得罪了宋知县还要命！想到此节黄贴司的脸色微微有些发白，这帮人没脑子就是没脑子，只顾着这一点点蝇头小利，能不能吃得下去还是另外一回事呢！
    梁川也笑了，这帮人看来真是以为吃定自己了。那三百亩的学田眼下连根草都还没除掉呢，荒在山上这样也要交税吗？这些狗差敲诈勒索习惯了，做事都不会看人，难怪在县里面也没见过这几个人，混得风生水起的他早就能见识见识了。
    “差大哥，我这名下是三百亩地不假，不过你们大可是后山看看，这地还没垦出来呢，全是山头，要是有一粒粮食，今天莫说是六千斤粮食，我另外再请各位去金楼快活三天，费用小弟全包了！”梁川话说得呱呱叫，胸膛拍着啪啪响。
    王茂今天手被李初一折脱臼了，咽不下这口气，不然这事他还真能看在吕师爷的面子上揭过去。
    “妈的，今天不给粮就拆了你这鸟窝！”王茂几乎是吼了出来，声色俱厉！