    寇准：南方下国，不宜多冠士。
    梁川对山民造反的事也是一无所知，村子还是如同往常一样，安静而详和，水患渐渐退去以后，几个村子不少人都成了梁川的债务人，不光是借米来吃，还要找梁川借米去交朝庭的税粮。现在可以不服役了，但是得用实物或钱粮去折抵，这些米都是从梁川的口袋里借来的。
    梁川借的米还算很公道，浮桥建起来后他们迫不及待地去凤山和兴化米行问了问，那价格让他们望而却步，相比之下梁川的价格简直是天地良心。碰上好人就得好好报答人家，这是农家人的基本信条，更何况还写了契，不还人家的粮可是要吃官司的。
    所有的村民都交了粮了，据说就梁川一家没有交粮，还把征税的税吏给打了。这件事在近日成了几个村子的茶余谈资，村民们纷纷羡慕梁川就是有本事，古往今来这一亩三分地再横的人也不敢跟吃皇粮的人叫板，瞧瞧，这人不仅敢不交粮，还敢把人家给揍了！
    村民自然知道梁川很了不得，但是他们更知道民不与官斗，永远没有好下场。
    这才短短几日，这些凶神就来寻仇了，一大帮的衙役，全副武装，不仅带着枪棒，还带着弓弩呢！这种大杀器威摄力可谓深入人心，就好像后世的手枪一样，一出手那是奔着人命去的。
    几个村子的人嘴里都啧啧叹气，老人说，早年也有胆上长毛的，让官府的人都送去见阎王爷了。梁川他就是能人，本事再大这次看样子也要倒霉了！
    这些衙役杀气腾腾脸上泛着死气就直奔何麓而去，一路上人见人散，家家户户紧闭门户，生怕恼了这帮煞星，给自己招来什么无妄之灾。人们才在感慨梁川如何了得，这报应就来得这么快，刀箭无眼，他本事再强，这些强弩之下，也得成筛子。几个村子多少年没有让官府这么重视了，连他们都觉得自己的地位好像高了一点。
    何麓人总算还讲义气，早听三郎替村民出头，有的人一看苗头不对，丢下田里的活火速跑来给梁川通风报信。
    梁川听他讲得急切，本想自己一走了之，可是一看自己老婆朋友自己走了肯定得遭殃，跑得了和尚跑不了庙，县里现在自己认识，好好说说，问题难道还解决不了吗，那就砸钱吧。
    这帮人果然是朝自己来的，梁川大门紧闭，门缝里看得真切，还真是刀光剑影，带头的不是别人，正是老相识李成福，奇了怪了，这个老小子来请自己怎么还弄这么大阵仗？
    李成福三两下跳舞下马背，缰绳扔给一个衙役，无精打采地正准备敲梁川的门，门咣的一下自己打开了，梁川正好走了出来，一脸警戒的模样，两个彼此看着都不太自然。
    李成福先开了口：“事情闹大了。”
    梁川还想先争辩一番，说道：“老李你听我说，是他们先动的手！”
    李成福见他答对得自然，先入为主了，没细想就接腔道：“怎么？他们都打下山来了？”
    梁川一怔，什么打下山？两个人你来我往答对得倒是挺流畅的，就是谁也没听明白对方在说什么。
    吕师爷见他们两此刻竟然还有心情拉家常，火急火燎的立即打住了两个人的对话：“都什么时候了，你们还有心思闲聊，军情紧急你我耽误不起啊李都头！”
    李成福也没想要闲聊，他以为梁川早就知道这个事情了，回过神来问梁川道：“三郎你还不知道？”
    梁川一脸茫然地道：“我知道什么啊？你们难道不是来征税的吗，六千斤实在有点多，少一点我还是可以接受的。”
    驴唇完全对不上马嘴，吕师爷为人老练，一听就知道这里有误会，他直接将事情的来龙去脉说与梁川听了一遍，梁川眉头紧锁，妈的，你们自己搞出来好事，最后受罪的还是我们这些普通老百姓，照你们那个土匪征税法，老百姓不反那才没天理了。
    梁川听他们说这个事，自己是越听越心惊，本以为自己投了一个太平盛世，没想到竟然有兵灾就在自己的身边，随时可能烧到自己的身上！打仗可不是闹着玩的，那是真刀真枪你死我活的勾当，就自己一个人可能还真做不了万人敌。
    他压根就没想到自己生长的这片土地历史上还有造反的事迹，完全没有印象，印家中这片热土地就是盛产顺民，要么特别能读书，要么特别能做生意，再苦也能活得下去，这算是这一方百姓的优良品质吧。
    但是兔子逼急了也会咬人。这就是活生生的例子。
    梁川也不是傻子，一听到这个消息他首先考虑的就是自己周边的处境。按他们说的现在山民还在山里面转悠，但是山里面一不产粮二无装备，造反再如何也不能一直将深山作为自己的根据地，早晚得向平原进发，下山之后第一个面对的就是自己的家园，何麓村。当然他们可以选择从霞苑进军兴化，但是梁川觉得可能性不大，因为那里是山，山路崎岖不利于大队伍的展开，下山先得找补给再壮大队伍，最理想的还是凤山。
    这个消息太重要了，自己努力了将近一年的成果不能付之东流，梁川不加犹豫，还没等吕师爷和李成福主动提出请求，梁川就自动请缨，他要上山去看看究竟有没有这回事，有的话自己好有个应对，没有的话，还继续当自己的闲散小地主！造反可不是小事情，这些反民疯起来见人就杀见粮就抢，专挑大户下手！
    难得今天李初一也在家里，没有出去溜狗，梁川找到李初一郑重其事地跟他说道：“李大哥，我今天有要事要离开家一会，家里的人就烦劳你照应一阵，要求我今天走了以后没有回来，帮我照顾好大家伙，让艺娘改嫁他人。。”
    衙役一来家门口李初一就听到动静了，这阵势太大，他是一个相当机警的人，早就发现了这些衙役来者不善。他也以为这些人衙役是来拿他的，上次征税弄折税吏手臂的不是梁川是他自己，十有**这梁川又要替他顶包了。
    梁川说得决绝，倘若在交代后事一般，李初一见惯了生死不由得有些动容，两眼微眯收起寒光让人看不清他的眼神，冷冷地说道：“一人做事一人当，那税吏是我打伤。。”
    还没等他把话说完，梁川就知道这个兄弟肯定想歪了，自己没那么伟大，偶尔出出头还行，天天替人顶包他可做不到。
    他把事情简短的说了一遍，李初一也万万没想到，自古太平地兴化县这种好地方也会有人造反！
    “你一个人去太危险了，再说了要是山下有事留我一个在家里也无济于事，我与你一道上山！”李初一本不想让梁川独自犯险，知道缘由后更不答应了，两个人起码有个照应，万一死了，不还有个人背尸体回来嘛！
    梁川拗不过这个固执的老男人，他决定的事九头牛都拉不回来，这不能家里一点准备都没有，无奈之下他只能将事情简要地跟艺娘交待了一番，对着艺娘改嫁什么的话他可就不敢说出来了，因为一旦是这后果，艺娘这种性子可能就随他而去了。梁川说得婉转，要是回不来，她们就赶紧去清源避难，至少那里有重兵把守，无发生战事的可能性。
    两个人各自准备好自己的武器，梁川还是两柄极引人注目的大板斧，腰间再别着一把小柴刀，李初一不喜欢斧子这类的武器，一把柴刀足矣。现在这个情况梁川可不是带两柄斧子就能满足的，他眼睛早就注意到了这些衙役所佩备的弩了，天呐，这不就相当于后世微、冲和九五嘛！
    李成福的马背上就挂着一具弩，还有一个箭袋。李成福连看都没有看自己的弓弩一眼，这东西能保命吗，赶紧跑才是，有拉弓的功夫都差不多能跑到兴化了。梁川不一样，一是好奇，这玩意以前就在里见过，连历史书都出现得不多，二呢这玩意就像是手枪，他以前也是打靶才能过过瘾，实战中开枪，职业生涯那么多年，还没试过。
    梁川看那把弩，弩身近三尺弦长二尺有余，比起后世的钢制小弩大上不少，梁川看得眼睛都直了。他没有马骑，就跟在李成福的边上，别人都是担心受怕的模样，就他时不时手去拉一下弩弦，摸摸弩机，看到这种步兵利器啧啧称奇。
    李成福看他倒像是去郊游的姿势，心里感慨这心高人胆子就是大啊，这会了还有心情玩弩，这玩意就是个累赘，加个箭袋也有个几十斤挂在在马上就是个累赘，跑起来马都会慢上一拍。
    “没见过？”李成福多嘴问了一句。
    梁川痴相毕露，回道：：“没有，能不能让我玩玩？”
    李成福反正不打算用这玩意，连说话的心情都没有了，无力地看了梁川一眼，手一挥，示意他自己解下。
    梁川迫不及待地解掉弩上系着的丝绦，将这宝贝捧在手心里，还炫耀般地朝李初一晃了晃：“老李这玩意你用过没？”
    李初一眼睛只是在那弩上瞟了一眼就没有再看了，也没有说话，搞得梁川有点败兴。