    “有埋伏！”“快躲起来！”队伍里各种喊声此起彼伏，人们乱成了一锅粥，这些人以前没有经过军队严格的纪律和队型训练，遭遇埋伏只会各自为战，基本的配合都施展不开。再看到两个平时一起喝酒狎妓的酒肉兄弟在被暗箭所伤，他们担心下一个就是自己。
    梁川第一反应就是直接蹲了下来，没膝深的野草是最好的掩护，他也慌了，这种被人当猎物盯着的感觉太挠人，密林中的暗箭如芒刺在背，不知道什么时候就会从哪个你不注意的角度射出来。梁川看着那两个衙役怕是不行了，鲜血流了一地，一个被射中大腿，一个射中小腹，鲜血和肠子流了一地，生机已经渐渐消失了。
    躲在森林里的这些人射了两箭便没有再行动，但是这种暴风雨前的宁静最让人崩溃。
    “现在怎么办，跑？等？”梁川焦急地问向李初一。
    李初一蹲在他不远的地方，眼神如鹰一般快速地扫视着周围，呼吸平顺脸色沉稳，这种小场面对他来说不值一提。
    “静观其变，人多则退，人少见机行事！”李初一轻声说道。
    梁川心怦怦直跳，他多次身处险境，毕竟没有面对过千军万马，虽然表面努力装出一副无所谓的感觉，可是他实际上慌得不行！
    吕师爷一介书生，手无缚鸡之力，临阵制敌对他来说比登天还难，情急之下一勒马头，骏马一声长嘶，马蹄乱蹋。他在马上大喊道：“我乃兴化官差，尔等山民速速现身，有何冤情自有青天替你们做主！”
    梁川心里冷笑：“这就是读书人的愚钝之处，人家招等你的都是冷箭了，还有个屁好谈的？”
    空旷的山林里只听传来一声回响：“狗官！你们多行不义极尽盘剥逼得我等穷苦子弟走投无路，今日先以汝等狗血祭我反旗，他日杀到兴化城下，定要取那狗知县狗命！”
    话音光落，密林里弓弦嗡嗡之声不绝于耳，利箭穿破安静的树林咻咻的声音就不再是零星几下了，而是狂风骤雨一般，从四面八方以他们这伙人为中心，密集地攒射过来！
    “弟兄们当心！”李成福一个翻身，麻利地从马上翻下来，进了敌人的包围圈，再呆在马上就成了敌人活靶子了！一众衙役嘴里各种问候着这帮山民的祖宗，纷纷趴在地上躲这场箭雨。多亏这些树枝和树干形成了天然的隐蔽，许多箭矢钉射在树上或着被树枝挡住，失去了准头，即使这样还是有不少衙役身上挂彩！
    “山民已反，众人快撤！”吕师爷眼见自己的任务已达到了，巴不得早点脱身回去复命，这等凶险的地方再待下去，自己的老命都要交待在这里。这些山民化天日之下设套埋伏官差，射死射伤一众衙役，再呆下去他的命可能都要交待在这里了。反民虽然没有现身，可是所言所行已反无疑，赶紧撤退，剿灭叛贼不是他们的任务，保命要紧！
    衙役们等这撤退的命令可是等了半天，听到吕师爷发令如得大赦！一伙人开始乱哄哄地准备逃跑。
    李成福看了可急了，“慢着，前面还两个兄弟没救回来！”，最怕死最贪财的李成福这危急的关头竟然还能顾着两个手下！接着就出现了连梁川眼睛都不相信的一幕，李成福这个老小子，竟然顶着林子里不断射出来的冷箭，猫着身子往那两个斥候挪了过去！
    吕师爷一看“哎”了一声，驾着马头也不回地就准备先开溜了！哪里还管那两个衙役的死活，他自己的命可金贵多了，险地多呆一分都多一分的危险！
    仗义每多屠狗辈，读书多是负心人！他们这伙衙役这时候可看得真切，李成福是平日里带着他们出生入死的好大哥，这个吕师爷哪里会管他们的死活。他一个号令，李成福的一个动作，原来准备开溜的衙役也没动了，一个个手抖着拉起弩来，往林子里还射回去，嘴里还叫嚷着都头快救人，我们跟他们拼了之类的豪言！
    本来是衙役在明处被动挨打，一还射场面就热闹了，各种呼喝声震天动地，就是没见他们刀剑相碰真干起来！
    “老李我来帮你！”梁川背起那把大弩，疾步猫到那两个衙役身边，两个人一人拽着一个还在哭号的衙役就往回拖。李初一担心梁川有闪失，眼睛注意着周围的动向，护卫在梁川的身边。
    勇气，不如说是士气这东西很是奇妙，如果大家都忙着逃命，众人只会对这些山民更加害怕，害怕丢掉自己的小命。一但众人发起狠来认真面对这些山民，他们的内心也就不会那么害怕。不过是一帮山里的难民而已，连把刀都买不起的穷鬼，有什么好怕的？
    梁川与李成福两个人冒死将人抢了回来，不过两个失血过多，脸色苍白得如白纸一般，刚中箭时还挣扎剧烈，现在已经奄奄一息。再带到县城只怕也是死人一个了。他们也是有家室的人，尸体留在山上要么喂了野兽，要么会被这些山民糟蹋，带不回去，李成福面对不了他们的家人。
    吕师爷丢人一众人等自己就想开溜了，倚仗快马的速度结果反而成了林子里这些山民的目标。没办法啊，骑马的肯定是当官的，射人也要先射马，把这个头头弄死了，就赚了，马的目标也够大，比射人来得容易多了。
    吕师爷的马刚迈开步子要飞奔，来时还平坦无奇的地面突然拉起了一根绳子，横亘在路中间。骏马的速度太快，又不会跃过这条绊马索，两腿前腿直接被绳索绊倒，吕师爷结结实实地摔将出去，一把老骨头差点摔散咯，吃了个狗啃泥。
    “谁。。谁扶我一把。。”吕师爷在地上挣扎，刚刚那一幕好不让人寒心，别人有难他先跑了，他自己有难，谁会搭理他？
    山民见这个大官人倒地，再也按捺不住了，纷纷从密林里冲出来，想抢人头回去邀功，再次的抢不到人头这人身上什么值钱的物件抢一两件，也能换个不少钱！
    这些山民一现形，衙役们就看清楚了他们的真面目，一个个蓬头垢面衣衫褴褛的，手里拿着老旧的柴刀斧子什么的，连一把制式的武器也没有。
    “奶奶的，你们终于舍得露面了！”李成福一看这些山民肯露头了，獠牙也露了出来，“给老子砍死这群畜生！”
    山民本以为这帮人外强中干，没有勇气拿起刀剑与他们硬杠，才会胆肥了出来抢东西，真的碰上这些官兵，他们骨子里那种对官府的恐惧又萦绕在他们的心头。
    其实衙役们也怕，不过好在他们的枪棒比山民的破刀长，这就很壮胆气了，扛着枪眼睛瞪着这几个零星的山民就准备给他们点颜色看看。
    明枪易躲暗箭难防，还没交上手，林子里射来一支冷箭，射中一个衙役的手臂，刚硬起来的衙役瞬间又笼罩着死亡的阴影，他们又怂了。
    “快回来，你们斗不过这帮狗官差！”林子里一阵焦急的呼喊声，他们放着冷箭放倒了衙役之后，急忙我劝回几个急功近利的山民。
    “老郑咱们今天先退，不要跟他们缠斗！”梁川跟李成福说道，两个受伤的衙役拖回来了，目的也达到了，真没什么必要再纠缠。
    李成福同意得不能再同意了，义气要讲命更不能不要。“兄弟们，撤！”他也顾不上骑马了，让手下帮忙抬着伤员，堤防着冷箭，慢慢地就往山下退。一伙衙役不少人身上已经中箭，这帮山民常年在山里打猎，不少人射术都还说得过去，猎杀人要比猎杀猛兽来得容易多了。
    梁川走过吕师爷边上，吕师爷一把抓住梁川的裤腿：“三郎莫扔下我，救我！”
    梁川本想当做没看到，这样他的良心也算过得去，这个老小子扔下同僚不管不顾，简直死有余辜！还是让他捡到了，妈的。
    其他的衙役谁都不肯来救吕师爷，无奈梁川只能一咬牙，将这个老小子扛起来，背在肩上，呵，也不错，就像背着一个人肉沙袋一样，要是有冷箭也射在吕师爷身上，还不错！
    衙役们有的救助着伤员，腾出手的就拉起弩往林子里射着箭，且战且退。梁川李初一还有李成福在最后面压阵，一伙人踉跄败逃。山民们见衙役缓缓地退却终于露出了他们的真面目，林子里的人影纷纷闪现，梁川远远过去，竟来不下百人！
    流民首战告捷，兴奋喜悦之情溢于言表，不少人在唾骂着，叫嚣着，竭力嘲讽这帮官差。衙役们看得咬牙切齿，可时打又打不过，只能干看着。梁川在人群的最后竟然看到了一个他永远不想看到的人：大蜚山的山贼头子！
    梁川咬着牙，心下大骇，完了完了，这条恶狼无恶不作，原来就盘踞大蜚山为祸无数年，现在要是让他跟这些流民勾搭在一起，只怕真会成为官府还有当地百姓的噩梦！