    这把弩比他的板斧面积大多了，这么大的手、弩只能背在背上，挂在腰间裤档都会被扯下来。梁川抚摸着那弩机，弩前的弩担是刷着一层黑漆，但是可以看出来这弩、弓并不是一体成型的，而是采用复合材料，多层竹压合而成的，这时代没有冲床，这种材料怎么制作出来的？
    弩机很新，一看就是很少使用，像这种木制武器要是经常制用，弩机虽然是铜制，但是弩机和弩臂上使用久了都会有一层包浆，这种武器使用起来才会顺手。这个年代铜器铁器可是少见，但是这一架弩便足以看出，这种煅造技艺已经相当的成熟。
    梁川倘若一个得到新玩具的小孩子，也确实是这玩意后世只有那些吃饱撑的二世祖玩得起，他们这种平头小老百性摸都不摸不到。他端起弩左瞄右瞄，弩上还有一个‘望山’，这个装置类似枪后面的准星，来到较准瞄人的。一架弩近十几斤，梁川现在力量十足，一只手就端起了这把大家伙，就像拿着一支手枪一般，而且平举着四平八稳。他们警务技能训练，射击也练过，他只不过把套路用到了射弩上面而已。
    衙役们看到梁川的表现可是吃惊不少，这弩他们也玩不好，一拉一射比弓要费劲不少，重量上更是比起普通的长弓重上不少，背着吃力用起来也讨不到便宜，就是精度会比弓强上几分，即便这样他们还是不喜欢这种武器。
    真遇上危险了，这玩意顶个屁用？顶面多给你射一支箭，慌乱之下能搭上第二支箭就不错了，可是第三支呢？弓就不一样了，一拈一射水到渠成，优秀的猎人都能成为喝水一样的常规动作！
    所以在他们之间玩这弩玩得好的人找不出来两个，这玩意背在身上更多是一个威慑的作用。但是这弩拿在人家手上就像一根芦苇**那样轻松写意，弩身四平八稳不动如山，他们可没有一个人有这功夫。
    “老李我能不能射一箭试试？”梁川手痒得不行，长弓怒马鲜衣美女自古就是男人的春药，对人的诱惑力太大，不过没有弓，弩更精巧。
    李成福哪里还有心思陪梁川练箭？努努嘴示意你高兴就好。这也不好直接拒绝，现在是自己请他上山的，这也不行那也不行，有点对不住人家。李成福坐在马背上腑身一解，将一整篓子箭都扔给了梁川。山路上骑马颠得人几乎散架，李成福可不舍得下马，等下碰到危险，一勒马头就能闪人，四条腿可比两条腿跑得快多了。
    一篓子箭都是没用过的，上面的箭羽微微有些发黄沾着些许尘埃，估计不是这场造反，他们还要继续在库房里沉睡。梁川现在一身的装备，挂着自己的两柄大斧子本来就够引人注意了，现在自己又扛着弩，别着箭篓，身上都挂满了东西就像一个移动的物资库一般，还走得闲庭信步，脸不红气不喘，实在让人佩服。
    梁川弩担朝下，稍一用力将弩弦拉到扳机上扣住，虽然从没有玩过，但是没吃过猪肉好歹见过猪跑，也不是什么复杂的结构，看看就能懂得操作。这动作一气呵成，行云流水，还没有搭箭，凌虚扣动扳机，铛的一声脆响，那弩统破空之声清脆爽利，听得人浑身舒服！真他娘好东西，梁川感慨了一句。
    梁川这次搭上弩箭，咻的一声，那根羽箭刺破长空，直直地钉入远处一根老树躯干当中，箭头没入树干一指有余，箭尾疾速地抖动着，发出嗡嗡地声音。
    梁川踮起脚小跑到树边，这箭要是不收回来，那射一支少一支，他可舍不得这么霍霍。箭头没入树干太深，紧握着箭身猛地一抽，才将箭头拔了出来。这要是扎在人身上，只怕这一箭都能将肉身射穿了！
    “啧啧，这家伙你用过没？”梁川朝李初一问了问。
    李初一从头到尾都懒得看那弩一眼，眼神里透着一股子的不屑。
    “这把弩只是残次品，配到边军或禁军当中是要杀头的！”李初一淡淡说道。
    梁川满脸错谔：“怎么可能，这等利器你们居然还看不上？”
    李初一细细解释道：“大宋弓弩院每年可制黄桦、黑漆弩几十万张，七人九天八张弓，三人两天一百五十支箭，这些弓弩之中，以枣木为最佳，一般装配禁军，棠梨木稍差，但也是制敌猛器，边军多配备，至于这些杂木所制的次品，就打发给这些三脚猫的衙役用用，常年摆在库房吃灰，足够了！”
    梁川早听说过宋朝神臂弓的大名，这种兵器是为数不多进了教科书的战场杀器。这玩意是大宋的看家门面，是里子更是面子！代表着大宋的兵器制造业的先进，没想到宋朝弓弩的产量如此之高，竟然一年能生产几十万把弩，这生产力要配备全军那不是轻轻松松。再者，自己手上这等好货在他们这些职业军人眼里竟然还只是次货，不敢想象他们心目中的优等货是什么样的，梁川看看手中的弩，心神无比向往，比这弩还强劲的神兵，什么时候才能感受一下。
    去游戏洋石苍山上的路是一条崎岖的山路，不如说是没有路。这路止有人隐隐踩出来的痕迹，细瘦的羊肠小道仅容得下两三个人并排走着，一行人的队伍被拉扯得很长，首尾不能兼顾。
    前面有两个手脚麻利的衙役走在队伍的跟前，充当斥候的作用。李成福和吕师爷两马一前一后跟在后面，梁川与李初一则紧紧跟在李成福的边上。
    因为梁川在山里跑得多了，不知不觉中已经练出了林中穿梭自如的好身手，脚下就像长了眼睛一般，什么石坎沟壑本来会踏进去的，脚都会不由自主地投高两分，从容地迈了过去了。他旁边的李初一与他一样，路况极差，但是两个走得就像自己家的后花园一样，闲庭信步。
    其他的衙役过惯了大爷的生活，平时走到哪里都是别人鞍前马后，日子滋润得不行，哪里遭过这份罪。今天身上全副武装，每个人都着一副皮甲，带着枪棒还扛着一张弩，一身上下几十斤重，脚下寸步难行，身上负重万千，走得他们腰都要断了，别说打仗了，下山还能站着都是奇迹了。
    越往山上森林愈发茂密，比之梁川经常去的那片林还要还阴翳许多，地上杂草不多，但是长满了许不知名的植物，大抵是喜阴不喜阳，才能在这种环境下长得如此茂盛。梁川随队伍走到此间，便觉得浑身不自在，这感觉一出现，他心头便警惕了起来，这是危险的先兆！
    李初一走到这里神情也凝重了起来，脸转都没转，直直地看着前方，低声就与梁川说道：“这地方不对劲，小心为上！”
    梁川一怔，回道：“你也察觉了吗，走到这里我就浑身发毛，林子安静得不正常，像这样密的山林连个鸟叫都没有，事若反常必有妖！”
    “前面不远就是石苍了，还差个几里的脚程。”李成福挥鞭遥指前方，“过了石苍就是游洋，不过在石苍应该就能打探到一些有用的消息了。”李成福说道。
    “反民有多少？”梁川蛮问了李成福一句。
    李成福还未答话，吕师爷忧虑地说道：“据逃下山的山民描述，反民声势浩大有数千之众，不过老夫怀疑反贼恐怕没有这么多，山民本就数量不多，大部分还是相当老实本分的，如果真有数千之众，只怕得所有山民悉数落草才够！”
    “依吕师爷估算，这些反贼有多少人？”
    吕师爷骑在马上轻抚胡须：“至多不超过双百之数！”吕师爷说得信誓旦旦。
    梁川不解问道：“何以见得？”
    “闽人造反这是首次，为何反？无非是活不下去罢了，与此番税吏征税固然有关，但是并非人人山穷水尽，但凡有一丝活路，绝大部分人还是会想方设法的活下去。再说了，山民本来人数不多，纵观大宋立国以来，千人之数的反事也数不多。虽然只有两百之众，朝庭也需数千大军来剿灭，情势不容乐观啊。”
    吕师爷一语就说出了这事件的真相，这才是一个有见识的人说的话，什么造反动不动十万大军，成千上万的，那都是扯淡，谁会放着好日子不过，随便就反了？那可是要杀头的。
    正说间，情势骤变。安静的密林里突然传来一声尖锐的破空之声，梁川耳力惊人，这声音轻易地就被梁川捕捉到了。李初一也很警觉，右手立即将梁川拦了下来：“当心！”
    噗噗两声闷响，开路的两名斥候还没来得及发出任何声响，身子晃悠悠地转了过来，眼神无奈地看了人群一眼，只见他们胸前爆开了一朵血花，接着人晃悠悠地倒了下去，当痛感伤口的痛感传遍全身时，他们的嘴里才野盖般发出阵阵嘶吼，在地上猛狂地打滚。