    吴仁义跑下山后将这些山民的‘暴行’添油加醋大肆向宋知县县主簿县尉等人轮翻告了大大的黑状。按吴仁义讲的这些山民抓起来杀头也不会太过份了。但是事实并不是普通暴力抗税，而是这些山民真的举起反旗，准备造大宋朝庭的反了！
    跟在吴仁义前后脚，石苍游洋几个乡的山民和还有里正纷纷下山，灰头土脸地跑到县衙跟宋知县禀报这件事。宋光斗等人本来还以为就是少数人暴力抗法而已，星星之火，不足为奇，没想到势态已经恶化到真正造反的地步了。据这山民还有里正来报，山上的乱民已经将所有的百姓武装了起来，但心是看见身着穿官家衣物的官府中人，抓回去先是一顿好打，折辱一翻之后就全部杀掉。什么朝庭的狗屁税粮，这日子都要活不下去，命都快没了，谁还管他要交多少粮食！
    山民的日子很苦，本来就没几个人家能吃得饱饭的，好的天时碰上一两头大猎物一家人一个月的口粮才有着落，没有就得干瞪眼，碰上点什么灾病就得家破人亡了。吴仁义一上山等于拿刀架在他们的脖子上逼他们去死。
    为首的两兄弟一个叫林居一个叫林裔，他们本来也是老实巴交的猎户，征税时林居因为好几个月没有打到猎物了，他当时正与林裔在山里转悠。他儿子也是火爆脾气，与吴仁义一伙人发生了点争执，竟被他们吊起来毒打，家里的家当被全部砸烂了，林居的老婆也被凌辱了。林裔林居从山里回来的时候，见这情景，三尸神爆跳，操起斧子当场就砍死一名税吏，两个人在山里都是与猛兽搏斗惯的，杀起人来那和砍瓜切菜没有分别。
    杀一个官差是死，杀一百个也是死，横竖是死路一条，两兄弟看着家不成家，走投无路，泪水流干了流血水，心下一横便决定揭竿而起！也是两个人在游洋一带猎人圈子里声望极高，连他们两兄弟日子都没办法过，其他人更可想而知。他们振臂一呼，兴化几个山上的乡子响应着竟然出现了两千多人！这些人都是哪里来的？平时看着山里连个鬼影子都没有，他们大队伍一清点，没想到人数这么多。
    他们的队伍以游洋乡为根据地，冲进当地的大户家里，抢了粮，占了大屋。游洋还是有几家大户人家的，他们不可能放着安稳的日子不过，脑子进水了跟这帮穷鬼去造那杀头的反，他们宁愿把粮交了，把房子让了出来，当着反贼的面就说这些是资助义士的粮饷，这些山民一放过他们，他们就拖家带口下山报官，当着官府的面就火上浇油说这些反贼如何抢他们的地盘和钱粮，反贼们的声势如何浩大。
    林居林裔两兄弟得了地盘和钱粮，这底气就硬了，以前累死累活一口饭永远吃不饱，这一造反，要钱有钱要粮有粮，还能住大宅子。他们两兄弟非为自己的私利来造这个反，钱粮一到手，先分给众人，这一行径更直接地收获了众人的好感，山民对他们兄弟的拥护更坚定，造反的队伍越来越壮大，连附近州府的一些人也闻风来投，有的是投机，有的一样也是没有活路了。短短几天，兴化境内，石苍游洋已经彻底沦陷，还有社硎钟山几个小乡子也差不多在他们的势力范围内。
    山民造反的兵锋直指县城，可怜县城的百姓还不知道这回事。先是吴仁义逃窜下山报与宋知县，县里面一干主官只当他是胡吹，把芝麻绿豆大的事情吹到天上了。
    造反？几千年来福建这片土地上可还没出现过这样的好汉呢，两广云贵川造反那是跟喝水一样，因为民族成分出身不一样，河南河北甘陕造反是因为太穷太乱又多蝗旱兵灾跟喝水一样，山东也差不多，水泊梁川的好汉还没有登上舞台。
    其他的地方造反的不多，但凡有活下去的机会，还有一丝活路就没人敢搞这种事，而福建呢，自商周到宋，这几千年了就没听说过有人造反的，这里再穷大山也能养活人，大海更是能哺育人，老百姓再不济的年份也比西北连树皮都没得吃强。
    宋光斗悲从心中来，自己的官运应该不会这么好，好不容易外放当了个逍遥地方知县，还碰上了千年一遇的衰事。。
    宋光斗在真相未明之前不敢将这个消息扩散，避免造成不必要的恐慌，今年真他娘的多事之秋，连他这个老成的读书人都忍不住在心里怒骂两句，好不容易挨过了这大涝，也攒了不少好名声，这场兵祸要是真在自己境内掀起，那自己这几年的努力都是徒劳了。
    台风大涝之时宋光斗还只是忧心得睡不着，现在那稀疏的头民每天打理时一抓都是一大把，神形憔悴得就像脱水的干尸一般。他习惯站在窗前，秋日的风没有暑气，吹在身上清爽和熏，但这事压在他的心头让他茶饭无味，更无二心来享受这金秋之美。
    他此时更不敢将这个消息冒然上报州府，因为这个消息太让人震惊了，至少连他都不相信这里会有人造反，更别提那些高高在上的州官了。虽然现在很多人陆续来报说有人造反，可是三人成虎的事在这种小老百姓之间并不少，他必段要派可靠之人确认一番。
    吕师爷作为他的幕僚两个人是几十年的老搭档了，此此他也很郁闷，真出了这档子事知县肯定是要倒霉的，最好的情形就是谪迁他处，最坏的就是乌纱不保。无论哪一样，他都得受罪，他一家人也在兴化安家落户了，再举迁他处，他们已届垂暮，经不起这样的折腾。
    老伙计唉声叹气，他一看背影就能猜透他的心事了，他的肺里重重地压缩出最后的空气，长叹一声道：“让我带人去山上看看情形如何吧，在这里干等着也不是办法，万一事态严重县里也好向州府请求兵援。”
    宋光斗看着窗外的身子忽然怔了一下，被老伙计说破了他的心事既让他感到意外又感到不意外，“季添，咱们都老了，要是这次咱们能平安渡过，咱们就告老吧。”
    季添是吕师爷的名字，所有人都会唤他一声吕师爷，这个称呼外人很少会当着吕师爷的面叫，久而久之更像是宋知县对吕师爷表示亲昵的一种专称。吕师爷苦笑了一声：“是啊，老了。”四个字，便没有更多的话，四个字饱含着无奈，落寞，还有视死如归，如果还有决择，谁会愿闯虎穴。
    “让李成福跟你一道去，县里的捕班都带上，枪棒盾弩备齐以防不测！”宋光斗其他的帮不上吕师爷的忙，只能在人手还有装备上给他壮行。
    李成福一听这个光荣的任务脸色吓得灰白如土，就像死了亲爹一样。妈的吴仁义跑回来说的那场景那帮山民杀起衙役税吏跟杀鸡一样，更何况这帮常年在山里与猛兽为伍，刀剑弓术都是相当娴熟，去找他们麻烦那不是洗干净自己的脖子往他们刀口上凑嘛。好不容易现在打下一座金山，各种流水日进斗金来形容都不过分，走这一遭要是命没了，那还玩个鸟。
    现在的消息还处于封锁状态，老百姓基本都还不知道，但是县衙系统内的基本都知道了，这节骨眼要上山去，衙役们都十分惊恐，当他们是什么讨伐叛乱的大军吗？他们只是想赚点安稳的钱，不是想赚这种把脑袋别在裤腰带上的钱啊。
    捕班这些人还是衙役中的精锐所在，身手体格都是翘楚。他们都惴惴不安，甚至还没出发就两个人不干了，衣服一撂回家去种地去了，看得其他衙役更是心寒，混这碗饭无非是为财，不是来为国捐躯的。
    一行人吕师爷沉默不语，背影有几分佝偻，李成福得了宋知县的死令，不去也不成，因为军情紧急，整装就绪之后，一行人便匆匆上路。两个带头的在走在最前面，后面的衙役一路小跑跟在后面，虽然一个万不情愿，可是起码人多势多，跟着大队伍更不会出什么问题。
    去山上离游洋最近的路，本应从霞苑上山，也就是顺着南溪上游往上走，但是李成福咬咬牙，反其道而行，往凤山而来。他打定了主意，此去既然只是确定是否山民真的造反，而不是剿匪平反，那么能得到消息就成，至于去哪个乡子，宋知县也没有明要求。他还打着一个小算盘，就是要去何麓搬一个大神来做救兵。
    这个救兵不是别人，正是何麓的梁川。吕师爷本不明李成福反其道而行的用意，怕他贻误军情，多次逼问之下李成福才说出真相。还别说，他倒把这个小子给忘了，这小子足智多谋，不知道有没有主意。兵祸一起，必定秧及城下之鱼，他们村子就在山脚下，首当其冲，第一把火就得烧到他们头上，他不可能置身世外。