    正堂的门一关，大家的瞬间心头涌起一丝神秘感还有三分的紧张感，如果不是做一件大事，怎么会这么神秘。
    梁川站在最前面，旁边依次是何保正还有黄土与陈啟佑。梁川看着门关上以后，屋子里清一色的男人，梁川对着何保正说道：“老何，将李大哥请进来，咱们需要他的力量。”
    “好。”何保正转身出门，在左厢房里请来了李初一，李初一看了一下这么多人，不用问也知道是为什么了，他的风格就是沉默，话说多了也没有用。
    梁川见人都到齐了以后，对着所有人开口说道：“乡亲们，今天你们既然决定来到这里，那么我就不会让你们吃亏，在座的各位如果当初买我的米，我梁川一笔勾销，那粮食就送给你们了。”
    在场的确实有不少当初跟梁川写了契借了粮去度难，众人先是一喜，然后又正色道：“三郎你的粮食是我自己以私人名义借的，今天来是为了三个村子的明天，这是公事，公私要分明，两笔帐不能乱！”
    梁川嘿嘿一笑，只要这一关过了，还会在乎那一点钱吗？梁川继续说道：“大家应该已经看到了，官府已经将过河的竹桥拆了，说难听一点，这就是将我们扔在这里，任山里的乱民下山宰杀。”梁川故意将情况说得严峻，就是想让众人认识到当前的情况，激起他们的自救之心。
    人群里一个年轻人高声说道：“官府要是靠得住，母猪都能上树，山民为什么会造反，还不是这些狗官一手造成的！”
    梁川眼前一亮，没想到这堆人里还有人有这种见识，便道：“刚刚是谁说的，能不能站出来让大家认识一下！”
    人群里挤出一个青年，衣着虽然破旧，但是胜在精神抖擞，说看着梁川不卑不亢地说道：“我叫陈富贵，山水人。”
    梁川看向陈啟佑，陈保正对自己的村民最是了解，默认着点了点头，示意他说的不假。
    梁川笑呵道：“好，不错，名字更好，富贵，希望以后咱们可以齐享富贵。”
    大家一听梁川讲话还挺有意思的，都跟着哈哈笑了起来。
    梁川接着说道：“官府的人不管咱们了，但是咱们不能不管自己。命是自己的，得自己去争取，从今天起，我将成立一支农村自卫队，目的不为别的，就是为了自救，大家以后都是组织的成员！”
    大家你看看我我看看你，有唐以来以村为组织形的保甲就是村民的自卫组织，只是南方日子平淡，战乱也基本没有，所以这些组织在南方并不盛行。
    今时不同往日，为了自保，只有再启用这种古老的方式了！
    何保正问道：“三郎，这个自卫队有没有名字？取个什么名号会不会好一点！”
    梁川心里叹道还是老何懂我，梁川说道：“以后咱们的队伍就叫成管大队！我先任第一任大队长。”
    梁川心里偷着乐，你们不知道什么叫成管，虽然此成管非彼城管，但是我就是要沾沾这城管的霸气，借我三千城管，光复中华！
    众人没听过这么奇怪的词名，大家纷纷问道：“成管队？什么名堂？”
    梁川说道：“成功、管用，这样能理解了吗？”
    众人哈哈大笑：“还真是不管什么组织，够管用就行了，名字再好也就那样！”
    梁川接道说道：“以后我这正堂就是大伙商议重事的地方，这里就叫成管办了，以后只要我说大家来商议什么事情，就是到这成管办了，知道吗？”
    大家众口一词说道：“知道了！”
    “既然咱们是一个队伍，任何队伍都有它的规章和制度，而且我将采用军事化来管理！现在我就说第一条，也是最重要的第一条，咱们的成管队必段无条件服从上级的命令，上级吩咐的必须保质保量地执行，有意见和想法可以先保留，执行力是第一位，不服从的人，或者临阵抗命的人，依军法处置！”
    梁川满脸杀气地看了一圈周围的人，“三位保正可以见证，咱们组织是村民自治组织，今天咱们立下规定，违反的咱们先动用私刑，最后再治一个通贼卖国的罪名，送官法办！”
    这招不可谓不毒辣，在这个年代，官府的威摄力往往还不如村里的宗族大家，反而是官府常常要依赖这些地头蛇来管理宗族。他们定的族规宗规甚至有对村民生杀予夺的大权，比如女人不守妇道，村里甚动用私用将女人浸猪笼淹死，官府计较起来也不会处理得太严格。
    梁川此刻没有丝毫地嘻嘻哈哈，反而一股无形的杀气在击边涌动，大家知道梁川特别能打，一个人就能打一个村的年轻人，还不带喘气的，他日若是不服从他的话，下场可想而知。梁川顿了顿说道：“为了确保令行禁止，以后李初一任成管队军法执法执行官！”
    所有人先是看看梁川，接着又看看李初一，李初一是个残废，他不置可否，凭他的风格默认就是表示同意了。但是据说这个人残废是比梁川武艺更为高强，只是不显山不露水罢了。这两个人都不是吃素的主，村里的老人说这个残废好像去当兵了，在战场上丢掉一只手才回来的，当兵的有哪个是善茬？
    “三位保正清点一下各村人数，现在我要将众人分队，三个村子人为了便于管理，三个村各成一队。以后你们小队的人就是兄弟，兄弟不能互相抛弃，一人出了问题，其他的人要一起完蛋！”梁川的意思就相当于是对一伍里面的队员实行连坐制度了，将这项制度发挥得比较好的有两个人，一个是商鞅，一个是拗相公王安石。
    这个制度也是很合理的，这些人本身多少都有点亲戚关系，要么互相包庇要么互相帮助，战场上随便死一个都能刺激一伙，无形中也算是连坐的好处吧。
    三个保正对自己本村的人还是认识的，村子就那么大，自己家生儿子的时候都会去吃两碗酒。
    “何麓村五十一人。”“山水四十九人。”“连前六十三人！”赤河的人没来，他们村的年轻数量还更多！
    三个村子一百五十多号人，我靠，这人数还真不少，梁川一阵小激动，这队伍要是培养起来，战斗力不容小视！
    “暂且每个人村的人各成一队，一队设一中队长，队长下设伍长，伍长分管小队，每小队以十人为伍，何麓中队由我兼任中队长，你们两个村子选一下，选两个中队长，各自再推选出每伍的小伍长！开始选吧。”
    古代的宗族一般都是按开宗祖先在村子所居的方位来定，比如他们姓陈的对外统称的都是仙水人，但是按先祖定居的地方又可以后分为前厝后厝田边旧厝之类的，到后世一般新厝的人多少都有点血缘关系，玩得也比较近。所以现在让他们分队选伍长，他们很容易就站到一起，一伙人谁比较有能力，大家知根知底，很容易就推举出来了。
    连前的人最干脆，推举了六个伍长，中队长也很快选了出来，中队长不是黄土这个保正，而是一个叫黄金山的后生，长得孔武有力，但是看着就知道这家伙人机灵懂事，两个眼睛跟牛蛋似的，滴溜溜乱转。
    山水这边伍长倒是选得挺顺利的，但是中队长愣是选不出来，大家谁都不服谁，争执之下一村之民差点打了起来，还好空间不够大想施展也施展不开。这帮人也是野惯了，当着梁川与几个保正的面还敢这么嚣张。
    梁川干咳两声，騒动才停了下来。梁川看着仙水这帮人，一盘散沙欠管教，路漫漫啊。
    “陈富贵？”梁川高喝道。
    “我在。”陈富贵应道。
    梁川指着陈富贵说道：“你先暂代仙水的中队长，等日后我发现你们仙水有更加有能耐的人，再将你换掉！”
    陈富贵不敢置信地看着梁川，在这之前他们还完全不认识，就这样，他就当了他们仙水这些年轻人的队长？
    “我不服！”人群里突然有一个不和谐的声音。
    底下人数太多，梁川一眼还没发现这声音是哪个好汉发出来的，只能眯着眼对着人群问道：“是哪个好汉好服，站出来让我瞧瞧？”
    人群里又挤出一个跟陈富贵容貌相似的年轻人，身子也挺壮实的，满脸不岔地看着梁川说道：“我不服，我凭什么听从他的管令！”
    陈啟佑轻轻凑到梁川耳边说道：“这个是陈富贵的族弟，叫陈富强，两个因为祖上有一块坟地争执过多次，互不相饶，老汉我出面调停都不好使。”
    坟地纠纷，宅基地纠纷，妈的，这是我国自古以来的好传统啊。不过既然是兄弟就好办了。
    梁川冷冷地问道：“你见到我这个队长不先问好，态度这般刁横，本来要叫你先吃点苦头，但是今天规矩新立，这次先行警告，我且问你，你叫什么名字，又为什么不服？”
    陈富强说道：“我叫陈富强，我不凭什么，就是不服陈富贵！”
    李初一心性稳当，这个关头看见这种蛮子就像是军队里的刺头，不好好管教一番，迟早要坏事，当下他给梁川打下手当执法队队长，按耐不住就准备站出来立个威！
    梁川一看李初一都准备出手了，肉跳了一下，老李要出手这小子就得报废了，赶紧拦住他，对着两个兄弟说道：“你们两个到院子里打一架，谁赢了谁就当然这个中队长。”