    王茂这种人就是典型的纸老虎，仗着自己身上的一身虎皮为非作歹，实际让他做点什么杀人放火的事就怂了，动动嘴皮子欺压一下手无寸铁的百姓比较拿手，碰上李初一这种硬茬就栽了，更别说梁川这种煞星。
    王茂一骂梁川的家是鸟窝，梁川一拳就捣了过去，正中王茂的面门。钵儿大的拳头打得鼻血四溅，几个门牙嘭的一声飞了出来，脸上像挂了一个流血的瀑布，鲜血从门面上汩汩直下。只一拳梁川就打得王茂差点去投胎，人就像一根台风吹倒的大葱，像后直挺挺地倒了下去！
    今天是活见鬼了，这个鸟村子的人都他么长了熊心豹子胆了，谁见了官差都一副高高在上的姿态，特别是这户人家，残废的都这么狠，上来就弄断人手，这个主人家一来就让人见血。
    王茂还算是这伙人比较胆大的，他这个主心骨一失去，所有人就慌了神。他们扶着王茂，王茂手脱臼，嘴里鼻梁都流着血，就剩进去气，呼出来的气断若游戏丝，哪里还有半分精神。
    黄贴司这种文职平时杀鸡都不会，更没有面对面地接触过这种火爆的场面，心里更是慌得不得了，他也是靠着这帮人才一路风光过来的，现在碰上硬钉子了，就怕把他推出去，他不被打死才怪！
    梁川甩了甩手，还有点疼，看着这帮税吏说道：“把人抬回去，今天的事黄贴司你帮我跟吕师爷或是知县老爷吱会一下，事情的原由一定要讲清楚，他宋知县要是觉得我现在这些地要交税粮那我也无话可说，至于这一拳吗，有些人欺人太甚，我们这些小老姓不得已才出手的。”
    王茂挺尸在地上，其他几个除了牵马搬粮的，其他的人看着梁川的眼神都有点畏惧，一拳能撂倒王茂他们这些人可办不到，拳头有时候代表的就是实力。他们不会傻到自己找不痛快，扛起王茂就准备撤，好汉不吃眼前亏。黄贴司喏喏地应答着梁川的话：“一定一定。。”
    梁川这户已经是北岸的最后一户了，其他的应收的基本都收到位了，照往年的标准已经是完成得相当漂亮，更别提今年这个大灾年了，今天有此一劫也是王茂自己吃饱了撑的，本来什么事都这么顺利，偏偏这最后一家要找人家的麻烦，能住得起这种大宅的人家，还没有点本事吗？
    果不其然，黄贴司一回到兴化，就先叫来了吕师爷，正巧李成福都头正在与吕师爷品茶，两个一听这事差点跳了起来，这可是老虎的屁股啊，王茂这个二愣子惹谁不好，偏偏去惹梁川。
    吕师爷觉得这事可大可小，自己没有能力拿主意，便旁敲侧击地说给了宋光斗听，宋光斗一听肺都差点气炸了，且不说这梁川在这次大涝中帮他出了大力，给他再添了一笔美名。就是这小子身后那位姓赵的王爷就是不是他们这些芝麻绿豆官能较劲的。
    眼下整个江南一片泽国，百姓受灾无数，朝庭已经明令让各州县先统计受灾情况，减税免役的皇令已经下来了，这些鸟人明摆着是冲着中饱私囊去的，活该被打死。王茂被抬进县衙，人都还没清醒过来，宋知县厌恶地一眼都没看，就让李成福把这个败类扔了出去，革职待他清醒过后，细细查办。
    这些都是做给梁川看的，宋知县不想直白地向梁川示弱，但是这些面子功夫又得做到位，否则这梁子就算结下了。他有意拉拢梁川，梁川是有本事的人，能文能武，又有强大的背景，惹不起。
    李成福看得真替王茂这个鸟人不值当，县衙里一个吴仁义跟梁川较劲，现在混得要多差有多差，你一个人都头都不是的小喽啰，不掂量一下自己的分量也去跟梁川较劲，这下好了，辛苦这么些年，全泡汤了吧。
    叶小钗等人知道了梁川教训这帮税吏的事迹后，先是觉得大快人心，但是几个女人开始担心起来了，与这些人斗早晚会出事，就怕这些小人打击报复啊。梁川谈笑自若，他哪里会怕这些人寻他的麻烦，宋光斗不寻他们的麻烦他们的都要去庙里还愿了。
    黄贴司也是暗暗心惊，梁川不仅什么事也没有，这王茂怎么说为宋知县鞍前马后跑腿了这么些年，说扔就扔了，还好自己没出大头，这火烧到自己身上，这次也得脱层皮。
    开除了王茂还得有人上，吴仁义最近赌场也全部出让给了李成福，其他有油水的事业几本趋于停顿，照这个势态发展下去，他们一家人不饿死也差不多得上街去要饭了。趁着王茂出事的这个档子，他使了点银子正好补了这个缺，以他都头的身份去收税有点大才小用了，但是最近实在是手头紧，不赚点外快日子不好过。
    收税这个事不好说，赚是有得赚，但是毕竟手段太脏了，从老百姓嘴里抢吃食，还落得一个不好听的名声，所以李成福虽然也很眼红这个差，但是他还没穷到那份上，要去做税吏。他现在手头有好几家赌档，金楼黄妈妈那老婊子已经不行了，彻底将这个聚宝盆过户给了李成福，他现在是快活似神仙，人在家中坐，钱从天上来，干嘛吃力不讨好去收什么狗屁税，那能赚几个钱。
    吴仁义以前自己也看不上这个差事，他们暗地里收赌档的流水都能赚得盆满钵溢，还真看不上这点小钱。他带着税吏出门了，税吏一看这可是正牌的都头，能打又有身份，几个昨天在何麓吃了瘪的税吏就窜掇吴仁义要不要去何麓寻梁川的晦气。吴仁义可不傻啊，梁川的本事比他高到天上去了，打也打不过，人家现在是宋知县眼中的红人，自己儿子梁川也放过了一马，好不容易什么梁子都结开了，难道自己会再去找不痛快。
    “这个何麓的乡巴佬不是一般人，你们几个我看着还算机灵，奉劝你们一句，以后挨着他就绕着远路走，不然你们有你们哭的时候！”吴仁义只抛下这么一句，让其他的税吏自己去体会了，他自己的手下可是知道这梁川的厉害之处，当初在下亭楼几个人各种套索枪棒轮流上，就是没办法奈何人家。
    吴仁义也是倒霉催的，本以为不去惹梁川不与李成福在兴化抢地盘，自己去山上其他乡下收点税款赚点外快，没想到他这一去捅出了一个天大的篓子出来，山上的山民竟然硬生生地被他这个名不经传的小都头催税给逼反了！
    山上的日子本来就很苦，因为山上的土地更加的贫瘠，大多要么是瘦得连松柏都长不出来的黄土地，要么是酸碱度超标农作物长不出来的红土，大雨一来好不容易扶拉起来的几棵禾苗又全没了。今天下了许多雨，山里面发了几场大水，也死了不少壮劳力，平时靠打猎为生的这些山民雪上加霜，还好山上树皮到处都是，不然早就吃土了。
    山民因为开化程度低，说他们老实吧他们比谁都老实，但是老实人一但越过了底线那可是堪比野兽一般的存在，见人就咬做事不计后果！自古以来最容易造反的也就是这样的人。
    吴仁义一上山，先是挑几户刺头下手，不分青红地先将人打了个半死，带吊在树上示众了好些天，这些被吊起来的都是村子里硕果仅存的打猎好手，没有他们更别指望打到什么好的猎物了。
    打完人就开始搜刮了，吴仁义要求每户居民上交粮食五十斤，云豹皮三张，野猪两头，各种名贵的中草药酒蛇酒不计其数，其他的什么丁税地税竹税盐税能收的绝对不落下。这哪里是在征秋粮，简是是在绝户，今年这鬼天气，家家都不好过，能不死人地过完今年就算好的了，更不要说交这么多东西了。
    再者说山民是很少交税的，因为他们没有户籍更没有土地，相当于都是黑户，他们享受不到朝庭对他们的福利，所以也就谈不上让他们尽臣民的义务了，如果说意思一下一家随便收个一二十斤米粮，那咬咬牙还能交出来，可是这又要兽皮又要求名贵草药的，他们要是有这么些宝贝，还做个屁山民，早就下民去当富家翁去了。
    结果是意料当中的，哪里会有人交什么狗屁的税，这是赤裸裸的打家劫舍。吴仁义也不把这些山民当人看，横竖就是捞不到，那就翻脸，谁家不交就留下半条命，要么家里的女人来陪、睡，让这些税吏爽够了抵税。
    终于有人受不住这帮土匪的鸟气了，山民趁吴仁义上山收税的时候，先设了一个套打死打伤税吏过半，吴仁义还有些手脚，心胆都被吓出来了，见风头不对赶紧就跑，山民们在身后撂下一句话：“回去给知县带个话，老子们就造你们这些狗日的反了！”