    平生壮志三更梦，万里西风一雁哀。
    此时这个山大王正站在山民的中间，旁边还有两个身形高大威猛的壮年，一个手里挽着强弓，另一个拿着一杆长朴刀，其他的山民都是挥舞着手里的兵器在庆贺这难得的胜利，就他们三个人只是满脸愤怒凝重地看着败退下山的官差，这一役他们才认识到与官兵的差距，不管是人员素质还是武器装备上，差距不是一点半点的。
    所谓仇人见面分外眼红，蜚山这个头子现在一条腿已经没了，两手撑着一副树叉制成的拐杖，左腿裤管空荡荡地飘在空气中，眼中怨毒如火药灼烈。梁川还有县衙的衙役找它找了许久，以为他从人间蒸发了，想来想去这个人出现在了他们最不愿意看到的地方，与反民媾和在了一起，这种人最怕他们找到机会东山再起，一肚子的坏水，手段又残忍，兴风作浪起来荼毒无穷。
    站在这个头子旁边的就是林居林裔两兄弟，首战告捷两个虽然心事重重可也算松了一口气，官府这帮人不好对付，山民们对官府的惧意是深入骨髓当中的，只有鲜血和胜利才能铸就山民的血性，忘掉恐惧。
    “军师好算计，这些官兵今日如同瓮中之鳖气势全然被我们压制，全凭军师神算，今日大胜首记军师第一大功！”
    林居林裔两个人自从砍死官差之后，这个残废不知道就从哪里冒出来了。原来在山里都没有见过这号人物，对于这个来历不明的人两兄弟也是心存戒备。两兄弟起先也有点以貌取人，山民讲究身强体健这样才能与猛兽相搏，残废的自己的着落都解决不了。但是这个残废上来就就先是对他们两兄弟灌了一大通迷魂汤，晓以利弊。两个兄弟穷苦出身，大字不识一个，大道理更没懂几个。这残废说得是天花乱坠，说得两个人都有点飘飘然，再加上两兄弟的处境，这残废的话越说是听着越顺耳。
    洗脑过后，两兄弟也知道现在横坚是个死字，起先还想着逃往山里面，可是经这个残废一说，立即就狠下心来扯起反旗杀大户抢银粮，这第一场还是这个残废给他们出的点子，埋伏在这过往的要道上，等官差上山狠狠地杀一杀这些官差，壮壮山民的士气！
    这一场胜利之后，两兄弟对这残废更为倚重！没办法啊，这么大的队伍连个知识份子也没有话的，将来要是别人下战书，他们上面的字都不认得那不是让人笑掉大牙？
    “今天只是小胜，我看那官差里有不少人显然不是官府中人，估计是山下百姓，与我们为敌便是助纣为虐，不杀他们难解我心头之恨！”他们的军师平日里怂恿他们造反也没见他这么反应，今天得胜了还怨气这么大，当下人都有点发懵。
    梁川刚刚看到那山贼头子的时候身上扛着吕师爷，只有一只手，不然他当场就想架起弩搭上箭给这个祸患来上一箭！妈的，这个狗、娘养好死不死跟这些造反的山民腻在了一起，要是他鼓动这些山民下山跟他寻仇，他有九条命也挡不住啊。
    当初就以为他会死在山里面了，命真大，就断了一条腿。自己刚刚与他四目相对，梁川从这个山贼头子眼神里看得出，他一眼就认出了自己，那股恨比得上他们对叶小钗杨秀的伤害造成的恨吧。
    吕师爷现在半死不活，身子本来就快散架了，一条命去了半条，跟条死狗似的瘫在梁川的肩上任由梁川摆弄。梁川一路颠下来，肋骨本来就断了不少，硌在梁川的肩直接将血硌了出来。满嘴的血沫子混着涎水垂滴下来，苦不堪言！
    梁川见到这个山贼头子的事先是告诉了李初一，李初一当初在山上与这个人交过手，对方的身手不在他之下，神色也有点紧张。一般像这种人放虎归山是极不明智的，老虎缓过劲来就会吃人的！
    这个消息对于官府来说同样重要，当时剿贼窝山寨的时候就梁川与李初一见过这个山贼头子，连李成福他们都没见过，官府对于这个神秘人物是死是活他们也是一无所知，不过大蜚山这伙人对他来说太重要，如梗在喉，时不是地就对乡民们造成点不小的影响。
    “老郑你猜我刚刚看到了什么人？”
    李成福今天兄弟死伤惨重，两个眼睛红通通的，已经杀红了眼，虽然他也有点小势利，可是这些都是他一天天带出来的出生入死的兄弟，今天被这些山民弄死了两个，其他的重伤，怎么能不让他愤怒？
    “你直说吧，我现在没有心情跟你瞎猜。”这也就梁川，刚刚梁川仗义的一幕让他倍有好感，不然现在就是一拳过去。
    梁川心有戚戚地说道：“大蜚山的那个头子。”
    李成福明显也不想听到这个消息，现在心情已经够差的了，这个消息更是让他顿了一顿，妈的好事不来坏事一来接二连三。
    “这厮不除你我都无法安枕！”李成福身为一方捕头，捕盗缉贼这是本分，迟早要面对这个祸害的，可是现在他与山民纠缠在一起，这事就不好办了，起码得将山民降服了才行。要降服山民，那得出动军队了，他们今天近三十号全副武装的官差上山，死伤无算，平反这种事，千古以来都是只能军队才能马到功成。
    一行人无比狼狈地走到山脚下，在山脚下分道扬镳，梁川想借助官府的力量除掉这个头子，所以他故意告诉了李成福这个人的信息。后面的事应该也不用他操心了，官府会主动去寻他们的晦气，现在他要担心的是，怎么保护这些村民还有自己家人的周全，殃及池鱼的事一直屡见不鲜。
    张火返家速唤回招弟，让他去请何保正，不止何保正，北岸四村的保正他全部要叫过来，这事与台风来临时一样，都不是一村一乡的事，现在能联合起一个村的人算一个，人多力量才会大。
    村民们的眼睛比什么都亮，衙役们遍体鳞伤地从山上下来，明眼人看了都知道这是着了什么人的道了，至于什么人敢袭击官差，那不是亡命之徒就是穷凶极恶之辈，这种人要么已经死了，要么不久肯定会被官差衙役报复致死，随便哪一种都不是他们这种山野小民能惹得起的。
    而且一般这种事是离他们越远越好，可是早上才见衙役上山，这下山就变成这般狼狈，事情发生不久矣！不少村民们心里已经产生了危机感，这种场面绝对不会是小事。有的人还风传山上的山民造乱了，又是杀人又是抢劫的，许多人不想同流合污就逃下山了。。。
    何保正接到梁川通传，招弟神色慌张口气沉重何保正一看就知道可能是出大事了，当即不敢怠慢，风风火火地赶到梁川家中。何保正胆小，梁川说话的时候还是往轻地说，大概将山上发生的事情淡淡地描述一遍，虽然是这样，但是已经说得何保正那两条腿坐在椅子上不安分地开始颤抖起来了。。
    何保正痛心疾首，今年是怎么回事，本以为台风过了就安全了，自己的生意与家庭蒸蒸日上，村民与自己也能过上安生日子了，这一波未平一波就起，起的波浪还更大！遇上兵祸是个什么下场，看看范殿元他们就清楚了，都是勤垦的农家汉子，不偷不抢老实本分，可是被兵祸逼得只能南下远走他乡，要是战火烧到自己家门口，自己的下场只怕不会比他们这些陕西来的外乡人好到哪里去。
    村里人似乎已经习惯了听到了我何保正的锣声就晓得村子里又有大事了，每次都是与他们悉悉相关的大事，这次肯定也不例外！人们顾虑不安地全部汇聚到大树下，他们甚至看到，不少仙水还有莲乾赤荷的村民也过来了，他们同样神色不安，大家心照不宣，你看看我我看看你，悄摸谈论着今天所见所闻。
    梁川与何保正站在人群的最前面，人差不多都到齐了以后才朗声开始说道：“乡亲们，我们一起患难抵御住了台风，也熬过了粮价高涨的那段时光，可是今天我们即将面对更大的困境，很多人可能收到了消息，或着看到并猜到了，就在咱们背后的大山里，有人造反了！”
    造反！这个词好比一个旱地惊雷，人们压不住七嘴八舌地议论开了，他们的祖先在这里生活了几百年了，也没听说过这里出过这等好汉，因为好山好水，日子再苦也算活得下去，没人会去干这掉脑袋的蠢事。
    “你们没有听错，是的有人造反了，他们在山上杀人占地，抢人钱财吃人粮食，今天甚至连官兵上山也被他们杀了好几个，这是我亲眼所见。”
    梁川只是聊聊数语，还没有见到真正的场面就当场吓哭了好几个村姑，男人们还有点见识，知道哭绝对不解决问题的办法，今天梁川将村民们全部召集到一起，肯定也是有话要说。
    “三郎你说吧，前些日子的台风咱们都知道你有真本事，跟着你干肯定不会吃亏，你说什么我们都听你的！”
    一呼而百应，一个何麓的村发声了，其他的村民也跟着响应起来，除了其他三个村子的村民，其他的人看着梁川的眼神坚定而执着，跟着梁川是不会有错了。