    李初一对梁川练兵之法刮目相看，他只以为梁川是一个力大无穷又会耍点小聪明的人，没想到对于练兵这种高级技术活还有这么独到的方法，不管是哪里学到的，他能用出来，就是相当厉害了。
    “三郎，现在练兵多少还有点用，但是你让他们拿什么与山民搏斗，不会就是他们手中的柴刀吧？”李初一问梁川道。打仗气势固难重要，可是武功再高也怕菜刀，没有武器与敌阵无异于去送死！
    梁川贼兮兮地对着李初一道：“我没疯到这程度，打仗没武器怎么能行，拿柴刀去打仗等于是去送死，与其去送人头，还不如咱们赶紧收拾好家当跑路。”
    李初一现在自己都觉得为难，让他去打没有武器的仗他也不肯，现在何麓三个村子已经被封锁了，上哪里去弄武器？武器一时半会也没办法大量装备这些村民吧？
    “那你有什么打算？”李初一对什么都不感冒，但是对打打杀杀之类的事情无论什么时候，总是不会推脱，都会主动站了出来。
    梁川笑了笑，缓缓地说道：“据我分析，咱们应该还有一段时间，在这段时间我们尽可能的准备能利用的工具，来应对这场胜算不大的战斗。”
    李初一见过很多带兵打仗的官兵将领，就没见过一个像梁川这样的，手下没兵没将，没粮没刀的，竟然还沉得住气，还想着怎么带着这一帮乡巴佬平乱，这事搁在一个朝庭州府的兵马都监身上，拿把刀在后面逼着他们他们都不一定肯打这一场必输的仗。
    梁川竟然还对对方山民进行了分析，他倒要听听他是怎么分析的：“什么时间？”
    梁川反问道：“李大哥这你不会不知道吧，当然是山民打下来的时间，我猜他们绝对不会这么快就打下来。”
    李初一自己也想过这帮山民的路子，肯定与西北边的路子不一样，但是也差不了多少，他好奇梁川是如何分析的，便追问道：“你怎么看？”
    “我们的武器取材自大山，这是大山给我们的恩赐，虽然看着样子很粗糙，但绝不会在杀伤力输于制式的武器，关键就看于能不能把东西利用好了！”
    梁川的秘密武器就是后山老林子的那片竹海，这些优质的毛竹能制成一种非常利害的武器，而且是专门为步战准备的！
    梁川先让中队长还有伍长分别带着自己的队员上山去砍毛竹，这次的毛竹至少都要一丈五六尺长，枝干笔下的为上，毛竹上的枝桠要全部保留，一枝都不能砍不下来。虽说现在山民大部分是山民的地盘，但是毛竹林那一带梁川去过的次数太多了，很少碰到山民，还是可以让村民们上去的，再说了，村民人多，山民们应该也不敢正面冲突。
    距离他们从山上下来现在已经是第二天了，现在时间一分一刻都相当宝贵，梁川不仅要练兵还要筹备其他东西，必须同时进行时间才能够用。
    安排完队员们去砍毛竹，梁川对悠悠地对着李初一分析道：“兴化除了南溪南岸加上县城这一片土地肥活人口聚集，其他的地方哪一个不是穷得叮当响。”
    李初一静静地看着梁川继续说道：“山民们这几天才刚刚造反，造反打仗是一项十分复杂的大工程，你也懂的，打仗可不是人到齐了操起家伙互砍就叫作打仗了，打仗要战术战略，不仅要有冲锋的士兵，更重要的是后勤，什么叫后勤你知道吗？”
    李初一狠狠地白了他一眼，心里仿佛在骂道，老子打仗的时候你还在娘胎里呢，跟老子讲什么后勤懂不懂，就是补给嘛。
    “后勤与经济是任何战争的基础，西汉武帝为什么敢跟他爷爷都打不过的匈奴人叫板，还不是他祖上留下来的家大业大，随便他怎么挥霍都扛得过去。
    梁川接着坏笑道：“但是这些山民不一样，不错，这些山民常年打猎身手是相当的敏捷，可是他们太穷了，穷逼得他们造反，他们手头能有多少粮食？再猛烈的兵两天不吃饭也得双脚打摆子！”
    “现在山上的山民肯定是想着法子到处去筹集粮食还有兵器，等这些物资到位了才会考虑下山，离他们最近的兴化还有清源都没有见到他们，这会肯定还在山上转悠呢，随便到个县府也要不少时间，他们不来兴化清源泉州府，那就只能去永安永泰，那路途更是遥远！一来一回，咱们还是有段时间的。”
    李初一现在也麻木了，他完全不明白，一个当年落魄到只能借自己的破房子来住的小乞丐怎么会肚子懂得这么多知识，不管是生活上的还是农事上的，又或着是经商，现在连这万人敌的手段他都能讲出这么多道理，而且每一条都是相当的有道理，好就像那些山民告诉他的一样。这样的人才朝廷不用到西北去建功立业实在可惜了！
    梁川嘴还没停下来：＂山民们长年在山上生活，山上才是他们的主场，他们前几天仅仅是打赢了官差，还不是官兵，两者天差地别，战斗力也差距甚大。如果他们的头人是一个聪明人，肯定会把战场选在山上而不是山下，至少他们没伤到官兵的元气之前，他们的第一战术定是以守为攻，绝对不会下山损耗自己的实力的，李大哥你看看我说的对不对！”
    “咱们的任务不是杀贼，而是活下来，做得再多也是为了活下来，如果能把官府的援兵盼过来，直接上山剿了这些山民，那就没有咱们的事，要是官府不来，倒把山民盼来了，那哪怕是后事也就只能靠咱们自己了。”这个是梁川最不愿意看到的结局，但是可能性太大了，不得不做出最坏的打算。
    队员们不是给梁川做竹编的村姑妇女们，他们都是精壮的汉子，脚力好体力更好，上山一小会就砍好了毛竹，两个人一根飞速地扛了下来，不敢在山上多逗留，就怕招山民过来。
    连何保正不明白梁川都这个时候了，还惦记着砍毛竹，是怕这些女人上山吃亏，免费使用这些劳动力，帮忙砍毛竹下来存着以后用吗？
    男人砍下毛竹，梁川就让何保正召集所有人的做竹编的村姑，到樟树下集合！
    男人的任务完成了，梁川就让伍长带着各自的队员，开始操练队列，刚刚队员还在嘲笑伍长练队列时的熊样呢，现在自己也要体会这般滋味了。别看向左转向右转立正稍息很简单，新兵进了部队还要练好几个月呢。伍长们这可找回场子了，各个动作做得稍微不好，就是各种问侯家人，又扇又踹的，可是他们自己也做不好，没法办他们是伍长，不听话下场就跟陈富强一样了。
    陈富强现在挂着彩呆在队伍里，不服气不行啊，自己又打不过人家。十六个队伍，一二三四的口号此起彼伏，每个队搞得是有模有样的。
    梁川吩咐这些女人，开始修理毛竹竿子。每根毛竹取头而不取根，留下竹梢的枝叶，头尾总长差不多一丈五尺，总重不超过十斤，以七八斤为最佳。毛竹竿的顶部用刀削尖，锐利无比。
    竹竿下的竹枝桠，最少都有入九层，一层一层向外延展开来，就像一柄大蒲扇子。毛竹上的枝要细心地削出枝刺来，有顺的，有倒的，确保任何角度扫下，都能带下几条皮肉下来。这些竹刺再用火熨烫，使之变坚固，再灌入桐油，这样做出来的毛竹竿简称狼筅，创造者就大名鼎鼎的戚继光了。
    通常狼筅的竹刺上是要抹上毒药的，但是现在时间紧迫，上哪里去买毒药。梁川叫凤英带着这些女人，去几个村子去收集粪便，将这些收集到的粪便放在火上烤得冒泡，这种粪便就是俗称的金汁了。可别小看了这种金汁，这种可是守城防御必不可少的神器，烧滚的金汁往攻城的士兵身上一倒，连皮肉都烧穿了，接着就开始溃烂，发炎，凡是沾上金汁的人下场都相当的惨。
    狼筅的竹枝刺上往金汁里一泡，还需要什么毒药，只要刮伤刺伤敌人，伤口绝对开始发炎，轻则生病，重则丧命，简直是当世的核武器。
    村姑们捂着鼻子处理着这些毛竹，个个叫苦不碟，梁川真是想一出来一出，毛竹泡大粪，这能干什么？
    梁川看着这些成品的狼筅，那竹刺上闪着异样的光泽，看着自己都有点发毛，那上面可是满满的病菌啊。他千叮万嘱这些妇女，一定要小心谨慎，不能被这些刺勾伤，否则小命就没了。
    山民们有什么武器，他们的武器再强能强得过岛国鬼子的武士刀吗，武士刀虽然锋利，但是碰上毛竹的砍枝只能干瞪眼了，哪怕山民有长枪，长枪再长能长得这一丈五尺的狼筅吗？队员们拿着这大杀器，一通乱捅，前面锋利的竹头，捅到可比被刀扎到还惨。