    左丘宏对梁川训练出来的鸳鸯阵不屑一顾，几个拿锄头舞着粪勺提着门板抡着大扫把的能有什么战斗力？不去好好种地，净给朝庭添乱
    ！夜里他自己找了个地方，让亲兵给他搭了个营帐自己让人伺候着去休息了。
    高干的功绩是全靠自己的双手搏出来的，早些年在两广与当地人打过不少血仗，赢少输多，不过那种地方自古了没几个人能讨到便宜，除了绝对的兵力压制，换谁去都要吃亏，他这个武官虽然是不入流，在朝廷的武官序列里跟养马的差不多，可是也算是正儿八经朝廷认证的，在失败中也算有点实力，一路走来官职让他让他提着提着，从穷地儿到现在的富地，虽然品秩汉有高多少，但是地方越来越好，等同于变相地升官，现在升任泉州府的一员守将，也算是在几个同僚之中混得较为出众的。
    他吃的败仗多，倒是一吃败仗就会总结经验，眼光也很独到，不然同一期的几个武官都是越输官职越小，就他越输官职越往上走。他是没办法，毕竟不主官，但是往往给一点正确的意见，武人刚愎，谁能听得进去？秋后算帐的时候翻出来，不仅无过反而有功，将功抵过之后，要么小提一点，要么保留原职，混着混着，现在也是泉州兵马都监下的一个殿值了。
    左丘宏看不上高干，他可是独具慧眼，梁川也是看人有点水平，晚上就把这个高将军请到自己的家里，准备与他切磋一下。夜里梁川就没有让队员再训练，凡事都有个度，白天训练已经很苦了，晚上就应该休息。
    梁川让招弟去烤鱼，杨秀备了一点泡菜，又去村子里借了两刀腊肉，就着素菜做了几样精致的小菜，自己家里还有点黄酒，拿出来也是一桌子菜了。
    高干在泉州下面的这些经营的大户寻求他们这些兵士庇护，天天都得好酒好菜伺候着，按理说吃腻了，本以为这次带兵出征只能天天吃点军粮，没想到了这前沿阵地还有这好酒菜，而且样式都很新鲜可口，那烤鱼酥嫩新香，泡菜香辣爽脆，黄酒也不差，馥郁甘甜。一顿饭吃得竟不比清源的大酒楼来得差！
    高干止喝了三杯解解馋便不再多饮，“现在行军，军中禁酒，身为将领不能犯禁。”
    梁川便不再劝酒：“将军快人快语，快哉！”
    高干夹了一口泡菜，这玩意清源那里物产庞杂都吃不到，口味酸爽，又有一股子微微的辣意，相当的不错，一盘泡菜，梁川没吃多少，他吃了大半盘。
    “你也别将军将军地叫我，太见外，老高就行，咱们没那么多规矩。”
    “老高！”
    “小老弟啊，你年纪看着也不大，也不像伍卒，告诉老哥，白天操练的那军阵你是哪里学来的？”
    梁川说道：“我以前有个朋友也是将校，他教我的。”
    梁川总不能跟他讲这是五百年后一个叫戚继光的民族英雄发明的，他只是山寨过来的。
    高干心想猜的果然没错，这小子不是单纯的农夫，背后肯定有认识什么高人：“不知姓甚名谁，官居何方？”
    你们一个个都爱问，说出来你们也不知道，梁川想了想说道：“叫戚继光，上司被贬他也跟着倒霉，早就心灰意冷解甲归田了。”
    高干心里咯噔一下，叹了口气：“从来只有将军百战死，没有将军享太平，不说这个了，为戚将军干一杯，戚将军不世之才，我等佩服只恨无缘相见。”
    梁川心想这个高干就看了一眼这个鸳鸯阵就能识货，水平不会差到哪里去，这个人可比左丘宏那种腊枪头要强得多了。
    “老哥，你行军经验丰富，我没带过人，帮我指点一下，我这行伍还有什么样要改进的。”梁川恭敬地请教道。
    高干意味深长地看了他一眼，圈养私兵这个可不是闹着玩的啊，但是不知道他背后是什么大树，万一这一局押对了，以后顺着再往上爬两步。。高干看了看四下无人，放下手中的筷子，说道：“老弟咱们探讨探，这可不是教你的啊。”
    “哦。。哦！”梁川哈哈大笑：“晓得晓得，老哥随便说，我都是书上看来的。”
    “小老弟你这地方也算半个营地，却没有四值哨岗，别说偷营的，就是一些闲杂人等想来偷看，也是随意进出，山民细作趁夜可以偷营，也会了解你们的行军特点，这个是大患。”
    高干想了想又补充了一句：“不过我谅山上这些猴子也没这能耐，你这军阵山林作战配合好应该是无敌的，要破解谈何容易。”
    梁川说道：“老哥你再帮小弟剖析剖析。。”梁川的态度谦逊和蔼，谁听了都受用，说得高干心里犹如吃了蜜一样受用。
    高干心里一爽，拿起酒杯，准备再饮一杯，梁川看到了空杯子连忙拿起酒壶接着续上一杯，高干想起自己自己说的话，连忙打住：“忘了三杯就够了，不喝了。”
    梁川对这个高干不由得高看了一眼。得意时不会飘飘然甚至还会克制自己的人，是做大事的料。
    高干说道：“我看了你这个阵势，想必你是打算打防御战而不打算主动出击？”
    梁川这个就有点意外了：“老哥妙才！山上地形复杂山高林密，虽然军队人多山民人少，但是地形狭促，要施展开很难，再说山民常年在山上生活训练，对于山上的各形环境熟得不能再熟，他们本身就是在山上猎杀野兽，在山上与他打斗，只有死路一条。”
    这时候，换高干有些激动了：“兄弟所见略同，为兄想的与老弟如出一辙，只是多次讲与左将车，哎。。石沉大海。”
    梁川说道：“其实要打败这些山民也很简单。”
    梁川淡淡地说了一句，高干坐不住了，现在整个泉州府军队和威远楼都乱做一团，太平日子过久了，小小的山民作乱就他们头疼不已，为了平这场乱，动用了不少关系，人力物力更是扬言乱随便调动，只要结果不论所费。这么一场恶仗这个小子就轻轻一说。。
    梁川主动说道：“山上很苦，特别是今年风灾水灾之后，山民才会反的。泉州只要与福建路的长官通好气，一纸谕令下来，周边的各州府不得卖任何盐米药材还有铁器与兴化山民，将他们孤立三个月，他们不被饿死也会饿得两脚发晕，到时候跟他们打还动废劲吗！山民造反实属无奈，届时只需边打边谈，对主事者处罚，其他人不以追究，这场浩劫一下就平定了。”
    高干喜出望外，这招才是杀人不见血的高招！不用一兵一卒，确实能整得山民们要死不活。兴化西北的山区物资贫乏，除了往东南去买盐，其他的地方没有办法买来盐药等物资，谅他是天兵天将，整天在山里奔波，三个月没粮还能吃点其他东西熬过去，不吃盐，命都会丢掉！
    当下的形势极为明了，兴化地界山多地穷，人更是穷得当裤卖老婆，要打败这些穷疯了山民，强攻是万万不成的，最上成的计策只有防守，以守为攻！梁川的话算是说到了高干的心坎里！这个计策要是呈上去，定是大功一件，妈的，晚上这顿酒没白喝！
    梁川也是高兴，这个高干与他一见如故，两个人是惺惺相惜！
    “老弟，满上！”
    梁川以为自己听错了，喃喃道：“高大哥，你这是。。明日正事要紧。”
    “无妨，今天高兴，破例一回。”
    梁川给他倒了一杯，高干一饮而尽，然后自己捧起酒杯，也给梁川倒了一杯，“老哥我也算眼界高的，不过你这个朋友我交定了，日后到清源县，有人寻你晦气，报我的名字。”
    梁川说道：“那可不敢劳烦老哥，老哥赶紧说说我这里还有什么问题。”
    高干接着说道：“你如果以村子为营地，最好也是要做个口令制度什么的，要不要外乡人混进来敌我难分。”
    梁川点点头，没错。
    高干道：“还有村子里的饮水粮食之类的辎重必须严加看管，这东西被人一把火点了你们可就比山民还不好过了，这些地方不仅要派重兵把守，还要是信得过的自己人，容不得有一点闪失。”
    梁川听得背后都是汗，他到底是野路子出身，这些经验都没有。点点头道：“是啊，要进来村子杀人不容易，要放火还不容易，往水井里随便洒点巴豆什么的，狠一点的，直接倒点砒、霜，一个村就得从县志里抹掉了，还玩个鸟，大哥说的是，这个工作我以一定当做第一要务来做。”
    高干道：“还有啊，你这些手下用的什么锄头门板的，太差了，气势上就输了，这可不行。”
    梁川道：“这不是没办法嘛，要是都能配长枪，哪里舍得给他们用竹枪。老哥你路子广，有没有什么办法。。帮小弟弄点兵械什么的？”
    高干眼睛猛地睁开：“这可不成，调用官府的兵械让上头知道了可是死罪。不过嘛，调点桐油铁锭，你们回来自己敲敲打打。。就可以了嘛！不也未尝不可！”
    高干说得阴阳怪气，又不停地给他使眼色，梁川先是愣了一下，接着心领神会：“哦哦，我知道啦。”这个高干是反其道而行，买卖军械不行，可是能买原材料来自己做兵器啊，好主意！
    “我在清源市港口认识一个大商户，是个化外人，名叫候赛因，名字奇怪了一点。。”高干还没说完，梁川就笑了，这个世界这么小。。
    高干看了梁川，狐疑地问道：“怎么，信不过老哥？”
    梁川笑道：“不是的，我是笑说这么巧，这个候赛因我正好认识。”
    高干坐不住了：“这候赛因你都认识？怎么认识的说来听听？”
    梁川立时将当初候赛因来兴化的前因后果讲了一遍，不过避重就轻，就当下酒菜讲来一乐，却是听得高干看梁川的眼神又不一样了。
    候赛因是清源有名的化外大商人，这小子看样子就是个农民，竟然能认识候赛因，高干不由得高看了梁川两眼！