    兴化的乱民碰到软柿子捏成的官兵，竟是一波乱战之下占了上风，这极大地刺激了山民的匪性，几百号山民趁乱下山，见人就砍见财就抢，天底下如何有这等好事？一个个如狼似虎跑得比猴子还快，生怕落到了后头去得晚了一点好处捞不着。
    山里半数的山民都抢着下山，本以为是一笔稳赚的买卖，谁料一下山成了羊入虎口，几百号人碰上成管大队，成了一盘拼好的凉菜，见一个死一个，几百号人如同一盘散砂，竟让首战的成管大队凭添了一场大胜！
    山民们头也不回全部龟缩回山，成管大队的首战初战告捷，士气那是高得不是一点半点，对他们来说，连官兵都吃败仗的山民在他们手底下死了几十个，他们一个都没死，这是漂亮的胜仗啊。
    当天昨上几个中队长伍长都是笑脸盈盈地，旁敲侧击地一直暗示梁川是不是办个庆功宴什么的，本来梁川也很高兴的，但是李初一在他旁边提点了一下，庆功的时候是最容易让人偷袭。梁川二话不话，三个村子巡逻值哨制度不仅没有放松，反而安排了更多的人手。
    庆功宴没有办，但是他还是把几个中队长和伍长叫到一起，不庆功**行赏还是必须的，否则如何激励士气？赏罚分明是最基本的，否则士兵如何会甘心听话？
    梁川的奖励标准有两种，一个是首杀，一个是杀得最多，现在首杀队员们是没份，昨天他自己想想都后怕，还好自己练出来的斧技还有身手让他脱胎换骨一般，千军场上杀人如同草芥一般。
    几个伍长也是脸上有点发烫，关键的时候他们把梁川把在前面，自己躲在后面看风头。梁川原本也是想对这几个伍长施加惩戒的，不过事情既然是第一次而且事情也过了，再计较也没有益处。
    这一次战斗，梁川自己杀了近二十个人，李初一与高干杀了将近十个，剩下的除了官兵的尸体，山民的尸体还有爱近三十具，每个伍长对自己击杀的山民进行指认之后，杀敌自然是占了先机的何麓中队，而里面最多是梁川平时不怎么注意的一个小队，全部姓何，队长叫何大力，下面一众队员全是他的什么表哥表弟，一伙人都是穿一条裤子长大的，配合比别人更默契，打起来自然也比别人效率更高。
    梁川本以罗宪他们这一队可能会出彩一点，他们这一队全都是在何麓落户的外乡人，也就是碰到了梁川肯定他们价值，他们也想证明一下自己，保卫自已的家园，没想到还是让何大力拔了头筹。
    傍晚的时候，梁川照例开展了汇报演练，每个队伍由伍长带着，拉到空地上来训练，演示。现在不仅仅开展队列训练，还有阵型演练也要一并展开。何麓的五支队伍身上或多或少都带着伤，战斗结束后立即处理了一下，没怎么伤筋动骨。他们现在自由上挂着彩走上台，就像在炫耀自己的战功一般，这不是受伤，而是荣誉，看得其他迟来连汤都没喝到的两个村子的村民眼红不已。
    现在北岸四个村的村民都知道了跟山民势同水火的地步了，他们连官兵都敢杀了，还会在乎他们这些区区平头小老百姓吗？村民们每天最好的活动就是午后三五成群相约来看自己晚辈操练，梁川的空地里满满当当的挤满了人。
    梁川为了让保卫村子这件事成为大家争相竟争的荣誉事，特意让人去做了几个大红花团，然后又挑着在汇报结束之后，搞了一件杀敌英雄奖励大会！
    梁川当场就拿出真金白银，当着十六个伍长的面给有杀敌数的队伍分发赏银。这些银子是当初官府发给他的打虎英雄的赏银，正儿八经的官银。梁川可不敢把大蜚山里得到的银子公然拿出来派发，况且数量这么密集，容易引起别人的怀疑。以何大力为首的队长先走到空地中间，披上大红花团，然后梁川先是当着众人的面表扬了他们一众队员的英勇，接着把钱送到何在力手上。旁边梁川命何保正点起一串鞭炮，喜庆的气氛更是浓郁。
    十六个队长就一半的队长领到了赏银，每个人都跟新郎倌似的，先戴着大红花，然后领银子。何大力这一队一队人就领了一百多两银子，分到头上每个人也有十几两银子，激动得何大力接银子双手都在颤抖！他们都是老实得无以复加的农民，大部分人连河对岸的花花世界都没有真正见识过，更别说体验这种赚到钱的滋味。
    “杀第一个人的机会本来我想让给你们的，结果你们竟然不跟上来，让我自己给杀了，看看，白白又浪费了这么多钱。。”梁川故意刺激这帮人道。
    “队长下次不用你劳神，杀这些山民跟宰鸡一样，也不是什么三头六臂的怪物，下次你在后面看着，让我们来！”伍长们拍着胸脯向着梁川**令状表忠心，杀过了山民他们才知道这个事不要太好赚。
    “有你们这句话我就放心了，这战斗还没结束，山上的山民一天不投降，咱们就得堤防一天，最后杀敌最多的大奖咱们拭目以待，看哪个队能拿走这笔赏银！”
    金钱的魔力的太强大了，而且梁川一诺千金，做什么事都是身体力行，连吃饭队员们吃白饭他也绝不会自己多吃一口肉。特别是梁川操着斧子自己只身一人大杀四方的光辉事迹现在已经传唱四方，三个村子的男女老少看见梁川眼睛里都是冒着小星星，崇拜之情真情流露。
    当天晚上三个村子队员戒备森严，就怕高干说的，这些山民去而复返，趁着喜悦之余，让喜事变丧事。不过一夜太平，队员们等了一夜终于没有等来山民送人头，现在他们已经有一种观念，那就是这些山民跟他们半斤八两，特别容易好杀，那脖子上顶着的不是别的，而是一个个行走的银子啊。
    战斗后的第二天，梁川吩咐各个队伍继续操练着。队长回村后把银子按人头数平均发了下去，拿到钱的队员们激动得到第二天眼睛都还是通红通红的，一个晚上睡不着。第二操练的时候一个不落下，个个龙精虎猛，不为别的，他们看到了那些单打独斗的官兵，杀的山民没几个，倒被砍死不少，这说明什么，说明这阵型有用！还有，练好了能杀人能赚钱，比种地还实在，不练那对不起自己。
    何麓的上空训练之声响彻云宵，现在民间甚至还有一种谣传，何麓的这帮村民凶悍无匹更在官兵之上！他们现在没有种地，女人偶尔下地干点活，做点竹编，男的就专门负责操练与山民干仗，民风与之前大不相同。
    梁川自从看到了山民打赢官兵的模式，让他想起了一个场景，他小时候看央视版的水浒传，看到最后，让他伤心不已不的就是梁山好汉放着好好的水泊不呆，跑到江南来送死。
    江南山水地形复杂，就跟兴化的山地一般，不是本地人来了都要吃亏。梁山的好汉打仗死掉的很多，但是最人挽惜的就是死在方腊制造的各种陷阱里的好汉，在乌龙岭上，秦明还有孙二娘夫妇，爬山的解珍解宝兄弟，阮氏三雄这些都是一等一的好汉全部死在陷阱之下，看得梁川心痛不已。
    功夫再高，也防不住陷阱。梁川打算以彼之道还之彼身，山民们绝对想不到山脚下也会有陷阱，知道了又怎么样，不清楚哪里有机关，还是会乖乖掉进陷阱里。
    梁川在训练完之后，召集十六位伍长，让他们拿出来方案，在各个村进山下山的路口要开始开挖陷阱。挖陷阱一律在夜晚进行，这样不相干的人才不会注意，哪怕注意到，有夜色掩护，也看不楚在做什么工事。
    每个村自己的陷阱分布只有自己村的成员清楚，挖好以后再把分布图汇总到梁川这里。梁川已经严令，任何人没有命令不得随意上山，触发了机关导致伤残或是身亡都要自己负责。更有甚者，如果查出有人与山民通敌，出卖队员的陷阱布防图，一经查实立即送官法办。
    梁子死仇已经结下了，梁川自己都伤了几十条人命，不可能再有和气生财的一说，现在要么不是你死就是我亡，这帮山民也众来都是不讲理的主，梁川只相信拳头，至于道理嘛，打完再讲也不是不行嘛。
    陷阱大部分都是挖坑道，下面埋着削锐利的竹刺，仰天倒插在地里，落进坑道里不死也得少零件。连坑道也七拐八弯，没有一条是规律的。上面再用竹条盖着稻草铺上一层浮土，看着如同平地一般，不知道陷阱分布的，除非你走一步踩一下，否则看不出来。
    两天时间，三个村子上山的道上就挖满了乱七八糟的陷阱，梁川让队员自由发挥，只要能坑人就行，队员们不负众望，最后汇集到梁川手上时，梁川都倒吸一股凉气，要过这个陷阱大阵，不死点人简直对不起队员们流的汗。