    众人没见过这种训练的大场面，比看戏还热闹还过瘾。趁着这个功夫，梁川让招弟去找一个人，从陕西逃兵祸下来的范殿元。
    范殿元他们这一帮北人早就知道了兴化可能也不太平了，几个老乡还一个劲地叹息这辈子太苦了，本以为来兴化碰到一个好东家做的事也还算轻松，从今往后日子会开始好过了，在这个地方还是碰上了兵祸。
    老马他们不是抱怨范殿元，这种事谁都没办法事先预料到，只能怪他们自己命运太悲惨。
    范殿元见到招弟的时候有几分意外，他不明白这个时候梁川叫他干嘛，现在老马的儿子梁川的学堂里读书识字，这才几个月，一个娃的气质都完全变了，他们是看在眼里，感激在心里。范殿元也没敢托大，饭都没吃就跟招弟到梁川家。
    一路上范殿元脑海里浮现过很种想法，他看着那一片无垠的甘蔗地，现在甘蔗已经快有一人高了，连台风来的时候都没有摧垮这片甘蔗。风吹过蔗叶互相摩挲着，像在轻轻欢、吟，再不久就能给东家交差了，这么好的甘蔗万一打起来，一把火就全没了，那怎么对得起东家大小姐？
    招弟也不知道梁川找这个外乡人做什么，难道是想叫他也一起加入成管大队吗，他们这一帮人也是剽悍出名的，上次村斗他们十几个人，有男有女就敢跟仙水的汉子们叫板，这换成其他的村可没有这么有种的。
    到了何麓，眼神的景象让范殿元有点震惊，这里满满的一块空上几口灶都挤着精壮的汉子，他们个个脸上乐呵呵地，手里捧着样式不一样的粗瓷大碗，三五成群地分坐着，吃着没有配菜的白净米饭。东家梁川也坐在人群里，别人吃什么他就吃什么，他也是很随意地坐在地上，没有架子没有排场，跟周边的人有说有笑的。
    “三哥，范老哥来了。”
    梁川一听，赶忙拍拍屁股从地里爬起来，笑着对范殿元说道：“老范你吃饭了没，坐下来一起吃。招弟，你去屋子里拿个碗，给老范打点饭。”
    范殿元赶忙推辞道：“东家可不敢，家里给我留饭了，不敢糟蹋。”
    梁川说道：“是这样的，老哥，我这些兄弟们他们不知道打仗是怎么回事，对家乡会有什么后果，这样，我把大家伙叫到一起，你给他们仔细说说，到时候打起来会有什么后果。”
    就这事？范殿元还以为什么天大的事呢，没想到是叫他来讲故事。他一想到当年在家乡的惨剧，话还没说，自己先叹了一口气，回忆起这段往事，让他还是倍感唏嘘。不过事情总算过去了，也不是什么见不得人事，揭起伤疤而已。
    梁川高声喊道：“所有人，都过来，我让朋友讲个故事给大家听听。”
    大家伙一听，这可有意思啊，人家三郎就是会搞事情，白天整训练，包饭还有带故事的。每个人捧着饭碗全部围坐在一起，里三层外三层，密密麻麻地，人数虽多，就是没有人出声的。
    队员们有不少是认识范殿元的，因为兴化大小姐家的甘蔗地就是他们给种的，据说三郎在这里面有也有参与。他们几个人听说都是外地逃难来到兴化的，难道是要讲他们老家的奇闻轶事吗。
    范元殿看着大家期待的眼神，不忍扫他扫他们的兴，可是看着梁川摆了摆手示意他开始，只能硬着头皮开始说道：“呃。。我姓范。。老家是陕北黄河边上一个小地方。。”
    范殿元先是自报了家门，接着也确实讲了当年他们村子宁静详和的景象，然后话锋一转，就讲到当年他们那里先是遭了大涝，接着是蝗灾，蝗虫吃光了粮食人们就吃蝗，可是蝗虫今天吃完了粮食就飞走了，蝗虫也没得吃，接着就是连年的大旱，连粮食也种不出来。雪上加霜的是在兴庆府的党项人因为大灾的缘故，日子也不好过，就趁乱来陕西造乱。
    成管大队的队员们一开始还听得津津有味的，黄河的水据说都是黄澄澄的，听范殿元讲才知道是真的。后面就一个个眉头锁了起来，原来这讲的不是好玩的故事，而是讲的一场悲剧。
    范殿元越讲，气氛就越薄凉，他顿了一顿，打算不讲了，梁川在一旁说道：“老范你继续讲，把所有的遭遇都说出来让大伙听听。”
    范殿元一口浊气从胸中吐了出来，又继续讲他们家乡的遭遇。党项人来了到处抢东西，他们还不至于杀人，人杀光了，下次就没有东西可以抢了。每次最多把米和钱还有值钱的物件洗劫了，就扬长而去。后来大旱持续的时间太长，官府又催税催役逼得太紧，陕北许多人走投无路，就地摇身一变，由民变匪了。他们比党项人还要凶残，进了村子见人就杀，见钱就抢，男人通通杀光，女人就留着做饭还有当泄、欲的工具，有时候杀红了眼，又抢不到粮食，就把小孩剐了吃。。。
    讲到这里，那情景太过恶心，不少队员还在吃饭，听得立即放下饭碗干呕了起来，人们听得不寒而栗，没想到最可怕不是那些当兵的，而是放下锄头拿起刀的农民，这跟山上的山民有什么区别，如果他们杀下山来，自己的家人会不会遭他们的毒手。
    许多人已经没有心思听范殿元在讲什么了，他们完全是在担心山上那帮人会不会这样对待他们这些山下的村民。如果，将来打起来，他们这个成管队没有保护好村子，下场就跟范殿元他们一样了。
    梁川看着众人苦瓜脸，范殿元这个亲身经历过战火的逃难者最有发言权。他苦心积虑想打消队员们的后顾之忧，让他们不会去想着逃跑，勇敢地面对这场战争，办法只有洗脑了。
    这种战前的动员大法发展到现在，就是政委动员思想工作的方法了，战前先大肆宣扬敌人的残暴，战败的后果，晓之以情动之以理，现在老百姓都没有接受信息的渠道，分辩真假的能力特别低，话说得有道理他就信以为真了，对他进行洗脑，这样才能克服他们心里的恐惧。
    现在看看，范殿元的讲话已经对他们有所触动了，如果这样对他洗脑他们还不为所动，那死也是死不足惜了。
    范殿元的话讲完了，梁川留他吃了饭，自己对着众队员说道：“为什么我们要苦苦地训练，就是为了保卫我们的家园，别看山上的山民跟咱们一样，或许还是亲戚，可是当他们走上造反这条路后他们就只有死路一条了，他们对咱们绝不会手下留情，不战，只有死！”
    “队长，我们打！”成管大队的队员群情激奋，个个胸膛里憋闷得不行，他们不想自己也得沦落去他乡逃难，不难妻女被凌辱，梁川煽动之下，个个斗志高昂。
    梁川两手下压，示意大家不要激动，继续说道：“打！肯定要打，但是打仗咱们不能送死，大家按照我的方法苦练，我跟大家保证，打败这些乌合之众是必然的！”
    队员之间爆发了一阵欢呼，特别是何麓的这些人，他们现在是无条件地相信梁川的一切行为。
    梁川趁着这股热乎劲，又添了一把柴，对着众人说道：“今天我宣布，他日与山民开战，击杀敌方第一人者将奖励纹银一百两！”
    什么！一百两！天呐，这是保命还是赚钱，众人騒动了。这笔买卖怎么算呢，反正现在已经是一条船上的人了，横竖都要打山民，如果打死了山民竟然还有奖赏，而且赏金还是一百两！
    他们多少人没见过白银的样子，使用的都是铜钱，用绳子串起来的大钱都见得不多，别提这一百两的纹银了。
    “三哥你说的是真的吗？”何麓中队的一个小伍长，名叫何进，他弟弟年纪还小，在清华学堂里读书，他在梁川的麾下做小伍长，也是他们何麓的跟梁川比较亲密，直接就问道。
    梁川笑道：“我梁川说话还是算数的，什么时候食过言。一百两只是个彩头，谁杀敌最多，到这场叛乱平定，我将奖励他纹银五百贯！”
    这惊喜可是够大的，五百贯啊，梁川已经放出一个五百两的悬赏了，他在凤山的店外的对联，如果有人对出来就能奖励五百贯，可是至今还是没有对出来。现在他又慷慨地放出悬赏，这可是五百贯啊，可以买多少地，多少粮食，再盖个新了，对他们这些只会种地的农民来说，诱惑比任何东西都来得大。
    成管队员们坐不住了，一个个眼里哪还有半丝犹豫半点担忧，富贵险中求，万一多打死了两个山民这钱到手了，这辈子可就衣食无忧了。他们深信梁川，他连粮食都能先放出来让村民们先吃，还怕这些钱不肯兑现吗。
    “那要是打死敌人了，但是人数不够，没有奖励吗？”人群里队员高声问道。
    “当然有奖励，杀敌一人奖钱五贯，不断累积，越多越高！”