    梁川没有将所有狼筅都泡进粪便里，留了十五根未泡过金汁的狼筅准备用来做训练用。李初一在一旁看得眉头紧锁，做这种竹竿是要干嘛？难道是要当成兵器来使用吗？这种竹竿做扫把还成，能杀人？
    狼筅这种兵器原来配备明朝的军队的时候并不被军队的人所接受，因为这种狼筅用起来功能太单一了，而且重量太重。士兵如果用得不熟的话，他们宁愿将这狼筅扔了，随便抄起一起短刀都比这狼筅好用，而且这种狼筅的枝桠能易干枯，不利于保存，总不能天天要打做仗了才去山上砍毛竹吧。
    梁川把狼筅拿给李初一品评，李初一端详了一阵，只给出一个评价，这种武器就是垃圾，完全派不上用场！
    梁川也没有跟他争执，戚继光自己都说了，对于百战的精兵来说，狼筅就是一个累赘。
    但是也有人说了，世上没有没有用的东西，只有不会利用东西的人。
    戚继光之所以能横扫倭患，成为有明一代数得来的名将，并不是没有原因。戚继光考虑问题极为周到，自己就充分地挖掘出了狼筅这种兵器的最大价值，他甚至从南方士兵的心理，还有山水地形都考虑进去。
    首先使用狼筅的必须是力大的战士，还必须同时两个，一起手执狼筅，使用起狼筅才会得心应手。士兵扛着狼筅，因为狼筅前面有很多的枝桠遮挡着，使用者自己也不知道前面的情况，他们心理上害怕感觉就会小了很多，且狼筅远远长于对方的兵器，他们的依赖感安全感都能大幅提升。士兵一旦心理上不惧怕，那战斗力就上来了。
    狼筅要发挥他真正的实力，不仅得益于戚继光的妙用，还有戚继光用战场的熟识，对军阵的巧妙运用！狼筅最可怕的运用还必须要有一种超级阵形的配合，这种阵形就是无敌的鸳鸯阵了。
    此阵不如其名，鸳鸯象征和平安宁，但是面对鸳鸯阵的倭奴却一点都感受不到和平与安宁，他们恨不能问候戚继光的祖宗，因为这阵实在太毒辣太阴损了，在冷兵器步战的年代，至今都没有找到破解的方法。。
    梁川在书里了解过戚继光的这种超级大阵的威力，这种兵阵或许在北方那种以骑兵为主的战场发挥的作用不大，可是在南方这种多山以步兵为主的战场上，冷兵器时代，鸳鸯阵可是无解的存在。
    战斗时，倭寇那么凶猛的敌人都砍不断狼筅，狼筅的枝桠紧密，能挡住长枪长刀劈砍刺入。鸳鸯阵里由狼筅兵在前冲阵，长枪兵紧随左右，大刀接应于后，陆地上简直是遇神杀神，遇佛屠佛，除非你手上有枪，火枪的枪。
    狼筅的使用要长枪、长茅的配合，这武器现在上哪去找？梁川脑海里又浮现了另一个军事天才，还是一个女人，这个人就是秦良玉。当年她带的兵也是没有武器，可是他们砍下白腊树的白木做成长杆，配上倒钩就是做战的武器了，现在山上竹竿和温带生长的白腊木都有，砍下来绑上一把带着倒钩的柴刀，就是白杆兵建功的武器了。
    其实没有长枪，用竹竿头削尖，也是跟长枪一样的利器。配合狼筅的两侧攻击手，他们的武器除了长枪，梁川还想让他们再配备几种，要么是铁耙，要么就是铁锄！这两种武器可不要小看了，一来队员们平日里用的就这些农具，使得得心应手。二来那把铁锄头从空中锄下来，石头都能劈开了，劈在人身上，那是锄到人碎啊，简直是无敌的神兵。
    中间两个队员拿着狼筅，旁边一左一右分别拿着长枪或耙锄，如果可以再配着腰刀或着柴刀斧头，两侧进击，最外面再由两个盾牌手，最边上再两个海拿着刀耙的警戒手，基本就是鸳鸯阵的雏形了。
    鸳鸯阵不但使矛与盾、长与短紧密结合，充分发挥了各种兵器的效能，而且阵形变化灵活。也可以根据情况和作战需要变纵队为横队，变一阵为左右两小阵或左中右三小阵。左右盾牌手分别随左右狼筅手、长枪手和短兵手，护卫其进攻。鸳鸯阵就是以一敌多，专门收拾散兵游勇的超级大阵，精妙配合之下绝对所向披靡。
    现在就剩一个问题了，如何提高队员们配合度，提高他们的自信心，让他们面对山民战斗的时候绝对不会扔下狼筅，独自先跑走，这个问题可就让人头疼了。
    要拉起一个队伍，最好的操练方法就是走队列，初中高中大学每个学校入学前都有会新生入学军训，时间短的三天，长的也就一周。早期军训制度开始的时候，美国在卫星上观察，我国突然出现了数量高达百万的新兵，紧张之余展开调查，但是一周之后，这些新兵就消失得干干净净。一周下来，学生每个队伍都能走得有模有样。换成这些队员，两天的功夫，能脱胎那就很了不得了，剩下的事只能是慢慢雕琢，他们毕竟不是璞玉，而只是一介农民。
    农民是要服役的，每年都要在农闲的时候去给官府做苦工，但是到了本朝，已经可以用钱来代替，做苦役那最要人命，监工皮鞭挥起来不把农民当人，去服役每年都得脱一层皮，哪所不服役，在地里做农活也不比做这种队列训练轻松。
    现在因为地里的庄稼都被风灾水灾破坏得差不多了，仙水和莲乾的村民们基本没有活干，呆在家里人会变懒的，宁愿来保卫家园都比闲在家里好。
    一天下来如果是学生军训能让他们叫苦连天，他们是温室里的花朵，但是对这些勤劳的农民百姓来说，这种就跟过家家一样，会累吗，担水翻地哪样不比这累得多。三郎还承诺了会免掉他们的欠的粮食，吃人家的，再怎么说也要帮人家把活干好。
    梁川让杨秀与艺娘在原来螺城师傅做的土灶那里重新架起来，又向村子里借了几口大铁锅，就在自己家外面煮起了晚饭，一口大锅足够烧出二十人吃的米饭。远山的野鸟放肆地在林间地头欢叫，炊烟升腾起让田园的画面更加的美丽。太阳的颜色已经开始泛红，沉沉地即将往西方的山背落下。
    梁川朝着正训练得热火朝天的几个队伍喊了一声：“紧急集合！”
    这几个字的含义梁川通过中队长伍长传达到了每一个人队员，所有人听到指令后立即快步跑往梁川所在的位置，按着队列训练的形式，一排排站到了一起。他们的动作迅速而不拖沓，每一个都有一种紧张感。
    梁川对着所有人说道：“我见过无数人做这个队列训练，但是。。你们让我最意外。”
    队员们一天训练下来一个个都被伍长骂得狗血淋头，但是严厉的后果带来的效果是显尔易见的，梁川以前的军训，要么是对学生要么是对警员，哪个都得像大爷一样小心伺候着，效果自然也就差了很多。现在听到梁川对他们的肯定，一个个脸上都露出了笑容。
    他们互相看了看，他们也不相信这种变化，早上还是一群乌合之众，短短的一天，他们已经能叫一支队伍了。
    梁川继续说道：“以后每日操练，太阳下山之时，每个队伍进行汇报演示，十六个队，哪个队伍训练效果不好的，晚饭就没得吃，效果好的十五个队我请吃饭！”
    梁川一席话让所有的队员瞬间沸腾了，他的意思就以后训练能管饭了，还有这种好事情，练不好就得回家吃自己的粮食，这不就是以后相当于卖身给三郎了，不过现在粮食有钱都买不到，还有什么比这个更有诱惑力的。
    何保正听梁川的豪言都替他心疼，这可是一百六十多张能胡吃海喝的大嘴啊，吃起来一个个都跟无底洞似的，三郎这是要舍尽家财吗？他那一仓库的粮食能养这帮人多久？
    李初一心里也是冷笑，三郎真是好手段，一碗饭就要收人性命替他卖命吗。梁川不经意看见李初一看他的眼神，马上就心领神会，苦笑道：“三哥你千万别这样看我，我是为了我自己吗，我还不是想保住咱们三个村子。”
    成管大队的围坐着，呈一个品字型，由莲乾的先开始，以每个伍为单位，每上来，上来先是一通报数，报数甩头一气呵成。接着又立正，稍息，停止间转法，还有原地踏步，其他齐步走，齐步跑还没教，一天也没消化不了这么多东西。
    军训汇演哪怕是现在都还是有一定的吸引力的，喏大的声势一下就吸引了周边不少的村民来围观，他们都是自己的亲人，还有仙水和莲乾的不少人，也搬着自己的凳子大老远来看他们做这些奇怪的动作。不过当队员不出错，动作干净漂亮地完成以后，村民们看向他们的眼神完全不一样，嘴里更是不时爆发出阵阵喝彩。原来围观的人只有零星，到后来越来越多，品字型的队员身后，几乎被三个村的男女老少全包围了，他们看着自己的好儿郎，眼神里都是亮晶晶的，自豪感不言而喻。
    老汉们笑脸眯眯地看着，时不时地跟旁边的人炫耀着，看，那是我儿子，没给老子丢人。
    队员们让自己的亲人看着，训练是为了什么，不就是为了保护这些妇孺老幼吗，他们的精气神更加昂扬，怎么样都要扛下去，不能给家人丢脸，一场简单的汇报演示搞得高潮迭起，士气大振。连李初一都不敢相信，军队训练要不是有督军拿刀在旁站着，都胡乱比划的，谁会来真的。