    “弟兄们，建功立业在此一举了！”梁川扭头兴奋地挥舞着两柄大斧子，朝着众人说道。
    高干也是第一次看到梁川的兵器，艰难地咽了一口口水，这大斧子都快赶上盾手用的门板了，拿在梁川的手里，就像两根擀面杖般轻松写意。
    “这。。他娘的。。你的兵器？”
    “这是打柴用的！”梁川微微一笑，高干却是看得寒毛倒竖，天底下谁敢接这两板斧？劈下来一座山也成两半了！
    村里面警戒的锣声此起彼伏，这是梁川约定好的备战信号，咣咣咣锣声四起，原来正在操练还有在家中休整的成管大队队员们鱼灌而出。锣声很快传遍了几个村子，虽然几个村子中间间隔一段路程，但是连日的苦练已显现成果，队员们个个按照既定的练习阵型很快形成队伍，武器也在极短的时间内配发到位。
    要说半个月前他们还有些害怕，因为这些乱民的人数太多了，他们还有武器，一来二去这他们这些普通的老百姓哪里是山民的对手，心理上自然也是害怕山民的。
    可是当他们形成规模还有建制的时候，这种惧怕的心理就慢慢消失了。特别是当他们手中握有锋利的武器的时候，他们的害怕与恐惧早就消失得无影无踪，相反的他们在梁川重金悬赏的刺激下还隐隐有一些期待！
    因为他们知道山民们也是人！而且是比他们穷比他弱的山里人，平时农闲农忙抢水抢地的时候都是他们这些山下人欺压山里人，只是因为他们人数还有武器才一时让山民占了上风，现在优势没有了，他们又恢复对山民那种心理优势，自然不怕这些山民！
    成管队员们胸中一腔热血在躁动，以前是老实巴交的农民，现在拿起武器俨然是一名战士！个个是紧了紧手中的刀斧，看着被山民们拿着那些破铜烂铁叫花子一般的装备追在屁股后面砍杀，他们有阵型，山民们稀疏的队形一比，优势很是明显！
    农村械斗说白了就是人数多的拳头硬，现在加上有兵阵有武器，赢面不是一般的大！
    山民们拿着简陋的装备，从山上冲下来，杀败了官兵的他们此刻信心暴涨，但是他们却不懂得穷寇莫追的道理，更何况这些不是寇，而且地地道道的官兵，官兵们只是吃了一时的亏，等他缓过劲来，谁死还不一定。山民们得意忘形，个个都想再捞一两个人头，忽略了阵形，松散的队形拉得老长。
    梁川很满意眼前的情形，泉州府的这些老爷兵用自己的失败换来了成管大队出击的绝佳时机，第一次出战要是正面硬刚，那将是一场勇气的考验，现在不用硬刚，山民们自己也乱了方寸，此时不战更待何时！
    梁川鼓足了丹田之气，一声惊雷爆吼而出：“杀啊！”接着，就在众目睽睽之下，自己冲了出去。后面的官兵还有队员全都惊呆了，队长就是队长，霸气啊！梁川本以为自己身后会跟着几十号人，一股做气做散这帮散兵游勇，跑了二三十米，感觉不对劲，回过头一看，身后哪里还有半个人！
    妈的，你们脚下是生根了吗，老子冲锋你们就原地不动？梁川气得头盖骨差点掀了起来，现在再返回去会威信大失，不管了，干他娘的！
    山民们已追着官兵一直追到了山脚下的农田，一亩亩旱地早让这些山民践成了一窝粥。官兵们慌不择路，各自逃命，山民们见大胜在即，眼睛不仅盯着官兵杀，也盯上了山下的这几个村子！
    要是能抢一把就爽了！山民们露出了一丝贪婪！
    “啊！~~~”梁川领着众人在村口集阵，鸳鸯阵已经成形，但是这阵形却很难高速冲锋，毕竟十个人有人拿重物有人只是拿着一把刀，自然没办法跑得一样快，稳扎稳打才是鸳鸯阵最可怕的存在！
    只苦了梁川！他抡起斧头自己就朝这些山民冲了过去，这下换山民颤抖了，他们看着对面‘一个人’发起了冲锋，那两柄斧头是正常人拿的吗？这个人是谁？西府李元霸转世吗？
    二十步，十五步，十步，梁川冲向村外田地里的山民，他们很好认，长得跟要饭似的就是山民没错了，梁川看准了一个正在追砍官兵的山民，冲天跃起，一斧子凌天斩下，跑在最前面的山民看着头顶的太阳竟被这个人挡住，眼前漆黑一片，下意识地他只能架起自己的柴刀挡在自己的眼前。
    梁川一斧子如破天之势由上至下斩了下来，那柴刀先被砍断，就像砍断一根柴草一样轻松，斧刃顺着这个山民的肩膀一直劈到胯边，一个人当场被劈成两半！那血跟不要钱似的，喷溅出四五米，淋得梁川一身血，那斧头上还挂着一条血肠子。。
    那两坨烂肉喷出了无数的血水，生生将梁川染成了一个血人！
    梁川开天辟地地一击极具视觉冲击，惊爆了所有人的眼球，也惊掉了山民们的下巴，这哪里是人，简直是杀神下凡，特别是梁川现在身上沾着满满的鲜血，彻底的一个地狱里走出来的恶魔。
    何麓这边的人沸腾了，他们一开始看到败退的官兵士气已经低到谷点，可是梁川这一斧子，让他们血液跟着沸腾，士气高到了极点，队长一个人就敢杀进去，他们这边有一百多号人啊，怕个卵！
    高干站不住了，梁川仅凭自己一个人就将士气提升得如此高涨，自己手底下还有一大帮官兵，此时不打更待何时，抽出腰刀大喝：“兄弟们跟我杀啊！”
    高干不愧是常年行军的老兵油子，他知道什么手下人敢打硬仗而什么时候他们更想缩在屁股后面。成管大队的队员还有败退的官兵看着高干一声令下，果断进军，五队人结成鸳鸯阵，抄起大家伙就往前冲，虽然冲锋的速度很快，但是梁川耐心调教了几天的成果终于显现，他们盾手中间夹着一个枪手，旁边两名狼筅手，进退如一。别人冲得很快，他们也不差，还能兼顾着阵型，跟在跟在李初一的后面。
    梁川自己在前面厮杀，两柄斧子之下完全没有一合之将，大斧子劈在兵刃上就像划纸片那样轻松，砍在人身上，一斧子能撕下一扇肉，山民不敌梁川，可也不是傻子，后面跟上来的人立即将梁川团团围住，企图利用竹枪的长度优势，捅死梁川。
    “你们被包围了，放下武器饶你们不死！”梁川对着众人说道。
    大家你看看我，我看看你，怒骂道：“妈的，是我们包围你才对吧，你他妈的就一个人！”
    十几名剽悍的山民将梁川围在垓心，竹枪一伸上来，梁川照头就是一斧子，长枪立时变短枪。瞅准空当，梁川猛挥双斧杀出了一个缺口，继续砍杀这帮倒霉鬼。这帮人也是倒霉催的，他们本想下山捡点便宜，结果下来人头没抢到碰到这名煞星。围着梁川打杀了半天，伤口都没有在梁川身上留下一个，人倒被他砍死了六七个，都是死得不能再死的那种程度。
    成管大队的人已经追上来了，山民无法再与梁川单独纠缠，只得与这些人迎战。官兵们都是单打独斗，打了半天互相不占上风，倒是成管大队的人，他们前面有盾牌挡着，要防着盾手的腰刀，更要堤防的是狼筅手的狼筅！
    狼筅手距离对方的竹枪兵那杆枪两倍长度的距离重重将竹筅砸下来，狼筅上满是竹刺，一砸下来就是一大片，山民们四处奔跑，冷不丁狼筅往前一戳就是一个血窟窿。要避开动作就得快，下意识地还会拿武器去挡狼筅，狼筅上的竹枝软，受不了多少力，一大团的狼筅又严重遮挡了视力。这时候，长枪手就笑了，他们同样拿着竹头削得锐利无比的竹枪，冷不丁地就杀出去，趁乱捅山民，五个使长枪的那一柄柄竹枪就是黑白无常的勾魂索具，一捅不是一条人命也是一大飙血。
    可怜那些官兵先是在山上被山民设下来的陷阱埋杀了大半人马，跑下来山的人没有队形支持，都是自己操着短兵与山民单打独斗，战场上拼的是一口气，这些官兵哪里拼得过，打了半天要不是胜在气势占上风，他们又要沈了。
    连前还有山水村的队员接到报信后也纷纷赶来了，他们结成鸳鸯阵慢慢向山民推进着，山民们追到山下的差不也有一百多人，先是被梁川杀得欲哭无泪，然后一看，咦这些农民兵拿的要么是大扫把要么是竹枪比他们还寒酸，想赚一把。谁知一交手，上面要着那根大扫把，下面还要防着短刀和长枪的偷袭，他们各自为战，从中午打到午后，地上横七竖八地躺了很多具尸体，完全没有讨到半点便宜。
    梁川一个人就杀这帮山民鬼狼嚎，两柄斧子所过之处寸草不生，完全没有一合之将，挨斧子一下非死即伤，而且死的居多。李初一与高干两个人也是死人堆里爬出来的猛人，虽然一个残废一个刚刚摔了一跤，但是现在气势占上风，打顺风仗哪里还有吃亏的，冲进人群里也是横冲直撞，两个人杀红人眼，周围也没几个山民敢跟他们两个人硬杠。
    三个人就像猛虎进了羊圈，后面跟着一群狼。成管大队的队员们原来还心里没数，怕打不过这些山民，结果在这鸳鸯阵的配合下，稳稳地收割着人头，每杀一个人，他们的信心就多一分，一路冲杀过去，山民们越战越退，终于全线崩溃，留下尸体，活着的人全部逃回了山里面。
    有的队员还想追上去，梁川见状大喊：“全部撤回来，别追了。”莲乾与仙水两个村的队员来得迟，加起来也没杀几个人，山民也没想象中那般恐怖，倒是一个个埋怨，来得太迟了，人头都没抢到几个。看着何麓的队员，他们这个队说着他们杀了几个，那个队说他们杀了几个，受伤的有不少人，阵亡的清点之下，竟然没有一个！
    “把尸体清一清，全部搬到一起，送给高将军带回去！”梁川他们要尸体没用，他们的奖励是内部的，不以尸体为准。
    高干今天在山上折了半个部队这个霉要倒大了，没想到自己有命回来，还捡了这个好处，看着梁川一脸血，自己都有点感动：“老弟。。你这是。。”
    “有这些尸体相信高大哥回去不会吃亏，将功补过应该够了。”梁川轻描淡写地说道。
    高干感激得两眼通红，这个人情太大了，没错，至少他的官帽是保住了。地上躺着几十具尸体，今天唯一的胜利就是这些尸体了。
    “老哥你们刚刚上山什么情况，其他人呢，左将军。。。？”梁川问道。
    高干气得拍了拍大腿，懊恼地说道：“这帮孙子太他妈阴了，上去不跟你明刀明枪地干，整个山都是他们挖的陷阱，陷坑里插满了竹刺，人一掉进去就死，还有吊绳绊索暗箭不计其数，死在陷阱里的手下就将近一百多人。。他们知道哪里有陷阱就把我们往陷阱里赶，都不用交手。。死的就将近一半人。。”
    梁川安慰他道：“我早说了跟山民在山上斗吃力不讨好，你后面有什么打算？”
    “曹将军眼下就坐镇兴化，兴化城里还有五百兵马，如果曹将军肯听得进去你说的那个法子，这场反乱兴许还有法子，否则这仗况日持久，不知要打到什么时候。我收拾一下残部，得先回兴化复命了，你今天这队伍太让人惊艳了，没有你这些人马，只怕这几个村子还有我这些手下全都要交待在这里了。”
    梁川摆摆手，脸上只是笑了笑，他也很意外，首战告捷，太不容易了。
    高干继续道：“你帮我大忙，救我身家性命，这人情不还我以后都没脸见你了，回去我就想办法这几天帮你搞一点兵器，要是有兵器肯定你这些人战斗力还能高上几分！”