    第三天的项目早上还是队列项目，这个项目看似鸡肋，外行看热闹，内行看门道，实际出产的效果在李初一眼里，那真是不可估量，连李初一都不经意地提点过三次，还数次问梁川这一套是在哪位将校处学来的吗。
    接下来半天就是操练鸳鸯阵了。梁川挑了何麓的一个伍长，这队伍比较特殊，跟梁川招弟一样都是外姓人，不是姓何，但是他们都是在何麓落户好几代人了，他们姓氏纷乱，干脆就自己组了一队。为首的伍长姓罗，叫罗宪。
    罗宪把自己那一伍人拉出来，队列调整了一番。今天每个人都跟打了鸡血一样，动作口号都是刚劲有力，比起昨天还威猛三分。梁川看得咂舌，这银子的威力就是大，连鬼都能推磨，这些队员为了五百两，估计都能把命豁出去。
    “黄金山！”
    “到！”
    “带来去把训练用的狼筅拿两把过来，犁锄四副，门板盾两副，还有耙镋两把！”
    “是！”
    众人看着这根又重又长，像扫把一样的大家伙，竿头用碎布包着，不会伤人。不会吧，难道。。要用这个东西打仗？这东西挥起来动两下力气就用光了，转个头就瘫了，然后等死？
    “你真要让他们拿着这竹竿去杀人？”李初一唯独这点对梁川不能理解，梁川做什么的其他事情，无论是对队员们的心理动员还是训练方法，都有很独到的地方，到底太年轻，才会让队员们拿这玩意去杀人。
    “当然，不然废这么大劲做这些狼筅出来晒衣服吗？”梁川不客气地怼了回去。
    “罗宪，你队里挑两名力大的队员，让他们使用这根狼筅！”
    罗宪连为什么都没有多问，立刻挑了两名高高壮壮的队员出列。梁川自己提着一把狼筅先行演示了一番。
    “大家注意，我手头的这把狼筅造型也许有点别致，大家看了想笑，就跟扫地的扫把差不多，这个造型就是这样我也没有办法。”
    梁川先是自嘲了一番，引得众人哈哈大笑。
    “这并不是一把进攻的武器，而是一把防御的兵器！”梁川一字一顿地说道。
    李初一听得梁川所说，自已也是为之一震，继续看着梁川的演示。
    “狼筅手手持狼筅不用劈砍，只有三个动作，下砸，左右横扫，前后推刺，不与敌人纠缠，只要能把敌人挡在你的狼筅前面即可。”
    硕大的狼筅梁川拿在手里，挥得轻松写意，还带着一股子劲风，队员看得是不服不行。梁川的力量穿越后增幅百倍，这狼筅对他来小意思。
    罗宪依样画葫芦，让两个队员分别使用狼筅，狼筅长度足有一丈六七尺，虽然前面较轻，可是两个在不熟练不默契的情况下，使用起来笨拙不堪，幸亏只是用来防守，要是用来杀敌，自己累死了敌人都不一定能伤到。
    罗宪看了，还是提出了一个疑问：“队长，这玩意不太好用吧，要是敌人绕到你跟前来，你不就完了？”
    梁川嘿嘿一笑：“我拿狼筅，你拿刀，来，你试试能不能砍到我。”
    罗宪有几分为难：“我不敢伤你。”
    梁川瞪了他一眼：“让你上你就上，伤到我奖你十两银子！”
    罗宪连废话都没有，操起一把柴刀，两个人在空地上一左一右拉开了架式。众人眼热不已，脚下的步子快一点这不是很好绕到梁川身边，一刀下去这就是十两银子啊。
    梁川一声令下，罗宪挥着柴刀就准备欺上前与梁川缠斗，梁川看了，笑了一下，手中的狼筅立即朝罗宪所在位置砸了下去，罗宪没料到这大家伙来势这么猛，本以为会相当笨重。急忙将柴刀对着狼筅招架上去。罗宪的柴刀短小，砍在狼筅的竹枝上，又不受力，手就像被竹枝吞没了一样。等他再抽出来，众人看得分明，罗宪的手上已经满是血痕，被狼筅上的竹刺划的！
    鲜血顺着罗宪的右手滴了下来，罗宪吃了大亏，不敢轻易贸进，看着自己的右手，冷汗漱漱地就流下来了。
    “你不打我，我可要打你了。”梁川运起狼筅一个箭步往前一送，狼筅的枪头差点扎到了罗宪，多亏罗宪眼疾手快，否则这一猛子扎下去，身上就要多一个窟窿了。
    罗宪那个无奈啊，柴刀短小，砍在狼筅上距离梁川还好几米的距离，根本没法对他造成有效的伤害，而且手一不小心就被竹刺划伤了。他立即调整战术，准备迂回从侧面进攻梁川。
    狼筅前面是竹枝，看不清对方上身的动作，可是下身那是看得一清二楚。梁川眼睛死死地盯着罗宪的脚，罗宪脚一往左右移动，他的狼筅也立即调转方向跟了过去，始终将罗宪挡在自己的正前方。
    可怜罗宪在梁川的狼筅前被划得鲜淋漓，连梁川一根毛都还没挨到。有几次他出奇不意想绕到梁川身边，都绕开了，还没上前，梁川急忙一个撤步，用狼筅一扫，他又得用柴刀去防御，打了半天，一点效果都没有，反倒是那狼筅上要是尖锐的枪头，罗宪早就死了几回了。
    “队长，不打了，我伤不到你。”罗宪心灰意冷，将柴刀往地上一扔，宣布停战。
    梁川将狼筅递给旁边的队员，对着众人说道：“看到没有，敌人也是短兵，可是就是拼不过咱们的竹子，咱们的竹子上到时候要是喂毒，罗宪现在那只手已经要砍掉了！”
    现在队员们已经没有质疑的声音了，静静地看着梁川，除了李初一，李初一心想，并不能每个人都能你一样身手这么好，一对一情况下，狼筅使用者肯定完。
    梁川继续说道：“战场上并不是一对一的对决，你们一对一尚不能绕到我跟前，更别说战场上身边有人挡着的时候。我先前已经说过了，狼筅只是防御的工具，现在我再教你们配合狼筅的阵型！”
    梁川居然还会阵型？李初一心头最大的困惑终于迎刃而解，再怎么也不可能找着笨重的狼筅而上阵。他越过人群，走到空地的中间，目不转睛地看着梁川，倒要看看你还能给出什么样的惊喜。
    两名队员扛着盾牌，走在队伍的最前端，其中一名盾手必须是伍长，为将者不能身先示卒而让队员冲锋在前，这样的队伍的怎么会有战斗力。这些伍长被安排在最前面倒是没有一点惧意，反而相当的高兴，因为越是冲锋在前，越是可以收割人头，现在他们都是奔着拼掉性命也要拿五百两的狠角色。
    两盾手中间是一名枪手或着锄手，盾手两侧则是两名狼筅手，这样前面就铁桶江山，敌人想突破盾加狼筅的防御，除了骑兵，其他的兵种根本做不到。盾手身上标配竹标枪，用来扎敌人，还配有短刀或斧子，有时也需要近战。
    大盾是由门板木制成的，现在要上哪去找制式盾片，根本找不到，半板门板扛起来就是一起硕大的木盾，除了强弓，一般的弓都能挡下来。说实话梁川是很不想用门板的，他自己偷用郑福成那把弩试了一下，短距离内竟然能射个对穿，要是弓的强度再大一点，那这门板就是搞笑的。
    盾手还有狼筅手后面是四个枪手或锄手，他们是杀人的关键，再后面是两个长耙镋手，身上还要带着短刀或斧头，他们是防敌人迂回的，一旦敌人迂回了就与敌人拼杀。
    中间四名枪手是杀敌的主力，长枪长为一丈二尺有余，千万不能让敌人进入自己的长枪范围内，否则长枪就废了，还会给前面的盾手制造压力。狼筅手扰乱人之后，盾手投掷竹标枪，让敌人阵型大乱，枪手再上前捡便宜，竹枪一戳就是一条人命，或着那铁锄在后面偷袭，石头都能锄开，锄在人身上，必死无疑。
    这一伍中的所有人乃是一个有机的集体，进退不可单打独斗，全靠各个队员分工合作，很少有个人突出的机会。正由于如此，梁川在讲解演示的时候，才不惮其烦地再三申明全队人员密切配合的重要性。
    陈富贵看了梁川演示，提出了一个疑问：“既然强调团队协战，队长你为何悬赏之时只注重个人的杀敌数？队伍里枪手肯定杀人数会居多，那后面掩护的兄弟岂不是永不出头之日？”
    梁川只想着以金银来激励他们的斗志，倒是忘了这一茬，这个陈富贵看来有在思考，这点确实是他忽略了。
    众人本以为陈富贵会挨骂，没想到梁川先承认了错误：“富贵观察得很到位，这点是我疏忽了，既然舍命是一伍人一起舍的，那奖励的时候也应该是十一个人一起奖励，这个道理没错。这样，我昨天晚上的悬赏规则改变一下，首杀的队伍每人奖励十贯银子，杀敌数最多的队伍奖励纹银五百贯不变，平均分到每个队员头上，杀敌一个，每个队伍赏钱十贯，按队伍人数平分。”
    这一下众人就打鸡血了，每个队伍真正的成为一个集体，不再强求个人的能力，杀少的没有钱赚，杀多的大家一起分钱，这样队伍里谁偷懒谁不出力，肯定会被其他的十个人鄙视唾弃，无形之中，又加强了队伍的战斗力。
    “老实说你这阵法是何人创立的，你不会说是你自己吧？”李初一问道。
    “当然不是我，是一个叫戚继光的将军，很厉害是不是。”梁川笑道。
    “戚继光。。这等高人在朝庭里竟然籍籍无名，我大宋重文轻武流毒无穷！日后有机会一定要认识一下这位戚将军。”李初一感叹道。
    “你也觉得厉害是不是，怎么样有没有更好的阵型拿出来交流一下？”你想认识怕是下辈子也见不到，再多几辈子差不多吧，梁川在心里偷笑道。
    “你这阵型要是成熟之后，再配以精良武器，换掉这些竹枪长锄的，长江以南基本无敌了。山地战部队施展不开，完全就是这个阵型待宰的猪羊。”李初一不得不服。
    喜欢荡宋请大家收藏：()荡宋搜更新速度最快。