    高干名字取得就得洋气，不仅名字不错，性格也是不错，为人落落大方，不羁小节，而且有见识有度量，也是大宋朝重文轻武，像他这样有能耐的人现在才混到了一个低级武官，可见能做西府枢密院那种级别的人是何等通天能耐。
    梁川与高干两个相见恨晚，促膝长谈一直聊到了深夜才依依不舍地离去。高干一回营，马上就叫来传令官，将梁川与他所说的制敌方略写了出来，然后装在急报里，送与赵惟宪，想靠武力来镇压这些山民看似容易实则不然，要付出的代价绝对不是他能承受的。
    既然有不废一兵一卒能平定这场浩劫的方法，他如何能不献出去？现在就希望事情或许能有转机，能兵不血刃解决这件事。上山只有死路一条，到时候手下兵丁死伤过多，山民又没有办法拿下，回了泉州府也没办法交差，朝廷对败将从来没有任何宽容和怜悯之说，都是一撸到底，直接贬为平头百姓回家种地！
    招弟一直到深夜才回来，粮食倒是带回来不少，但是他想要的兵器一样也没有带回来。
    “怎么回事？李成福不肯借兵器？”梁川眉头皱了起来，质问道。
    招弟说道：“李都头说这事他也做不了主，带着我去城里的铁匠铺走了一圈，铁匠只敢打制农具，兵刃说什么他也不肯造。去了县衙，库房里所有的兵器装备全部都分发下去了，连赶马的马夫也武装到了牙齿，想借也没有了。他又不敢去找知县老爷要，所以。。”
    “没有那也没办法了，这事让老李也有点为难，本以为这些官差会坐以待毙，等着别人来救援。他们倒不知道准备抵抗。”梁川顿了顿接着说道：“粮食带回来多少？”
    “郑少爷二话没说就先给了五千斤粮食，钱连提都有没有提过。”招弟说起石头，语气里都有些敬重。
    “嗯。”梁川就说了一个字，其他的一概没提，这是什么情况，招弟丈二的和尚摸不着头脑，两边人都让他搞不清楚状况，一个不提钱，一个不说谢，就好像互相配合的一样。
    这五千斤粮食梁川没有再放到何氏宗祠里，而是就屯在自己的家中。高干说得没错，没有粮食他们就没有活路了。现在兴化的粮食肯定也不多了，五千斤说多不多，说少也不少，招弟说明了情况，按两百人来算两个月五千斤是远远不够了，石头肯定也尽了最大的力量了，眼下走一步算一步。
    梁川对着招弟说道：“招弟眼下有个事情，你晚上先别睡了，连夜去清源港码头，帮我找一个人？”
    招弟虽然累了一天，可是身子毕竟长年在外风餐露宿，早就适应了这种奔波节奏，也没有迟疑，应道：“找谁？”
    “找一个化外人，叫侯赛因，我记得他来过咱们家。”
    “我想起来了，是不是之前那个找你买蚊香的化外人？”
    “没错就是他，你还记得他长什么模样吗？”
    “记得，戴着一块白色的头巾，一脸的大胡子，眼窝特别深，一眼就能认出来。”
    “你找到他，跟他说我要买铁锭铁矿，还有桐油以及一些盾牌。铁锭能够造一百根枪头，一百根腰刀，桐油差不多两百斤就行。”
    梁川说道：“如果他不肯，你告诉他，如果这次他帮我，我日后帮他在泉州府造一座清真寺！”
    “什么寺？”招弟没听清楚，又问了一遍。
    “清真寺，你跟他说一遍他就能懂。你没必要懂，还有其他问题吗？”
    “三哥这钱。。”招弟可不想再空手而去了，清源不比兴化，路上还要吃喝呢。
    梁川给了招弟一百两银子，吩咐招弟道：“不够的让候赛因先欠着，记住是清真寺！”招弟自然不懂清真寺供奉的是哪一路大神，可是对侯赛因这种虔诚的教徒来说，能在东方给真主有一片栖身之地，他在教中的地位可算是冲天了！
    招弟坐下来扒拉了好多饭，艺娘又给他烙了几块麦饼，就着大葱卷起来，用油纸包裹着，路上方便招弟充饥。招弟吃饱喝足以后，也没有耽搁，立即就动身去清源。
    梁川等招弟走了以后，自己动身去唤来罗宪，交待他派几个人手对宗祠里的大米要严加守卫，除了自己和何保正，艺娘等其他人不管是干嘛，说得再好听一律不能放进宗祠内，里面还有数千斤的粮食，不能有失，今天晚上先由他们看管，明天再换其他人，以后每天都要有人来看管。
    村里的水井，白天梁川让人每一口水井里都放进去一条鱼，哪一天打水的时候发现井里的鱼翻白肚，这水井就绝对不能再喝了。这个也是实用的方法，毕竟有人守着，要是别人从背后扔进去毒药也发现不了，还不如里面养条鱼。
    梁川在白天的操练结束后，集合了所有的人，让他人在村子的入山道旁设立一个哨岗，每天安排一个人站岗，另外一个人不定时在山道上巡逻，在民宅里再分别设置暗哨，以防明哨被人干掉之后，整个防线形同虚设。
    每天每个中队长要到他这里来领取口令，梁川告诉他们康熙雍正等口令，清朝十三帝反正一天换一个，队员们这此个词听都没听过，他们也不知道是什么意思，除了自己告诉他们的，梁川百分百肯定除了自己的队员，其他人绝对不知道这些个名词。
    第二天一大早左丘宏的前锋营就开拔了，南方的兵在李初一看来完全没有丝毫的血性，这些就像是温室里的花朵，只有那种饱餐风霜部队才能铸就铁血骄悍。
    梁川一大早就有一种很不好的预感，胸口像堵了一块大石头，说不出的烦闷。他的直觉一向很准，不由得替这些伍卒担忧。今天他没有让队员操练，而是将所有人集合，狼筅使用涂过金汁的，柴刀斧头全部磨锋利，每个村子队伍在各自山道前严阵以待，众人不明白，官兵都上山剿乱民了，他们还要这么费事吗。
    太阳光移至日中，照得人脑袋有些发晕，队员们刚吃完饭，梁川最不愿意看到事情终于发生了。山道上早上去平乱的官兵们丢盔弃甲，浑身都是血污，完全没有章法，各自奔命从山上溃败而下，哪里还有昨天上山前那副雄姿。
    士兵们原来就几个，后来下山的越来越多，成队成队地往下跑，梁川接到哨兵的报告，自己跟到山脚下去观察敌情，官兵们如山倒，也不知道后面的情况。
    梁川传令所有人立即结阵，每个伍的队员按操练的阵型紧张地列队，手中紧紧地握着自己的兵器，他们退无可退，这里是自己的家园，官兵们可以扔下村民们去逃命，他们做不到，一跑村里的妇孺都得死。
    何麓山下梁川自己操着两柄大斧子，站在队伍的最前边，李初一跟在他的边上，就拿着一把柴刀，背后是五个结着鸳鸯阵的队伍，他们看着梁川站在自己的前面，紧张感小了好多，不过手心还是沁满了汗水，官兵都输得这么惨烈，他们能打得过吗？
    第一跑到村口的官兵被梁川拦了下来：“山上什么情况？”
    那官兵吓得六神无主，嘴里只有哆嗦，狠狠地喘了几口气后才哭腔道：“那。。那。。山。民。”
    梁川对着这个官兵就是一巴掌，“好好说，死不了！”
    官兵挨了重重的一巴掌，两眼都在冒金星，不过好在疼痛让他暂时忘了恐惧，这才说道：“山。。民在山上设了很多陷阱，我们。。中了埋伏，大家都往山下逃，连敌人什么样。。都没看到！”
    “你们还有多少人？”
    “不知道，反正跑在我后面的没几个。。”
    梁川没看到左丘宏与高干，估计他们两个都就义了，左丘宏就是个急功近利的愣头青，但是高干阵亡了那就很可惜了。
    “别他妈跑了，没地方跑了，再跑我劈了你们，把刀抽出来，站后面去，等下跟着我们一起去砍人。”
    往山下跑的官兵越来越多，他们看到梁川一伙人全副武装，竟全都往他们这里跑过来，人多的地方肯定安全。梁川收拢着这些溃兵，不一会就召集了近五六十人，他们有的兵器都丢了，地上随便捡了根木棒，跟着梁川的队员，准备干一架。
    队伍的末尾梁川终于看到了一个熟人，高干。这小子连马都没了，身上的甲胄边跑边脱，样子不比这些官兵强多少，看到梁川就像看到救星一样，眼泪都要出来了。
    “高老哥你的马呢？”
    “奶奶的，马吃了一记绊马索，摔折了前蹄，害老子只能靠两条腿了。”
    “山民们杀下来了！”哨兵高声喝道。
    只见后面的山民痛打落水狗，追着这些逃命的官兵不依不挠，追上一个就砍死一个，绝不手软，他们的衣服破烂不堪，手中大多拿着竹枪等装备，好一点的配着砍刀，手段相当的凶残，果然是猎户出身，追起猎物来两眼都冒着绿光。