    “打就打！”陈富强二话不说，开了开膀子就往院子里走。陈富贵看了梁川一眼，梁川朝外面努努嘴，上呗，面子是自己挣的，今天要是不能服众，你的位置迟早也是别人的。
    何保正担心地问道：“三郎，咱们是要一致对外的，这样子做会不会先伤了和气？”
    梁川说道：“哼！和气？我要养的是一群狼，不是一群羊，本来就要培养他们的杀气，伤这一点和气算什么？”
    其他人激动得不行，看热闹不嫌事大谁不愿意。门口挤满了人全都是在看他们两兄弟打架的，不人仙水的陈氏子弟也认得他们两兄弟，两个兄弟都是不安分的主，好勇斗狠，为了一块坟地打了好几年了，针尖对麦芒，谁也不服谁。
    “你三番四次跟我做对，念着咱们太爷爷那一辈都是一家人，我对你多次忍让，妈的，今天你让下来台，咱们打一架，连爷爷的那块坟地的帐今天一起清了，谁赢了就归谁怎么样？”陈富贵指着陈富强问道。
    “老子就没怕过你！”陈富贵一句话让陈富强火气蹭的一下上来了，扯下身上的衣裳，露出一身的腱子肉，狠狠地朝陈富贵扑了上去。
    两个好汉扭打在一起，你一拳我一脚，招式看在梁川眼里都觉得蹩脚，可是看着打在肉上还是比较疼的，两个人打了半天身上脸上便都青一块紫一块了。最后陈富贵气力见长，将陈富强摔倒地，死死地将他制住，这场打斗才宣告结束。
    果然没看错人，这个小子还是有两下子，梁川心想道：“你们都住手，陈富强我问你，你现在可服气了？”
    陈富强输得一塌糊涂，心有不甘地吼道：“我不服气!"
    梁川有点不爽了，“还不服气？说说理由？”
    “没有理由，我就是不服气！”
    梁川口风突变，冷冷地问道：“没有理由那就是胡搅蛮缠了。刚刚我说什么了，咱们成管大队的第一条铁律是什么？”
    陈富强明知却不说，将头扭到一旁，哼了一声。
    看来要动真格的了，梁川心想，今天不立点威，他这个大队长以后可能不好管这帮小弟了。
    “李初一！”
    李初一难得高声答道：“在！”
    “现在的年轻人不太听话，要教育一下。”
    “是！”李初一就是职业军人的楷模，做事雷厉风行，都不拖泥带水的。两眼冷冷地盯着陈富强，走到他面前，就像一只猛虎盯着自己的猎物一样，看得陈富强脊背发凉。
    “你别乱来啊。。我。。”李初一都不跟他废话，走到陈富强跟前，右拳飞出迅如闪电，结结实实地打在陈富强的肚子上。陈富强一点反应都没有做出来就挨了这一拳，疼得跟大虾一样身子弓了起来，李初一顺势一个飞膝撞得陈富强仰头飞了起来，那鼻血就跟血箭一样飙出几米远，人往后飞了出去。瘫在地上直哼哼，试了几次想爬起来，可是撞得太狠，两眼全是金星，哪里还敢耍横。
    陈富贵还有陈富强两兄弟的名号在仙水还有周边都是小有名气的，说起打架，能占他们便宜的一只手都能数得过来，这个残废一出手陈富强便跟孩子一样，任他玩弄。
    众人差点没惊掉了下巴，个个既然来了只能老实伏着，日后真的只能乖乖听话了，不然就得先过了这个残废这一关，要过这一关，比他娘的过鬼门关还难吧。所有人看着李初一的眼神都变了，原来还有一丝轻篾，现在是彻底的敬畏，这个世道从来都是拳头大的说话管用，李初一那人的眼神杀伐果断，一看就是见过血的人，只有山里最有经验的老猎人有这种气息！
    梁川看着众人的眼神，要的就是这种效果，陈富强这个傻蛋自己当出头鸟来让自己宰了祭旗，以后就好管多了。
    “我再问一次，咱们成管大队的第一条铁律是什么！”
    众人齐声道：“坚决服从命令。”
    枪打出头鸟，用的就是李初一铁面无私的这杆子枪，把这些刺头打下去，以后用起来就省心多了。队伍不齐心，人心就散了，将来在跟山上的乱民对阵时，不仅不能齐心，还可能会掣肘，这是梁川最不愿意看到的！
    “很好，现在还有谁不服的吗，赶紧说，下次就不是打两拳这么简单了，丑话我就先说在前头了，军法无情，你们到时候别怪我心狠手辣！”
    经历一番折腾，凤山成管大队终于在艰难之中成立了，而梁川就是这帮人的老大，大队长，梁川自己任大队长兼何麓中队的中队长，还有五个伍长，都是村子里的好后生，机灵而且身手不错。山水的中队长是陈富贵，连前则是黄金山，名字都挺喜庆的，不是大富就是大贵的名字。
    “以后召集开会，由我派人通知中队长，中队长负责通知伍长，伍长级别的全部到成管办来集中，普通队员可以不必到场，但是会议的内容每一个伍长必须传达到位，上下互相监督，哪个环节出问题，就谁负责！”
    先把规矩立下来，接着就是行动了。
    梁川下令道：“现在所有中队长及伍长到院子集中。其余人立即回家拿柴刀或劈刀，每个人至少要一把，等下要用。”
    几个伍长中队长一听号令，一阵小跑，马上跑到院子里集中。其他的队员也跑得很快各自回家去拿刀了。梁川跟着也是一阵小跑，跑到院子里，对着几个人说道：“以后当听到我喊紧急集合的口令时，你们几个人就依照身高从高到低依次排开，排成两条直线。”
    几个伍长你看看我我看看你，显然第一次听到这种要求，不知道怎么站。梁川拉着他们替他们排好了位置，正好由高到底排成了两排。
    “你们头部向右边转，必须站齐了，不能看到你隔壁的人才算站齐了。”几个人悉悉嗦嗦地挪了一下位置，“记住现在位置，以后听到集合的口令就这样站！”
    所有人不明白这样站的含义，嘴里嘟囔着今天一天瞎折腾这些不知道是图什么。
    军训的意义梁川自己也不是很明白为什么，但是伟大的祖国从建军至今，一直保持了这项传统，肯定有他的用处不会错。
    “好，你们解散了。”几个伍长中队长又散开了，梁川看他们打散了，又喊到：“紧急集合！”
    这下大家都懂了，紧张地站成了两排，记住刚刚自己身边是谁就不会有错了。一息之间，队伍就形成了。
    接着梁川又将立正、稍息、向左转、向右转、向后转几个口令教给了大家，大家没听过，但是这些口决既基本又简单，大家不是傻子，一教就会了。
    还别说，一开始大家都是乡下农民，看着就是一群乌合之众，要不是他们知道对手山民也不是什么装备精良的官兵，否则哪还有人敢来加入什么成管大队？现在梁川教他们几个简单的口决，他们令行禁止统一协作之下，隐隐已经出现了一种队伍的气象，大家动作一致而不是各自为战，这让他们更有信心了。
    练习队列还有口号是我军一直以来的优良传统，历经数十年一直沿用，自然有其道理。梁川不懂练兵之道，却有参加过初升高，高升大的入学军训，这种最粗浅的操练之法往往能在极短的时间之内提升一支队伍的凝聚协同力。
    依样画葫芦梁川还是会的！别小看了这操练之法，比起普通的练兵法也算领先了一千年！
    梁川再教他们踏步，并同时喊一二三四的口号。有的人踏起来同手同脚的，动作笨拙恢谐，让人忍俊不噤。有的队员拿了柴刀已经回来了，看到这一幕忍不住捂住嘴偷笑，几个伍正都还有中队长都是大哥级人物，狠狠地瞪了他们一眼，他们就老实了。
    几个伍长踏了半天勉强总算踏出了一点模样，再加个那一二三四的口号，每个都是中气十足的汉子，喊出来破有一分气势，梁川自己常年需要参加警校的军训，队列训练这种东西年年搞，气势一喊出来，精气神也就来了。
    雄壮威武的气势让众人惊喜不已，他们不知道原来他们也可以牛哄哄成这副模样，给他们一把刀，他们都能打下一片江山了。学院里的孩子被他们吸引了注意力，眼睛时不时地往外瞟，还好孟良臣执鞭无比严格，一声清咳对孩子们的震摄力比外面人的强上许多，孩子们纷纷回过神来仔细听讲。
    连李初一这种在军旅无数年的老兵油子都对梁川这种练兵之法惊奇不已，几个村夫，让他几个口号便将精气神焕然一新，要是以此法长期训练下去，将会是怎样一番景象？当今大宋朝已经有了这种练兵之法？
    梁川见几个伍长还有队长已经将这队列训练掌握得差不多了，便将队伍解散了，对他们道：“以后每天我会安排训练时间，训练的项目主要就是这个队列训练，而你们，就是教官了。”