    狼筅的威力极大，而且给山民的阴影也是巨大的，因为这东西那一大团竹枝里藏着一个尖锐的枪头，不小心就会扎个透心凉。竹枝上也满是倒刺，被刺到一开始可能就是身上满是血痕，但是过几天山民们就发现不对劲了。伤口处会开始红肿，接着溃烂，而且用了草药也很难抑制身体溃烂的趋势，不少人开始发热头晕，简直生不如死。
    山民们原来听说山下这帮人的装备比他们的还烂，不少人甚至还用着锄头长耙这类农具，长枪也是竹子削出来的，可是今天自己亲眼所见，简直想破口大骂，这哪里是农具？分明是黑白无常勾魂的工具！他们用的是铁枪头，真铁长刀，连盾牌都是制式的上好盾好，如果不是他们身上的衣服是村民们破破烂烂的麻布裳，他们甚至以为这些是官府假扮的村民，在此处等着猎杀他们！
    山民们在后面散射掩护着前面冲锋的山民撤退，梁川下令，各队不准追击，队员们追到陷阱口纷纷驻足，因为要过陷阱只有容纳得下一两人的小道，他们一伍至少都是十人，挤过去队伍会变形，肯定会出现问题。
    这一战一直杀到了天亮，村口的陷阱里满满地留下了无数的尸体，陷阱外也有不少的死人，山民们疯狂地朝队员们射箭，盾牌上都插着不少的箭羽，等到山民们完全退回了山上这场仗才彻底宣告结束。
    队员们清点了一下战场，胜利是压倒性的胜利，但是众人却乐不起来，因为这一仗，有队员牺牲了。
    东方的太阳带着血色缓缓升起，映在队员们的脸上，找不到一张干净的脸。村口的陷阱里都是死尸，原来是陷阱，现在已经变成了尸坑。如果现在是夏天，不用两天这些尸体就能引发瘟疫。
    大家没有心情去管这些山民的尸体，因为他们要先料理兄弟们的后事。这一仗何麓死了六个人，山水村死了四个，连前死的人最多，因为山民的箭羽攒射，他们的人最多最密集，死的人也最多，死了将近十个人。相当于两个队的队员永远与众人告别了。
    牺牲的队员家属接到消息后相继赶来，他们伏在自己儿孙的尸体上，哭声震天动地，梁川看了这一幕，好像有根尖利**了他的心窝，今天已经是有备而战了，伤亡还如此惨烈，如果是毫无防备之下，岂不是家家都要办白事了。。
    孩子永远是一个家庭的希望，这些都是三个村子的好后生，昨日还是生龙活虎的好汉，今日却变成了一具冰凉的尸体。梁川高估了这些农民军的战斗力，短短几日训练，虽然战斗力比山民们那种没有章法的乱冲要高明许多，可是对战起来伤亡还是很大。
    “富贵，金山，集合队员们，我们要举行一个追悼会。”
    追悼会？两中队长一愣，不知道这个是什么意思，梁川看了一下，一时也解释不清，就说道：“把人都叫过来！”
    今天杀了多少人，队员们已经没有心情再去详数。死难的都是自己兄弟亲戚，要么就是与自己一起长大的穿同一条裤衩的玩伴，看着他们尸身，谁知道这场战斗还要再打多久，谁知道将来还要再死多少人。这些狗、娘养的山民，真的是操着刀子趁着夜黑风高来村子里杀人。
    李初一不知不觉走到了梁川边上，他也没想到这一场有准备的仗还死了这么多人。梁川看了他一眼，问道：“李大哥，你将士阵亡，朝庭会发给你们多少抚恤金？”
    李初一冷冷地说道：“伤残三十贯，马革裹尸五十贯。”
    梁川对着所有人的队员高声宣布道：“今日是我们成管大队建队以来最悲痛的一天，因为今天我们损失了二十位好兄弟。是他们的牺牲换来了我们三个村子的安宁，今天每个阵亡的家庭我将以个人的名义给他们抚恤金每人五十贯钱。”
    何保正站出来说道：“三郎，保卫家园大家的责任，死伤在所难免，这个钱却是你是自己的，乡亲们受你的恩情已经够多的了，这钱。。”
    “是啊，队长我们是自愿的，大家都想出一分力，你对我们已经够照顾了，不能再让你破费了。”
    梁川叹了一口气，缓缓地闭上了眼睛。他做出的决定就没有收回的，坚决让各位伍长领了抚恤金回去安慰家属，人已经不在了，少了一个壮劳力，家里会很困难，没有这笔钱，短期内日子都不会好过。
    追悼会办完以后，梁川让队员们开始收敛这些山民的尸体。清点了一下，足足有一百六十多具尸体，除去杀死的七十多人，其他的大部分都是落在陷阱里死掉的。这些尸体梁川大有用处，拿去给曹千松，不知道有没有赏。
    曹千松在城里严阵以待，等了一个晚上愣是没有等来半个山民，第二天中午的时候就听到何麓有人来送信，说是昨天山民们大举进攻北岸，何麓死伤二十余人，但是击毙山匪一百六十余人！
    曹千松捅了捅自己的耳朵，以为自己听岔了，杀了一百六十多个山民，山上才多少山民，加上高干干掉的七十多个，山民还能剩下来多少？这可是大捷报啊。他命令人将赵小品从狱中提出来，看来他真是无辜的。而且梁川给他立了这么大一个功劳，先把这个赵小品还给他，至于其他的赏，那得等朝庭。
    赵小品随着去何麓的官兵一起过河，官兵们去搬那些山民的尸体，他们要经过验证，杀良冒功在战时很多的官兵都会使用这招，不细细查验，秋后算帐可是要命的。
    曹千松问过兴化主管户籍的主薄还有贴司，山民们大抵都没有户籍在册，但是兴化山民的数量也不会多，至少五百余人，至多不会超过一千人，山里面养不活这么多的人口。按人头来算，这两场仗下来，山民已经元气大伤了，要是再重创他们一回，他们可就掀不起任何的风浪了。这次斩获良多，他总算有点内容向赵惟宪去汇报，汴京方面也有个交待。
    唯一不足的就是，他堂堂一个将门之后，本想着建功立业，现在却只能龟缩在这个小县城之内，杀敌灭贼竟然得靠几个农民，这传到汴京他们老曹家的耳朵里，先人非得从棺材里跳起来狠狠骂他一顿不可！
    其实曹千松自己也小看了梁川，梁川训练这些成管队员用的是先进一千年的练兵法，连军队也是五百年后大败倭奴还有北面蒙古的鸳鸯阵，能同时玩得过这两种军队的山民，目前应该还没有出生。
    朝庭的规定是按时奏报平乱进展，赵惟宪硬着头皮将第一场大败之后的情况向汴京方面快马报了上去，这震动不亚于大地震。当初吕夷简一锤定音认定不是赵惟宪想做乱拥兵而自重，这死伤官兵两百余人，完全证明了这场确实是造反而不人为的阴谋。枢密院已经指令福州方向抓紧向兴化调兵，务必在山民做大之前，斩草除根！
    赵小品被释放之后，径直前往梁川的家。梁川问了他事情的前因后果，这是种了善因才得到的善果，-冥冥之中自有天意。赵小品想了想说道：“我最好还是回山上，一来可以多打探一点消息，二来反正我也是一个小人物，大家不会注意到我，反而是他们刚吃了败仗，而我又刚好不在，他们更会怀疑我。”
    梁川是个明白人，赵小品说的句句在理，可是山上是虎穴啊，深入虎穴万一稍有差池，那可是会身首异处的。赵小品感慨地说了一句：“在我落难的时候，只有东家你帮过我，现在我帮你是还欠下的债啊！”
    事不宜迟，赵小品又兜了一大圈先是返回兴化买了一大堆生活用品，佯装下山采买物品，接着沿着霞苑走小路上山，谁知脚刚踏到游洋，他就被人五花大绑起来了。
    赵小品看着山民对他动粗，心料完了完了，反正横竖是一死，也不多想了，心下一横，一副大义凛然的模样。
    林居林裔在兴化城内也安插了不少的耳目，不过要将消息传出来难度比较大。他们还在纳闷何麓的这帮农民怎么准备好等他们一样，让他们吃了一个暴亏。城里的眼线传来消息，他们下山的那天，有个山民偷偷跑下山报信，被官府给抓了。
    他们当即各家各户犁地般盘查了一番，山民谁家几个人大家都熟，找来找去就少了小校家中砌灶的这个螺城师傅。下山买东西怎么可能买了两天，身上还有伤，分明就是去报信让人抓起来了，果然没错！
    赵小品被带到林居林裔两个当家的跟前，大义昂首道：“要杀要剐痛快点，来吧！”林裔本来因为死伤过多肺都要气炸了，一见赵小品这个模样更是火上烧油，从座椅上高高跃起，狠狠地扇了赵小品一巴掌，然后一把抽出旁人的腰刀：“老子活劈了你！”