    梁川几乎躺在地上睡了一觉，才‘意犹未尽’地醒来，眼睁睁缓缓地睁开，然后装出一脸茫然，望着侯赛因道：“你对我做了什么，我怎么会躺在地上。”全然一副被人施完暴，惊恐的模样。
    侯赛因也想过梁川是在演戏蒙骗他，可是这种想法一闪过而，自己怔了一怔，哪里还有半分的不敬，看着梁川将自己的头低了一分。现在是天使还是那个东方人梁川，他分不清楚。
    梁川摇了摇自己的头，‘使劲地回想’自已刚刚发生的事，装出一副一点都想不起来的样子。再看向地上已经烧成灰，散落一地的纸灰，对着侯赛说道：“远方的客人，你对我的字画做了什么？这可是先秦的好字，李斯写的小篆啊，李斯是谁你知道吗，那是始皇帝的宰相大人啊！”梁川心痛得跪了下来，捧着那抷纸灰如丧考妣。
    李斯？小篆？一时间侯赛因接受的信息量有点大，脑子还没转回来，怔了怔，这难道不是真主的神谕吗，怎么又变成小篆了，不过刚刚那些字看着确实很像东方的汉字，难道。。
    “这个字不是我们的字吗？”侯赛因都被整晕了，他也不相信这是他们老家的字啊，毕竟他也是一个都不认识啊。
    “你们的字值几个钱？我们汉字的字画才值钱好不好，你赔我的字画！”梁川讲得可怜兮兮声泪俱下，仿佛在痛斥着侯赛因的野蛮行径。
    侯赛因一时不知道怎么接梁川的话，不过那副话确实不是他烧的，梁川自己动的手，现在跟他解释他能相信吗。。？不对！侯赛因突然狂喜起来，只是脸上依旧平静。
    如果这一切是梁川的骗局，那梁川肯定会做天衣无缝，他既然能知道圣教的神迹，肯定也能弄到自己的文字，可是他没有这么做。他不仅大方地承认了那副字画是他们东方的字画，难道。。这一切真是的真主的指引！
    其实这一切都是梁川的欲擒故纵之计，如果这一切都是他编出来的谎言，又或着一切都是真实的，那都很难取信于侯赛因，一件事只有当虚实不实真伪难分的时候，才最具有迷惑力。
    “你这字画多少钱，我赔给你就是了。”侯赛因脸上浮起一个笑容，对着梁川说道。
    梁川眼睛滴滴一转，来了，又是一条生财之道，“这个字画是我花了三千两银子从一位高人那请来的，！”梁川可不敢狮子大开口，他现在是不知道，哪怕他现在开价一万两，侯赛因也会乖乖地付钱。
    “好，不过我这次来兴化带的钱不多，只有两百黄金，你先拿去，等这场圣战打完了，其他的我一文钱都不会少了你的。”说完，侯赛因拍了拍手，门外两个保镖一声不吭地走了进来，然后在桌子上摊开一个包袱，里面是黄澄澄的金子。
    圣战，这个侯赛因入戏还真快啊，梁川看着这些黄金眼睛都直了。他一脸市脍侯赛因也是看在眼里，如果他真是想诈骗，就骗这么一点点，怎么可能会收装个天使就结束了，肯定还会继续骗。
    梁川心想的是见好就收，他是装神，可是毕竟不是神，神能做得到的事，他可是没有那个能耐做到，还不如早点收手，万一漏了马脚，凭他们对真主的信仰，拼尽最后一滴血也得跟自己来个你死我亡，这个买卖风险就太大了。
    “算你还有点诚意，你钱可得尽快还上啊，还有我上次跟你说的两种植物找到了？”
    “有点眉目了，都还没找到，不过我的手下在南洋见过，两种都有也跟你说的很像，应该错不了。”
    梁川说道：“你这次来带了多少武器来支援我们？”梁川看着侯赛因一眼，多问了一句：“还是支援山上的？”
    侯赛因感慨不愧是真主的使者，智慧的化身，他坦诚道：“我们是商人，商人是不分立场的，况且这是你们东方人自己之间的战争，原来我是想趁着你们打起来发一笔财的，不过嘛，现在我坚决地站在你这一边，武器粮食药品食盐，山上的朋友可就没有咯！”
    梁川明知故问道：“为什么，你上次为了蚊香的配方都能急眼，这次就不想赚吗？”
    侯赛因说道：“你是高将军的朋友，而我也是高将军的朋友，朋友之间互相帮助是应该的。”他肯定不会说刚刚那一幕玄之又玄的显圣事迹，不过高干吃了一个败仗之后，立即就让人回泉州了，无论如何都要让他把梁川需要的武器装备安排到位。高干可是港口的土地公，手上兵想让谁的生意做不成就让谁做不成，他这一层关系侯赛因可不想随便失去。
    “你带了多少武器装备？”
    “你这些个兵够装备两队了。刀都是磁州真钢所炼制，还有盾牌，桐油反复泡过三年以上的好东西，至于什么枪镋耙就更多了，就是衣服没有，相信你也不敢统一他的衣服，那就与军队无异了。据我所知，你们东方的皇帝最怕下面的人自己养军队是不是。。”
    梁川赶紧打住他的话，哪壶不开提哪壶：“就武器上支持可不够啊，我知道你手头有不少的人脉，能不能都动用起来，先把这场仗打赢了，这样我好跟我们的官员去说你的好话，让你盖一座清真寺！”
    侯赛因有点肉疼地说道：“没有了，福建一路的这些东西物资大部分都是清源港口出去的，无论是卖粮食还是卖药的都与我有些交道，他们想买到大量的粮食药品，哪怕是在黑市上，整个清源我们穆斯林控制范围还是很大的，不经过我们的手，很难。”
    梁川原来想通过高干将经济封锁这个法子让官府用起来，达到不战而屈人之兵的效果，但是毕竟没办法完全封锁，像黑市这条路子就很多人会眼馋，这可是赚钱的大路子，侯赛因他们都盯上了，也就是梁川忽悠了他一把，才他让彻底地倒向自己的阵营。既然有把握将兴化这几个山头的经济封锁死，那么山民的失败也就不远了。
    梁川一想起这一回能彻底地铲除那个瘸子，心里舒坦多了。他可是好些日子搞得梁川茶饭不香，无论如何，这次都不能让他再跑了。
    朝庭的官兵首战完败，虽然杀伤山民几十人，但是自己却又折进去了近两百多号官兵，连前锋大将左丘宏都被敌人俘虏。这一仗可以说是一败涂地，朝庭的颜面扫地，在没有万全之策前，或是等来福州的援兵之前，曹千松将官兵撤回兴化城内，然后命人再一次将搭起来的浮桥拆了。
    侯赛因在浮桥拆掉之前，赶紧撤回了清源，他支持圣战，但是他会以他自己的方式来支持，而不一定要拿起刀自己去山上砍人。
    赵惟宪本想一路派人去东京报讯，然后自己让左丘宏急兵进攻，在他看来，南方的兵不善战，民更不善战。如果能在朝庭的命令到来之前将这场造反平息掉，那是最好不过的了。没想到左丘宏出发前信誓旦旦地，一上山就丢盔弃甲，连自己也被敌人俘虏了，气得他差点把知府的屋顶给掀了，要不是他身边无人可用，左丘宏也算是自己嫡系，他巴不得山民将他一刀剐了。
    现在吃败仗的消息要是传到东京，参自己的奏折肯定又要跟雪花一般。赵惟宪想到此节头就快炸了。兴化城内，宋光斗现在已经看破红尘了，他自知这一劫是难逃了，哪怕造反平定了，他脱乌纱也是妥妥的，一不做二不休就破罐子破摔，什么都不管了。兴化城内，反而是曹千松这个武人在做主，这个事是很少见的，至少大宋以文制武以来，这种现象还是没有的。
    曹千松也没想到左丘宏败得这么利索，人都被绑了，反而是高干这个老骨头回来了，他都怀疑是高干拖了左丘宏的后腿导致左丘宏被俘。不过问了当时战斗的经过之后，他也倒吸一口凉气，打这种陷阱战，换他上去，只怕他也得被俘，陷阱只能用人命去填，这仗输得不冤。
    看到左丘宏被俘他曹千松也怕了，态度从一开始的志得意满到现在的裹足不前畏首畏尾，一个优秀的将军靠的不仅是本身的实力更是下面的士兵的战斗力。听回来的战报，这些南方蛮子兵就是一团散砂，放在北方估计连女人都打不过。有这些的孬兵他就是先祖曹彬再世也打不过人家吧。
    他怕了。
    打前高干给他写了一封信，内容是制敌之策，他本来还不以为意。现在打也打不过，他才重视起这件事来，他将那封信翻了出来，对着信中的计策苦思起来。
    细细考量了高干的主意后，加上权衡了一下自己如果继续吃败仗的后果，只怕不战而屈人之兵才上上兵伐谋之道，他私下找到赵惟宪的几个幕僚一起参详这法子，连幕僚也肯定不已！他才发现这招经济封锁之计的毒辣，他当即没有犹豫，他立即将这个法子呈给了赵惟宪。
    他输不起！要是像左丘宏那样再丢人，以后就可以不用在同袍面前抬头作人了！
    曹千松一面等着赵惟宪的指示，一方面将兴化封了起来，他打不过流民，可是关起门来等支援还是会的，这铁桶一般的泉州府还不是纸糊的，如果兴化还有泉州府丢了，他的下场只怕比左丘宏还要惨。这天巡城，守城的官兵还是在城外抓到一个很可疑的人，操着螺城的口音，喊着嚷着却是要去何麓找一个什么人，说是事态紧急，刻不容缓！