    梁川下定决心之后，将家里所有人的都叫到了一起，甚至连何保正赵小品孟良臣也叫了过来，现在他的一些决定不仅是他自己的决定，还关系到他身边的所有人。
    自从叛乱平定之后，家里很少见梁川这么郑重地召集大家，也有一点意外，没想到梁川宣布了一个消息更让他们意外。
    梁川脸上神秘兮兮地似笑非笑地看着众人说道：“打明天起，我打算离开兴化一段时间。”
    “什么？”梁川的话就像冬日里的闷雷，将一众人等雷得外焦里嫩，几个人都是眼睛睁得大大的，艺娘一颗心更是悬了起来，这好不容易安稳下来的日子，活得十里八乡的也算是人上人了，这又是唱的哪一出？
    “三哥，这又是。。？”众人眼巴巴地看着艺娘，家里现在最有资格问，也最应该问的艺娘发话了，语气里充满了不解、疑惑还有担心。
    梁川微笑着说道：“大家不要太紧张，这件事我仔细想了三天了，才做出来的决定。”
    李初一站在旁边，一言不发地，但是连他都觉得相当的意外，在他看来这个人已经是衣食无忧了，怎么还是这么不安份，但是如果是安份的梁川，就不是他认识的梁川了。
    “东家，你打算去哪里？”赵小品更是不能理解梁川的决定，如果他能赚下梁川的家业，他绝对会坐在家里享福，江湖的血雨腥风，能避则避，外面不比家里啊，物离乡贵人离乡则贱。
    “先去清源吧，其他的地方我也不太熟悉，而且清源离兴化也比较近，家里有事我也赶得回来。”梁川直接说出了自己的意图。
    其他人都是一阵沉默，倒是赵小品抑不住地兴奋，他自己都厌倦了这个小地方，清源人口比兴化多得了，而且都是温饱之家，那里需要手艺的人肯定更多，而自己跟着梁川也有个照应。
    “东家，我跟你去。”赵小品也不管其他人脸黑，自己第一个表态。
    “我也去。”接着是很少在家中露脸的沈玉贞，她只会在家里练着自己的才艺，然后有时候与艺娘一起做着家务，竹编一类的她想做，倒是梁川怕她把那些玉手给糟蹋了，坚决不让沈玉贞碰。她自己表态要跟梁川去，倒是出乎众人的意外，出门在外，她一个下人就得负责梁川的起居，抛头露面，出去是讨生活而不是去享福，完全不比家中安逸享受啊。
    “清源不比兴化，我也知道你眼界高，可是。。？”何保正也很不希望梁川现在出去，在他看来，那蚊香这么好卖而且还有这么多人跟着他在做竹编，不出几年这些钱攒下来就可以做个富家翁了，何必再出去犯险。自己的儿子还有女婿当初也是被外面的花花世界给迷住了，现在一个还在外面漂着，另一个一事无成地回来了，外面真有那么好吗，没有家的地方那根本就不是人呆的。
    他现在甚至有一种打算，尽管梁川是外乡人，可是他对何麓的贡献却比任何人都大，他日等他老了，他就将这保正的担子卸下来，然后传给梁川，让他继续带领村子里的人过上好日子，现在他要走了，这个任务给谁？要是他再年轻个十岁二十岁，他毫不犹豫地也会跟梁川去闯荡一番，现在呢，他有心而无力了。年轻时的冲动完全败给了岁月，风烛残年大抵是每个迟暮人最后的归宿吧。
    众人大多比较意外，闯世界的想法哪怕放到今天这种交通便利的年代也是一件需要勇气的事情，不过梁川已经决定的事情他们也不好去驳斥他。他们见证了梁川带给他们的太多奇迹，哪一件事放他们身上都是不可能的，但是梁川就是做到了。
    艺娘的脸上找不到任何表情，准确地说她有点失落。散会后她孤零地走到卧房，坐在床沿上自己叹着气，梁川无声无息地走到她旁边，坐了下来轻轻地抚摸着她的背，听着她的愁惆。
    “我本以为咱们日子就这样也算很不错了，我已经很满足了。不管是以前的你还是现在的你，你做什么我都相信你。”艺娘坐在床边两条腿在空中晃着，眉眼低垂着就像在自言自语。
    “男儿本该志在四方，外面才是你的精彩世界，玉贞很了不起，她有勇气陪你去闯这个世界，但是我不行，我什么都不会，跟你出去你还要分心来保护我，就像上次我在凤山被人欺负一样，我真没用。我可能帮不了你，但是我要保证有一天你累了以后，回来这里来，还有一个完好的家在等你，我就替你守着这个家吧。”接着艺娘的脸抬了起来，看着梁川满脸的苦涩，无奈，又有一分坚强，不知不觉她的眼眶突然湿润了，然后泪花儿在眼眶里打转。
    梁川爱怜地捧着艺娘的脸，手指头轻轻将那滴垂下来的泪珠儿抹去，轻轻地安慰道：“我也不希望你跟着我出去，外面是非太多，你就乖乖在呆在家里，帮我守好这个家就行！”
    梁川轻轻地抚摸着艺娘的脊背，香肌酥滑散发着淡淡的体香，楚楚可怜的样子让人犹怜：“是我对不起你，这次出去我打算去看看郎中，上次令狐大夫来家里，我早知道就让他帮我瞧瞧身子，这么久了也不能让你怀上孩子，艺娘让你受委屈了。”
    小肚子至今没有一点动静这个是艺娘最大的心病，这种情况自古都是女人发愁，没听说过哪个男人会坦诚是自己的问题，艺娘脸嗖的一下就红得跟个柿子一样：“不，三哥是我身子不好，我早该给你再填一房，是我太自私了，现在玉贞妹妹对你真情实意，待你们回来，我就将她给你纳进门来，其实小钗也很不错，只是小钗现在身子已经坏了，没办法给你传宗接代。。”
    “艺娘不要再说了。”梁川打断了艺娘的话。
    “不，我要说，让小钗跟着你去吧，小钗见的世面是我们几个姐妹当中最多的，有她在你身边，一些事或许可以帮上忙。”沈玉贞虽然多才多艺，可是终究不是做家庭的料，小钗虽然也是大小姐做派，但是起码的人情世故她还是很上路的，有她在可以解决不少的麻烦。
    “不要再说了，晚上咱们再努力一把，看不能不能种出点东西来。”说完梁川一把将艺娘扑倒在床上，解下帷幔，默默地当起了老黄牛。
    第二天一大早招弟就过来了，昨天他一句话没说梁川也不强求，强扭的瓜不甜的道理都懂。
    “咋啦？别像个娘们，你这样子什么时候能改改？”梁川看到招弟那忸怩的样子就气不打一处来。
    “昨天夜里我去我老爹嗑了三个头，以后就不能对他尽孝了，三哥以后你去哪我就跟到哪，给你提鞋牵马！”
    梁川略微意外地多看了招弟一眼，父母在不远游，他还晓得先回家尽下孝：“你如果真有孝心就更该跟我走，自己闯出番事业回来不才能更好地孝敬你的父母吗，你都在这个村子里呆了快二十年了，不还是连肚子都填不饱，这没有意思，如果我是你的话，也会出去看看的。”
    招弟不好意思地挠挠自己的后脑勺，然后尴尬地笑道：“以前我也不懂，现在道理我都懂，三哥你说的都对。”
    梁川屋里屋外逢人就交待点后事，比如夜里屋大门要闭紧，几口水井要看好了，山上伐竹的时候要当心野猪，在溪里放鱼篓的时候要注意水深。学堂里的课业不能有一点延误，必须狠抓教育，这是一场修炼，什么时候孟良臣觉得自己修炼够了，就可以出仕了。
    艺娘果然没有跟随的打算，她备好了冬衣，吃食还有盘缠妥帖地交给了梁川。梁川的身边跟着沈玉贞，还有艺娘吩咐的叶小钗，男的还有赵小品，招弟跟着打下手。李初一梁川很想带在身边，可是几经思考之后，他还是打消这个打算，有个瘸腿的在暗处盯着，不知道什么时候会杀出来，家里如果没有一个人坐镇，会出乱子。李初一也没打算跟着出去，现在梁川的身手已今非昔比，凭梁川现在的身手，李初一要拿下他，难。他还欠艺娘一条命，梁川不在了，他得还。
    梁川领着四个人走出家门，孟良臣的清华学堂里还是书声阵阵。艺娘领着杨秀李二花都走到了门来来迎送。梁川甫一走出门，只见大门外满满地挤着几百号乡民，全是三个村的人，男女老少全部都有。老人们捧着酒，孩子们捧着鸡蛋，个个脸上都是眷念不舍的神态。
    “乡亲们，这是。。”梁川看着众人，突然一股气血涌上了心头，直冲着脑门，眼眶微微有些泛红。
    何保正站出来，代表着众人说道：“三郎，大家伙舍不得你走，但是也不拦着你走，你是大能人，这小天地容不下你！这是壮行酒，乡亲们都来送你哩！”
    “三郎，千万要记得回来呀，这里是你的家哩！”乡亲们情绪失控了，所有人都涌了上来，拉住梁川的手，语气有一种真挚的逼人眼泪的味儿。
    梁川看着这群人，他更要走了，只有自己的实力强大了，才有能力保护这些可爱的人不是吗。