    腰刀咣的一声寒光闪过赵小品的脸，吓得赵小品两腿一软，差点就跪了下来。
    “我当是什么好汉，原来是个怂包！”林裔眼中闪过一丝厉色，刀锋随之而至。
    “住手！”林居喝止了林裔，“杀他没有，留他可能还有一点用处。军师你说这个梁川究竟是什么来头，何麓何时冒出么一个杀神？”
    瘸腿的大蜚山头子满眼之中都是阴鸷恶毒：“先前兴化出了一个打虎英雄，据说也是何麓人氏，应该就是这个梁川错不了。”
    “难不成早前山林里的那头花斑虎就是被这厮擒杀的？”林居大惊，他们自认都是山林之中一等一的好汉，可是一伙人也拿那只猛虎没办法，只能下套擒杀，后来他也听说是被山下一个村民杀死的，当时他还不怎么相信这件事，现在只能哀叹怎么碰到了这个杀神。
    “不诛此獠只怕我们大事难成！”瘸腿的军机满眼怨毒地说道。
    林居林裔两人自第一仗打完是信心百倍，本以为一路打到泉州府各路百姓都会闻风响应望风而降，不说担壶浆食罢了，起码摇旗呐喊应该也会吧，谁知竟然连村口都没有打出去，让人堵在这山沟里动唤不得！
    林居每每想起梁川的那两柄大斧自己就坐卧不安，眼睛不经意扫到了地上的赵小品，寻思一想，脑海中闪过一个主意。他一把扯起赵小品，两个铜铃般大的眼睛恶狠狠地瞪着赵小品喝道：“小子，今天留你一条狗命，你回去跟梁川说，如果是条汉子咱们就不要枉送自己乡亲的性命，咱们一对一单挑，否则就算我死了，山民们也还是会继续造反，到时候会死更多的人！”
    赵小品心里狂喜，咦还有这种好事，被绑上山的那一刻他以为自己死定了，没想到这些山民竟然想放了他：“什么时候？”
    林居顿了顿说道：“本月二十九，你再转告他一句，如果到时候我看到村子里有官兵埋伏，那我就先杀了他们先锋，然后带人直捣兴化，何麓老子不打也要把兴化给荡平了！”
    赵小品被放了之后，头也不回地跑得飞快，幸好他不识得从何麓下山的道，如果走了这条路，必定会掉进陷阱一命呜呼。他只能绕大路，走霞苑上下山。
    历经千辛万苦赵小品才返回了何麓，将决斗的消息告诉了梁川，梁川第一次听到这个消息就知道这里面肯定有问题，与李初一再讨论了一遍，连李初一都不能肯信他们的鬼话，梁川现在的战斗力简直惊天地泣鬼神，哪个傻子会这么想不开与梁川决斗。
    不过赵小品能活着回来也算是奇迹了，正常地来说，不是应该一刀杀了他以解心头之恨吗。二十九日单挑，他妈的梁川巴不得这帮人渣快点去攻打兴化，现在多死一个人他都要多付一笔抚恤金，兴化那边就是全死光了也跟他没有关系，他又不是知县。再说了他们威胁要杀先锋官，难道是左丘宏吗，这小子狂妄自大，原来是被他们俘虏了，不过这小子早该死了。
    梁川让赵小品多跑一趟，跑回兴化城内，把这件事原封不动说给曹千松听，希望曹大人能够届时安排援兵，埋伏在何麓周围，将这帮人一网打尽立秋不世之大功。
    曹千松冷冷静地看着他的表演，这小子上次传递了一次真情报，谁知道这次的情况是不是真的？派人去何麓埋伏，万一山民趁这个空档来袭击兴化呢？狗日的朝庭的援兵怎么还不来，人手一够他想怎么埋伏都是小菜一碟，现在手头没兵没粮，巧妇也难为无米之炊啊。
    整个兴化城内的官员都持一致意见，宋光斗用脚想也知道这定是山民的诡计，目的就是调虎离山然后趁虚攻打兴化县城，其实说白了难得他们这么一致的意见，其实就是怕死。
    与梁川预想的一样，到了九月二十九这天，兴化的官兵一个没有出现，梁川与李初一商量了一下如何应对这帮山民。李初一长期在沙场爬滚过来的，嗅出了其中一丝不一样的味道。
    “山民与你单打独斗有什么好处？”
    梁川歪着脑袋想了半天，才堪堪说道：“大概只有拖住我这个好处吧。”
    “是了，我想不到他们有什么理由来找你送死，说实话换做我没断手之前我都不想与拿着两柄斧子的你打斗，纯粹是找死。”
    “那他们拖住我的什么目的？”
    “凡事肯定有所图，况且他们先前被咱们杀败两次，士气已经是跌到了谷底，他们肯定会想找一个法子挽回士气，或者是报一箭之仇。”
    “你的意思是说他们不是想单挑还是想图咱们几个村子是吗？”
    “我猜不仅仅是咱们几个村子，甚至是兴化县城。按理来说哪怕是兴化县城也没有什么价值，对他来说最有价值的泉州府清源县，那里人口稠密，富庶而偏远，是最好不过的大本营，打下了泉州府等于是一方诸侯，但是偏偏兴化卡在了中间，万一官府断了他们的后路，泉州府打不下，后面的老窝又回不去，他们就只能跳河了。”
    梁川脸上写着不可置信地看着李初一，看得李初一浑身不自在。李初一冷冷地问道：“怎么，我脸上有东西吗？”
    “啧啧，老李我一直以为你就四肢发达，头脑可能会相对简单，没想到你这脑子这么好使，你真的是在军队里只是一个小兵吗，不至于吧，能文能武再怎么不济也能混个一官半职，是不是你这张嘴得罪人了？”梁川的嘴叨叨个不停，完全没注意到李初一身上的杀气越来越重。
    “他们破解不了你的兵阵，绝对不会再与咱们硬拼，敌人不管做什么，咱们只需按兵不动。”
    “我知道了。”
    村子外的陷阱战斗结束后将死尸全部搬了出来，陷阱上面又盖上一层浮土，这玩意只要你没有分布图，你还是找不到。再到这个地方，只能记得这里隐约好像有个陷阱，却不能确定，在战场上犹豫就意味着死亡，不过不犹豫又他娘的会掉陷阱里。
    梁川这次不想主动出击，也不想与山民们交战，他吩咐各组守好各自的村子，村民们全部集中到安全之处，严令各组无论山民用什么诱敌之计，也绝对不能追击，只有当他们越过陷阱杀进村子肆虐的时候，才能击杀他们。
    成管大队因为上一战整整损失了两队的大好青年，三个中队只能再次整编，将人数不足的队伍打散，队员分配到其他的队伍里，现在不缺装备，只缺人手，少一个对梁川来说都是不小的损失。
    山民们下山了。
    远远地望去只有几个人，梁川接到哨岗的报信后立即赶到村口。这一次山民显得相当的有‘诚意’，聊聊数人看上去就像真的是来单挑的一样。
    梁川心里冷笑一声，其他人都没有带过来，明显是将兵力重点放在其他的地方，这更让他坚信了李初一的分析，肯定是分兵去攻打其他的地方了。
    “传令下去，让富贵和金山守好各自的村子，没我的命令千万不能来增援，我担心山民可能不打何麓，去打他们两个村子了。”
    山民两个头目都来了，没有看到那个瘸子。林居一马当先走出阵来，他清楚村口有陷阱，所以他并没有靠得太近，距离还有一段距离的时候，停了下来，隔空喊道：“我听闻何麓有位打虎英雄梁川，是近年不出世的英雄好汉，我们都是被官府逼得走投无路的穷苦子弟，咱们本是一衣带水的乡邻，你既然挡我去路，那我们别枉送乡民姓民，出来斗个你死我活，其他的全凭天意！”
    梁川叫来何大力：“你提着我的斧子出去，也别说话，更别跟他打斗，如果真要打，你就马上跑回来，还记得地上陷阱的位置吧。”
    何大力点点斗，接过梁川的斧子，他看梁川拿着轻松写意，以为重量不重，谁知手上一沉，差点没砸到自己的脚背上。
    “拿得动不？”
    “拿得动，挥不了几下。”何大力的脸有点发烫，不好意思地说道。
    “记住我说话的话没，等下还要当心冷箭。”梁川多加了一句。
    何大力人长得憨憨的，一副老实相，倒是人孔武有力，梁川的样貌熟悉的人又不多，别人认他大多还是靠那柄斧子。
    林居手里拿着一根朴刀，对着走出来的‘梁川’大喝，嘴里先是把梁川数落了一通，说梁川与朝庭助纣为虐，他们被税吏逼得落草为寇云云，说得义正辞严。可是任凭他怎么晓之以理动之以情，对面的‘梁川’就是一声不吭，提着两柄大斧子死死地盯着他。
    梁川冷笑，你当你是大魏司徒王朗吗，凭一张嘴就想收了老子？梁川搬出李成福‘借’给他的那架弩，悄悄摸到一座小土山之后，看着山路上还在朝假梁川一顿乱喷的林居，竖起瞄准的望山，此去相隔三四十米，梁川心想，送你一个大礼！
    梁川手头有的弩箭不多，所以平时他自己训练射完的箭都要收回来，他搭起一支箭，对准林居狠狠地扣下了扳机。利箭破空而去，直追在空地中间的林居。
    林居说是要与梁川单挑，可是梁川徒手都能打死猛虎，那两斧子光看都极具威慑力，所以今天还是靠着一张嘴在打嘴炮。林居也没想到这个真梁川竟然搞偷袭！弩箭嗖的一声直插林居的胸膛！林居长期在山林中活动练就了一双火眼金睛，眼角瞄到不对劲，立即翻身滚向一边，弩箭与他擦身而过！
    “言而无信的小人！你竟敢暗箭伤人！”林居谅他脾气比林裔要好，可是这时也是肝火上头，还耍什么嘴炮，当着自己这么多小弟的面，这面子往哪面放？林居气得嘴里哇哇叫，提着朴刀直取假梁川。