    山民的危胁小了之后，梁川就逐渐将队员的训练减少了，毕竟还要做其他农事，而天天浪费劳动力在训练上这要占用不少的人力。两万的官兵将兴化的山区犁地一般来回犁了好几遍，就是再也找不到这些山民踪迹，带队的将军只得将奏报呈给了汴京方面。
    这场动、乱一开始给朝庭的震惊是巨大的，因为闽越之地自古极少有人造反，反而到了当朝有人造反，这无疑给了皇帝一个大大的耳光。还好的是闽越的百姓向来不好战不善战，历时近三个月这场动、乱已经没有了半点声响。
    但是没有抓到这几个造反的头目，让朝庭的这些文武百官如梗在喉，他们也害怕什么时候这些贼寇再冒出来作乱，赵惟宪是最不舒服的一个人，调兵怕朝廷猜忌，不调兵自己的地盘竟然有人造反，如何让他安枕？
    再者动员两万的甲士前去平乱，这可是要耗费不少的钱财物资的，跨区调动兵力也是极为烦杂的一项大工程，与其天天防着这些草寇，朝庭想到了一个更好的方法，招安。
    可是上哪去招安，造反的山民现在连个鬼影也看不到，跟野猪去谈吗。再说了，山民们已经被打成了惊弓之鸟，谁知道会不会是朝庭的诡计，把人先引诱出来然后捕杀？
    朝庭在各个乡村都贴满了告示，都普通的老百姓都怀疑这个公告的真实性，但实是梁川一看就想笑，这还真是大宋朝的优良传统啊，看过水浒传的梁川来说，对这种套路再熟悉不过了，招安是真的招安，现在朝庭也还算清明，不是奸臣当道，招安后的下场还算可以，除了那些草莽惯了，适应不了体制官场规矩的刺头，哪一个招安后下场不是比当反贼好。
    山民的日子自从福州的援兵到了后，是真的不好过，家园被烧成灰烬不说，天天犹如惊弓之鸟，只能窝在密林山涧岩洞里过着茹毛饮血的野人生活，最惨的是粮食不足，最基本的食盐都没有地方去买。
    按照赵惟宪的方针，福建路转运使已发布谕令严令各府县的商人不得与叛贼私商，周边的县城均实行了食盐榷买制度，想要买大宗的食盐必须先到县衙登记，然后领取许可，否则私自卖给百姓大量盐，不论是私盐还是官盐，都会被处刑。没有盐山民走路都会打摆，肉喝然山里打得到，但是吃起来没有滋味，两个眼睛看东西都是重影的，浑身一点力气都没有，许多人因此也生病了。食盐被管控了更别说药物了，还好山上本身有一些草药，但是眼下是冬天，许多草药也不好找，日子更是雪上加霜。
    林居林裔两个兄弟眼见大势已去，自己身边的随从兄弟又处在水深火热当中，造反这条路再走下去只会带领众人走向灭亡。招安的消息也传到他们耳朵里，想接受朝庭招安的暗流在众人之间涌动，不过谁也不敢先开这个口，一众属下都怕触怒两个当家的，以致引火上身。
    山民造反的这件事情基本也告一段落，三个村子也恢复了往日正常的生活，不过梁川还是要求这宝贵的战斗精神不能丢，任何时候自卫的力量才是最靠得住的，每隔几天三个村子的这些队员还是组织起来训练。
    梁川见山民基本也没有战斗的实力了，是时候该召开表彰大会了。这场战斗之前，梁川就立下高额的悬赏，每个杀死一个山民就能得到奖励，杀敌最多的也有奖励。许多的队员原来都是抱着一种给梁川打仗的感觉，直到赤荷被屠村之后，他们才认识到，这不是为了梁川一个人，这真的是为了自己。
    梁川的表彰大会召开得相当的隆重，为此他自己还当起了司仪，与上次一样，杀敌最多的队伍胸前都会分发一团大红花团，喜庆得就跟新郎官一样。因两次统计下来，杀敌最多的依旧是何麓的何大力他们这一队，他们这一队不仅杀敌最多，而且打到最后甚至连一个受伤的队员也没有，足可见他们配合默契高效。
    梁川发这些奖金丝毫不会肉疼，虽说现在竹编还有蚊香生意都停滞不前，连自己放高利贷借出去的米也当成免费的米分发出去了，但是还好上次侯赛因给他带了两千贯过来，再加上自己手头的私房钱，这还不算让他山穷水尽。
    三个村的村民亲眼见证了这一场胜利的大会，他们感慨梁川这么大的魄力，更感激这个年轻的外乡落户人带着他们这一帮农民成功地保卫了自己的家园。如果没梁川，三个村子现在可能就是跟赤河一样，永远地消息在历史的长河里了。也正因此，现在梁川在北岸已经算了家喻户晓，人尽皆服的大人物，说话比什么保正里正还管用。战争的时候官府的人都没有来管过他们这些苦哈哈的老百姓，只有这个年轻人带着众人自力更生，哪怕现在是知县老爷，可能说话都没有梁川好使。
    这天何保正正在家里晒自己收上的来麦子，正准备全部碾了做成面粉。突然来了一个朋友，石苍的泥胡。何保正看到他的时候吓了一大跳，现在他们山民的身份可有点敏感，到处乱走的话经常会被带到县衙去接受盘问。
    泥胡是何保正小时候玩得特别好的玩伴，所以何保正才没有对泥胡有戒备，不过这个时候泥胡来拜访他，还是让他很意外。
    “家洛，唉。。”话还没完，泥胡倒先吐了长长一口气，他比半年前在山上竹林碰到之时精神更差了几分，那时候头发只是些许灰白，现在看着已是满头银丝。
    “怎么回事，一上来就叹气？”
    “先前不是山上几个乡子几个人带头闹事，现在朝庭想招安。”泥胡也不拐弯直接就将事情说了出来。林居林裔两个兄弟早有心思想接受朝庭的招安，不过碍于面子没办法开口，泥胡儿子在两兄弟帐下做事，自己活了一辈子知道这造反的事年轻的时候可以干干，老了怎么办，还拿得动刀枪与朝庭为敌吗？正好他与梁川有旧，主动请缨下山来探探虚实，正合了两兄弟的意思。
    何保正一听他说这个事，心里就犯怵，担心地问道：“难道你们石苍的人也去造反了？”
    泥胡眼神里都是无奈：“我那儿子胡水年轻气盛不懂事，跟着瞎闹，我这个当爹的没办法只能跟着去了。”
    何保正心想这可不好办啊，现在官兵还在山上满世界都搜你们这些余党，你现在跑到我家里来是打算。。？
    何保正说道：“眼下朝庭招安，你们什么打算，还是继续为朝庭为敌吗？”
    泥胡说道：“现在大当家和二当家都想着给众人一个去处，再打下去也是枉然，所以他们让我来问问朝庭到底是真心招安还是引蛇出洞。。”
    原来是山民派来的代表啊，这个何保正也就放心了，不过他也拿不了主意，这事先去问问梁川肯定没错。
    梁川见到泥胡时，也没想到这些山民竟然肯投降，要是在躲在山里面打游击战朝庭也拿他们没办法啊，看来这山里面日子也相当不好过。
    泥胡认识梁川，不仅知道以前梁川打虎的事迹，更清楚这次他们山民起事失败很大的一部分原因就是因为这个梁川，光是梁川一个人带着他们的村民就将一众山民死死地赌在山里面出不来，还杀死了他们不少的山民，让山民元气大伤。
    梁川了解了泥胡的来意之后，也是松了一口气，既然这些山民想被朝庭招安，那就肯定不会再作乱了，自己心头的一块石头终于可以落下了。
    泥胡乃至山上幸存的山民都担心朝庭会对他们进行清算，可是梁川的一通分析打消了他们的疑虑：“眼下朝庭大军压境，灭了你们只是翻掌之间的事，何必要招安？当今圣上仁慈圣明，体恤百姓才会行招安一路，若是为了引你们出山而歼之，那不是往圣上脸上抹黑，谁也没有这个胆子啊。”
    梁川的分析头头是道，泥胡听了也是深以为然。眼下确实是山民已经到了山穷水尽的地步，再坚持几个月，山民们不战而自溃是迟早的事。眼下要做的事情，就是派个代表前往州府与朝庭谈判，这事迟早要解决的，趁着朝庭还有招安的诚意赶紧把事办了，过了这个村可就没这个店了。
    泥胡把梁川的意思带回了山里，与林居林裔两个兄弟汇报之后，林居林裔两个兄弟也是认同了梁川的观点。当事更不迟疑，林居就让林裔自己呆在山里，自己下山与官府谈判。临走前他放下一句话，如果自己回不来了，就代表朝庭招安是个骗局，宁死也要顽抗到底！
    林居带着两个随从只身前往兴化府，曹千松与他碰面后也不敢擅自做主，一众军士包围着将林居带到了泉州府去找赵惟宪，两个算是能主事的人坐下来谈招安的事宜。林居的条件很简单，他们可以放下武器归顺朝庭，还是率土之民，但是必须惩治贪官污吏，也就是兴化这帮逼他们落草的狗官，不能追究他们造反事情，赦免他们的罪行。
    赵惟宪知道这个是最基本的，这几样要求一点都不过分，既然赵受益想招安，就代表他不打算计较这些山民的罪过，至于宋光斗吴仁义还有那些税吏的过失，自然有朝庭御史来追究他们的责任，一切都是顺理成章的。他现在要做的，就是把这一切都向汴京汇报过去，这件事就基本结束了。