    “船家，这天色尚早，其他人为什么不摆渡了？”赵小品头一次看到有人能赚钱还不想赚的。
    “呸，那些个懒货，天一黑就回家去玩老婆了，这江上都是白天赚钱晚上又花个清净的人，有几个人真的卖力赚钱的。”这个年轻的船家才与招弟一般年纪，身上的肌肉看着快赶上梁川了，常年在水上讨生活，肌肉晒得一身古铜色，犹如镀上了一身古铜色。
    梁川第一次坐这种摇的舢板，这个船夫在船尾咿呀地摇船桨。梁川看着就觉得哪里不对，不过一时半会又说不上来，这船的行驶速度极慢，晃悠悠地才飘到河心地带。就这一两里水路晃了半天，叶小钗与沈玉贞两个人已经脸色煞白，靠在船沿吐得七荤八素，早已不成人形。
    梁川就是嫌速度太慢，以前他还坐过快艇，那船可比这种舢板来得刺激，上下晃动能把胃里的食物全都颤出来，这种风浪简直是小意思。眼下天色已经完全暗淡了下来，河面上除了点点渔家灯火，晚风伴着水鸟的嘶鸣，让秋风更加萧瑟。
    小船正到河心，这船夫突然将手的船桨一松，梁川几个人看着先是一愣，赵小品脱口而出：“我说你怎么不摇了，这得什么时候才能上岸！”
    这个船夫把斗笠往船上一扔，不知道从哪里摸出来一把短刀，脸上狰狞尽露，刀子磨得尖锐，在黑漆漆的河面上泛着银光，这船夫比划着刀子，对着众人恐吓道：“男人把钱财都给某留下然后自已跳进河里，女人把衣服都给老子扒干净咯！否则，嘿嘿，要让你们吃板刀子！”
    一群人齐刷刷地白了这个船夫一眼，好个图穷匕现，真会挑时候等船划到了河中间才动手。梁川看了四周的环境，不由得竖起大拇指点点头朝招弟小品看去：“这小子可以啊，挑了个夜黑风高江心水深的地方，把人一杀往河里一扔，尸体连渣都找不到，这勾当够狠啊，难怪上岸前那些船夫看咱们要上这条船都一脸看着冤死鬼的模样，原来他们也知道这小子手脚不干净!”
    这个船夫看着他们死到临头竟然还对着自己评头论足，两排牙齿气得咔咔磨响：“爷爷我剁了你们去喂王八。”说完提着那短刀从船尾跳了进了船仓当中，准备寻梁川拼命。
    梁川现在最不怕的就是这些劫道害命的，从兴化一路杀过来，多少人想打他性命钱财的主意都死在他手上，这小子拿着把小刀在这船上也想动粗，小品招弟也是见得梁川的手段，碰上这个水贼才会想发笑。
    “招弟，把我的兄弟请出来。”
    招弟一听，从竹背篓里‘艰难’地拿出麻布包着的一坨疙瘩，兄弟不是别人，正是梁川两把称手的兵器，一路上不敢示人，就怕被过往的群众误以为是抢劫的。
    这船夫以为他要拿什么武器，先是一顿，只见梁川将那麻布一掀，里面赫然是两柄门板大小的斧子，再低头看了看自己手里的‘小刀’还不及他的斧柄大小，吓得脸色如土，难怪他们看见自己谋财还敢嘻嘻哈哈，原来他娘的这帮人是打算黑吃黑啊！
    还没等梁川操起两斧正面迎战，刚窜入船仓的这个船夫转身就跑，梁川可不敢让这个船夫走脱了，要是他跳水了把船凿出一个窟窿，他们这伙人就全得做这溺死鬼了。梁川舍了斧子一个箭步冲上，一把揪住这个船夫的后衣领子。这个船夫本身也是力量极大，被后面的梁川一扯整个人竟然倒飞回去，更是惊得魂飞天外。
    梁川抓住这个船夫，扯着衣领重重地往船板上一掼，就一下，摔得船夫满眼金星乱炸，几乎要晕死过去，手上无力那把小短刀早已脱手。招弟赶忙捡起那把小刀，梁川脚踏上那船夫的背上，揪起头发逼问道：“你叫什么名字，在这河上害了多少性命？”
    这船夫现在口鼻都是鲜血，脑子还是晕的，哪里能说什么利索的话，迷离之际才堪堪说道：“好汉。。好汉。。放过我，我只谋财，却没有取过他人性命啊。”
    梁川厉声道：“你让多少人跳河了，难道就没有一个人淹死在这河里？”
    船家道：“你们今天人多我才让你们跳河的，要是这河上天天死人，官府岂不会来追查？”
    “他们要是都活着肯定都去报官了，哪还有你活的份？”梁川冷笑道。
    “我一年所犯极少，而且专挑妇人下手，他们怕名节有失所以都没有报官。。”船家说的声音越低，到后面都有点不好意思。
    梁川嘿嘿一笑：“你他娘的还是人吗？”手上狠狠地煽了这船夫一巴掌，差点拍出他的大牙。
    “在这河上做贼只是无奈之举，我夏得海一身本事可是报国无门。蛟龙困浅滩，生不逢时啊！”
    梁川听他自报家门，眼前一亮，说道：“你叫夏得海？这个名字倒是挺霸气的啊，真能下海，这小河确实是委屈你了。”梁川见他一个水贼说话也有点意思，顿时起了恻隐之心，手才刚一松，谁知这个夏得海马上就满血复活，哪里半分要死的模样，身子一溜比黄鼠狼还快，已经闪到船边，就差一步马上就要跃入河中。
    梁川眼疾手快，身手力量现在俱是一流，哪里还会让这只小黄鼠狼跑了，夏德海纵身一跃，梁川后脚追上，一把抓住夏德海的后脚。可怜夏德海身子已经飞出船外，脚却被梁川倒提着。梁川两手握住夏德海的脚，站在船边倒提着夏德海，将他浸入水中，泡了半天，再提了起来，然后又浸入河中，如此往复，苦涩的河水呛得夏德海要死不活。夏德海虽然水性极佳，可是经不住这样没防备的水刑，身上又有伤，现在是两手乱抓，脚上想踢蹬却被梁川紧紧箍着，脚踝被握得生疼。
    梁川将他泡了十几次，才提起夏德海来：“还跑不跑？”
    夏德海有气无力地回道：“你。。敢不敢报上名来，以后我练就本事，定要将这仇寻回来。”
    梁川将他摔在船板上，冷眼看着他说道：“哼，你刚刚还装死，现在胆子倒是挺肥的，还敢找我寻仇，老子行不更名坐不改性，兴化凤山梁川是也，你想咋嘀？”
    夏德海原本还一脸不忿，听得梁川的名字后突然正色起来，问道：“难道是兴化打虎梁川？”
    这就让梁川有点意外了，这个小子竟然知道自己的名号：“你认识我？”
    夏德海有些激动地坐了起来，他也不打算跑了，反而有些激动地过来拉住梁川的手说道：“果然是英雄好汉，猛虎你都杀得，我这条小泥鳅自然也不在话下，身手真是了得！”
    梁川没想到自己的名声已经传得这么远了，连泉州府都有自己的传说，不过一转神回来，只问道
    “你还没说，你怎么会认得我的？”
    夏德海把手缩了回来，干笑道：“我在这河上与人摆渡多年，时常听船客在船上讲些风土人情，前些日子载了几个兴化人过河，听他们讲兴化有人徒手打死猛虎，还拒绝了官府的封赏，我听得啧啧称奇心向往之，可惜无缘一见，没想到今天犯了浑，竟然打到了好汉的主意。”
    “你既然知道了我名号，现在怎样？还跑吗？”梁川说道。
    夏德海也是年轻气盛，人轻人要么被打服，不然不服。他在这河上纵横了多年，从来只有让别人吃亏的份，没有别人让他吃亏的，其他的船夫晓得他的手段，都不敢与他犯横，俨然已经成了这万安渡的一霸，谁知今天碰上一个梁川，自己被玩弄在股掌之间，上天无路下海无门。
    “不跑了，不跑了，梁官人看着年纪小手段却是不小，小人佩服，我撑船送你们过河。”其他人在船里看得发愣，这刚刚还打打杀杀的，现在就称兄道弟了，翻脸比翻书还快。
    “我说你好歹也有点本事，不干出一番事业，天天在这河面上做这种偷抢拐骗的勾当，不是浪费了你一身本事？”梁川收起自己的家伙，交还给招弟。
    “我早不想这样混日子了，只是也没有一个去处，梁川大哥若是不嫌弃我出身草莽，我愿意给大哥鞍前马后！”夏德海自然不傻，他需要在这江上抢劫就是没有一个好的去处，如果弃暗投明有个更好的出路，谁不愿意？
    夏德海这会都开始表忠心了，梁川连忙打住他，妈的，前一刻还要老子的小命，这伙就要给老子提鞋了，谁知道这小子安的什么心，这些刀口舔血的人胆大心黑，留在身边招弟小品都不会手段，要死就是一划拉的事，引狼入室的事可不少。
    “我现在自己吃饭都成问题，可是养不起你了，等我到清源后需要人手之时，再来找你。”
    这个人或许有用，但绝不是现在马上就用，至少都要试探一下，如果不安好心倒霉的是自己。自己的水性不如这小子，万一这小子来个缓兵之计，说不定在水里自己还真不是他的对手。