    毕照升祖辈世代都是做油墨印刷生意，在清源也是小有名气。祖传在承天巷打下数坎店面，原本生意也是红红火火，可是后来生意突然一落千丈，原本两坎店面的规模，后来腰斩成一间，留一间出租。平时也有许多人来寻租，但是墨渍墨味许多人受不了，又嫌黑色晦气，租了一茬又一茬，始终没有人久居。
    梁川租得这间宅铺，马上去钟楼下寻找其他人，其他人早早就在钟楼下等候，等了半晌始终不见梁川的踪迹，清源人多眼杂，街多巷深一时间放眼望去人海茫茫，想去寻找又担把自己给弄丢了，梁川见多识广，不会吃亏，自己若是丢了，那才是给梁川添麻烦。
    四个人急得在钟楼下直跺脚，眼见一天又要终束，钟楼下的铜钟在撞击下嗡嗡作响，梁川原路折回立即返回约定好的钟楼，正好一群人楼下相逢。
    梁川看着几个人问道：“你们逛得怎么样？”
    四个人原来只是着急梁川不见踪迹，梁川一出现脸上马上就笑了。沈玉贞评价道：“这里人杰地灵气象万千，有都市的模样，清源尚且如此，不知道汴京还有苏杭是个怎样的景象！”
    梁川哈哈一笑，清源这时候还是刚刚起色，这繁荣的景象将会一直持续到元朝时期，直到明朝才转盛为衰，数百年的光辉当然不是虚的。
    “这个地方的潜力是东南沿海最大的，如果想发财的，来这里就没错了。你们玩得尽兴吧？”
    四个人像个孩童一般，个个脸不由自主地红了，小品说道：“又担搁了一天，落脚的地方还没找到，今天难道要住客栈？”
    “你们跟我来，地方已经找到了。”梁川领着四个人往承天巷走去。毕照升已经让伙计把锁打开了，屋子里家具什么的原来就有一些，只是太久没用，沾了些灰尘，一行人径直而入，看着这偌大的店铺，楼上还有阁楼，楼下商用，楼上住人，后面还有灶房小间，完全就够他们用的了。
    叶小钗欢喜地四下看了一下，对什么都满意，唯独一样，皱着眉头回来对梁川说道：“东家这里啥都好，只是咱们开门做生意是要广接天下客的，这巷子巷口还好，走到咱们这里就行人稀少，旁边那个店也不是什么热闹的所在，右边是住人的还是干嘛更不懂了，真要选这个地方？”
    梁川没想到叶小钗这个女娃娃现在都能分析得头头是道，看来把她放在万达店里小半年没有白放。梁川说道：“小钗说的不无道，但是咱们初来乍到，百废待兴手头的钱不多，再说咱们连做什么都还没有定呢，干嘛要着急租买大门面？”
    四个人见梁川胸有成竹，也是信心满满，梁川接着说道：“你们有听说过一句叫酒香不怕巷子深吧！再说了，咱们这个地方算是清源的县城中心，后面就是县民住所，不怕没有群众基础，这边人少只是因为这些商铺不多，只要咱们把生意做起来了，还怕没有人吗？”
    “招弟你去街上买些柴禾油米，今天晚上是咱们在清源吃的第一顿饭，再买一些酒肉，咱们要好好地吃一顿！”叶小钗吩咐招弟道，开伙的第一顿意义重大，小钗自然晓得。
    “我去灶房里看看，这灶台怎么样，不行的话，明天我自己先把这灶台改改！”赵小品早就打定了主意，他来清源以后就要发挥自己的特长，把改灶这事做大做强，清源有居民数万，家家户户都他的节柴灶的话，这生意只怕能好几十年。
    梁川四下看了看：“小钗你和玉贞去把房间收拾一下，最好先生个火盆，把房各个房间烤一烤，这些房间太久有没有人气，潮气土气可能侵入体内，睡这种房间会生病的。我去找房东毕照升过来，晚上跟他一起喝喝酒，远亲不如近邻，以后咱们还有交道，要培养一下感情。”
    四个人全部各自去操忙，梁川也动身走出屋外，朝隔壁的印刷坊走去。还没进店门，远远地就听到一声严厉的斥责之声，听着声音，好像是老店主的儿子毕照升的声音，梁川心想，这小子干嘛这么大火气？
    梁川轻蹑脚步走到店门外，只听毕照升大骂自己的伙计道：“你们这些个饭桶，天天不思进取，都跟师多久学的手艺还这么粗浅，现在梓板一天一个价格，老子这点家产被你们再祸祸两天，迟早得去喝西北风！”
    一个伙计骂咧咧地说道：“我不就刻坏了一块板嘛，现在一天天吃的都不够，手早就抖得不行，这能不刻错！”
    “吃！吃！吃！你们一个个就惦记着吃，除了吃你们还会干嘛！”不顶就算了，这个伙计直接炸了毕照升，搞得毕照升火起按捺不住想动手打人。
    毕老店主连忙当和事人，拦下了自己的儿子：“现在人手不够，你再对他要求这么严厉，谁还给你打下手，咱们这老字号就要关门了。”
    梁川心想这档子事也不是什么光彩的事，要是等下让他们撞见自己偷听墙脚那就不好了，索性当作刚进门，直接走进店里，扫视了一圈周围，气氛有些压抑，梁川笑了道：“毕老还有毕大哥，我这边小店新开，全赖你们周全，晚上到我店喝酒！”
    毕照升眼见外人在场，也不好发作，家丑不可现在人前的道理他也懂，忙回道：“梁川兄弟先回去，我随后就来。”
    招弟很快便将酒水肉菜买了回来，赵小品在后厨早早地就升起了灶火，就等小品的米来下锅，叶小钗将卧房客厅清洗了一遍，灰尘清得干干净净，原来灰败的一间房子，现在已经焕然一样。
    沈玉贞冰雪聪明，在何麓跟着艺娘早就学得一手好厨艺，拿着肉与菜不一会儿便搬出许多佳肴。招弟见市场上有人卖一种红色的果酒，心想梁川一定没有喝过，以前见梁川喝的都是黄酒白酒，没想到还有红色的酒，买回来让梁川尝尝！
    梁川这几天可是累得可呛，总算是在清源扎下根了。门外毕氏两父子不一会儿就上门了，招弟将酒桌摆上桌，自己就去灶房吃菜去了，临走前还说了一句：“东家，我在街上看见这种果酒，在兴化都没见过，买来给你尝尝！”
    梁川搬来酒壶，拍开封泥，一股子果香酒味扑面而来，再看颜色，竟是鲜红的颜色，梁川大喜：“这不是葡萄酒吗！没想到我还有机会喝到这东西！”
    毕照升刚坐下来，也闻到了这香味大喜道：“这个葡萄酿是西域特有的佳酿，没想到你也会喝！”
    梁川说道：“还好还好。”
    毕照升说道：“古语有云：葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催，说的就是这种美酒！”
    梁川眼前一亮：“毕大哥不愧是从事文化产业的，肚子里都是墨水啊！”
    三个人哈哈大笑，举起筷子开始吃肉喝酒，这个酒是手工酿的，度数比后世的酒高出不少，但是味道却也更加醇正，梁川喝了第一口眼前就一亮，这可是好东西啊，完全没有添加工业合成剂的纯绿色食品。
    “要是有一些冰块就更好了，这酒里面还有些许暑气，加点冰块会让这酒的味道更上一层楼！”梁川脱口而出道。
    “这个酒也就是咱们清源这里蕃人太多，商贸频繁才品尝得到，哪怕在你们兴化也很难喝得到，有得喝就不错啦，张兄弟还想着尽善尽美向酒里加冰块！冰块可不比这酒好弄哦！”
    “喝！今朝有酒今朝醉，不管这些了！”梁川痛快地说道。
    酒过三巡，毕照升叹了口气，“现在清源各种行当蒸蒸日上，就我们这种赚读书人的钱不好赚了。”
    梁川有些意外地问道：“怎么说？”
    “现在人人都寻思着经商发大财，谁还想着一心去读圣贤书！”
    “清源不是人才辈出吗，我记得你们这里出了许多的进士不是吗？”
    毕照升感慨道：“那是以前啦，现在就不行啦，以前遍地都是读书的苗子，人人以苦读诗书自豪，年年都能出个进士，可是现在所有人都知道读书做的也是个七品芝麻官，能赚几个钱？还不如做个商贾，也有锦衣穿也有烈马骑，比读书还来得清闲自在呢！”
    “难怪你们的店生意不好了是吧！”梁川调侃道。
    毕照升摇摇头，无奈地端起酒杯，喝了一口闷酒。
    “梁川兄弟也不像是读书人，不知道以后打算做什么营生？”
    “这个不急，什么能赚钱就做一点吧，听说清源遍地是黄金，我就想捡捡，能捡到一块就够啦，哈哈哈。”
    “这话虽然说得没错，可是没有一个目标，这走马观花的一天天过，也不是个法子，梁川兄弟既然先租店了，心里肯定有了计较，难道还怕我抢了你的生意不成。。。？”毕照升无心说了一句，眼睛突然睁得大大的，急问道：“你该不会是个同行吧！”
    梁川白了他一眼：“你自己做都要饿死了，还要我跟你一起饿死不成？我先卖点竹编山货，以后慢慢再说！”