    弘逸和尚年龄不大，但是仿佛看透世事的智者一般，两眼之间透着一股睿智与超脱。大概是独自一人在庙里呆得久了太久没有说话，与梁川两个坐着聊天说地，越聊越投缘。
    “我生在此间，养在此间，所有人都能弃这庙而去，但是唯独我不能，出了这座庙我但没有了家，这里的佛祖孤苦，我也不忍抛弃这片地方啊。”
    “那咱们可以想办法把这月台寺的香火再搞旺盛起来啊，人一多了，这寺庙里的和尚自然就多了，弘逸大师你也就不必为日后着落还有身后事担心了。”梁川随口说道。
    这事是弘逸的一块心病，哪里有这么容易，包括他的师傅这种得道高僧圆寂之时烧出周身一百零八枚舍利，竭尽生平所有佛缘周游化缘为人祈福诵经，还是挽不住月台寺走下坡路。听梁川说起这事，只当他是随口一说，笑了笑便不以为意。
    梁川看着这么大的庙宇实在是不得了，要是就这么荒废了实在也是可惜。自己来到这里也是天意，看来老天爷不想让这庙倒屋塌，自己得想办法救救这个月台寺。
    “大师，你刚刚讲咱这月台寺有许多传说，你说给我听听，我这人没有其他长处，就是鬼点子比较多，说不定能有什么好的主意，也算是略尽心意！”
    这就跟旅游景点一样，不凿几个脚印当成是哪个神仙飞升之地，要么就有一个岩缝传说当初哪一年的饥荒之时曾经米如泉涌，这样才吸引一点游客，不则人家哪知道你这庙里的佛祖更灵验？
    “阿弥陀佛，施主宅心仁厚，甚好甚好。”弘逸和尚想了想，梁川心意拳拳也不好拒绝他，喝了一口茶回想了一下便说道：“小施主你可曾看到大院当中的两座飞来塔？”
    “哦？是不是就是大师被人发现时的地方？难道是大师师傅口中说的蚂蚁的传说？”
    弘逸干笑一声，摆摆手说道：“不是，相传当年有一游方和尚，手里托着两座塔四处游访化缘。有一天突然他手里的双塔突然飞走了，他找了许多的地方也没有找到。后来他在一座古寺里歇息的时候，佛祖托梦告诉他，找到宝刹，找到立身之地，双塔就在那里。后来这个老和尚自北方一直找到南方，找遍了大江南北所有的寺庙，最终留在我们月台寺终身不走了，不久，他飞走多年的两座石塔竟然飞来了，耸立在这大殿之前，这也是为什么说我是佛祖送来的缘故，小施主见笑了。”
    梁川听完说道：“这传说虽然精彩，但是肯定不足以让贵寺香火传递至今吧，还有其他传说吗？”
    这个传说比起弘逸大师自己身上发生的那个还不靠谱，这石塔明摆着就是人搭起来的，后来为了制造一点噱头然后编的故事，这种没有什么吸引力，还不如大师自己的身世故事来得精彩。
    弘逸大师又想了想说道：“相传我寺建寺之时，这大殿所费的木材用量极大，但是清源大多小山矮树，一时间找不到合适的杉材，为此当时我们的寺里道行最高的老和尚就去建州杉山去向山主化缘。”
    “需知建州产茶，金银财力更是不输清源，因此此地俗人也是极为势力，对佛祖并不虔诚。那山主以伪善的态度刁难老师傅，对他苛刻地说道：我们佛祖法力无边，但是他从来没有见过佛祖显灵，现在佛祖自己家里缺木材了，为什么不能自己显灵，还需要你这老和尚来化缘？你如果能让佛祖显灵，将所需的杉树折断尾梢，我可以随意施舍，听你砍伐，为佛祖造大殿！”
    哟嗬，这个故事有意思，梁川疑惑地问道：“即使北风一夜将树梢吹折，老和尚也运不回来这些木头吧。”
    弘逸说道：“老师傅与山主立约之后，当夜就作法，顿时漫天狂风杉树末梢都被狂风吹断，跟小施主料想的一样，山主看到这异象仍然不知番悟，对老师傅出口相讥：看你怎么运走！”谁知老师傅运起禅杖往杉树上一撞，擎天柱一般的巨杉立时不见，而远在千里之外的台月寺一口水井之内，这些巨杉竟然一株株地浮了出来，大殿所需的木头就这样筹足了。”
    “那位山主看到自己的杉木凭空消失作何感想？”梁川笑道。
    “那山主吓得连忙跪下来给老师傅叩头，亲眼所见简直匪夷所思，这不是佛祖显灵那还是什么，立时就打算散尽家财拜入佛门，然而我们老师傅说他与佛家的缘份还不够，不必拜入佛门，只是以后一心礼佛就足够了。那山主知道世上真有大佛，于是态度大变，恭敬地命人护送着老师傅回到清源，到我们月台寺一看，那根根巨木不就是当时消失在自己家山头的杉木，后来执意在我们月台寺里挂名，又捐了无数银钱，整个月台寺修葺一番，自此在清源大为露脸。”
    “后来这个山主还将建州的茶苗带至我寺，现在寺庙后园种着许多茶树都有百年以上，跟本寺庙的年龄一样大，都是月台寺的宝物啊。”
    “难道我们现在喝的茶叶就是这样茶树采下来的吗？”
    “是的，正是当年那山主带来的茶苗采下来自己烘焙的茶叶。”
    这些故事都是弘逸小的时候调皮，他师傅为了哄他说给他听的，他也不知道是真还是假，不过现在他自己也知道，每个寺庙都需要一两个玄之又玄的传说故事来撑场面，这些根本就是当初为了吸引香火他们编出来故事。佛祖要是有，怎么会让自己的家破败成这个样子？
    梁川说道：“两个故事都很精彩，但是好像还不够，这样还是很难吸引到外面的人，要不这样，今天下午灌了一肚子茶水，肚子饿得打了三通鼓了，现在更是被刮得胃疼，我先回家去吃点饭，填饱了肚子，帮大师你想个好主意，这件事就包在我身上吧！”
    弘逸大师笑了笑道：“是贫僧疏忽了，本来小僧一人吃饱全寺不饿，所以寺里现在也没有个伙房，不然一定留小友在庙里吃一顿斋饭，现下真真是心有余而力不足了。”
    弘逸将梁川送到门口，梁川指着隔壁的小店，说道：“大师你就住在隔壁，咱们两家以后就是街坊，我先吃饭，吃完饭我再去拜访大师。”
    梁川回到家里，沈玉贞已经将饭菜准备好了，叶小钗忙着摆放碗筷，见梁川不知去哪里晃悠回来，两个女人指着鼻子就喝斥道：“刚刚喊了你半天，你看看这天都黑了，出门不比在家，这里人生地不熟，你让我们两个女人在家里出了问题怎么办，你自己在外面出点事怎么办？能指望谁来搭救你？”
    梁川不好意思地说道：“我哪里去哪里，就在隔壁邻居那里坐了一会啊，你们有喊我吗？我怎么没听到？”
    隔壁？叶小钗歪着脑袋问道：“隔壁还有住人吗？看样子怎么像是一间破败的寺庙？”
    梁川将误入月台寺的经过讲了一遍，他们也没想到自己的背后竟然是一个寺庙，门口却连一个招牌也没有，真的是太落魄了。
    这时毕照升过来蹭饭，听梁川讲起这个寺庙的故事，他也感慨，以前承天巷热闹非凡，他父亲的印刷店也生意极好，月台寺跟着人烟香火不断，不过后来港口的生意萎缩之后，货商们渐渐向码头还有来远驿一带聚集，随着这一带人流的减少，什么都不复当年了。
    梁川请教了毕照升有没有什么好的方法，让这一带重焕生机，以后大家开门做生意也有百利而无一害。有种方法他自己还会私藏着？毕照升头摇得跟波浪一样，他自己的店现在都是霜打的茄子，自顾不暇了哪里还有什么好主意帮那个和尚。
    他倒是自小就与和尚一块长大的，和尚喝酒吃肉的事情他也是知道，只是后来忙着事业，天天与出家人在一起厮混又与名声不好，便往来得少了，到现在这个年岁了，虽然是住在隔壁，可是两个人可以说是一年见不到三两面了。
    梁川思来想去始终没有什么好办法，这时招弟从外面回来了，脸上沾满了木屑，头上还有许多木粉。
    “你去哪里了，比我还晚回来，等下小钗也要说你几句了。”
    “我去街上看看有没有木匠店，这里大街上找不一间，巷子里找来找去，倒是有不少。”
    “怎么样，这里有地方做对联吗？”
    “有啊，不仅有做对联的，还那还有做木雕的，做的木人跟真的一样！”
    木人？真人？梁川嘴里喃喃念着这两个名词，脑海中灵光一闪，正吃着饭着，突然大喊一声，有了！把正在端汤的小钗吓了一大跳，招弟也看傻了，什么有了？
    梁川往嘴里胡乱扒了两口饭，汤都没能喝上一口便高兴地冲出屋外，去找弘逸大和尚去了。