    夏德海将梁川一行人送过了万安渡口，他是很想跟着梁川做一番大事，只可惜梁川现在不清楚他的底细，没有接纳他。梁川也没有完全打消他的念头，只是吩咐他在这里好生撑船，不要再为非作歹，日后若是需要他这种水性极佳的人才定会回来找他。
    过了万安渡口，梁川回首看了看这浩瀚河水，记忆里这以后应该会筑起一座长桥，多少人走过这长桥，潮起潮落年去年来，江水东流海波倒灌，唯有这座桥永远地留存了下来。
    一行人没走出多远，路边便有旅店与村庄，人烟也多了起来。路边田野连天阡陌，虽是夜里，那田间的蛙声却像大合唱，好不热闹。几个人找了间旅店便歇息，这可比在野地里过夜舒服多了，起码没那么多蚊子飞虫。
    螺城与清源以万安河为界，过了河，就算正式进入清源县境了。次日清晨一行人早早上路，路上的风光与河对岸已大不相同。泉州府下辖清源、螺城、桃城、长坑等县，州府设在清源，所以城池也是在清源，清源县的县衙就离州府治所威远楼不远。清源古城用石条砌成，外面有一条护城河，看似八卦的形状，所以百姓又叫这条河八卦沟。城外已有不少百姓聚集，一派繁荣之象已经隐隐成形，百姓安居乐业，各种产业人声鼎盛，四方特产咸聚清源，东南海船将八方货品不断从海上运来，东南形胜名不虚传。
    清源城唐末始建，经过五代扩建之后由原来的四门变成了七门，分别是仁风门、义成门、德济门、朝天门、通淮门、临漳门、通津门。
    梁川一行自西北兴化而来，从北门的朝天门进入城池。城池各处遍植刺桐，淡红色的小花点缀着枝头，其他的地方可是难得一见。梁川后世来过这泉州城，哪里有这么多的刺桐，也就道路两旁绿化植物，不像现在，城里面空地种着的都是刺桐。
    梁川带着四个人，现在也没心情看风土人情，当务之急是先找一个落脚的地方，把一行人先安顿下来。梁川想着在侯赛因处还欠着自己一千贯钱，自己头手带的盘缠不多，大部分都留给艺娘家用，先找到这尊财神，做什么事都简单了。
    这些化外人大都在清源港附近活动，极少走到内陆，一来语言不通，二来朝庭对这些化外人也是有制定相关的管理制度，并不是想干啥就能干啥，更不可能随意走动。化外人也喜欢抱团，要是他们爱上哪上哪，迟早为王朝隐患。
    朝庭设立市舶司专管海外贸易，又再设立来远驿专管化外人，来远驿隶属于鸿胪寺下，司职专管接待管理少数民族的来客与化外人。这两个机构靠近州府衙，属于清源东垣，在东街之上，东街也是州府及清源县衙机要所在，最为繁荣的地方。
    兴化这地比起凤山已是繁华的所在，但是跟清源比起来，一个天上一个地下，景象不值一提。连沈玉贞叶小钗都是看得两眼缭乱，她们两个人也算是见过了世面的人，也对清源的熙攘之景所震撼，街上卖各种首饰玩意的不计其数，胭脂水粉女红之物遍地都是，香粉香囊锦帕款式多如繁星，几个人脚下生根了一般，赖在小摊位之前便走动不得了。
    女孩子爱美，而招弟小品只是嘴馋。满大街弥漫着一股子肉香麦香还有面香味，炊烟顺着烟囱腾腾飞上天去，更给人一股子温暖而满足的感觉。炊饼店门前的烤炉，竹编制成的托盘上面摆放着蒸饼麦饼，宽焦饼、菊花饼、绿豆饼、冰饼，还有叫不出名字的带馅炊饼。清源水产丰富，虾仁包子，蟹黄包子四处张罗者，过往居民围坐得满满当当，每个人吃得嘴角流油。吃一口肉包，再饮两口清茶，刮一刮肚子里的油水，这就算解决一顿饭了。
    粽子是端午时节的特色小吃，平日难得一见，可是清源县内遍地是肉粽小店，糯米制成香粽裹着蛋黄还有猪肉，素的就夹着香菇，蒸笼里炊熟，未等掀开笼屉，那股子糯米香味早已飘得老远，惹得招弟和赵小品两个人不停地咽口水。
    梁川看着几个人模样，只能每人给了一点银钱，想吃想玩先去满足了再说，他自己沿途逛了下来，两个到处搜寻，就想找个谁家出租的空房子，赶紧先落脚，几个人约定在东街的钟楼下相聚。
    满大街都是人，而且真的是什么人都有，黑乎乎的昆仑奴，也就是非洲人，南亚的印度人，本地人到处都能看得到，还有不少的和尚道士，真的是各色人等一应俱全，大部分还是做生意的人，他们要么挑着货物，要么提着行囊个个神色匆匆，皆为利来。现在正是要入冬的时候，等北风一来，大批的海船就要顺风南下，现在的商贾就要趁着这个时候，将货物卖与化外人，抓住这一年最后的机会。
    梁川顺着东街一路走下来，大道两侧哪还有空闲的商铺，每家每户开门做生意做得是不亦乐乎。梁川只能往边上走近，东街边上有几条巷子，一条叫门楼巷，一条叫承天巷，还有几条不知名的小巷，虽然是叫巷，但是随着城垣的扩展，早已快接近东西街的规模。
    梁川往承天巷走了进去，巷口人声鼎沸，往后走就没有了。梁川走到巷子中间的位置，正好看到有一个宅子下面有一间店铺，大门上挂着一副铜锁，门口张贴着一副大字：租。这铺子左边的店安静稀拉，店门口挂着一大大的招牌：“毕记。”，店里只有许多伙计正在晒书，晒纸，客人去却没有见到几个。右边是一个大门，门口破烂木门虚掩，看着像一个大户人家的所在，不过这破烂的光景，估计也败得差不多了。
    左边这店里里个个垂头丧气的，做事蔫不拉几的，哪里有半分开门做生意的模样，整个地方别人做生意都是朝气蓬勃，这个店反差极大。梁川凑近上前一看，店里面许多人正捧着一块块木板，拿着刻刀在上面刻字，店里有人在木板上刷墨，再将纸揭下来，晾晒烘干。
    梁川看了半天，原来这是一个印刷店啊。
    这个产业可是少见啊，不过看这个景象，好像有点不得意啊。梁川在门口往屋子里看了半天，也没有一个人出来打个招呼，倒还是梁川自己先开口了，找了一个年纪较大的，舔着脸问道：“老丈借一步说。”
    那老头正在装订册纸，做得仔细倒是没看到梁川进门，听他一问才反应过来：“哦，有客人来了。”赶忙放下手的事，把梁川带到一旁的茶几边坐下，正准备招待梁川。
    “老丈请问这旁边的租屋是谁人家的，我看上面写着一个租字，有意租下这屋子，老丈若是知道劳烦知会一声。”梁川跟着这老头就坐了下来，张口问道。
    “隔壁这屋也是我家的产业，不过现在老头我不管事啦，事情都交给我儿子在打理，你坐一会，他去外面挑木板了，回头就回来了。”这老头子没想到还是老店家，既然交权了，做主的是他儿子，那还是等他儿子吧。
    这个老人见梁川面生，口音又不像本地人，讲话也还算客气，第一次见面就印象不错。给梁川沏了一泡散茶，茶汤绿幽，笑呵呵地问道：“小友是哪里人氏？”
    梁川饮了一口清茶，回答：“我原籍兴化。”其实梁川也不知道他这个身子的主人哪里流浪到兴化的，不过现在册在兴化，就是兴化人了。
    “哦？前些日子听说兴化有人造反，声势颇大，差点把兴化城都占了，搞得我们清源人心惶惶，不知道是真是假？”老头子倒是吹得一手好水，见人就搭茬，专挑有料的讲，这样才不至于让客人冷场。
    讲起这个造反的事，梁川是最有发言权的当下也不藏私，泡着茶说书一般，将兴化山民造反的事讲了一通，只不过他自己的英雄事迹全部省略不讲，倒是夸大了官府的声势，虽说是这样，还是唬得这个老头子一愣一愣的。南方人见过的战争太少了，都是北方在打仗，南方图个安稳，南方要是大乱，天下也就没有安身立命的所在了。
    两个讲得痛快，这时候他的儿子从外面回来了，一坐下来嘴里就骂骂咧咧地：“他娘的，这些杀才又涨价了，木板现在要涨价一成，定金再加一成，回头得好好再去谈谈，不行只能换人进板了。”
    这店主的儿子年纪比梁川稍大，面白无须，看着就不是农家人出身。他灌了一口茶水，才发现店里来了一个客人，与自己的老爹交谈甚欢。
    “这位是？”店主儿子轻声问道。
    “我们等你半天了，这位小兄弟打算租了咱们的铺子，我与这位梁川小友交谈甚欢，咱们的铺子闲置许多时日了，正好可以租给他，照升你看呢？”老店家看着自己的儿子说道。
    “是嘛！”店主姓毕，名照升，脸上大喜过望：“我也这铺子其实是算是旺铺，就是因为我本家自己做点油墨印书，许多人嫌弃油墨污臭，看了又看，一直都租不出去，你若是想通了，我马上将钥匙交给你！”
    梁川呵呵一笑：“书香为伴哪里会有什么污臭？我这个人是个粗人，肚子里就缺点墨水这不正合我意嘛，再好不过啦！”