    葡萄酒很是甘甜，可是后劲太大，三个人喝到半夜，酒劲一上来醉得不醒人事。梁川高兴地方终于找到了，而且左右也还算不错，因此多喝了两杯，毕照升则是有点郁闷，不过好在自己空闲了许久的铺子租了出去，多少能挽回点损失心情急转之下也多喝了两杯。
    第二天梁川头疼欲裂，这自酿的酒果然后劲极大，酒因提纯的技术不太好，杂质的含量那不是吹的，喝着是爽，第二天果然要人老命。梁川起昨略晚，家里几个人已经各干各自的事情去了，两个姑娘继续做着卫生，赵小品出去准备揽活了。梁川吩咐招弟去打造一个牌匾，这个店要挂一个名号了，跟凤山总店一样，反正招牌先打出去，生意嘛，慢慢来。再说了哪怕今天就开张做生意，能做成几单？
    梁川起来没多久，毕照升脸上还挂着一丝惨白，浑身酒气地走进店里，梁川正坐在桌子边上吃着米粥就着肉馒头，一看毕照升过来了，连忙让小钗再端一碗过来一起吃。
    毕照升看见叶小钗姿色非凡，在梁川家里竟然是个烧饭端水的丫头，沈玉贞更是天仙下凡也得给梁川夹菜添饭，这个人开门做生意也没见货物更不见吆喝，毕照升看着这个兄弟的店比那清源老爷的府第还要奇怪。
    “唉，昨天喝多了让兄弟见笑了。”毕照升白晰的脸有些微红。
    “老哥来得正好，咱们吃完饭跟我上街去转转，你熟门熟路省得我走枉冤路。”
    “好！”毕照升这个人很是爽快，也不会掩饰自己的情绪，痛快不悦什么表情都写在那张脸上，觉得梁川还不错，也就当他是朋友，虽然就一天，但是十分谈得来。
    毕照升这人说来也奇怪，要说他是个读书胸中的墨水也就半两不到，要说他是个粗人的话，他也能风花雪月跟你胡诌上两句。北宋时期的清源不比苏杭来得差，物富民丰万世所在。
    两个人吃完饭走上街去，一阵闲聊之下梁川也才知道，毕照升祖上也不是清源本地人氏，但是落户已数代不可数，早前家业比现在声势更大，到了他这一代有点走下坡路的感觉。虽是这样他们现在也算是清源的土著，自小生长在清源这个地方，哪里有什么好东西一清二楚。
    毕照升有意想带梁川见识一下清源的与众不同，亭台楼阁哪里都有，但是清源有一处与众不同之处，就是清源的港口。
    毕照升领着梁川自西面的义全门走出，沿着江边顺着城垣而走，途经通淮、临漳、通津几个大门，北面的朝天门现在还有重兵在把守，但是南边这几个城门都是通透大开，江上的艄公络绎不绝，小舢板载着各种大宋难寻的货物往来江上，小小的江面成了密集的市场，独轮车马车板车拉着各式货物，源源不断地自江面上而来。
    梁川站在大江边上，一股浩瀚的气息扑面而来，这江水一望无垠水域面积宽阔无比，这哪里是后世那条天天快要断流的小河？江面上大小船只穿梭不断，大船风帆烈烈，小船人影攒动，每个船上都驮着货物，整个江面被这大大小小的船只挤得水泄不通，江上的号子破空而来，还有水手的高歌，真真是一派盛世繁华的景象！
    “怎么样！”毕照升领着梁川两个并立站在江边，看梁川望着这江景兀自出神，心中隐隐得意。此时的清源港隐隐成为除了亚历山大港之外的第二大港，整个东方再也没有可以比拟的所在。
    “我心中想过无数次清源的景象，可是当我第一次见到他真正的模样时，还是震撼到我了，东方第一大港，果然名不虚传！”
    毕照升站在河边指点江山地模样说道：“笋江之上大船从海上带来万国的特产，小船从大船上盘下货物，只要是肯花力气之人，没有人会在这片土地饿死，清源人都靠着这条母亲河营生！”
    梁川回过神来道：“咦，这条河叫笋江？难道不是叫**吗？”
    毕照升说道：“自古这条河就是叫笋江，**？没听人说过有**的叫法啊！”
    梁川朝江南极目远眺过去，江对岸都是肥沃的平原，记忆里这里可是创造了改革开放后民营经济的奇迹之地，现在呢眼睛看得到的只有滩涂，荒山还有杂草树林，**还没有出现，更别说有人知道这个名称了。
    “是我记错了。”梁川哪里敢说自己以后管这条河叫**，万安渡叫洛江，说出来他们也不肯相信啊。
    毕照升接着说道：“咱们清源有三多！”
    梁川看着毕照升一副请开始你的表演的神情道：“哪三多？”
    毕照升道：“清源第一多的是满城遍地的刺桐，所以也有别称刺桐城。二多就是化外人多，至于三多嘛，就是船多。”
    梁川深以为然道：“确实是这样，只是后两个还好理解，为什么刺桐这种花木这里干嘛种这么多？又不好看又不香的，其他的地方也没见这么多的刺桐啊！”
    两个人并排走在江边大道之上，大道两排种满了刺桐，秋风之下刺桐绿叶随风摇摆。毕照升指着这刺桐说道：“刺桐这种花木原产于南洋，以天竺最多。这花木是随着南方的海船一起来的，并不是咱们本地的花木。”
    梁川没想到这花还是个泊来品：“这个我还真不知道。”
    “普济和尚说过，刺桐花有一个神奇的特性，每年都如是每发芽再开花，则意示着这一年是丰收之年，但是如果刺桐先开花再发芽，那么这一年就会欠收！所以满城的刺桐还有瑞桐之称！”
    梁川只知道这刺桐花开，年年都会，还真没观察过这发芽与开花的先后顺序，这只怕除了重视农时的古代人民才能总结出来的经验，其他人也就看看热闹吟吟诗罢了。
    “这刺桐还引发过一场争论！”毕照升故意吊着梁川的胃口说道。
    “什么争论？”
    “梁川兄弟你有没有听说过当朝副相参知政事丁谓丁大人？”毕照升侃侃说道。
    “丁谓？不认识。”梁川讲得很随意，他确实不认识，这个时期几个比较出名的他认识，一个包拯，一个狄青，还有一个范仲淹，至于其他人嘛，历史书的篇幅就那么大，有几个人能上去？
    如果梁川知道他与这个权臣将有一段纠葛的话就不会说得如此随意。丁谓号称真宗朝的奸臣，却也是真宗朝的能臣，此人在历史上功过相当，却不是一个好评价之人！
    毕照升愣了一下，连丁谓都不知道的人现在估计街上也没几个了。毕照升笑道：“当今圣上的父亲真宗皇帝笃信神道，专爱搞什么封禅祥瑞之类的东西，以前有几个大臣搞得比较出众的，专爱投圣上所好然后升官发财的，这个丁宰相就是其中的佼佼者。”
    梁川听了这回事好像就有那么一点印象了：“我记得以前泰山封禅是帝王之荣耀，不是秦始皇汉武帝这样的千古一帝不能上山。好像到了本朝有一位圣上上去了。。”
    东西可以乱吃，话却不能乱讲，***这东西不需要真凭实据，只需要捕风捉影就可以置人于死地。
    梁川后面的话就没有说出来，他知道，自从这个宋真宗上去泰山以后，这封禅就从一件无上荣耀变成一件劳民伤财的恶事了，历代的帝王均以封禅为荣，自赵恒以后，再也没有人以泰山封神为荣，反倒引以为耻。既掉价又没什么值得炫耀的，因为他们会说，封禅？那不是跟赵恒小儿一般见识了？
    “不错，是这样。那年丁宰相还是廉访使时，表面上来泉州府课考廉政，暗地里是借机想再弄祥瑞这一套玩意回去好升官发财，投官家所好。到了清源县以后，见这里遍地都是南洋引来的刺桐，手下就告诉他这种花的特性。丁宰相做出一副悲天泯人的姿态希望先看到刺桐的青叶，寓意让泉州府五谷丰登，这样回去禀报就是妥妥的大功一件，还吟下了‘闻得乡人说刺桐，叶先花发卜年丰。我今到此忧民切，只爱青青不爱红。’这样的打油诗，真是无所不用其极啊。”
    “那为什么又叫争论呢？”
    这就说到重点了，毕照升接着道：“丁宰相走了以后，泉州府新来了一位知府王十朋，这位王知府也就是当今知府赵大人的前一任。这个王十朋知府文人铁骨，看不惯那丁宰相阿谀拍马的德性，虽然初衷也是希望百姓丰收，但是针锋相对，偏偏就不信祥瑞那一套，也吟了一首刺桐吟道‘初见枝头万绿浓，忽惊火伞欲烧空。花先花后年俱熟，莫道时人不爱红。’哈哈，你说哪个人吟的诗文更好？”
    梁川看着这绿叶红花，思索了一阵之后面带微笑地说道：“按我的理解，我觉得丁宰相说的好像也不是并无道理？”
    毕照升话里行间都是讽丁谓而捧王十朋的意味，换谁都听得出来，谁知梁川偏偏给他来了这么一句。“哦？梁川兄弟何以见得？”
    梁川说道：“人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开，你知道是为什么吗？”
    毕照升摇摇头。
    “山下温度高，所以桃花早就盛开，但是山上要到四月才有这个温度，所以山脚下桃花谢了山上桃花才开。”
    毕照升听得稀里糊涂地，这跟刺桐花有什么关系？
    梁川说道：“同样的，清源的刺桐花开得早就说明当年的气温较往年来得高，气温一高就有利于作物的生长，所以这一年农民的庄稼能丰收也不是没有道理的！”
    毕照升本以为梁川是粗人，四肢发达而头脑简单，他也逃不过以貌取人的毛病。结果今天梁川这一席话说得他是目瞪口呆，别人听到他说丁谓与王十朋的典故只会哈哈一笑附庸一下风雅，他讲过这个故事无数次，还是第一次听到这种分析，还是分析得头头是道！
    他只以为丁谓是为了拍先皇的马尼，不曾想人家丁谓还有一番自己的见解？
    当然是否真的见解都与他这个小人物无关，他眼下能关心的就是自己的印染坊能维持下去。
    “咱们往前再走走，你在这里久了，认不认识一个阿拉伯的商人侯赛因？”梁川蛮问道。
    “阿拉伯？这又是哪里？”毕照升虽是土著，可是行业比较刁，说白了就是行业面不是很广，上游油画木板还有一些论书著作的文人，下游就是各大书院书坊，出了印刷界也是两眼一摸瞎，说实话他一辈不把店做倒闭了都是老天眼不长眼了。
    梁川心想这个问了也是白问，估计还得自己找。“这里有个管交易的机构你知道在哪里吗？”