    来远驿就在东街附近，严格来说应该是属于西街地界。这里有众多的化外人聚集，清源人更喜欢叫这些天边的来客叫作化外蕃人。西街之上的房屋造型千奇百怪，我国古代喜欢土木结构来做房子，房屋有檐有棱，其他的民族就没有这么多讲究了，他们没有风水玄学那一套，房子怎么舒服怎么盖，这样才舒服。
    走在街头放眼望去各种颜色的人种都有，奇装异数比比皆是，清源见怪早已不足为怪，城西这地界反而是大宋人不多，成了这些化外人和少数民族的聚集地。
    来远驿的门口正好有好几个头上披着白色头巾的阿拉伯人正在低声商量着什么，梁川厚着脸上凑到跟前等得他们话说得差不多了，然后把头**去说道：“真主万岁！”
    这突如其来的一句，让三个白对巾立即跟着附和了一句：“真主万岁！”
    这一句可比什么兄弟大哥更来得亲切，三个白头巾立即肃然起敬地看着梁川，只看见梁川一身汉服，黄皮肤黑头发更是典型的汉家人，这可就大大地出乎他们的意料了。
    “你也是真主的信徒吗？”三个人一脸狐疑地看着梁川，东方这片土地要么信释家要么信道家，除了西北的民族，极少数人会相信真主，犹其是这东南沿海，传播真主的圣谕难如登天。
    梁川只是笑了笑，不可置否地问道：“你们认识一个也是跟你们一样打扮的西方商人侯赛因吗？”
    三个人更是一脸狐疑地看向梁川，问道：“侯赛因向来不喜与你们东方人打交道，是真主的狂热信徒，你是做什么的，怎么会认识侯赛因？”三个人主要还是看到梁川这副打扮，彻头彻尾的一副农夫打扮，商人在大宋朝排在老末，但是西方商人地位可是不低，按他们的眼界，自然瞧不起农民扮相的梁川。在这些白头巾眼里，东方的人都有一种小农式的狡猾，就是最老实的农民那黑溜溜的眼珠也像是不像地在打转，时刻盘算着什么目的一般。
    候赛因这个人不是一般的商人，他的眼光极高，怎么会轻易与这个农民有交道，只怕是一个小骗子！
    “我是这不远一个小县的农民，先前和侯赛因做了一笔买卖，现在是上门来讨债的！”
    梁川一句话更让几个化外人起疑心。
    侯赛因不喜欢跟汉人打交道，一般有生意很少他亲自出马，往往交待给他人就能默默地把钱赚了，可是他在这些西方商人的圈子中那可是名声在外的人物。他们只听说过别人欠侯赛因的钱，什么时候听说过侯赛因欠别人的钱？
    他们来了东方做生意前辈们告诉他们，这里不管能不能赚钱，第一件事就是要当心东方的骗子，这里有很多人会骗人，骗得少的损失钱财就算了，骗得狠的把你卖了你还得给他数钱呢！眼前的这个东方的不就是前辈们说的这种东方骗子吗？
    “我们不知道，你去别的地方问一问！”强龙不压地头蛇，多言多生事端，最好的方式就是什么也不管直接走人，这样就不会有事。
    在他们看来虽然不喜欢候赛因，但是候赛因毕竟是自己人，就算是再困难的时候枪头也要一致对外。
    梁川也没想到，前一秒还说得好好的，怎么说翻脸就翻脸了？毕照升在后面也是看得费解，蛮夷就是蛮夷，完全不讲什么礼数，话还没完怎么说走就走？
    两个人没办法又在来远驿附近绕了几圈，这些人化外人都认识侯赛因，但是却没有一个人肯说侯赛因的下落的，就像约好了一般，故意躲着梁川，跑到哪里去躲债去了。
    没办法两个只好买了点酒肉先回家了。两个到家之时，招弟已经让打好了一牌匾，这个牌匾只是简单地用木板拼成，上面用黑漆写了万达两个字，梁川也没想着再搞个开业仪式，总店早就开业了，这是分店，虽然以后这里是要做大生意的，但是毕竟是开分店。
    毕照升看着万达两个字只觉得这个名字寓意还不错，一般人卖个跌打药酒、狗皮膏药什么的直接就在招牌上面写得一清二楚，街坊们要买个什么物件好对号对座进店选购，梁川这个做法毕照升觉得相当的不可取，心里看着梁川就觉得这个人做生意果然还是差了许多。
    招弟挂好了招牌，跑来问梁川：“东家，原先咱们兴化老店里有几副对子，到现在也才被人对出了一个对子，还剩两个对子，要不要咱们往这分店里也挂上三副？”
    梁川想了一想也好：“那就挂吧，不过咱们当初许下了五百贯钱的赏赐，这清源县人才无数，卧虎藏龙可能很快就会被人对出来啦！”
    招弟撇嘴说道：“我看未必，这地方所有人眼睛都掉到钱眼里了，书院都看不到，还不如咱何麓的清华学堂那学风来得浓厚，哪里还有什么读书人？”
    “清源人才济济，做生意比读书有时候更需要头脑，你不要就看到眼前的，读书也需要钱，家庭富裕了才能更好给孩子提供条件，这样的环境下有时候更能培养出优秀的孩子，况且泉州府史上出了的人才不在少数，瘦死的骆驼比马大,有这种基础还怕出不了人才吗？”
    “那我明天就去打对联。”
    毕照升与梁川闲逛了一天，先回店里去看看情况。梁川让沈玉贞去灶房升火做饭，一时间整个店里又空空荡荡地，闲着无事，便走了出来，在巷子里逛了起来。
    左边是毕家的印刷店，油墨味儿飘得到处都是，地上也有不少污渍，实在是没有什么可以看的，倒是右边这个大门天天就是虚掩着，也不知道里面住着什么人。梁川心血来潮凑了上去，眼睛还没看到屋内的光景，一股异香就飘到了自己的鼻子跟前。
    这股味道自门缝里缓缓飘来，直往梁川的鼻孔里钻。梁川走了一天，本就是在店里等沈玉贞做饭等得胃里空烧才出来走走散心转移一下胃里的抗议，谁知道闻到这股子香味，口水差点就流到脚面上了。
    梁川走一步就猛吸两口这股子香味，多吸两口就有一股心旷神怡的感觉。不知不觉人就跟着这香味，轻轻地推门而入，走进了自己店右边这户大门虚掩的宅子之内。
    这大门之后竟是一条长长的甬道，青草遍地，几座花岗岩制成的石灯台分立在路右，一头巨大的石玄武驮着一块石碑，上面的文字梁川看了半天也没看懂。一条甬道清幽绵长，梁川顺着香味不知不觉越走越深。
    甬道尽头直直拐一了一个直角弯接着又是一道大门，这个门还是没有关。梁川跨过门坎绕过大门，里面竟然是一个大大的天地！院子里有两口四四方方的放生池，池边有七座石塔及石经幢，正前方一个大殿，大殿上面书着大雄宝殿四个大字，这竟然是一个寺庙！
    这个大殿虽然极其雄壮，可是里面一片乌黑，连基本的香火都没有，不像其他寺庙金碧辉煌，香油不断。大殿年久失修，连屋顶的许多瓦片也掉了下来，大殿前的广场上更是杂草丛生，早已不复初建之时的气派。
    梁川低头再看，寺庙墙根处竟然升起一堆灶火，青砖垒起来，下面塞满了松枝柴禾，上面撑着一口黑乎乎的铁锅，只见锅里咕咕地从汤里冒着气泡，汤汁浓郁香浓，那馋人的香味就是从这口锅里冒出来的。
    梁川拾起边上的一根铁勺，看着这一好好的一锅香汤这么馋人，竟然没有旁人在边上看着，生怕这锅肉汤糊了，活雷锋般地忙一圈圈搅动起来，一搅动，整锅汤更是香气浓郁。
    这时，一个身穿稀烂僧袍的中年和尚，怀里抱着一大捆柴禾从大殿后面向着肉汤走来，正准备美美地祭一祭五脏庙，谁庙里不知道什么时候先来了一个野小子，早已捷足先登，拿着铁勺正在锅里一勺烩呢！
    和尚急得太阳穴直突突，额头上的青筋都鼓了起来，怀里的柴和往地上一扔，抄起一根最粗的树干，气得嘴都歪了：“哪里来的夯货！敢到佛爷的地盘来抢食吃！”
    梁川小心翼翼地搅着锅里的热汤，倒是没发现这个和尚，听到叫骂声一回头猛地看见一个和尚杀气腾腾冲了过来，急忙架起勺子格挡在两个人中间：“大和尚你干什么？出家人六根清净，怎么能喊打喊杀的？”
    和尚怒目圆睁，指着那一锅汤喝道：“这汤我精心熬了半天，你竟然来捡现成的，今天就算是佛祖来帮你求情也没有用，我跟你拼了！”
    “啥？”梁川脑子没反应过来，“这不是一锅肉汤，贼秃你敢偷偷吃肉！”
    “吃肉便又怎么样，佛爷酒肉穿肠过，佛祖心中留，吃点肉强身健体好更好地侍奉佛祖，你懂个屁，快给佛爷放下勺子从哪里来乖乖给我回去，否则哼哼！”
    梁川一听就笑了，原来是个酒肉和尚：“大和尚我新搬到你邻居，以后咱们就是街坊了，你侍奉佛祖，我也常伴佛祖左右，你看，这汤要不要分我一口？”