    “这锅肉我一个人吃刚刚好七八分饱，分你几口，那我不是少吃许多，憋了那么多天才碰上这么一口好吃食，你一上来就要占我便宜，门都没有！”大和尚哪里肯依，护着自己的食物气势汹汹。
    “行，那你先把家伙放下，我不跟你抢就是了，汤分我一口总可以吧。”梁川曲线救国道，这实在是馋得狠，蹭口汤喝喝也行啊。
    和尚气呼呼地将木棍放在脚边，从梁川手中抢过那跟铁勺子，眼睛还直勾勾地盯着梁川，嘴里哼了一声，两步抢到锅旁边，铁勺探入汤中，旁边捡了一块老姜，放在石头上一勺拍烂了，将老姜头扔进锅里。老姜去腥，再搅拌了两下那锅肉汤已经变成金不换的美味，两个人四只眼睛盯着这一锅汤，舌头差点就吞了下去！
    “大师，你慈悲为怀。。真不能分一口给我。。”梁川可怜兮兮地说道。
    “打住，刚刚还叫我贼秃来着，我这个人今天什么不上瘾，就是对这一口吃的念念不忘，谁跟我抢都不行！”
    “不抢便不抢！”梁川虽然嘴馋还至于因为一口吃的对人用强。
    锅里的肉已经煮得熟烂，汤汁熬得只剩半锅，显得更加浓郁。大和尚拿了一把香菜扔进锅里，此时的一锅肉色香味俱全，简直是人间极品。他拿起一个粗瓷碗捞了一勺，肉晶莹剔透，色泽鲜亮，梁川在旁边看得直痒痒。
    “大师好手艺，不知道这煮的是什么美味？”梁川闻着这味道，好像想到了什么，突然问道。
    这和尚已经用筷子夹起肉块，放到嘴里吧唧吧唧地吃了起来，“香，真香。。”肉块温度太高，下嘴前还要先吹一吹。不一会，已经三五块肉下肚，地上吐了一堆肉骨头。
    “这是香肉也！”和尚吃着过瘾，半天才空出嘴得意洋洋地说道。
    “什么，贼秃你竟然吃狗肉！呀呀呀，我呸！”梁川本来馋得不行，一听这他妈的竟然是狗肉，气得三尸神爆跳，差点当场发作。
    和尚悠悠地白了他一眼：“嚷什么嘛，万物皆生灵，吃猪肉与吃狗肉有个鸟差别？”说完继续美滋滋地吃着狗肉，嘴唇嘴角都沾满了油脂。
    梁川气呼呼地骂了半天，大和尚就是不为所动，任你骂塌天自顾自地吃着狗肉，一锅肉原来满满当当的，不一会儿就渐渐见底了。梁川心里庆幸还好没吃这肉，不然下次回到何麓，黑鼻都不跟他亲近了。万物皆生灵，人是万物灵长，在梁川看来，这更是不能饥不择食，否则跟禽兽有什么区别。
    “我原以为是个什么样的邻居做伴，今天一看才知道是个酒肉和尚，还是个爱吃狗肉的酒肉和尚！真他娘的晦气，好好的一个清净之地，被你这种人给污了，这么大的庙里就你一个秃驴？”
    “你们只看我吃狗肉就料定我是个坏和尚，那我也没有什么好说的，我只是可惜了这皇皇所在我之后不久，恐怕要后继无人了。”
    “不吃狗肉的不一定是好和尚，吃狗肉的和尚天底下能找出几个？你这荤戒可破得真彻底啊！”梁川反问道。
    “那些不吃狗肉的和尚早就撇下佛祖去别寻高就了，就我这个酒肉还一心留在佛祖跟前，每日为佛祖掸灰清埃，你说谁人佛心重？”
    梁川笑了笑道：“你我这样只是口舌之争，佛在心不在为，菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃？大和尚空守着这偌大庙宇，暗地里吃着狗肉，却说自己是虔诚佛心，那不是徒惹世人嘲笑？”
    大和尚听着梁川的一席话，突然放下了手中的筷子，沉默了良久，背对着梁川突然唱了一声佛号：“阿弥陀佛！”接着再说道：“世人若笑我大和尚贪吃狗肉，那也无妨，只是我本是一片菩提心，何需世人再证？只不过小施主这句偈语真是佛家真言，不是参悟佛心有大悟的人不可能有这种造化大悟，小施主真人不可貌相啊！”说完还转弯双手合十，满面慈悲哪里还有半分那酒肉和尚的姿态，朝梁川深深地鞠了一躬，再起身时那满脸佛相简直让梁川看呆了，刚刚难道是自己看花了，这是幻觉吗，为什么感觉这个老和尚换了一个人？
    梁川对于这种仙佛神鬼之事，现在早已敬畏三分，道家高人令狐川，那手段简直可比道祖吕洞宾，今天莫名其妙地走到这寺庙之中，难道也是冥冥之中自有天意？
    别人施之以一礼，他当报之以一笑。
    梁川赶紧对着大和尚也行了一礼道：“大师慧眼，这句话却实不是小子自己悟出来的。”
    大和尚笑道：“想必也是一位得道高僧，他日有缘希望能得见上一面，“愚人”与“智人”，“善人”与“恶人”，世人和“佛”之间，没有不可逾越的鸿沟。从“迷”到“悟”，仅在一念之间。放下屠刀，立地成佛，善哉！”
    “大师原来胸中自己就有高见，小子佩服！”
    “小施主与贫僧十分聊得来，咱们要不到大殿偏房小坐，这刚吃完香肉，喝点清茶解解腻如何？”
    这一提到狗肉，‘高僧’的佛相顿时消失得无影无踪，马上又恢复了那酒肉和尚的嘴脸，一时又让梁川看得目瞪口呆，这完全是两面人啊，到底哪一个才是真的大和尚？
    梁川跟着大和尚走进大殿内，这个大雄宝殿外面虽然没有昔日的恢宏，但是走到殿堂里面，只见佛前没有香烛元宝，只有两盏青灯，佛像金身金漆早就被人剥得一干二净，仅剩一具泥塑的佛像，但是佛像周身干净如新，大殿里面，地板上的青砖光洁犹如镜面，一看正是长期踏踩出来的，又有人天天洗扫，才会又光滑又平整。
    大殿的最边上有一张小桌子，上面放着一个签桶，还有一个木牌牌，上面写着解缘两个字，这不是给人算命的吗，和尚也流行这一套？梁川坐了下来，大和尚提了壶热开水过来，往一个黑檀茶罐里掏出一捻茶叶，扔到茶海之中，热水一泡，茶叶片片张开，再往茶杯中一倒，一气呵成。
    梁川原来还没觉得哪里不对，茶叶一喝到嘴边才想起来哪里不对。这茶水的味道就是后世茶叶的味道啊，现在的泡茶法不如说是喝汤法，这个大和尚意然自己摸索出了这一套流行了千年的泡茶法。
    “妙啊。”梁川轻轻啜了一口茶水，泡宋茶他不会，泡功夫茶他可是手到擒来，后世天天泡的不就是这种茶。
    大和尚笑眼眯眯地说道：“小施主是同道中人啊，只可惜小兄弟不喜香肉，不然与和尚我可算是相见恨晚啊。”
    梁川笑着无奈地摇摇头：“在师能不能别再提狗肉这事了，实在是不能吃啊。”
    “我大宋推崇至理至简，喜欢意境而不喜欢繁缛，反而是这饮茶一道舍本逐末，简雅之事反而搞得粗复无比，你尝尝我这饮茶法，感觉如何？”
    梁川说道：“小子佩服，大师不知道怎么称呼？”
    大和尚一个人呆得久了，难道有一个人陪他聊天又这么投机聊得来，说道：“贫僧法号弘逸，小友呢？”
    梁川回道：“我叫梁川。”
    “梁川？”大和尚脸上阴睛不定，梁川笑了：“我本是一个孤儿，无父无母，这名字自记事时起就这个，不是存心想欺骗大师的。”
    “人生本无一物，更何况一个名字，赤条条来赤条条走，不能带走一物，梁川也好，李四也好，无妨无妨。”
    “这寺庙就是门面小了点，后面可是别有洞天，不过在清源这个崇敬佛祖的地方，不至于香火差到这份上整个庙看着摇摇欲坠。”
    “施主有所不知，我们这寺名叫月台寺，原来也是清源一处妙地，关于本寺的传说也有数个，在清源也是小有名气，可是近几年清源本地笋江之上海贸兴起，众人皆信孔方兄而无人再信佛祖，佛祖连自己的金身尚且保不住，还会有谁还送香火呢？加上这承天巷一带游人过客日渐稀少，佛祖座前更是门庭冷落，久而久之庙里的僧众越来越少，走一个又带走一个，到最后便只剩下贫僧孤身一人啦！”
    “那既然如此大师你为何不走？”
    弘逸和尚笑了笑道：“据我的师傅说，我出生之时就被我双亲遗弃，用一块烂包布裹着放在这寺里的飞来塔下，他们说当时地上的蚂蚁顺着我围了一圈，一直爬到大雄宝殿里，我师傅正在打座却被这蚂蚁爬得满身都是，急忙沿路驱赶蚂蚁出来，顺着蚂蚁的踪迹一直走到了飞来塔来，只见蚂蚁在我身边打转，但身上干净没有一只蚂蚁来叮咬我。我师傅看我这个样子就知道又是谁家不要的孩子扔给他们来抚养了。”
    弘逸看梁川听得入神自己也有点不好意思，接着道：“从我懂事起，庙里的老和尚们都说我与佛祖有缘，勤加修行必成正果。我本来也以为是师傅骗我留在寺庙里当和尚，才编出来的谎话，怎么可能小孩子在地上蚊虫不去叮咬呢？他们越是劝我当和尚我就越不从，偏偏要吃肉喝酒！打小起虽然是住在寺庙里剃着个光头穿着僧服，可是我天天跑外面去摸鱼抓兔，抓到就烤了煮了换着花样吃，现在还是改不了这毛病哟。。”大和尚说得自己都不好意思地笑了。
    原来还有这么一段故事，难怪这个弘逸师傅会吃肉：“既然是这样，大师请恕小子刚刚言语上的冒犯！”
    弘逸和尚摆摆手，这辈子什么事情他都看开了，更何况世人看他的眼光。他接着说道：“我也想过找父母什么的，可是后来年龄渐渐大了以后，特别是我师傅上了年纪以后，我便开始思考佛前的真谛，直到我师傅圆寂以后，我就彻底断了入世的念头了，这里才是养我育我的地方，我生下来就是要常伺佛祖青灯的人，众人走了我不能走，飞来塔下生，飞来塔下埋，阿弥陀佛。”
    弘逸和尚说得情真意切，梁川听得动容，连忙跟着他一起唱了一声佛：“阿弥陀佛！”