    掌柜的捧着那两串古钱，失魂落魄跌跌跄跄地跑回了悦华酒店，他的身子微胖，一路小跑下来累得他上气不接下气，到了店里把那古钱往柜台上一放，松烂的两串钱立马四散而开，穿钱的绳子断了成无数小节。
    小二抄起那些古钱，仔细看了看：“掌柜的，你去寺里讨回了这些古钱吗，啧啧，这些可有些年头啦，连绳子都烂光啦！”
    “快给我拿碗水。”掌柜的接过小二递来的茶水，咕咕咕一口牛饮，缓了半天说道：“罗汉显灵啦，罗汉显灵啦！”
    掌柜的一这声吆喝，瞬间把店里所有人的注意力都吸引了过来。掌柜的高声喊道：“诸位刚刚也亲眼看到那长眉僧进我们店里化缘还把我们店里的花瓶打碎了吧！”
    “是啊，是啊。。”店里一片附和之声。
    “刚刚我追那个长眉僧去月台寺，没想到那个僧人是寺里的罗汉啊。”掌柜的哎哟一声大叫，懊恼不已，他今天可是得罪了真佛了。
    “怎么回事，掌柜的你将事情讲明白些，我们几个没听懂。”招弟又开始带头了，众人一听又有热闹了，立马围了上来。
    掌柜的随即将事情的来龙去脉细细地讲了一遍，众人听掌柜的讲得天花乱坠，哪里肯信，一个个都笑掌柜的跑累了眼睛看花了。
    “看，这些便是那罗汉身上的铜钱，现在谁还有这些唐朝的古币？你们不信的话，便我跟一起去月台寺，看看是不是刚刚来我们店里的那个长眉僧！”掌柜的最受不得别人说他讲假话，气得要去月台寺对质。
    众人酒足饭饱，闲着也是无事，招弟时不时地煽风点火道：“好啊，咱们便一起到月台寺去看看罗汉显灵！”
    弘逸大师正在院子里拔草，这时突然一大群人涌进寺里面来，把弘逸吓了一大跳，他们也不理会弘逸，掌柜的带着这帮人径直就冲进大殿大中，指着罗汉像给众人看。
    那些酒楼的客人个个瞪大了眼睛仔细端详着那尊罗汉。不一会儿就有人朗声叫道：“是啊，就是刚刚那个和尚，那眉毛那脸一模一样啊！”招弟混在人群当中，带头惊奇地说道，众人听他一说，抬头一看，那是先入为主，越看越像。
    众人看得分毫不差，又看了看这罗汉像，伸手去摸了一下那罗汉像身上灰，已经积了不知道多少个年头了，绝对是很有历史的一尊罗汉像了。
    众人一看罗汉显灵了，七嘴八舌地开始议论，招弟一看差不多了，自己先跪了下来，磕头大喊罗汉显灵了，旁边的人一看有人跪下来了，从众心理驱使下，其他人也纷纷跪了下来。这个时候可不敢不跪啊，那是对佛祖罗汉大大的不敬，神鬼之事谁也说不准，万一得罪了祖佛，那可是会遭报应的。
    大殿里不知什么时候多出来了一个功德箱，招弟机灵地说道：“这里有个功德箱。”然后自己屁颠屁颠地走过去，从兜里掏出一把铜钱，咣咣地投进功德箱里，然后双手合十有模有样在罗汉像前啐啐念了起来，一副虔诚的祈祷模样。
    其他人完全都还沉浸在这佛家神迹的震撼当中，脑子还转不过来去思考这一切的前因后果，殊不知这一切都是梁川精心设计的套子。先让小品去假扮和尚，将人引到月台寺来看罗汉像，然后招弟混入人群里里应外合，煽风点火制造引导人们先入为主。整个过程一气呵成，如果不是制造罗汉像的那几个工匠，一时半会谁能从这个套子中解套？
    其他的食客包括酒楼的掌柜有学有样的，也感紧掏出自己口袋里的钱扔到功德箱里，这不扔不行啊，别人也扔了，自己不扔，那是对佛祖不敬啊，扔多扔少是一回事，那总不至于不扔吧。不多时，那个功德箱里的钱，已经快满满地一箱了。
    一行人返回悦华酒楼，酒楼里又有不少新进的食客，这些刚刚逛完月台寺的食客还有那个掌柜的，逢人就说刚刚罗汉显灵的神奇故事，一下子这月台寺有罗汉显灵的故事便开始在清源县里流传。
    这事太玄乎了，而且看到的不仅一个人，当时在场吃饭喝酒的食客不在少数，他们也亲眼去了月台寺围观，那罗汉像现在还在寺庙里。悦华酒楼是全县城最好的酒楼，人来人往客流极多，一传十十传百这个故事传播得比什么都快。
    不少听说这种稀奇的事，纷纷跑到月台寺去观看，原来月台寺里一条甬道都长了不少的杂草，被前来观圣的城中百姓一踩，草都被蹋平了。弘逸和尚也没想到，就这短短的半天，月台寺的门槛都要被踏破了，那人流量甚至比他小时侯记忆里任何时期都要来得多。
    香客们带着三牲果品，金箔纸钱还有香烛灯油之类的东西，纷纷前来寺里面烧香祈福。这个时候的人们科学的观念还是完全没有的，他们只想信自己眼睛看到的和耳朵听到的，现在满传得神乎其神，如果一个人说有什么罗汉显灵那还有待考证，但是半个城的人都在说了，那还会有假？一个人好骗，难道半个城的人也那么好骗？
    弘逸大和尚看得是眼泪直流啊，他还一直担心自己百年之后这间破寺庙就会后继无人，现在的香火让他眼花缭乱，功德箱里的钱物他今天已经清理了好几番了，当下第一要务他就是先用这些钱将寺庙修缮一番。这么大的名声如果待客还是一番破烂光景，不久人们肯定又会失去信心。
    让他意外的是，就在罗汉显圣的当天，就有两个年轻人想拜入佛门，弘逸和尚看人还是比较准备，两年轻人耳垂极大，双目清澈，一看就是慧质兰心的好子弟，他们心意已决，正好现在寺里也缺人，弘逸大和尚就将他们收到了门墙之下。
    原来还是一片死寂的月台寺，在梁川的‘阴谋诡计’之下重新又焕发了往日的生机，再加上原来寺里本来就有的几个传说，月台寺在清源县的名声一下子更加显赫。
    这几天招弟和小品两个人可就不怎么上街去闲逛了，要是被人认出来，那可就不好了，自己的家与月台寺一墙之隔，别人不用问也知道是穿同一条裤子的。
    至于毕照升那里，梁川已经严令他们封口了，还别说，自从月台寺的游客游人多了起来以后为，原来寂寂无声的承天巷人流也开始多了起来，摆小摊的卖吃的玩的小贩也多了起来。有的百姓为了沾沾沸光，特意还将房子从远地搬到了承天巷，一时间承天巷这个小地方变成了仅次于东西大街最为热闹的所在。
    人多了生意自然也就来了，虽说酒香不怕巷子深，可是巷子太深酒香也飘不出来，自打人多了以后，毕照升的印刷店里人多了不少，都是来看他们手艺，想要他们承揽印刷任务的。原来是帮助大和尚的事，没想到自己最后也能受益，毕照升都感慨，好人有好报啊。
    毕照升自然也知道这一切都归功于来租自己一坎店面，新成为自己的邻居的梁川，如果说这个小技俩是上不得台面的骗术千术，那么他店里的那三幅对联简直就是前无古人后无来者的旷世绝对了。从小开始接触雕板，首要的任务就是先将要雕刻的内容烂熟于心，所以他看的书不比一般的学子书生来得少，甚至还更多。
    至少在他所读的书里，给他的知识无法让他对出梁川店里的三个队子，这样的绝对也很少有人能出得了上联，更不要说是下联了。要佩服一个人很容易，用实力征服就行，现在的毕照升已经彻底被梁川给征服了。在他看来，梁川绝不是像他外面那样简单，甚至看来四肢发达头脑简单，那个粗旷的躯体之下，一定是有一个极为聪明极为细腻的灵魂。
    承天巷附近也有一个学堂，是位于城东的清源学堂，这里的学子非富即贵，大多都是本地大豪巨贾家的子弟，既是送到学堂里学习礼义，又正好可以有自己的交际圈，结识清源富二代，日后无论是经商还是走仕途都相当有帮助。
    清源学堂的学子近来听说附近的月台寺出了个罗汉显圣的神迹，纷纷也过来还愿祈福，他们固然不会完全信这一套，因为孔夫子有言在先，子不语鬼怪力神。结果让他们发现了更有意思的事情，那就是梁川万达分店里，挂着三幅举世罕见的绝对！