    梁川到月台寺里，弘逸大师正在扫地，他并不认为梁川这个前一刻还在打他狗肉算盘的陌生邻居会有什么大帮助，万事都有定数，他也早已经看开了。
    梁川一阵小跑，嘴里还高兴地嚷着：“大师大喜啊！”
    弘逸老脸微红：“我虽然喝酒吃肉，但是绝不会娶妻生子，你可不要寻我开心啊。”
    梁川哈哈一笑道：“并不是调侃大师，只是我想到了如何重拾月台寺辉煌的方法啦！”
    梁川歪着头把自己的想到的方法凑到弘逸大师耳边说了一通，寺庙里就两个人，可是他还是怕被别人听了过去一般。
    梁川说了半天，然后脸上贼兮兮地看着大和尚，想听听他的意见。弘逸先是一喜，身子都有些激动，可是转念一想，叹了一口气，说道：“这好像不妥吧，佛祖要是知道咱们去诳骗世人会不高兴的。”
    梁川顿时就苦笑一声，劝他道：“你喝酒吃狗肉佛祖会高兴吗？还有你说你师傅告诉你的这些传说，你说他们都是真的吗，但是每个人来咱们月台寺的你们都会跟人家讲这些个传说，你给我表演一下，让这个飞来塔从天上飞来试试？”
    “我喝酒吃肉那是早就破戒了呀，况且我酒店肉穿肠过，佛祖心中留，这不是对佛祖不敬啊。”弘逸还是觉得梁川的方法不妥。
    梁川说道：“佛祖需要香火啦，不然我也不会走到你这里来。我说的方法也不是去骗啊，这个只是让世人看到假象，佛主自会留在他们的心中的。”
    梁川与大和尚拗了半天，弘逸大师终于才肯答应梁川的方法，一切都是为了这个寺庙了。
    两个人分头行动，梁川去找毕照升，他们家里有会雕刻的师傅，这个事还真不能让外人知道，否则就会被拆穿了。他们的雕刻师傅会手艺，梁川叫来赵小品，让他们的师傅照着赵小品的模样雕刻出一尊罗汉像来。
    罗汉像的脸形神态完全与小品无二，只是梁川吩咐了，这个罗汉像的眉毛特别长，眉根是黑的，眉梢却是白的，脖子上还挂着一大串的佛珠。不过这佛珠是可以摘下来的。
    毕照升不知道梁川突然让他的工匠们雕刻这个是什么意思，不过梁川给了他们报酬，交情归交情，生意归生意，有得赚就做嘛。
    弘逸大师从大殿佛像下找出来月台寺的那块破匾，原来书写着月台两个鏊金大字，现在金漆被刮得精光，只有隐隐两个月台的字痕，拼接牌匾的木条还有脱落的，整块牌子看起来就是一块破烂。他原先就是看这块牌匾太过于寒酸，于是把它摘下来的，本想自己修一修，再挂上去，一来二去太久忘了挂反正也无所谓了。
    赵小品当了一回模特完全摸不着头脑，不过他夜里一般也不干活，坐着也是闲着，梁川吩咐的，他都照办。这个雕像可没有那么快，师傅们也雕了个雏形，就没有让小品一直坐在跟前临摹，只是偶尔一些细节记不清时才又叫小品过去看一看。
    梁川剪了一缕头发，将发稍染成白色的，发根自然是乌黑的。然后沾了些许米糊往小品的额头上一贴，就彻底地变成了那尊长眉罗汉。梁川本来是想要让招弟去的，可是招弟太老实，临机应变的能力不够，赵小品那是老油条了，山民窝里都能吃得开，那张嘴梁川见识过，一百个放心。
    “东家，你让我扮成这罗汉要干嘛？”
    “小品，有一个重要的任务要交给你。”
    梁川将计划安排仔细地说给小品听，连说的话也帮小品准备好了，小品脑子灵光一听就懂什么意思。
    “东家你真利害，这种主意都想得到！”
    “别拍马屁了，我跟你说的你这两三天赶紧找招弟先练练手，然后那些佛珠铜钱还有僧袍什么的先准备一下！”
    赵小品既然演主角，那自然还需要一个配角来配戏，这场好戏才能演得好。
    罗汉像的头要刻得传神，难度比较大，毕照升店里的老师傅刻了三天才刻好，刻好之后还需要身体形态，头上的眉毛也要沾上去。不仅如此，这新造好的佛祖太新，别人一看就知道是新做好不久的，这就还需要一番做旧，让人看不出破绽！
    做旧也是一门高深的手艺，不少古董贩子就是靠着这门手艺行走天下的，手艺好的可以让老师傅打眼，手艺不好的只能让别人打自己脸。罗汉像已经过处理，看上去似乎有几百年的历史，身上布满了灰尘和蜘蛛网。如果不破开罗汉像，根本看不出罗汉像是新雕不久的。做好之后，梁川拿了块布盖上，再将这尊像搬到月台寺的大雄宝殿里面。大殿里原来就有几尊罗汉，分立于佛祖像的左右，弘逸师傅将一尊罗汉像换掉，在显眼睡摆上了这尊新的罗汉像。
    唯一比较为难的就是赵小品的头发要全部剃掉，梁川跟他点了一下，赵小品二话没话拿起剪子还有刮刀自己就刮得干干净净！也这是赵小品对梁川言听计从，感情深厚，否则换作别人，他说什么也不肯。
    一切都准备好了以后，小品就上街了，他手里拄着一把僧杖，身上披着一件袈裟，走在大街上行人不时地指指点点，因为赵小品这个和尚气色红润，年着年纪不大，眉毛却是长长的一缕，眉稍都已经发白了。
    赵小品不理会路人的眼光，别人有问，他只是客客气气地向别人回礼问好。在清源县城东街上人多的去处来回走了好几趟，引起了不少人的注意。到了中午时分，吃饭的时候，他便看准了东街上这最大最气派的酒楼——悦华酒楼，径直走入酒楼大堂，走到柜台边上，找店家化缘！
    悦华酒楼是清源最大的酒楼，规模比兴化的金樽大地等酒楼大了不少，人来人往，到了中午饭店更是热闹不凡。这开店做生意，而且生意还很红火，见一个和尚进来化缘，当时就觉得有点晦气，但是当众驱赶和尚也是不妥，但是让和尚进店吃饭，其他桌上都有酒有肉，那更是不好。
    小品故意装出一副木鱼般顽固的姿态，缠住店家就要施舍一些食物，店小二从店中拿了一些粽子出来，小品坚决不要，说这些粽子里有猪油，这是荤腥之物，出家人不能吃。无奈小二又去打了一些汤水，小品指着碗里的油画，还是摇摇头。
    “我说和尚，你怎么这么无礼，我们是酒家，做的饭菜自然不像你们寺里的斋饭，一点油星都没有，我们对你够客气的了，你要是觉得不满意，大可以到别处去化缘！可别打扰我们开门做生意，再这样杵着我可不客气啦！”小二气呼呼地说道。
    “贵店可有豆腐豆油做成的饭菜，我吃这样也行！”赵小品狗皮膏药一般，死赖着想让店家妥协。
    小二来劲了，骂道：“难不成还要为你这秃驴单独开一灶不成！你好大的气派，出家人怎么有你这么不要脸的？”说完小二便开始推搡小品。
    酒楼里本就人多，一时间大家都停下筷子开始看热闹。招弟早就装成食客的模样，点了两两盘菜坐在酒店楼里吃菜。
    柜台后又跑出两个小二来帮忙，一个大堂乱做一团。正在推搡之际，小品挥着手中的僧杖突然咣地一声，将柜台上的一个漂亮花瓶打翻在地，碎成一摊烂瓷。
    “好啊，臭和尚你成心捣乱，想坏我们店里生意不成还损坏我们的花瓶！”小二指着赵小品高声骂道。
    小品一脸无辜地解释道：“我并不是成心想打破你们店里的花瓶的，实在是你们刚刚推我推得凶，我才失手打破花瓶的，众人都看得见可以为我做主啊。。”
    “是啊，你这小二也有点急了，大和尚不容易就别为难他了吧。。”招弟混在人群当中，开始引导舆论，他带着开腔道。旁边的客人还是看得比较真切，说话也比较公道，不偏小品更不偏小二，你一言我一语，弄得小二也不好硬来。
    小二落在众失之地，也不再为难这个大和尚，他叫来掌柜的，掌柜的对着小品道：“我不为难你，但是你要赔偿店里打烂的花瓶。”
    小品唱了一声佛，问道：“不知道这个花瓶要多少银钱？”
    掌柜的说道：“你按原价赔就是了，这个花瓶你赔个两千钱。”
    小品在身上摸了半天，只摸出两个铜板，为难地跟掌柜地说道：“我现在身上没有带那么多的钱，要不你走一趟，跟我去承天巷的月台寺去取钱，一文钱都不会少你的。”
    掌柜的便同意了，这钱数目不小，他不方便让小二只身跟这个和尚去，万一中途有个闪失，回头肯定都交待不清。他亲自跟着赵小品往承天巷走去，赵小品将这个掌柜的领到了月台寺门口，便让他在门外等一下，他进去拿钱。
    掌柜的心想跑得了和尚跑不了庙，店里还有这么多客人做证，不怕他们打官不赢，于是就站在门口等着。这左等右等，从正午一直等到了午后，始终没有见到半个人影出来，这才回过神来，被骗了！他立即推开门，冲进庙里面去找人。
    整个寺庙空空如也，哪里还有半个人影，寺庙里破败不堪，别说两千钱，就是一百文钱能拿出来也是不错了。
    这时，弘逸大师从正殿中走出来，装作什么都不知道的神情问道：“阿弥陀佛，施主光临蔽寺有何贵干？”
    掌柜的气得鼻子都歪了，问道：“大和尚，你刚刚有没有看到一个长眉和尚跑进来，他打碎了我的花瓶，跑到你这里来没了踪迹。你快把人交出来，否则我回去报官，让官府封了你这鸟地方！”
    弘逸大师四处望了一圈，皱着眉头说道：“施主是不是看错了，我这月台寺现在只剩我一孤身一人，哪里还有什么长眉和尚，施主若不信，我与施主在这寺里转上一圈。”
    说完弘逸领着这个掌柜的在寺里各个角落转了一圈，走到卧房里，几个床铺上都落满了灰尘，一看就是很久没有人睡过，房间里的被单也只有一套，碗筷什么的更只有一副，整个寺里再也找不到第二个人影。
    “真是奇了怪了，我明明看见那个贼和尚跑进来的，你这里也没有后门，怎么就找不到了呢？”掌柜都怀疑自己是不是看错了。
    弘逸边与掌柜的聊着天，边将他带到大殿之内喝茶，有意无地走向那尊新造的罗汉像跟前。掌柜的正百思不得其解，抬起头看了看大殿里的景象，目光正好落在那尊罗汉像上面，蹬时吃了大大的一惊！
    这罗汉像可不就与自己碰到的那个和尚长得一模一样吗，连那眉毛都相差无几，罗汉像身上落满了灰尘，还有不少的蜘蛛丝，一看就是摆在这大殿里不少年头了，更让人吃惊的是，这罗汉手里拿着一把僧杖，脖子上一串佛珠跟那个和尚的一模一样。罗汉像手上挂着两串铜钱，两串钱都是古钱币，穿钱的绳子早就烂了。
    “这个就是刚刚我碰到的那个和尚没错了！”掌柜的艰难地咽了一口口水，颤颤地指着罗汉说道。
    弘逸笑道：“这罗汉像在我寺中已经数百年了，不曾动过，既然你说是他打碎了你的花瓶，上面又有两串铜板，肯定是罗汉留给你的我，你就拿走吧。”
    这掌柜的见过不少世面，这种事情还是第一次遇到，不是亲眼所见，根本不敢相信，可是事实就摆在眼前，惊奇之余，他赶紧拿着两串钱返回悦华酒店楼。