    三个村子的村民送着梁川一直到了南溪边上，五个人缓缓地走过了那座浮桥，三步一回头，北岸边上站满了村民，他们之间没有一个人愿意这个原来的外乡人离去。一行人到了凤山，梁川雇了两辆马车，自己与小品还有招弟坐一辆。
    凤山还是那个凤山，不过这些日子人少了很多，许多凤山本地的人都逃到外地去避祸了，原来熙熙攘攘的一个乡子，变得门可罗雀。街口的万达店更是没有生意，梁川将这个店托给了何保正，经营还是要做下去，这是一张名片，一张属于自己的名片。
    两辆车路过下亭楼，梁川让叶小钗进去买了一些肉干，这路上不知道有没有地方打尖，万一没有啃干粮味道可不好。梁川还路过郑大小姐的门前，这个姑娘好久没见到了，也不知道她过得好不好，本想跟她打个招呼再走的，不过一想到他老爹有点不待见自己，想想还是算了，安静地走不要留下任何遗憾，反正迟早还会回来的。
    况且跟她还签了制糖的买卖，这件事也是梁川计划当中的重中之重，绝不能出闪失。
    两辆马车顺着驿道往泉州府赶去，出了兴化两个地区之间都是被连绵的群山间隔。南方的乔木常年都是不会落叶而且是碧油油的，千百年来人与自然和谐相处，自这个朝代开始，南方也逐渐开发了起来，一个个粮仓支持着王朝的延续。
    这个朝代的农村除了像凤山乡这样的聚居地，出了县城偶尔能看到一两栋泥疙瘩房子外，其他的的人烟很难才能得到，各种野生动物出没在官道上。路上的行人并不多，商人的勇气还是极大的，路上碰到个李鬼，只能等死了。
    兴化的东南边相邻的县是螺城县，也就是小品的老家。这里是个美丽而神奇的地方，海风从洋面上带来温暖而湿润的水汽，按理说应该温养出一片肥美的土地，可是这里地却比兴化还瘦。不仅瘦而且山头一开，全是坚硬的花岗岩与大理石，材质上佳，却苦于没有破山开石的横械，只能凭着一双大手握着一把把铁钎子把石头从山里打将出来。满山只有石头没有多少土，那点泥巴树想多长两寸根都扎不下去。
    这种条件却也逼出了螺城人骨子里的创造力，他们男的拥有这八闽大地上最精巧的造房工艺，连海蚌海螺海蛎的壳都能做成房子，而且历经千年，到后世还能看到好多这种样式的古厝。甚至连螺城的女人她们都能劈山担石，头上裹着一块红蓝的头巾，头顶烈日肩扛长石。
    梁川第一次走出凤山那个小小的世界，外面的风土人情所有的一切对他来说都是新鲜的。路过螺城不仅房子的样式是新鲜，连人的装扮都不太一样，梁川坐在车夫的边上，眼睛不停地看着周围，乡下人进城的感觉特别的明显。
    这个地方路上男人很难见得到，倒是女人和小孩很多，妇人从种地到挑石各种工作都有。马车走了一天一夜了，还没有看到县城的影子。梁川看了都是这个样子，视觉一疲劳躺车厢里就睡着了。
    还别说，坐在马车里晃着晃着睡觉跟个摇篮似的，拿带的包袱垫一下，能一觉到天亮。夜里马车就在驿站歇息，这种古代的招待所还是不错的，通信不发达的年代，都是靠着这一个个的驿站给送信的驿使续命。
    这个在后世两个小时车程就能到的地方，高速可能还更快，这愣是晃了一天。第二天到了赵小品的老家---王孙村。梁川还想着进村拜会一下赵发达，结果村子里空荡荡的，都是女人，一问之下男人都出去盖房子了，自从兴化回来以后他们又揽到了一栋大宅子的活，要过年了，每年的这个时候都是最忙碌的时候。
    “小品你要不要回家去看看？”
    赵小品脸上泛着一股子自豪感，跟了梁川小半年，他自己感觉有一股子变化让他脱胎换骨：“要的，我把钱拿回去给我阿母，东家你们到处转转。”
    上哪转？整个村子靠着官道却一个像样的店也没有，一眼就从村头望到村尾了，整个村子空荡荡的，完全不像一个农家该有的样子。
    一行人坐在马车上，哪也没去，就在干等着。不一会儿，赵小品从家里出来了，一栋不怎么华丽的宅子，在村子里还算过得去，可以看出原来小品家的光景也还算可以。
    赵小品的母亲也跟了出来，拿着一袋东西准备塞给梁川：“这家里没有什么像样的东西，不家一点腌的带鱼东家您一定得收下，替我照顾好小品，他爹走得早，什么也没教给他，万事就拜托您了。”
    两个姑娘不敢收小品娘的带鱼，推辞了许多，坚持要梁川收下，梁川示意了一下才将这带鱼收下来。靠近海边的县城，不少人靠着这大海为生，海产品自然也不少了。这个时代近海就能捕到源源不断的海鲜，完全不是后世能比的。一条小舢板划将出去，回来时就能带来满满的海货。
    “婶娘你放心，这个不用你交待我也会的，小品可是救过我们全村人命的大英雄，以后你会为他自豪的。”
    因为赵发达他们一行人也不在村子里，梁川没有多做停留，一行人便继续向清源开进。
    “你不跟你娘多唠唠，这么久没回家了。”梁川掰了一截风干了的腌带鱼，放到嘴里咀嚼了起来，还别说，这种天然的野味本身就着一股子海盐的风味，吃到嘴里比机器制造的鱼干还带劲。这种好东西自然不能自己一个独享，梁川给其他人一人分了一截，他们也是长期生活在内陆山区的人，带鱼干哪里吃得到，跟着梁川以后，一个个嘴巴也变刁了，好东西还是吃得出来的。
    “我把这些日子赚到的钱交给我阿母了，我阿母话不多，也不爱说闲话，我陪她坐了一会。”赵小品的娘刚看到小品赚的那些钱的时候，也是极为诧异，因为一个小徒弟这个年纪肯定赚不到这么多钱，难道小品又做了其他的事？一问之下小品才将经过讲了出来。
    螺城与清源的交界是一条河，名唤万安河，水面波浪滔滔，出海口河面宽度居然有三五里。旁边只有一个小渡口，名唤万安渡，周边的居民以这河为生，撑船摆渡打鱼捞蛤，世代基本都是这样。
    这河要说是河也行，叫江也妥当，因为官道所至要去清源到了这里只有船，而没有一座桥梁。这里刚好位于江海交汇之处，海波倒灌风浪无常，再坚固的桥梁也坚不住波浪的拍打，唯一的交通工具就是船，要么绕一段距离去过河。
    坐了这么久的马车自然不可能再去绕远路了，这江面上很多摇橹，过河费应该不贵。一行人到河边的时候，已经日薄西山，天边挂着彩霞，一天的时光即将要结束。河边的船夫大都将船靠岸，栓紧船只，点起星星灯火，河面上炊烟缓缓升起，灯火渔家开始在河面唱着晚歌。
    河边飞蚊密密麻麻，入夜睡在野地里简直比死了还难受，两个马车夫拿了工钱便原路返回凤山，他们的马车不便过河就不继续前行。叶小钗嘴里不停地抱怨着这里条件艰苦，沈玉贞虽然眉头不悦，但是嘴上从不牢骚。梁川也知道现在要是不过江，晚上会更难熬。可是放眼望去，这些过河的船家基本都停船了，问了几家都不肯过河，夜里风浪起来更是凶险，一旦落水连东西南北都寻辨不清，危险性极大。
    一行人站在渡口急得跳脚，梁川又问了几个船夫：“老丈把我们撑过去吧，我们多给你一份船费。”
    这些老船夫摆摆手，头也没抬，继续做自己的事。
    这时，河面上悠悠地漂过来一艘船，船的甲板上倒着着一个船夫，斗笠盖着他的脸，四脚朝天享受着最后的日光浴，偷得浮生半日闲。
    这船还没收工，赵小品逮住他赶紧大喊：“兀那个船家，快别睡啦，生意来啦！”
    赵小品冲他喊了半天，这个船夫才抻了抻手，伸了一个懒腰，意犹未尽地揭开自己的斗笠，戴在头上，睡眼惺忪地看着岸上这一群人，温吞地说道：“过河？”眼中却闪过一丝狡黠。
    一行人不约而同地翻起了白眼，这还是年轻的摆渡人，还不是个老船夫。他们个个心里怒骂，当然是去河对岸，去其他地方用得着叫你吗？
    还是招弟的脾气好：“船家载我们过河吧，这天快黑了，没地方落脚啊。”
    眼看一行人打算上这条船，旁边几个船家原来头都不抬的，纷纷抬起头来惊忧地看着这群人，嘴里欲言又止。心下个个是哀叹，这些又是些送上门的肥羊，一会就要变成江中喂鱼的饵料，还带着不少的女眷一看就是有钱的主，羊入虎口啊。