    “彦哥儿，你看这几副对子怎么样？”
    万达分店里站着两个书生，两个身高相仿，只不过一个流里流气，脸上还贴着一块治脓疮的药膏，一个相貌周正只是身上的衣衫差了许多，身上的青衫洗得泛白，人静静地看着看着几个对子：“这个难度有点大，我对不出来。”
    叶小钗从店里走出来，自从来了清源小钗整个人精神色好好像更好了，不仅面容更为清丽，身材也更是姚挑迷人，款款地从里屋走出来，打扫卫生，现在店里没能卖东西，自然也不用接待客人，见这些学生在店里看对子，只是莞尔一笑，也没有多说什么。
    这个叫彦哥儿的突后突然看到叶小钗莫名地看呆了，失神地怔住了。旁边的同伴扬手在他面前扫扫了，他才回过神来：“你干嘛。”
    “我看你都出神了，赶紧喊喊你啊。”脸上贴着膏药的小哥贼兮兮地说道。
    叶小钗好像看出了点什么，气呼呼地说道：“你们两个书生这么无礼，在我们店里还敢拿我寻开心。”
    彦哥儿全名叫文博彦，祖籍是山西介休，不过现在一家人也都住在清源，他第一眼看到叶小钗也是心头的小鹿一撞，乱了自己的方寸。连忙慌乱地解释道：“小生不是有意要冒犯姑娘的，只是看姑娘佳人之色，一时有些失神！”
    叶小钗要是以前那此肯大骂一声讨厌然后脸色绯红地跑进屋子里，自从大蜚山下来之后，她哪里还顾忌这些世俗礼节，当场就插着腰大骂：“你个读书人好不知羞耻，先是轻薄于我，接着又出言挑戏，难道你们先生教给你们的礼义就是这样的？”
    文博彦旁边的这个人叫作唐介，两个人自上一辈起就是穿同一条裤子的狐朋狗友。只是文博彦的老爹是个书生，唐介的老爹是清源本地最大的黑社会组织头目，不读书就算了，平生就喜欢出入澡堂酒楼赌场这一类的三教九流场合，鬼知道这两个人竟然能走到一起。
    不知道是不是龙生龙凤生凤，两个人的儿子一模一样，文博彦也是喜欢读书，唐介却是不学无术，成天穿着一件书生服，怎么看怎么别扭，走在街人别人都以为是偷的。
    两个人没想到这一个扫地的姑娘都这么泼辣，两个人什么情面没见过，凑在一起说一起谈论诗书是不可能了，可是一起喝酒玩乐沾花惹草那是少不得的，遇见过的女人也不在少数，就没见过这样的，还能让他们两个人吃瘪的，两个人也算牙尖嘴利，愣是被叶小钗骂得哑口无言。
    见叶小钗赌气走进去了，只看眼巴巴地屁股后面追声道：“姑娘误会了。。”一只手还留在空中，久久地举着放不下来。
    这时，沈玉贞从屋里走了了来，她本就是一位冰山美人，脸上四季常挂着冰霜，除了对梁川还有家里的几个女人，其他人难得能让她有好脸色看。她黑着脸走出来看着两个人，冷冷地说道：“刚刚就是你们两个欺负我小钗姐姐？”
    这次换唐介看得呆了，沈玉贞比起叶小钗还要漂亮还有一股子迷人的风韵，久在风尘中让她练出一身如何吸引男人目光的绝技，一出场便惊艳到了唐介这个流氓书生。文博彦也看出沈玉贞那天人之姿，不过他更欣赏叶小钗的那股子泼辣劲。
    老话怎么说来着的，越是得不到的，越是想要。
    唐介伸出胳膊肘捅了捅文博彦，朝他使了个眼神，眼神里说道：“彦哥儿，你看，这个妞更漂亮啊！”
    文博彦自然也看得见，他倒是很奇怪，两个女人面容都相当的漂亮，在这个小店竟然在做一些打扫之类的工作。
    他看到沈玉贞来者不善，自然不肯吃亏，也说道：“姑娘误会了，我刚刚只是见你口中的‘小钗’姑娘有点情不自禁，言语上有些孟浪了，并不是存心想轻薄两位姑娘。有得罪的地方还请两位姑娘见谅。”
    “看你们也是本地的书生，好好去做你们的学问吧，肚中没有三两墨水便要到处丢人现眼。”
    “姑娘教训得是，想必这墙上的几个对子也是姑娘想出来的吧，这三对当零点可是是旷世奇对啊！在下两个拜服。”文博彦看她高傲的姿态，如果不是有点水平，怎么敢这样高高在上地指责他们？
    “你们想出来卖弄自己的才学也要先将本事学到家才行，穿着一身的人皮肚子里却空空如也，只会遭人耻笑，连这三个对子也想不出来，就不要想着来玩弄欺骗女人，回家好好去读书吧，你们连这个三个对子都对不出来，其他的就不要问了，你们也不够格。”
    沈玉贞句句不留情面，骂着两个人体无完肤，唐介是死猪不怕开水烫，脸皮比城墙还厚，再怎么骂也是无动于衷，文博彦表面上平稳如水，内心却是波澜不已，这个姑娘骂得句句直戳心窝，让他无法反驳。
    “我告诉你们吧，这三个对子是我们东家出的，莫说对子诗辞文赋我们东家样样俱精，不仅如此，连战场纵横我们东家也是万人难敌，小钗姐姐要是心中有人那也是我们东家，你文武哪一个拿得出手与我们东家比一比？还想来打我们小钗姐姐的主意，不嫌丢人吗？”
    沈玉贞也是见这两个人竟敢上门来放肆一时气愤不过，她与叶小钗相处久了，彼此感情深厚，所以才替她出头，几个人都是苦命人，现在更是见不得他们随便欺凌她们。
    “彦哥儿咱们走吧。”唐介被说得虽然面不改色，可是也不意思再呆下去了，拉着文博彦便往外走。
    文博彦倔强看着屋子里，还在想着叶小钗，硬是被他拉了出来。
    “彦哥儿你真看上那个娘们了吗？你疯啦？”唐介可是知道文博彦的家风的，急得大骂文博彦道。
    “你看好快哪一点了，要论美貌那也是后来出来的那个娘们更加水灵吧，长得那叫一个俊啊，老唐我这辈子要是能讨她当媳妇，那死在床上我也愿意哦！”
    “有了那姑娘做媳妇你会舍得死吗？”文博彦反讥道。
    “哎。。”唐介眼睛瞅了文博彦有点替他感到担心。文博彦的家人早先从山西举家迁到清源，初到清源的时候穷得家里连四面墙都没有，屋漏偏逢雨，行船偏遇打头风，彦哥儿的老爹正好到了要讨媳妇的年纪，这家里连吃饭的米都没有了，怎么给儿子讨老婆？
    一家人愁得头发快白了以后，有人上门来说媒了，是个本地的女子，家里光景还不算太糟起码衣食无忧，还是清源本地人氏，要知道清源这本地人相当的排外，稍微带一点外地口音的人在这里都会被歧视。难得有本地姑娘想嫁给彦哥的老爹，既不嫌弃他们是外来人，也不嫌弃他们家穷，最关键的是这个姑娘一点彩礼也不要。这好事如果成了就相当于是在清源扎根了，以后也有个亲家相扶持。
    这等好事简直是打着灯笼也找不到的好啊，彦哥儿的祖父母高兴得睡觉都会笑醒，结果所有的环节都顺顺利利地，唯独彦哥儿的老爹这关过不去。彦哥儿的老爹读过书，人又长得潇洒无比，现在老了还是个大帅哥。他娘大字不识，又长得比较拿不出手，说白了就是长得挺丑的，彦哥儿的老爹那脾气一上来，就死活不答应这门亲事。
    两家人用尽了各种方法都无济于事，惹得彦哥儿的爷爷奶奶最后要跟他断绝亲情。他老爹为人孝顺，没有办法只能暂时低头了，万事俱备直到了洞房前的那一刻，彦哥儿的老爹心里还在做剧烈的思想斗争。特别是亲眼看到新娘子的容貌后，他爹更是一万个不情愿。
    这时唐介的老爹就劝他了，你家现在光景不怎么好，错过了这个姑娘以后你去考状元就没人帮你侍奉双亲了，千万要慎重啊。无奈彦哥老爹只能走进洞房，刚到门口又想反悔。唐介的老爹知道这事要是不成不仅得罪了人家姑娘一家，彦哥儿一家人处境也会更苦，于是就给新娘子出了一个主意。
    新娘子听了唐介的方法，大喜立即就去拉住要走的准相公，坚决不让他走。彦哥儿的老爹人长得帅，又有读书人都有的通病，嘴巴特毒。他就问新娘子道：“好女人应当有四德，你占了几德？新娘子早就得到了唐介老爹的指导，大方地回答道：“好女子应该有德、言、容、工四德，我只差一个容，不过读书的仕人也应该是完美的，先生完美吗？”
    彦哥儿他爹这时只能厚着脸皮说道：“我当然很完美！”新娘子要套的就是这句话，立即反驳道：“先生好色不好德，能算完美吗！”要知道读书人最珍惜的就是名节这玩意，你说他什么都行，就是不能污辱他的名声，彦哥儿的老爹为了不让人说自己是一个好色之徒，硬着腰板愣是完成了这桩亲事。
    这也是后来唐介的儿子不学无术但是彦哥儿的父母仍不介意两个人天天混在一起，而且唐介一去文家文母就热情款待，都是还恩啊。文母也是一个极贤惠的人，把一家打理得井井有条，对上孝敬父母，对下严格教育孩子，一个家蒸蒸日上。
    但是有一点不好的就是文母看女子重德而不重色，说得难听点就是不喜欢漂亮的媳妇反而更中意那些长得不好看的女子。唐介想了一下，像刚刚叶小钗那样泼辣的性格，相貌又长得这么漂亮的，文母那关绝对绝对是过不了的，但是文哥儿这臭脾气又得了他老爹的真传，认定了的事就是九头牛也拉不回来，这个事哟，唐介自己都替文博彦操碎了心。