    “东家你不会是真的要把这三个对子卖了吧？”叶小钗有点担心地问道。
    “你认为呢，我是该卖呢还是不该卖呢？”梁川当着范东程的面，自顾自地就和叶小钗商量起了卖对联这个事，好像当范东程不存在似的。
    “东家我觉得不该卖，这三副对子胜过咱们去街上吆喝千万遍啊，你看现在就是咱们店里一样物件也没开始卖的时候，每天都有这么多人上门来看热闹，图的是什么，还不是这三副对子的稀罕，你要是把它们给卖了，以后咱们店可就没有拿得出手的东西了。”小钗急切地说道。叶小钗是几个女人当中少有的对生意之道颇为通晓的人，她能帮梁川看店，这里面的道理自然也懂。
    梁川笑了笑，小钗倒是分析得有几分道理。他看向范东程说道：“呐，连我家扫地的丫鬟都知道这三副对子的金贵，你出个一百贯钱就想拿了这下联去显摆，好像有点说不过去吧。”一百两银子想买走老子的知识产权，你当这是打发叫花子？太不把读书人当一回了吧？
    范东程自己家里也是做买卖的，哪里会不知道这个道理，这东西放不识字的人那里就是几块木头上的烂字当柴烧都嫌水烟太多呛人难受，可是往哪个书院或是大雅之室里一放，那顿时增金不少，这个就是这几个烂字的价值，不可估量啊。
    范东程一咬牙说道：“你多少钱肯卖，说个数，多了你就自个留着吧。”
    “那我还是自己留着吧。”梁川可没有心情陪这个小孩子在这里乱讲价，搞得自己很掉价。
    范东程一听急了，这个对联要是要不到，怎么回去讨好袁子灵的欢心？无奈之下只能服软说道：“店主我刚刚跟你开玩笑呢，凡事不都有个价钱，那也得容我讲讲价不是，这样吧我给你一千贯，你看怎么样？”
    梁川斜着眼睨了他一眼，捧起茶海啜了一口茶，这些茶叶是弘逸大和尚送给他的自己新手烘炒的秋茶，然后一片苦口波心地说道：“看在你一片赤诚的份上，这样吧，你给我这个数，我就把下联给你。”
    梁川伸出五个手指，朝范东程晃了晃，翻了四下。
    范东程大喜：“谢谢店主成全。”
    梁川有些意外：“你谢我干嘛？”
    “店主的意思不是五百贯就足够了吗？”
    梁川狠狠地剜了他一眼道：“你怕不是个傻子吧，刚刚一千贯你自己都出了，我又不是开善堂的，还要给你打个对折，这一双手翻了四次的意思是两千贯，你自己看吧。”
    站在一旁的叶小钗都被吓到了，二千贯啊，当初自己店里卖了那么多的竹编也才赚了千把贯的钱，这一个对子就能卖个两千贯，东家果然是个黑心商人。。
    范东程两眼一黑，差点晕死过去，多少？两千贯他怕是听岔了吧，这个人比他老爹还黑心啊，一个破对子敢开口要两千贯。。
    “你！”范东程心口一紧，疼得说不出话来。
    “我也是看在小少爷这么有诚意的分上才开出这个友情价的，少爷要知道文学创作这东西是很难估量价值的，道上的朋友要是知道我两千贯就将这个千古绝对给卖了的话，他们肯定会戳我的脊梁骨的。。”
    叶小钗受不了，这东家原不不是不精明，是太精明了，这对联要卖了他肯定也会把本钱全部捞够了再卖，自己还咸吃萝卜淡操心。
    范东程抬头看看墙上的对联，这个破对子一张口一句话的功夫要两千贯，这是一字千金啊，然后又低头想了想袁子灵那个騒货，舍不得孩子套不着狼，犹豫了半天，他狠心地说道：“店主，我花两千贯买断你这下联，你今天把下联卖给我了，可不能一样地再卖给他人！包括你自己，日后有人问起来你也不能说你自己想起来的这个下联！”
    梁川义正辞严地说道：“当然，出来做买卖讲的是信誉，我把这个下联卖给你了，哪里还能再卖给他人，你放心，天下除了你之外，没有第二个人会说出与你相同的下联！”
    范东程这才满意地说道：“好，你等我一会，我回家去取钱！”
    不一会儿范东程提着一大袋钱回来：“你点点，钱给了你，你要把下联给我了。”
    梁川让小钗点点了钱数目，小钗清点无误后，自己凑到范东程的耳边才低声告诉了他这第三个联的下联。至于前两个对联嘛，就当是赠送的，直接就告诉他了。
    范东程前脚刚走，孙厚材后脚就跟着进来了，也是孤身一个人，进店以后东张西望，就像在准备偷东西一样。
    “你又是干嘛的？”梁川奇了怪了，这帮读书人不好好念书，今天扎堆往自己这里跑是干嘛？不过刚刚自己才赚了两千贯钱，心情不算不错。
    孙厚材眼睛瞟了几下墙上的对联，确认无误后说道：“这几个对联都是你自己出的？”
    梁川一听这话就笑了：“如假包换。”估计又是一个上门来送钱的了。
    叶小钗一看说道：“你来晚了一步。。”
    孙厚材心道不好，难道别人把下联给抢先了？
    梁川赶紧拦下叶小钗，打断了她的话，然后说道：“你来晚了一步，不然你就能品尝到上好的茶叶了。”
    孙厚材白了他一眼说道：“想喝茶叶我还需要来找你？我要的是这对子你知不知道？”
    叶小钗刚刚都听到了范东程的要求，这个对联的交易是有限定条件的，不能将下联再告诉其他人，东家不会一转眼就翻脸不认人吧。这些人别看是读书的书生，能随随便便就拿出两千贯钱，那能是一般的小家小户吗，要是回头闹茅盾，现在我们才初来乍到，难免会吃亏。
    一想到这个环节，小钗就担心地一直给梁川使眼色，梁川看到了，但是不以为意，招呼着这个后来的书生，谈笑风生，大有要把这笔交易也拿下来劲头。
    “怎么，你觉得我这几副对子怎么样？”梁川引领着孙厚材点评着这个对子。
    “对子怎么样我哪里会懂，不过书院里没有一个人能对得出来，就说明这个对子是好对子。”孙厚材搓搓自己的手，有点激动地说道：“你这个对子放在店里也是想多吸引几个人，多做两笔买卖，这样我直接花一笔钱把你这个对子给买下来了，你考虑一下！”
    梁川笑了笑说道：“这哪里还需要考虑的，正所谓绝对配英才，这个对子碰上少爷您这样的大主顾才是物得其所，只是这价钱。。”梁川脸上贪婪毫不掩饰地表露了出来。
    孙厚材干脆没想到这个做生意的更干脆：“你这做生意的方式我很喜欢，就是要这样，钱能解决的问题哪里是问题，你开个价，明天我就要扬名立万啦！”
    梁川故意有点为难地说道：“这个价钱可能有点高哟。。”
    孙厚材白了他一眼：“本少爷有的是钱，你尽管出价钱，还吓不倒本少爷。”
    梁川又伸出他的五根小萝卜一样的指头，朝孙厚材晃了晃，同样翻了四下。
    孙厚材一看也是一愣，接着食指朝梁川点了点：“你做生意也是一个奸商，这一个对子就敢卖两千贯，什么东西有你这么高价格的？不过你小子今天运气好，碰到的是本少爷，这点钱本少爷还不心疼。”
    孙厚材拍拍手，门外走进来一个老仆人，老仆人背着一口背囊，从里面数了两千贯钱交给了梁川。
    “钱给你了，现在该把对子给我了吧。”
    梁川凑到孙厚材的耳朵边上，将下联告诉了他。孙厚材默念了几下，才将这个下联记下来了。
    “这个下联没有第三个人知道吧。”
    梁川笑了笑道：“我们开门做生意的，最讲究个诚信，生意宁可不做也不能砸了招牌，怎么能一个对子卖给好几个人呢，那不是骗人嘛，再说了知道的人多了，我再收你两千贯钱，那不是欺诈你嘛。”
    “这倒也是，要是让我知道还有第三个人知道你刚刚告诉我的下联，我就找人砸了你这个破店，以后你别想继续在清源呆下去！”
    梁川听他口气还不小，有钱的二世祖肯定背后有一棵大树，他倒不想一开始自己根基未稳的时候就树敌太多，强龙不压地头蛇不是。
    “少爷放心，没人知道，但是如果有人自己对得出来下联，那这个就不是我能力能控制的了，毕竟贵宝地人才济济，像少爷这样的人中龙凤想必不多，但是应该也还是有的吧。。”
    孙厚材没多想梁川话里的意思，学院里反正没人会对这个就是了，其他人会对得上来，那是其他的人事。
    等孙厚材走了，叶小钗神色紧张地走到梁川边上：“东家，你这个对子的下联卖给他们两伙人，以后不会有什么事吧？”
    梁川笑道：“我卖给他们的又不一样，会有什么事？”
    “什么？你跟他说的不一样吗？难道你有两个下联？”