    “我当然知道这是稻种。”梁川白了他一眼，“我是问你这是什么品种的水稻？”
    “哦！”小贩恍然大悟过来，“这是占城国的早稻，咱们大宋朝还没有人种植呢，客官这可是好种子啊，来年春分的时候种下去，差不多一季便能收获！”小贩介绍起自己的产品不遗余力，嘴里涛涛不绝地说个没完。
    梁川一听这名字，估计就能猜得到，这就是占城稻无疑了。这种原产于中南半岛的早籼稻适应力极强，并且就是在大宋的这个时期传入我国的，至于历史书上所描述的‘迅速在大宋推广’，这个迅速的进程梁川不知道花费了多少光阴，至少现在梁川还看不到有人种植这种早稻。
    “这稻种既然这么好为什么没人找你买呢？”梁川四下看了看这个小贩摊子，一个光顾的人也没有。
    “这稻子是好稻，只可惜百姓们不识货，这稻子一季收获的周期短，但是收获量并不如咱们大宋的稻种，而且大部分人都没有种过，他们不敢冒险，所以小贩我的稻种卖得并不好，假以时日大家知道这稻种的好处了，你看看小贩我还发愁卖不出去吗。”
    小贩从南洋贩进了一大批稻种，原想着这种好东西大家都会一拥而上疯狂抢购，没想到在港口上摆了几个月了竟然无人问津！眼下就要返回南洋了，自己却还连回去盘缠都没有挣到，这一趟赶不回去，也就意味着明年的生意只能干看着了。
    梁川抓了一把种子，放在手里看了看，这些稻种颗粒较普通的稻种要小，但颗粒金黄饱满一看就是上好的种子，放到鼻子边上闻了闻，香气也十分浓郁，应该不会是假种子。
    “只不过这只是早稻，那我种完一季之后怎么办？”
    所谓的占城稻并不是真正意义上的双季稻，它只是早稻的一种，种完早稻还需要搭配其他的作物，两季加起来才会比一季稻来得高产。
    小贩笑了道：“客观是识货之人，自然就是聪明之人，这早稻种完可以再种一季麦子什么啊，也可以种一些普通晚稻之类的，这样一年之间就可以收获两次，相当于别人两年的收成！”
    小贩见梁川有了兴趣，接道说道：“而且我告诉你客官，这种稻子极其耐旱，就像养草那样粗放式地耕作，偶尔浇点水这种稻子就能长活了，咱这福建路山多地少，水田那比金子还贵，倒是有不少的旱地，种这种稻子最合适不过了！”
    何保正冷眼在旁边看了半天，越听他讲心里越悬乎，眉头早就皱成一团了，终于开口说道：“三郎你休听他胡说，哪有稻子不要水的，那不成麦子了？再说了世上真有这种好稻种官府会藏着不告诉老百姓？天上从来就没有掉馅饼的事，听说清源这地方骗子极多。。”
    小贩就快得手了，一看这个老汉出来搅了一棍子，什么都给搅黄了，顿时有苦说不出，眼泪急得就要掉下来了：“别介啊这位老哥，我与你们无冤无仇干嘛骗你们？今年骗了你们明年那我生意还来不来清源做了？怎么有搬石头砸自己脚的道理嘛！”
    在这个年代，在粮食种子上做生脚那是非常严重的犯罪行为，一旦被官府查实，牢底坐穿几本是跑不掉的。以所很少有人会疯狂到去打假种子的主意，也正是如此，以后梁川相信这个小贩不至于为了这么一点钱冒这么大的风险。
    梁川心里倒不怕这个小贩弄虚作假，他是要在清源打出一片天的人，不管是街市还是港口，梁川迟早都要把这些地盘纳到自己的囊中，就像这个小贩自己说的，今年他敢骗自己，明年他就别想在这个地方做生意了。
    小贩说得诚恳，何保正和梁川都沉默不语，不知道在想什么。小贩眼看今年不少的农民都将种子买好了，再拖下去更没有人来买他的稻种，咬咬牙一发狠对着梁川说道：“大官人如果真的要买我的稻种，这样我与你一同去官府立个契约，如果我骗了你，就让官府通缉我，终于让我不敢再踏进清源怎么样？”
    梁川思量了一下微微笑道：“不必这么麻烦，如果我信不过你我又何必大动干戈的，还不如直接就不买你的稻种就是了。你这里有多少稻种？”
    “我这里差不多有一千两百多斤的稻种，客官如果你全要的话价格我可以给你便宜许多。”
    “我就要一千斤。你这价格怎么算？”一千斤相当于十担，一百斗，这些体量的稻量大概可以种一百多亩地，数量已经不少了。
    “稻种都是按米价来走的，今年米价高，到现在还要一百多文钱一斗，我也不多赚官人的钱，官人按一斗一百文给我吧，一百斗就是十贯钱。剩下的两百斤稻种我也不好卖，权当送给官人了。”
    “这不太好吧？我得占了你多大的便宜？”
    梁川都有点不好意思了，今年的米价实在太离谱，清源港口的大米原来数量极多，可是就在台风来临之前被一个不知名的商贩全部打包买走了，现在清源需要米还得从外地调入，米价在明年新米到来前肯定还是居高不下。这个小贩一来就对自己让利甚多，让梁川又有点不安起来。
    小贩好像看穿了梁川心思道：“官人你尽管放心，我今年只想赚回去南洋的钱，回了南洋我就能再带种子回来，我也敢肯定，今年客官你买了我的种子，明年你和你的亲朋好友肯定还会再来买我的种子！我不愁明年没钱赚，今年少赚一点无所谓的。”
    何保正现在也学着做生意，他没想到清源人做生意竟然是这样的，如此地豁达，有这分眼界难怪清源人将生意做到了海角天涯，赚回了世界各地的钱。梁川听了这个小贩的话，同样被他的想法所感动。
    当下就说道：“我不能白要你的种子，那这是二十贯钱，算是我买你的种子钱，多的话就当是我给你的饯行的细软，我祝你一帆风顺，明年还能再带回来更加优良的种子。这件事不仅仅是生意，更是造福天下百姓的大事，做好了你就是有大功于人民啊。”
    小贩也被梁川的这份豪气给感染了，做生意从来只有想多赚钱的，就没见过把钱给别人的。而且不就卖个种子而已，怎么还变成了救国救民的大事了。
    “官人你真了不起，可不可以告诉我你的大名，以官人这份魄力，想必他日也是清源地面上话事人大商贾，以后日进斗金富可敌国肯定也不在话下！”
    梁川转头看了看小钗，何保正，还有身后的一帮小孩子：“我叫梁川。。”
    小贩以为自己听错了，讪讪地说道：“既然官人不肯相告。。我叫谷得昭，来年希望还能做官人的生意。”
    梁川的名字实在是太普通了，以致于每次报上自己的大名总能让人以为自己是在敷衍人家。
    郑若萦笑道：“他没有骗你，他的名字就是这么的土，姓梁川名川，三字立起来那个川字。”
    梁川瞪了他一眼：“海纳百川的川不就行了！”
    梁川将自己的地址告诉了谷德昭，后面运种子的事就不需要他操心了，梁川也不介意先将钱给了谷德昭，二十贯钱爽快地给了他。谷德昭感动得五体投地，这份恩情对他来说太重了。
    临走前梁川突突然想到一件事，拉住谷德昭问道：“德昭你经常在南洋走动吗？”
    谷德昭点点头，他就是在两地售卖各地所缺的物件来赚钱的。
    “那你有没有见过这几种作物？”当下梁川将辣椒、地瓜还有烟草以及玉米的形态特征告诉了他，谷德昭听了直摇头，这些作物都极其特殊，听都没有听过。
    梁川对他说道：“你这次下南洋如果有碰到这几样作物的种子或着是根茎，活着的一定要帮我带回来一些，这些东西可比你卖的占城稻种子金贵多了！”
    谷德昭不敢无置信，如果真的那么金贵他怎么会听都没有听过，而且梁川说得形象具体，也不像是杜撰出来的，不管是不是真的那么值钱，既然梁川想要，哪怕要还这次的人情，他也要尽力去帮梁川去找。