    梁川到自己学堂的孩子也是打心眼里高兴，读万卷书不如行万里路，信息闭塞没有任何资讯来源的年代，除了看书还有就是旅行能增加自己的见识了。偶尔出来走走绝对有好处的。
    唯一让梁川心疼的就是这此孩子，他们大多还是穿着春夏之时制成的薄校服，每个人都是统一的服装，虽然看着精神，但是现在已经是隆冬了，他们还穿着这件衣服，一个个冻得小手红扑扑的，脸上挂着鼻涕灯笼，让人看着揪心不已。
    正好因为先前店里所有人都换了被子，换下来的麻布被子在地上打了地铺，三四个孩子挤在一起刚刚好。小钗和玉贞给孩子们做了很多吃的，腹中的温饱驱除了寒意。
    郑若萦看孩子们也喜欢梁川呆在一起，自已就带着下人去外面的客栈投宿。
    次日梁川第一件事就是带着孩子们去裁缝店里去做新衣裳。孩子们只要有得玩已经够高兴了，没想到还有新衣服，个个蹦得老高，就像欢乐的小鹿一样。梁川说他这个做学堂院长的，也应该表示一下了，学业上帮不了大家，但是给大家一点生活上的帮助还是可以的啊。
    孩子们打心眼里感激这个大哥哥，在他们的认知里，没有什么是非善恶更没有什么尔虞我诈，只有谁对他们好，对他们不好。给他们一片遮风挡雨的地方，给他们知识，给他们粮食吃，这就是他们的大恩人了，除此之外别无其他。梁川就是这么一个一味对他们好的人。
    清源的裁缝店规模可比兴化的大得多了，这里各种款式的衣物基本都能让老师傅做出来。四方来朝八方咸集的地方，不仅是宋朝的汉服，还有化外人喜欢的宽松大袍也有，而且师傅众多，制作的进度特别地快，师傅带着徒弟，一个裁剪，一个缝制，一小会儿的功夫就能赶制出来一件。
    梁川领着孩子们进店，一个个排队去量身子。店里的款式极多，梁川也不要求要花哨的款式，这校服主要还是要耐穿，因为孩子们肯定要天天穿这衣服，如果太金贵破了要补的话反而会让孩子们承担不小的负担。最好就是实用至上，穿着得体保暖即可。
    梁川先是挑了一件穿在里面的夹袄，这袄子可以和任何外套搭配，南方的冬天只要裹着这么一件袄子，基本就能保持温暖了。外面再选棉布做了一身书生服，衣色都是极其耐脏的颜色，质地也很好，即使穿着去干农活也不会轻易就破损。
    孩子们早就受不了这单衣的轻薄，孟先生看孩子们每天小手都冻得红红的，也说过好几次不用再穿这校服，随意穿着就可以，可是没人愿意穿自己的破衣烂裳来学堂呀，学堂是那么地明亮，那么的干净，好像他们身上的破衣服会给这地方丢脸一样。
    他们在店里试着那些美丽的衣服，那袄子穿在身上冬天的冷气好像就感觉不到了一样。自己的小手也有了温度，五个指头灵活得不得了，孟先生还奇怪怎么越往后他们写的字越来越难看，他不知道原来孩子们的手是冻的，笔都拿不稳，自然字也好看不到哪里去。
    郑若萦还有何保正就跟着孩子们的后面，他们看着这个大哥哥给孩子们买新衣服也替他们高兴，郑若萦原来就想给孩子们买了，可是孩子们说什么也肯答应。因为先生教了他们贫者不吃嗟来之食，一句话把她给气得，那为什么梁川给他们买衣服他们就肯啦？这是歧视吗？
    买完衣服之后，一行人浩浩浩荡荡地走上街去，衣服得下午才能送到万达店里，数量有点多，一天之内能做出来已经很了不起了。路上的行人看着这群衣着整齐划一的孩子纷纷侧目，这是哪里来的孩子，每个人不吵不闹，极有礼数。就像一个严格的先生教出来的一样。
    冬天的东街上热腾腾的包子刚出笼，还带着迷人的热气，香甜的豆花加一点盐，吃到嘴里爽口无比。炸粿子摊上，金黄的油条还有酥脆的海蛎煎那鲜艳的色泽就让人食指大动。还有卖各种糯米糕的，孩子们看到这副景象，两只脚早就迈不动了，眼睛直勾勾地盯着这些小摊，喉头上不停地耸动着。
    郑若萦说道：“孩子们，你们想吃什么尽管去买，今天姐姐请客！”孩子们一阵激动，脸上顿时炸开了花，可是眼睛瞅了瞅何保正，再瞅了瞅梁川，竟然没有一个人去拿东西吃，只是静静地站在了原地。
    梁川看见了，只说了一句：“还愣着干嘛，女菩萨大发慈悲，咱们要大吃特吃啊！”
    孩子们等他一声令下，哪里还有半分犹豫，个个像恶狼一样扑向自己眼馋已久的小摊上，这个拿着包子那个拿着油条，个个嘴里都塞满了食物，有些东西太烫，烫得两个手来回捣腾。
    郑若萦气得直躁脚，明明是她请孩子们吃的东西，倒像是梁川做了好人，孩子们只听这个坏人的话，自己一片好心他们却不领情，让人好是伤心！
    何保正看在眼里，哪里会不知道孩子们这样对郑大小姐的原因。村子城孟先生教出来的娃娃个个都是有骨气的好后生，谁都不会去贪这个嘴。郑大小姐让他们吃，但是毕竟是外人，不能给村子丢人，梁川可就不一样了，梁川是自己的大哥哥，是学院的院长，这个年轻人是现在三个村子精神上上领袖，绝对的精神标杆啊，他的话还有谁不会听？
    小半条街完全被这帮童子军给霸占了，梁川也抢了一个摊位，点了一碗白粥，又点了两笼刚出的水晶饺子，醮着酱油美滋滋地吃了起来。吃了一半对着店家说道：“掌柜的你看到那边那个天仙似的大小姐了没，等下她结帐哦。”
    “好嘞，客官您要点啥？”
    “再给我上一盘蛋饼，多放点葱花。”
    孩子们还怕就自己吃有点难为情，可是梁川也坐在旁边狼吞虎咽地，他们心里可没有包袱了。
    这群虎狼大军扫荡了半条街以后，让各个小摊主赚得眉开眼笑地，才意犹未尽地离去。
    吃饱了自然接下来就是游山玩水了，清源的人文可比风景美丽得多了。东西大街上都是各色人等，孩子们第一次看到这种相貌的异域人，一个个世界观大开。
    清源的繁华远胜兴化，他们大部分的人甚至连兴化县城都没有去过，最多就是在凤山转一转，现在经历过清源的繁华，小小的世界瞬间如开天僻地一般，轰的一下爆炸式展开。
    梁川特意带他们去港口那里看了看，中国的文人有一个致命的弱点，他们更相信农业而从来都不相信商业，清源的繁荣不是建立在农业的基础上，而是这流水一般永不停息的繁荣商业。
    南溪里没有船，他们连小竹筏都没有见过，一下子突然后看到高桅巨帆的远洋大船，内心的那种震撼难以寓于言表，个个瞪大了眼睛，舍不得眨眼，认真地观察着这个与山里面不一样的世界。
    人们在笋江之上忙碌着，他们没想到还有不用种地人的人就能赚得如此巨额的财富，价值观再一次被刷新。这一切的知识永远都不能从书本里面学来我，学上的内容只有农是立国之本，士农工商，商排在老末，可是事实是这样的吗。。？
    眼下的清源港是一年之中最繁华的两个时段之一，现在大宋各方的货物正准备装船发往世界各地，港口上堆积如山的货物，有大宗茶叶瓷器丝绸，还有古玩小件各种药材，看得人眼花缭乱，这些物产在兴化可是从来见不到的。
    一人行在港口上走着，一个小贩突然扯住了何保正，脸上谄媚地说道：“客官，占城的新种子要不要买一点回去种？”
    何保正哪里敢随便在摊位上买种子，种子都是官府指定的部门向老百姓出售的，民间极少有交易种子的，因为种子一旦出问题，农民一看便没有了指望，家破人亡是分分钟的事情。一般的老百姓相信官府，所以也不会找闲杂人等去买。
    何保正挣脱了他，看他一脸奸相，心里就觉得不踏实，更别提买他的种子回去种。
    “你松开，再扯我我跟你急哈！”何保正也想着看看这清源的风景，哪里有心思去买什么种子。
    这一下子倒引起了梁川的注意力。梁川凑到小贩的跟前问道：“兄弟你这卖的是什么种子？”
    小贩之所以扯住何保正是因为何保正一看就是个庄稼把式，只有这种人才会对种子感兴趣，至于梁川，怎么说呢，流里流气的，看着不偈一个种田的更不像一个良民。
    “这是稻种。”你连水稻种都不懂还凑什么热闹，小贩一阵腹谤。