    “小钗，那个书生好像对你有点意思。”梁川意味深长地看着自己的‘婢女’叶小钗。
    小钗要是以后一个男人这样双眼毫不斜视地看着自己，早就俏脸红得像苹果一样在地下找个缝钻进去了。不过她经历过人生的大风浪，早已对什么男欢女爱死了心了，心平静得就像一湖秋水一样，任凭秋风怎么吹撩都不会起一丝波澜，所以也很平静。现在的人生更是一场修行，安安静静地，岁月静好。
    她很安静地看着梁川，睛神里充满了平静，只是莞尔一笑道：“人生的许多事都是不如意的，可能我更是这样。你，觉得我还跟任何人还有什么可能吗？”
    梁川也听得出小钗语气里的无奈，他是亲手将小钗从大蜚山那一窝子强人手中将小钗救回来的，更是清楚小钗因这帮人的糟蹋，从此失去了做母亲的权利。在这个男权绝对至上的社会，女人只是生育和传宗接代的工具，如果一个女人不能生育，那在家里的地位可能还不如一只家禽，因为没有人会站在她这一边，更没有子孙后代。
    女人不能生育的话，在梁川那个看似开明的时代，往往都能导致一段婚姻以失败收场，更不要说在这个时代了。倒也不是说这个时代极度推崇贞洁烈女，强调一女不侍二夫罢了，连当今圣上的老爹真宗皇帝，取的都是别人的老婆，还是别人明码标价卖掉的老婆。皇帝尚且如此，百姓家就更不会对二婚抱有什么看法了。
    “唉。小钗。。算了。。”他倒也说不出那种你要努力去追求自己的幸福的恶心话，如果前方有幸福谁会不想去追求。前方所能见到的，只有一片黑暗而已。
    店里面到现在还是没有一样正常的经营活动开始，虽然卖了两个对联小赚了四千贯钱，现在也能称得上是家资不菲，可是这个家财是什么水平，放在清源县里，在这几条主要大街上买一栋宅子那还是远远不够的，这算什么，人人都是正儿八经的万贯家财。再比方说孙厚材还有范东程这样的毛头小子，他们随便都能拿出两千贯来，眼睛都不眨一下，这能算大钱吗，完全算不上。只能说是一笔小钱罢了。隔壁的毕照升别看做那个破印刷的连酒都快喝不起了，可是人家还有房子店面啊，这可就是一笔不小的不动产资产了。
    城市的消费水平不一样，在兴化几十文钱可以买好多米，可以买一刀不错的猪肉回家饱餐一顿。但是在清源还真干不了什么事，清源这里连柴都比兴化要贵上不少，因为没有多少人会从事打柴这种行业，而且清源的附近也没有木柴来源，大量的山林因为人口聚集和社会发展，都被砍得差不多了，周边有的也大抵是一些低矮的灌木，柴禾运进城，那价格也不便宜。
    这个就让梁川心思活络起来了，原来梁川赚的第一桶金就是靠着能源行业做起来的，而清源这种城市最需要的肯定也是这些行业，别小看这些柴禾木炭什么的，要是垄断成功了，不亦于在现在这个时代成功创办了三桶油和国家电网啊。
    凤山后面可是一大片的山林啊，要是这片资源开发起来了，那就真的能实现绿水青山就是金山银山了，原来自己就想着，兴化的那么多乡亲父老们守着自己的那么一大个宝库而不知道致富的路子，现在自己就要带着他们走上这条致富的道路。
    许多的时候，并不是人民不勤劳，也不是他不知道这条致富的道路，他们也知道卖柴能赚钱，更知道炭这东西比柴好用，人们更喜欢炭，但是他们没有办法把炭卖到能卖出高价的地方，或着说不能将炭卖到需要炭的地方，所以这个产业做不起来，梁川需要的就是搞好这个产业，把这条路子打通了，控制好原材料的来源，再把握住渠道，这就是一只能下金蛋的母鸡了。
    眼下梁川也在想要搞什么行业来赚钱，不过目前一直找不到方向。他这几天一有空就上街去打听侯赛因这小子的下落，不过这小子好像人间蒸发了一样，所有人都说很久没见到他的踪迹了。
    狗日的不会欠钱跑路了吧，不是说这小子家大业大的，一千贯钱还会放在眼里吗，梁川想找侯赛因不单单是因为这家伙欠他的钱，更是因为他手上的资源相当的丰富，做生意要靠的就是门路，如果利用得好，借鸡生蛋无疑是最快的致富之路。
    这个家伙可是一个虔诚的穆斯林啊，难道自己可能帮助他盖一座清真寺的理由还不够诱人吗，他竟然能舍下这么大的诱耳不知去向，看来自己也是小瞧了他了，以为他足够单纯，以后打交还是要小心点，不能单单靠这些小手段就想妄图利用这些个生意之道早已取得成功的大鳄。
    眼下已经冬天了，再过不久之后就要过年了，一年就这样又过去了。不过梁川也不觉得什么，这一年也已经做了不少的事情，万店商贸店开起来了，清华书院也弄起来了，自己的房子盖好了，期间还渡过了大旱还有台风，也挺过了山民的叛乱，现在在清源县也落稳了脚根，这一切在梁川看来就是那么的梦幻，一切都像是不可能的任务。
    这一天梁川将几个人叫到了一起，连日来太忙了也没有好好休息过，赵小品难得这几天不上工，也回到了店里。听他讲这清源的人对他的节柴灶更加的感兴趣。
    清源这里没有柴禾的来源，但是每日的消耗量又特别的巨大，这一笔支出对于普通家庭来说也是一笔不小的开支。小品刚一上街说了没几家人就有人肯尝试了。要知道当初在兴化想打开市场，小品可是免费帮别人家砌灶的，试了确定省柴才将名声传开的。
    清源人果然是比较容易接受新事物，毕竟人竟还有黑色的，五颜六色的眼珠子，那还有什么是不可能的吗？小品现在已经自己带了几个徒弟，只做灶，其他的都不做，在兴化早就将手锤炼得炉火纯青，来了清源如鱼得水，凭着一双手就拉起了一支队伍。
    小品现在收费可是不低，做一孔节柴灶收费十贯钱，而两三天基本就能做好一孔灶出来。一个月来下来能收两三百贯钱，这还只是他亲自出马的效果。梁川告诉他没必要事必躬亲，只需要把握关键的技术就行了，比如那些砌灶基的活，大可以直接交给徒弟们去做，等灶身完成得差不多了，他再去做灶台上面的那些细活，又或着把灶台的原材料都准备好了，等搭建的时候，赵小品再过去操刀，这样工效也能提高不少，赚更多的钱。
    赵小品本来一个月能赚两三百贯钱那做梦都能笑醒了，没想到梁川这么一说好像是这个道理啊，自己没必要什么都去做，只要技术自己控制在手里，徒弟教一点无关紧要的环节，这门手艺不仅不会让别人偷师去，而且还能赚更多的钱。砌灶这里面的关键技术就在于灶膛、锅壁与灶膛之间相对距离与吊火高度、烟道和通风等的设计，并增设保温措施和余热利用装置。这些自己不去教，永远不用会饿死师傅。
    一经指点他就马上付诸行动，现在他手下的徒弟不再是几个，而是十几个，个个都是肯吃苦的好后生，虽然年纪并不比他小多少，但是小品的江湖阅历远胜他们，带领这支队伍还是挺轻松的。
    梁川把众人叫到一起，并不是打算说什么重要的事，也不是要做什么重要的决定，而是想请大家坐到一起来吃顿饭。梁川让招弟去买了羊肉，这东西冬天吃最有滋味了，不仅味道好，还能补充身体的能量，闽南立冬这一天都要吃点鸡鸭牛羊的肉，俗称补冬，梁川这才想起来今年的立冬好像不太冷，他都没有买点东西来让大家补一补。
    没有外人在的时候，小钗和玉贞也会上桌来吃，这是他们自己家内部的才会有的景象，女人不上桌，不仅在清源，甚至他们兴化也是这个乌样。
    羊肉的味道太香了，连一点腥膻味也没有，肉汤乳白漂着点点的油花，只要放一块老姜，加一点点盐，一锅汤就能极度的美味。
    梁川正吃着，小钗突然来了一句，也不知道艺娘姐姐他们怎么样了，真想让她们也尝尝这羊肉。梁川突然才想起来，好久没看到艺娘了，也不知道她怎么样了。
    一家人吃得起劲，门外突然闯进来一个人，抄起碗筷，使劲地往自己的碗里装羊肉，大家一看才发现竟然是一个和尚！
    “我说弘逸大师，你这毛病可得改改了，现在月台寺是清源第一宝地，你这酒肉和尚的形象要是被别人发现了，那可是有损佛家的威名啊。”梁川故意揶揄他道，不过他也知道，这大和尚狗肉都敢吃，吃点羊肉算什么。
    “就是你说的这样，现在我在我那些弟子面前一滴荤腥我都不敢碰哟，可馋死我了，今天在院子里溜弯，隔着墙都能闻到你这羊肉的香味，实在憋不住了，讨两口肉吃！”
    一群人看得都笑了，也就是自己的东家才有这么大的魅力，三教九流的人来者不拒，总是笑脸迎着所有的人。