    “小钗你说这对子卖得价钱会不会太高了？”梁川看着那一大袋的铜钱，自己都有点不好意思了。
    “这些个对子都是极难的绝对，如果有人说是自己出来的，都能名动一方，这要看是什么人了，需要的人眼里两千贯一个下联换一个大名声，不会贵。”叶小钗倒是对这个看得很透彻。
    “既然不会贵的话，那咱们就继续赚这个钱咯。”梁川微笑道。
    “哈？东家你已经想出了两个下联，即便是有第三个下联，这个对子也掉价不少了吧，毕竟已经被别人先对出来了。”
    “这三个对子当然不能再赚钱了，不过，我可以再换三个嘛！”梁川眼睛微眯，淡淡地说道。
    叶小钗听得都愣了，这对子想出一个都是千难万难的，东家的肚子里就跟不要钱似的。。
    袁子灵的老爹叫袁侃，是清源书院的院长，众人都叫他一声袁先生或着是袁夫子。他治学极严，对学生的要求极为严厉，就是对这个女儿无可奈何。
    袁子灵生得冰雪聪明，样貌又机灵可爱，长期在这些人精堆里混着渐渐的也学会了一些心计和城府之类的小把戏。犹其是她很喜欢男人为她争风吃醋的样子，这一切她的老爹都不知道，他还以为自己的闺女还是那个涉世未深，不食人间烟火的小仙女。
    三个绝对在清源书院里已经掀起了一股热潮，每个人都想着尽力去对出下联。这个事渐渐地也传到袁侃的耳朵里，他早就听说过了这三个对联，这三个对联最早出现好像是兴化凤山的一间卖竹编的小店，据说对出来的还有五百贯钱的奖励。现在不仅是兴化，连清源县都流传这么广了吗。
    这天课程结束之后，袁先生不经意地说了这件事，范东程马上跳了出来。
    “先生，现在这三个对子知名度这么高，咱们学院好歹也是清源县的才学标杆，先生何不召集诸位同窗大家一起揣摩揣摩这几个对子，要是咱们清源书院对得出来，以后北上应试的时候路过他们兴化，咱们也可以昂起胸膛不是！”范东程从梁川那里花了巨资买了下联以后，早就想在学院之中卖弄一下，找了个机会，想让学院的袁先生牵头办个对子大会，好让自己出出风头。
    孙厚材晚了一步，不甘示弱地说道：“是啊先生，咱们清源书院人才辈出，这几个对联想必再难也就那么一回事，咱们何不试一试？”
    唐介和文彦博两个人冷眼不语地看着这两个不学无术的二世祖，今天吹的什么邪风，两个肚子里那点货加起来可能还不如两个唐介呢，今天竟然想搞这种对联赛会，难道是想让谁出风头吗？
    袁子灵最喜欢热闹，冒出头来说道：“是啊是啊，爹爹，兴化人能想得出来上联，难道咱们清源县人会弱了他们一头？我看大家盛意拳拳，不妨就来一场比赛嘛！”
    袁侃拗不过，让人取了三幅卷轴，然后将三个对子写在了卷轴之上，再将卷轴挂在了课堂之上。
    “这第一个对子看似简单，不过大有敲门砖的意味，大家不妨随意试试，工整与否自有评论。”袁先生一开口，大家便七嘴八舌地说了起来。
    “彦哥儿你不是对出了前两个对子，怎么不上去试试？”唐介问道。
    “对出前两个有什么值得夸耀的，这重头菜是在第三个对子上，这个才有难度，前两个对子想必很多人都对出来了。”文彦博说道。
    果然不出所料，前两个对子很快就有人对得出来了，不过工整不工整，都是那样，除了文彦博都是一群不学无术的二世祖，没有什么真材实料。第一个对子什么秽者莫来慧者来，仕者莫来事者来，这样的下联不一而足。第二个对联能对得出来的下联就少了许多。
    范东程和孙厚材这个时候竟然都觉得住气，没有将对子对出来，其他的人对出了两个下联，一个是水火木金石丝竹，这个是五行加上乐声，倒也还算工整。另一个就是文彦博让唐介去风头而说出来的下联了，寒热温凉恭俭让，这个对子一出，倒是赢得不少喝彩。
    因为这个对子前面是四种温度，后面是君子的四种品德，都是谐音，也更能体味人生的意境，总的来说都比第一个下联要增色不好。况且这个对子竟然是大混混唐介对出来的，大家知道，后背搭台帮衬的肯定是唐介的彦哥儿，这哥们的才学也是相当的不错哩。
    袁侃也没想到这两个对子众人兴致这么高，一下子就对出来了，他自己来兴致了：“前两个对子你们的下联倒还算对仗，只不过这第三个对联可就小有难度了，本夫子早先就听说过这个对子了，想了很久也没有合适的下联，今天就看你们的本事了，能否青出于蓝而胜于蓝。”
    课堂里安静了许久，唐介捅了捅文彦博，文彦博摇摇头，这个就超出他能力范围了。
    众人沉默了许久，袁子灵站起来说道：“大家都对不出来吗？”
    这时，孙厚材一看差不多是自己表现的时候，抖了抖自己的衣摆正准备站起来，谁知道又被范东程抢先了。
    范东程站起来招视了一圈众人，众人皆是对他投来惊奇，期待的眼神，袁子灵两个大眼睛亮晶晶地看着范东程，她也没想到这个对子范东程竟然想得出来。
    范东程假模假式地干咳了一声，向袁先生行了一个礼道：“先生，我这里突然想到了一个下联，还请先生指点一下。”
    袁侃肯前一亮：“哦？没想到东程现在好学如斯，你旦说无妨，就凭你这股好学的劲头，我非但不会说你，还要大大的表扬你！”
    范东程偷偷瞄了一眼袁子灵，然后摇头晃脑地说道：“上联是望江楼，望江流，望江楼下望江流，江楼千古，江流千古，互文对仗精妙，那我这下联就是赛诗台，赛诗才，赛诗台上赛诗才，诗台绝世，诗才绝世！”
    范东程的话音一落，课堂里便爆发出了一阵喝彩声，众人只是看这字面词义，便知道这是一个极其工整的下联，虽然词义不是什么丰富内涵的对子，不过也很优秀了。尤其是范东程身后的那一群小弟叫唤得最大声，好像他们的带头大哥出风头，他们也一样风光一般。
    文彦博也没想到范东程竟然对得了出来，自己只能苦笑一声，不管是不是他本人对出来的，他都是输了。
    袁侃抚掌大笑：“好好好！”他一连说了三个好字，显是对范东程极大的肯定。“没想到我学堂里还有你这等良材，以前是我看走眼了，你能在这么短的时间内对出这个对子，本事着实不小大有可为啊！”然后他又瞪了一眼袁子灵道：“子灵以后可要多跟东程好好学学，不要天天想着玩乐！”
    袁子灵吐了吐舌头说道：“知道啦，以后我一定跟东程哥哥多学习！”
    这一声东程哥哥可是叫得众人骨头都酥了，好一个狐狸精。
    范东程刚要坐下，孙厚材站起来了，他也是花了大价钱想了个风头的，眼见风头全被这个小子抢走了，哪里肯善了。窜地一下站了起来，高声道：“我这里也有一个下联！”
    唐介一看这小子也来掺和，他都笑了：“这个人平时背个课文都不利索，今天吃错了什么药，一个个跟打了鸡血一样，文采一个比一个好？”
    孙厚材哪里会知道范东程这个下联也是出自梁川的手笔，不过与他的完全不一样，他就没往这方面去想，只当是范东程这个草包今天天灵盖冒光了，想出了一个下联。
    “厚材不要藏私，说来给同学们听听。”袁先生心怀大悦，他没想到这些个平时没有什么建树的学生今天竟然这么有才学，一个胜似一个。
    孙厚材眼睛也是望向袁子灵，袁子灵倒还在盯着范东程，这个气坏了他。范东程长得一副标准的小白脸相，特别招姑娘喜爱，他是自愧不如，没想到今天的才艺展示也要再输他一头！
    “我的下联是印月井，印月影，印月井中印月影，月井万年，月影万年！”说完他就气鼓鼓地坐下来了，大家都知道他的脾气，能好好说话那就有鬼了。
    不过他对的下联真是精彩，课堂里又响起了一阵热烈的掌声，完全不输于范东程刚刚的高光表现。孙厚材的小弟同样不少，他们一看自己的老大也对出来，当然不想落于人后，一个个拍桌拍书地，把声势造得更大，不弱于范东程的那帮小弟。
    袁侃好生欣慰，这两个对子都是极为精彩，这以后在人前就不会有人再说他收的都是一些权贵之弟了，起码这些对对子的本事他自己这个先生是自叹不如的啊。
    “后生可畏啊，我平日只以为你们两个只顾玩乐，不思进取。却是我老眼晕花了，以后如果你们能更加专心，把这份天资用到学习上，相信你们的成就必定不可限量。”