    孙厚材本想着花钱买了下联就能让自己风光一把，在众人面前大展身手，没想到范东程这小子这么坏，竟然坏了他的事，谁让范东程比他更早站起来的，这种对子看不出来水平的话，就看谁先对出来，孙厚材自然就输了范东程一筹。
    为了挽回面子，孙厚材决定再出一出血，上梁川店里看能不能再弄到两个绝对，袁子灵那个小妞现在被范东程捷足先登了，连袁先生都钦定要子灵跟着他好好学习，学个鸟蛋，再学就学到床上去了。
    梁川一见孙厚材黑着脸上门，心里咯噔一下，暗叫这臭着一张脸的，难道是来寻他晦气的。
    梁川将他请到屋内，叫小钗拿上来茶叶。昨天赚了钱，赶紧让小钗和沈玉贞去市集上买了家里所需的各种家具，都是挑好的买，原来空荡荡的店里，一下子充实了起来。
    孙厚材也没什么心情品茶，再说了这鸟店能有什么好茶，但是梁川那种清茶一上来，他就觉得哪里不一样，接着啜了一口，眼睛猛地就睁开了。
    “你这茶叶好像是建州茶吧！”孙厚材说了一声道。
    “少爷何以见得呢？”梁川没想到他还能喝得出来这是哪里的茶叶，这就很了不起了。他说得不错，这茶叶据弘逸大师讲，早年是去建州买杉材时，来清源朝圣的山主带回来的茶苗，这茶苗确实是建州茶种。
    孙厚材别的不行，不过这茶叶一道还是比普通人要强上不少。他颇为得意地说道：“我喝过的茶叶比你吃的盐还多。”
    一句话说得梁川都不知道怎么回答这个小子：“我们老家兴化不产盐，盐金贵，吃的盐不多。。”
    “只是你这茶水有点意思，炒得寡淡无味，虽说当下这样喝茶的人不多，但是我相信喜欢你这种茶水的人肯定不在少数，特别是那些书呆子，肯定喜欢喝你这样的茶。”孙厚材点评了一下，中肯地说道。
    “少爷今天来只怕不是来喝小店的茶吧。。”梁川忐忑不安地问道。
    说到这里，孙厚材气得重生地拍了一下桌子，这新买的家具被他一拍，心疼哟。
    “东家你出的下联那也算是难得一见的旷世奇联，没想到范东程那个小子竟然也有高人指点，也把这个下联给对出来了，在课堂上大出风头，让我白白损失了两千贯！”
    说完孙厚材看向梁川说道：“店家你帮帮我再想想，还有没有像这种谁也对不上来的绝对奇对，我打算再买。。”
    两人正在商量着这事，这时侯招弟从外面回来了。招弟手里捧着三块新我打的下联：“东家我没去别的地方刻，就在隔壁的毕大哥家叫他帮忙弄的，他问说这些个上联都是哪里找的，都是从没见又是极难的对子。我笑着说当然都是东家你自己想的。”
    孙厚材过去捧着那对联板子，短的他看都没看，就挑着那块最长的，眼睛看着偷着乐：“架一叶扁舟，坐五六个客，支三四片蓬，荡两支桨，过七里滩，到八里湖，离开九江已经十里。啧啧啧，店家你这上联可有人对出来过没？”
    梁川捧起茶叶轻轻地泯了一口说道：“这才刚想到不久呢，让我的小弟帮我打出来的，还没挂上去别人想试试下联也没有机会啊，怎么样，少爷您看这个上联还满意啊？”
    孙厚材看着两眼放光：“满意满意，相当满意，这个下联多少钱，快告诉我我好回去让袁先生再开开眼。”
    “好哇，我就说你们两个草包怎么突然有文化了，原来是花钱买来的下联啊，我要回去告诉袁先生！”屋子里正在商量着下一笔大买卖，这时唐介与文博彦突然走了进来，把他们抓了个正着。
    “你。。你含血喷人！”孙厚材脑子一时没转过来，嘴里都有点结巴，不知道说什么好。
    “咦，两位小兄弟不可乱讲，我这店里经营各种物件，唯独不能卖文化，你四只眼睛看看，我这里哪里有卖文化的？”说完梁川朝孙厚材使了个眼色，示意他别慌，别人说什么你就担什么，拿出证据来呀。
    孙厚材一看梁川朝他挤眉弄眼这才反应过来，顿时胸中胆气壮了不少：“我看是你们吧，从学院里听我对出来了下联，莫不是想到这店主家来据为已有，炫耀一番？我听说店主家把这几个对子对外标价五百贯，谁对得出来就有悬红，你们。。难道是来领赏的？”
    梁川一听这话，立即这个小子刮目相看，这脑子转得真他娘的快啊，而且倒打一耙，一针见血啊。
    唐介脾气暴躁，指着孙厚材张牙舞爪地就要上来动手，孙厚材可是知道这小子家里是干嘛的，这小子什么得性他也清楚得很，哪里敢跟这小子犯横，赶紧说道：“君子动手不动口啊，彦哥儿你快拉住你兄弟，先生可是说过，你兄弟要是再外面打架惹事的话就开除他，你们可要冷静啊。”
    文博彦一把拉住唐介，孙厚材不想吃眼前亏，反正生意也被两个人搅黄了，赶紧绕着唐介往边上走，躲得远远地，闪出门外一溜烟不见了。
    梁川指挥着招弟让他把那三块新板子再挂起来，招弟拿了块椅子垫了垫，然后挂了起来。梁川一脸不爽地看着这两个搅黄他大买卖的小子：“你们两个要干嘛，我听说你们到我店里来騒扰我的女伙计，信不信我报官把你们抓起来？”
    文博彦朝梁川行了一个礼，客气地说道：“店主家你误会了，我们并没有对你的女。。女伙计怎么样，我们只是当时看到了你店里的几个对子，本来好奇进来的。”
    梁川都懒得看他们：“你们回去好好读书，别天天想着这些有的没的，我可告诉你们，我这里的姑娘你们要是敢有什么非份之想，我不打断你们的腿扔到街上去，我张字就倒过来写！”
    唐介最不怕就是粗人，一言不合就想撸起袖子开干。梁川可是看在眼里，笑道：”你们两个人太少了，多叫几个，凭你们两个想跟我犯横，那还不够。”
    “这可是你自己说的啊。”唐介指着梁川，他脾气可不好，一字一句地危胁道。
    “是我说的。”梁川都笑了，“你们这清源人怎么都这么奇怪，什么人都有，有嫌钱多的，有愣的有横的，还有话听不懂的，耳朵不好就去看郎中，出门往大街上去，不是在我这里。或着说现在要我给你修理修理，也行啊。”
    梁川也好久没动手了，有点手痒，说话就故意刺激那个愣头青，打架而已，他好久没打了，正好练练手。
    叶小钗正好从里屋里出来，对着梁川说道：“东家你说你的被子太厚了是吗。。”文博彦与唐介站在店里，刚好看到两个人。
    “你们怎么又来了？”叶小钗对这两个人印象也不太好，她现在就想着自己安稳地过完下半辈子，其他的事情他也不敢奢望了。
    “姑娘有礼了。”文博彦朝叶小钗行了一个礼。
    叶小钗连回礼都没有，让文博彦自己杵在那里尴尬得不行。
    “小钗你把我那被床子换一床薄一点的，昨天我睡得浑身都是汗，不盖又有点冷，这厚的你收起来，自己拿去盖吧，我看你和玉贞盖的那被子好像跟我的不一样啊。”
    “东家你的盖的是上好的丝绸被，我们的被子那是麻布被子，当然不一样。”叶小钗笑道。
    “拿去扔了，麻布的能当被子？给招弟和小品玉贞都换丝绸的，回头再买几床，过年时候咱们带回去，这被子虽然厚但是睡着真他娘过瘾啊。”
    两个人自顾自地就那样谈论着，把唐介和文博彦晾在一旁，说的又都是很私密的一些话，听在别人眼里，这个女人哪里是梁川的什么‘女伙计’，这分明是他的暖房丫头吧。
    唐介拽着文博彦，将他拉了出门。文博彦站在门口仰天长叹了一口气。唐介气呼呼地说道：“你听听，那厮连人家床上的被子什么颜色都一清二楚，肯定是那厮养的禁脔。”
    “你少说两句！”唐介的话好像一把刀刺进了文博彦的心里。
    “彦哥儿！”唐介都有点替这个固执而认死理的兄弟不值，“你一大好男儿，学院里就数你最优秀，连袁先生也说你将来是必定会高中的人才。你想想，这样的姑娘能配得上你家的门楣，你娘会接受她吗。。。”唐介的话就像那刀不停地捅着文博彦。
    “他日你高中了，有的是大把的姑娘任你挑，这个姑娘不讲理又可能。。”后面的半句话唐介顾着自己兄弟的脸面，也没有直接讲出来，但是意思已经说得相当直白了，这女的都跟人家掌柜的睡了，你干嘛还缠着人家不放？唐介跟他是一条裤子长大的，才敢跟他这样直来直去，要换成别人，哪里还有他讲话的份，早就翻脸了。
    唉。。无情最是读书人，可是痴情的也是读书人！