    羊肉的味道太香了，将弘逸和尚都吸引过来。几个人一开始不适应，不过弘逸和尚一张利嘴不仅能普渡世人，还人忽悠世人，一圈下来，喝着鲜美的葡萄酒，吃着羊肉汤，却把几个人迷得就像虔诚的弟子一样，对他的行为在心中不敢持有半点诋毁。
    四个男人喝得比较多，可是这点酒对梁川来说就是蜻蜓点水。葡萄酒的味道十分香醇，入口的时候让人流连忘返，可是后劲却会让人欲仙欲死，这一点梁川可是深有体会。
    梁川怕了那种滋味，每天都有不一样的突发情况需要应对，喝得醉生梦死可不好。万一碰到什么事，招弟应付不了，小品在外面，两个女人没有半点缚鸡之力，处境就不妙了。
    小钗来了清源以后，特别喜欢清源的海鲜，每天总会买一点不一样的海产品来尝尝鲜，倒是弘逸和尚最风雅，羊加鱼不就是鲜嘛！本来梁川也想买点牛肉的，可是牛肉实在是太金贵，私宰耕牛吃牛肉那是要判刑的。
    一群人正吃得起劲，门外面突然来了一伙人，夕阳已经西下了，门外面视线已不太看得清，这伙人把大门挡住以后，屋子里除了一小支的蜡烛，更显得漆黑，看着这群人影影绰绰地，高矮不一，看身形有男有女。
    “我以为你躲哪里去了，原来你躲在这里。”人群里一个清脆的女声传了进来。
    听到这个声音梁川的心里颤了一下，苦笑着摇摇头，没想到她竟然能找到这里来。
    “三郎，你小子**道啊，躲在这里吃羊肉喝美酒也不喊我，老汉我没了你可是好久没尝过这些好滋味啦！”又是一阵爽朗的笑声传了进来，人影都还没看到，声音响得人耳膜生疼。
    来的不是别人，正是郑家大小姐郑若萦还有老村长何保正。身后还跟着一大群孩子，正是那些学院的娃娃。
    “何保正！”小钗玉贞招弟几个人见到这个村子里的老人高兴极了，不由自主地喊了出来。“你们怎么来啦，也不先打个招呼，我们好准备准备啊！”两个女人霍地站了起来，可是一看到何保正边上站的那个女人，脸又黑了下去，两个人心有灵犀地哼了一声。
    “唉，准备什么啊。”何保正嘴上说着不用，人已经坐了下来，大屁股往条凳上的挤，愣是把弘逸和尚差点挤下去。嘴上说不要，身体还是挺诚实的嘛。
    “小钗你快去，把剩下的肉和海鲜全部下锅了，孩子们肯定都还没吃饭。”
    “我们不饿！”孩子们齐刷刷地说道，一个个腼腆地讪讪笑道，仿佛看到了这个清华学堂的院长就像看到了自己的偶像一样。
    “等下我会请孩子们去街上吃，你们就不要操劳破费了！有些人既然不欢迎我们来，那我们还是走了算了！”郑若萦也是女人，而且是见过世面的女人，自然不肯在人前吃亏，见小钗和沈玉贞没有给她好脸色看，立时就有些点不高兴，冲着梁川赌气道。
    梁川最烦的就是这些女人莫名其血妙地斗气，一看苗头不对头都大了。赶紧冲着众人喊道：“孩子们快进来，马蛋你带个头，让大家进来吃东西！招弟你安排一下，玉贞小钗快点去做点吃的给孩子们吃。”然后起身走到郑若萦边上，冲他使了使眼色。
    郑若萦心领神会，独自一人跟着梁川走了出来了。
    清源的冬天本来不是特别的寒令，只是黄昏以后大地失去了太阳温暖，温差便大了起来，寒风轻轻一吹，让人不住地想去搓手跺脚，在这个没有护肤品的时代，大部分人的手到了冬天都是皲裂得惨不忍睹。
    郑若萦披着一件精致的花翎披风，连身上的衣物都比其他人要来得精致，俏丽的丝绸袄子借着微弱的星光都能夺人眼球，配合她淡淡的妆容，更显得光彩夺目。
    两个人并户走在承天巷内，风带着落叶不时吹落在肩头。走了一段路梁川才第一个开口说道：“这里都能被你找到，你怎么做到的？”
    郑若萦歪头脑袋，噘着嘴说道：“你为了躲我特意跑到这里来吗？”
    梁川笑道：“当然不是，我干嘛要躲你，你又不是母老虎，还能吃了我不成？我真的好奇你怎么找到我的，难道你跟踪我？”
    郑若萦气呼呼地说道：“那你干嘛当初连个招呼都不打，一声不吭地就跑掉了，害我过去何麓的时候，怎么也找不到你！”
    “呃，当初想着打招呼又会有些舍不得兴化的这些老朋友，所以我就静悄悄地走了，不声不响的你们不也好过一点嘛！”梁川嘿嘿笑道。
    “一点都不好！”郑若萦的一双睛睛亮晶晶地，好像泛着点点的泪花，大声地喊了出来。
    梁川也不知道哪里得罪她了，难道不打招呼的过错这么大吗，一时间连眼睛都不敢去看她，只能耐心地等着她撒完这个气，兴许会好好地说话。
    “艺娘说你来清源了，但是连她也不知道你在什么地方，你这个负心人，人家艺娘在家里那么牵挂，你连一封信都没有给人家寄回去过，有你这样做有人家夫君的吗？”郑若萦毫不留情地对梁川的无情进行着批判，搞得梁川脸烧红烧红地。听着怎么这么奇怪，他跟艺娘是夫妻，这个小妮子倒这么着急上火的。
    “我这不是才刚刚安稳下来嘛，总不能跟艺娘说这里什么都还没有着落，那不是让艺娘担心嘛，你还没说你怎么找到我的呢？”梁川一直好奇这个问题。
    郑若萦仰着头有点小骄傲地说道：“村子里连何保正也不知道你来清源在哪里落脚，但是他也很担心你，所以我们就一起过来了。孩子们那是先生家里好像有点事，说是去哪里忌祖了，让孩子们先休息，我看着孩子们没事干，就带着他们一起来清源见见世面了。”
    梁川问了几遍都没听到他想要的答案，今天怎么觉得这个丫头特别地罗嗦啊，两个人并排走着，现在的承天巷因为月台寺的缘故，甚至夜里还有不少人来走动，生机已大胜从前。
    郑若萦接着说道：“我们一来到清源也是两眼一摸瞎，人海茫茫我们都不知道去哪里找你，一打听你的名字顺着找过去都是一些啊猫啊狗一样的人。”
    梁川撇撇嘴，心里默念道：好男不跟女斗嘴。
    “然后我就想这样要找你到找到明年也没办法，所以我就找人打听了，最近几天清源县城里有没有什么稀奇古怪的事故发生，是最近才发生的。一打听之下清源的人民马上就说了，最近月台寺发生了罗汉显灵的神奇事件，我们问月台寺在哪里，顺着找了过来了，羊肉的味道太香了。”
    梁川心里苦笑，这个姑娘现在都完全摸清楚自己的套路了，走到哪里肯定会制造不小的动静，顺藤摸瓜就找到自己，真是了不起。
    “果然这个什么罗汉显灵的妖蛾子就与你有关，我猜得没错吧。”郑若萦就像得胜的小公主无比地自豪。
    “你这脑子越来越好使了，不愧是冰雪聪明的郑大小姐，就是这样人家孙公子才会甘心拜在你的石榴裙下。”
    一说到这个姓孙子，郑若萦立即恶狠狠地白了梁川一眼，哪壶不开你提哪壶，你是故意找茬不成？
    郑若萦从怀中掏出一块锦帕包着的东西，小心地揭开那块帕子，露出一张发黄的纸来，拿着那张纸朝梁川晃了晃：“我警告你，契约还在我手头呢，何麓的甘蔗都成熟了，你什么时候回去帮我制成糖？”
    “哟，那地里的甘蔗都成熟了吗？这么快，你瞧瞧我这记性，多亏大小姐提点，否则我就要失信于人了。”梁川故意装傻道。
    “你少跟我装蒜，你那心眼比地里的田鼠洞还多，你能把这么重要的事给忘记了？你只怕到时候随便叫个什么人回去就想把我给打发了吧？”
    “大小姐你可冤枉啊，这工艺价值连城我哪里敢假手于人，除了大小姐，其他人我可都不敢放心啊。”梁川打了个哈哈，希望能哄哄这个小姑娘。
    “那你打算什么时候跟我回去？”
    “别急嘛，清源这么好的地方，你以前虽然来过可是那也是跟别人来的，跟着梁川我逛逛这里的美景不好吗？”
    “我不急，有人着急。”
    郑若萦从怀里又拿出一封发黄的信纸，没有用锦帕包着。
    “这是艺娘姐姐托我捎给你的信。”
    梁川一看那信，手飞快地将那信纸从郑若萦手中抢去。缓缓地摊开，里面的字俊逸非凡，可能是梁川见过的最好看的字了。
    “梁君见字如晤，愚妻斗字不识，只能让孟先生代笔，勿轻我。”
    梁川还奇怪，艺娘什么时候能写这一手好字，原来是孟良臣的手笔，这文绉绉的，梁川看了下来，话锋一转。
    “先生说你没良心，我说不是。。天冷了你在外面要珍重，记得吃饭添衣，勿念。”
    短短的几个字梁川看得内心暖洋洋的，家有贤妻夫复何求！
    “大小姐，咱们什么时候回去？”梁川等不及了，得回去看看自己的娘子啦。