    “孙厚朴去河北这么久了还没回来吗，刚开始不是说才去三个月的，现在都几个月了，是不是碰到新欢了，把你给忘记了。”
    梁川提谁不好，偏偏去说这个有钱大少爷。郑若萦把脸一沉，恶狠狠地看着梁川：“你就这么希望我嫁给那个人吗？”
    梁川顾着吃菜，道：“嫁给他不好吗？家里有钱，人长得又俊朗，配你不亏吧。”
    郑若萦大好的心情被他破掉殆尽，坐在客桌上眼睛悄摸地就流了下来，筷子也没动，只是两个直直地看着梁川。
    这个人为什么心这么狠，他有娘子就算了，自己也不奢望能再嫁给他为妻了，只是为什么他都不明白，这么想自己嫁给他人做妇呢，自己如果嫁给他人，这辈子还有相见的机会吗。。
    梁川见桌子筷子一动不动，瞟了一眼郑若萦，不看不知道，一看吓一跳，好端端的怎么流起眼泪来了，大庭广众之下地，等下别人还以为自己把她怎么了。
    “你哭什么啊？”
    “我恨你！”
    “你恨我干嘛？赶紧擦擦，再哭下次不带你出来了。”
    郑若萦这才抽出锦帕抹了抹自己的眼泪，拿起筷子吃了几口菜。
    “下午还要干很多事，多吃一点，等下喊饿可是没地方吃饭了。”
    郑若萦知道这个‘坏人’一点都不是怜香惜玉的人，甚至在他看来，男人能干的事女人也能干，仿佛天经地义一样，要让他可怜自己肢子饿或者是脚累腿疼的，那是痴心妄想。
    一个下午，梁川领着郑若萦在街上溜哒着，看见谁家有卖牛的就上去问两句，牛好坏一看皮毛，油光滑亮的肯定是好牛。跟人一样，人生病了皮肤就会粗糙无光泽，牛病了那皮毛也会杂乱干涩。还有一个就是看牛的牙齿还有牛蹄，好牛这些部位都会长得十分地壮实。
    这些知识原来他们课堂上老师也偶尔有提到过，只是梁川的那个年代都流行机械化了，除了少数偏远的地方，养牛的也少，用到牛的就更少了。
    郑若萦两个人牵着两头牛往家里赶，梁川牵牛那小意思，郑若萦哪里会牵牛啊，牛尾巴往她脸上一甩，差点吓不死她，尖叫一声，扔下牛绳自己就跑了。看得在旁边的梁川开怀大笑，路人看到这么漂亮的姑娘，衣着光鲜亮丽，也跟着人家牵着牛绳，纷纷驻足观看，看到这一幕也是乐不可支。
    无奈梁川只能花几钱，请了一个老汉，让他帮忙把牛牵回去，老汉拿了梁川钱，都要笑开花了，牵个牛也能赚钱！高兴之余一个人牵了四头牛，别说这老把式还有两把刷子的，四头牛在他的牵引之下，鞭子一甩指哪走哪，跟在两个人的屁股后面，缓缓地朝着何麓走去。
    “其实牛非常地温驯，比马好多了，牛环一扯你让它往东它就往东，让它往西它就往西，你说听不听话！”
    梁川还煞有介事跟郑若萦介绍起了这牵牛的技术要领。
    郑若萦羞得满脸通红，到现在还没缓过劲来：“要是能给你鼻子也上个鼻环就好了！看你还欺负我！看你还不听话！”
    老汉看着小两口拌嘴，在后面咧开嘴笑了。
    梁川回头看了一眼老汉说道：“老汉你别误会啊，这不是你想的那样！”
    牵牛老汉笑道：“你们说你们的，小老儿耳背什么也没听到，不过年轻人要珍惜呀，像我们老了有些事就只能藏心里了！”
    回到家，梁川让招弟去通知何麓的四个伍长过来。何大力他们一过来，看着梁川牵着的四头牛，都有点奇怪，队长不是打算去清源赚大钱了吗，怎么还买牛了，难道想通了，打算在何麓当个大财主了吗。
    “现在没有打仗了，你们估计一个个手头都没有事干，还得帮家里干活，这样我买了几头牛，你们目前的任务就是帮我把牛养好，这四头牛可是书院的，以后要耕书院的地。先给你们养着，你们各自队员有需要的用耕牛的也可以借过去用。”
    梁川把牛的事情简单说了一遍，然后问他们有没有问题，原来何麓是有五个队的，可是后来有死有伤，队伍整编了一下，就剩下四个了。
    队员们当然没有问题，他们高兴得不行，有头牛各自队员们家里种地就方便多了。
    “队长我们这牛要养到什么时候？”
    何大力问道，这小时平时不怎么爱说话，可是内心火热着呢，说话专挑关键地讲。
    “先养着吧，我自己到时候也需要用牛，需要的时候会跟你们说。你们这牛千万别弄丢了啊，还有牛生病什么的需要用钱就来找我，别把牛给我养死了知道不？”
    这耕牛的价格可不便宜，一头七到八贯不等，普通的农民家庭哪里买得起。倒不是梁川舍不得这些钱，只是现在牛好买，过一段时间牛死了，那时候已经是农忙了，钱再多也买不到牛啊。
    “队长你放心啦，这牛分给队员们，队员们可是拿它当祖宗供着啊，自己饿着也不敢让这祖宗饿着啊，更别提生病什么的了，咱村里才几头牛，保正那头老牛看得跟性命一样，我们年纪小不代我们不懂嘛！”
    “那我就放心了，你们如果要用牛时间要商量好安排好，队员听从伍长的安排，伍长也不能藏私，知不知道，要是让我知道你们因为这牛伤了和气，我饶不了你们！”
    梁川想起了以前人民公社时期公社之间这些耕牛农具都是集体的，许多公社队员就会因为耕牛和农具的使用权而产生矛盾，谁先谁后讲不清楚还会大打出手，这样可就不好了。
    “咱们都是一起经历过生死的兄弟，没必要因为这一点点小事而闹得不开心，要服从大局，更要互相礼让知道不。”
    梁川苦口婆心地说道。
    “放心吧，我们没那么小心眼。”
    一个队伍里的队员当初都是自己选的，要么是要好的朋友要么是宗族的亲戚，所以在这个问题上应该还是不会有太大的问题。
    “要是出问题了，记得咱们的队规吗，我只能依军法处置了。”
    梁川最后祭出了大杀器，不要要求严一点，都觉得梁川这个人好说话。
    四个伍长美滋滋地将牛牵了回去，有牛有水车，现在干农活早就不比以前了，日子还能这样过，放在以前简直不敢想象。
    梁川转头看了看郑若萦，这姑娘今天跟自己走了一天了，现在正坐在大门边上锤自己的腿肚子呢。
    梁川走过去，抬起她的小腿，手轻轻地替她揉捏着，这个动作跨越了男女之间那种纯纯的友谊，惊得郑若萦心中的小鹿差点撞破胸膛，激荡的热血直冲大脑，眼前一阵朦胧，呼吸仿佛在这一刻静止了。
    他怎么能这么。。。男女可授受不亲啊。。
    “你一个大小姐何必呢，好好的花轿不坐，大马不骑，跟我一个粗人只会吃苦，走一天腿吃不消了吧。”
    梁川的手粗得像冬天的桑树皮，宽大而温暖，轻轻地揉捏着却让人感觉分外地安心而舒服。他的话里温和而平静，甚至没有一丝丝地起伏，反而是自己一句话也说不出来。这是不占自己的便宜，否则自己早就挣脱了，郑若萦这样告诉着自己。
    “我愿意。”
    郑若萦没头没脑的一句话搞得梁川不明所以。梁川抬着看了看郑若萦，她的脸就像霜降时熟透了的柿子一般，轻轻地咬着自己的下唇，一脸幽怨地看着自己。
    “你发什么神经？”
    梁川替她捏了一会，缓缓地放下她的玉足说道：“赶紧回家去吃饭吧，出来也一天了，这几天你可以不过来了，等我把糖绞还有连环锅做好，灶台砌好，到时候你就可以再来观摩了。”
    梁川叫来何保正，把这个姑娘送走，这会再让她走回去凤山他可不放心。可怜的小姑娘在车上一步三回头，那眼神里有写不完的不舍，看得梁川心里怪怪地，难道这个姑娘喜欢上自己了吗？
    梁川脑海里想了一想这个问题，突然才意识到这个问题，这事要是真的话。。
    真啊，难怪这女人一直说那些乱七八糟的话，自己把她当哥们，结果她想打自己的主意。这事要是真的，那她老爹不拆了自己才怪啊。。。
    郑益谦那人心气极高，自己就这么一个宝贝女儿，嫁的人身份绝不能比他们郑家低，梁川是什么人？充其量就是有一口饱饭吃的泥腿子，就这样的家世想打他女儿的主意，是不是恨不能气死他？
    梁川自己也觉得不妥，自己可是有老婆的人了啊。。
    太阳已经快下山了，艺娘不知道在哪里。梁川在家里转了几圈都没有找到她的身影。
    “艺娘去哪里了？”
    梁川问向李二花，这个姑娘不会骗人，有一说一，问她不会有错。
    “哦，她去后山烧炭了。”
    烧炭？梁川这才想起来，冬天又快来了，自己都忘了这个老本行了。