    艺娘眨巴眨巴眼睛，天真地问道：“三哥，什么是可持续发展？”
    “呃。。”
    这个问题解释起来还真不容易。
    “简单地说就是，山上树砍完是不是就没了？”
    “是啊，可不就是这样吗，难道砍完它还会有吗，那不是永远砍不完了。”
    梁川尴尬地笑了笑说道：“大自然肯定不会这样要长出来也得有种子，然后经历很长的时间，差不多要几十年上百年才会长成现在咱们山上这片森林的模样。”
    “但是咱们可以加速这个过程，或是人为地去干预这个过程，比如咱们在山上种树。”
    “种树？”艺娘好像听到了什么不可思议的事情，完全不能理解。“山上这片树林多大啊，完全都砍不完，用得着种树吗？”
    梁川侃侃说道：“当然需要。再大片的森林，咱们一次就要砍掉几千斤的木材，一个山头才多少树，除去这些杉木之类的不好的炭材，能烧炭的也就开个几炉就没了，一个月咱们就能烧掉一两个山头，一年下来呢，整个何麓后山就变成赤地千里了吧。咱们能答应，那些山民能答应吗？人家是靠着林子里的这些野生动物还有植物过日子的，你把树都砍了，没了动物和植物，他们不跟咱们拼命才怪。”
    “是啊，好像是这样道理。”
    “这个事比较复杂，以后得慢慢说给你们听，那些孩子也要教他们，咱们不能今天把树都砍光了，以后咱们后代怎么办，兴化还有很多的人，他们的后代也是要指望着这片森林来过日子的。”
    梁川其他的没有再说了，只是跟艺娘先吩咐了，她手上的图纸极有可能是真的，而且以后照着这样进行烧炭的话，这行当还真能再上一层楼。艺娘也对梁川的话深信不疑，自己在家里不能天天烧饭或着做竹编，也要有一样像样的事业来做。
    第二天，梁川早早地让艺娘去买菜和酒肉去了。艺娘想着做炭窑的事，把买菜的事推给了小钗和玉贞去，两个人也不推脱，跟着何保正的牛车直奔凤山而去。
    梁川一回凤山的时候就说了要请他的队员们喝酒，队员们也都一直惦记着这件事，这回来都有两三天了，再推脱下去队员们该有意见了。
    一百多号队员，梁川吩咐小钗至少要买两头猪，凤山的郑屠有杀猪，最好就是杀现成的，不行的话买了托人拉回来，队员们自己杀，人都杀过，还怕杀猪不成？
    两头猪近四百斤肉，一人能吃两到三斤的红肉了，再加上其他的大菜，可以做出一桌满满当当的佳肴了。
    宋代人吃不到牛肉，羊肉的出肉量又少，大部分人还是吃猪肉，虽然猪肉在宋代是贱肉，但是大部分百姓还是对这种红肉情有独钟的。苏大学士就因为一道东坡肉而弛名至今。
    猪肉的价格也便宜，一头猪甚至不到一贯的价格，这与黄牛比起来可差得多了，将近十倍的价差。这还是接近年关了，有钱的人家要准备杀年猪，猪肉的价格才会高了起来，平时的价格还会更低。即便是这样，对种地的人来说，吃猪肉也是一件极为不易的事情。
    农村人一年能杀上一头猪已经能代表这家人这一年过得相当安逸了，而这一头猪一家人也能吃将近一年，大部分人还是要过年了，先饿一饿，年关了买上几刀猪肉，连个杀猪的都算得上有头有脸的人物，吃个猪肉容易吗。
    队员们也是鸡贼，都知道跟着队长有肉吃，所以一个个看到梁川回来了，就知道好日子来了。
    北岸的三个村子今年遭了灾，别说猪肉了，连小米都吃不起了，一个个肚子里的油水比清汤还寡淡。三个村子就鸡鸭鹅这类的小家禽还能养养，现在到三个村子里转一圈，一声猪叫也听不到。
    梁川在家门口敲响了那个召集的大锣，队员们一听这个锣立马就来精神了，个个跑得比兔子还快，马上到梁川家门口的空地来集合。
    梁川跟众人说了小钗还有玉贞去买菜的事，众人一听说两个姑娘家的要买这一百多号人吃的菜，买得了也带不回来啊，陈富贵还有黄金山两个中队长一声令下，立即调了几个精强力壮的小伙子去凤山支援两个姑娘，两个中队长指示了，各必要将各种酒菜生猪什么的完完整整地扛回来，不能让两位姑娘给累着咯。
    有人去搬菜，自然就有人开始搭伙烧水了，有的去家里搬桌子条凳什么的，一百多号队员为了美美地吃上一顿，个个积极得不得了。
    叶小钗和沈玉贞两个人算着这一百多号人十来桌的酒菜，买完菜才两个头四个大，这怎么搬回去啊，来加六七趟也搬不完啊。正在愁闷的时候，成管大队的队员来了，一人扛起几十斤的菜走起来脚下还能带风的。
    这就简单了。
    盛下的酒还有还有猪都是一人扛一大件回去的，猪还没有杀，直接跟郑屠买的生猪，郑屠还不怎么乐意卖，因为猪杀了变成猪肉那价格会上去，赚的就是一个手艺钱，整猪卖吃亏。
    小钗可不想现在眼睁睁地看着他们杀活猪，那多血腥，生猪买回去自己杀，有猪血还有各种下水，都是可以做成佳肴的食材，这么多人生怕吃不够，少了不是还得再买？她索性给了郑屠一头猪杀完的价格，让队员们绑着活猪扛了回去。
    鸡鸭各买了七八头，刚好一桌人吃半头，至于其他的干货什么我坚果杏枣之类，还有水果一应俱全，不过大家都是冲着肉去的，这些个东西买了大家都看不上，油水都没吃够，谁还吃素啊。
    土灶上的热水已经烧得滚沸了，刀子也已经磨得锋利，这种还是尖刃的杀猪刀，专用于宰猪杀羊的，有利于把脖子切断，开口放血。原来打完仗的那些钢刀尖镋之类的武器，梁川吩咐各自的队长统一收回存放在各自的村子宗祠里了。这玩意可是凶器，出队命追查下来可不好交待。
    临近中午，这猪还酒菜终于扛回来了。两口肥猪四个人扛着，脚蹄倒绑着挂在竹杆中间。两口肥猪大概也知道自己大限要到了，那猪特有的嘶鸣叫唤得特别大声。
    杀猪讲究快准狠，否则猪挣扎起来那场面就血腥了，带着伤口乱挣扎，将血喷得到处都是，这是很坏心情的。
    队里挑了两名精干的队员，都是有杀过年猪经验的，锋利而闪着寒光的尖刃白刃进红刃出，其他的队员赶忙拿来木桶接猪红。猪红拦大葱炒起来吃可以祛辛苦、清肺，是农家人极为喜欢的一道菜。
    不多时，两头肥猪已经变成了条块分明的大肉了，两个刀手在众人的称赞下，利索地完成了这一任务。他们直感慨，打仗杀人还比杀猪来得容易得多，刀子一进一出就完事了，这猪还要砍剁切块，麻烦极了。
    铁锅上云雾缭绕，猪肉要淖一遍水，然后依菜色有的炖有的红烧，好的肉比如排骨之类的，加入买来的白萝卜，这也是一道极为美味的菜。猪下水做成爆炒猪肝，夫妻肺片，还有酸溜肥肠之类的下酒菜，都能让队员们把舌头都一起吞下去咯。
    有的人忙烧菜，就的人忙着摆桌，各自分工明确，张罗着也快天黑了。空地上燃起了一堆堆明晃晃的篝火，太阳下山后原本气温会骤降，可是队员们个个兴致高涨，哪个会觉得冷？冷了往篝火边上靠一靠，身子立马就暖和了。实在冷，那高梁酒灌两口，这个可是高度酒啊，特意买的，烈酒配大肉，这样才过瘾，要是再买温和的黄酒或是米酒，喝到天亮队员也不会醉啊。
    梁川让艺娘去喊赤荷的那些孩子们也一起过来。两口肥猪实在太多啦，所有的队员面前的酒桌都装满了酒菜还绰绰有余。梁川让孩子们坐到了自己旁边的那一桌，不在眼皮子底下看着他们，怕这些孩子放不开。
    艺娘已经将梁川对他们的态度传达给了孩子们，这些孩子十分敬重艺娘，原来也担心他们这些拖油瓶会给艺娘造成困扰，影响艺娘还有梁川的感情。没想到梁川这么宽弘大度，不仅接纳了他们，还对他们这么好。一个个坐在丰盛的酒桌边上，盯着桌子上的肥美的菜肴个个忍不住吞口水。
    “兄弟们，端起你们的面前的酒碗。”梁川站了起来，高声对着一众队员说道，声音犹如洪钟滚滚而去。
    所有的队员霍地一下站了起来，只听到椅子哗啦啦往后拖的声音。所有人端着自己的酒碗，静止停放在自己的胸前。
    “这一碗我要敬咱们死去的兄弟！我梁川没有本事，护不了兄弟们的周全！本想带着大家平安地度过山民那一劫，可是还是有兄弟因我而死，这一碗我敬这些死去的兄弟们！”
    梁川的眼角流下两行热泪，一碗酒往自己的身前缓缓地倒酒了出来，倒成一条直线，祭奠着死难故去的兄弟们。
    所有人无不动容！
    “祭奠死去的兄弟们！”一百多号人齐发声，豪迈而悲壮的声音在村子的上回荡着，在每个人的胸口激荡着，死去的不是别人，都是自己儿时的伙伴，平时的乡邻还有宗族的亲戚，都是自己过命的兄弟！
    晶莹的酒水在每个人面前流成一条银练，那是给故去的兄弟的一口没喝成的酒啊。
    “这一碗，为咱们保住了家乡，保住了亲人，干！”
    “干！”
    梁川一饮而尽，嘴角溢出了酒水，众人也一饮而尽！
    “开吃咯！”
    梁川一声令下，饿得前胸贴后背的众人开始风卷残云，扫荡桌子上酒菜！