    何保正是回来报信了。梁川一过桥，乡亲们就迎了上来。
    “三郎晚上去我家喝酒，我让老娘们杀了一只鸡，我那缸泡银环的老酒拿出来让你尝尝！”
    “你急个什么劲？我们何麓的都没请人家三郎呢，你山水村的外人急什么？去我那，我杀了一只老鹅，三郎你到我家去。”
    “你们杀鸡杀鹅的也好意思来请人家三郎，我家晚上炖羊肉了，还有一坛子黄酒，三郎来我家！”
    三个村子的老人一拥而上，将梁川团团包围，几个村子的人都受过梁川恩情，原来听说梁川想离开凤山去外面闯荡了都是一脸婉惜，好后生谁不愿留下来造福乡梓，不过梁川是有本事的人，能人怎么能窝在山沟里，自然是该去外面干一番大事。他们也乐得见梁川干出成绩，回来大家都脸上有光，几个村子多少年没有人走出来而风光地回乡了。
    何保正先回来了，也没跟几个人说梁川回来消息，但是消息就像长了脚似的，传得特别快，一时间三个村子的人都知道了。他们抬着鼓拿着锣基本大家都自发去河边等梁川回来。
    郑若萦也没想到梁川的威望现在这么高了，人群里他是万众瞩目的焦点所在。所有人都以这个男人为荣，她在凤山土生土长这么久，知道这片土地的人什么秉性，他们很难会服一个人，而且是一个外来的人，但是梁川做到了，这就了不得了。
    梁川将激动的人群安抚了下来：“乡亲们的盛情小子我感动得无以为报，我出去有些时日了，看到大家这小日子过得红红火火的这也替大家高兴。大家不必为我破费，今天我得先回家，家里娘子还在等我呢，改日谁请我一定到位，咱们喝个一醉方休！”
    自己成管大队的队员也基本都来了，他们欢迎自己的方式比较特别，原来还是松散的队伍，各自的伍长一声令下，所有人立即小跑起来，快速集结成队列的阵型，一队一队有序地排列下去。
    “各列报数！”
    “一二三四。。”山里的乱民击退了，可是成管大队永远地留了下来，他们仿佛成了三个村的保护神。
    乡亲们见到一幕无不动容，自己的好儿郎几时有过这份威武的英姿，还不是梁川给调教出来的，山民动荡中，不靠官府只靠自己，这困难咱还不是渡过了。
    “报告队长，山水人员全部到齐，请指示。”
    “报告队长，连前人员全部到齐，请指示。”
    “很好，我看何麓的也全到齐了，所有人听令，晚上先回去，明天到我家喝酒！”
    所有的队员爆发出一阵剧烈的欢呼，听着梁川的话，各回各家，令行禁止。
    郑若萦山民动荡的时候她可没来过何麓，不知道梁川什么时候训练出了这么一支队伍，太雄壮了，太有视觉冲击了，她完全不明白梁川是怎么做到的。
    地里的甘蔗已经长得葱葱郁郁，棵棵都有两米多高，范殿元他们现在每天都跟打仗似地守望着这片甘蔗地，因为甘蔗太甜了，对乡亲们的诱惑力不是一般的大，大家以为是郑家的产业，偶尔就来偷一偷甘蔗。后来范殿元跟人解释这也有梁川的股份，村民们竟然自发地帮范殿元他们守起了甘蔗地，三郎的事就是他们份内的事，不仅他们没有再来偷甘蔗，许多路过的人想偷，少不了一顿毒打。一片甘蔗地保卫得是相当的好，要是一般的人家，家里种果子的，日防夜防，也得有不少果子遭了贼。
    “你再不回来，这些甘蔗就要坏了！”
    郑若萦当初也是拿自己的终身大事赌上了这近百亩的甘蔗地，现在甘蔗成熟了，她自然不能让梁川爽约了。
    “君子一言驷马难追，你怕什么，不就制造糖嘛，包在我身上。”
    梁川把胸脯拍得直响，他看到这片甘蔗种得这么好，自己也是信心百倍，这片甘蔗地面积一望无垠，近百亩啊，哪怕自己的技术不到家，可是胜在数量大啊，手艺不精就练练手，早晚能把这玩意给做出来！
    孩子们各自回家了，他们的家人知道郑家的大小姐带他们去清源找梁川了，回来的时候一个人还做了一套新衣裳，对梁川更是感激得无以复加。现在许多孩子也想进书院读书，不是贪图梁川的好处，是梁川这个人有本事，跟着人家肯定能学到本事，总比在泥地里打滚强吧。
    望乡门前冷冷清清地，大门洞开着，寒鸦在枝头嘶鸣，地上打扫得干干净净，只是一点生气都没有，要不是房子是自己看着盖起来的，梁川还以为自己走错了。
    走进天井里，杨秀正在几个陶缸边上做着泡菜，李二花还是恬淡地坐在院子中间做着竹编，一派与世无争地模样。看到梁川还有小钗玉贞回来，抬起头微笑道：“东家！”
    好像一点都不意外一样，也没有意料中的激动，各自做着自己手头的事。
    “你们知道我要回来吗？怎么没看到艺娘，发生了什么事？”梁川感觉有点不对啊。
    “是啊，艺娘跟我们说郑姑娘一定会把你带回来的，何保正也提前回来说了你会回来，所以我们不奇怪啊，艺娘在厨房呢，买了好多酒菜，给你们准备好吃的哩！”
    杨秀自打梁川走了以后，没事自己又托何保正去弄了几口陶缸，泡菜越做越多，给乡亲们送泡菜还是吃不完，吃不完就让何保正去各个酒楼试试，看他们要不要拿一点泡菜去卖。
    何保正现在蚊香的生意因为天气变冷了蚊虫少了所以跟着生意也少了一点，但是这蚊香在市面上的火热程度并没有减少，何保正已经拿了了凤山还有兴化所有的酒楼的生意。他自然也就跟酒楼的不少掌柜关系处理得不错。
    这泡菜兴化原来也很少见，何保正一经推荐，马上就有识货的人注意到了，这东西不管是下酒还是当成饭前的小菜都十分可口，让人胃口大开，各个酒楼现在时不时都要跟何保正订一批，杨秀的泡菜生意自然也就打开了。
    这玩意关键还学不来，手艺是独家的，杨秀又大门不迈的人，别人想偷师也没办法，整个兴化仅此一家，别无分店。
    梁川摸进后厨里，大锅里正在炖着羊肉，小炉子上煲着鸡汤，几盘素菜炒好了正摆在案台上，灶膛里的火威力十足，整个灶房里弥漫着一股子香气，馋得人口水都要下来了，房间里暖洋洋，映得人脸上红扑扑的。
    艺娘系着一条围兜，正拿着柴禾往灶膛里塞，脸上汗津津的，火光映着小脸更一分别样的抚媚，她完全没有注意到梁川什么时候摸进了灶房。
    梁川悄悄走到艺娘后面，一把搂住她的蛮腰将她抱了起来。毫无防备之下艺娘吓得尖叫了起来，外面的李初一刚回来，听到动静赶忙冲进灶房，结果看到了这不知羞臊的一幕，黑着脸又走了出去。
    “三哥。。你回来啦。。”
    艺娘回过脸来，看到了自己的男人，把自己抱在怀里，脸都红了。
    “想我了没。”
    梁川一脸坏笑地看着艺娘，问了一个让人难为情的问题。
    “想，每天都想，无时无刻不想。”
    艺娘也变得大胆而直接，梁川没想到原来腼腆的艺娘现在都敢这么直接了，有点小意外。
    梁川抱起艺娘冲出灶房直奔卧房，艺娘以为自己嘴上不显弱三哥的‘气焰’就会被打下去，没想到三哥这么直接，一回来就想白日快活。急得她直打梁川胸口，小脚乱蹬。好久没做那事了，可是也不能白天做呀，好歹等到夜里嘛。
    “灶上还在炖羊肉呢，火我可得看着啊。”
    艺娘心里高兴死了，可是嘴上要说不乐意啊，这还得找个借口。
    梁川抱着艺娘走了出来，经过天井里，所有人看到梁川这一幕，羞得脸都红了，赶紧把脸都转到一旁，假装忙自己的事。
    梁川还不知羞地朝杨秀喊道：“杨秀灶房你去看着点，我跟艺娘有正经事要办！”
    一句话让众人是实在憋不住了，个个捂着脸，笑得眼泪都出来了。杨秀狠狠地白了梁川一眼，不情愿地走进灶房。
    郑若萦一个黄花闺女也是脸红得涨得通红，梁川怎么能这么无耻，大白天的也不收敛一点，本来大好的心情，气呼呼地就走了。
    梁川把艺娘抱进房里，紧闭门窗，三下五除二将艺娘剥得精光，然后跳上床去。这些日子也是禁欲许久，火山在这一刻骤然爆发，梁川在自己的这块责任田里疯狂地打着地桩。
    “艺娘你这多日不见，小肚子都跑出来了呀，这可不行，咱们得多运动运动。”
    “嗯。。嗯。。”
    床上春光无限。
    “你要死啊！”
    艺娘满脸潮红，娇小的身子紧紧地贴住梁川，抱着他那钢铁一般的身子，默默地承受着这快乐的一切。。