    远远地望去，何慎所指的方向一个青年人正在咔咔咔地拆着一只大青蟳，青蟳又大又肥，红膏满得都快溢出来了。两个硕大的螯钳梁川嘴巴一张一闭梁川就给卸开了，露出了雪白肥腻的蟳肉。这个人胡吃海塞地，嘴角一片油花，身上穿着粗麻宽布，没有一点读书人气息，但是又感觉好像哪里不一样。
    是了，如果是一个正常人别人都找上门来了，哪里还有这份闲心还在那里吃青蟳，肯定红着脸粗着脖子上来理论了。他如果真是一个书院的院长，那知道了自己的身份，更会打个招呼，他屁股上跟生了根一样，坐在条凳上一动不动地，是要让自己主动去与他打招呼啊。
    “尊驾幸会，鄙人是清源书院的教书先生，敝姓袁草字侃。”袁侃挺着犹如笔架山，走到梁川的跟前，自报了一下家门。
    梁川将手上的吃食全放下，抄了张纸擦了擦手，抹干净脸上的油渍，站起来突然伸出一只手，下意识地要与这个袁侃握手：“你好，我叫梁川。”
    袁侃不明白他突然伸出手的意思，一时间愣住。梁川的手尴尬地停顿在半空中，讪讪地自已缩了回来，摸摸自己的后脑勺：“不好意思，家乡的习惯，一时半会没改过来。”
    “就是他，我们的胳膊抬不起来了，先生你可要替我们做主啊！”被梁川别臂的两个学生指着梁川大喊道。
    袁侃只是轻咳了一声，两个人便噤若寒蝉，不敢再作声。
    “不知张先生是何方人氏，师出何方，竟然有这种习惯，我走遍四海也未曾见过。”
    “我也记不起来了，以前是个乞丐，走南闯北的四海就是我的家。”
    梁川肯定不会跟他讲我来自21世纪，说出来吓不死你。
    梁川的这个经历自己说起来就像喝水一样简单，何保正郑若萦还有孩子们都知道他的出身，现在他们不仅不会因这段经历而看不起梁川的出身，反而个个更是敬佩梁川英雄出草莽，现在的成就高不可及。
    袁侃见他谈吐不俗，心中就坐实了孩子说的话不假，这个人肯定有来头，说不定还真是一个学院的院长，只是这个样子怎么看也不像一个教书先生。
    “我听张先生的学生说你也是贵为一院之长，不知尊驾的书院在什么地方？”
    梁川被他说得有些不好意：“你不要叫我先生，我是他们读书的书院院长不假，但是我不是教书先生，叫我先生我受不起呵呵。”
    “应该的。”袁侃微微一道。
    “我们书院在兴化，跟袁先生的书院有点像，我们的书院叫清华，你们叫清源，不知道的还以为是哥俩呢！”
    “学的都是孔孟之道，本是同根生，今天张先生为何又这样对待我的学生呢？”
    两个人站着讲话，周围一大帮的人就杵在边上看着，袁侃是斯文人，动武是肯定不会的，两个人便打起了嘴仗。
    “这叫以彼之道还施彼身，我也没多打你的学生，只是我的学生被你的学生无辜打了，那肯定要打回来的。”
    梁川说完，看向自己书院的所有孩子，朝他们高声说道：“孩子们今天我教你们的这堂课叫做君子报仇十年不晚，人不犯我不犯人，人若犯我必犯人！”
    孩子们个个听得热血沸腾，只是嘴上都没有说话。何保正大声吼了一嗓子：“学会了没有？”
    “学会了！”孩子们齐声回道。
    “不肖人子，你怎么如此教书育人，君子坦荡荡，你心胸如此狭窄，怎么如何为人师表？”
    “我不是教他们文化课的，我就教他们思想品德课。”梁川嘿嘿一笑说道。
    袁侃听了也不生气，这个年青人骨子里有一种流气，争执是徒劳的。他淡淡地问道：“不知道贵书院出过几任状元，几位进士？”
    梁川说道：“出过几任状元有何用？只要出了一个像你刚刚那两名学生那样的恃强凌弱之辈贵院的名声也就全没了，更何况两个呢！”
    众人没由得给梁川这句话报以热烈的掌声，有德有才是优品，有德无才是良品，无德有才那简直是危险品，不怕君子耍流氓，就怕流氓有文化。状元哪里都可能会出，但是一个书院如果变成了这些无德之人的制造工场，那就是对社会有百害而无一利了。
    袁侃这一下可是戳到他的痛处了，脸色变得铁青，不过他也算活的时间够长了，突然想起来一个流传。
    “你莫不是兴化凤山的梁川？传说**了三个绝对在自己家的店里面，悬红五百贯是不是？”
    “没想到我的名声都这么大了，连袁先生都认识我，惭愧惭愧。”
    早先清源人北上都会经过兴化，过路的人多了自然梁川的名声就传过来了，对对联这种事注意的人不多，但是在圈子内流就极快，所以像袁侃这样的大儒家听说过梁川的事迹也不稀奇。
    “不知道梁先生挂在兴化的那三个对子可有人拿走那五百贯赏钱了？”
    袁侃前几日因为自己的学生对出来了梁川出的那三个绝对，心情好得不得了，今日正好遇上这个正主，这事不拿出来刺激一下梁川，那还对得起自己对学生的苦心栽培吗。
    梁川心想你个老不死的酸儒，你怕是还不知道那个对子老子早就卖给你的学生了吧，这还要来问老子，你应该去问你的学生才是！梁川可不敢明面上说出来，只能舔着脸笑道：“没呢，兴化文化人不多。。五百贯我家姑娘一直保管得好好地呢。”
    郑若萦走到梁川边上，轻声问他道：“怎么你的几个对子我姑丈都对不出来，这里竟然有人对出来了？”
    袁侃听他这个话立马就高潮了，那眼睛突然亮了一下，美滋滋地道：“天不负我，我袁某人学生帮我把你的三个对子都对出来了，还不止一个下联，梁先生可否帮鉴赏一下这几个下联如何？”
    梁川一听也不怵：“可以啊，谁对出来的你叫出来让我看看，是怎么样的俊才少年，我在山里面呆得久了，天下人才辈出我实是固步自封啊。”
    袁侃捋了捋自己的胡须，这两个学生可是让他大大地露脸啊，他现在甚至让人把几个对子写出来，挂在学院里的显眼处，有事没事的话就品一品。
    “东程、厚材你们出来，给梁先生认识认识。”
    两个人一开始跟着袁侃出现的时候，一看梁川竟然在场，两个人不由自主地赶紧往后面缩了回去，生怕被梁川看到，把他们买对联的‘丑事’抖出来，两个藏在人堆里始终不敢露头。好死不死地，袁先生竟然当众点他们两个人的名字，妈的，现在只能祈求梁川大发慈悲不把他们的两人供出去。
    可是他们刚刚也听得分明，袁先生就是要让人家梁川难堪，就是要拆他的台，现在是想拿自己两个人去刺激人家梁川呢，面子重要还是钱重要，当然是面子重要！用屁股想也知道，这次死定了，梁川肯定会翻脸的。
    “东程、厚材可在啊？”袁侃又点了一次名。
    “学生在。”两个硬着头皮走了出来，朝袁侃唱了个诺，然后转身朝梁川看去：“梁先生好。”
    两个人的眼神那个虚啊，甚至不敢跟梁川直视，眼神里好像在哀求着梁川，店家你行行好，可别把我们找你买对联的事说出来啊。
    梁川贼兮兮地看着两个人，竟然弯腰朝他行了一个礼，然后一脸崇敬地说道：“难道是二位少年英才对出我的对子的？”
    梁川的演技逼真得竟然没有一个人会联想到他们先前是认识的。两个人也没想到这店家竟然这么守规矩，真的半个风声都不会露。两个人不由得对梁川心里好感大增，回头一定要请人家好好吃一顿，吃榕树下太没档次了，得去悦华才行！
    袁侃道：“你们将对子说与梁川听听。”
    两个人把各自买的下联说给了梁川听，梁川听得脸上不时一阵惊喜的模样，虽然全都是装的，可是装得是真像啊，袁侃看着梁川吃惊的模样，心里别提多得意。
    “看来我店里的对联要换了，清源有清源书院在，以后肯定也是人才济济。”梁川自叹不如地说道。
    连梁川都折服了，袁侃那更是喜不自胜。周围的人也看出来了，这个叫梁川的人出的对子被清源书院的学生给对出来了，看来还是自己本地的书院更有本事啊。众人跟着起哄，范东程和孙厚材两个人可是汗流夹背，眼巴巴地看着梁川，事情一刻没完，他们就不敢大意，要是让袁先生知道这对联是在梁川那里买的，今天这脸就丢到姥姥家了，非拆了他们不可！
    袁侃趁着这高兴劲想给梁川添一把火：“梁川小友也不必喟叹，咱们是迟早要让位的人了，这样，今天儿的事咱们就此揭过，学生都还年轻，年轻就会犯错，而知错能改善莫大焉，以后不许再因此事两个书院互相结怨，你看如何！”
    梁川心想，反正打也打了，气也出了，这老家伙自己爽了不找自己的麻烦那比什么都好。
    “这样最好了，咱读书人和气才能生财嘛，干嘛整天打打杀杀的。”梁川自诩读书人，开口就与钱有关，有意无意地还瞟了范东程和孙厚材一眼，看得两个人是心惊肉跳。
    梁川见众人吃得差不多了，以为事情这样也算结束了，正想招呼大家伙走了，没想到袁侃将他留了下来，说道：“小友出了几个绝对给世人来对，难为了世人许久，总算是被我的学生对出来了，想必小友的心情也是欣慰，我这里也有一个上联，不知小友想不想试试，以小友之才，这区区下联应该不在话下吧。”
    梁川心想老家伙你都让老子难堪了还要怎么样，这气出完了连称呼都改了？不过以自己的文化水平加上自己纵横多年各大论坛贴吧还有网站的阅历来说，还会怕了你不成？
    “请指教。”
    “梁川小友听好了，我这上联是：蔺相如，司马相如，名相如，实不相如，小友请。”
    袁侃这个对联的用意相当的明显，梁川的书院叫清华，他的叫清源，两个书院名字相近，水平却差太多，所以讥讽他名相如实不相如，文化人耍小心眼昭然若揭啊。
    梁川听了这上联那个怒啊，你个老不死的拿老子自己开刀就算了，这个对联明显是冲着自己的书院来的啊，你娘的，今天要是不能对出下联，那真的自己的清华的名声就要永远矮人家一头了。
    郑若萦也替梁川着急，从来只是见梁川给别人出对子，也没怎么见过他对别人的对子，这一场可不能输啊。
    梁川脑子飞速运转，这个对联倒也不难，虽然名同人不同，暗含揶揄的意味，但是自己不能像他那样小心眼，对联要对得大方一点！
    梁川思量了一会，在地上踱了两步，缓缓地说道：“魏无忌，长孙无忌，尔无忌，吾亦无忌！”
    梁川的言外之意很明显，你不要脸，那我可就也无所谓啦！这个了下联对得极其工整，而且有力地反击了回去，在场人的人都听过这些人名，人群中当场就爆出阵阵喝彩，梁川赶紧拱手向周围的人致谢。
    袁侃被梁川顶得脸色青一阵白一阵，这一阵输得不可谓不惨，冷哼了一声，挥了一下衣袖，对着自己的学生吼道：“咱们走！”