    梁川绕到屋子后面，炭窑的位置。他本以为就艺娘一个在烧着炭，结果让他看到了不可思议的一幕。他本以为山上就一个艺娘在烧着炭，这个是当初梁川教给她的手艺。
    没想到后山上竟然有十几个孩子，他们都是半大的小子，个个眼神都流露着一股子的无助与迷离，年龄看着与书院的孩子们一般大小，不过一眼望去，一帮人却给人一股子莫名的凄惨。
    孩子们一个个身上破烂零乱，蓬头垢面，提着一个与人半身大的竹编筐，小心地捡木炭，将木炭放到竹筐里，码得整整齐齐，原来身上已经够脏了，摸了摸木炭之后，更是脸上更是黑得像尉迟恭一样。
    梁川看着孩子的形象，心好被刀割了一下，前几天自己还跟何麓的孩子们去清源县玩了圈，吃好吃的东西，买漂亮的新衣服，他们能在明亮宽敞的学堂里上学读书。这些孩子们大冬天里却在这里收炭。。
    艺娘没想到梁川都找到后山来了，看着这些一群孩子脸色有点不太对劲，顿时有点慌了神，赶紧招呼着孩子们说道：“孩子们今天就到这里吧，你们赶紧回去洗一洗。”
    孩子们知道这个男人是现在三个村子最了不得的人物，也是艺娘姐姐的男人，前些日子他并不在何麓，现在好像回来了。一个家里从来都是男人做主的，艺娘姐家里也不例外。
    只是这个男人看到自己这帮人，没有喜悦，立在原地一动不动，就像冬日里的阴霾，挂着一屋冰霜。
    他们的心情也是跌到了谷底。
    十几个孩子朝艺娘躬身行了一个礼，声音里流露着苦楚地说道：“艺娘姐我们走了。。”
    一排还不到梁川腰眼的孩子在风中凌乱了头发，个个小心谨慎地从梁川身边走过，脸上黑得眼白与眼瞳分明，还有带着血丝，大气不敢出一声，声怕恼了梁川。
    梁川最也忍不住了，心里一酸对着他们喊道：“你们给我站住！”
    孩子们跟中了孙悟空的定身咒一样，定在后山的小路上，惶恐地看着梁川，等待着责骂与羞凌。
    艺娘也被梁川这晴天劈雳给吓到了，小跑赶过来，安慰孩子们道：“听我的，你们赶紧回去，烧点热水洗一洗，然后吃个饱饭好好睡一觉。”
    孩子们这才惶惶地离去。
    “你怎么回事，你吓到他们了！”
    艺娘带着哭声，手重重地打了一下梁川的大臂，埋怨地责问道。不可否认艺娘并没有将这件事说给梁川知道，她是打算将这件事再过一段时间说出来，因为她也不知道梁川能不能同意收留这么多的孩子，如果不同意，孩子们难道要去流浪吗。
    梁川被看着艺娘这么紧张，立即收起愁容，转而之下连忙换出一张嘻皮笑脸，打笑道：“艺娘你吓到我了。”然后再装出一副小孩子可怜的模样。
    艺娘都搞不明白了，自己的男人都这么大了怎么还没有一点正形。
    “唉，天都黑了，孩子走了咱们也回去吧，回去了我把事情跟你讲。”
    今年的冬日比以往来得格外的早，往日农闲了就是冬日，今天除了何麓其他的地方基本秋天的时候就没有活干了，早早地就农闲了。家家户户有钱的去外面溜达两圈，没钱的就老老实实窝在家里，吃完饭热起炕头睡大觉，除了北风没有任何的娱兴节目。
    杨秀早早地在家里做饭，沈玉贞帮着忙，艺娘回来赶忙也搭了一把手。三个女人一台戏，不一会儿的功夫，一桌好菜就出炉了，梁川吩咐艺娘明天去买一些酒菜量要大一点，他要招待成管大队的队员们。
    一桌子的菜虽然都是家常菜，可是丰盛无比，一大碗香喷喷的米饭，夹两块肥而不腻的猪肉能下三口饭，再喝一口热汤，一大群人围坐在一起有说有笑地，除了李初一。
    李初一的老脸还真是四季如一，永远都是冬天般冷峻，说不跟大家打成一片，大家也习惯了，就由着他吧。
    吃罢饭后，艺娘将梁川带到了一个他熟悉的地方——何氏宗祠。梁川看着这熟悉的地方以为艺娘是想带他来忆苦思甜的，没想到原来门窗紧锁的宗祠里，竟然有微微的灯光，一片欢声从宗祠里远远地飘了过来。
    两个人远远地同时驻足，梁川惊讶地问道：“他们难道。。是傍晚的那群孩子吗？”
    艺娘点点头说道：“你还记得赤河的那些孤儿吗？”
    梁川喃喃地说道：“他们。。”
    艺娘长长地叹了一口气：“是啊。”
    当初梁川让人把这些孩子全部找到了一起，当时事情太多，也就当时给他们安排了几顿饭吃，后面连张自己都忘了这些孩子的事了，因为自己想着去清源，后来更没有去关注这些孤儿，现在想起来，再想起傍晚的一幕幕，扬起手突然狠狠地抽了自己一个大耳光子。
    突如其来啪的一声又把艺娘吓到了，心疼地捧着自己男人的脸庞：“你这又是干什么啊，一天到晚做的什么事怎么都让人看不懂呢？”
    “然后你就收留了他们是不是？”
    艺娘点点头：“当初我本以为你会做的，但是我看你没有动静，以为是你自己不愿意，所以。。所以我也就没敢跟你说，我自己决定收留他们的。”
    有妻如此夫复何求！
    “我怎么会不愿意呢，当时仗一打完事情太多我把这些孩子给忘了，还好有你啊，艺娘，不然这些孩子没有了家，没有了家人今后还不知道要怎么办？”
    梁川紧紧地将艺娘拥入怀中，最懂自己的，最合自己心意的，永远是这个善解人意的老婆啊。
    “那你今天为什么冲他们发火呢？”艺娘疑惑地问道。
    “我没有冲他们发火啊，我是想留下他们，让他们到咱们家来洗个澡一起吃饭啊。你以为我说什么？”
    “我以为你看他们又脏又黑，嫌弃他们呢。。”艺娘会错了梁川的意思，不好意思地笑了，她就说嘛，自己的三哥不是这样的人啊，下午怎么做事让人完全不能理解。
    山民平定以后，最惨的村子就是赤河村，赤荷村整个村被杀红了眼的山民冲进村子里，刀锋所向一片血雨尸山，大人们将几个孩子藏在家里能藏人的地方，孩子小一点的都被保护起来了，等战事过后，一清点原来偌大的村子就剩下了这十几个孩子，有男有女，一夜之间全都变成了无家可归的孤儿。
    原来梁川还安排他们几天的吃饭，后来梁川脑子一忙把他们给忘记了，十几张吃饭的嘴啊，换谁也是有心无力，这一件事就不了了之了。
    梁川前往清源以后，艺娘持家。平时买菜买东西什么的还是艺娘自己上凤山集市去操买。去凤山的必经之路就是路过赤荷。有一天，艺娘经过赤荷的时候，看着那些被烧光塌败的残垣断壁驻足叹息了一声，结果从这些废墟之后竟然走出来了五六个脸色菜青，形如游魂的孤儿。
    一个小女孩颤惊惊地走到艺娘的身边，扯着艺娘的衣角，诺诺地说了一句：“姐姐我饿。”
    艺娘一直想要一个孩子，所以对孩子也特别的好，这一幕直击艺娘的心底，勾起了她内心陈封了许久的童年回忆，那些年她不就是样一路饿下来，从北方走到南方，天天肚子憋得前胸贴后背，然后才碰上梁川的吗。
    艺娘抑制不住自己的心情，抱着这个女娃娃跪在地上撕心裂肺地哭了起来：“孩子你们都出来，跟姐姐走，姐姐给你们饭吃！”
    孩子们本来已经处在快饿死的边沿了，没人管的地方，想去要饭可是又不敢走远，一个个只能守在自己原来房子上，守了几天几夜了，再下去就得去见他们死去的亲人了。
    艺娘的出现，让他们燃起了生活的希望，孩子一个唤着一个，陆续走出来十几个。
    艺娘一个不落地全部都带了回来。
    三个村子的所有人，亲眼见证了艺娘的这一善举，他们也知道这些孩子再没有管都会死光。现在有着落了，所有人全都念艺娘的大恩大德，这是天大的善事菩萨的心肠，梁川和艺娘两个夫妻，都是天上的神仙下凡吗。
    “孩子们太多了，我又找不到地方安排他们，然后我就与保正大人商量了一下，将孩子们先安排进宗祠里暂住。”
    “嗯，宗祠从咱们来了以后一直就被咱们霸占着，这还是人家何麓何氏的地盘，有点对不住人家啊。”
    “这个我也想过了，保正大人把他们何氏的几个长辈叫过来商量了，大家都说这是做善事，都十分支持把祠堂先借给他们这些孩子先住着。”
    艺娘倔强地继续说道：“也不会住太久的，我现在带着孩子们烧炭，你走了以后我就想继续做这个事了，现在有孩子们帮忙，一天能烧出好多的炭，等钱赚够了，就可以给他们盖个自己的房子了。”
    “咱家的钱没了吗？”
    梁川心想，不对啊，我记得我当时留了不少钱的，还有凤山万达店里应该现在有不少的生意，也会赚一点钱，何保正那边分红，钱应该有不少吧。
    “钱挺多的，不过那是你的钱啊，我想自己赚点钱给孩子们做点事。
    ”