    梁川家的后厢当初让几个螺城的师傅盖了一个连通的大房子，这里面不随意让人进入，甚至当时也是只有几个师傅才能出入。
    梁川甚至也不想让郑若萦这个小姑娘进来观看。因为煮糖这个事是个商业机秘，说白了就是价值连城的商业活动，独点着可以赚巨额的财富，要是被别人学去了，市场那么大，自己就赚得少了。
    后厢外面梁川自己家的空地上，原来盖房子还留了好多，就是当初从招弟老爹那里买回来的，梁川请了几个工匠围了一个院子，石块加上石灰砂浆，石灰是从贝类蛎壳中烧出来的，主要成份是碳酸钙。石灰里再掺入黄土，砂子砾石加进去，最后再加入一点糯米，这样造出来的围墙的强度比现代的建筑还要强上三分。
    现在梁川请工匠也容易多了，因为到处都是农散无事可做的农民，他们巴不得在这个时候找一点活干，眼下要过年了，不赚点钱今年也不好过。
    三个村子的人都非常愿意给梁川家揽活，不为别的就因为梁川待人十分好，给的工钱都比别家的高，干活还包饭，中间还有茶水喝，上哪里去找这么好的主人家？
    别的主人家招小工都是防贼一样，眼睛一刻不停地盯着，然后各种无理地要求要怎么样要怎么样，梁川都是说好了让匠人去摆弄。都是乡里乡亲的，哪里有那么多的小小心思？再说了这十里八乡的，哪一个不是受过梁川的大恩情？在人家的房子上动手脚，那是要遭天打雷劈的！
    外面的围墙很快就开始动工了，乡亲们一听梁川家的院子又要扩建了，个个十分热心，不要钱的都来帮工。梁川哪里能不付钱，别人一片好意，占了别人的便宜就过份了。
    几十个人有人打石，有人烧灰，有人拌浆，有人挑运，一天一个进度，让人目瞪口呆，这就是人多力量大，人心齐泰山移的效果。
    以前几个村子谁家能新起一间大厝，别的主家都是恨得眼红脖子粗，生怕别人家的风头盖过自己家，唯独对梁川，谁都是打心眼里服气，这梁三郎是个能力，人家能围大院那是人家自己有本事，服！
    接下来就为熬煮蔗糖开始需要准备其他的工具。
    第一样就是铁锅。
    梁川买了五口锅，五口大小不一，一口比一口小，但是哪怕是最小的锅都比自家烧饭的锅的还要大上许多。
    这么大的锅寻常铁铺里可没有卖啊，郑若萦看愣了，那么大的锅她都进去洗澡了，要这么大的锅做什么？
    铁匠说眼下没有现成的，只能打制。兴化的铁匠铺倒是生意还行，因为这里大部分的乡民还是依赖农事生产，平时买个斧头锄子，做把柴刀什么的都要来铁匠铺，兴化人又多，干这行的人少，生意也就好了。
    铁匠师傅干的活多了，打一口锅还不容易嘛，就是锅有点大这个就比较费功夫，也考验功夫，梁川交了定金，师傅笑道三天后就可以来取锅了。
    我国古代在劳动人民的努力下，创造了灿烂的农业和工业成就，但是有个很严重的弊端，就是这些越是发达越是超前的工艺和技术往往是不对世人外传的，家家都守着当传家宝，甚至一个家庭里也是传男不传女。碰上动荡或是家庭意外，一样样让世人惊叹的大成就这样湮灭在历史长河里。哪怕是现在技术要复原这些工艺都是登天之难。
    越王剑，瓷器工艺，象牙雕刻象牙凉席，失蜡铸铜法等，都是老祖宗创造的天人绝技，现在科技如此发达，看到这些技艺，也只能一声叹息。
    买完锅以后就是买拉石轳的牛或螺子了，眼下是农闲时节，这种大型的牲畜才有地方买，平时想买都没有地方去买。郑若萦刚种甘蔗的时候，正好赶上了农忙，求爷爷告奶奶地才买到了几头牛。
    两个人在街上走着，郑若萦突然发现跟在梁川的身边简直比游山玩水还要有趣，这个男人身上有一种特质，他特别的专注。别的男人跟他在一起总是想着讨好巴结她，以她为中心，这样反而让她相当的反感。
    梁川的注意力从来不会在郑若萦身上超过一刻钟，郑若萦感觉自己在他的眼里就像大街上普通的姑娘一样。他认真地思考着自己想要的需要准备的东西，每一样都能考虑到用途，做起事情来全身心的投入。郑若萦跟在他的后面，倒像是成了他的女仆一样。
    梁川的身上散发着一股淡淡的特质，是那么地与众不同，这是什么感觉，是他越不理自己自己就越注意他吗。。
    今年的甘蔗已经成熟了，他的爹爹多次旁敲侧击地问他今年的收成怎么样了，约定好的那钱什么时候能赚钱，赚不到是不是现在开始要物色好人家了，现在都快双十年华了，一个老姑娘了，要不要兴化县府跟他妹夫关系交好，早就罚钱要求强制出阁了。
    郑若萦被逼得紧，三天两头就有媒人来讨生辰八字，他父亲也不藏私，敢来的都是家境差不多的，不乏附近几个县城的大户人家，来一个接待一个，催得紧地还要她出来让媒人看看，急得郑若萦眼泪都快掉下来了。
    无奈之下，她只能硬着头皮去清源找梁川。一个未出阁的黄花姑娘，千里迢迢地跑去找一个有夫之妇，这传出去名声得多难听啊，可是她不管，她就偏要。婚姻是终身大事，她憧憬诗书上愿得一心人，白首不相离、结发为夫妻，恩爱两不疑的爱情。
    如果嫁给一个不喜欢的人，那生活得多无趣，这里的人要么是死读书的书呆子，要么是混吃等死的衙内纨绔，比文采比不上梁川，比本事那更跟梁川没得比，还有比梁川更有趣的人吗。。没有了。
    爹爹膝下无子，郑若萦以前就把自己当男儿，将来老了是要伺奉二老的。不嫁也好啊，梁川娶不了她，她也不嫁，就这样做个‘知已’不也挺好的吗。
    “逛了半天了，去下亭楼里吃点东西。”
    梁川牛还买日头都到中午了，家里估计有留饭，可是现在回去都什么时候了。
    “好呀。”
    郑若萦像一只欢乐的小鸟，跟在梁川的身边，做什么事情都觉得那么地有意思。
    小二不认识梁川，倒认得这个郑家的大小姐，郑家凤山产业太多了，郑若萦又经常在外面走动，所以凤山许多在外面走动的人都会认识这个千金小姐。
    “哟，大小姐里面请。”
    蒋里正自从寻梁川的晦气不成功以后，后来又听说了梁川许多寻常人所不能为的天人之事，不由得庆幸当初自己没跟他死磕，这人不是一般人，只是东风还没到，有朝一日风云际会，前途绝对不可限量，山民在他手头都讨不到好处，自己的胳膊比起那些乱民就只如一根草芥，有万一的话，现在自己下场可能也要很惨了。
    下亭楼的生意因为山民造反大不如从前，到了年底才稍稍有缓和。兴化建军之后往来处理公务的公人多了很多，想趁着这个劲儿来兴化赚点小买卖的人也很多，兴化百废待兴，米药各种生活物资都极缺，来兴化做生意就不会有错。
    郑若萦一路上也跟梁川讲了他不在的这段时间兴化的变化。他表弟石头原来看着贪玩放浪，自从他姑父失踪以后，便一肩挑起了这个重担。兴化这次需要的很多物资还有财力支持，石头一改纨绔形象，屡出奇招，与兴化军府的官系处理得极为融洽，拿下了许多独家生意，与官府的关系更上了一层楼，城中几个大户原来还以为郑祖亮不在郑家就要半死不活了，没想到走了一头狮子，醒了一头猛虎，让他们更是叫苦不迭。
    “大小姐吃点什么？”跑堂卖力地将桌子擦得铮亮，接着道：“本店新来了一道小吃，腌泡菜大小姐要不要尝尝。”
    梁川一听急叫道：“来点别的，家里都是泡菜，吃不够还要上你们这里来吃啊。”
    “哟客官莫不是说大话，这泡菜都是何麓那梁三郎家中专门买来的，仅此一家别无分号！”
    郑若萦有点不好意思地笑道：“小二哥，换点别的吧，最近有什么山味多来几样，然后黄酒温一壶上来。”
    “下午咱们还要买什么？”
    “买黄牛啊，我自己要买的。”
    “你买那个做什么？”
    郑若萦知道梁川鬼点子特别多，又不会师出无名，肯定会做点什么。
    “学院有几百亩山地，以后开垦出来种稻子，还记得我在清源港口买的那些稻种吗？”
    学田是公家的，说白了是梁川自己的，让私人去买牛不合适，山地又极难开垦，没有牛怎么也不可能开垦出来，这牛自己买了，以后可以承包到户，让村子里的人去养，他们自己也有地，肯定也会用到耕牛的。
    牛可是浑身是保，可以挤奶可以种地，放养在外面吃点草，然后偶尔喂点麦糠什么的，也是挺好养活的，就是比较累而已。
    “我记得啊，你真的要种那些稻种吗，万一是假种子怎么办？”
    “假种子那还能怎么办，认倒霉呗。”
    只是谷德昭那小子看样子挺真诚的，做生意靠行骗能维持一时绝对撑不了一世。这年代都是农业为主，种子更是重中之重，贩卖假种子在哪里的官府都是重罪，他们也不敢乱来。
    退一万步，梁川不是神仙，也会有被人骗的时候，人总不可能一辈子行大运，不吃亏的吧。这损失还在自己的承受范围之内，不会伤筋动骨。