    袁侃回到书院，独自坐在案台后一言不发，下面的学生不曾看过先生这副表情，大家悻悻地坐着，犹其是范东程和赵厚材两个人。
    两个人心怀鬼胎，本来双方是势来两立的两拨人，私底下都是找梁川买的下联，两个人难得交换了一下眼神，有一种没有被先生推出来强出风头的庆幸。
    唐介和文博彦两个人还纳闷，两个人刚刚来到书院的时候，书院里空无一人，连先生也不在，不一会儿又一群人全都回来了，连袁生先也像吃了死苍蝇一样，脸色这么差。
    两个人平时跟其他人也没有交集，都是两个人扎一堆做自己的事儿，今天一看情形怎么不对啊。
    唐介好奇心重，看着旁边的人问了一句：“今天先生是不是病了，脸色这么差，你们刚刚去哪了，怎么也不吱会一声？”
    坐在唐介边上的这个学生阴笑了几声，然后放低了声音轻声说道：“你刚刚没去看热闹，咱书院的人被打了，先生带我们去讨公道，结果公道没讨到，被人挫了一鼻子灰，嘿嘿！”
    “对方是什么来路，这么嚣张？”唐介这个地痞子的本质暴露出来，最喜闻乐见这种打架动手的花边新闻。
    “对方叫梁川，在承天巷开一家店，咱们几日不是刚对出几个很难的下联，先生今天出一个上联，谁知道人家走两步的功夫就给破了，别提多扫兴啦！”
    唐介可算听明的了，原来是找承天巷梁川的麻烦啊，他差点笑出声，阴阳怪气声音不高不低地来了一句：“有的人还偷偷去找人家买下联呢，怎么想的，还敢去找人家的麻烦。”
    唐介的声音就像有意无意要说给某个人听得的，尽管压得很低，但是还是一字不落的传到目标人物的耳朵里，袁侃正在暗自生气呢，一听唐介的话马上就留心了。
    “刚刚是谁在说话，起来，把话给本夫子讲清楚！”
    范东程和孙厚材话可是听得一清二楚，心里一凉，哀号道要死。
    唐介被点名，晃悠悠地站在了起来。然后不嫌事大地将那天自己在梁川店里的事情讲了出来。
    范东程和孙厚材两个人脑海中一片空白，目光呆滞地坐在坐位上再准备迎接袁侃暴风雨的狂怒。
    袁侃本来脸色铁青，听了唐介的话直接能开染坊了，那手重重地拍了一下案台：“你们给我说说到底是怎么回！”
    这人是彻底地丢大了，袁侃以为自己的弟子灵光一现给自己挣脸了，没想到是暗地里去找人家买的下联，梁川也真他妈地沉得住气，竟然当场不拆穿，把自己当猴子在耍！
    梁川带着孩子们游玩了一圈清源县城以后，回来让小钗和玉贞收拾了一下，准备回凤山了。
    他先去跟隔壁的房东毕照升辞别，这一去得明年才能回来了。毕照升也是很喜欢梁川，一听他要走心里婉惜不已，眼下也快要到年底了，回家过年是免不了的，也就不再挽留。只是跟梁川说明年开春要早点来清源，这样他也有个人一起喝酒。
    梁川接着又去跟弘逸和尚道别。现在月台寺每天那口功德箱都要清理两三次，佛祖前来跪拜的人不多，但是那个罗汉香火都快超过佛祖了。清源的人要是自己供着的是隔壁小品的雕像，不知道会做何感想。寺里又来了很多的小和尚，弘逸自己做了主持，现在月台寺风光无两，弘逸也是舍不得梁川，要不要城里现在好户大富人家请他去做几场法事，讲一讲佛经，他可能还真想跟梁川去兴化看看，最近忙得不可开交，是时候去透透气了。
    店里就留给小品了，凤山也不是他的家，他跟着回去也没意思，大家都希望看到的是梁川而不是他一个外人，还不如留在清源多赚一点钱呢，而且有得住，现在的日子滋润得不行，脏活累活不用干，活脱脱一个包工头。
    清源目前也没有半点进展，再呆着也不是办法，即使有什么好发展的项目碰到春节也得先停下来，这倒不如等春节过后再回来清源。郑若萦现在天天缠着自己，那几十亩甘蔗地得回去处理一下了。
    梁川将所有的后事安排妥当，留下赵小品守着店，其他人打包着行李开始开赴兴化。
    孩子们出来几天明显没玩够，不过梁川跟他们说了一句，玩固然开心，当下的任务是好好学习，学业为重，业精于勤而荒于嬉，最宝贵的时间如果花在玩乐上面，那这辈子都不会有什么成就。
    梁川的话就像圣旨一般，他们对梁川的话是言听计从，一个个便收起了玩乐的心，身上已经换上了新制的校服，美滋滋地准备回家去了。新衣服里面有小夹袄，穿在身上特别保暖，而且颜色偏深，耐磨耐脏，最合适不过了。
    梁川雇了一辆马车装那一千多斤的稻种。何保正很是替梁川担心，现在世风日下，道上骗子还有盗贼横行，人心早已不复从前，世人为了点蝇头小利能争得头破血流，更不会讲什么信用道德了。一千多斤的稻种啊，能种将近一百亩的田地，况且这是稻种啊，何麓就没有水田，难道三郎想去南岸买水田不成？
    一行人走到万安河边上，夏德海还是在这河上摆渡。好家伙，一看梁川这么大一群人，足足有二十多号人，还有一千多斤的粮食，个个精神抖擞，倒还是梁川几个人，孩子多了十来个，还有一个漂亮的小姑娘，跟着一群随从。
    夏德海早就腻了这万安河上的勾当，现在也从良了，安分地撑船，不再做那些杀人越货的歹事。他倒是很敬重梁川，一看梁川就是干大事的料，希望梁川这能不能带带他。
    “海子啊，你先再这熬一熬，目前我也没有河运或海运的业务，但是以后肯定多少会有，不是我也会有朋友干这个，你行船的功夫好，这本一身的好本事，人胆子又大，啧啧。”
    “大哥，你那里还缺人不，管饭就行，我去给你打下手。这一天风吹日晒地也赚不了几个钱。”
    “我那里现在人手太多了，急不来，你在这里等我的消息就好。”
    夏德海无奈只能继续在这里撑船，来回四趟总算把稻种和所有人送过了万安河。
    梁川心想，这里要是有一座桥就好了，不过这还得好久之后伟大的兴化人蔡襄才会在这里建起一座长桥，能够历经千年，一直保存到后世。
    郑若萦一路上紧紧地跟在梁川的边上，沈玉贞不了解郑家大小姐之前和梁川的纠葛，直问叶小钗：“怎么这个未出阁的千金大小姐离梁川这个有夫之妇这么近，不怕大家说闲话吗。”
    叶小钗笑了笑，“都从兴化追到清源了，你说还会怕人说闲话吗？”
    其实两个人都对梁川很有好感，可惜一个出身风尘，另一个沦落贼窠，都自认清白不在，否则以她们的傲气，肯定也想争一争对梁川的感情。现在就这样陪着梁川也未偿不好。
    瞎子也能看得出这个大小姐天天纠缠梁川是个什么意思，郑家大小姐缺钱吗，肯定不会。这个只是个说辞，最麻烦的是梁川现在已经有家室了，而且艺娘还是那么的贤惠，要是个恶妻倒还好了，休了再娶。这个大小姐要怎么解决这个关系，难道她一个堂堂大小姐给梁川做妾？
    按目前来说这个大小姐给梁川做妾那有抬举梁川了，郑家家大业大，他们父母也不可能啊，那是拿着刀子往郑益谦脖子上抹，逼他们去上吊的节奏。但是明眼人都看得出来梁川不是凡人，能文能武，会种田会经商，上知天文下知地理，说白了以后前途不可限量，郑家一个乡下的土财主以后说不定梁川还看不上呢。
    一行人在万安渡边雇了几辆马车，晃晃着朝兴化奔去。兴化现在将县城的墙加高了许多，兴化本身人口众多，又在部分聚集在县城。本为是因为南方没有战事，所以没去重视城防这一块。
    现在战争都爆发了，当官的才意识到这事不是儿戏。城墙规模全部是按着北方大城池的那种标准去建的，有城门、门楼、角楼、女墙、雉堞、马道，这个工程可不少，还好今年收成没有了，农事大家也没有去做，都在等明年的到来，劳动力多得没地方安置，官府招募这些闲散人员去建城墙。
    到了兴化何保正就先赶回村子，梁川问他干这么着急，何保正嚷着家里有事，就先走了。
    车队走到南溪边上，桥还是那座浮桥，只是北岸竟然站满了何麓莲乾还有仙水的父老乡亲。北岸上人头攒动，全是夹道来欢迎梁川回归故里的。许多人花了钱去买了鞭炮，远远地看见梁川高兴地燃起了鞭炮，还有抬着大鼓的，敲着响锣吹着唢呐的，锣鼓喧天喜气洋洋，那声势比过年还要热闹三分。
    梁川看了都愣了：“我出门这么久，咱老家是有什么喜事吗，还是谁家中状元了，这么高兴。”
    三个村子的保正跑过来，对着梁川说道：“三郎，你可算回来哩，乡亲们都在等着你呢！”
    “什么，这都是等我的啊，我梁川何德何能，让乡亲们这么劳师动众的。”梁川放眼望去，河边满满的都是人，每个人脸上都挂着真诚的微笑，所有人都在等着他的回来，这。。。自己不再是孤零零的一个人了，有人在想着念着自己。。