    梁川走走兴化以后才见识到大宋的富庶天下之繁荣，虽然一粥一饭也是安身立命，可是这个社会就是我命不由我，必须不停地壮大自己的实力，这一出去，只有这年关还有重要的节日或是家中有事，才会返回兴化。队员们可是对梁川崇拜得无以复加，都希望能跟着梁川，一起打拼，一起痛愉快喝酒吃肉。
    梁川何曾不想，可是光光对付那些战斗力几乎为零的山民就死了这么多的兄弟，外面的可不是山民，是拿着刀枪穿戴甲胄正规军，一仗下来可能就会血流成河!
    这个寒夜的冬夜里，让人热血沸腾，酒杯交错之间，梁川也关心着他们的家长里短，诉说着清源的城中趣事，男人聚在一起，各种关于女人的黄段子更是不绝于耳。
    许多的队员都尚未婚配，讲起这些荤段子顿时比喝了酒脸还红。笑声就像长了翅膀一样，飞出了何麓，在北岸的上空飘荡，让人沉醉，让人深感这个队员的团结。
    队员们也许是平日里酒喝得不多，酒精的耐受力完全没办法和梁川相比。大海碗一人一碗之后，脸上已浮起一层红晕，脚下的步子开始轻飘飘起来。便是这样，队员们走着醉步还是一个个捧着大碗来敬梁川。
    两个中队长陈富贵还有黄金山打头阵，何大力罗宪等在后面打掩护，一起轮流找梁川打车轮战。
    “队长我们干了！你不知道你不在的日子里，我这些个队员天天嘴里叽叽喳喳就讲些你的打虎啊砍人啊的事，讲得玄乎我听得耳朵都会炸了，大家伙想你哟。”
    陈富贵咕咚咕咚把酒水喝得干干净净，大海碗向下一翻，一滴酒水也没有淌下来。
    “就是啊队长，队员们天天说着你自己去清源赚大钱了，也不带带兄弟们，天天窝在这鸟屎蛋里，地下再扒也扒不出一个铜板啊，听说清源遍地是黄金，什么时候带兄弟们去闯闯啊！”
    黄金山也是有想法的人，这个念头在他心里不是一天半天了，早就想跟着梁川出去见识一下，梁川讲义气重情谊，绝对不会亏待了诸人的。做个庄稼汉一辈子能有什么出息？
    梁川看陈富贵还有黄金山两个碗中的酒都干了，自己也不客气，一仰头，酒水咕咚一下全进肚子里了，也是一滴不剩。
    一抹嘴角，梁川环视了一圈众人，所有的兄弟们心里想的正是刚刚黄金山所说的，大家眼巴巴地看着梁川，正想等他表态呢！
    梁川看着这一群精力旺盛，正是上山打虎下海翻蛟的年轻少年，说道：“我知道你们个个心子都野，这个小地方我呆不住你们同样也呆不住，都想干一番一事业。但是这事不是咱们一百多号人出去了就能干成的，咱们一百来号人，别人一扬手反复之间就能叫来一千号人！在别人的地盘抢食，那是要拼命的，你们怕不怕！”
    “不怕！”
    高梁酒烈，年轻气慨，二者交织之下，成管队员个个涨红了青筋，眼仁里露着血丝，胸中高声大吼而出。
    “不怕就好，我现在自己一人去是打前站，而你们在家里就要做我的后盾，什么时候我需要你们了，你们要记得你们今天的说的话，富贵只有险中求，不会从天上掉下来。我教你们的鸳鸯阵你们要继续每天操练，养兵千日用兵一时，要是等我用你们的时候你们孬了，那什么富贵就是一个屁了。”
    “队长你放心，哪天你托人回来捎个信，兄弟们带着家伙去奔到兴化，人挡杀人，佛挡杀佛！”
    “哎。。你这句话说的，咱们是先礼后兵，又不是造反，带着家伙去清源，你们城门还没看到就被官兵给拿了，要用点脑子好不好！”
    梁川讲正事还不忘幽默一把，原本誓师大会一般的气氛被他一带，众人哈哈大笑，又是你我觥筹交错起来。
    中队长敬完，伍长们轮流又来敬梁川，梁川来者不拒，今天的酒水还好买得够多，十来个队员一人扛着一缸，几十斤装的烈酒，着着都吓人。
    梁川废尽九牛二虎之力才把这帮年轻人聚到一起，又教他们阵型操练，又给他们配置武器，经历尸山血雨才拉出来的队伍，再怎么样也不可能就扔在这山沟里长霉啊，队员们也有心干大事，这样就更好了，一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮，梁川没有三个帮，倒是有三个村子的好后生！
    清源平静的江湖下也是暗流涌动，即使是一个小小的书院后面也能让梁川感到那复杂而庞大的关系网，随便一个公子哥出手都能拿出几千贯，唐介那种愣头青敢跟自己犯横，要是动起手来，只不定还会有什么样大组织出面干预。
    梁川单打的能力是无敌，可是猛虎也经不住群蚁的啃噬啊，一个人再怎么能耐也不能对抗千军万马，只有有自己的武装，才是坚实的后盾。
    他想着给这帮人改进下武器装备，打听完才知道，武器好弄到，弓箭长刀都简单，箭弩不能配，铠甲更是大罪，一甲顶三弩，马上去地府。
    这个时代冷兵器已进发展到了顶峰，拼的是用钱堆出来的装备，铠甲至关重要，可是竟然不能打造！
    仙水的伍长陈富强原来选中队长时落选了，败给了陈富贵，但是做了伍长也是尽职尽责，唯一的毛病就是心直口快。
    他趁着给梁川敬酒的机会，就跟梁川说道：“队长你不厚道。”
    本来挺喜庆的气氛因为这个鸟人的一句话，大家的耳朵的尖着呢，听到了以为他又想挑什么事，纷纷安静了下来。
    梁川眼睛打量了一下陈富强，看他脸色都没变，说话也很清晰，不像是在撒酒疯，不解其意地问道：“富强你说我怎么不厚道了。”
    陈富贵生怕这个人又想坏了大家的兴致，走过来想把他拉走。被梁川拦了下来，梁川示意让他说完。
    陈富强先把酒干了，给自己壮壮胆气说道：“我听说队长你给你们何麓的四个小队都发了一头耕牛，兄弟们虽然不是贪那一头牛，可是你这样对自己村的兄弟们好厚此薄彼，也不跟其他两个村的兄弟说一声，好像有点不厚道吧。”
    梁川买牛的事其实原来打算就不是给队员们用的，只是让他们保管，队员们需要的时候可以用。可是其他的队员们不知怎么地就知道了这件事，他们不会这么想啊，他们看在眼里就觉得梁川就是偏心，有牛只让他们何麓的使，仙水和莲乾的连根牛毛都看不见！
    众人一听陈富强不为私事为的这事，特别是其他两个村的人立马就把耳朵支起来了。
    这事既然有的人误会了，那梁川还是要解释一下，否则就座实了自己行为真是偏私自己何麓的人。
    梁川苦口婆心地说了一遍，不过现在说再也没用，只能再买牛咯，还好自己买得起，一个队伍再配一头牛算了，现在真正的是自己成了养牛大户了。
    队员们高兴啊，眼下去不了清源只能乖乖地种地，有牛跟没牛可不一样啊，那干活可方便多了！
    梁川话既然说到这里了，牛有了，那干脆水车也帮其他两个村子一起建得了。当初陈啟佑和黄土两个保正没办成的事，就让他自己来办。有了水车北岸一带的农事也就能大为改观了。
    这两件事他交待给两个中队长负责忙活，开支由他承担，至于养牛的规矩还是和当初何麓的人一样，都是代管，不能养死咯有病要治。也不可以因为养牛的事情而导致矛盾。在成管大队制度的约束下，这些应该是不成问题的。
    这场酒一直喝到了下半夜，夜深露寒之时。孩子们吃菜不喝酒，饱腹之后早早地就去休息了，留下这些大人们自顾自地开怀畅饮。
    酒饱饭足之后，吃饭喝酒的队员们打着饱嗝，一个个嘴里的话都特别的多，尽管含混不清，也是满心喜悦、醉醺醺地回家。中队长和伍长也准备告辞了。众人们将剩下的肉和菜一分，清理了一下‘战场’，熄灭篝火，推平土灶，这才意犹未尽地离去。
    梁川今天喝了太多的酒，称之为不计其数一点都不为过，虽然现在这个时代的酒度数跟后世的啤酒一样，可是啤酒喝多了也是会醉的啊。梁川跄着醉步回来家里，艺娘看着他今天高兴，也不责备他，男人嘛，就应该在外面应酬，而不是天天窝在家里与女人打交道。
    他的这些兄弟也是许久没跟他在一起了，许多人经过自己的家门口的时候也都会跑过来问，三哥什么时候回来，艺娘总是笑脸回答他们，快啦快啦，真的什么时候回来，她可是不知道，不过这么多人都惦记着三哥，她心里就特别地开心。
    梁川一觉睡到天亮，家里来了一个客人。
    洗漱完出去一看，是个老熟人——杨霸先。