    杨霸先这个原来的江湖大哥，赌档头目自从被梁川设法给砸了场子之后，又救了他的妹妹，音讯便少了许多。山民造反以后交通全无，更是没有再出现过，梁川本以为他带着妹妹去哪里谋生去了，没想到今天又出现了。
    “梁大哥这些日子你去哪里了，小弟找得你好苦！”
    杨霸先手里带着一壶酒，上门空着手不太好看，人情世故他可是人精。
    “你找我干嘛？你妹妹病又犯了？”
    杨霸先搓搓手，老成而市侩地说道：“没有复发，就是现在也没有个正经的行当，我和妹妹两个一天天日子过的也不是办法，这不来找张大哥想想办法，帮衬帮衬小弟。”
    梁川本来还打算把酒起启封了，一听杨霸先的话立马将酒又推了回去，说道：“把东西给我带回去，你当我这里是什么地方了？有手有脚地随便去哪里干点什么不是事？我这可没有赌档给你罩着场子。”
    杨霸先两个眼睛原来大大的，算得上是浓眉大眼的，现在眯得跟小月牙似的，嘿嘿一笑道：“跟着谁也不如跟着大哥嘛，兴化没赌场兴许清源有是不是，小弟跟着大哥一不给大哥拖后腿，二大哥吩咐点什么跑腿的事，小弟总算讨个差干干不是？”
    梁川这一想好像也对，自己手上正缺一个好使的狠人，李初一是够狠，可是从来只有自己请他的，没有自己使唤他的。招弟小品什么的要么太年轻阅历不够，要么没什么自保能力，跟这些混社会的滚刀肉比起来，办事的手段就差了许多。
    “你小子现在在哪里？”
    梁川被杨霸先这么一说，心思也动了起来，必要时这些特种技术人才可能用得上。
    “小弟一直在梧店的草屋等大哥！”
    杨霸先听梁川口风松动了以后，大喜过望知道自己的话梁川听进去了，日后肯定会有用得着自己的时候。
    梁川也想把杨霸先这小子用起来，他那个妹妹看着也不错，招弟现在还是光棍一个，要是可以还能搓和一下两人，这小子就成了自己人了。
    成管大队的牛买回来了，都是队员们自己上街去挑的好黄牛，每一头都是齿健毛亮，队员们手紧紧地攥着牛绳，生怕这活宝贝从自己手中溜掉一样。能分到一头牛，那可比过年还高兴，过年顶多吃一顿好的，置换一身新衣裳，但是一头牛来年干活能顶家里三四个壮劳力，花费就是带到河边吃吃青草而已，多划算，省出来的时间队长说要操练要怎么滴，天天操练都行呀。
    梁川看着这一幕，心里不知作何感想。现在的这帮队员因为一头牛就能高兴到天上去，如果将来自己带着他们赚到这一头牛的十倍百倍之利，他们还会有今天这种高兴的心情吗，社会的染缸充满太多洗不掉的染料，掉进去了，出来后可就不再是原来的那个自己了。
    既然现在三个村子隐隐有听从于自己指挥的趋势，梁川走在自己的家中，看着书院的里的孩子，现在就何麓的孩子能来学院上学。没有先生的课堂，他们自己练习着字，背诵着先生教给他们的出师表，陈情表，寒窑赋等千古佳作。
    其他两个村子的孩子如果有心想读书，那最好也把他们吸收到自己的书院当中来。有朝一日如果自己这个鸡窝里也能走出一两个进士或是举人，那自己万一哪一天不在了，小树长成参天大树，这些乡民才有荫庇的地方。
    孩子读书所费现在也不是很多，无非就是一些笔墨还有书籍而已。书的价格便宜，清源现在学生比往日差了，这书还有文具的行情也是一天不如一天，别的地方买书不容易，清源可是方便得多。
    梁川还想通过这个书院把众人拧成一股绳，孩子是三个村子的未来，孩子们能团结，这些大人自然也不在话下。如果这些孩子的思想在自己的手上不能改变，说白点就是自己的话说不通，他们再等到长大了，那结局也会跟赤荷一样。再说了如果出发点都是为了孩子，那以后梁川做起某些事来，就可以以孩子的名义，农村的人可没有每一个都那么深明大义，只有为了自己的好，他们才能显得那么慷慨。
    梁川私下将黄金山还有陈富贵叫到了自己的家里。两个队长现在心情很是不错，心想梁川是想叫他们来再叮嘱一遍把牛看好。
    没想到梁川倒是有点犹豫，想了许久脸上忐忑地才跟两个说道：“有件事我希望你们考虑一下？”
    这么正式？还考虑一下，难道是要给他们安排什么特别任务吗？
    两个人憨笑了一下然后说道：“队长你跟我们还这么绕弯，我们不习惯！”
    梁川干脆打开天窗说道：“是这样，我看你们山水还有连前现在跟何麓也差不多了，都是一条壕沟里爬出来的，何麓的孩子现在跟着先生读书识字，我看这效果也不错，我在想你们两个村子回去问问，看有没有人也愿意来学堂读书，待遇就跟何麓的孩子一样，当然规矩也一样。”
    两个中队长一开始听梁川的话的时候，就隐隐地猜到可能是让他们两村的孩子来读书的事，呼吸也越发急促起来，听到最后没想到真的是这件事。两个队长激动地从椅上蹦了起来！
    “队长咱不是开玩笑的？”
    山水还有连前两个村子的人早看着人家何麓的娃娃有书院先生教他们读书识字，眼热得两个眼珠子都快掉下来了。
    地种得再好总归不是出路，要是能栽培一个读书的苗子出来，将来混身官服穿一穿，那一个家族也算翻身了，可比梁川这个强人有面子！他梁川就是再有本事，没有功名也是白丁一个，能吃上皇粮，那就不是凡人了！
    何麓的娃娃逢年过节，其他的衣服不穿，就是把清华的衣裳拿出来，穿在身上到处显摆，两个村的孩子跟他们一起玩，一碰脏他们的衣服跟生死大仇一样，立马就能打一架。
    这是孩子们打架的事吗，这是读书人跟玩泥巴的泥腿子之间的是非啊，孩子们的差距已经越来越大了，不用过几年，他们运气好，就能中秀才出举人，哪一天要是有个进士，就是知县看了何洛那厮也要低头问个好！。村民们看在眼里，那是恨在心里，恨梁川郎这么好的后生不是自己村的人。
    陈富贵还有黄金山也就是买牛这种小事敢跟梁川来争一争，为村子的人谋一点不算福利的福利，至于书院读书这种事，花费太大了，先生多教一个孩子就要多费一点功夫，队长的负担也会更重一分。不说其他的，去别的学院问问，入学的那个钱是他们敢想的吗？
    所以这个事情他们只敢想想，从来都有是放在心里面的，跟队长说了以队长的那种心性哪怕是他咬着牙给孩子们提供条件，他也不会说一个不字啊。
    但是今天队长自己说出来了，那就完全不一样了，这说明啥，说明队长现在有底气有实力让三个村子的娃娃都来他的书院读书啊。既然如此，那还有什么好多想的，北岸的三个村子是做了什么善事，才能替现在的子孙修来这等好福气啊。
    梁川装着生气地对着两个人说道：“你们两人什么时候见我跟你们说笑了？”
    梁川顿了顿，然后才意味深长地说道：“你们这些跟着我的队员现在也都老大不小了，那双手拿惯了锄把估计再让你们去握笔你们也握不来，一个个脑子也没有人家孩子那么灵光了，再读书也来不及了。与其这样还不如跟着我或着在家里面种地，这日子也不会太差。”
    “你们也是正该打拼的年纪，天天在地里刨食也刨不出个金蛋，跟着我还是比较好，将来都会出去打天下。你们走了以后这三个村子怎么办，书院不得继续经营下去，但是孩子们的这些花销哪里来？”
    “你们也不希望我把书院当成自己的吧，书院是所有人的，是大家的而不是我个人的。既然是这样，那就理应由三个村子的人来经营，我的想法就三个村子的共同经营书院的学田，让产出来支持书院，人人有责自然人人会重视。”
    两个粗人只知道读书好，哪里会晓得经营书院这些乱七八糟的事，他们的眼睛能看到自己的跟前就很了不起了，还能指望能看到整个大局？两个听得入神，梁川讲得头是道，他们不住地点头，想应答点什么，嘴里却说不上来一句话。
    “以后孩子们还会越来越多，我的房子现在让三个村子的孩子全部来上课已经有点挤了，以后总不能在天井里上课吧？学院还得再盖一个自己的房子，这是公产！”
    梁川看他们虽然应不上来，但是八成也能听得懂，自己就总结道：“说了这么多，我就是想说，你们今天就去村子里动员，让适龄的孩子都来读书，然后再告诉你们的村民一个理念，让孩子们来读书不是我梁川施舍给你们众人的，是你们自己争取的，因为以后这个书院就要你们自己来支持了，地要自己耕，房子要自己盖，甚至连人家孟先生的一家所花费用也用众人来承担。”
    两个人眨眨眼问道：“怎么承担？”
    “种学田。”