    “贤侄勿躁。。”
    原来郑益谦看着这个自己定的准女婿虽然说不上顺眼，可是也绝不会讨厌，可现在看着他那猴急的模样，心里有所触动。再看看自己女儿与这个梁川做出来的这些砂糖，心下更是犹豫起来。
    郑若萦天天在凤山抛头露面，整个凤山有头有脸的人都识得这位郑家的大小姐，他郑家家大业大，在兴化还有一位姑丈生意更是做得奇大。
    梁川也知道这样的姑娘除了读书的家庭不喜欢，他们喜欢知书达礼相夫教子的那种姑娘，但是追求者能少得了？原来孙厚朴那腰缠金带的大少爷想追求梁川，梁川想成人之美，不想郑萦竟然对自己有那么一点意思。。
    怎么说这姑娘也帮了自己不少的忙，总不能把人家如娘往别人怀里推吧，这种事想一想梁川心里都不舒服。
    孙厚朴人中龙凤想追求郑若萦就算了，这小子长得跟盆水仙似的，也想吃天鹅肉？
    梁川一看这小子想犯难，轻蔑地问道：“兄台如何称呼？”
    “老子我叫黄侯，你是哪根葱？”
    梁川冷哼一声，咬人的狗不叫，这小子胆子这么大，上来就敢称老子。
    “好一只大马猴，我说郑老爷，听说您老一直在给大小姐觅一个良家，不会就许这么一头大马猴吧？”
    梁川故意拿黄侯的名字揶揄他，听得郑若萦噗嗤一声笑了出来。
    这黄侯确实不像话，来者是客，他郑益谦还坐在跟前呢，一点礼数都没有！
    郑益谦看了这个黄侯的做派，好像都当自己死了一般，这家业还有女儿都是他的囊中物一样急不可奈就差抓耳挠腮动手了。
    虽说看梁川这穷酸样也很讨厌，但是他更不喜欢黄侯这副德性，后生要有后生的样子，一副老子天下第一的样子摆给谁看？
    本想着这些拉红线的媒人介绍的是什么才俊，活脱脱就是一个泼皮！
    郑益谦一股子厌恶之情油然而生，冷冷地看着他们两个人，正想让他们狗咬狗闹点什么事，自己好找个借口打发了这个不长眼的东西。
    “且不说这小子怎么样，郑老爷小子我可是亲眼瞧见，人家清源茶叶世家，长坑孙氏大公子可是对大小姐追求得紧，一出手随便都是上万贯的礼物，都送到大小姐跟前了，大小姐无功不受禄，搞得人家都到了茶饭不思不的地步了。大马猴你这上门带的什么好东西给我看看？”
    梁川看了一眼黄侯继续说道。
    “人家家里那家财可是比整个兴化要多得多，要几座金山都有，比财力比某人多多了，比相貌更是一表人才万中无一，比某猴强多了，大小家对人家都看不上，难不成郑老爷也对孙公子瞧不上，反倒对这马猴青眼有加在？”
    谁？郑益谦听梁川讲得一头雾水，什么卖茶叶的？什么金山银山？追萦儿？怎么她从来都没有说过，也没有来家里过？郑益谦眼睛瞟向老蔡，老蔡眼睛默默地闭上了，示意确有此事。
    郑益谦没听明白，但是耳朵没聋，梁川的话也听得七七八八，知道追求郑若萦的肯定也是一个富家子弟，心下便有了计较。
    竟然还有这档子事，连老蔡都知道就他一个人不知道！郑益谦一时火气更盛，有这么好的后生这个傻女儿还在犹豫什么？自己还千辛万苦去钱这么个货色？
    “再说了，现在大小姐与我有约在身，光是这北岸的这百亩蔗林煮成砂糖，那也是百万贯的买卖，有大小姐这等天人本事，还要委身下嫁于这种无用的马猴吗？”
    梁川半句废话也没多说，意思就是追郑若萦的大有人在，而且还是阔少，不说别人就是郑若萦自己现在也是百万身家的人了，嫁给这等货色那不是糟贱了。
    郑益谦也是个生意人，脑子算得比谁都精，梁川的话又句句讲到他的心窝里，讲得他现在是骑虎难下。
    黄侯也是别人说媒找上门来的，要是今天自己把他给轰走了，等于是得罪了那一帮媒人，那个孙公子是什么人自己不清楚，以后要想再靠这些媒人再说一道好姻缘，得花不少银子跟他们赔罪了。。
    黄侯这次上门本以为这婚事十拿九稳，带了几匹湖州买来锻子，从江西运过来的上好景德镇瓷器，还有几担山货，可是现在这些东西能拿得出手？
    看那郑益谦的眼神，就差找个钱眼钻进去了，奶奶的，怎么钻来出这么个程咬金！
    “马猴你爹！我打死你个嘴上没毛的。”黄侯见今天风向不对早就不爽了，被梁川张口闭口一个马猴气得半死，也不废话了，干吧。
    黄侯可能是看梁川这扮相是哪里来的农民，不知道梁川的底细，十个黄侯梁川也不放在眼里啊。
    对着黄侯先是反手煽了过去，只一巴掌打得黄侯找不着天南地北。
    梁川的手劲可不是闹着玩的！
    好了，这事差不多到位了。
    “住手，黄侯你休要放肆，梁川是我的客人，你还没做成这家主呢，现在就敢当对我的客人这么无礼，只怕这家财给了你，你到时眼里还有没有我？”
    郑益谦也是睁着眼睛说瞎话，明明是梁川打黄侯，到他嘴里了却变成了黄侯撒野，目中无人。
    黄侯那个屈啊，眼泪在眶里打转，手捂着肿得像包子的腮帮，手颤颤地一会儿指着梁川，一会儿指着郑若萦，最后连郑益谦也指了指，眼泪鼻涕流了一嘴含糊地说道：“好哇，你们联合起来整我。。你们等着。。”
    黄侯恨恨地夺门而出，坐上马车一溜烟不见了。
    郑益谦头都大了，这小子心性这么差，自己女儿还好没跟他成了，要是嫁给他，那不得找条绳子上吊咯？
    “老蔡奉茶。”郑益谦淡淡地说道。
    “萦儿你先回房，我与梁川有些话要说。”
    “爹爹。。”郑若萦担心自己的老爹又为难梁川，想呆在正厅里。
    “嗯？”
    郑益谦的声音陡然高了三分。
    “是。。”郑若萦无奈啊，眼神依依不舍从梁川身上挪开，缓缓地走进屋子里。
    老蔡亲自端了一碗茶上来。
    梁川冲老蔡笑道：“有劳了。”
    “这茶叶是祖亮送的，尝尝，他喝茶讲究，不是好茶都不下肚。祖亮跟你关系不错，你最近有没有他的消息？”
    郑益谦的妹妹郑氏已经快一年没有自己丈夫的音讯了，主心骨没了只能天天来烦她的哥哥，就盼着能不能动用点资源探探郑祖亮的行踪。可是这事哪有那么容易，郑祖亮人可是在西北啊，不是村头西北啊。
    “这个真不知道。”
    郑祖亮这人平日里总是一副笑脸盈盈的样子，可是梁川知道这人心中藏着一头猛虎，他自己把栅栏给打开了，虎入山林自然是要大干一场成就一番事业。
    石头这小子整天吊个浑样，比那薛家的恶少还不如，将来他的家业不多打拼一些，哪经得住这小子折腾。
    当初也不知道辛无病那小子有没有与郑祖亮碰头，现在两个都没有消息。
    郑益谦叹了一口气，没有再问。
    两个人相坐无言半晌，最后郑益谦才开口说道：“我听说你打死了大虫？”
    “举手之劳而已，郑老爷想要那虎皮？现在估计还在县衙库房呢。”
    梁川就像在说一件很平淡的事情，也没什么夸赞的。
    郑益谦不禁打量了这小子两眼，梁川打死大虫的事可是经过宋知县官方认证过的，十里八乡附近几个县都知道梁川的英雄事迹，又得梁川亲口承认，更是不会怀疑。
    心下只是道，是个人物，不过终究是个莽汉。。
    “糖真的制成了？”
    梁川学着他的样子，也点点头。
    “你有这手艺，兴化迟早都是你的，没想到我这个女儿眼神这么好，竟然真的找到了你，而且还跟着你一条走到底，你是一开始就在算计她吗？”
    梁川这就不痛快了，什么叫自己一开始就算计她女儿？
    “郑老爷你讲话可要凭良心啊，你去问问你的宝贝女儿，最早是她上我家去的，后来是她一直苦苦纠缠，连我跑到清源也是被她寻回来的，咱要讲道啊。”
    郑益谦哪里会不知道自己女儿的脾气，梁川说的十有**还可能是真的。
    “我这辈子什么都没有输给别人，就是没有给郑家留下一儿半子，郑家的香火到我这里也就算断了。。”
    郑益谦突然讲起了一句让梁川听着有点煽情的话来。
    梁川顿了一下，接道说道：“女儿也是传后人不是。。”
    郑若萦一听这话，羞得赶紧躲进了后堂。
    郑益谦一听话也是愣了，嘴里喃喃地体味着这句话，再三体味着这么一句犯天下人头之大忌的‘戏言’，眼睛玩味地看着梁川，好像听出了点什么，眼睛睁得浑圆。
    可不就是无后这一点放不下嘛，这小子都能看得这么开，百年身死之后是男是女还不是一样的吗，天数有定，自己强求得过天意吗。。
    梁川看着郑益谦这一脸表情快速转换着，自己看得一愣一愣地，这老家伙又在想什么呢。
    两个就像在互相猜着哑谜，你不言我不语。
    还是郑益谦又先开了口，喃喃道：“萦儿不小又还小，你有几分本事，好好帮帮她，女大不中留，以后我不拦着她了。不过你好像已经有了家室，如果想找我女儿的主意，只能明媒正娶！”
    “呃。。。哈哈哈。。郑老爷您这是。。”
    这不是成心为难自己嘛！
    郑益谦看到梁川一脸为难，才不管梁川有什么不便，难不成自己的宝贝女儿他一个泥腿子当妾，那以后自己在兴化还怎么出去见人？
    “你坐一会，要找萦儿的话让人去喊下，我收下你的东西了，你不心疼吧。”
    梁川乐了：“不心疼不心疼。”
    梁川百无聊赖地坐在正厅里，喝了几口茶，老蔡站在旁边，原来一张老脸保养得也算得体，只能隐隐地看到皱纹，现在眼尾纹都出来了，终于见到久违的笑脸。
    这个老管家最心疼的就是这个宝贝大小姐，打小看着一点点地长大，伊呀学步到亭亭玉立，迟早是要嫁人的不假，可是怎么也得要嫁一个万中无一的盖世英雄不是。。
    “我去请大小姐。”
    “呃。。”梁川想制止他，“算了，你吱会她一声，有些事也要好好商量一番了。”
    许久，郑若萦终于从家里出来了，原来是一身素裹，现在一席秋水色小绸锦袄子，里面的衣服绣着点点杏花，精致而可爱。脸上擦了水粉，身上拍了香粉，走起路来脚下生莲，风中含韵，这才是一幅要出阁的模样。
    |梁川看到郑若萦那风情万种的模样，只道是这事**不离十了，拍拍胸膛一时豪气万丈地说道：“郑老爷您等着！将业一座金山也能搬来！”
    郑若萦脸更红了。
    梁川故意调戏道。
    “你穿成这样，呆会咱们怎么下地？”
    梁川骗她道。
    “哈，我们还要下地啊，那你再等我一会，我去换一身。。”
    “唉算了，这样也行，咱走吧。”
    郑若萦银牙一咬，幽怨地看了梁川一眼。
    “哦。。。”
    这个哦字里可是深情款款。