    漏斗里的白糖与杂质还有那些纯度不高的红糖有部分粘连，梁川小心地将这些宝贝慢慢地分离出来，这些数量少，可是价格可要比红糖高出很多啊，从红糖转换成白糖，中间又是大大的损耗，不由得不心疼。
    何保正瞧他挑捡得辛苦，跑完家拿来了一个类似于竹匾的工具，把混合在一起的糖放到这个陶盘子里，然后两臂一使劲摇了一圈，这些砂状的糖粒竟然滚动了起来，但是由于各自的质量不一样，白糖和杂质，也就是黄泥还有脱色不完全的红糖竟然一层层地析开了。
    “老何你竟然还有这种宝贝？”
    梁川看得啧啧称奇，这玩意真的是好用啊，摇一摇，然后很轻松地就能将各种糖分离开来。
    “这东西叫瓦溜，以后前分麦子豆子还有米之类的，一摇里面的砂子杂质就会自己跑到一边，省得要挑捡半天！竹匾用不了，这糖太细，会夹住，只能用瓦溜。”
    到底是经验老道的农家人，何保正一出手便知有没有，都是生活中悟出来的代代相传的好技能啊。
    一锅的蔗汁做出来了纯度较高的砂糖有两斤多，有点发黄但是明显比红糖质地要纯的砂糖也有两斤多，剩下的一斤杂质还有滴到木桶里的糖浆析出一的一点点的糖，再挑捡之下差不多就是这一漏斗的糖浆了。
    几天下来，手头的红糖已经有了几百斤，白砂糖因为就用黄泥封了一漏斗，目前也两斤。
    两斤洁白的砂糖梁川现在看着就像沉香一样珍贵，不容易啊。又是鸡蛋又是黄泥巴的，要是这方法不行，那一漏斗的红糖就全糟蹋了。
    “艺娘你找一个上点档次的白瓷罐，帮我装一斤白砂糖，然后再找一个大罐子帮我装五斤红糖，我要出去门去拜会一下老朋友。”
    “老朋友？三哥你去见谁带这么多糖？”艺娘难道听梁川说老朋友，兴化还有谁让他这么重视吗？
    “当然是许多天不见的郑家大小姐啦，这甘蔗地是有人家的，虽然咱占有一点股，可是大部分还是郑家的，好东西做出来了，咱不能翻脸不认人是吧，那不是咱的风格。”
    郑若萦到现在还是被郑老爷软禁在家里，据传已经给她许了一门亲事，也不知道是哪里的后生。说好的糖已经制作出来了，如果让郑老爷看到糖还救不了这个可怜的姑娘，那也就没办法了。
    艺娘拿了一把小秤小心地装了两罐糖，都是装的糖砂，瓷罐亮白而精致，外面再用一块绸布包着，梁川这么重视这些糖，艺娘心领神会，做事相当的妥贴漂亮。
    现在地里的甘蔗一天差不能收割个三亩左右，年关已经在眼前了，满打满算也要到年后才能全部收割完毕。时间还是比紧迫，就怕年节时春雨不休，又会将甘蔗泡出霉来。
    梁川几天的示范，加上这操作也还算简单，不是什么登天下海的大难事，掌个大勺而已，做不来死掉算了。梁川交待经继续煮着糖，倒是自己提着糖罐往凤山而去。
    梁川先去了一趟凤山的万达店，店门口招弟的老爹正在扫洗着门阶，看到梁川来了，忙跟梁川问了声好，梁川笑了笑回个礼，径直走进店里面。
    杨霸先正在清点着店里的蚊香还有竹编的数量，他妹妹在账册上做着记录，两个人搭配着倒也相得益彰。
    “还做得来吗？”梁川问道。
    “我好歹也开个铺子好不好，这点小事难不倒我。”
    “好好干，我看好你。”
    梁川看了几眼就走人了，店里还是挂着原来的三副对子，到现在也没听说有人对出来，现在也懒得去换了。
    不一会儿，梁川就走到了郑家的大门口，今时不同往日，今天郑家的大门敞开，里面人头攒动，门口还停着一部马车，看着也不像是郑家的马车。
    管家老蔡正巧走了出来，看到在门口四下张望的梁川，赶紧几步小跑，走到梁川跟前问道：“三郎你在这里做甚？”
    以老蔡的性子原来哪里会把梁川放在眼里，不过随着梁川的事越做越大，事迹在凤山传开了以后，他也渐渐改变了对这个后生的态度。
    “蔡管家好，多日不见，小子原来在清源走动，近来才回到凤山，对这些老朋友有点想念，所以今天上门来拜访拜访！”
    “老朋友？你是指老爷还是小姐？”蔡管家最近在自己小姐身上发生的事他也是全程目睹，看着小姐被老爷逼迫，他也很不舒服。
    梁川嘿嘿一笑说道：“自然是登门拜访老爷。”
    老蔡看他还拿着两个绸布包着的瓷罐，看着还真像那么一回事。眼睛转了转，思量道：“你随我来。”
    “今天贵府是怎么了，好像有人来做客啊？”
    梁川四下望了望，大家脸上都喜滋滋地，好像有什么喜事一样。
    “有人上门提亲，老爷怕是要允了。”其他人都一脸欢喜，就老蔡的脸不咸不淡。
    自己看着长大的好白菜，就被别人家的猪拱了，他这个看园子的能高兴吗。
    “老爷，何麓的梁川登门造访，现在门外侯着。”
    郑家正厅里，左边坐着一个男青年，细眉眼薄嘴唇，有点尖嘴猴腮的模样，坐在那张椅子上怎么也不安分，身子不动不痛快。对面坐的人，纹丝不动，脸上挂着千年的寒冰，与对面的坐立不安形成鲜明对比，正是郑若萦。
    “他来做甚？让他走，我不想看到他。”
    郑益谦嘴角冷哼了一声，冷冷地说道，女儿的婚事又拖了一年，全赖这个泥腿子。正碰到今天这好日子，难不成他故意又来搅局不成？
    梁川都走到厅口了，人在门外话听得一清二楚，他娘的还不待见，索性自己提着糖罐就走了进去。
    “郑老爷，小子给您请安了。”梁川一脸桀骜地走进正厅，看着郑若萦边上那个空着的椅子，也不等郑益谦说话，一屁股坐了下去。
    郑若萦原来两眼空洞，一丝神彩也没有，坐在椅子上就像一尊木雕的人像一样。
    直到这个男人走了进来，好像回自己家一样，屁股大大方方地就坐了下来。
    “你来啦。”
    一句话里有深情，有期许，两眼之中迸出了火苗，那样的炙热，那样地强烈。
    她禁不住站了起来，梁川朝椅子努努嘴，示意她坐下来。
    对面这个年轻人看梁川进来有点不明所以，但是一看他竟然当着自己的面与自己的未婚妻勾勾搭搭，原来就捺不住的性子更是一股无名邪火爆然而起：“哪里的来的游魂敢到我老丈。。我郑老爷家撒波！”
    说完这个年轻人站起来，撸起自己的袖子就要找梁川干仗。梁川轻轻瞟了他一眼，那手臂纤细，禁不住笑了一声。这怕不是哪里来的二世祖，横惯了吧这鸟样也敢找人单挑。
    郑益谦一看梁川的身板，再瞅瞅这个自己准女婿的小体格，挨梁川一拳那不得把命给交待了？
    “都住手！”郑益谦气得胡子都吹起来了，对着梁川说道：“梁川你来做甚？还来做甚？”
    郑益谦从来都对梁川没有好感，甚至当着自己妹夫郑祖亮的面也毫不掩饰这种感情。今天话里带着冲意，更是直接。
    梁川也明白这老大爷为什么看自己不顺眼，不怒不嗔地说道：“郑老爷，大小姐与小子先前签了张契，那数目还挺大的，忙活了一年总算能还上了，否则我砸锅卖铁给大小姐卖身当牛做马，怕是也得吃官咯。”
    郑若萦一听梁川这没心肺的话，俏脸上突然绽放了如春花般的笑容，几天来她的心犹如坠落到了谷底，她也没想到她还能笑得出来：“你真做出来了？”
    梁川偷偷朝她放了一个电，然后转向郑老爷继续说道：“这是一点小礼物，不成敬意。”
    说完，梁川把那两罐子糖推了出去，老蔡心领神会，利索地走了过来，提起两个罐子走到郑益谦边上。
    “这是我与大小姐当初赌下的，北岸的一百多亩甘蔗地大小姐种得不容易，约定好的做成砂糖，老爷您尝尝味道正不正？”
    郑益谦原来只当自己的女儿被人骗了，然后联合起来骗自己，现在看到梁川竟然真的提着砂糖来了，看着那两个罐子，心里掀起了惊涛骇浪。
    “这。。”
    “蔡管家劳烦你把瓷罐打开，给郑老爷品鉴一下。”
    老蔡把大罐子先打开，里面满满的一罐红糖，郑益谦看见了心都抽了一下。
    再把小罐的白瓷罐打开，郑益谦看到那些自己都不曾看到的洁白的砂糖，呼吸都紊乱了。
    他捏了一小揪红糖，先是闻了闻，一股子香味十分浓郁，手上能清晰地感觉那砂糖的颗粒感。放到嘴里尝了尝，与当初自己妹夫送给自己的糖口感无异！而且品质更加醇正，只有香甜味，并无其他杂味，明显比妹夫送自己的还要好上几分！
    郑益谦终于不淡定了。
    那个上门提亲的小年轻也觉察了这事好像有什么他不知道的隐情，眼见这将要到手的郑家万贯家财还有冰山美人儿都到嘴边了，窜出来一个孤魂野鬼就要虎口夺食。
    这年轻人当场就急了：“郑老爷，这不合适吧。”