    梁川算着日子，那石轳应该做好了，现在万事俱备差不多可以开始做糖了。昨天何保正也给了梁川一个建议，管理土地这种地不能交给村子里的人让他凭良心做事，只能有实施有效的管辖，否则书院迟早运营不下去，这个要去请教一下郑若萦。
    这个姑娘已经两三天没有看见人影了，难道是前几日走了太多路把脚给走坏了吗。
    梁川走到兴化先去把做好的两个石轳还有几口大铁锅运了回来。石匠师傅直抱怨赚梁川这一笔买卖钱赚得实在有点难啊，那大磨盘的一样的石轳上面要凿出像齿轮一样的突齿，这要是有几个月时间慢慢打制也就算了，可是几天内要做出来，师傅和徒弟轮番上阵操着石凿累了两天才堪堪打好，圆满地将东西交给了梁川。
    梁川细细地摸着两个石轳，两个组合在一起还真是严丝合缝，眉开眼笑地对着师傅连声说辛苦，该给的工钱一文不少地给了人家。
    铁匠师傅那里也将铁锅打制好了。师傅时不是地询问梁川这么大的铁锅是做什么用的，如果还有人需要他干脆多打制几口。梁川神秘一笑连连做噤声的动作，这可是商业机秘，怎么能到处说呢。
    铁锅都是铁匠师傅用锤子一锤锤打制出来的，一口原来梁川以为漆黑如墨的大锅竟然光透如镜，梁川看着都点不敢相信。
    “师傅你这锅怎么这么亮？”
    “可不都这么亮嘛，手打铁锅有哪一口不是这么亮的？”师傅一看就知道梁川不是当家的人，不然怎么连新锅也没见过。笑着便继续说道：“你这锅回去要先开锅，开锅你懂？”
    梁川摇摇头。制糖这一套工艺他也就是堪堪知道个大概，肯定没有办法与专业的制糖工程师相提并论。
    “买回去之后用水洗净，然后拿灶台上开着小火，把水烤干。再拿一块肥猪肉，轻轻地抹在锅壁上，让猪油浸润铁锅，反复三到四次，好了之后静置一个时辰就行啦。”
    梁川哪里晓得一口铁锅还有这么多的门道：“为什么要这么做？”
    “当然是做护铁锅啦，这叫开锅懂不？锅越老烧出来菜越香，开过的锅不会粘锅底，你洗的时候也特别好洗，小子这都不懂？”
    “谢师傅，受教啦！”梁川小脸微红，他平时只负责吃，哪里会去学这些门门道道的，不过一听师傅讲的，人家是专业做这个的，都是农家人几百年来从生活提炼出来的宝贵经验，自然有人家的道理。
    这些都是大家伙梁川一个人可搬不动，叫了一辆马车，多给了车夫一些银钱师傅才不情不愿地帮梁川拉石头。两块大石轳可是真沉啊，再加石轳底座的两块榨盆，放在车斗上，车夫使劲地抽着马屁股，马才缓缓起来，走得比平时慢多了。
    马车咿呀地走向凤山，梁川让车夫取道去一下郑家，这个郑若萦真的是需要她的时候从来都不见人影，不想看她的时候天天在身边晃悠，好不烦人！
    郑家大门紧闭，门口站着十来个人，神色紧张，不时地叹着气或着是交头接耳。梁川远远望去，心想这郑家难道出了什么事不成？大白天的关着门，还有人堵着门口。。
    梁川的马车走得近了，门口的这十几个人竟然先跟梁川打招呼了：“东家，东家！”
    梁川定睛一看竟然是范殿元老马他们那一伙陕北逃下来的蔗农，难怪他们与自己打招呼。
    “老范你们干嘛呢，郑家今天怎么回事，大白天门户不开，出事了？”
    梁川看他们神色不对，就像热锅上的蚂蚁，加上这几天郑若萦影子也看不到，也有点担心。
    “大小姐被老爷软禁起来啦！”范殿元叹了一口气，无奈地说道。
    范殿元他们将事情的来龙去脉讲给了梁川听。郑若萦自打跟梁川采购完制粮的器具之后，回到家里就有下人跑去跟郑益谦告状，说看见小姐与一个有妇之夫在凤山出双入对。
    郑益谦本来都因这个女儿老大不出阁而脸上无光，一听堂堂大小姐竟然跟一个有妇之夫厮混更是心中火起，不由分说就将郑若萦禁止足了。
    郑若萦苦辩是为了制作蔗糖而去买东西了，郑益谦哪里管那么多，现在甘蔗都熟透了，蔗糖的影子在哪里？分明就是一年拖一年把他当傻子耍。
    他早知道种甘蔗是谁出的主意，还是不是凤山那个泥腿子农民，都有了家室还一直缠着自己的女儿，这是把自已的心头肉当什么？分明是在他们郑家祖坟上拉稀！
    范殿元他们也知道眼下甘蔗都已经熟透了，掰下一根蔗咬掉皮，里面的滋味真是甜啊，从嘴里一直甜到心里，比土蜂蜜还要清甜。
    在陕北哪里有吃过这么好吃的东西，马蛋他们吃过一次就天天惦记着，老马说这是人家梁川东家的，马蛋才收起了打甘蔗主意的心思。
    他们眼看着这些甘蔗都长得差不多了，再放在地里就要开始老了，心疼得不行，大小姐平日里三不五时地就去关心一下他们。结果反倒现在要她拿主意的时候人不在了，一来郑家门也没开了。碰到个下人出来买菜倒点垃圾偷偷打听之下才知道大小姐被老爷给禁足了。
    “东家怎么办，大小姐不在我们听你的。”十几个老实巴交的农民眼巴巴地看着梁川说道。
    郑老爷无非是因为现在看不到蔗糖所以不相信郑若萦的话，眼下甘蔗也不能再放地里了，自己做一回主，把这事办了，也好把郑若萦从家里救出来。
    说白一点，农村人看人无非就两点，要么腰缠万贯，要么权势逼人，只是眼下自己两点一样都不曾俱备，充其量就是几个投资方案，就差那么几个天使投资人！
    郑益谦应该是被这个女儿逼急了，以前都是无所谓的放养，这次竟然用了大招，估计也是怕万一生米被人炊熟了，只怕哭都来不及。现在禁足都使出来的，估计后面还会来个绑上花轿，随便嫁个人眼不见这净。。
    那郑若萦就悲催了。
    “你们在门口干等也无济于事，这样吧，从今天开始你们就听我的安排，现在所有人都回去，把地里的甘蔗逐片收割起来。记住，把头砍掉，也不要砍太多，但是蔗叶一定要去干净。车子嘛，牛车去买一架，这样你们运起来也容易。”
    梁川给了他们钱，他们原来就是等郑若萦拿主意，现在郑若萦不在，听梁川的话也不会错，甘蔗都烂在地里，郑若萦才会真生气。
    郑家的甘蔗地终于开始收割，一时间小孩子们奔走相告，比过年还高兴，不为别的，就因为他们终于可以尝尝甘蔗的甜味啦。
    范殿元回家拿了农具，一人一把小柴刀。梁川跟在他们的后面，因为这甘蔗不能连根拔起来，他要指导一下范殿元他们，如果甘蔗的宿根留得好的话，这些蔗根是还可以长成甘蔗的，而且年限还不短，有的能长两三年，长的还能长四到五年。
    砍蔗一般都是平土砍蔗，最入可以入土一寸，基部的蔗根要留个十来公分，砍蔗的切口要注意不能有太大的破口，否则会影响甘蔗的生长。
    宿根蔗如果种得好的话，来年可以省不少钱，因为蔗苗就可以少买好多，而且蔗根本身已经发育好了，早生快发、早分蘖、早拔节、高产稳产。
    甘蔗砍收以后蔗叶要及时清理，这些也不必烧掉或扔掉，用牛将蔗蔸两边犁破，疏松土壤，方便发芽，这些蔗叶就可以回田埋进蔗田里，蔗叶腐烂后可是优质肥料。
    如果宿根无法发育来年就要继续补苗，也就是种植新的甘蔗苗，这个活范殿元他们都懂，梁川也就没有多说了。
    交待好了这一切，梁川就回家去组装糖绞。糖绞的重量很大，虽然这种组合是简单的，可是却不容易，没有梁川的神力，没有几个人组合得起来。
    这就差一个滑轮组，可是也没人懂得这种物理知识。
    范殿元他们则是着手开始收割甘蔗。
    甘蔗地成了孩子们狂欢的场所，范殿元他们砍下一根甘蔗，把蔗稍去掉，蔗稍里都会有残余的甘蔗，孩子们能尝到这一小段甘蔗已经快乐得不行，山里面的野果子也要等到春天，现在能吃的果子上哪去找，眼下能解馋的只有这些甘蔗了。大人们拦着不让他们糟蹋成熟的甘蔗，现在这些不要的蔗稍才能让他们满足一下。
    甘蔗头晒干了可以当柴禾烧，蔗叶自然大部分都回田了，三个村子的村民们看着这长了一年的甘蔗地终于开始又忙活了，他们也好奇，这么多的甘蔗到底做什么用的？难道是吃吗，这么多就是吃坏了所有人的牙齿也吃不完啊。
    他们都精明着呢，要是种甘蔗能赚钱，来年他们也跟着种，这事是三郎鼓捣起来的，三郎是个百年难得一遇的聪明人，跟着他做绝对不会有错。