    人手太少了，三个人想完成煮糖的任务难比登天，家里的人梁川干脆全部叫了过来。
    叶小钗与招弟交换去赶牛，这个活比较轻松，然后艺娘去喂蔗，李二花将蔗汁提到毛竹管里倒进屋内，沈玉贞就负责烧柴禾，煮糖需要的火力连绵不断，梁川和招弟两个人一人拿着一大勺在锅边侯着。
    连环锅的设计方法就是要达到省柴加强火力的方法，最上面的锅不直接用火烧，下面的灶膛里火力足够的话，热量也会传递到上面的铁锅来，原理就跟蒸馒头一般，压在下面的蒸笼还是半生不熟，最上面的往往就先炊好了！
    炉灶中的火舌不停地舔噬着锅底，在热力的炙烤作用下，一大锅的糖水开始慢慢地翻腾起来。
    石轳压出来的糖汁只用李二花自己细细编的笊篱筛了一遍，那笊篱的网眼小得跟鱼网似的，大片的蔗蜡蔗屑一般都能滤掉，蔗汁里含有的杂质较多，刚榨出来的蔗汁还能像清水一样，多了以后就开始浑浊了，颜色变得深而浓厚，在铁锅中涌动泛着一丝浓稠。
    煮糖的第一道工序就是要将这些杂质先撇去。
    灶膛里梁川放了许多的木炭，木炭易燃热值也很高，用来煮糖是有点浪费了，不过梁川可没有时间慢慢等一大块的木头全烧透了。
    新开的第一锅是为了确保成功，以后熬糖自然不会用木炭，院子里有几年都烧不完的干柴，这一锅蔗糖开锅，不到那百亩的蔗田煮尽，否则不会断了灶膛里的炊火。
    小块的木头配合着木炭，灶膛里热力逼人，火光燎在沈玉贞的脸上，汗水跟着就下来了。沈玉贞原来有一张俏脸蛋，十指纤纤一丝阳春水都没有沾过。现在手心握着一根吹火筒，腮邦子鼓得浑圆，使了奶劲往灶膛里送气，呵气如兰却也拼命让那炉火吹得更旺！没吹多回，那玉人的脸就成了黑炭头！
    梁川这煮糖的手艺没人教过，更没有主动去学过，全凭自己在细碎的史料中还有一些杂史佚闻中看来的，至于那种十几道工艺的传说中的煮糖法，他是一点也不会，现在是赶鸭子上架，不行也得行了，跟郑若萦签了契约的，赌上了人家大小姐的青春，不行的话，自己那就太对不起人家了。
    梁川见火侯差不多到位了，让沈玉贞去拿来一些鸭蛋，还有几块细纱布。这些都是等下要用到的工具，现在先备着。
    浑浊的蔗汁开始在最大的这口铁锅里沸腾了，颜色由原来的浊黄开始变得更加黄稠，蔗汁上硕大的气泡不停地从锅底涌上来，噗的一声，再突然爆掉，声音略显沉闷。一口大铁锅上面浮着厚厚的一层浮沫，比点茶的沫还浓还厚！
    一家人都上阵了，李初一只有一只手，在外面守着，其他人虽然是冬天，可是忙下来，现在早已大汗浃背。好在这会是隆冬时节，甘蔗这种上天恩赐的作物也只在这个季节成熟，要是夏天，那不敢想象这煮糖房里温度得有多高。。
    梁川见第一口锅里的蔗汁已经沸腾得差不多了，对着招弟道：“招弟，现在咱们不停地搅动这锅里的糖水，等气泡起来了，用勺子把这些含有蔗蜡等杂质的泡沫撇掉,然后把蔗汁赶进另外一口锅里。”
    两个人挥着大勺子小心地把那些看着含有泡沫的杂质一点点地从锅里刮掉，泡沫去掉以后整锅蔗汁的颜色虽然更暗了，便是明显纯净了不少。
    连环锅一口比一口低，有利于高处的锅里的东西转移到低处的锅里，大勺子一舀，这些蔗汁就雷劈移到第二口锅里了。
    在这个转移的过程，梁川在第二口锅的上面轻轻地罩着一张纱布，这个纱布起的是过滤的作用。纱布的网眼特别细密，过滤更加仔细，蔗汁里的杂质虽然经过舀泡会少了许多，但是数量还是不少的，粗滥的舀泡只能将表面的杂质去掉。经过纱眼的过滤，又能去掉许多的杂质。
    第一口锅里的蔗汁全部赶到了第二口锅里之后，梁川将锅底清理了一下，果然是手工打制的特制铁锅，品质就是不一样，加上梁川用猪油开锅仔细，一口锅保养得当，锅底煮了这么久的糖水，一点都没有粘连。
    农家人一口锅是几十年吃饭的工具，用坏了添几两生铁补一补，就是到了二十一世初，大部分农村的集市大街上还有锔锅补锅匠这个技术工种！
    这时，第一口铁锅里再利用毛竹继续往里面添蔗汁，这些工序，就是重复刚刚第一口铁锅的作法了。
    如此往复，屋子外面不停地压榨着蔗汁，蔗汁通过毛竹送到铁锅里，一群人连动，上锅的蔗汁往第二个锅赶趟，不能煮焦了更不能煮快了，一个环节出问题了都不行。
    范殿元他们也是惊奇，自己送来了那么多的甘蔗，这才一会儿的功夫，就大部分变成了蔗渣，都是那个石磨子碾的吗？
    铁锅里的蔗汁每往低处赶一下不仅能将杂质过滤一番，这赶汁的过程中还能将蔗汁中的水分除去，让糖水的浓度越来越高。
    前三口锅里的蔗汁还能过滤到了第四口锅和第五口锅，已经没有办法过滤了，那糖水黄得像泥浆一样，又粘又稠，纱布网已经没办法过滤了。
    “这就是糖吗？好香！”艺娘在屋子外远远地都闻到了那股子浓郁的香气，在这个甜食匮乏的年代，就算是皇帝老儿也难以禁得住甜食的诱惑，更不要说这些连糖都极少吃得到的穷苦百姓了。
    饶是沈玉贞这种自小锦衣玉食养出来的姑娘也挡不住甜食的诱惑，几个姑娘不禁都咽了一口口水！
    “这还不算，但是离做成糖应该不远了。”梁川的制作工艺粗糙而简单，但是看着那锅里的糖水越浓越稠，他想信自己离成功应该不远了。
    招弟原来喝了几口蔗汁被那味道迷死了，但是现在看着这些黄乎乎的糖反而有点反感，这糖的卖相一点也不好，一锅蔗汁又厚又稠，颜色深褐，实在让人提不起食欲。
    五口锅一锅接一锅地赶下来，最下面的铁锅里的蔗汁已经浓稠得像浆糊一样，如果不注意搅拌，即使是手打的号称不会粘锅的大铁锅也会让这些红色的糖浆糊掉！
    人手已经快不够了，梁川赶紧叫进来叶小钗，叶小钗赶着黄牛，梁川一叫，变成了拿勺的大厨。
    最后看搅得差不多了，梁川与小钗换位，飞快地将铁锅中的红糖浓汁舀起来，装到木桶里。木桶里的红糖由闲下来的沈玉贞换着搅拌，这时候的红糖温度极高，搅拌是为了散热，如果不注意红糖可能就焦掉了，这道子的工序梁川隐约记得，好像叫作起砂。
    木桶里的红糖完全冷确之后就是直到今天还能吃得到的古法红糖了。梁川现在忙得顾头不能顾尾，主要还是人手太少了，这些工序下来，只靠自己几个人完全忙不过来，好在自己的精力还算旺盛，手脚够有力，搅了一天的蔗汁都没有觉得累，这才没让铁锅里的蔗汁糊掉。
    梁川观察了半天，他觉得这灶膛里的火太大反而不好，因为火势汹汹，锅里的蔗汁沸腾得极快，赶水来不及，舀泡也要很快的手速，火力降下来以后，才能达到慢慢熬煮的效果。
    这样一来木炭反倒起了反作用！
    他让沈玉贞不再往锅里添柴，就靠着烧剩下的木炭慢慢地焖烧，整个过程果然进度一下子缓了下来，没必要再忙得手忙脚乱。锅里的蔗汁也煮得相当温和，不会有糊掉焦掉的风险。
    金黄的红糖汁犹如一条飘带，夹着浓郁的香甜味，隐隐出没在雾气热气蒸腾的煮糖房里，熬得快成型的红糖虽然卖相不是太好，可是那味道诱人啊，连不贪吃的艺娘也是看得口中津水直冒。
    起砂之后红糖里放在桶里梁川看了一下也觉得不妥，一来桶是圆柱形的，散热面积不够大，二来一桶冷确下来就是一大块，取出来还得挖半天。
    百密果然还是有一疏！第一次的煮糖最后这个关节还是差了一点！
    冷确蔗糖最好就是制作几个跟豆腐模子一样的模具，将起砂后的红糖放进去，然后抹平了散热速度就快了，甚至不需要人为地不停搅动。而且冷确后的红糖就是一板一板的，造型美观也方便使用。
    这一天下来范殿元他们送到了将近六七千斤的甘蔗，梁川除了还有少数的甘蔗在地上放着，其他的全部变成了糖渣，堆了一个院子满满当当。
    范殿元他们十几个蔗农把甘蔗运进来，现在又要把蔗渣全部运出去，找个空地晒蔗渣。他们更好奇的是这么多的蔗汁都去哪里了，就梁川一家人喝得完吗，难道他们都存起来了？这玩意存着不会馊掉吗，还有屋子里在煮什么东西，太香了，馋得每个人蔗农望眼欲穿地，就是看不见。
    一天下来，两个男人五个女人忙得香汗淋漓，几个女人身子好像都有点吃不消，招弟两条胳膊酸得抬不起来，更不要说他们几个女人了。这房子里又热，体力就流失得更快了。
    几千斤的甘蔗，经过一系列的工艺，压榨熬煮最后只剩下了六十斤左右的红糖，这比例看得梁川倒吸凉气，这出糖率要是放在后世，哪个糖厂都得倒闭啊，才百分之一不到的出糖率。
    梁川无奈地摇摇头，如果这些出糖率还损耗能再控制一两成，说不定红糖能再多一两分，那就更可观了。
    “三哥这些糖失败了吗，你为何摇头？”
    艺娘看着这些黄褐色红糖，她也不懂什么是好坏。
    梁川抠了一块，放到自己的嘴里尝尝了，那成功的喜悦让梁川的泪水不自禁地就流了下来了，一整年的功夫，太不容易了，这他妈的，终于成功了！
    几个人看梁川都哭了，就知道这煮糖可能会失败了，不约而同地叹了一口气。
    “你们叹什么气，我这是高兴的啊！”
    “咦。。我看你都哭了。。”
    “你们自己挖一小块尝尝，看味道怎么样！”
    大家一听，纷纷抠了块红糖放到嘴里，天呐，这滋味就像小孩子吃到蜜糖一样，甜到心窝里，味道浓郁，清纯而味美，这。。就是甜蜜的滋味吗！