    北风总会给人一种错觉，乱世寒衣凛冽铁甲冰寒，风里就像着裹着一把刀子，割得人脸上身上手上生疼，那没膝的白雪里也会藏着森森的白骨。
    但是如果是太平年间的时候，天气再冷，雪再大也是一场预兆丰年的瑞雪，人们不会感到寒冷，因为每个人的肚子有裹腹的食物，身上有御寒的衣物。
    梁川清楚地记得自己刚来到这个世界之时，那漏风的屋顶呼啸的北风，每天出去锻炼时能感受到的这个世界的寒意。但是，久而久之，这种感觉好像离他渐行渐远了，每天都有做不完的事情，谁还会再去关注北风冷还是不冷呢。
    艺娘按梁川的吩咐给小钗他们三人一人熬了一碗红糖姜汤，姜汤本来苦涩，加入红糖之后味道也变得醇厚。暖暖的一碗汤刚入腹，热意便滚滚袭来，说是心理作用呢还是真的有奇效，三个人本来身子一到冬天就入坠冰窟。现在喝着这汤水，身子散着了一股暖意，小腹的疼痛感竟然立时得到了缓解！
    三个人的脸上原来隐隐泛着白意，少了几分血色，喝完红糖水以后，脸色竟然也好看了许多！女人是最懂女人的，这个红糖有没有效果，一下子就看出来了，真是女人的保养圣品！
    白天可能还要继续熬糖，但是家里也得继续经营下去，艺娘把做炭的事情委托给了孩子们，他们有的年纪够大了，做事也足够稳当，艺娘才敢放心地给他们去做，穷人的孩子早当家，年龄只是借口罢了。
    梁川说这红糖价值不菲，艺娘早上去凤山买菜时，便带了一小罐红糖去了药铺，让店里的郎中给估个价钱，真有那么玄乎，比黄金还金贵。三哥要是骗她们，回来就把这些红糖都给熬咯，给小钗她补身子。
    对于凤山这个郎中艺娘一点好感也没有，因为当时三哥伤重不治之时，来这里抓药，他卖的都是一些温药吃不死人也吃不好，又把艺娘的钱骗了不少，艺娘记他倒是很清楚，他对艺娘可是没有半点印象了。
    艺娘进店就问郎中收不收药材，郎中看了一眼艺娘一个小姑娘没指望她拿出什么好东西。但是当艺娘把那一小罐子约一斤的红糖拿出来以后，郎中先是不经意地扫了一眼，然后猛地扑了过来，两手颤巍巍地捧着那一罐子红糖。。
    他们这个小店可没有办法去买这等金贵的药材，淮扬一带的商人有卖过，可是纯度不高，价格也堪比黄金，这种药材对妇人病有奇效，有的医生还用这药来应急，据说能起死回生。。
    这妇人竟然是来卖药的？
    艺娘从药店里出来的时候自己的呼吸都乱了，买了一刀羊肉还有一些时蔬急忙忙地就往家里赶了回去。
    梁川一大早在何保正家坐了一会，把这个事跟何保正说了一下，何保正一听这利润是做蚊香的好几倍，而且就现在年节一小段时间甘蔗收成的时候可以做，他二话不说马上带着女儿老婆投身到煮糖的大业当中来了。
    现在蚊香的销量基本停滞了，做的也是来年的存货，与其这样还不如先停一停，梁川说得那么火热，冲着梁川的面子，那也得去帮忙不是。
    唯一比较麻烦的就是凤山的万达店，自己的女儿原来也是在店里干活，现在去煮糖了，谁来看店。
    这个问题梁川早就想好了，他有一个挺好的人选，杨霸先兄妹。这个小子现在没事做，正好让他来看店，干得好以后重用，要是连一个小店面都管理不好，那还是回家去挑大粪算了。
    何保正的妻子王氏现在看梁川比看何保正还顺眼，谁让人家有本事呢，要是早点知道这个后生，说什么也要把自己的女儿嫁给他，现在看见长贵她掐死他的心都有了，也只能一声叹息，哀叹自己的女儿苦命。
    梁川请完何保正就动身前往梧店去找杨霸先两兄妹了。梧店这个小地方梁川很少来，因为也是穷旮旯一个，没有什么值得来的。
    杨霸先正赤胳在家门口打拳呢，一套虎虎生风的拳法看得梁川眼花缭乱，传说太祖创立一套极为精妙而且实用的拳法，大宋子民许多都有操习，难道就是这套拳法吗。
    杨霸先也是在家里无聊，又不能整日纵酒贪睡，那样人迟早会废掉，万一哪里梁川需要自己的时候自己虚得跟虫一样，那不让梁川看了自己的笑话？
    梁川走近，杨霸先一看竟然是梁川，心中激动万分。梁川很干脆地把需要杨霸先的事稍微讲了一下，杨霸先也不觉得事小，乐呵乐呵地就把这个活给应下来了。
    接下来，梁川又去了木匠店，自然是要去做红糖模子了，然后又去了瓷器店，这些红糖放在陶缸里梁川很怕受潮，还是瓷器最好保存，一个瓷罐价格也很便宜，又不是高级的瓷窑出来的货，几个钱就能买到一个硕大的瓷罐。梁
    川一下子订了一大批，爽快了交了定金，地里还有不计其数的甘蔗，这不知道还能煮出来多少糖呢，再多的瓷罐也不嫌多啊。
    瓷器店老板认得梁川，这可是兴化鼎鼎有名的打虎英雄，这气度就是不一样，收了定金也不怕梁川走脱了。
    不仅是瓷罐，梁川还买几个瓷质的漏斗，这种东西没有现成的，还是用瓷罐盖子把头切割出一个一寸来大小的口子，然后倒过来做成的漏斗。虽然造型还不是标准的漏半，而梁川要的漏斗只能同样订制，这同样也要不少的时日。
    红糖既然成功煮出来了，那梁川就可以大胆地进行下一步了——煮白砂糖。红糖固然价值很高，也很珍贵，可是白砂糖的价值更在红糖之上。
    梁川记得这玩意还是人们偶然之间发明的，古代没有脱色的方法，误打误撞才将红糖的颜色蜕去，得到的还是不颜色雪白的白砂糖，严格来说有点黄的白砂糖，不过这种白砂糖无论是色泽还是口感都已经比红糖好太多，价格自然也比红糖翻了好几倍。
    第一次煮糖的时候本来想一步到位，直接将白砂糖做出来，没想到红糖难度也极大，以至梁川准备的鸭蛋一个也没有用上。要做白砂糖，这个关键就是在这个小小的鸭蛋上。
    梁川在街上买了好几十斤的鸭蛋，鸭蛋的价格不贵，跟煮糖比起来，这一点点的成本简直可以忽略不计了。卖蛋的老板一天也就几个蛋卖一卖，鸭蛋吃的人太少了，农村谁家里没有养个几头鸡鸭的，要么都自给自足了，会上街来买的不多，而且鸭蛋的口感比鸡蛋差一点，价格还高一些，销量自然一般。梁川当场包圆了，高兴得多送了梁川几个鸡蛋。
    梁川在路上就碰到了范殿元他们，他们拉着整整一车清理干净的甘蔗往梁川家后院赶去。梁川一脸春风，好像有什么天大的好事一样，他们倒是替自己的大小姐担心着，这都几天了，地里甘蔗也开始割了，她还是没出现，万一后来跟梁川意见不合。。地里的甘蔗又全没了，那怎么办。。
    孩子们追在地里打闹嬉戏着，现在相当于是书院的放假期间，马蛋俨然成了孩子头，带着同学朋友们在地里捡大人砍下来的蔗头，一点点的甜味就能让他们高兴一天。
    梁川让范殿元一人给了孩们一大根完整的甘蔗，然后交待他们的一件事，帮梁川一人去挖一桶黄泥回来。
    大人们看着那一车车的甘蔗往梁川家运过去，到晚上又变成蔗渣拉了出来了，完全不知道怎么一回事，难道有人吃甘蔗这么快，一天能吃几千斤？
    艺娘回到家，一脸眉飞色舞，拉住梁川就说道：“三哥你猜猜凤山那个药堂开价收咱们煮出来的红糖一斤多少钱？”
    “多少？”梁川没想到艺娘还真去打听了，真是吃饱了撑的，人与人之间的信任呢？
    “一斤十贯钱！”艺娘冲口而出，然后兴奋地等着梁川一起分享喜悦，没想到梁川脸一下子就拉下来了。
    “怎么？卖贵了吗？”艺娘忐忑地说道。
    “妈的，这个郎中还是那么的黑，十贯钱？他倒是去抢啊，这红糖二十贯三十贯一斤，多的是人要抢你信不信？他是看你自己都不知道这红糖的价格才敢开一个这么低的价，你呀你呀。。”
    梁川苦口婆心地跟艺娘解释了一番，艺娘原来以为自己赚了大钱的，没想到好心竟然办了傻事，瞬间就懵了，喃喃地跟梁川道歉了起来。
    梁川倒也不是心疼这一斤的红糖，卖了就卖了呗，只是艺娘现在好像有点苗头，老事想着表现给自己看，这是为什么呢。。。
    “傻丫头，别乱想了，今天咱们再多煮一些，吃一堑长一智，以后你也会知道行情的。”
    何保正带着老婆女儿来了，范殿元他们也将今天的甘蔗运过来了，一切准备就绪后，梁川带着众人又准备开始新一轮的煮糖大业！