    甘蔗如果不能全部快速而有效地煮成蔗糖，那么就必须砍下来储存。可以找避风处，耙松地表的土，浇湿土用稻草茅覆盖住甘蔗，这样差不多能将甘蔗的存储时间多延长一个月。
    这个也是没办法的办法，否则甘蔗烂在地里，那就更浪费了，现在张自己也没办法确定出糖率能有多少，将近一百亩的甘蔗最后到底能出多少糖，红糖转换成白糖现在没有精密的仪器来止损止耗，都是用大量成本来堆出来的。
    东西运到家了，梁川叫来招弟一起帮忙，两个人抬着这个石家伙抬着大汗淋漓，放置在后院的中间，后院现在平时都是锁着的，不对外开放。这东西半天才基本组装好，正式的开工只能到第二天才开始。
    制作蔗糖是给人食用的，如果闲杂人等多了，就怕有心之人来捣乱，往甘蔗里扔一点什么毒物，造成食物中毒自己的努力就全白废了，严重后果的，还得去蹲大狱，这就好玩了。
    自己目前还不想把这个制蔗糖的方法公布于众，等钱赚够了再对外公布，所以现在知道的人多了，难免有一些有想法的人的人会来打制糖法的主意，那不是和自己抢生意的嘛。
    石轳中间有一个石孔，将竖木**石孔之中，然后固定在一个木架之间，两个石轳就像两个特大号的转经桶一样，只不过一个石转过起来了，另一个石轳因为轳上有齿轮，带动着也跟着转起来了。两个石轳中间的小石缝就是压榨甘蔗的地方，两个质量巨大的石轳利用挤压力，把甘蔗当中的蔗汁一点一滴都榨出来。
    这个组合很原始，却是很有用。
    石轳的横木穿过木架，上面再固定一根长长的天杆，天杆另一头固定在牛背上，赶着牛沿着石轳进行转圈，畜力牵引之下两个石轳就会不停地转动起来，如果是用人力去转动这两个石轳，那损耗不敢想象。
    在这个工业极度不发达的年代，没有后世的榨汁机，这是梁川所能想到的最有效的提取蔗汁的方法了，好处是这样容易操作，自己也有条件实现，坏处也很明显，甘蔗压榨不干净，蔗汁残余会很多。
    梁川招弟两个人忙活了半天，才勉强将这个糖绞组装起来。梁川让招弟去找何大力要黄牛回来，自己试试用人力去推着那根长长的天杆。
    “三哥你打算在家里磨豆腐吗？”在招弟眼里，这就是一个磨豆子的磨盘。
    梁川嘿嘿一笑：“等你请你吃点好吃的。”
    “什么好吃的，有比甘蔗还好吃吗？”
    “先干活，等下你就知道了。”
    梁川一个弓步，腰下一发力，两个石轳咯咯咯地转了起来，推了一小会儿额头就开始冒汗了，可见这事有多耗体力，要没有黄牛这种耐力极强的牲畜，蔗糖根本榨不到人就被榨干了。
    其实效率最高的不是畜力，而且大自然的力量，或者是机械的力量。要是能把水车的力量用到这榨汁上来，可比几头黄牛好用多了。
    范殿元他们那里砍了一天的甘蔗，一天愣是砍出了将近三亩的甘蔗，一亩干蔗能砍出将近五千斤的甘蔗！满满的一大堆如同小山一样的甘蔗，这些蔗看着是数量极多的，但是在梁川看来这片甘蔗地的产量跟后世比起来，还是太低了。
    甘蔗是一种不怕肥不怕烧苗的作物，投入多少肥料就能有多少的产出，真可谓一份耕耘一份收获。
    如果农家肥到位，施的最基本的牛粪或是家禽粪，一亩也能有八千到一万的产出，要是使用的复合肥那产出就更惊人了，最高的农家种出来的，都能种到一万两千斤，这相于是梁川和郑若萦名下的这些甘蔗地两倍产出了。当然这个产量还要建立在有喷增甜增粗素的基础上。这些化工合成物都是这个时代没有的。
    今年可是经历过台风天的，而且种甘蔗的这帮人都是连甘蔗是什么都不知道的门外汉，自己就稍微给了他们一点指引而已。
    甘蔗的品种现在没有经过改良，可以说是最原始的蔗苗，成活率也是低得可怜，在这种种条件限制下，能取得后世一半的产出已经让梁川喜出望外了。按最初的预计能出个三四千斤的甘蔗就很不错了。
    有了今年的经验，明年种甘蔗产量肯定会只高不低，而且蔗地里留着大量的宿根，这种更有利于甘蔗的生长，水旱问题基本都被梁川解决了，产量还是可以指望的。
    一天就收了近三亩甘蔗，还有大量留在地里没收过来，梁川让范殿元他们先拿蔗叶盖一下，免得太阳太大把甘蔗晒成蔗干。，
    范殿元他们有的负责拉蔗有的负责砍蔗，将蔗码成一摞一摞的，望乡的院子快堆不下了。
    院子里有一头黄牛，黄牛上面套着一架牛轭，牛轭的连着一根又粗又长的木杆子，另一头还有一个磨盘一样的东西，梁川和招弟正在摆弄着这个磨盘，看着他们不明就里。第二天他们继续砍蔗往梁川后院运进来甘蔗的时候，梁川已经忙活开了。
    梁川将糖绞清洗了一番，招弟找到几个硕大的木桶，这些等下是要装蔗汁的，还有一根挖空的毛竹，从熬糖间一直延伸到屋子外，这个作用类似于水管，等糖汁榨出来了，直接倒到毛竹管中，直接流到连环锅里。
    一切都准备就绪以后，梁川让招弟来赶黄牛，自己站在糖绞前‘喂蔗’。甘蔗是成把地，梁川抱起一把甘蔗插入两个石轳之间。
    石轳咯咯地转动着，自己有一个向前的作用力，把甘蔗往前面送，在巨力的挤压之下，蔗汁缓缓流出，顺着石轳流到榨盆之中。
    “这玩意竟然能把甘蔗水挤了出来！”招弟过去用手醮了一下甘蔗汁，放到嘴里尝了尝，兴奋地快要跳了起来。
    “味道怎么样，甜不甜？”
    梁川紧张地问道，自己第一次进宪尝试，许多环节都是摸着石头过河，自己也不清楚能来能成功。
    “甜！比土蜂蜜还甜，关键味儿很清新，一点都不腻！”招弟也是一个大孩子，头一次吃到这种甜品也是惊喜不已，头趴榨盆里干脆大大地嘬一口蔗汁，美得一脸陶醉。
    那黄牛老老实实地拉着天杆转动，招弟脑袋刚好趴在榨盆上，一抬头刚好撞了个结实，疼得他吡牙咧嘴。
    “小心点，别光顾着吃！”
    梁川笑着呵斥道，招弟最大的弱点始终是这个贪嘴。
    黄牛不知疲倦地拉着这个石轳，这个大家伙要动起来很难，可是顺利动起来以后就顺畅了！两个人看着那汩汩而下的蔗汁是越干越起劲。梁川最早在兴化糖厂看到这个糖绞的时候，还笑说拿磨盘去榨蔗汁这靠谱吗，现在一看，不仅靠谱，简直是靠谱。
    两个人不作声地在后院鼓捣了一下午，叶小钗没事干来找梁川，碰巧也看到两个人正在拿甘蔗往石磨里送着。
    “你们在干嘛？”
    “小钗你来得正好，快拿木桶去榨盆下帮我接蔗汁，榨盆快要满了！”
    这些甘蔗的出汁还不错，不一会儿石轳下的榨盆竟然快溢出来了。叶小钗几步快走，提起木桶赶紧置到榨盆下面，那蔗汁不一会儿就往木桶里流。
    “这些是什么？”叶小钗好奇地问道，鼻子一闻，还有一股淡淡的清香，“难道是甘蔗汁吗？”
    “小钗姐姐你喝一口，味儿可甜啦！”招弟邀功一般地给小钗推荐道。
    小钗半信半疑地轻轻点了一下，放到嘴里的那一刻，突然感觉这个世界都变美好了，这味道真好吃啊！
    “这真是甘蔗汁啊！你们榨这么多喝得完吗？”在小钗看来，这甘蔗汁除了喝还能干嘛？这么大一盆，桶里还流个不停，就是当水来喝，一家人也喝不完啊，拿去店里卖，这味儿是美，可是也不可能有人天天喝吧。
    “喝个屁，这可都是钱啊，喝得我肉疼。小钗你来喂蔗，我去屋子里生火！”
    梁川已经急不可奈地想将糖制造出来了，不由自主地竟然一句脏话脱口出来。
    叶小钗噘着嘴，不乐意地接过那一把甘蔗，笨手笨脚地往糖绞里送。这还不如不来看热闹呢，来了成干活的了。
    范殿元他们的甘蔗还在源源不断地送过来，榨完的蔗渣堆得小半个院子，这些蔗渣也是好东西啊，晒干了就是等煮糖的燃料。
    连接煮糖室内外的毛竹已经架好了，相当于一个管子，梁川提起木桶把蔗汁倒进毛竹里，蔗汁顺着毛竹缓缓地流进了铁锅里。
    五口连环锅按着铁匠的吩咐开了锅之后，现在正静静在躺在连环灶上，那清新的蔗汁顺着毛竹流到了最上面也是最大的那口铁锅里。
    梁川一连接了十来桶，甘蔗压榨了不知多少斤才有这十来桶的蔗汁，十来桶蔗汁差不多够一锅的，要是没有这一百多亩的甘蔗，今天就是累死了，能出的糖不知道够不够去煮两个甜水蛋的。