    当所有桶里的红糖全部都冷确了以后，艺娘拿来一个精致的白瓷坛子，将这些美味的糖小心地收放到的瓷坛子当中，一个还放不下，只放下了大约三十斤左右的红糖，剩下的只能用比较粗的陶缸收起来。缸口用油纸扎紧，再裹上封泥，做得比做存窑藏的美酒还要谨慎。
    “真好吃！”
    众人齐心协力累得差点虚脱，才将几千斤的甘蔗变成了这一点点的砂粉，大家心里都很好奇，又替梁川高兴，梁川心心念念地到底是什么玩意。
    梁川让他们尝了尝这红糖的味道，每个人往嘴里放了一小块红糖，那幸福的滋味在嘴里蔓延，味道相当的甜美，现在正是每个人体力消耗最大的时候，身体最需要能量，一小块红糖入口立即为身体补充了能量。
    现在每个人都还没有糖尿病的概念，不会说糖色变，在古代这糖尿病也叫消渴，是一种富贵病，真正的富人还有权贵才得了的疾病，普通的小老百姓连饭都吃不饱，这种病想得都难。
    红糖凝固的时候就块小冰块一样，但是用手掰开破碎的红糖就呈现砂状。这种古法制造出来的红糖不同于后世机器生产的‘红糖’，严格来说后世的红糖叫赤砂糖，原材料大部分是甜菜，其成分中对人体有益的许多微量元素都被吸收走了，纯粹就是给人补充糖分的。
    至于这种古法的红糖，是蔗汁慢慢熬煮出来的，原原本本地保留了蔗汁中有益元素，而且性高热，对女人来说是极为有效的养生补品，生完小孩的产妇产后如果大量喝红糖对产后恢复大有裨益。
    梁川就是到清源，也极少看到市面上有销售红糖或是白糖的商人，看来这玩意还没有普及开来。
    红糖虽然作用极大，可是老百姓不懂得用，更舍不得用，现在自己是开发出来了，这产业要推广，其路还是相当漫长！
    “艺娘你手上捧着这些红糖可要小心一点啊，这一小坛子的红糖可是比金子还贵。”
    梁川一席话引人众人连连侧目，他们哪里敢相信这甘蔗榨出来的汁熬出来甜砂竟然这么珍贵？大概是东西来得太简单了吧，要是掌握了方法他们也能弄出来，他们眨眨眼，对梁川的话将信将疑。
    “你们还别不信，明天拿一点去凤山的药店里去问问，看他们对咱们这红糖出价多少。”
    梁川信心满满地说道，现代与古代有几样东西价值相差天与地，梁川知道的一样是糖，一样就是香料了，当然盐这类东西也经历了一段剧烈的变化，不过还不像糖这样。
    唐代太宗去印度求来了制糖之法，在这之前国人吃的大部分是饴糖，也就是麦芽糖，这种也很甜，不过跟砂糖比起来还有差距，功效还有处途可是不能相比。
    唐宋以来制糖业有所发展，但是完全是供皇室一家享用就捉襟见肘，四川两广这些地方也有生产红糖的，全部都是送往东京，一年朝庭采购几千斤，民间所能用到的寥寥无几，也正是因为皇家身份的象征，独享这种天价奢侈品，让红糖的身份万倍于后世。
    有元一代，雄主忽必烈的心腹大臣，官居右丞相的廉希宪身患重病，大夫开出药引中就有红糖，凭右丞相的权势搜遍了大都也就是后来的北京竟然找不到一斤红糖，最后还是忽必烈听说了以后，咬咬牙从皇宫中挤出了三斤红糖给心腹治病。
    两个都是一人之下万人之上的大人物，要权有权有钱有钱，还是一糖难求，不可否认这当中有战争的缘故，导致民间的生产完全停滞，可是从另一方面还是可以想象那时候的红糖是多么金贵，产量是多么的低。
    “对了你们几个这些天有谁身子不方便的吗？”梁川看着五个女人，问了一个不太方便的问题。
    众人先是脸上一红，不过看到梁川脸上丝毫没有猥琐的表情，心想梁川应该不会说什么淫邪的话才是，这样问肯定有梁川的道理。
    五个女人你看看我，我看看你，艺娘才说道：“小钗、秀儿还有二花她们三个本来身子就。。。不太好，现在冬天更是经常犯病，疼起来手一摸比冰块还凉，我也带她们去瞧郎中了。郎中说这病根太深了，只能缓而难根治，哎。。”
    三个人将头一沉，这事对她们的伤害是一辈子，现在更是有了永久的创伤，怎能让她们不难过。她们想的是怕梁川嫌她们身子脏，不配来做这个红糖的活，以免污了这金贵的东西。
    梁川一听艺娘说的，这不刚好：“你们明天开始，每天舀一勺红糖然后煮一碗水拌匀了然后喝下去，这东西对你们的身子大有好处！”
    红糖因为慢火熬制一整天红糖属性变为高热，因此对宫寒引起的痛经、手脚发凉、经期量大或者量少、颜色发黑等经期各种症状有很明显的改善，小钗他们就是被糟蹋得太狠，寒气侵入体内以致于现在积重损伤了子宫，这辈都没办法怀上孩子。
    红糖虽然不能回天有术，但是起码可以让她们好过一点，总算能派上用场。
    叶小钗三人本来已心凉如水，没想到梁川竟然要用这他自称贵比金子给她们养身子用，女儿家感情比较直接，眼泪漱漱地就流了下来，这个世界上还有人会可怜她们这三株残死败柳，能不感动吗。
    沈玉贞出身青楼，看到的从来都是尔虞我诈权钱交易，窑洞里人性早已经泯灭到不知何处，在这里一群苦命的天涯沦落人才到了温暖的感觉。
    “哭什么，以前是没有这种好东西，现在用了不给你们先用，难道我还给别人留着吗。。”
    她们知道梁川其实为人挺抠的，但是这仅限于他对他自己，对于他身边的自己这些人，他都是大方得要星星摘星星，要月亮有月亮，这也是为什么她们从山上下来以后，更宁愿跟着这个陌生人，而不愿回到自己的家。
    艺娘收集着做好的红糖，每一小颗她都要刮下来然后收起来。不仅因为这东西金贵，更是对她们女人的身子有好处。三哥说的从来不会错。
    梁川带着诸人把糖绞还有毛竹管，吹火筒、笊篱、纱布、连环灶一丝不苟地清洗一遍，现在做的是食品行业，不是其他的服务业，容不得一丝闪失，否则制造出来的东西卫生不过关，吃坏了肚子可就要砸招牌了。
    农村的许多小作坊作出来的东西是好，可是要是让人看到那制作环境，可能瞬间就失去了吃饮的欲望，他们自然没有意识到卫生环境对食物的重要性，也没有那么多的成本和精力天天去收拾。
    梁川自然不想赚这种糟心钱，他要做就要做精品！
    那五口大铁锅还真是宝物，慢火熬煮了一天的红糖，清理完锅里的糖渣，竟然没有一丝粘钱的痕迹，用布一擦，立马就恢复如初。古人的智慧真的很伟大，梁川再一次感慨，就这手艺在后世如果被人挖掘出来，价值不知道几何。不过人们早就更依赖于有涂层的不粘锅了，对老祖宗的宝贝还会再青眼有加吗？
    最遗憾的就是甘蔗的出糖率太低了，现在的甘种不像后世是精挑细选出来的优种良种，专门用于榨糖的甘蔗，现在还是最早的甘蔗，可能自然选择之下，甘蔗本身的蔗汁出糖率就比较低。
    六七千斤的甘蔗啊，就仅仅出了这几十斤的红糖，出糖率才区区可怜的百分之一，梁川的心无比地痛，他对这一行业也不是很专业，甚至对于当下提高出糖率已经束手无策了，也不知道到底是哪一个环节出问题了。
    艺娘收好糖以后，将陶缸和瓷坛子小心地收了起来，放进柜子里锁了起来。一家人忙了一天，现在肚子还是空着呢，急忙升起火开灶。
    梁川将整个过程从头到尾思量了一遍，自己第一次动手煮糖毕竟经验不足，期间不少环节都手忙脚乱的，哪里缺人急冲冲地叫人补上。今天运气还算好，竟然没有出问题，否则一个环节乱了套，其他的也会跟着出错。
    糖绞那里其实事情都还算简单，只是简单地喂蔗，这里就安排两个人手就行，一个负责赶黄牛，等榨盆里的蔗汁满了将蔗汁倒进毛竹管里，流到铁锅里开始煮糖。另一个就只负责喂蔗。
    至于煮糖房这里，梁川比较忙的就是赶水移锅这个环节，自己要顾着锅里的蔗汁不停地搅动，又要将起泡后的杂质去除，要么动作要快，要么人够多，一人守着一口锅才堪堪足够。
    自己手头七个人才勉强达到了自己的理想要求，今天之所以这么累，就是每个地方都感觉像救火一样，一处做完就要不停地去另一处负责，要是人手够的话，那就各司其职就能将糖熬好了，而且不会累。
    最后一个环节起砂过程中，梁川细想了一下，这个模具明天得去凤山让木匠刨制几个，以后做出来的红糖不仅可以是四四方方的，从模具中取出来也比较方便。刚从锅中起的红糖温度高，还需要一个人搅拌冷确，那就费时费力了。
    这环节搞定了，又能省出一个人力。
    梁川思来想去，眼下能帮得上他自己忙的，就何保正这一家人了。明天去做做何保正的思想工作，让他来帮忙，只有他让自己信得过，他们一家三口人，这人手就绰绰有余了。