    爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。
    今年春节整个兴化都比往年来得沉闷，乡民们元气大伤，自然没有了往年的气派。但是兴化军新立，新任知军绝对不愿意看到这种场面，招揽大量闲散农民重新施建兴化的城墙，就是想着法儿让兴化百姓有一条活路，赚一点钱为过年和来年的生活做准备。
    大街上收官府出面，找商户买种花灯贴花装饰，春联买进来再免费发放给乡民，连兴化下面的几个乡镇也是如出一辙。官府有意之营造起节日的气氛，让人们忘了节日的悲伤，也希望通过官府买办的方式，让人们多赚一点钱，别看这些贴纸春联什么的，这些能解决不少的就业问题，而且能让百姓多赚一点钱，确实不是做的表面功夫。
    这样之下，整个兴化人们渐渐地忘了一年的悲伤，开始享受这节日的娱悦，春节的喜庆又重萦绕在兴化的上空。
    县城还有乡下较大的几个集市，大街上到处结彩搭棚，人们熙熙攘攘游赏。乡民们开始四处拜年、串亲戚，扯着几尺新布为自己量身做了一身新衣服，拿着街上兜售的各式小吃小食，提着花花绿绿的贺节物品，有人骑马有人走路，逢人道喜，四处一片欢庆。不少地方甚至早早搭起了社火的火堆子，还有大戏的木台子，就是为了唱一出戏让大家一饱眼福。
    “艺娘，今天家里的事你先别忙了，换一身干净的衣裳，等下跟我出去。”
    “今天年三十，你不在家里呆着，还要去哪里？”
    艺娘都有些怨他了，已经奔波了整整一年，每一件事都是那样的惊心动魄，一年的最后一天了还不消停，给自己喘一口气！
    “上次高干送来的那口箱子呢，把里同的银子拿出来，等下你与我一起出去。”
    高干？艺娘愣了一下，想起自己床下的那口箱子，梁川今天为什么还要动那些钱？
    两夫妻换了一身干净的皂青素衣，没有半点花色，就是极为普通的农家人的麻衣粗布，与路上行人的新衣华布完全不同，让人看着感觉都有点奇怪。两个人带着那一大包的银两，顶着春节里的寒风，没有带着其他人，独自出门而去。
    一路上村民们不住地与梁川打招呼，个个心里都是暗叹，三郎就是不一样，别人出人头地了，巴不得夜里还穿漂亮的衣裳，这三郎大过节的还是穿着一身粗麻烂布。
    “家里东西不是都买整齐了，还缺什么东西吗？”
    “不是去买东西，过年应该是一家人整整齐齐的，他们却已经永远没有办法团圆了，他们的家里可能很冷清咱们去坐一坐。”
    挂桃符，贴门神，贴年画，贴窗花，贴春联，贴挂签，祭祖宗，祭神灵，吃春饼，家家户户都带着笑脸，忙得不可开交。每户人家的门前都有一堆炮竹的残屑。过年要放一挂红炮来清一清秽气。
    一路走了过来，每一个人家的烟囱里都飘出热腾腾的雾气，有钱的多置酒肉，没钱的节俭了一年，到了年节的时候，是该享受一下了。家家变着法子炸煮烹调，也差不至于再吃糠咽菜，过年也要吃点丰富的饭食。
    小孩子们手拉着手，围在地里快乐地做着游戏，嘴里唱着歌谣：“二十五糊窗户，二十六炖大肉，二十七宰公鸡，二十八把面发，二十九贴春联。。”
    当生活确实发生了翻天覆地的变化之后，人们才会暂时忘记了温饱的苦恼，享受着这精神层面的愉悦。
    看到梁川来了，孩子们恭恭敬敬地停下来朝梁川问好着，一个个嘴时问侯道：“院长好。”这些孩子大部分是书院的孩子，他们敬重先生，也敬重梁川，碰上孟良臣喊先生，见到梁川则是道一声院长好，书院要等年后才重新开学，现在就是玩乐的最高兴的时候。
    梁川领着艺娘走到一户人家门前，这是何麓的一户普通人家，别人家都是人未到就能先听到家中的喧闹之声，就这一家里安静得出奇。别人家门口地上覆盖得满满当当的大红炮纸，门口挂着新的桃符，贴着新的春联门神，可是这家人完全没有。
    门上贴着两副子白色的对子，一点烟火的气息也没有，倒更像是刚办完一场丧事。
    “三哥，这家人。。”
    这种清苦的感觉艺娘是刻到骨子里的，以前她与梁川，两个人最惨的时候，也是整个世界都是快乐地着春节，就他们两个人孤零零地被这个世界遗弃了，有一饱饭，就算过了春节。
    “他们的儿子在山民乱中阵亡了，虽然家里还有儿子，可是年中死人，过年怎么会高兴得起来呢？”
    梁川带着艺娘带拜访那些阵亡成管队员的家属来了。
    这一年他们无疑是悲痛的，整个凤山都沉浸在过年的快乐当中，但是这些阵亡兄弟的家属却高兴不起来，春联红纸红窗贴别人都换上了，他们却不能，青楹贴白联，白发送黑发。
    家中的孩子阵亡，这些家属一开始都十分地愤怒，是梁川带着他们的孩子去死的。可是后来赤荷的惨案才让他们看得清楚，这不是去送死，这是去保卫自己的家乡，大好男儿不上战阵，下场就跟赤荷的人一样，有战争就有伤亡，三个村子的人也就没有一个人敢再怨梁川了，山民到后面见人就抢，见人就杀，不拿起刀枪，早就变成孤魂野鬼了。
    而且梁川做的也算仁义，他用自己的钱给阵亡的家庭发抚恤金，这可是人家梁川自己的钱啊，保护家园是大家的事，出钱却变成了梁川自己的事了，天底下哪有这种道理。
    三个村子的村民们看得破不说破，大家只是念着人家梁川的好，更没有一人敢说句梁川的坏话。
    梁川看着家里有人，让艺娘取了五两银子，然后走了进去。艺娘小步跟在梁川的后面，知道了梁川这此行的目的，本以为是买什么东西，才带这么多钱，现在她也心静下来，带着一种沉痛的心情深刻地体会着梁川的良苦用心。
    她现在才能体会梁川说的那句话，这钱不是他自己的，是属于大家的意思。梁川一开始就打算好了，这钱是要这些丧子之痛的家庭做抚恤金啊。
    这家人一看梁川到来，先是一愣，再看了看梁川这一身装扮，脸上的表情，他们再也抑不住胸中的悲怆，春节里这哭嚎声声传百米，无不为之同苦。
    梁川陪坐着，艺娘站着，两个人也没有多说什么，多说无益更显得假仁义，把抚恤金给了他们，便准备离开。他们已经收过一次了，怎么敢再收一次！这分明是靠死人来赚钱啊，还不让人戳脊梁骨？
    梁川劝下来了，这是自己的心意，想表达却没有其他更好的办法，一定要收下。他们才将这个钱收下来。
    这满世界谁都不在乎他们一家人曾经失去过一个儿子，只有这个孝义三郎还会记着他们，这就是差距，这就是水平。
    梁川坐不久，便出去了。带着艺娘三个村子与这些家里亡人的家庭一户户拜访了过去。当初招人的时候就有考虑，家里有两个男丁的才出人，就一个男丁再出点意外，这家庭也算完了。
    直到那包袄里的钱都散出去了，两个才慢慢地往家里走去。
    “钱赚得再多有什么用，一家人整整齐齐的才是最美满的。”
    梁川好像是说给艺娘听的，又像是自言自语。一天走下来心情有点压抑了，不知不觉感染给了艺娘，自己的手悄摸搂上了艺娘的小腰，狠狠地摸了一把。
    艺娘紧张得四下望了望，这可是大庭广众之下啊，瞧得四周无人伸出小手把梁川的大手一拍：“坏死了，回家再闹，这里不可以！”
    梁川是你越不要他越来劲，还是上下其手，在艺娘的腰间摸索，嘴轻声在艺娘耳边低吟道：“干嘛不可以！”
    艺娘羞得满脸通红，低声道：“我不理你了。”然后小一阵小跑赶紧躲开。
    “呔！妖精哪里跑！”
    梁川露出一脸猪哥相，痴汉般在田间的路上浪荡地追逐着前方的艺娘，不知道的还以为是哪里来采花贼登徒子光天化日之下行凶。
    艺娘哪里跑得过梁川，梁川三两步追上艺娘，将她一把抱住，逗得艺娘是又惊又喜的，这场合也太放肆了，但是梁川的表情实在让人忍俊不禁。
    “哎哟”，艺娘突然胸口一阵恶心，顾不得梁川，弯着腰一阵干呕起来，眼泪也出来了，额头冒出小汗珠。
    梁川可没见艺娘有什么毛病，好好的怎么突然冒急症？梁川对这些家里人最怕的就是得什么病，现在可是有钱没药医，一个不小心就天人永隔了！
    梁川急得像锅上的蚂蚁，看着艺娘小脸儿煞白，恨不得替她受罪。
    “怎么了艺娘，你快告诉我哪里不舒服！”
    艺娘不知他是真不懂还是假不懂，小手轻轻地拍了一下梁川的胳膊：“人家有了！”
    “有了，你有什么了？你这是要急死我啊！”梁川最怕听到什么病，他懂这些个人，有什么大事就怕他担心，不敢告诉他。
    “人家有身孕了！”艺娘的小脸转而绯红。
    “身孕？”梁川喃喃念了两遍，脑子短路了一小刻才反应过来，狂喜得抱起艺娘转了三圈，对着艺娘猛亲了几下：“真的吗？真的吗？你告诉我艺娘，我是不是要做父亲了！”
    如果说梁川是天，那艺娘就是地，是艺娘给了梁川活下去的动力与勇气。两个组建了一个家庭，慢慢地小钗杨秀沈玉贞等人加入进来，可是梁川还是少了点什么，他始终觉得自己不是这个世界的人，可是现在不一样了，他有自己的骨血，就像羁绊一样，把他与原来的那个世界割裂开来，挽他留下来！
    梁川的声音如滚滚洪流，向四下扩散而去，仿佛要让所有人与他一起分享此时的快乐。