    “今天谢谢你。”
    郑若萦低声地说道。两个人并排走在凤山的路上，天空的阴霾好像消失不见了，风也不再那么寒冷，一切好像都是那么地美好。感受着自由的空气，阳光照在自己的身上，让人感觉暖洋洋的。
    这几日她已经料定了，如果真的要嫁给黄侯为妻，洞房花烛之日就是血溅三尺之时，既然爹爹不管自己的死活，那自己就以死明志吧。
    “大小姐你客气了，我只是来履约而已。再说了，咱们是朋友，我不能看着你被那头猴子羞辱无动于衷吧。”
    “不管你说什么，我都要谢谢你。”
    两个人走到北岸，今天的郑若萦穿得就像一个下凡的仙子一般，惹得旁人不停地注目。三个村子的小孩子围在她身边，不停地打转。
    “我请教你一个问题哈，我们书院那些地你有没有好的方法，怎么管理会一直良性发展下去，书院的钱粮会自己生出来？以后也能自给自足。”
    郑若萦有点意外：“难得啊，你梁大官人也会不耻下问，我还以为你什么事情都懂。”
    “你一定要和我斗嘴吗？”
    郑若萦脸上有一种扳回一局的胜利感，说道。
    “这个还不简单，租出去呀，不然谁会来种，你们书院教出来的都是读书人，又没精力天天来照看这些地，不如租给其他大户或是农民，他们来管，你们分账就行了。”
    “要分账的话那不是少了很多的收成？”
    “那你是怎么想的？”
    梁川便把自己的想法说与了郑若萦，郑若萦听了只是无奈地笑了笑。
    “你梁大官人这老好人的心性什么时候能改一改。”
    郑若萦苦口婆心地说道：“你们那的地原来就特别瘦，农户自己家都不愿意去种，又种不了稻子，农户也种不下去，后来都荒了，我们看着价格低也就去买了。”
    “他们都不想种的地更不会有佃农想帮你种呀，哪怕佃农肯种，收不上来粮食回头也是入不敷出，按租佃契约的农活都赚不来钱。你让村民们凭着欠你的交情来种地，种得好是情分，种不好是本分，我们家对佃农管得特严，每年按约收租倒逼着农民卖力干活，所以才有好的收成，否则哪有我家现在这么大的产业。”
    郑若萦的话与何保正的话何其相似。
    “你记得我在清源买的那些稻种吗，这些都是旱稻，一年两季这样种下来的话，相信收成会比一你们一年一季的水稻收成还要高出不少，这些地我交给你帮我打理，还是归书院名下，管理权给你们，咱们约定个数分账，你看如何？”
    又是明算账，这人呀，不管什么时候都是算得一清二楚，容不得一点砂子。
    郑若萦算了一下，如果收成比自己的水田还高，那倒是可以做，而且自己只要招佃农管佃农，土地的成本都不需要操心，给朝庭的税还是算在书院头上，从他的分成中扣，自己一分税也不用交，倒是一笔相当划算的买卖。
    问题就是那稻种到底靠不靠，何保正那种老庄稼把式都没什么信心，梁川为什么那么有把握。
    “要是收不上来粮食怎么办。。”
    “咳，这个还不简单，当初你就这么认定我能把糖制作出来吗？”
    郑若萦也是笑了，收不上来就赔钱呗，还能咋样。
    郑若萦好些日子没有来何麓了，地里已经热火朝天地忙开了，范殿元他们有的收着甘蔗有的重新犁着地，蔗畦重新犁过一遍，将土壤松开，然后施肥埋蔗叶以及其他的肥料，为来年的收获再做准备。
    “大小姐你可算来啦！”这些蔗农看到郑若萦出现了，纷纷围了上来，他们也听说了小姐要被许配人家的事情了。平日里郑若萦待他们宽厚，给的佃银都比别人家的高出不少，过节还会来慰问他们。嫁了人家还去哪里给人家揽工呢。
    “老范老马，我不在的这些日子你们辛苦了。”
    “累死也高兴啊，这些天我们听三郎的，把甘蔗都割了，这。。”
    范殿元他们说到这话的时候心里也没什么底气，看着郑若萦希望这样做并没有错，否则。。他们就完了。
    “嗯，你们做的没错，眼下年关了，咱们再累几天，就能一起舒一口气了。”
    几个人有郑若萦这句话，悬了这么久的心可就放下来了，个个大展拳脚地说道：“大小姐您放心，眼下一天两三亩收成，全都拉往三郎家里，照这个进度，到年后也剩不了多少，大可不必担心。”
    范殿元拿柴刀小跑进蔗田里，挑了一根蔗眼少杆顺几乎没有破口的好蔗，一刀砍了下来，把头斩掉，三下五除二把蔗皮削得干干净净，送到郑若萦跟前。
    “大小姐您尝尝，这味道甜不！”
    郑若萦盈盈一笑，把接过那甘蔗，秀口一张，大嚼了起来，甜美的蔗汁在嘴里扩散开来。
    “甜！街上买的饴糖也没这般甜！”
    “今年咱们是头一年，就种出来了这么好的甘蔗，吃到嘴里让人心脾俱润，明年老范你们还肯为我们郑家种地不？”
    “大小姐不赶我们走，我们就一直为大小姐种地！”
    “好！不仅这百来亩的土地要种甘蔗，我还要再招人手，明年扩大甘蔗地的面积。”
    现在的状态很安逸，比在陕北时有自己的地时过的日子还滋润，孩子们也能上书院去读书，等娃娃们大了，就不必受累了，还要想什么其他的吗，没人会想。
    梁川领着郑若萦，随着牛车将甘蔗拉到张家的后院过去。后院这地方郑若萦竟然完全不知，那着那咯咯旋转的糖绞，郑若萦看得啧啧称奇。远远地站在后院，鼻子还能闻到一股浓郁的焦糖香味，院子打扫整理得清清楚楚，甘蔗堆放的地方更是下面用蔗叶垫着，就怕沾到污秽之物。
    不仅如此，梁川还将山泉水引到了后院，对这些甘蔗进行，对后院的污物进行清洗，时刻让后院保持着清爽整洁的状态。每天傍晚煮完糖之后，后院的蔗渣也会及时清除，为第二天的榨蔗清出空间。
    “这些都是你设计的吗？”
    “不然呢，本来想指望你一起帮忙的，谁知道你躲家里相亲去了，让我一个人累得半死。”
    梁川明知郑若萦有苦衷，故意开她小玩笑。
    “我生气了。”
    “呵呵，算了谁让唯女子与小人难养也，我多号一点苦不算什么，走，进屋子里看看。”
    后屋门吱的一声打开，冷风灌入，几个人原来正做得满头大汗，被这风一吹，身子都不禁打了一个激灵。
    众人定睛一看，原来是梁川回来了，还带着一个天仙般的美人儿，正是那位多日不见的郑家大小姐。
    煮糖房里烟勲火燎的，水气温度又高，蒸得几个女人满头大汗，原来个个相貌都还算清秀，现在就跟农家的妇女村姑没有两样，连容颜最姣好的沈玉贞在锅炉下添柴，脸上也沾了不少炉灰，脸上都抹花了，原来姿色胜郑若萦几分，现在一比，让人有点自惭。
    几个女人一股强烈的敌意不由得一起袭来，大家都在忙，就这个大小姐一副高高在上的姿态。
    “糖就是这样煮出来的吗？那我看锅里的的糖浆都是焦黄焦黄的，为什么你能弄出来结白的砂糖？”
    郑若萦好奇地问了一遍梁川，梁川置若惘然，好像什么也没有听到一样。郑若萦一看这小子就是装作没听见，本想再次询问一遍，突然反应过，这是人家的机密啊，他能让自己进这间屋子已经是十分信任自己了，自己何必再自找不痛快。
    “参观完了吧，咱们到大厅里去坐坐。”
    郑若萦恋恋不舍地走出煮糖房，她很清楚这个屋子的手艺价值几何，难怪梁川有底气去清源，后方的生产到位了，前方的生意就能开四门迎八方了。
    “大小姐，我已经按约定把蔗糖做出来了，说吧，接下来什么打算？”
    一家人都后院瞎忙了，就李初一在天井里溜狗看家，书院没开门，整个望乡难得的安静，正是商量大事的好时候。家里没人，自然也没有什么招待郑若萦的，桌子上就摆了一壶水，梁川走了半天又渴又累，搬出那些装糖的瓷罐让郑若萦再开开眼之后，拿起一壶水自顾自地喝了起来。
    郑若萦掀开一罐白糖，白糖的糖色相当的纯净，尝了一口无论是口感还有外观都让人更为惊喜。白糖一罐只有几斤，红糖就有十几罐，有圆的有方的，圆的装的糖砂，方的装的是糖砖，艺娘都已经挑选分装完毕。
    “这些糖你觉得怎么定价好，现在市面是什么价？”
    郑若萦倒是反问了一句。
    “红糖一斤二十贯，白糖一斤一百贯！”
    “什么！”郑若萦知道糖价极高，可是也想到会这么高，一百贯，那就是一百两啊，黄金的价格差不多也就是这样吧。