    现在梁川的事业越做越大，外面的莺莺燕燕天天围在梁川打转，男人没一个不会变心的，大家都替艺娘没孩子这件事操心。不孝有三无后为大，不能为梁川添个一男半女，艺娘都不能说是一个合格的媳妇，大看在眼里梁川的身体壮得就像一头牛，那怎么会有毛病，极可能是艺娘的身子不行。
    幸福的消息总是传得相当快。
    大家顾不上喝酒了，把艺娘围中间，几个女人替艺娘高兴得眼泪流了下来，这个事情太不容易了。
    招弟心想本来都说好了，还把自己叫过来，原来这是头等大事，那自然是要回来喝一杯的。
    何保正拉住梁川，骂道：“你小子不地道啊，这么大的事平时都不告诉老哥，什么时候知道的？”
    “别呀，我也是今天才知道的，这不是赶紧把大家叫到一起一起分享我的喜悦不是。”
    “来来来喝酒，今天一定要喝到尽兴，你小子，你知不知道多少为你这传宗接代的事操心呢？”
    何保正平日里也听那些做竹编的妇女在说一些闲话，无非是关于梁川身边女人一天一个不带重样的，可是这些个女人一个个肚子都没有半点动静，这是怎么回事。何保正听了把这些长舌妇臭骂了一顿，下次再听到乱讲这些碎语就滚蛋。
    现在可好了，流言蜚语不攻自破，是要好好庆祝一下啦。有了一个孩子这心思也会更稳，不会天天想着走南闯北的，是一件天大的好事！
    “玉贞，今天高兴，你唱首曲子给大家祝祝兴！”
    “东家，这么久了你都没教我一首新的曲子，你教我一首新的。”
    梁川乐呵呵地，说道：“好，今天我教你两首喜庆一点歌，你听好了。”
    “这第一首叫花好月圆，春风吹呀吹。。”
    梁川拿着筷子在碗上打着快板，自顾自的就高声唱了起来，大家没听过这么欢快的曲子，加上个个心里开心，竟然跟着梁川不禁地哼了起来。沈玉贞走到正厅的中央，跟着梁川的歌声跳舞起了欢快的舞蹈。
    “这第二首呢，叫做难忘今宵。。”
    美丽的人儿，悦耳的歌声，还有有曼妙的舞姿势，整个房子沉浸在快乐的海洋里，桌子上觥筹交错，除了艺娘大家都是放心地往肚子里一杯接着一杯，美酒最能助兴，梁川越喝越兴奋，和着沈玉贞的舞蹈不禁放声自己大唱了出来。
    感动，高兴，欣喜，各种心情交错在一起，能不放歌纵到天明吗？
    这个年三十梁川最后也喝得不省人事，怎么到床上的他一点都想不起来了。
    新一年的阳光好像怎么卖梁川的面子，大年初一的天就阴阴，外面还下起来了蒙蒙小雨，所谓春雨贵如油，这种天气是千金难换的好天气。
    “家里来客人了。”小钗进了卧房，给梁川打了一盆热水。
    大年初一都在拜年，今年这么早就有人上门来了。
    正厅里坐着一个中年人，目光如烛，条发分明，陌生的面孔梁川印象里在凤山没见过。旁边还站着一个很大条的在中年人，现在流行到哪里去都要带一个保镖吗。
    “小钗上茶，水晶丸子端一碗上来给客人尝尝。”
    这个人见梁川出来了，连忙起身朝梁川行了一个礼：“先生一定在就是孝义梁三郎了！”
    梁川见对方这么客气，自己不敢托大，把他扶了起来：“不敢当不敢当，我是梁川没错。”
    对方这个人见梁川也特别好说话，立即自报家门道：“先生过谦了，三郎的大名现在在闽中远扬，兴化处处都有三郎的传说，小可是新任兴军知军段鹏，这厢有礼了！”
    “哟。”梁川后退一步，朝人家行了一个大礼，礼尚往来。
    “三郎果然一表人才，百闻不如一见，段某刚到兴化遍访兴化名士，早就听说了三郎的各种英雄事迹，这番前来是想找三郎出山，作为段某的幕僚。”
    梁川一听，心里就乐了，当初赵惟宪请自己去当幕僚都没有答应，这一个跟知县差不多的知军，又来请自己了。不是自己看不起他，而是自己现在压根就没有长留兴化的意图，清源那边还在等着自己呢。
    “呃。。”
    叶小钗端了一碗水晶汤圆上来，里面加了红糖，用慢火煮了半天，现在正是可口的时候。糯米香软，丸子入口即化，加上香甜的红糖，如果没能一点实力，这玩意还是吃不到的。
    “段大人远道而来，先尝尝这小吃味道如何。”
    段鹏也是第一次看到这种小丸子，梁川的这个地方处处透着新鲜，连这吃食也这般精致，本来到别人家吃人嘴短，他是拒绝的，不过他有意朝梁川示好，要是拒绝了，那不是等于故意摆高了自己的姿态。
    段鹏也不客气，拿起汤勺舀了几颗汤圆放到嘴里。甫一入口，就被这感觉震惊了，味道香甜，汤水还冒着热气，在这种寒冷的冬天吃起来暖人心脾！
    “这小食竟然这么好吃！”
    “大人过奖了。”
    段鹏也不讲究了，三两下把一碗汤圆吃得干干净净。
    梁川看他落落大方，笑道：“大人这圆子寓意新的一年团团圆圆，美满幸福，福气与大人同享。”
    “谢三郎吉言了，这味道如些香甜又不是饴糖不知是什么香料？”
    “大人，这是红糖，比饴糖更甜。”
    “哦？我听闻这糖价比黄金，不曾想三郎也是富甲一方的大财之士。”
    梁川笑了笑，摆摆手道：“大人你想多了，我原来是一个乞丐出身，只是偶然间自己熬出了这红糖而已，并不是什么土财主！”
    “原来是这样。”段鹏心想我一来你就给我见识了这种好手段，果然是个藏在民间的大人物。
    “三郎不知你意下如何？”
    “大人说的是作大人的幕僚一事吗？不瞒大人，我无心仕途，闲云野鹤惯了，做起来力不从心。还是到处看看，做点小买卖更自在。”
    梁川这讲的是实话，不过他科举是考不上，而不是不想考，奶奶的，字拿不出手，去考试会被笑掉大牙。
    “我听说三郎眼下已到清源去做买卖了，这买卖做昨再大也只是贱业，所能帮助的不过聊聊数人，倒不如跟在本官身边，造福乡梓，整个兴化百废待兴，咱们一起为一方无数黎民请命，这才不失为堂堂男儿所应有的责任不是！”
    梁川知道跟他理论不过，这个段鹏一看就是个标准的读书人，修身齐家治国平天下，读得圣贤书货与帝王家的忠君为民思想，可梁川接受的现代化的社会主义新思想啊，跟这些腐朽的糟粕怎么能相提并论。
    商业在众人眼里就是低买高卖，无商不奸无奸不商，士农工商里，商业排在老末，即使做得再出色，终究狗肉上不了宴席。
    “大人教训得是。”
    段鹏以为说服了梁川：“三郎还是坚持已见？”
    “大人如若需要建言，草民可以与大人促膝长谈，但是小人志不在仕，这是八头牛也拉不回来的，请大人不要再为难小的了。”
    梁川讲得也很委婉，给足了段鹏面子，并不是故意想让他难看。
    段鹏知道这些有本事的人脾气都极为古怪，心知强扭的瓜不甜，只好将这事作罢，不过他听说梁川有建议，倒是想听听梁川有什么见解。
    “三郎有何见解，不妨说说。”
    梁川坐直了，目不转睛地看着段鹏道：“大人，我上街看到现在官府民间采购了许多春节的年货，为了让乡民们有事可作，揽民工去建城墙，这些都让利于民的大好事，也是百姓的福气，有大人这样爱民如此的好官。”
    “三郎恭维的话就不要再说了，说一些实在的。”
    梁川顿了顿，硬下心来说道：“所谓上梁不正下梁歪，上行则下效，大人您自己做好了，下面的胥吏自然不敢乱来。吏治清明之后，百姓自然就能安心从事生产，兴化的生命力极强，不需多时会更上一屋楼。”
    段鹏听了梁川的话，深以为然，他是一个读书人，更能体会个中的道理。
    “兴化有百利而有一害。”
    “哪一害？”
    梁川看得出来，这个新任的地方父母官确实想听取一些意见，自己说的话有好听的，有难听的，他也不以为意，当下就更放心了，放开了说道：“这一害就是水害。”
    “兴化山多，山林物产不计其数，利用得当也是利民的好资源，水田旱田不计其数，应当因势利导，百姓不懂农时地利，官府应加以劝导。这样才不会浪费了这大好河山。但是水害一来老百姓一年的努力就随着南溪水滚滚而去了。”
    段鹏听梁川说到此节，眼睛骤然微缩。
    “南溪的水务是当务之急，不治水来年还年泛滥，南溪中下游纵然有这么多的良田，水灾一来百姓颗粒无收。胥吏趁机再掀风浪，山民愤怒还是会卷土重来，大人尽可以从这条河下手，南溪无虞，兴化则无虞。”