    “别这副醉生梦死的熊样，白天是用来打拼的，美酒等晚上再喝，仔细收拾收拾，今天我刚来，晚上我叫上弘逸大师，还有一个朋友，晚上咱们四个人好好喝一盅。”
    要死要活要是能解决问题那世上就没有烦恼了，男人面对问题应该迎难而上，而不是自怨自艾一味地逃避。
    同行的竞争而已，又不是什么刀架在脖子上逼着去上吊，开门做生意就是别人的虎口里抢食，别人岂会白白地把钱拱手相让？竞争是必不可少的，生意之道自古就是一将功成万骨枯的勾当,就是做慈善那还有个竞争，生意哪里可能拱手送上门的。
    “兄弟哥哥这祖业可就全靠你了，我跟我老爹想了几天一点法儿都没有，寻死的心都有了，一家老小可是指着这门勾当讨碗饭吃，实在是走抬无路，天要亡我！”
    天下没有老天爷亡谁的道理，只有固步自专封自己不争气的理儿。大路朝天各走两边，说白了印刷这门生意你做得那别人就做不得？
    梁川实在是反感这鸟人这副孬样，多说无益自己便回来了。
    店里已经收拾妥当，一桌子的菜肴干净而诱人，有菜有肉，兴化靠山吃山，山笋香菇大快朵颐，清源靠海吃海，山珍倒是也有，只是海味占了半道桌子，菜色还不是以前常吃的菜色。
    “咦，玉贞这手艺怎么突然变了？”
    “东家这是我娘做的，玉贞姐一个人太辛苦了，我干脆就让我娘来帮厨了，她有个差事不至于在家里闲得慌。”
    赵小品倒是个孝顺之人，他自己跟着赵发达也知道不知何时是个出头之日，索性自己起了个灶子，拉起一帮人马自己开干。
    发家的本钱说来倒也是一桩缘份，梁川教会了他砌新节柴灶的手艺，在他的手上是人见人爱，泉州府十里八乡走到哪里就没有一个说他一个不字，每个家砌完一孔新砌，不得紧工钱得算到位，还要拿出家底好酒好菜款待人家一番！
    赵小品的母亲做饭扫洗的粗活做得十分的到位，螺城的男儿好手艺，螺城的女人更是无双，品性贤良任劳任怨。赵母做完之后就回自己的租房，不会多嘴更不会多事，逢人总是一脸笑吟吟的，大家一来就把她当成了自己的人。
    赵小品一不嗜赌，二不淫邪，攒下一分钱总是拿一半给自己的老娘，剩下的一半自己攒起来。
    灶这种东西几乎是每个家庭都不必不可少的工具，大户人家每年烧柴也是一个不小的数目，对他们来说，他们更需要这个东西，花一笔小钱就能省下一大笔经济效益，哪个家庭不愿意呢。
    赵小品的第一桶金就是靠这个简单的小工程攒下来的，仅仅是一年的工夫，他手底下就有十几号工人，个个都是螺城带出来的优秀师傅，手艺自然没得说，关键他们个个也是走投无路之人，赵小品给了他们一个生机，个个都是感恩戴德。
    人不缺锦上添花，需要的就是锦上添花之人。启动的资金有了，后面的事情就好办得多了！
    弘逸大和尚一听说梁川回来了，心里那个高兴，梁川略施小计，一个腊月月台寺的香火连绵不绝，现在寺里收到的香火钱先是把月台寺的门面整饬了一遍，牌匾换了面鎏金大漆气派大匾，两扇木门门板换了上好的杉木大板，刷着朱红大漆。
    这个大善人可算回来了，月台寺一个香火几乎快断绝的寺庙，因为小小的事迹也变得门庭若市，连佛祖都要对梁川答谢。
    现在已经着给大雄宝殿进行修葺，大殿之内的佛像每一尊都用金漆全部粉饰一遍，金光佛气，只是最为神奇的那尊罗汉像则还是那些罗汉像，散发着浓浓而悠久的古朴气息，这尊罗汉像现在是月台寺的招牌了，刷成新的佛像了，那谁还来上香？
    寺里往后面又添置了一块地，讲钱太过于粗俗，信众们对于佛祖的尊众主动‘捐’了出来，这些原来是破败的民居，所以地价并不算高，弘逸打算扩大月台寺的规模，至少目前钱不再是问题了。
    这个也是梁川跟他说过的，寺庙没有其他的产业，要么买些田产，要么买些地产房产，日后要是再走下坡路了，卖卖地还是可以撑过一时的。
    “三郎旬月不见，春光满面，想必是家中事事顺意，独乐乐岂不如众乐乐？”
    生孩子的事情大和尚，怎么的？你也想一起乐乐？
    阿弥陀佛！
    弘逸和尚的嘴特别能说，一个春节为清源城的富豪或为先人做法事，或为后人祈福，做了多场法事法会，有了罗汉的传说加上弘逸和尚那张能肉白骨活死人的利嘴，上来就是各种谶语禅机，深奥的佛理佛论，然后又讲了许多玄而又玄的传说故事，引导人们礼佛向善，就是十世屠猪宰羊的凶悍之辈也给你感化得礼佛向善痛哭流涕！
    这些大户人家钱不缺，缺的是精神上的陶治，他们需要的是有人在精神层面上对他们来一番顿悟，对弘逸那是竭尽之礼遇。
    人靠衣装，佛靠嘴炮，这大和尚装起来，那可真是佛光万丈，说得这些从良恨晚的大户商贾人家恨不能当场剃度，跟在弘逸法师身后每天青灯古佛常伴佛祖左右。世人哪里会想到，这大和尚一转头这美食狗肉穿肠就过！
    梁川家又打牙祭！
    弘逸和尚来得最早，占了一个好位置，手上的筷子虽然没有动手，但是拿在手上就没有放下来过！梁川叫来郑若萦，郑若萦上次来就瞧见了这大和尚，跟着众人一起吃羊肉，现在酒桌上又看到他，虽然心中毛行的，但是却一点都不意外。
    弘逸瞧见郑若萦，他好酒好美食独独不贪女色，至今都是元阳之身。这个女人他也知道，不是梁川的妻妾，现在却住到梁川的店里，梁川的发妻至今没见到，肯定是放在老家，显是家中旌旗不倒，外面彩旗飘飘。
    只是拿梁川打趣道：“难怪三郎这么高兴，原来金屋藏着佳人。”
    毕照升最后姗姗来迟，一桌人好不奇怪。一个女人一个和尚，一个知识分子，还有一个农民。
    自古女人是不上大桌，可是郑若萦不想当个小女子，上了酒桌也丝毫不怵。弘逸和尚两个男人都认识，打小就开始吃肉喝酒，更不避讳。毕照升一脸苦相，梁川面带红光，简直让人匪夷所思。
    “我来介绍一下，这位是兴化凤山土财之女，郑若萦郑姑娘，打算也在咱这承天巷开一家铺子，以后咱们就是街坊了。”
    “小妹这厢有礼了。”
    “善哉，贫僧弘逸。”
    弘逸面对着酒肉竟然能面带慈悲，到嘴的肥肉悲天悯人，让人好不佩服！
    “在下毕照升。。”
    毕照升有气无力地说道，现在一想到自己的店就要关门了，除了喝酒，其他的兴趣一点也没有，哪怕郑若萦是个大美女，现在也没有心思了。
    四个人各自介绍了一番，梁川说道：“郑姑娘身是女儿心比天高，精通商贾买卖，初来清源人生地不熟。晚上把大家安排到一起，一来大家认识一下，二嘛这个老毕碰上了点麻烦，人多法子多，咱们帮他一起想想办法。”
    毕照升见梁川一片良苦用心，不过还是心有戚戚，一个女人一个和尚，就梁川还算靠谱一点，这算哪门子的想办法。
    “毕施主碰上何事化解不开，不妨把事情说出来听听？”
    弘逸已经吃开了，郑若萦没动筷子倒是先问了起来。
    毕照升这才慢慢的把事情的原委详细说了一遍。
    清源原有两家印刷坊，分在东西两街，西街的较大不过没有他们东街这家年份久，那家店主叫田恢。两家人竟争已久，他找人给毕照升下了一个套子，假装上门找毕家订了一笔在单子。
    这一单子是印刷一本名不经传的著述叫《儒行篇》，篇幅浩瀚，里面的字量几乎是平时接的单子字数五倍有余。毕照升看了这厚厚的一本书，估摸着自己手下的师傅徒弟咬牙日夜不停地加班，才能堪堪在约定的日期把所有的雕板全部刻好。报酬也相当的诱人，顾客出了两千贯大钱。
    而且违约的代价也十分巨大，一违约还得倒赔给主顾两千贯，这其中还不包括自己付出的劳力还有材料成本。
    毕照升清楚自己手下这些人的进度，满打满算，要是出了一点问题，这个单子就绝对完不成。不过两千贯实在太诱人了，毕照升他也实在太需要这笔钱了，不是他们毕家揽了就是城东的田恢家揽了，与其为对方添翼，不如咬咬牙自己干了！干完之后自己的就能再招更多的人，事业也会与现在完全不一样，甚至可以一举超过他田家的印刷坊。
    谁知这契一签，腥红的指印一按，问题就接踵而来了。
    首先是城里卖梓板的老货商一见毕照升过去调板，马上就苦脸说板货源没了，要调板也可以，加价，平时的两倍，甚至更高。毕照升一听头都大了，不买板这单生意就黄了，别家又没有卖板，只能忍痛让木商赚这个钱。
    接着自己店里的徒弟还有干了多年的老师傅，要么说自己生病家人生病，要么说干得不习惯，总是变着理由想辞职不干。好不容易解决了梓板的问题，这师傅的问题可就要命了。师傅徒弟跑了，干活的人不够，他们全家上阵也不能在约定的时间前完成。总之走的走散的散，一家人拼了命也完不成这档子事了。
    再后来就是梁川看到的这副寻死觅活的鸟样。
    连郑若萦也听出来了，这个毕照升没掂量好自己的能耐，就人心不足想吞象，别人用一个小小的饵就让他上钩了，这个下单做雕板只怕与那个田恢就是穿一条裤子的，不光是要毕照升倒闭，还想要毕照升挖坟卖地赔得一干二净。
    弘逸看着这气氛有点凝重，他心里跟明镜似的，笑道：“这个事两条路。”
    大家把筷子跟着也放下了，想想这个出家人的高见。
    弘逸高深地一笑，说道：“一嘛就是准备好两千贯，给人家赔就是了，以后做生意悠着点，总会好起来的。二嘛想着法子给人家把事办好喽，不然还有什么办法？”
    大和尚的话听着有点高深，其实跟没说一个样。毕照升就是没钱，有钱还能让两千贯迷了心窍，换句话讲现在也是办不成这事，能办得成两千贯都进口袋了，还愁个屁。
    大家细细品味着大和尚的话，听着这话外的意思，大家不约而同地看向大和尚，这个和尚现在可是隐形的大财主啊，每天寺里收的香火钱比他们这些做生意的多得不行，难道。。他要借钱？
    “你们月台寺最近香火是旺，怎么的，大师你要普渡一下小生？”
    弘逸一看众人眼巴巴地看着他，心里个咯噔，急辩道：“我现在修寺里的大殿，钱也花得差不多了。”
    说完，拿起筷子装作吃菜，哪里还敢再看他们狼一般的眼神。
    大家一看大和尚示弱了，知道没指望了，也有点失落。
    梁川倒是嘿嘿一笑，说道：“咱们在一起谈钱那就伤感情了，我这里倒是有一个好主意。”