    “我决定在清源开店，专营砂糖！”郑若萦一听梁川这个定价，一句脱口而出脸上带着各种憧憬。
    梁川听她这话一讲，嘴里的水喷了出来。
    “什么？你。。你再说一遍？”
    “这糖价比黄金，兴化能有几个受用得起？清源面对天下商贾，八方商旅全都聚集在清源，在这里开店才能有市场。”
    梁川一脸不信任地看着郑若萦，眼神里满是你是故意的吧，我走到哪你就跟到哪了不成？
    “你们郑家不也在外面有店铺，怎么不用你们自己的关系网？”
    “我们外面的店早就关门了，我爹年事高了，早没有当年的精力去管那么多店了，连凤山的店也渐渐关了，这你不知道吗？”
    梁川哎哟一声，重生地拍了一下大腿，惨叫一声：“上当了。”
    郑若萦大抵也猜到梁川的意图，掩面笑了笑道：“你情我愿的，当初签那个契我可没有逼你啊。”
    “你真要去清源啊？”
    “当然是真的，我还打算就在你的万达对面也租间铺子！”
    梁川痛心疾首，这狗皮膏药甩不掉了。
    “好了，你想怎么样我不管了，现在咱们来商量一下书院那些地怎么办？你要不要跟我合作？”
    郑若萦路上已经将这个事情考虑清楚了，这个买卖可以做。
    “当然要，只是这分成怎么分？”
    “你还想怎么分，当然是五五分账啦，做糖这成账都让你占尽便宜了，你算算了一斤红糖你就能分十贯钱，就是一成你都能分两贯，这分明都是抢劫了，你还要占我多少便宜，以后孩子们没有衣服穿，没有书读，就全上你家去闹去！”
    梁川越说越激动，说到最后简直是声泪俱，惨得不能再惨，看着郑若萦都有点心疼了。他是实在找不到人帮忙来管这片山地了，否则哪里要这般求人。
    “好啦好啦，你堂堂大好男儿怎么说哭就哭的，吓死人了，不知道的别人还以为我把你怎么样了呢，赶紧起来。”
    “你要把我怎么样更好，我都可以，只要大小姐高兴！”梁川变脸比变天还快，马上就暴露出一副猪哥相，吓得郑若萦赶紧躲到一边去。
    “你无耻！”
    今天郑若萦还算高兴，也不跟梁川计较了，继续说道：“好吧，我吃点亏五五分就五分。”
    梁川听这话怎么这么耳熟呢？这怎么这么像自己的台词？
    “你把稻种给我，我现在开始准备招佃农，今年风灾水灾让许多人家破人亡，他们连今年自己家种地的种子都买不起了，我正好把他们都拉拢过来。否则来年我也去清源了，谁还来管你的破事。”
    “我这边黄牛都买好了，你就不要再买了，到时候需要耕牛的话就跟我的队员去要。”
    “好。我知道了。”
    梁川估算着当下自己眼前的形势，身后的事情全部安排好了，以后的路才能大胆地走下去。
    这头一件事，就是以后清源那边的主打的营生，店里要卖什么玩意，郑若萦这败家娘们要把店开到自己的店门口，肯定自己也不能再做这个买卖了，不然不是自己和自己抢生意。
    甘蔗一年也只有成熟一季，这时候又没有冰柜冻库这玩意，甘蔗不及时处理就会腐败，无法再利用于制作蔗糖。村子里不知道会不会有人也想来种植甘蔗，至少郑若萦那边家里在北岸的所有地，怕是明年都会种上了甘蔗。那一年比一年，到时候制糖的原材料来源就不愁了。
    店里现在自己手头有的产品，还是卖一卖竹编和还有艺娘带着小孩们烧的炭，然后还有就是何保正制作的蚊香。这三大样未来将会是自己暂时主打的买卖了。虽然利润比较低，但是这些生意只是一个平台，又不是永远一直做这些买卖，以后有想到更好的买卖，再做也不迟。
    蜂蜜梁川也想扩大生产，这玩意决不比蔗糖来得便宜，也是有钱人才能享受的好宝贝。就是产量现在还上不去，再过一两年，等自己手头的蜂箱产量足够了，那时候就可以大胆地收蜜了，不异于也是另一只生金蛋的母鸡。
    书院孟良臣回来以后，梁川打算把事情全权交给孟良臣了，自己给他定了一块学习纲要，课堂纪律还有课时规定什么的，都是仿造后世学校的管理制度，学生们不仅要懂得孔孟之道，更要懂得经世之道，每个学生都有义务去维护那百亩学田，这年制度如果运行得好，学生劳逸结合，相信成绩也不会太差，哪怕将来学业一无所成，他们还不至于忘了老本行。
    书院的经济来源，以后有郑若萦他们帮着管，又不打算靠种地营利，每年收的粮食足够书院添置课桌，订做校服，书纸笔墨足够花销，这就妥妥的了。如果真的不家盈余，那到时候再建一座规模更大的独立书院，就不用占着自己的小厢房了。
    自己山上还有茶园，茶叶也是金贵的东西，但是现在自己的规模太小了，自己也没搞清楚大宋朝现在是怎么个茶叶经销法，按孙厚朴说的，朝庭对茶农也是极尽盘剥，与其给朝庭打工，那还不如不干呢。
    所以这个事目前也急不来，孙家也在清源，走这条路也会跟他们竟争，自己根基未稳，只怕市场没抢到，还把人家给得罪了。
    梁川最看重的还是自己拉起来的成管大队这一百多号的人马，古代什么最值钱，劳动力人口最值钱，三国时三家打仗，抢的是什么，就是人口了。自己手头的这些人届时要想办法把他们利用起来，手头有兵到哪里腰杆都是直的。
    他们这些人要是继续放在山里面，也是一无是处，像杨霸先之类的人，用得好能帮上自己不少的忙，关键就是要把他们放到属于他们的，合适的地方。
    想想自已应该也没有其他的事情了，自己何麓这里如果能这样良性地按照自己预定的方向发展下去，以后只会越来越好，现在三个村子的人生活也慢慢地好起来了，至少自己放不下的事情没了。
    现在要做的，就是过好这个年了。
    年前的三天孟良臣也回来了，还有他的老母亲，出去了一趟回来心好像更平静了，逢人都是淡淡的微笑。看着自己书院的规模越来越大了，学生眼睛睁得大大的个个期待地看着孟良臣，孟良臣说了连连说了几个好字，站在三尺讲台上依旧做他的桃李大事。
    梁川也感受得到，孟良臣的心更平静了。
    孟良臣找梁川说道：“孩子们多了，在教育的态度，他打算采取基本的礼教教给孩子们，朽木之才适可而止不必过份强求，毕竟不是没个人都是读书的料，如果有那么几个可造之材，可以因材施教加以栽培，看看他日的成就。”
    这话可算说到梁川的心坎里去了，梁川现在把书院的大权完全交给他，怎么教育是他的事，以后自己就不管了。书院的收入支出以后也是全靠书院自己的学田收成，让孟良臣自己来调度，如果经济上的事还有疑问就与郑若萦商量商量，读书人不擅经营，郑若萦在收成上也不至于动手脚，可以问。
    今年年末家里完全在忙于煮糖这件事，其他大小的活动也是一应从简，像冬至这些大节日，也是买了点东西回来家里大家一起吃一吃，艺娘都说去年冬至的时候什么东西也没有，买一刀猪肉一家人还有招弟吃得比什么都欢，今年什么也不缺，有大房子有漂亮的衣服，可是却没有去年的那种感动了。
    所以梁川在想，今年这个春节一定要过得热热闹闹的，不能再像冬至那样随意了。好不容易起来的日子，忙着赚钱，把最重要的亲情感情却全部抛在脑后了，那不是捡了芝麻忘了西瓜？
    郑若萦一件大事了却之后，回家郑益谦也没有再逼着她去嫁人，儿孙自有儿孙福，碰到梁川是福是命，一切就随缘吧，反正自己现在一把老骨头赚的钱也够女儿花销了，干嘛逼着她离开自己。
    梁川在年前买了一些酒肉，去兴化走了一趟，拜会了一下郑福成这个家伙。与山民打仗的关键时候，指望着他提供一些援助谁知道这个鸟人没敢放一个屁，连人影都没有看到。不过好歹也是这一方的地头蛇，去拜访一下，也不是什么坏事。
    李成福现在日子也不好过，新来的兴化军知军对他们这些老知县的人马非常的厌恶，山民的事也是他们挑起来的，要不是割肉没办法一次性全剥干净了，只能一刀刀割，他们早就滚蛋回家种地去了。
    原来兴化县衙的老吏员们在军衙里相当的不受待见，不过又得靠这些人过度这段困难的岁月，段鹏强按下心头的厌恶让这些继续霸点着茅坑。李成福看到梁川先是吐了一通苦水，说当时没有帮助他的苦衷，又哀怨现在日子一天比一天难过了。
    梁川现在看李福成也很是不爽，这小子实在太不仗义，山民下山的时候让他帮忙筹措一批物资还有装备，这小子怕死竟然屁也没有放一个，最后还是自己想办法解决的，这人还要没有误什么大事，否则一刀剁了他的心都有了！
    梁川又去了一趟石头家。年节到了，郑祖亮仍是没有回来，生意做得再大也不至于连年都不回来过了，大家心照不宣，西北现在纷乱不堪，在外面应该是碰上什么麻烦。
    不过郑祖亮的离去也有好处，这个蜜罐里长大的孩子终于长大了，石头现在气质完全不一样，一年的历练让他成熟了许多，交情归交情，梁川把上次借粮的钱清了一下。石头本来不打算收的，几番推辞拗不过梁川，终究还是收下了。