    今年的时间特别的逼仄，直到最后的几天一家人才上街去置办年货。连续加班加点煮糖，家里的男女老少现在都是处在透支的边缘，廿十九这天，小年，再大的生意也停了，为过年做准备。家里今天再干活就有点说不过去了，梁川带着大家一起上街去游乐去了。
    大家一番洗漱，接连没日没夜地干活，今天总算能打扮得漂漂亮亮地，出去透透气了。
    梁川带着这么多女人上街，一下子就吸了众多人的注意力。尤其是沈玉贞，本就是一个绝色姑娘，现在一身素妆，农家小妹的装扮，更有一番韵味，让人不忍侧目。
    现在凤山许多人都认得梁川，打虎英雄的名号早就传遍了十里八乡，特别是南溪对岸的那三个村子，现在谁敢到村口说一句三郎的坏话，会被全村人拿着棍子从村口打到村尾。
    据说这个三郎带着三个村子的人现在做着不少的买卖，日子越来越好了，有谁落难，梁川郎都会念着同乡之情帮衬一把，既救急也救穷。
    人们既敬佩着这个英雄，又诵扬着他的仁义，谁敢打他女人的主意，再漂亮有得有本事去撩骚人家不是。
    今年凤山比往年冷轻了许多，今天灾害一个连着一个，乡民的日子本来就不好过，后来又碰上了千年一遇的山民乱子，许多人拖家带口地奔往外地去投亲。
    现在兴化已经建军了，但是许多不知道家乡的情况，依旧躲外面观望着。一条好好的大街，萧条了不少。
    过年要准备的春联炮竹街上一应俱全，红纸香烛，各式点心糖果，灶贴纸也是随处可见，这些都是家家户户必不可少的东西，现在还能看到不少漂亮的门神年画，艺娘也买了一些回去贴在家里。
    几个女人出来玩，相约着一起去买新衣服去，梁川独自在街上逛着。
    这还碰到了一个老熟人——蒋百里蒋里正。
    杨忠山这个狗腿子正在给蒋百里鞍前马后，手里提着各种年货，两个人也看到了梁川。
    梁川本想装作没看到，没想到这个蒋里正还主动上前来打招呼了。
    这个老家伙他娘的，身为一乡之里正，山民造反的时候不知道龟缩到哪个王八洞里去了，北岸四个村子连问都不问，压根不管村民们的死活，占着茅坑不拉屎，说的就是这种人。这个人城府很深，心眼又多，梁川就不喜欢这类人，所以连招呼也懒得跟他打。
    杨忠山看到梁川眼睛都不敢与之直视。静静地站在蒋百里身后，屁都不敢放一个。
    蒋里正想的倒是与梁川完全相反，赤荷村的实力他是知道的，那帮人团结在一起不是一般人想动就能动的，结果赤荷没了，他们三个贫弱不堪的小村子倒是存下来了。这里面要么有他不知道的外力作用，要么就是他些人实力比他眼睛看到的要强，否则绝无可能。
    虽然一开始他就知道梁川这个人有点本事，衙门里也有他的人脉，可是没想到这一场浩劫他都能安然地渡过，这就不是一般人的能耐了。所以现在梁川已经是他心目中头等利害的角色，万万得罪不得。
    “三郎也来置办年货？”
    “哟，蒋里正，您老也上街买年货啊。”
    “是啊，那您忙，我自个转转。”
    “三郎别急，我店里新进了一批江阳酒，都是泸州江阳运过来的好酒，回头我让人送到你家里，过年也得置办点酒不是。”
    梁川很是意外，这老家伙怎么突然示好了，难道又想使什么妖蛾子？不过送酒上门，他哪有不收的道理，这不是摆明了打人家的脸嘛！
    “那这个多不好意思，多少钱我回头算给您老。”
    蒋百里这是有意想拉拢梁川了，梁川现在也是乐意领他的情，毕竟自己要走了，大后方不能不安稳，多一个朋友也比多一个仇人要好。
    蒋百里要是年轻个十岁，他还有心气与梁川较较劲，谁人不能服老，凤山代有才人出，这年后生实在厉害，自己身边根本没有一个人是他的对手。
    两个原来不生不熟的人在人来人往大街上，假装着长年熟人，过往的人年到两个凤山举足轻重的人，不禁连连驻足问好。
    良久，几个女人的声音远远地就传过来了，每个人都添置了一件新衣裳，手里还拿着不少的女红饰品。几个买了鸡鸭羊猪等大肉，艺娘手上还买了不少孩子的玩具。
    “艺娘，这些是。。”
    梁川接过艺娘手中的玩具，仔细端了一下，这些无非是一些风车还有竹蜻蜓之类的小玩具，难道他们几个还想玩这些。
    “我给赤荷的那些孩子们准备的，还买了一些肉和菜，过年了，给他们加一些菜。”
    梁川一拍脑袋，差点把这些小孩子给忘记了，光顾着自己。
    “是啊，还是艺娘办事细心，瞧我这么马虎，艺娘下午你带着孩子们再来一趟凤山，给每个人再做一身新衣裳，他们今年是最痛苦的，希望咱们能给他们带去一点欢乐，多一分快乐的记忆就会忘记那些不快乐的事。”
    其他几个女人看见梁川这样，心里也觉得暖暖的，这些孩子本来跟他没有半分关系，可是梁川对待他们就像自己的亲人一样，这样的男人现在打着灯笼也找不着啊。
    十二月尽士庶家不论大小，俱洒扫门闾，去尘秽，净庭户以祈新岁之安。
    买完年货，回到家就将要将屋里屋外收拾干净，房子虽然是新盖的，可是农家院里容易招各种虫子，打招干净一则去旧迎新，二则可以把家中的秽气清除。这样有助改善家宅来年运程。所谓“财不入乱地”，家居整洁有助聚财，淩乱的家居难聚财。
    准备好了这一切，才可以过一个干净而舒服的年。
    梁川坐在家里，自己沏了一壶茶，看着众人忙里忙外，一个新家倍感温馨。
    招弟看梁川坐在家里，忸怩地走了过来。
    梁川斜眼睨了他一眼，朝热茶吹了一口气，说道：“有屁快放。”
    招弟的脸更红了，仿佛被梁川看穿了心思一样：“三哥，明天我想去凤山万达店里陪陪我爹，年夜饭。。就不来吃了。”
    梁川叹了一口气，直目不斜地看着招弟道：“你爹明天不回家吗，一个人在店里过年？要不你把他接过来，大家一起热闹一下？”
    招弟欲言又止，最后又说道：“我爹不习惯咱们这么多人，就我们爷俩他可能会更高兴，我酒肉都买好了，鞭炮春联也备好了，等下就想回去陪陪我爹。”
    并不是郑老爹不喜欢热闹，而是招弟大哥的胖婆娘，那头母老虎窝在家里，整天窝里横，好好的一个新春佳节也能让她整变了味，家里不打几场仗根本过不去这个节。
    梁川知道他家的苦，自然不会强求。
    “去吧。。。这是为人儿子应该的，你爹爹这个春节有你陪着他，应该也会很高兴吧。”
    “三哥你不会怨我吧。”
    梁川走到招弟的跟前，搂着他的肩膀，眼神里满是欣赏之色：“你要是年年赖在我这里不回家去看看，我反而会不高兴，你先是爹的儿子，然后才是我的小弟，你跟着我走南闯北的，俗说话父母在不远游，咱们是为了家人才游的，回来了自然要陪陪他们！”
    “三哥那我走了。”
    梁川笑着摆摆手。
    不多时，院子里几个人走了进来，挑夫两人中间挑着大坛的陶酒坛，上面贴着一张四四方方的红纸，上面写着‘江阳’两个字。
    这江阳酒就是后世的泸州老窑，据说秦汉时期就开始酿酒了，千年传承下来，这酒香味勾得人口水直流。梁川看到这酒，不自觉的咽了咽口水，这可都是真正的好酒啊，没有半点假的。
    “这些酒多少钱？”梁川朝挑夫问道。
    “回官人的话，这酒蒋老爷交待了，不能收梁川官人的钱。”
    “那行，诸位辛苦了。”
    酒挑到了灶房里，梁川打赏给他们每个人一点铜钱，他们欢喜地回去复命了。
    梁川去何保正家里转了一圈，他们家也早已扫洗清楚，女儿回了婆家，虽然热热闹闹的，但是梁川却看出来了，何保正的家里透着一股子的凄清。
    到底也是没什么人啊。
    “你儿子回来了没。”
    这一句话就一柄尖刀往何保正心窝子里捅了过去，他又老了一岁，孩子还是没有回来。
    何保正叹了一口气，只是摇了摇头。
    何保正的儿子春生离家数年，在外至今生死不明，每逢佳节两口子总是偷偷地抹眼泪，只怕听到什么噩耗。
    “老何也别难过了，明天到我那里去吧，你们老两口自己处着也伤感，我那里也没几个人了，你没有儿子，我也没儿子，咱们打平，凑到一团咱们自个儿高兴高兴，怎么样？”
    何保正白了他一眼，什么叫你没有儿子我也没有儿子，你那是还没生呢，老子的不孝儿子是不听话，这他娘的能一样吗。女儿外孙女也不在，算了明天就到他们家去吧，别的没有，肯定有好酒，过去搓一顿。
    “好！明天我带浑家一起去你那。”