    郑若萦的淘宝店开张了，但是吃住全在梁川的店里，店门一关，眼看着就跟梁川成了一家人，说他们不是睡一张床外人都不相信。
    她不怕别人非议，人家沈玉贞跟梁川住那么久了，也不怕别人嚼舌头，她更是无所谓。郑若萦心里想的是这辈子非梁川不嫁了，反正也不想嫁给别人，借梁川挡一挡晦气也好。
    何保正将三样货物一齐运送到了清源，雇了十来辆马车，将凤山积压了许久的竹筐竹编还有木炭运了一大批过来，现在店里面堆得整齐有序，原来空荡荡的店面一下子拥挤了起来。
    郑若萦的店里红糖也已经上架，两个店一左一右，在承天巷里都特别显眼。显眼是因为两个店卖的货都特别的冷门，一家卖炭另一家卖糖，都是难得一见的行当。两家的名字也是奇葩，万达倒还好，淘宝这名字，店里也没见什么宝贝，倒不如叫糖店。
    何保正来得匆忙，去也匆忙，几个人一起吃了一顿饭，连过夜也没有，就回凤山去了。
    送走了何保正，梁川看着郑若萦问道：“你店开了一两天了有没有人上门光顾？”
    “光顾的倒是不少，只是他们一问我的价格立马就调头走了。”
    梁川不明白她的意思，清源人可是识货的人，有钱人也多，怎么可能看到好东西嫌贵转头就走的。
    “怎么？”
    沈玉贞和赵母收拾着餐具，把空间腾给两个人，他们要讨论生意的事，又插不上话，干完活回屋子里去练字读书弹琴舒服多了。
    郑若萦说道：“客人进店尝了尝都说味道极佳。”说到这里，郑若萦自己都笑了，“但是他们一听我报上来的价格，立马就吓跑了。”
    “你报的什么价？”
    梁川一看这小妮子一脸贼相，心里有种不妙的感觉。
    “红糖一斤四十贯，白糖一斤两百贯。”
    郑若萦说得轻飘飘的，小眼神瞟着巷子外的风景，漫不经心地说道。
    “哈？”梁川两眼发直，一时竟然不知道怎么回应郑若萦的话。
    他清楚地记得这娘们当初听到他报价时的震惊表情，敢情这都是装出来的，现在她报的价格整整比自己的价格翻了一倍！
    “你。。。你知道四十贯和两百贯一斤是什么概念吗，你当清源人都是你家里圈养的猪吗，谁给你的勇气卖这么贵的钱？”
    郑若萦蛮不在乎地说道：“这路上运费人工费还有咱们的店租七七八八地加起来，多卖个一倍的价格不过分吧。”
    梁川正准备跟她理论，她手里的绢子一扬，说道：“我在清源县城里转了一圈，各大杂货店还有药店就没有看到一家在卖糖的，也就是说咱们清源就咱们一家，别无分号，卖贵一点咋啦，好东西别人有需要的话自然千金难求，别担心啦。”
    梁川快要跳起来了，额头满是青筋：“我能不着急吗，姑奶奶那糖有我一半的分红，你可别把生意弄没了！”
    郑若萦小嘴一噘，争道：“我可是听说这里的人一出手就是两千贯跟你买墙上的对子，两千贯啊这里不是人傻钱多是什么？我这才两百贯好不好，你这就着急上火了，钱赚得多了你还过意不去了是吧？”
    “你。。你听谁说的。”
    梁川没想到这事都传到这女人耳朵里了，消息真快啊。
    “玉贞说的，我都没想到现在钱这么好赚了。早知道我也好好读书，比种什么地种什么甘蔗来钱快多了。”
    “好啊，玉贞现在胳膊肘都往外拐了，回头看我怎么收拾她。”
    女人就是奇怪，原来可以两个人水火不容，现在倒是无话不谈。
    “带我去你店里瞧瞧，你东西要卖这么贵，其他的准备也跟得上。”
    郑若萦领着梁川回到自己店里，里面就摆着几个木柜台，然后放着几盒粗白瓷装的糖，给人一种单调乏味的感觉。
    “你这店也不装修一下就开张了？”
    “装修？”
    郑若萦压根不懂什么叫装修，看着自己店里的伙计，一头雾水。
    “就是咱们店有要格调啊。你既然要把咱们的糖卖出来一个天价，那就不能把它放在菜市里跟青菜豆角一起卖，那会掉价！”
    这个时代的人估计还没有后世精明的营销技巧，销售也是门高深的学问，这里面的门道太多了。
    “那你倒是说啊？”
    “这样，你去瓷器店里订一批高档一点的瓷罐，两百贯一斤的白砂啊，那可是比黄金还昂贵的食材啊，你见过装黄金贵重首饰的盒子就几文钱吗？赶紧都给我换喽，罐子一定要奢华，包装一定要高贵，让别人看到这罐子哪怕不买糖也觉得划算，拿回去算人都觉得倍有面子知道不？”
    梁川讲得唾沫星子都快出来了，郑若萦小声地问道：“那得要多少钱啊？”
    “钱？羊毛还不是出在羊身上，你这东西真以为人家买回去会像咱家一样做汤圆吃啊，人家肯定拿回去送人的，价格你就加进去，要么就便宜卖，要么就天价卖，你也说了，整个清源蝎子拉屎独一份，还怕卖出去吗？”
    郑若萦目瞪口呆，没想到在跟梁川的跟前始像一个未毕业的学生一样。
    “原来我不担心咱们的货，现在我真的担心会卖不出去了，这样得卖到什么价钱啊。”
    “这糖要防潮知道不，你的买的罐子不能缝，不然回头潮了这糖可就变成糖水了。”
    “还有什么要点？”
    “你这店里的格调太低了，感觉就是像什么都能来逛一圈似的，我告诉你，你门口苇编帘子挂一个，让外面的人看不见你这店里的情形。然后这些破烂柜子全都撤了，搬到我那边去。”
    伙计听梁川的口气越来越来，大气都不敢出一个，就怕等下要上天摘星星月亮的。
    “都搬走了我这里放什么？难不成全部都放地上吗？”
    两个人正说话间，有一个人进店，眼睛四下探了探，看着梁川，又看着郑若萦，然后一脸茫然地走了。
    “你看看，店的招牌是挂起来了，可是没人知道你这店里卖的是什么药，人家都进到店里面了，你的伙计也不招呼一声，外面我看还得再挂一块招牌。”
    “什么招牌？”
    “写个‘糖’字，我那个店回头也要挂两个字万货，否则人家压根就不知道咱们是做什么营生的。”
    “都记下来了没。”
    郑若萦吩咐着自己的伙计。
    “还有刚刚说到哪里了，我的柜子都没了，那店里放什么？”
    梁川在店里转了两步，掂量了半晌说道：“放两个黄花梨的博古架，然后墙上字画挂两副，到时候我优美诗词给你两个，弄些假山盆景把店里氛围搞起来，玉贞来你们店里坐镇，搞个古筝弹弹琴，我就不信咱们店的生意红火不起来！”
    郑若萦笑了笑道：“那还是算了，其他的都好，玉贞就不要让她抛头露面了，你不能理解她那种脱离苦海靠皮相过活的滋味。”
    梁川突然想到自己有点忘乎所以了，考虑问题都是从自己的这边出发，郑若萦却还是保持着一颗赤子之心，没有身居上位的优沃，思考问题能顾及周全。
    “那就先这样吧。你去做招牌的时候帮我一起做了，记住我就万货两个字就行。”
    梁川的想法并没有错，这些天陆续上门来问货的客商实在是多，清源港汇集天下百货，几乎每一样货物都能找到归属。
    糖这种商品的属性更加特殊。一方面甘蔗的产量太低，大部分老百姓都把这种作物当成一种零嘴，没有往工业制造的方向靠拢，另一方面制糖的技艺还没有发展起来，产量更是上不去。
    民以食为天，宋朝的老百姓们就对吃有一种狂热的痴迷，粮食产量上去以后，在粮食里面加入调料，糕点这类的小吃在大宋的街头也很兴盛。
    大户人家的需求就更不要提了，红糖可以用来滋补身体，诸如千金方，食疗本草等许多医学要典中都有记载，红糖能驱寒排毒，可以治疗宫寒不孕，甚至还能消除疮疖。
    郑若萦虽然把价格定得极高，但是这仅仅是起步阶段，将来市场打开以后哪怕是价格再高一点，有钱的人家为了彰显地位，他们会巴不得这价格越高越好！
    在红尘中闯荡，有时候就是会迷失了自己的方向，迷失了自己的初心。
    忘了身边的人感受的就是一个很明显的例子。
    清源的夜色特别的迷人，这里仿佛是一座不夜城，到处灯红烟绿。其他的地方一旦入夜到了固定的时分多少都会有宵禁，现在的兴化军就是这个样子，但是清源四时灯火，几处城门盘查得严，还有巡城兵哨走动，对于宵禁倒不是管得那么严。
    梁川不知不觉地就走到了笋江边上，江上万家渔火，已是夜色迷人，江上的海船大舰竟然接踵而至，一眼望去，无垠的江面上船只有序地排列开来，浩浩荡荡，无边无尽。
    一艘大海船靠近江边，下面就有无数的小舢板拼命划到海船边上。每一只小舢板上都有许多的船工，他们不知道谈论着什么，一只船留下来了，其他的船便离开了。
    码头上还有无数的船工，他们静静地等待着下一艘大海船驶来。
    后世的清源人无缘得以再见这种风光的景象，万国咸集千帆竟度，泱泱上国气象恢宏，古代东方第一大港的名号果然名不虚传。
    梁川坐在江边的堤岸上，看着江上万浩瀚，胸中竟然有一股子激烈的情绪在涌动。
    刺桐花开了多少个春天，多少人走过万安桥，多少船驶出笋江湾。
    东西的石塔还未看见，却已经忘不了这盛况。