    “你还记得你要印的那本书的版面尺寸吗？”梁川问向毕照升。
    毕照升稍稍一思量便想起来了，现在市面上的书板大小，排列字体大体都相当，不会有什么特别的。
    “我记得。”
    “那你应该也认识这城里的木匠店吧。”
    “认识，我认识一家木匠店跟我们也算世交，我们以前经常有板也给他们的刨制，几代人的交情了。”
    “那就好，这个人应该不会跟你的对头田恢有交情吧。”梁川不希望自己做的事被人知道，因为这活字印刷法还是比较简单就能想得到的，被别人模仿过去了，就没有技术优势了。
    毕照升领着梁川，这家木匠店离承天巷不远，窝在小巷子里，生意倒是相当的红火。店门上连个招牌也没有，倒是屋子内挂着一块大大的牌匾上面刻着两个字‘鲁艺’，店老板叫鲁固，也是一个几代相传的老木匠手艺人。
    鲁固一看毕照升来了，就知道生意又来了。
    “照升你他娘的还活着，我以为你都跑路了，怎么你那店还没关门啊，这大过年的也不来串串门，我都以为你死了。”
    鲁固讲话大声而直接，语言又粗俗，不过这种话听着让人舒坦，不是相熟的人绝不会这样说话。
    “死不了，不过也快了，娘的今天你可得帮我，老弟我碰上麻烦了。”
    梁川当即向鲁固说了装木字模的的木版框，这个做起来也简单，有点像后世的像框，至于尺寸规格就是毕照升报给鲁固。
    “就这点小事？不过你做这个干嘛？你向来只做雕板，这玩意怕是做不了雕板嘛？”
    毕照升看了梁川一眼，故作生意地骂道：“你帮不帮我这个忙嘛，不帮我立马走人，以前也没见你这么多话。”
    “切，等着。”
    鲁固笑骂了一声，然后就走进屋里，跟徒弟讲了一下，咣咣咣就忙开了。不一会儿就做了一个样品出来了，梁川也没多说，满意地拿着模具走了，还吩咐按这个版框多做出一批来。
    两人回到印刷店，梁川拿来锯出来的木字模，然后让毕照升拿出那本《儒行篇》，多嘴问了一句：“这书谁写的？”
    “好像是一个叫段鹏的写的。”
    “段鹏？难道是当今兴化的知军段鹏？”
    “好像是，说是一个当官的，哪里人我就没问了。这些人就爱写点文章著述，显得自己有水平，儒行篇讲论语，这书在咱们大宋很受欢迎，什么个人都想写写这本书的理解。”
    梁川倒是有点意外，没想到这个段鹏还有写书的本事，他怕是还不知道他的书都在清源出版了吧。
    儒行篇开篇鲁哀公问于孔子曰。。梁川照着文章里的文字，把木字模里面对应的模子找了出来，然后依序在模版里排列了起来，一整页的内容排得满满当当。
    锯的梓板数量有点多，所以得到的字模也覆盖了儒行篇上面的字。这些木字模放入版杠之前，先用锉刀修齐，统一大小高低，然后再进行排字。
    梁川拿着排列好木板框，字间的缝隙比较匀称，便再削出小木片隔着木字模之间，用木片将字模紧紧地卡在版框当中，使字模不会晃动脱落。
    毕照升看得眼睛都直了，这做好的活字版框，不就相当于是一整块的雕板嘛。关键这一整块字模做出来才半天不到的时候，用的全是现成的字模。要是一块一块地慢慢雕板，这两天天才能雕出一块板呢！
    梁川拿来油墨，用纸一刷而过。儒行篇的第一页便工工整整地印在了那白纸之上。
    “这。。这就算完成了？”
    毕照升要不是亲眼所见，都不相信梁川这一个门外汉从没有接触过印刷这一行业的，竟然能在这么快的时间内印出一篇文章。
    “当然没有。”
    梁川印好一张纸之后，拿着刻刀把木片挖了出来，将所有的字模取了下来。翻开儒行篇的第二页，照着第二页里的内容，依样画葫芦，把字模又排了出来。
    乌黑的油墨往字模上一刷，白纸再次覆盖上去，第二页又快速地出现在了毕照升的面前。
    “我的老天爷！”
    毕照升看得手都有点抖，他做了一辈子的印刷，什么时候一天能做出两块雕板来啊，梁川随手一弄，就做到了他们不敢想象的这种难事。
    “现在看懂了吧，你与那个客人约定的期间是多久？”
    “三个月！”
    梁川笑了笑道：“现在我看用不了三个月，就是一个月你就能给人家交差了吧。”
    毕照升叫来自己的老爹，把梁川做的自己也演示了一遍，操作并不难，但是这种思维的转变古板的人根本想不到。
    毕老爹看完也连连赞叹梁川高才，脑子还有动手能力太强了。
    “有三郎这种印刷方法，不要说三个月，只需要给我一个月，跟顾客约定的书籍数量我们就能完成，到时候两千贯我们赚得妥妥的。三郎，你真是神人啊！”
    两个师傅做了一辈子，也没见过这种印刷法，大呼神技，对梁川原来是想来破坏的印象一扫而空，看到梁川的眼神也大不一样，现在满满地都是崇敬。
    毕家两父子这样算了一下，照梁川这种方法自己再也不用天天要雕新的梓板，自然不用去木材店花大价钱进板了。而且操作简易，每一页数量印完，调整一下字序就能印下一页，速度是原来的两三倍不止！
    两父子互相看了看，三郎有这种手艺，要是也开一间印刷坊，那还有他们吃饭的地吗，就是抢也抢不过人家的生意。这种好方法，眼睛也不眨地就告诉了自己，自己可要怎么报答人家啊。
    “行了，方法虽然告诉你们了，可是你们要印的数量不小，也有得忙的，我就不打扰你们了。”
    梁川转身准备要走，看到两个师傅还在锯字模，走到他们边上说道：“师傅你们这些字模锯出来以后，可以把这些字体按偏旁部首分类一下，如部首是两划的两点水、单人旁的字放到一起，部道是三划的如三点水草实头的这些放到一起，以后有需要的时候方便查找。”
    两个师傅恍然大悟：“这个主意好，不然几千上万个字模要找出一两个生僻字跟大海里捞针没区别，谢谢你的好方法。”
    梁川摆摆手：“好人做到底，我反正也不做你们这行，看你们东家人不错，不然这手艺可是价值万金，怎么可能这么容易就给你们了。”
    毕家两父子听了梁川这个话，不是朝他们说的，但是就是说给他们听的。
    “三郎今天别走，今天帮郑姑娘找好了铺子，这事也算有个眉目，喜事一桩接着一桩，今天到我们家来喝一盅，也让我们表示表示。”
    “那行，晚上我就来吃你们这顿酒。现在也没我什么事了，我回家了。”梁川刚走出门去，想了想说道：“哦对了，这个法子没我的同意你们可不能教给其他人，你那个顾客一看就是下套子害你的，他肯定也没想到你竟然可以这么快把事给办好了。有人问起来了，你什么也不用说，就说当时走投无路，去月台寺烧了一柱香，家里的书就印好了，知道不！”
    这事还不容易，现在月台寺佛法这么显赫，说出去信不信就随别人了。
    两父子乐呵呵的，现在完全没有了那种毁祖产的罪恶感了，反而倒有了一种把祖先印刷事业发扬光大的吐气感。况且梁川接受他们的好意，也让他们心里稍稍好受了些。
    梁川回到万达店里，郑若萦已经忙开了，把带来的糖还有生活用品，正朝着对面的铺子搬过去。
    郑若萦租的铺子就在万达店的对面，租金与梁川租的这家大致相当，郑若萦自己带着几个家丁伙计，以后就长住店里面了。
    郑若萦看着生意要开张了，跑来找梁川问道：“你说我这个店叫什么名字好？”
    梁川想了想，一个名字一闪而过。
    “这样吧，你的店就叫淘宝吧。”
    “淘宝？这又是什么意思？”
    “当然是店里卖的都是宝贝的意思，我的店以后就卖卖蚊香竹编什么的便宜货，你大小姐不一样，一开始卖的就是红糖白糖这种高级货，叫淘宝不过分吧！”
    郑若萦本来想着叫什么郑记郑氏货行的名号，不过卖糖这事人家梁川也有份，自己一家独占了有点太霸道了，现在叫什么淘宝寓意也不错。
    “那就这样定了，你店里有这些个对联撑门面，你要不要给我也再出几个对子，让我的店也沾沾光？”