    “拿出来我看看。”
    “看什么？”
    “你买的那个簪子啊？”
    “哦。”招弟小心地从怀里取出那根金簪子，还用锦帕包着，生怕压弯或刮花了。
    梁川接到手上，用手掂了一下：“哟，你可真下血本啊，我跟你艺娘姐姐这么多年，我都没舍得送她一件这么豪气的礼物，你招弟一出手就要让女人对你死心踏地是不是？”
    招弟脸上发烫：“这不是还没送出去嘛！”
    梁川问道：“不过你一开始就送这么贵重的礼物，下次要送什么？怎么说也不能比这个差吧？”
    招弟愣了一下，是啊，我怎么这么傻，下次怎么办，这次送金下次送银人家会不会觉得自己的诚意变淡了？
    “你看那些卖饴糖的，店家要是先秤多了，然后把糖拨掉，又或着先秤少一点，然后再往上面加糖，虽然最后买的都一样足斤足两的饴糖，但是先秤再减的永远比先秤再加的来得讨厌，这是一个道理！”
    梁川看着他不咸不淡地说道：“再说了，你知道关簪子的意义吗？”
    招弟头摇得跟个傻子似的，一句话也说不出来。
    “送簪子给姑娘就相当于对人家姑娘说，‘妹子你嫁给我做媳妇吧’这个意思。”
    “哈？”招弟一下子慌了，这八字还没一撇呢，就要这么直接吗？
    “这下傻了吧，我问你，你现在有几分把握让人家姑娘下定决心嫁给你？我看你是一成握也没有吧？我劝你还是先别把这个宝贝送出去，按三哥的人生经验，要是你现在送出去，姑娘哪怕是喜欢你也不直接接受。这样的话你们两个就有了隔阂，以后也只怕连朋友也不好做了。。”
    那种制造一个浪漫的氛围逼着人家姑娘答应嫁给自己的，除了事先有商量好的，否则哪一个有好果子吃的？反目成仇的比比皆是，梁川以前处理男女因为这种纠纷的多得去了，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？
    梁川看招弟一脸迷茫懊恼，手搭在他的肩上，用一个男人的口吻对着他说道：“不过呢她既然肯吃你的饭，那就差不多吃到一起了，我看你这个事能成！”
    招弟的眼睛霍然亮了起来，惊喜地问道：“真的吗？”
    “当然是真的，不过你得先带我去认识一下这个姑娘。”
    招弟想了想，鼓起勇气说道：“好！”
    梁川从店里藏着的暗格里取了一支弩箭，这把弩他也带到了清源。正所谓明枪易躲，暗箭就难防，上次与林居打斗，林居不怕梁川的大板爷，但是梁川躲着放冷箭却让林居恼羞成怒，这玩意可是防不胜防。
    梁川没事的话现在也没地方去练身手了，要么挥一挥斧子，练练手，要么就偷偷搬出那架从郑福成那顺来的大弩，朝着木靶子一通练习，现在准度高了许多，弩箭的箭头却头练钝了。这玩意又不好光明正大的买，按大宋的规定，这玩意属于管制品，跟后世的管制刀具一样，民间是不允许私下流通的。
    弩箭的制式和弓箭的制式不一样，弓箭猎户也能用，许多人强身练武也都会用到弓箭，但是弩箭绝对不会用到，猎人不会用，那些练武的更不会用。
    弩箭杀伤力太大又可以让从未练过箭术的普通人使用，所以这种东西在朝庭统治者的眼中只有军队的人才能使用，一般的百姓是不可以用到的！梁川的箭头练得都差不多了，是该换一批新的了。
    箭头拔掉，后面箭杆还有箭羽都能用，光是一个箭头铁匠也看不出什么猫腻。
    招弟领着梁川两个快步走往城西的临漳门。
    “你一开始送姑娘可以送点简单的，慢慢来，比如今天咱们街上买个小香囊什么的，女孩子都爱美喜欢自己身上香香的，她又是帮他爹爹打铁的，平时接触不到香囊这种东西，你买一个肯定管用！”
    两个二话不说掉头返回城东去挑了一个精致的香囊，这时代的这种小玩意手工相当精致，女孩的闺房里还身上都喜欢挂着这种东西。
    铁匠铺大门紧闭着，一来现在是冬天北风比较强劲，干重活身上容易出汗，一吹风这病根子就落下了，对煅造也有影响，所以没什么事那门都是关着的。
    两个人刚刚走到门前，远远地看到几个穿着丝绸襕衫的人走了过来，两个人都留着一撇小八字胡，走路竟然都没有一点声音的。
    走到铁匠铺子前重重拍了拍铁匠铺的大门，让这个木门发出痛苦呻吟，再用点力就得掉了。
    “老方头！”两个人只喊了一声，便站在外面等着，不一会儿门开了，一个脸上写着不欢迎三个字的大汉。
    三个走进了铁匠铺，可是还没等梁川也跟上去敲门，门啪的一声又开了！
    两个小胡子头还朝着屋里，嘴里冷冷地说道：“我们请你搬不动，那就让青堂的人来帮你搬了。”
    两个小胡子一回头，都没看见门口什么时候又堵了一个跟老方头一样的巨型大汉，还以为是帮手，下意识地退了一步，戒备地问道：“尊驾是何人？”
    梁川天真地说道：“我是来打铁的，呵呵，你们让让。。”
    老方爹一看梁川有点眼生，再向后看过去，咦这个怎么有点眼熟。。
    两拨人各自往左右靠了靠，一进一出。
    方老爹想了想，那个后生有点眼熟，一时又想不起来在哪里见过。
    方琬站在方老爹的身后，看见招弟跟着一个大汉进来，眼睛眨眨的，大气不敢出，更不敢相认，声怕被老爹看出什么猫腻。
    “今天小店不打铁了，客官回去吧。”
    方老爹拿了一瓢水，正准备往那冶铁炉里浇下去。梁川一个快步抓了下来，拉住他的手。
    方老爹没想到这个客官的举动这么出格，问道：“你这是做什么？”
    梁川笑了笑道：“我们两个今天赶了大半天的路，北风都呒个半饱了，师傅您行个方便，帮我打几个箭头可好？”
    梁川一脸赔笑，俗话说伸手不打笑脸人，方老爹看看梁川，再看看自己手里的水瓢，犹豫了半晌，叹了口气，终于还是放下了手中的水。
    那一炉子红通通的火焰在快乐地跳动着，自己这一瓢水下去，这炉子可就毁了，高温的炉壁遇冷会开裂，这可是几代人传下来的炉子啊。打了一辈子的铁，所有的青春都让炉火烧掉了，难道自己真的舍得灭了这把火吗。。
    “要打什么拿出来我看看，最后帮你打完我这铺子就关门了。”
    梁川一听赶紧摸出自己的箭头：“有劳了。”
    方老爹端详着这个箭头，眉头微微一皱，看了看梁川，好像看出了点什么，欲言又止。
    他一眼就看出了，这分明是弩箭的箭头，哪里是弓箭的。这小子打算干嘛？万一官府知道了自己私下替人打制禁制的箭头，那不得惹上官司。
    怎奈方老爹现在已经心如死灰了，自己都不打算干了，以后也不是铁匠了再查自己一口否认就是了，就当不知道，多问徒生事端而已，敢用弩箭的能是一般人吗。。
    “要打几枚？”
    “二十枚！”
    “琬儿拿三斤铁出来。”
    “我能过些天再来取吗？”
    这估计得好几天才能完成吧，梁川就现在等的话要等很久。
    “客官你劳烦稍等一会，改天来取只怕小铺已经关门了。”
    方老爹将铁块扔到冶炉上，冶炉的温度极高，不一会在热力的作用，这些黝黑的铁块变开始发红。
    既然要等，梁川便在店里逛了起来，眼睛时不时地瞟向方琬，方琬正在给他爹冶炉子里加炭，没注意到梁川正在看她。
    模样周正，身子板也好，性子不愠不慢，吃得了苦是个好姑娘！
    招弟这样的孩了出身不好，人又单纯，要是给他介绍一个大安闺秀肯定也不合适，最适合他这种过日子的，大抵也就是这样的姑娘了吧。
    这估计也是招弟也动的原因吧。
    梁川在店里转了转，这个小铁匠铺里卖的东西还不少，刀斧锄镢，还有种地用的犁头，打猎用的兽夹铁枪铁镋。可以说是一应俱全。
    “师傅你这店里样式挺多的呀，我可以试试吗？”
    “试吧。”
    梁川拿起了一把菜刀，往墙角的一块木墩子砍了上去，轰的一声，菜刀砍进字木头里，虽然没有将木头劈成两半，但是刀却深深地劈进了木头里。
    所有人都看傻了，那墩子用斧子估计都不好劈进去，这小子一挥刀刀身没入了将近一半。。
    梁川将刀拔了出来，一个竟然霍了一个口子。。