    考了一辈子临到头总算有点收获，被授权了一个剑阁县丞。可是回头一看，自己没有一点人情世故，身边的亲友都被自己熬死了，这一官半职上任之时竟然没有一个跟自己分享喜悦的人。
    剑阁自古就是蜀中咽喉天府命门，控制了这个地方也就有了雄据一方的资本。
    边陲小地县丞领县令之职，苏渭也是百无聊赖完全与想象中的指点江山不同，不仅天天为了些蝇头小利勾心斗角，关键他一个语言不通连个说话的人也没有。
    好死不死地又发了一句牢骚：烧掉剑阁七百里，蜀中别是一洞天。这句话就是清华书院的小孩子也能听出来的是个什么意思，把持剑阁裂土封王之意昭然若揭。
    苏渭听不懂别人的川话，可是别人听得懂苏渭的话。蒌子一下捅到了成都知府那里去了，成都知府不敢大意连忙把这句反诗上报东京。
    作反诗下场有多惨可以参照宋江这个屁功名没有的在浔阳江楼里写了一句歪诗后来被人炮制得那么凄惨。大家也是以为这个不宿之客的糟老头子要完蛋了，结果东京的官家只是笑了笑，狂叟之言而已何足虑哉。
    苏渭经此一遭也没再想着什么前途富贵的事了，他一听说东南兴化有人造反，川人不反闽人倒反了太平盛世真是什么奇事都有，索性就丢了这鸟官只身南下，想来看看这趟浑水有没有鱼可以摸，也不枉这一肚子的经纶纵横。
    要知道古代出门可是一件危险性极高的事，兴化原来还有大蜚山一帮人拦路作恶，更不要说蜀川两湖这些历来盛产土匪的地方。苏渭沿路走下来，虽然形同流浪可是心境却是豁然开郎，极度痛恨自己三十年来都做的什么，这大好的河山的错过得如此可惜。
    他历经万难堪比西天取经，钱财被抢光了，连衣物也被扒个精光，留下一条命终于到了兴化。三个多月，兴化的乱事竟然被平定了！
    他不相信福州的这些屯兵有这么高的战斗，能这么快摆平这些山民，一路打听下来敏锐的嗅觉让他找到了何麓的梁川，再了解之下这场风波的快速终结竟然与这个村夫有着千丝万缕的关系。
    不仅是梁川打虎的名头，还有凤山不一样的变化。
    这个穷乡僻所竟然人心思定，家家户户安居乐业，还兴办有学堂，而且他还看见了这乡子里竟然操练着乡勇！这是打算干嘛？苏渭激动得立即想找到这个梁川做一番大事，屁股还没捂热又从兴化跑到了清源。
    “老渭听我一句，从哪来回哪里去吧，这条路走不通！大宋的气数还没这么快完，真的。”梁川苦口婆心地规劝道。
    “你没走过怎么知道走不通！你还敢妄议咱们大宋朝的气数，你倒是给我掰扯掰扯，大宋朝还有多少气数！你知道你说的可比我话大逆不道百倍！”
    苏渭还满不服气地说道。
    “我没吃过猪肉但是我见过猪跑，我算了一下天下大势，还有好几百年的太平日子，省省吧。”
    苏渭狡黠地嘿嘿一笑道：“今天光凭你这几百年的论断我就能告你一个大逆不道妖言惑众之罪。你连大宋的气数都能算得出来，还不敢做一番大事吗？”
    梁川白了他一眼：“你去告吧，看官府会相信是你说的还是我说的。我跟你讲造反不可能，要是想找个糊口的勾当，这样我这里还缺个账房先生，你好歹也进过金殿，抄抄写写的不成问题吧？”
    “不是我说，你小子怎么知道大宋只有几百年气数的？莫不成你真有通天彻地的大本事？”
    梁川叹了一口气，背身说道：“强不过汉盛不过唐，汉以强亡唐终乱制，咱大宋周边强敌环绕，说是几百年都是往多的说了。”
    苏渭看着那风騒的背影，撇了撇嘴，还以为真的知道什么天机呢，你这个人出身草莾却能说出这么一番话，看来也不是一个省油的角色，还敢说你自己没有想法，你这种人也就是恨天无环恨地无把，否则什么事你不敢干？
    “账房先生也不赖！”老头子早晚给你洗脑，就不信不把你给煽乎起来！
    梁川心想说多了你们又不可能相信，说个比较靠谱的理由能蒙过去也行啊。
    “不过我事先说好了，给我打下手工钱可不多，你好好的大宋命官不做来我这丫里凑热闹，我不管你安的是好心还是坏心，最好本分一点，否则我让你后悔走一这糟！”梁川连哄带吓地说道。
    “切，我不要你的工钱，你就管吃管住就好了！”
    竟然还有这种好事，现在梁川越发地觉得人手不够，特别是这种见过世面的人极度缺乏，竟然还不要钱，这个老小子图什么？不会真的希望拉自己去造反吧？
    这个世界上有一种人很可怕，他们不贪图身体和物质的享受什么玉盘珍馐美女少妇对他们来说还不如一堆粪土，他们的追求极为高远，东汉末年的诸葛明朝的黑衣宰相姚广孝就是这种人。
    放着好好的官不做，偏偏跟过来想搞大事，唯恐天下来乱。这种人用得好是成名立业的大助力，用不好自已迟早会搭进去。
    梁川不管了，反正下定了决心，这老小子要是安分地干活三餐管饱，要是给自己添乱，那就一斧子剁了他！
    两个人在灶房里呆了大半天，众人还以为梁川肚子也饿了两个人在灶房里吃什么好东西。老半天才缓缓地走出来，老头子吃了两大盆面现在红光满面，梁川一脸青霜，倒像是饭被人抢去吃了一般。
    “玉贞你去街上给老渭买两件新衣裳，对了他叫苏渭，以后就跟咱们住一起了。”
    苏渭看了看沈玉贞倒是有点意外，这个小子连下人都是国色天香的人物，这还是小村夫？鬼才信。
    “女娃娃我身板瘦小，衣服不要太大，否则风一来我就被刮跑啦，穿在身上太寒酸！”
    沈玉贞对他的叫法不以为意，年龄摆在那里呢：“你可以叫我玉贞。”
    “你可以叫我老头子，反正怎么叫顺口都行，呵呵。”
    梁川依次把自己身边的介绍给了苏渭，苏渭看谁都是乐呵呵的，嘴里嗯嗯地，不过大家看他倒是感觉这小老头大有来头，否则这么个来历不名的人怎么一来梁川就留了下来？
    晚饭的时候，郑若萦也奇怪，家里怎么多了一个老头子。现在一伙人都是坐到一起来吃饭，郑若萦自己的伙计自己开伙。
    “咦，这个人是。。？”
    苏渭一上饭桌，那张嘴完全就不像是长在他身上的，一双筷子见肉就夹，见菜就扒，一大桌子的菜加上满满一大碗的米饭，吃得比谁都快，光看着他那饿死鬼托生的死样就很下饭了。
    苏渭嘴里塞满了吃的，顾不上说话。
    “他是我新招的帐房先生，说好的不要工钱管饭就行，我看这饭钱都够再请两个帐房先生了。。”
    梁川也是看他的吃相惊为天人，这么个吃法身子还么瘦，有天理吗？
    “大家见笑了，几个月不是吃稀饭就是帮人家写换两个馒头顶事，太久没吃过这么好的饭菜了，呵呵。。”
    所有人光看着苏渭吃都差不多饱了。梁川也是笑了，他记得当初吃不饱的时候自己碰到好肉好菜也是这个吃相，现在胃养得娇气了，动筷子也就疲懒了。
    “还有这么好的事，账房先生不用钱！你怎么不介绍一个给我，那几个家里带来的伙计感觉笨手笨脚的，你请的这个能说会道的，怎么好事都让你碰上了？”
    “你问老渭肯不肯去你店里，我无所谓，赶紧领走。”
    这哪里是来造反的，简直就是一个大饭桶，那肚子里装多少粮食都是一口闷。
    饿得太久的人按道理吃饭不能吃得太急，否则肠子太久没有蠕动会磨出病来，苏渭跟个没事人一样，一个吃两个人的饭量一点事也没有。
    这个老头子的身体很好。
    “今天招牌弄好了没？”
    昨天跟郑若萦说好的做几个招牌，店里几天了都没什么生意，感觉有点不对劲，要是这招牌还不起作用，那肯定有点古怪。
    “挂上去了，你都没出门看一下，店里来了零星几个人，问了价格不过都没有买。”
    “有人看到招牌来了就行了，慢慢来。”
    “你这店号称万货行，可是店里才卖几样东西，是不是有点过了，要不要再多进几样东西来卖？”
    “这个事我也有考虑，明天我就去城里转转，只卖炭竹编和蚊香是有点少了。”
    “其实咱们凤山现在那些山货什么的倒是可以也放你店卖的。”
    郑若萦一句话点醒了梁川，就是啊，梁川自己都把自己后方的大宝库给忘了。
    “对啊，现在山上那么多的山货比如竹笋竹鼠什么的，咱们吃腻了，可是清源人没这口福啊，下次老何过来我要跟他说说这个事，空守着宝山不能浪费了。”