    一身粗重的麻布衣服本来就厚重，现在浸水之后更笨重，穿在身上像一身厚重的铠甲一般。
    招弟用尽了吃奶的力气终于爬上岸来，嘴唇已冻得发紫，寒风一吹在风中不停地打着冷颤，上下的牙齿咯咯咯撞个不停。
    “你还好吧。。”小姑娘的声音又轻又柔，里面带着一点哭腔，两个明亮的眼睛现在哭得通红，眼泪流出两道泪痕，沾着黑色煤灰的脸上，现在就跟花猫似的。
    招弟看到她紧梁川神情反倒笑了。
    “你这个人怎么这么奇怪？都湿了还笑得出来？”
    “我没事，就是有点冷，呵呵。”
    招弟冷并快乐着，竟只顾着傻笑了。
    “你跟我来。”
    这个姑娘拽住招弟的衣角，把他拉到屋墙下，对着招弟说道：“我不敢把你领进屋，你身子靠在这墙上，这墙后面是煅烧炉，温度可高了，你贴一会身子就干了，我进屋给你再烧一碗茶水。”
    姑娘说完转身小跑进屋子里，不见人影。
    招弟照她说的，把身子贴上墙面，真的温度极高，暖洋洋的，只是身子一半被冷风吹着，一半温暖，冰火两重天的滋味可不好受。耳朵轻轻贴在墙上，还能听见里面拉风箱的呼呼的声音。
    姑娘很快又从屋子里出来了，手里又捧着一个铁碗，里面是浓郁的姜汤！
    “快，趁热把这个喝了，驱驱寒气，当心冻着了！”
    招弟犹豫了一下，双手捧过那碗冒着热气的姜汤，轻轻啜了一口，热汤顺着喉道让整个人又活了过来！
    “你真是的，一个碗而已，这水这么冷，万一在水里抽筋怎么办？”
    “不会有事的。”招弟坚定地说道，抬了一下头，又低头喝他自己的汤。
    这汤普普通通，喝在心里却比珍贵的红糖水还好喝！这就是爱情的滋味吗？
    “喝完等身子干一点就走吧，我还要帮我爹爹做事呢！”
    两个人就这样蹲在墙根处，一个啜着姜汤一个耐心地等着。
    “你就住在这里吗？”
    招弟试探着问道。
    “是啊，我跟我爹两个守着这个铺子。”
    小姑娘也不知道为什么，跟着招弟就敞开了心扉。
    “那我下次还能再来这里找你吗？”
    招弟弱弱地问道。
    “你。。你找我做什么？”
    小姑娘声音有些紧张了起来。
    “我给你丢了一个碗，我今天出来得急没带钱，不然肯定要赔偿你的。”
    “不。。不用了，那个碗是我打着玩的，也不值几个钱。”
    “要的要的，对了，你娘呢？”
    小姑娘的眼神变得有些暗淡，眉眼低低地说道：“我娘生下我以后就过世了，我和我爹两个过活。”
    “对不起啊，让你想起了这些伤心的事，其实。。我也一样，我娘长什么样子我也不知道，从我记事的时候起，她的样子我怎么也想不起来，我有爹，不过我爹也不怎么管我。。我上面还有一个大哥。”
    招弟像报户口一样，把自己家里的事倒豆子一般倒了出来，两个自小没有娘的人在这一刻，距离好像拉近了许多。
    “你叫什么名字，咱们说了这么久，我还不知道你的名字呢？”
    小姑娘看着招弟好感多了许多，同样的身世都一样的质朴，眼睛眨了眨，说道：“我叫方琬。”说完姑娘的脸上自己刷上了一层红晕。
    招弟一个没忍住，噗嗤一声笑了出来道：“难道你那么喜欢碗，还自己打一个铁碗。”
    招弟不知不觉受梁川影，嘴巴也开始变得不饶人了。
    方琬眼睛剜了他一下，伸出她的手在招弟后腰眼上狠狠地拧了一把！方琬平是不下地，可是干的净是打铁这种重力气活，别看那手小，可是上面满是老茧，力气大得惊人！
    一下就把招弟拧得差点翻白眼晕死过去，力量太大了！
    “琬姑娘饶了我，我说笑的。。。”
    方琬对招弟提起来的好感，因为他拿自己的娘唯一留给自己的东西开玩笑，瞬间消失得无影无踪。一把抢过招弟手里还没喝完的姜汤碗，头也不回地就回家去了。
    方琬的名字是她母亲弥留之际给她取的，也是她唯一的对母亲的念想了。
    招弟恨自己嘴巴怎么这么贱，明明跟人家还不熟就跟人家开起了玩笑，这下好了吧，人家不理自己了。
    招弟只能恨恨地回店里。
    回来以后她先是旁敲侧击地去问了问沈玉贞女孩子都喜欢什么，沈玉贞不仅了解男人更了解女人，一般的女人喜欢首饰水粉之类的，不一般的女人那就麻烦了，她要星星你就得给星星，给月亮都不成！
    招弟想了想方琬应该是个很普通的姑娘吧，于是翻箱倒柜找出了自己存的私房钱，这些钱都是梁川给他发的工钱，他很少要用钱的地方，除了过年回去给了他老爹一点钱，其他基本都存了起来。
    招弟点了点，这些也有几十贯，拿着钱便到清源的金楼里买首饰。
    清源的首饰店比兴化的更大更气派，一进店里那珠光宝气晃得招弟眼睛都不知道看哪里才好。
    店老板看招弟怯生的样子倒是热情的，过来打招呼，问说：“小兄弟需要打点什么？”古代的首饰都是纯手工打制的。
    招弟哪里会懂，一时也答不上来。
    店老板笑了笑，换个方式问道：“小兄弟是自己用的还是送人的？”
    “送人的。”招弟爽快地回道。
    “不知是兄弟还是心仪的姑娘，又或着是亲眷？”
    招弟脸微微泛红说道：“姑娘。。”
    “哦。。呵呵。”店老板爽郎了笑了起来，“老夫知道了，小兄弟你随我来。”店老板领着招弟走到屋子里，拿出了一根精致华丽的簪子出来。
    “送姑娘最好的莫过于这个了。”店老板自信地说道。
    招弟看着那簪子做工精细，连自己都看得入神。换到方琬的头上，一定会很漂亮。自己都心动了，方姑娘没理由不喜欢。
    招弟二话不说，就掏出身上所有的积蓄。这个簪子是金质的，那金足有好几两，拿在手上沉甸甸的。招弟满心欢喜地跑到临漳门边上，昨天掉水里的那个铁匠铺边上。
    “有人吗，讨口水喝！”
    招弟故技重施，站在门口吆喝着，手里摸着那根温润的簪子，紧张地期待着，想给方琬一个惊喜。
    门吱的一声又开了，只见一个身板是招弟两倍宽的彪形大汉走了出来，除了须发白了一点，其他的地方都能跟梁川比了，都是一样高大威猛。
    “你天天过来讨水，是不是当我们这里是卖水的？”
    出来了一个招弟做梦都不想见到的猛人，这人大概就是方琬的爹了。声音粗犷，气势逼人，哪里有半点水的影子，这气场吓得招弟把那簪藏得更深了，连拿都不敢拿出来。
    “误会，不是我喊的。。”
    招弟不敢忤逆这尊大神，这个可是自己未来的老丈人，得罪了他留下一个坏印象，那可就全泡汤了。
    “这里就你一个人难道还有鬼不成？”方琬的爹怒目圆睁，加上天雷般的大嗓音，招弟本来就心虚，现在更是连最后一点勇气也没有了，只能灰溜溜地回来。
    后来的日子里，招弟就跟做贼一样，天天在方琬家外面溜哒，不敢吆喝，只敢等等地守着，等待着这只小白兔出现。
    一开始方琬还在气头上，出来视而不见，后来发现不对劲，这个小子怎么天天上门来，万一让爹爹知道会不会乱想。。
    她赶紧出来轰招弟，可招弟这次连簪子也打了，吃了秤砣铁了心要跟方琬‘耗上’了，怎么可能会这么容易地收手？牛皮糖粘上了就撕不下来了。
    天天来天天磨，还真让招弟磨出了一点进展，每天招弟都会到铁匠铺边上晃悠，然后方琬也找理由跑出来，两个人就简单而珍惜地相会上一小段时间。
    招弟把赵母做的菜从店里带出来，跟方琬一起吃。可怜的方琬从小跟着这个粗人父亲，吃的饭菜都是以能填饱肚子为标准，从来不知道什么叫可口。要抓住一个男人的心就要先抓住他的胃，这句话对女人也同样适用。
    招弟偶尔还会跑到榕树下甚至悦华酒楼去买那些精致的饭菜，两个窝在墙边就这样静静地吃着，时光甜蜜而美好。
    泡妞是需要成本的，渐渐的，招弟囊中开始羞涩起来了。幸好方琬也是一个极为善良的姑娘，他知道这些好吃食都要花不少钱，偶尔一两次以后就坚决不让招弟买了，浪费钱。
    招弟年少气盛，一听这话还能罢休，再怎么落魄也不能在女人面前丢了脸是吧。。
    于是就来找梁川借钱了。。