    清源县城自从毕照升领着梁川转了一圈之后有了一个大概的了解。古人择址讲究一个风水朝向，兴化城的风水极佳，清源县城同样是如此。
    北有万安河南有笋江，倚山而城，风水堪舆大家们叫这种格局为三台山八卦水，而清源城内正好有一条河叫八卦沟。河水入海环转回顾，水因山而转，百川汇聚环报，东西北清源山桃花山还有紫帽山三山屏起，南向开口，北风南下不得，水系环抱，藏风又得水，可谓是风水宝地。
    清源的每个人都起得格外的早，早起的鸟儿有虫吃，四方的货物都赶了一个大早，去晚了只有别人挑剩下的。清晨也是一天最清醒的时刻，一天当中时蔬最为新鲜的时候，乡下的老农挑着菜担，把一捆捆新鲜的青菜，硕大的冬瓜，还有海里河里的水产运进城里贩卖。持家的妇女会杀上一会价钱，你来我往之间享受着这初春的美好时光。
    梁川和招弟两主仆一个喜欢吃热腾腾的肉包子，就着一碗浓浓的豆浆，一个喜欢哧溜的面线糊，里面放着几块醋肉，还可以再拆一块香甜的肉粽，夹一小块微咸不腻的腐乳，完成一个早上最美好的仪式。
    清源的城市结构与兴化的东西格局不同，清源呈现一种南市北宫的格局。泉州府的州府威远楼坐落在清源县县衙以北，县衙与府衙坐北朝南，北面倚着高大的群山，环顾着诸南的水系。南面临水依水而起的港口码头造就了今日的清源的繁荣。
    川流不息的人群给了清源无限的活力。自古人口就是第一生产力！清源不仅对于周边的州县有无穷的吸引力，对于四方胡夷同样有着无穷的魅力。
    这些化外人似乎比大宋人民还清楚勤劳的价值，他们不远万里远涉重洋来到东方，可是为了躺在床上安眠的，而是为了带走东方满地的财富！
    最后一批南下的海船即将要起启航了，再不挑好货物南下就会两手空空，真主都不能容忍这样的事情发生！满街的丝绸瓷器还有茶叶，随便带一点南下，换到的都是等量的金银！
    两个人一大早地就出来逛街，梁川盘算着得给店里面再进一些货物，让万达店里的商品的种类充实起来，至于要买进什么货物，这就需要斟酌一番。
    低价买进高价卖出是一贯的策略，梁川想的最好是自己生产的，人无我有才能充分占领市场。可是大宋的商品经济已经可是算是相当的发达，除了创造，普遍的商品已经可以满足人民的生活需要了。
    东街与城南的分界并不明显，都是商贾聚集的繁华所在，而梁川万达店所在的城西相较而言更多的居民区，两者所以有着人流本质的区别。
    从西街到东街，街上的摊位还有小贩越来越多，原来宽阔的道理仿佛被腰斩掉了一半。
    两个人东张望地，看见什么东西都会好奇地瞅上一会，清源不仅生活物资丰富，连一些饰品还有小件玩意也特别的多。女人喜欢男人也喜欢。
    东街有一个庙名唤通淮关公庙，庙小小的祭祀的还是关羽这种不是很主流的历史名人。在宋代以前关关羽的地位并不高，还叫作关公庙，直到明朝以后才直线上升，甚至封为关帝爷。
    庙前龙蛇混杂，也是一处热闹的所在。卖膏药的卖艺的还有售卖各种稀有奇珍的都会在这里聚集。主流的商贩都不会在此逗留，这里在清源人心目中的地位，就像长安的火车站一般，让人望而生畏，没有别的原因，只为这里想走旁门左道的人太多了。
    两个人走到一个小摊前，摊主是一个獐头鼠目的年青人，两腮精瘦无肉两个眼睛看人好像都固不了，到处乱瞟。身上还有一大堆刺青，龙飞凤舞的，让人看了有点怕怕。
    摊子上什么也没卖，就摆放着一只铁猫。在这个石埕场上最显眼的位置，就卖着这么一只铁疙瘩，显得有点格格不入。
    梁川睨着眼看着这个破摊子，走过去的时候心里咯噔了一下，好熟悉的场景，这一幕怎么有点似曾相识的感觉。
    招弟现在眼睛也很亮，一走过去，立即拉住了梁川，扯了扯他的衣角悄声说道：“三哥三哥，你看那只铁猫的两个眼珠子是不是特殊的宝石做成的？”
    梁川定睛一看，两个猫眼睛光彩夺目，好像还真是好东西啊。
    “好像是啊。”
    看热闹不嫌事多，两个靠了上来，蹲在这个小摊子前围观了起来。
    摊主一看有‘鱼儿’上钩了，精神为之一振，卖力地招呼了直来：“两位爷一看有点面生啊，好像不是本地人氏吧。”
    梁川看了一眼没说话，招弟心直口快笑呵呵地说道：“你眼神真好，连我们是不是本地的都看得出来。”
    摊主一听这夸赞也高兴了，说道：“小弟不是吹，这清源县如果是本地人小弟没认识八千也认识个七千，两位看着眼生，我想一定不是本地人氏。”
    “大哥你这卖的什么？”招弟见他热情，看着也不像是坏人，好奇地问道。
    那摊主先是长长地叹了一口气，换成一脸苦相，仰头回味地说道：“小弟家原来也是这清源城中有名的大户，可惜后来到我爹这辈迷上了赌嫖，家产被他败得一干二净，今天卖两亩水田，明天卖几把圈椅，偌大的家业卖到我这一代就剩下了这一头铁猫。”
    招弟听得心有戚戚，这也太倒霉了，谁都想生在一富贵人家然后享清福，这到了自己头上什么都没有了，就剩一只铁猫，难怪心情这么低落。
    梁川却是听得眉头皱了起来，这个情节怎么那么熟悉呢，在哪里听过呢究竟。
    摊主说道：“你看看这猫的两个眼珠子，多漂亮，我是不识货，但是肯定不是普通的好东西！这家都卖得一干二净了，老祖宗还留下一个规定，家里无投无路的时候什么都能卖，就是这铁猫不能卖，你说好笑不好笑，这破猫有什么不能卖的。”
    梁川看着这个摊主，再看看那只铁猫，低眉沉思了半天终于想起来了！
    以前他就看到这么个故事：有些人家早前发家的时候把家里的黄金融铸成这些不平凡的物件，外面再涂上铁漆，完全看不出来是黄金的模样，只留下一两处显眼的地方，剩一两个线索给后人让后人发现这笔财富。
    这个铁猫的线索就是这一对眼睛，眼睛看着光彩夺目，极有可能是一对上好的宝石。但是真正值钱的还是这铁猫本身，谁会在一只铁猫上镶宝石呢？那不是作践嘛。
    后人有能力发现这个线索，那么这头‘金猫’就是翻身致富的本钱，要是没有能力发现这个线索，那说明财也守不住，家产是迟早要败光的，还不如就把两个猫眼珠子卖了赚点稀粥钱！
    梁川此时也是在看着这个摊主，只见这个摊主注意力完全放在那两只眼睛上，他下意识地以为摊主也不知道这铁猫的真正的价值，一想到这个地方，梁川的呼吸瞬间就急促了起来，今天难道自己又要再发一笔横财？
    梁川的一举一动完全被这个摊主看在了眼里，这摊主看得凡跳加速，瞳孔微缩。
    一连守了几天，终于有个自以为是的家伙上钩了！
    “大爷你看，这铁猫我也没用，我就卖这两个眼珠子的钱，你连猫一起带走，怎么样？”
    梁川激动得心脏都快要跳出来了，这一大尊的铁猫少说也有几十斤，要真的全是黄金铸的，那该有多少钱？
    梁川的大手刚探出去，还没摸到那尊铁猫，一个路人走了过来，捧起了那尊铁猫不停地端详，嘴里还啧啧称奇。
    “老板你这猫的眼睛很有灵性啊，卖不卖？”
    这个半路杀出来的程咬金跟摊主一样都是一副穷酸鬼的死相，两腮无肉，看着更像是街上专搞小偷小摸的混混。
    梁川暗叫不好，这小子不会是想抢了自己今天掉下来的大馅饼吧！
    那摊主先是暗暗瞟了梁川一眼，再看看后来的那个顾客满脸堆笑道：“卖！卖！卖！给钱就卖！”
    “怎么卖？”那顾客把玩着铁猫，“这两眼珠子可真纯净啊！”
    摊主思前想后说：“这东西是我祖传的，老祖宗说不能卖，而且上面的宝石这么好看，这样，五十贯你拿走！”
    “五十贯！”这个顾客也是犹豫了下。
    梁川心里大骂，你这个败家子啊，这几十斤的黄金被你五十贯钱就这样卖了，你们家的老祖宗不从坟地里跳出来跟你拼命才怪！
    梁川一急，忙脱口道：“等等，我出六十贯！这铁猫让我好好看看可以不？”
    一个摊主一个顾客几乎是同时，两个脸上同时闪过一丝喜色，那顾客也不粘手，直接将铁猫递了过来了。
    梁川一接手，突然感觉哪里不对劲，强烈的直觉告诉他，黄金的密度应该不止这么低，这么大一坨金猫抱在手里几乎能把人到地上，竟然轻飘飘的，一点也没有那种沉甸甸的质感！