    店里有人管和没有人管真是天差地别，原来梁川也是看着卖，有人进店就招呼，帐面上的数据一团乱，有了苏渭这个内政大臣，那事情就好办了。
    乌木算盘一响黄金何止万两？
    真的是做一行爱一行，苏渭的敬业态度让人钦佩，一站在那三尺帐台上，从不嘻嘻哈哈，一丝不苟兢兢业业。店里每天盘点，调度进货量，都是精准无比。
    这还是那个嚷嚷着要干一番惊天大事的反动分子吗?不知道的人还以为是个敬岗爱业的劳模呢！
    这样也好，现在才刚刚解决温饱，造反？那是嫌命长了，能静下心来踏实地过日子比什么都强了。
    这么一个优秀的人才找上门，梁川到现在都有点火不敢相信，自己难道真的这么有魅力，呵呵。不过这个老小子眼光也真是锐利，竟然看得出来自已也是一个不安份的主，冲这一点他就要对苏渭再高看一眼。
    店里一大早就来了一个小师傅，长得白白净净，配着那身素衣僧袍，倒有点出尘的味道。
    “阿弥陀佛，店家有礼了，师傅吩咐我们来买香油烛。”这个小和尚单手朝梁川行了一个佛礼。
    梁川也还了他一个礼。
    应该是弘逸和尚叫过来的小弟子了。动作还真快啊，昨天叫他照顾一下店里的生意，今天就上门了。
    “小师傅不知如何称呼？”
    “小僧者释。是弘逸大师新收的弟子，师傅让我以后负责到你店采办的事宜。”
    “那以后就仰仗小师傅多多照顾了。”
    者释小和尚也不问价，这些祭祀用品只挑好的拿，数量太多了，梁川叫来招弟一起帮忙，叫了几声店里没有反应，咦，招弟去哪里了？
    “你们看到招弟了没有？”梁川问了问赵母，赵母摇了摇头说道：“招弟让我给他烧了两道菜，他也没吃，拿着一个食盒装着就出门去了，去哪也没跟我说。”
    “这小子又去哪里流浪了吗，要用他的时候从来都找不到，不需要他的时候天天在跟着晃悠。”
    梁川没有办法只能自己帮者释小和尚将买的香烛搬到月台寺。
    月台寺现在财大气粗，一次买的比几十个顾客买的量还大，青烟素烛一点就是从早到晚，店里立即就得准备再进货了。
    香和烛量一大了搬起来就特别麻烦，梁川一个人从早上搬到中午，才搬了个大概。
    已到午时，招弟还不在店里，梁川一看这气就不打一处来，自己这个东家累得半死，他这个伙计倒好，跑到哪里去逍遥自在了连招呼都不打一个？
    “赵婶中午不要留招弟的饭！”梁川搬得火从心起，怎么说他现在也是几个门店的大东家了，手底下人都跟他越来越随意，以后规模再大一点，怎么去管教其他人！
    “三郎。。这。。”赵母看着这些年轻人都跟自己孩子似的，犹其是这个招弟，她更是视如已出，不像梁川那么成熟，也没有沈玉贞那么稳重，更没有郑家小姐的干练，就是一个青涩的***，所以在这些人当中，赵母是最疼爱梁川的。
    “现在是越来越不好管教了，清源人生地不熟的，到处又都是骗子老千，前些天才差点被人骗人，现在又一声不吭地不知道去哪里了，万一出了点事让咱们大家干着急吗？”
    梁川何尝不是看这个招弟像自己的亲弟弟，梁川从小就渴望有兄弟姐妹，看着别的小朋友被期负都有一个大哥站出来撑腰，他就羡慕得不行。
    招弟是有一个大哥，可是那个大哥因为家中悍妻的存在，对他比陌生人还冷淡，现在要不是郑老汉自己帮着梁川照看凤山万达店也能赚一点口粮钱，一家人更没办法搭理招弟。
    来到这个世界，梁川与招弟一见如故，看他心地纯良，是一块璞玉，这才对他进行悉心的教导，要是他被这花花世界迷失了本性，那自己的功夫不就打了水漂了？
    一定要好好地教育一下招弟！
    晌午过了些许，招弟才缩头缩脑地跑回来，模样跟做贼似的，探头探脑先朝店里看了看，才敢将脚踏进来。
    屋子里安静得出奇，他以为店里人都在休息了，才蹑手蹑脚地进来。
    谁知道他的这些小动作一进门就被众人尽收眼底，大家围坐在饭桌旁，大家还没开饭呢，就等着这个臭小子了！
    “呃呃呃。。大家还没吃饭呢。。”
    “我们大家为了等你一个人全都饿着肚子呢，你是不是应该说说今天一天不见人影去哪里了。”
    梁川没好气地问道，其他人倒没有什么不开心，脚长自己身上，招弟也不是小孩子了，偶尔去个什么地方不是挺正常的，至于吗？
    “我没。。没去。。哪儿啊。。”招弟支支吾吾的，分明是此地无银三百两，而且招弟从来不会说谎，现在话说得这么蹩脚，一看就是有问题。
    “好，既然你不说，那我也不逼你，开饭吧。”
    桌上的饭菜早就凉了，赵母又热了一灶，否则放到现在哪里还能再吃。
    今天的午饭吃得格外的安静，大家好奇招弟去做什么事，又知道这件事是招弟不对在先，不管做什么都该先跟梁川打个招呼才是。
    饭后大家各自去休息，招弟留了下来，找到梁川嘿嘿一笑说道：“三哥你能不能先支我点工钱。。”
    一个从来对钱不感兴趣的男人突然要钱了，只有一种解释，这个小子外面有女人了！
    梁川两眼微眯地看着招弟说道：“你要钱干嘛？”
    被梁川一问，招弟耳根发红，说话更结巴了。
    “没。。没干嘛！”
    “是不是给谁家的姑娘买东西？”
    梁川随口这么一说。
    “是。。。啊。。不是！”
    梁川的两个眼睛仿佛能看清人的心里想的心事一般，招弟整个人完全暴露在这只老狐狸跟前，一时竟然自己说露了嘴。
    “是哪家的姑娘，说出来让大哥给你把把关，我倒是好奇是怎么样的姑娘会让你这么着迷！”
    梁川反复地诘问之下，招弟才将事情的经过交待出来。
    当初侯赛因欠了梁川许多黄金然后跑路了之后，梁川就时不时让招弟去东街还有南市，港口码头这些化外人特别聚集的地方打听这个小子的音讯。
    招弟也是卖力一有时间就往外跑，还真是老老实实地帮梁川打听着侯赛的因的有关消息，都没有半点偷懒的。
    但是侯赛因的身份相当的神秘，大部分的化外人竟然都声称没听说过这个人，他也是人间蒸发了一般，自从去了兴化一趟之后，再没有在清源出现了，打听来打听去，没有半点收获。
    招弟顺着港口还有江边一路问了过去，因为如果是从海上来的，只能从码头上岸要么从江边上岸，绝对会有人见过他的踪影，一路走访下来，侯赛因没看到，月老却找上门了。
    招弟走到城西临漳门附近，这里有一个铁匠铺，招弟也知道这种地方侯赛不可能来，本来也没有留意，但是实在走得渴了，便向铁匠铺的店家讨一口水喝。
    铁匠铺就搭在笋江边上，刚煅造好的铁器需要大量的冷水淬火，在江边方便取水，而且现在的铁匠铺大部分已经开始使用煤炭了，媒炭大部分都是自笋江上而来，水运比陆运量大而且方便，在江边也更方便燃料的获得。
    招弟在铁匠铺门口吆喝了一嗓子，只见一个清瘦的姑娘走了出来，手里捧着一个铁碗，里面装着清冽的茶水。
    这个姑娘眉眼之间有几分艺娘的样子，身子会比艺娘稍强壮一点，大概是帮衬着家里打铁的缘故姑娘的脸上沾着许多的煤灰，就这样还能看出这下面是一张端庄清正的脸。她的手格外的粗，磨出了许多的茧子。
    但是她的声音却低低的，甜甜的，还带着一丝的羞涩，应该是很少和陌生人说话的缘故吧。
    招弟看到她的那一刻，感觉自己的世界突然明亮了起来，一种天旋地转的感觉，风停了，时间也静止了。
    姑娘的两个眼睛连看都不敢与招弟直视，招弟才壮着狗胆放肆地看着人家。
    “给你水。”
    姑娘将碗递了过来。
    她以为招弟会接过去的，谁知招弟眼睛都快贴到她身上了，哪里有注意什么碗。那碗从招弟的手中一溜，滑落到地上，再滴溜溜一滚，扑通一声，掉到了江里面！
    这一声动静可不小，当即惊醒了招弟。招弟奋不顾身，身子往江面纵身一跃，又是扑通一声，一个猛子扎进江里去找那个碗。
    “你快上来，你不要命啦，这江水可深着呢！”
    那姑娘吓傻了，眼泪哗哗地差点就吓出来了，央着让招弟上来，一个碗而已，要是出了人命那可是全完了。
    招弟在水里摸了半天，那碗又重一下就沉底了，江底黑漆一片，找了半天也找不到半个碗的影子，江水冰冷彻骨，招弟只得上岸。
    上岸一看，那姑娘已经哭成了一个泪人儿。