    笋江边上。
    梁川整理着心中的思绪，想念着家中等待生产的艺娘，想念立着自己的生身父母，他们要是知道自己的儿孙将要出生了，不知道会做何感想。
    江上清风徐来，寒风微冽，还夹杂着路人的琐碎笑语。别的地方都难得见到夜晚路上还有这么多的路人。
    这时，一阵醉意阑珊的声音从堤岸上传了过来，未见其人光听其声，这声音的主人舌头都大了，显是喝了不少的马尿。
    “哟，这。。这不是。。对子店。。的店老板叫什么。。玩意来着。”这话音一落，旁边的人哪着一阵轰笑。
    对子店？什么玩意？这么刺耳的话传到梁川的耳朵里，梁川一听就知道是在说自己。
    梁川面无表情地转过头去，只看到街上五个彪形醉汉，脚下轻浮，寒冬里胸襟大开，嘴里含乎不清地称兄道弟，一看就是经常混迹于市井之流的无业流民，中间为首的赫然是那书院的不良学生唐介。
    唐介从摊子上拿了一只烧鸡，一大条蹄髈肉，腰里还灌满了一壶酒，亮着一口黄牙淫浪地笑着掏出几枚铜钱，整齐地码在小酒摊老板跟前，煞有介事地说道：“给爷找钱。”
    摊主战战兢兢地看着桌上那几枚铜钱，这点钱在摊上点份茶水都不够，这厮今天在摊子上与几个泼皮吃喝无数，竟然还想要找钱。。
    这种人梁川见得多了，收保护费还有地头蛇黑恶势力一般就是这样的勾当，打着买东西的幌子，实则强买强卖强拿硬要！
    唐介发现梁川！梁川自然也认出了唐介。
    唐介这时候身上还带着一股子书生气，没有黑社会那么突出的匪气，可是乳臭的孩子装大人，非得跟梁川一较高下不可！
    “我当是谁呢，口气这么大都能熏死一头牛，原来是你个小娃娃啊，学生不能喝酒，你们袁先生教人有过啊。”
    梁川没看见天天跟这个腻在一起的文博彦，这两个人平时出双入对的，今天倒是转性了。
    “早。。早。。就想逮你小。小子了。今。。天你。我。自个送。。上门来。。看你还怎么。。狂！”
    “我没找你江上的风景不错，爷是在这里吹风。。”
    梁川的嘴里喋喋一不休地说道，唐介喝完酒，酒精的作用下，本来就没有半点耐心，现在更是火上浇油，微红的脸涨得通红，被梁川刺激得咆哮连连天：“给。。给我打！”
    与唐介一起的四个醉汉得到指示，他们还没喝得这么烂醉，都还保持着三分清醒，不过也是打着摆子围了过来，脸上露着狰狞，喝完酒撒撒酒疯最痛快了。
    五个人配合很有默契，呈半月型将梁川围在了中间，背后就是笋江，无路可退，一看就是平时没少用这法子围堵过别人。
    梁川转头看了一眼看身后乌黑的江面我，朝五个人笑了笑道：“大哥们我错了。”
    五个人本以为梁川会做困兽之斗，看梁川也是长得人高马大，一场恶战在所难免，没想这个人只是个银样蜡枪头样子货，一上来就软了，还没打呢就求饶。
    江湖上的传统风气，打架一上来求饶从来没有好果子吃，越求饶对方不仅不会手软，还会越变本加厉，趁彼软要人命。
    所以五个人一看梁川怂了，那酒壮胆气骨子里的那股子匪徒流氓秉性就显露出来了，磨刀霍霍，松着关节颈椎，那脖子扭得咔咔直响，步步逼近梁川，准备给梁川好好尝尝挨打的滋味。
    五个人看着梁川的眼神有点轻蔑，放松了警惕，浑身大开大合，没有一点戒备。
    “给。。我。。打！”
    唐介的话还没说完，梁川知道自己的示弱已经麻痹了这五个小混混，顿时锋芒毕露，眼中闪过一道寒芒，看准机会，右手成拳以迅雷不及掩耳之势，砸向最右边的一个混混。
    拳头带着劲风，就像一记重炮般，重重地砸在这个倒霉的混混左颔下。这个部位是连接着大脑神经，遭到突然的重创会使人突然晕厥。
    啪的一声。
    只见那个混子嘴里飙出了一条血线，当中还裹着两枚大牙，脸以一种不可思议的奇怪角度扭曲着。人直挺挺地就往地上倒了下去，嘭的一声，巨大的身子砸在地上，尘土飞扬，嘴角涎出水许多泡沫口水，连抽畜也没有，挺尸在地上一动也不动。
    只是一招！
    一种游走在死亡线上的恐惧感瞬间支配了余下四个人的大脑，直觉告诉他们眼前的这个人与他装出来的外表完全不同，再不小心可能就要死了！
    冷风一吹，体内的酒精转化为冷汗，从身上的每一个毛孔钻了出来。
    这场打斗一开始，街上的行人已经跑得干干净净，官府允许夜里出行可是最忌讳夜里犯事，一旦被官府拿获，不由分说就是先一顿毒打。街往的行人生怕卷入这种无妄之灾，早就跑得不知所踪。
    梁川放倒一个人，立即收拳摆出一个格斗式。左拳在前，右拳在后，紧紧地护在自己的脸前，这是入警培训时学到的格斗技巧，虽然在执勤中完全用不上，可是这里用上了。
    四个人没见过这种古怪的招式，再加上梁川一拳放倒自己的同伴，那个人有多少能耐他们可是一清二楚啊，竟然禁不住这么一下。
    “别。。别。。咱们。。人多。。一起上。。！”唐介这时候还在怂恿其他三个人。
    梁川哪里敢给他们机会，盯住靠自己最近的那个人，上前就是威力最大的两个摆拳。
    左右啪啪两下！
    这些个混混也是街斗练出来的，梁川的招式虽然古怪，可是拳路很清晰啊，竟然忙不迭架起小臂挡了下来！
    上面安全无虞，下面的门户就可就空荡荡了，梁川收起右拳，一记又准又快的直拳，往这个人的小腹捅了过去！
    噗的一声闷响，梁川都觉得疼，这一拳梁川是收了劲的，一不小心可能会打破内脏打出内出血，那是会伤到性命的，可不像打在下颔这种部位！
    那混子挨这一拳，连呕带吐将晚上吃的喝的一股脑全喷得一干二净，弓着身子躺在地上不停地打滚。
    又被放倒一个！
    三个人不敢大意了，一拥而上，一个擒抱梁川的两腿，一个抱住梁川的上身，唐介则趁机上来偷袭。
    配合得倒是挺快的，梁川脚下的功夫练过，身子一挪，脚下便闪了过去，但上身很快还是被锁住了。
    梁川挨了唐介两拳，打在身上微微一麻，手上用力一挣。梁川力量奇大，解脱技术用得恰到好处，上身也摆脱了纠缠，手肘一扬给身后的那个抱自己的混混就是一记重击！
    脚上飞起一脚，一脚踹飞攻击自己下路的混混，两个相继又倒了下去。
    场面上就只剩下梁川和唐介两个人还站在。
    唐介完全没想到这小子这么抗揍，自己用了吃奶的力气打了他两拳，他倒跟没事人一样，自己现在下盘轻浮手上无力，喘都喘不过气来，怎么可能打得过！
    “你。。你。想干嘛？”唐介一改凶悍傲慢的态度，倒变成了一个受害者。
    “怎么是我想干嘛？分明是你小子带人找我麻烦，你们五个人打我一个还好意思问我想干嘛？我好像也没怎么得罪你，你干嘛老跟我过不去？”
    梁川也是不理解，现在的年轻人都这么横的吗，见谁不爽就想打谁？
    “你。。你他娘的。。得罪了。。彦哥。。就是。。得罪了。。我！”
    梁川莫名其妙，自己什么时候得罪了他们哥俩了，心眼子这么小吗。
    “反正也是得罪了，小子今天就拿你喂王八！”
    梁川一个抱膝顶摔放倒唐介，唐介完全顶不住。梁川抓起唐介的双腿的，倒悬起来将他往河堤边上提去！
    唐介这下终于知道什么叫做恐惧了，嘶心裂肺地咆哮着，怎么可能有人的力量这么大，任他怎么蹬踏，就是挣脱不了。抓他跟跟小鸡一样，他的两只手想去抓梁川的脚，被梁川又踢了几下，哪里还敢再去抓他的脚。
    他的眼睛都能看到咫尺的江水只能喊道：“你。。你弄。。不死我。。我。。一定要。。”
    “不见棺材不掉泪！”
    梁川狞笑着就要把他泡到水里，冰冷的江水看能不能让这小子清醒一下。
    距离江面还有一尺的距离，唐介都已闭上双眼准备认命泡子。一只大手突然闷声不响地按在了梁川的肩上。
    “兄弟差不多教训够了。”
    什么人竟然能无声无息地靠近自己！要是给自己一刀子，那自己就得去轮回了！吓得梁川一个激灵，丢下手里的唐介，转身戒备。
    只见一个身材匀称精壮的汉子面带笑容站在自己的身后，神不知鬼不觉地又与自己保持着一段距离。
    这个人梁川竟然认识！
    那次梁川被吴仁义拿了扔进兴化大牢里，石头也在里面，石头身后跟着两个护卫，梁川当时印象深刻，两个人的身手相当的了得。
    眼前的这个人赫然就是其中一个！
    “竟然是你！”
    “原来兄台还记得在下！”这个人微微一笑，“那日多亏兄台出手，否则我们兄弟的任务极有可能毁于一旦，山不转水转没想到适才又遇到仁兄！”
    这个人也记得梁川，还述起了旧。
    唐介一看救兵到了，立即又想发动反攻，这个人却没有理会唐介，对着他说道：“回去吧，大哥担心你让我们来寻你。”