    这要是别人兴许还分不清这尊铁猫等量的黄金和废铁之间差别，相同体积的黄金梁川会没拿过吗？这么一大尊的金猫梁川没拿过，但是他拿过差不多的铁疙瘩，黄金体积小一点的话，不仅是黄金连银子他也是经常拿的，重量绝不会如轻轻飘。
    再看看那两个眼珠子，是真的相当的美丽迷人，质地也很纯净，可是仔细一看，招弟等人会觉得新奇，因为他们没见过物以稀为贵，还当成是什么宝石，梁川凑近了一看，这他妈的不就是后世两枚普通的玻璃珠子嘛！
    这东西不管是水晶还是玻璃，在梁川看来绝对是一文不值。小孩子还会对玻璃球感兴趣，现在买那两个玻璃球干嘛？
    古代虽然说玻璃和水晶都相当的值钱，但是好像到了宋元时期，外来的玻璃大量进入东方，到了明朝，连眼镜这玩意也不再稀罕的玩意了，价格也今非昔比。再说水晶，虽说价值还不低，可是在梁川看来，打心底对这种玩意有一种排斥感。
    一股子寒气涌上梁川的心头。清源港边上做生意的都是精明人，他们见过的世面比任何人都多，他们不可能看不出来这东西的金贵，而且这摊主从到尾也没有说过一句话这铁猫是金子做的，只是梁川自以为是进入了一个误区！
    这只怕是一个骗局！
    旁边的这个顾客好死不死地插了一句：“我出七十贯！”
    梁川的眼角不经意多看了这个顾客一眼，只见他身上也是龙飞凤舞！一看就不是正经做生意的人，两个人身上的气质无比相近，怕不是串通起来设套的吧！
    报完价，这个纹身的人演技有点差，报完价那脸上的表情就像写着两个字上钩一般，设好了一个陷阱等着鱼儿。
    两个人现在大气都不敢出，就等着梁川再把价格抬上去。梁川就是咬紧了牙关一句话没吭声！
    周围人来人往的，不少人都带着一种戏谑的眼光看着梁川和招弟，好像期待着什么有意思的事情要发生。
    “你在这里摆了多久的摊了？”
    “哎，别提了，要不是迫于生计，我才不卖呢，在这里都卖了小半个月了。”
    “小半个月也没卖出去吗？”
    小贩明显有些不耐烦，连一旁的配手都显得急不可耐。
    “这不是不好卖嘛！”
    梁川心时更是坐实了，这他娘的分明就是职业行骗的，要是好东西摆了半个月清源人会无动于衷？当大家都是瞎子吗，肯定是大家都知道这两个就是骗钱的，又是忌惮两个骗子报复所以他们不敢吱声。
    想通了这些关节，假装摸摸自己身上，梁川只能做出一副可惜的姿态，说道：“哎，既然你肯出七十贯，我身上好像带的钱也不多，这只铁猫就让给你了。”
    这下两个傻眼了，他们还眼巴巴地等着梁川把价格抬上去，没想到七十贯钱他就撤了，一时间两个人你看看我我看看你，呆呆地接过那只铁猫，竟然不知道怎么回梁川的话。
    他们眼看着这如意算盘都要打好了，到底是哪里被看出来问题了，也不应该呀，两个人配合这么默契，专门坑骗不识货的外地人，屡试不爽只要识货十有**都会被骗。
    假装顾客的骗子说道：“兄弟你要真喜欢这个铁猫要不我就让给你了，我今天出门钱好像也没带够。。”
    梁川脸上绽放出诚挚的微笑，摆摆手说道：“君子不夺人所爱，我看这铁猫造型这么古朴，兄台还肯出七十贯请回家，一定是爱得紧，不必了不必了。”
    梁川拉起招弟立即就走，招弟搞得都糊涂了。
    梁川将招弟拉到街角的小巷子里，说道：“你注意看那个摆摊的！”
    两个人猫在巷子口看了许久，只见那个顾客见梁川头也不回地走了，他把铁猫往摊子上随手一扔，还给了一个白眼，拍拍屁股也走了。
    招弟看得废劲：“咦，三哥他不是想买那个猫的，怎么扔下就走了？”
    “呵呵，我跟你打个赌，等下这个买猫的还会再回来你信不信？”
    “他都不买了，怎么还会回来？”
    “你再看一会就知道了！”
    不多时，只见刚刚那个顾客，四下张望着果真又返回了卖铁猫的这个摊位。他手上拿了两个梨，随手抛给摊主一个，两个人坐在摊子前大口地吃起了香梨。
    “回去又要被老大骂了，咱们是开堂口的，天天却干这种骗人的勾当！”
    “你我都不是打架的料，不靠骗去抢吗？打又打不过人家！”
    “还是董大哥的堂口好，你看人家那么团结，现在咱们清源堂就数他堂口混得最是风生水起，下面的小弟跟着董大哥天天吃花酒吃大肉，就咱们堂口，那是一天不如一天！”
    “算了别抱怨了，董大哥看架式只怕不久就能把唐老大给拉了下来！”
    招弟看得目瞪口呆。
    “是不是发现了点什么？”
    招弟喃喃地说道：“呃。。”
    “走吧，咱们再去逛逛，多出来走走总是有好处的。”
    招弟有些沉默，看了看梁川，欲言又止。
    “有话就直说。”
    “我刚看到那个铁猫的时候也以为那猫的两只眼睛很值钱，我就在想，这眼睛这么值钱，会不会这猫也不一般呢，当时我还想劝你把猫买下来呢，三哥幸好还是你厉害，你是怎么看出来这两个人是骗子的。”
    梁川心想当年我包片的时候见过的骗术也不少，这两个今天的骗人术也算相当不错了，贪便宜贪快耍小聪明，骗术的几个要领他们完全用上了。
    但凡被骗的人都是自认为有点小聪明，连招弟都想到了这猫肯定是值钱的东西，大家这种小心理一被套上那基本就是十拿九稳了。
    “路上要捡便宜除非运气实在太好，或者你对自己的眼光十分信任，否则永远别相信好事会落到你头上，你当路上的这些人都是瞎子吗，清源人个个是做生意的人才，他们会看不到这猫的价值？有这种好事还轮得到咱们来捡漏？”
    “这倒也是。。”
    “你没看到刚刚路人的表情，他们都等下看咱们的笑话呢，照我看，这个人肯定是长期在这里行骗的，否则他们不会坐视不理，看热闹总会吧。”
    “咱们去报官抓他们吧。嘿嘿，我差点叫你买了一堆废铁。”“是不是废铁我不知道，不过报官肯定不行。”
    “为什么?他们在大街上行骗，咱们不吃亏以后也会有人吃亏，这种人就该让他们去吃牢饭！”
    “凡事都要讲证据，你哪里眼睛看见他们行骗了，他们又怎么行骗了。”
    这场骗术的高明之处还在于他从头到尾都是明码标价的，只是让你自以为买到了一件值钱的宝贝，既没有胁迫，更没有期诈，完全你情我愿的。
    招弟涨红了脸，还真是这样，明看着两个逍遥自在，还继续守着那个破摊子行骗，竟然一点法子也没有。
    “我今天又跟三哥学到了一点东西，以后我总不喜欢跟人打交道，就是因为有些人总想着害人骗人，你说好好的这些人干嘛这么坏。”
    “防人之心不可无，害人之心必须有，这是别人的信条，但是咱们不能，害人报应迟早都会来的，早晚的问题。”
    “嗯，我记下了。”
    东街的商店极多，各式各样的货物也是琳琅满目。梁川找了半天才找到一家有卖香蜡纸钱的店铺。
    这家店生意做的挺大的，光伙计就好几个忙里忙外的，看到梁川生意上门了也没来打招呼，让梁川自己挑选。
    店老板拿着一本帐册正在对帐，嘴里骂道：“我说二愣，这让你去外面收的帐怎么又对不上？你小子是不是又偷店里的钱了？”
    店老板面色不善，一副逮谁骂谁的节奏，可怜这些伙计，干活的时候不情不愿的，做不好被骂，做得好还是被骂，霜打的茄子一般，个个有气无力，看了梁川一副老子不伺侯的表情。
    梁川走进店里，问老板道：“老板我跟您打听个事？”
    那老板正在气头上，就像是从鼻子里发声似的哼了梁川一声，让人听不懂是同意了还是不同意。
    梁川咂咂嘴说道：“你们这这些香油烛不知道是哪里进货的？”
    店老板本来心情就差，一听梁川这话眉毛差点着火咯。
    “哎不是，我说你什么意思？这是你能打听的事吗？我要把我进货的地方告诉你了，那我这店是不是要关门大吉了，哪里来的野人，敢到我这里来撒野了，去去去！”
    店老板叫起几个伙计想把梁川轰走，这些伙计一看又要干这些吃不讨好的事情，连忙装作没听见，把头歪向一边，装作正在干活的样子。
    梁川也不想做得太难看，对方不讲自己不纠缠就是了。两个人便退出了店外。
    招弟问道：“三哥你打听这个干嘛，难道你也想做这些香油烛的买卖？”
    梁川说道：“你注意到没有，咱们隔壁的月台寺现在每天人潮涌动的，那都是香客啊，可是大部分人临到了才想起要给佛祖上一点香油宝烛，又要跑到别的地方去买，咱们直接在店里也开始卖这些，生意不就来了？”
    招弟眼前一亮：“可不是嘛，我在店里这些香客天天串门进来问有没有香烛卖，以后好了，这月台寺的香火越好咱们的生意也跟着越好！”
    “现在问题就是这些货哪里进的，咱们不清楚，这老板又不肯相告，头疼啊。”
    两人正说话间，只听店内一阵大吵大闹，接着伙计委屈地冲了出来，嘴里还骂骂咧咧的：“你个老王八。。”