    当时因为事出突然，环境也比较特殊，在兴化大牢里梁川虽然对石头两个保镖的身份很感兴兴趣，可是毕竟没有了解的余地。
    后来出狱了再提这些事的兴趣也就淡了许多，久而久之就给忘了，没想到今天以这么一个谁都想不到的方式再次重遇。
    梁川一开始就是震惊于他们的身手，还有他们的背景。
    在梁川看来，他们的身手完全不亚于李初一那种死人堆里爬出来的狠角色，不出手则矣，一出手就是稳准狠的架式，现在跟这个唐介站在一起，还叫唐介的家人大哥，该不会是一个黑社会组织吧？
    难道以后自己要面对这样一帮人吗。。
    一想到这个环节，梁川立时就笑了。
    “兄台你怎么称呼？”
    梁川开始留意这伙人了，如果原来只是唐介几个小无赖来一百个他也不怕。现在这些人神出鬼没，身手又明显在自己之上，要是不留心，只怕不知道怎么死的。
    “在下秦京。”
    “原来是秦兄，小弟有幸。”
    秦京讲话斯斯文文，旁边的那个黑粗大汉则是一脸的凶悍，两人站在一起格格不入。
    “兄弟有恩于我，晚上这事我也看在眼里，是唐介有错在先，挑衅兄台。只是以后兄弟路上遇见凡事留一线，对我这贤侄多多担待，不要让兄弟难做。”
    这是在梁川提醒啊，不过总算是一片好心，梁川笑道：“没问题，人不犯我我不犯人，人若犯也休怪我无情！”
    秦京细细玩味着梁川的话，无奈地摇摇头，他也见识过梁川的‘罕见’手段，还有临危不惧的那种果敢，绝不是一颗随便拿捏的烂柿子，梁川的身手迅捷凶悍，杀伐果断就是底子粗糙了一些，否则不失为一位高手。
    现在只希望唐介不要再脑袋发热了，不然有苦头吃了。
    “再次谢谢兄弟高抬贵手，秦某铭记在心！”
    说完秦京行了一个礼，看都没看其他几个混子，把唐介扶了起来往回拉，唐介还不依不饶，秦京与旁边的黑大汉两人别着他的手臂，由不得他不跟自己走。
    梁川看了一眼地上的几个混混，扔下一句：“下次再来老子跟前闹子就劈了你们！滚！”
    一个美丽的夜晚就被这些人给搅了，人生就是这样，有时候莫名其妙的就得罪人了，你不犯人人都打上门来了，没有自保的实力，只能隐忍。
    第二天，承天巷万达店里。
    一大早的，梁川还在熟睡，招弟就来叫门：“三哥别睡啦，外面来了一个人怎么轰都轰不走。”
    梁川也里一咯噔，难道昨天唐介那厮这么冥顽不灵，这么快就找上门来了？
    “什么人？”
    “是一个乞丐！”
    “什么？大清早的哪有什么乞丐？我告诉你大清早就没有做乞丐的，要是大清早能起得来，有这份毅力，还会沦落到做乞丐吗，随便做份工种点地哪里会沦落到做乞丐？”
    招弟一听十分赞同地点点头：“不过那乞丐有点年纪了，怕是早上睡不着起得早，这年纪揽工也揽不到了吧。”
    梁川心想这清源人多林子大什么鸟都有，果然不像凤山乡下，乞丐想乞讨也找不到自己家去。
    大清早的，妈的，还轰不走了，只怕没有这么简单。生意开始做了，麻烦也就来了。
    梁川下楼一看，只见大厅里坐着一个胡子泛白的糟老头子，身上的衣服都有磨得有点亮，脚下的鞋子看得见好几个洞，老人的眼睛很小，像两绿豆一样贴在脸上。
    赵小品的母亲给他做了一碗面的样子，老头子正抱着面吃得秋秋直响，面里没多少油星子，老头也是吃得津津有味，看着是饿得不轻。
    “吃慢着，灶台上还一大锅，没有跟你抢。”赵小品的母亲心地纯良，给这个老头下了一锅面。
    要说这清源这地方乞丐也极少见，几乎是人人都有活干，少有所教老有所养，沦落到无家可归的人是极少。
    赵母端来又端来一大碗面，老头第一盆已经见底了，连汤汁都没有剩下一滴。
    “这面馋人。”老头子虽然一身破烂，可是身上倒是挺干净的，见赵母又端来一碗，朝人家施了一个委婉而客气地笑容，才从容地吃下一碗面。
    那一碗面的份量可不小呀，老头的身板不比那烧柴棒粗多少，怎么就能装得下那么多的面！
    梁川漱洗完毕，慢慢地走了过来，看到老人吃白食吃得还挺香的，轻轻咳了一声，坐到老头对面。
    老头头不动眼皮动地瞄了一眼梁川，煞有介事地说道：“年轻人你这喉咙有痰，这几天可要少喝点酒啊。”
    梁川白了他一眼，就你话多，这么自来熟。
    “吃饱了吗？”
    “还没，饱了几个月了，总算有顿饱饭吃，我可得把先前饿下去的都吃回来。”
    “那你慢慢吃，吃完记得把钱算一下。”
    老人哧溜地声吸着一大口面，梁川的话差点把他呛死。
    “咳。。咳。。”
    赵母还给他拍了两下背，生怕这老东西就这样走了。。那就太惨了。
    “我说，你好歹也是个大才子，能写出这么多精美的对子，肚子里应该都是墨水，咋连容我一碗面的肚量也没有呢？”
    梁川有些意外地看了一眼这个小老头，没想到他竟然还识字，而且也留意到了自己墙上的对子。
    “我又不是开善堂的，每个人都来我这里蹭吃蹭喝，我都要好好招待你们，多少家底也不够你们吃，你看看你自己，我这么大的身板，一顿饭吃的还没你刚刚那碗面多。。”
    梁川喋喋不休地讲了起来，那老头干看着有些不好意思地嘿笑了起来。
    等了半天梁川才说完，他三下五除二也把面吃完。
    “实不相瞒，我是来投奔你的。”
    老人一本正经地说道。
    “投奔我？”
    梁川不由得狐疑地打量起这糟老头子，你能干嘛？还投奔我，混饭吃就混饭，现在连混饭吃都讲得这么冠冕堂皇吗？
    “你干嘛用这种眼神看着老夫，老夫从蜀中走到你这里，走了快一年了。”
    几个人听他一番话，都有点吃惊，就这身材能从蜀中走到清源？路上不被狼叼走？
    “大爷，你早上是不是没刷牙，口气这么大？都快熏死人了！”
    这老头对梁川刻薄的话不以为意，这确实没几个人会相信。
    “老夫听说兴化有人造反，急冲冲地从蜀中跑过来，没想到一到兴化仗都打完了，闽人果然不善打斗。”
    梁川这才正视了他一眼，问道：“你想说什么？”
    老头白了他一眼，我再继续说下，要是被别人听到，你们这帮人脑袋都要搬家了。
    梁川心想也是，这老小子对老造反这种事这么势衷，要是等下讲一些大逆不道的反话，自己不得跟着遭殃。
    “你跟我来。”
    梁川将这老头子领到了灶房里，这里可就没有半个人会来了。
    “说吧，你是什么人？”
    这个老头的身份很神秘，说话谈吐也很不俗，如果真是一个要饭的叫花子那就见鬼了。
    “老夫我叫苏渭。”
    梁川皱着眉头想了想，实在想不起来历史有这么一号人物，他还以为是什么青史有名的大人物呢，至少自己都没有听说过，就证明这家伙不怎么靠谱。
    “没听说过。”
    苏渭干笑了一声。
    “你几岁了？都快入土的人了，还翻天不成？”
    苏渭绿豆眼看了梁川一眼，笑道：“不也未偿不可吧。”
    这要是以前梁川也不好反驳，可是他看到了这个时代流传的推背、图，有一万种可能来解释推背、图里的内容，可是梁川是从历史以后穿越过来的人啊，推背的内容还真与历史的节点一致，他知道这往后百年都是平淡无奇的年景，造反也掀不起风浪啊。
    “我劝你早点打消这个念头吧，我很负责任地告诉你，大宋好不容易有了当朝的太平盛世，往后也是太平盛世，搞这些劳师动众逆天而行的事就省省吧，没有什么结果的。”
    “我要是肯消停这辈子也不至于这么累了，不过我看这天下也不像你想的那样太平，粉饰的太平背后是民乱四起，就连闽人都敢造反了，还有什么不可能的。”苏渭叹了一口气，便把自己的生平娓娓道来。
    原来苏渭自小就想建功立业做一番大事，年轻时想去从军，可是受不了要在脸上刺字跟囚徒一样，便专心科举。可是谁知科举考了一辈子，也没考出来一个名堂，乱七八糟的杂书倒是看了无数，脑子也装着不少稀奇古怪的想法。
    苏渭从太宗时期一直考试，年年考岁岁考，怎么考就是怎么不中，策论房评经典史事时务，苏渭往往有自己的观点，想法很独特但是看在忠君主流的考官眼里，这些都是什么玩意？所以考到了当朝，还是一职无谋。
    考到穷途末路老婆都没讨到，家里的人也死光了，苏渭所幸破罐子破摔，就在试卷上写了几个大字：臣老矣，不能为文矣，伏愿陛下万岁万岁万万岁。
    就这么交卷了，心灰心冷的苏渭正准备打道回府去种家里的几亩薄田老死家乡，谁知道竟获得天眷：“特给初品官，食俸终身。”
    这到了最后关头谋得了一官半职，苏渭还作了一首诗自嘲：读尽诗书五六担，老来方得一青衫。佳人问我年多少，三十前年二十三。