    坚固的堡垒都是从内部攻破的。
    既然这个老板口风这么严，那就从他的伙计下手！
    梁川快速朝招弟交换了一个眼神，向那个伙计努努嘴，招弟先是一愣，接着狡黠地一笑，往脚尖上放了几枚铜板，然后走向那个伙计。
    靠近那伙计的时候把鞋尖上的铜板轻轻放到地上，不动声色。然后拍了拍伙计的肩膀道：“大哥，你的钱掉啦！”
    那伙计低头一看，果然有几吊钱，立即露出一副贪婪的嘴脸，把钱捡起来塞到自己衣领里，他可不管这钱到底是不是他的，反正进了他的口袋不是也变成是了。
    这一招连梁川都看得叹为观止。一个老实人在自己的调教之下，现在都变成什么模样了？竟然会了示敌以好这种高级战术，梁川都觉得有点不可思议，招弟的进步实在太大了。
    那伙计捡了钱，心里美滋滋的，对招弟顿生好感。
    “刚刚我在店里听说你们在找这些货的来源是不是？”
    两个一听这话，心里暗叫成了！
    “是啊小兄弟。”梁川靠了过来，“我们在清源逛了半日了，也没有找到半家制作香烛的作坊，你们这货到底哪里进的？”
    那伙计一看有利可图，伸出大拇指和食指搓了搓，说道：“告诉你们也不是不可以。。”
    梁川一看这动作，心里骂道：妈的原来搓手指表示要钱这动作大宋朝开始就有了。
    心里骂归骂，表面上梁川可不敢得罪这个小太爷，从兜里又掏了几吊钱，塞到这小子的手心说道：“小哥您仁义。”
    梁川昧着良心讲出这话的时候都想给自己两巴掌了，仁义个屁，就是个见钱眼开的蠹虫！
    那伙计今天赚了不少钱，早把跟东家吵架的事忘得一干二净，说道：“你们在这城里瞎转肯定找不到，人家作坊在乡下，你们上哪去找？”
    两个人哦的一声恍然大悟。
    “你们从临漳门出去，顺着笋江往上游走，南岸上游有一个镇叫丰州镇的，到那里去，就能找到你们想要的东西了！”
    招弟问道：“我们怎么知道你是不是骗人的，你要不要带我们去？”
    “哼，我巴不得你们也开一间香烛店把老家伙的店挤垮了，骗你们我有什么好处？”
    梁川呵呵一笑道：“这事如果成了，小兄弟回头好好报答你！”
    这种吃里扒外的东西两个人懒得再做理会，出来街上叫了一辆马车，两个急忙往丰州赶去。
    传说是先有丰州后有清源，泉州府开府之前，最早的聚居地是在丰州镇，后来随着南迁的人越来越多，人们发现下游的冲积平原面积广袤，水土肥美，更适耕种开发，人们便在清源筑城开县设州，人民得以繁衍生息。
    大海的资源无比丰富，比之大山更能哺乳人民，往大海中撒一把网，捞起来的海货就能比得上山中一年的物产。即便捕不到鱼，海中的海带还有紫菜也是宝贵的出产，产量也比沿海贫瘠的土贫来得多！
    不仅是海产，海上带来的还有繁荣的贸易，化外人一船船的金银香料药材珠宝从远方带来，富裕了一批又一批的清源人，也正是因为这样，清源发展的速度远远拉开了与丰州这个古地界的距离，农耕文明与海洋文明的两条在这片土地各自成一片芳华。
    从兴化到清源有两条路，一条是官道大而平坦，但是绕大圈走远路，途经螺城还有万安渡。还有一条就是途经丰州的小路，这条路路途会近，但是崎岖多山，坎坷而易生事端。
    何保正往返清源兴化走的就是这条路。走官道还要走水路，成本高了自然走的人就少了。大家宁可少花点钱多受点罪，这种处事风格，很具有我们的民族内涵。
    不来不知道，一来吓一跳，丰州镇虽然只是一个小镇，规模看着比凤山要大上那么一点，可是这里的生意红火程度不亚于清源县城之内！
    清源县有的这里都能找得到，清源没有的，这里照样也有。许多清源商贸的货物甚至都是从这里批发过去的，清源的优势如果说是收海外而面朝四方，那么丰州就是收四方而出海外。清源的繁荣丰州功不可没。
    这个场景看得梁川是赞叹不已，太了不起了。但是这里就几乎都是汉人了，化外人很少涉足到丰州地界，甚至连清源的地界他们也很少迈出。
    在这些高傲的化外人看来，宋人需要他的货物自然会趋之若鹜，何必自己如此大动干戈。宋人奸猾又排外，跟他们做生意往往都会吃亏，还不如稳当一点。
    两个人在丰州转了一小会，就打听到了制作这些香烛的地方，不过不是一家，而是分门别类一家只生产一样。这一家只生产燃香，这家只产生灯油，而那一家制作蜡烛。
    几家虽然都是小作坊，可是干得热火朝天的，据他们说十里八乡做这玩意的不多，要买只能来丰州这里买，他们也不愁卖不出去。谁家不用祭个祖烧点香什么的，
    “这些东西能赚钱吗？”
    招弟忍不住嘟囔了一句。
    店里的老汉乐呵呵地语重心长地说道：“就拿这香来说吧，一炷香我只要赚你一个铜板就行，一天我们能做几千上万根香，嘿嘿，你说能赚钱吗，积少成多的道理娃娃你不懂。”
    梁川也笑道：“是啊，再穷就像咱们家也三不五时地要烧几炷香祈祷一下先人保佑，这一个家庭一年就要多少香了，你再想想要是放到整个泉州府，那无数的家庭又要用多少？”
    泉州府的百姓很是奇特，这里的人比其他地方的人民都崇尚经商，按理说这样的人民都是绝对的唯物主义者，可是这里却让人称为古之佛国遍地圣人的地界，三步一小庙，五步一佛寺，满街都是香火气，女人不仅要持家还要礼佛供奉先人，处处透着一股子浓浓的虔诚气息。
    也正是在这样的氛围下，香烛店老板说的并没有错，一家一天只需三炷香，这香便是一天制出一万根也不够卖！
    梁川没有犹豫，果断跟三家店老板要大批的订单，定金很爽快地就交付了。这几家店也很爽快，他们负责送货，清源县城里还有好几个他们的买家，送货一起送没有什么损失。
    回来的路上，招弟还是对这门生意抱着质疑的态度。招弟是看到了红糖那样子的生意，一斤能卖几十贯，而这种香烛一根最多卖个几文钱，一上一下天差地别，自然有点看不起这种小买卖了。
    两个人坐在马车上，梁川总是一张笑脸，而招弟则觉得做这事有点理解不了。
    春雨总是来得猝不及防，淅沥的雨滴打在笋江之上，在江面上点起微澜，裹着一股旖旎的春天气息，让人不仅不会烦躁，反而觉得神清气爽。
    “你看看这雨多好。”梁川享受着这片刻的安宁，好像自己一个人自言自语一般，又像旁敲侧击说给招弟听的一样。
    “这雨细如牛毛，可是汇集在大地之上就成涓涓细流，再者成为江河湖海，海不辞细流故能成其大！招弟你能明白这个道理吗？”
    招弟摇了摇头。
    “制糖的生意固然价值连城一本万利，但是你仔细思量过这‘一本’后面的本钱究竟要多少吗？”
    梁川伸出手在雨中撩了撩，春雨贵如油，好雨知时节。
    “糖从一开始需要有人去种甘蔗，甘蔗的病虫害是不是风险？咱们种甘蔗都不拿手，要是一年都没有收成，哪里来的原料。再者说了假使我们不种，而让兴化的乡亲们去种，届时收购甘蔗还会是咱们自己种甘蔗的成本吗？”
    “自己种有人工成本，收别人的成本更重。夏怕风涝秋冬怕冻，没有那么简单的事。你还记得咱们春节那几天累成什么样子了吗？”
    春节那几天大家除了夜里能休息一下，白天都是跟打仗一般，家里男男**连同何保正一家人什么事也不用干，净窝在煮糖房里，现在想起来那事真的不容易。
    “我不想这煮糖的技术过早地流传到社会上，所以目前咱们只能自己做。这样一来又要耗费极大的人力和财力，一两个月的时间咱们什么都做不了，这也就现在能这么浪费时间，要是以后咱们生意做大了，再花一两个月在这个事上，是绝对不划算的。”
    梁川掰着手指头一样样地继续说道：“然后还有路上的运费、路途耽误的时间风险，存储的成本，包装以及销售的渠道，这些都是极难处理的重要环节，哪一样不需要花钱，你看着糖卖得贵，花费也不是小数目！”
    招弟耐心地听着梁川的教诲，这些都是极其宝贵的经验，也就两个关系好梁川才肯把这些足以当传家宝的商业机密相告，要知道那个卖香油的老板，可是连个进货的地点都守口如瓶！
    “刚刚咱在丰州那老汉说的，一炷香只要赚一个铜板就够了。咱们找他们进货，就支个摊开个店就行，不用担心天灾人货的，风险全部由其他人承担走了，生意做大了，一天卖个几千柱香会多吗？我觉得不多，很正常的数字，而且咱们同样只要赚一个铜板，却什么都不用做，照样能赚大钱，哪一种你说是最好的生财之道？”
    招弟还在沉思当中，梁川笑道问赶车的车夫道：“师傅您看呢？”
    这车夫把他们的话都听在耳朵里，却从不会插嘴，只是笑笑道：“老汉我只会赶车，官人你们是做大生意的，老汉我不敢多嘴。”
    “不过呢。。”老车夫顿了一下，说道：“要是让我选的话，我会选择稳妥一点的方法。跟赶车一个道理，路最好还是走平坦的大路，小路近但是马容易失蹄，那就不划算了。”