    后世一个手续费问题牵扯的利益重大，为什么不起眼的手续费会让人如此敏感。
    普通人一次转个几百块钱，收费也就几毛钱，可是这个数字一但放大到几十万几百万乃至几个亿，这就不是一个说笑的数字了。再把频率扩大到几亿次，这又是一个完全不一样的概念。
    银行和中介从来不会慷慨到说把这个费用免掉，事实上，躺着就能赚钱，零本万利，这个才是来钱的勾当。
    丰州的香很快就送过来了，他们生产的种类很多，但是梁川主要就买了立香，至于盘香和塔香还有香粉这类的家用为主的香倒是进得不多，毕竟梁川将市场受众主要放在了寺庙烧香的人上。
    弘逸和尚对梁川不仅仅是抱着挽救一座古刹的感激之情。他与梁川的深入了解之后，对这个红尘之中打滚的迷途小糕羊相当地感兴趣。
    梁川太俗了，简直俗不可耐，两个眼睛都要掉到钱眼里去。每天为了钱东奔西走，一听到什么能赚钱，就跟饿狼看到肉似的，立马就扑上去。但是他身上又有一种遗世而独立的感觉，什么感觉，就像是一个在红尘中流浪的行者，虽然对钱有着一种无比地执念，但是花起钱来一点也不吝啬，对自己相当的苛刻，对身边人却无比地大方。
    他对世人的许多见解都是自己闻所未闻的，甚至可以说是离经叛道的。但是弘逸和尚看得出来，在梁川的眼里，自己这些枯骨才是离经叛道的存在。
    他问过梁川，对和尚吃肉喝酒有什么看法。梁川哼了一声，这有什么，他说他见过高僧当官的，高马锦衣的，娶妻生子的，什么样的都见过，他这偷吃两口狗肉只是小意思。这一席话可是惊得弘逸连连唱佛，罪过罪过。
    让他惊奇的是，梁川现在也做起了寺庙的生意，店里摆放着好多香，还有蜡烛以及灯油，这些都是寺里大量需要的。佛前的香烛还有油灯都是昼夜不停地燃烧着，永远没有熄灭的时候，这消耗量细算起来也是很庞大。
    入寺的客人也要烧香，极少有空空手而来的，哪怕没有供品，至少也要有三炷清香。每人赚他几文钱，一天下来只要月台寺的香火不断，这钱就源源不断！
    饭点一到大和尚准时地又来了：“哟，这怎么还多了一张嘴，这谁呀这是。。”
    说的不是别人，正是新入伙的苏渭。
    苏渭脸皮比他还厚，呵呵一笑说道：“你这秃驴好生无礼，上门就自来熟，哟，这怎么还吃上了，桌子上都是荤腥，你竟然破戒？你这肮脏的身子还能去伺侯佛祖？”
    弘逸白了他一眼：“大惊小怪！”
    苏渭眼见这和尚吃起肉来比他还离谱，那些诱人的大肉全部进了他的肚子，急得差点跳脚步，抄起筷子也不等梁川招弟了，自己上桌开吃。
    两个好似龙争虎斗，一个落弟书生，一个酒肉和尚，梁川叫苦不迭，这都成奇葩集中营。
    “大师我可告诉你，你在我这吃的，都要给我吐出来，我也不为难你，以后你寺里的用的香油金烛都得到我店里来拿！”
    “善哉！”
    现在的月台寺可是今时不同往日，现在每天的香油钱那是流水哗啦啦一般往功德箱里倒，月台寺的扩建计划已经开始付诸实施了，施工的不是别人，正是赵小品。
    要说小品脑子就是好使，原来靠给人砌灶和梁川分利，分完自己还存了一大笔钱，用着这笔钱自己拉起了一支建筑队，这帮人都是螺城拉出来的。螺城的师傅自从赵发达去年年底隐退之后，赵金玉自己倒是拉了一帮人，但是许多人跟赵金玉不和，留在了螺城。
    带一支队伍一直就是小品父亲在世时候的心愿，没想到在小品这里实现了。螺城的人一开始听说是小品想带队伍，大家都很不放心，因为这小子太年轻了。
    小品知道大家的顾虑，他人一招到直接就发了工钱，这样大家就彻底打消顾虑了，这担心的不就是最后拿不到钱嘛，现在钱在手上了，那就干活呗。
    小品揽的第一个活就是为月台寺进行扩建。
    月台寺的后殿罗汉堂还有厢房围墙这些工程做下来，一点都不比梁川家那个工程量要小。而且寺庙的殿宇雕梁画栋，这要求可比民宅高多了。
    这项工程要是做好了，小品也能狠狠地赚一笔。
    都有钱搞房地产了，买香油这种寺庙必须品那就更不在话下了。
    寺庙这种地方有多赚钱呢，后世的兴化人创造了一种新的产业，那就是承包寺庙！有时候为了承包到寺庙，甚至雇佣黑社会之类的社会人士，对寺庙的宗教活动进行干扰，逼走原来寺庙里的老和尚，然后安插自己的假和尚，实际的控制人则是这些幕后黑手。
    他们利用了人们礼佛信佛的心理，以佛祖的名义来借机敛财，这种行为迟早是会招报应的。
    店里开始卖香和烛以后，效果很明显。
    梁川在店外面摆了一个小架子，上面有丰州进过来的各种琳琅满目满目的品种香。
    来月台寺进香的游客还有信众大多都会经过梁川的万达店，一开始许多人并不知道这店里是卖什么的，后来一看店门口写着万货两个字，才知道这店原来是一间杂货店。
    他们直接在店门口挑选香烛，然后再带到寺里去点燃。有的人买得多了，初一十五清源县城都有祭祀城隍的习惯，现在不仅仅是城隍，县民们也会到寺里来礼佛。
    苏渭吃完饭，开始清点一天的收入，按梁川的吩咐，竹编和蚊香有销售出去的钱要分开算，因为蚊香是老何的产业，他们两个有分成的协议。而竹编则是要给村里面的妇女开工钱，卖得多工钱开得多，搞混了就不了。
    现在万达店里的香烛这些生意还有木炭的生意是梁川自己独揽的，收入完全归自己，这些帐也要做清楚。
    苏渭写字的时候，梁川还特意凑近看了看，那字虽然没孟良臣的字俊秀大气，不过也是工工整整，一丝不苟，比起梁川那狗啃的毛笔字，相差十万八千里不止。
    苏渭不仅字写得漂亮，连算盘也打得相当的麻利。
    这个算盘不知道苏渭是去哪里弄来的，原来店里也没有这种玩意。上面的木珠子乌黑铮亮，掉漆的地方集中在几个珠子上，一看就是天天用的，才会有这种效果。
    “这算盘是什么材质的？看着这么舒服？”
    “乌木。”
    这老头昨天还没有衣服穿，今天上哪去弄的乌木算盘，这可是好木头啊。
    “哪来的？”
    “郑女娃给的。”
    苏渭好像全身心地投入在计算当中，梁川跟他说话，他也是对答对流，口齿清晰。
    啪啪啪，那些算珠在算盘里击打出有韵律的声音，苏渭的眼睛几乎都不用看算盘，那根比枯松枝粗不了多少的手指头爆出惊人的力量，算珠被推上去，声音错落有致，速度快而准确。
    这还不算，最让梁川吃惊的是，这个干瘦的老头子，竟然会左右互搏术！
    苏渭左手拿着细毛笔写着蝇头小楷，右手同时推打着算盘，店里面现在卖的都是几文钱十几文钱百来文钱的小单物件，所以一天下来那帐本上密密麻麻写得跟天书一样。苏渭竟然一文不少地全记了下来，右手计算着总额，左手不停地翻着书页，不停地在帐本上记录着。二着同时进行，没有一丝的停滞！
    天啊，这个老头的外表完全出卖了他啊！
    梁川时不时地跟他说话，他竟然还能对答如流，这哪里是左右互搏，这分时就是三国群英了好不好。
    捡到宝了！
    “老渭。。你这一手。。可以啊！”
    苏渭不咸不淡地说道：“这算什么，朝庭里多的是人会这一手。以前怎么说我也是管过一个县的人好不好，那事多起来真是一粒芝麻一粒谷子的事都得去操心，没有点傍身的手艺，怎么能行走江湖呢？”
    多的是人会这一手！梁川听得他轻描淡写，却是心惊胆颤。都说科举制度害人，这哪里是害人，分明就就真真正正的选拔人才啊。
    梁川知道的能左右画圈右手画方的人只有一个，国家首个获得科技进步奖的与袁隆平老先生同期的吴文俊！吴老能左右画圈右手写字，还能嘴里用英文唱着别一种语文的歌，堪称四国大战。
    但是吴老只有一个。
    像苏渭这样的落第书生小县官吏却有无数个！
    几千年的历史，岂是一句科举八股害人所能全盘否认的！
    “老渭我收回那天对你不敬的话！以后你就是我梁川身边的首师参谋军师了！请受我一拜！”
    对知识分子，对有才华的人尊重，是任何时何都不过时的。
    梁川纳头便拜，苏渭巍然不动，脸上微微一笑，大大方方地受了他一拜。
    千里迢迢，受之无愧！