    梁川回店里之后，心情也是大喜不已，自己的店号称百货，可是现在卖的货物三三两两，连杂货也算不上，眼下多了一个生产作坊，还有两种市面上买不到自己独家垄断的产品，终于自己也能主动把握市场了。
    招弟也多亏是年轻体健，挨了一记窝心脚在床上趴了一天，看见心上人来看望自己了，中气一顶那伤就好了一半，硬吊着一口气说什么也不肯在床上继续倘着了。梁川回来一跟他说以后他可以去铁匠铺帮工的时候，一蹦三尺高。
    “三哥你的意思是以后我去看琬儿不用再藏着躲着了是吧。”
    梁川不知道怎么说了，原来是想着把杨霸先的妹妹介绍给招弟当媳妇，这样招弟的终身大事有了着落，还能把杨霸先这个优秀人才引到麾下，现在招弟竟然变成了偷腥的猫，自己懂得到野外来觅食。
    “你都打人家的主意了，咱们男人要主动点，方姑娘都上门来看望你了，你还不敢去看人家，你胆子长腚上了？”
    招弟听着梁川的话是在骂他，可是心里美开花了，这分明是在鼓励他呀，浑身上下一股子舒坦劲游走着，就像疗伤的圣药把那一记脚治好了七七八八。
    “嘿嘿。。”
    “方姑娘人不错，关键他爹铁匠手艺也很好，你一窍不通，我挺看重这个铁匠铺的，以后指不定咱们还会再做出什么更好的产品出来，现在那里要做针还有鱼钩，这些都是别的地方买不到的，你好好学学，要是能把人家赚到手，老丈估计要把铁匠铺当嫁妆一并送给你，我寻思着以后铁匠铺子就让你去管得了！”
    梁川是这么想的，招弟惦记着人家的姑娘，简单地说以后就是人家的女婿，再搞下去这个铺子说是自己的，倒不如说是招弟的，与其自己天天费心去管理这个铁匠铺，倒不如做个顺水人情直接让招弟去接手得了，自己也落得逍遥自在。
    招弟一听两个眼睛都快笑成一条缝了：“真的！”
    这小子兴奋地拽着梁川的手，干活就得干自己喜欢的，男女搭配干活不累，更何况还是自己的心上人的家活，那能不卖力吗？
    招弟也不是没想法的主，他总不能一辈子跟在梁川的屁股后头转悠？那成什么了，梁川天天告诉他男人要有自己的事业，连何保正那老头子一把年纪了也自己开始了新的事业，现在那蚊香不也卖得挺红火的。
    家里是呆不下去了，如果能自己学一样手艺，不也是一桩挺好的事？
    “你先别急着高兴，身上的伤给我养好了再去，别落下什么后遗症，现在身体好看不出来毛病等老了就有你受的！”
    招弟挨的那一脚着实不轻，这个世界除了天灾人祸，对人身威胁最大的就是伤病了，因为医疗条件实在太落后了，小小的一个伤寒可能就让一条生命永远地离去，如果是后世自己可以开车可以找各种三甲医院，可是现在自已有钱想找名医也请不到。
    梁川瞪了招弟一眼，下了一个死命令：“再多呆个半个月，好利索了以后你想去哪我不拦着！”
    招弟难为地说道：“半个月太长啦，十天成不三哥！”
    梁川看了他这副姿态，叹了口气：“好吧，这十天那酒蛏一定要坚持天天吃，把体内的淤血排干净！”
    招弟喜不自胜：“好！”
    最近可谓是喜事连连，自己家里一个小生命即将要降世，没想到来清源招弟这个榆木脑袋的后生还找到了自己的心上人，人生真是有缘千里来相会，缘份这东西太奇妙了。
    第二天梁川一大早便出门去，找上了毕照升家门。
    毕照升自从得到梁川的指点之后，整个人又重新焕发了生机，拿出十二分的干劲，上天给了自己这个祖业一个重生的机会，自己可不能再作没了。
    自从按梁川说的法子，那雕板用不着一板板重新雕刻，字顺可以重新排列，也就是一个字模刻出来可以反复使用，那效率高了数倍不止，眼下与客人约定的数量要眼成已经不成问题，不仅不用关门大吉，还能大赚一笔，简直没有比这更让人高兴的事了。
    “哟，三郎你来啦！”毕照升最近可是大门不出二门不迈的，连隔壁这么近的梁川自己家也没有去走动，一心全扎在自己的印刷行当中，没想到今天自己的恩人上门来了，毕照升将手头的活一扔，炉子上升起火，准备温点酒好好招待一下梁川。
    梁川一进门，店里的那些乱七八糟的梓板都收起来不见了，也是一块块都锯掉了，店里自然也就清爽多了。
    “大伙都忙着哩！”梁川寒暄了一句。
    “可不嘛，得多亏三郎你的法子太妙，我现在店里就自己几个老师傅，多雇人也是白瞎，就我们几个人绰绰有余了，现在印刷的没问题，就看后面成书时需不需要人手，你可不知道呀。。”
    毕照升那张嘴叨叨起来没个完，炉子上的酒是上次想着醉生梦死时多买的，不多时那酒香味就慢慢地飘了过来。
    春寒料峭，虽然过完年天气渐渐地回暖，可是北风不时地刮下来，还是让人浑身不舒服，有一口热酒是人间的一大享受！
    两个拿着小瓷碗，一人一小碗地碰了起来。
    “老毕啊，是这样的，我店里最近打算卖一些钢针还有鱼钩，但是这些东西市面上都没有贩卖，县民们可能不知道我店里的针和钩跟别人的区别，所以今天我来找大哥是想要大哥帮我印一些广告，这样我好到城里张贴张贴，造点声势，让大家伙都知道。”
    毕照升不知道什么叫广告，也是一愣：“什么叫广告？”
    梁川微笑道：“就是广而告之的意思，跟城门边上贴的告示是一个意思！”
    毕照升心想梁川的想法多，自己又没做过，就怕没办法让梁川满意。
    梁川看他面露难色，说道：“你也不必担心，我这广告很好做，就跟你们印书一般，只是我的广告更简单，连装订也不需要，往墙上一贴就是了。”
    梁川说完便细细地将广告上面的广告词还有样式告诉了毕照升，拿来笔墨，自己还在纸上画了一个样式。梁川画的款式简单让人一目了然，上面几个字：万达钢针上好精铁耐用实用独有针眼坚硬无比。
    上面还画着一个女人，正在低头做着女红，两根大大的针交叉在旁，不同的是针头上面有一个圆圆的大洞。
    “三郎你这针跟别人的不一样啊，上面还有一个穿针的眼，那些个绣衣的娘们肯定很喜欢！”
    梁川只是淡淡地笑了一下，然后又拿了一张纸在上面画了一个钩叟，手里拿着一把鱼杆，下面还有一个大大的鱼钩！下面也同样写着几个字：万达鱼钩选择用精铁钓尽笋江河鲜钩不弯鱼不脱。
    旁边备注了几个字钩脱包退！
    两个图毕照升一看就知道，这刻起来不会费什么事，图样都有了，其他就跟喝水一样简单了。毕照升拍拍自己的胸膛对着梁川说道：“三郎你放一百个心，这事包我身上了！”
    梁川嗯了一声：“你帮我一样印个一两百张，我到时候让招弟去城里到处贴！只是老毕，这个要多少钱？”
    这大概就是历史上最早的小广告牛皮癣了吧，整个大街上本来干干净净的，现在便宜了自己。
    “三郎这事包我身上，你回去等着，钱的事就不要再提了！”
    “本来一码事归一码事，我初来清源房子还是找你租的，你对我多有照顾，这互相帮助是应该的，我这是找你做买卖，你开门做生意的现在也不容易。。”梁川一听毕照升想为自己白做，自己哪里能去占他这点便宜！
    毕照升把脸一板：“三郎你见外了不是！本来老哥哥这条命都是你给的，我忙着赶工也没时间去你那道谢，难得我这里还能帮上你的忙，一点小心意你就让老哥哥我尽到点人事成不？”
    人情这东西要还起来可不是一件容易的事情，毕照升更不会把这次帮梁川的忙当成是还了他的人情。梁川给他的恩太大了，大得有点像再之恩，如果就当自己替他印几张‘广告’就还恩了，那不是翻脸不认人是什么，狼心狗肺！
    梁川见毕照升坚持也就没再客套，两个人把了几碗酒，肚子里暖暖地，梁川怕耽误人家忙工，也就先回了店里。
    一到店里就看到了方琬。
    方琬带来了三百多根新炼制出来的钢针，每一根竟然都做得一般大小。针上面散发着光泽，梁川拿起针试了试硬度，每一根针都是坚硬无比，扎在手上血珠子立时就冒了出来！
    可以了，这东西能在店里开始卖了！
    招弟跟屁虫一样跟在方琬的身边，虽然梁川吩咐他十天后再去铁匠铺，可是并没有说他不能下床啊，方琬一来就陪同着到处转悠。店里的人一看就知道，这个姑娘大概就是招弟的心上了。
    梁川也不想多掺和他们的儿女情长，说多了自己就讨人厌了。看着新送来的那些针，梁川心想，自己怕是得上街去推销一番。