    “难怪我看你老跟那根针过不去，原来线头不好绑，穿针的时候还容易脱线，就要重新绑线了。”
    梁川这才注意到这小小的铁针，小小铁针上面的针眼要是用机器铸造很容易就能生产了来，可是这个时代跟制造红糖一样完全都是靠手工的，没有机器要在细小的铁针上面打出一个针眼，这就不是容易的事情了。
    “要是这针上面有针眼就好了，把线穿过去除非线太柔软，否则绝对不会脱断。”
    梁川注意力完全在这根针上，冷不丁问了一句：“这一根针集市上买要多少钱？”
    沈玉贞不明白他的用意，只是回答说：“这一根针粗的二三十文钱，细一点的五十来文钱。”
    不是吧！梁川只当这种玩意也就值个三五文钱，不曾想他只是用后世的眼光来看待了这个问题。他成年的时候谁家没有台缝纫机？再说了他这一代人女孩子有几个会针线女红？衣服破了扔了再换就是了，有几个人会拿着针线去打补丁？没有了生产需求生产工具自然跟着也就一文不值。
    “没想到这小小一根针竟然这么值钱！是我太小看这根针了！”
    不问不知道，一问吓一跳，这小小一根针竟然快赶上一斗米了。
    “当然了，这针一家一根往往也能用好几代人的，又不是天天买针回家去用，谁家不个缝缝补补的，针的价格自然就高了。”沈玉贞自己竟然有一番见解。放到这个年代，能有一件衣裳穿谁不当宝似的，新三年旧三年缝缝补补又三年。一根缝补的绣针在农家人眼中也就跟传家宝似的，磨一磨能用好几代人，就像凤山现在大部分都在做的竹编一样，现代人不从事农业生产看不出农具的重要性，但是只要要挑粮食挑货物，竹筐竹篮比什么都好使，这样的‘小玩意’自然也就身价不低了！
    梁川心里盘算了一下，一根哪怕只赚个十文，一千根就是一万文钱，那就是十贯钱，况且这一根至少几十文钱，但是成本却是几斤铁而已。
    铁的价格相比虽然不便宜，但是做成这铁针用料少，但是价值已经翻了很多倍了。可以说是用极为低廉的价格就能赚到很多的钱，这是一条极为隐蔽的致富之路啊。
    “玉贞要是你的话，这针上多了一个针眼，这种针你会来买吗？”
    梁川试探地问道，产品好不好用最好还是让这些市场使用者来发言，光自己觉得好用可是一点用都没。
    沈玉贞将头一歪笑道：“当然会啦，不用想也知道那样的针肯定会好用得多，缝起来省时省力，花费又不多肯定会买的。”
    “我知道了。”
    没有针眼的针虽然不好缝，可是沈玉贞还是克服重重困难将梁川的衣服缝好了。以前在家里夜里没事的时候梁川除了和艺娘忙着造人，就是自己躺在床上天南地北地和艺娘闲聊，艺娘的手艺可比沈玉贞好得多了，缝的衣服细密又结实，再次开裂的机会可是很少的。
    “东家你试试看。”
    沈玉贞将衣服递给梁川，梁川接过来往身上套了下来，几个破口处虽然打了补丁看得比较明显，可是这本身就是粗麻材质制成的，这一点补丁完全不影响观瞻。
    “谢谢玉贞。”
    “东家你不必谢我，倒是我要谢谢你晚上又教给我的曲子。”
    送走了沈玉贞梁川的心思就活动开了，他曾经看过明代宋应星的天工开物这书，里面就有记载了关于这种带针眼的细针的制作方法，正好自己从方天定里那盘下了一个铁匠铺，正愁着不知道把铁匠的生意路子打开，这下可有方向了。
    第二天梁川本想让郑若萦帮忙再写一张契纸，这是跟那间铁匠铺的，可是太阳都晒到三竿高了还是没见到郑若萦的影子，那房门锁得紧紧的。
    梁川没办法只能去找沈玉贞，沈玉贞的字比她们所有人都更为娟秀，有点大材小用了，不过也无妨，越漂亮越好不是，免得因为错别字或是多义字产生歧义。
    沈玉贞写好之后梁川本想带着招弟一起去方天定家的，可是招弟伤得不轻，躺了一晚之后梁川跟没事人一样招弟可就惨了，浑身那个疼啊，坐也不是躺着也不是，睡觉都还直哼哼。梁川看到这一幕也不忍心让他带受罪了，毕竟他挨的那一脚是替自己挨的，可怜的娃。
    梁川从苏渭那里支了三百贯钱，现在钱进来的花出去的梁川都让苏渭经一下手，好能统计自己到底赚了多少钱，这一年来做得风风火火，自己手头的钱所剩却少得可怜。
    方天定昨天亲眼看到梁川被青堂三个打手如何拳打脚踢，本以为至少也得隔个数天才会再见到梁川，没想到一大早竟然看到这小子活蹦乱跳地又来了，手里还提着一大袋的钱，那钱不用想肯定是盘自己铁匠铺的三百贯钱无疑了。
    “梁川大哥，招弟他还好吗？”方琬一看到梁川就主动上前来询问招弟的情况，那脸上还挂着满满的担忧。
    “招弟伤重不轻在家养伤呢，你要不等下跟我回去，去看看他也好。。”
    方琬脸上刷起了一层红晕，害羞地看了看自己父亲，得到他的首肯之后才回过来对梁川说道：“等下我跟你一起去看看。”
    “方师傅这张契纸你看看，你要是不识字我可以给你念念，这些是你欠青堂的三百贯钱，我带来了。”
    “不必看了，你说吧在哪里画押，我大字不识一个，连自己的名字也不会写。”
    梁川笑了笑道：“没事，你按个手印就行了，不用太较真。”梁川知道这个方天定极有可能是个文盲，这也没办法古代读书识字是少部人的能享受的特权，他一个打铁的不算丢人。
    方天定很爽快地在梁川带来的那张契纸上按了手印。昨天他就看出来了一点端睨，自己的女儿怎么好像和两人相识的样子，一问之下才知道，不是两个都认识，而是只认识后面的那个跟班招弟。
    方天定对梁川的做法还有身份也就再没有半分顾虑了，再说了梁川要整他的话何必多此一举还去得罪清源堂的那些活阎王，怎么说都说不过去。
    方天定手上的指印几乎要磨没了，只有一个淡淡的印子。那大手在契上留下了十个鲜红的印记。古代画押并不是为了鉴定指纹，更大的作用是数上的旋，因为古代人发现人的手上的旋极少有一样的，要么一样形状也不怎么相同，利用这个最好的痕迹鉴定，人们认定契约是否有效。
    等方天定画完押，梁川说道：“方师傅我这里有个想法，配合你的手艺，不知道可不可行？”
    方天定一愣，不会这才刚接手铺子就想对自己反映手划脚步吧，想到这里方天定心里一沉，还是客气地问道：“三郎直说。”
    “我想咱们可以做一些针来卖，你负责打，方琬磨制，我不懂打铁，出出主意就行。”
    “针？”两父女一齐发出了疑惑。
    “是的，就是绣花制衣的针！”
    “做一根针能赚几个钱，我打制一把菜刀都能赚几十百文钱，制针费天大的劲也赚不来这个钱。”
    内行看门道外行看热闹这个年轻毕竟是外行，想法是挺新鲜的，就是不懂瞎指挥。
    “方师傅一天能制几把菜刀？”
    方天定看着他眼睛睁得大大的，这小子说话都不带喘的：“我一天能打一把菜刀已经算很多了，有时候两天才能完成一把！”
    梁川肯定地点了点头说道：“这速度很快，一天一把也就一天就能赚个几百文钱。”
    说到这里梁川有意无地意拿起了一把菜刀，眼睛不看人地说道：“做菜刀是挺快了，可是跟做针比起来还是不够！”
    方琬好奇问道：“怎么的东家？”
    方琬已经改口叫东家了，梁川对她微笑了一下，说道：“做针一天估计能做上百几百根，一根咱们赚他五十文钱的话，那是多少钱？”
    方天定脑子数不过来，方琬听了眼睛直直地看着梁川，一脸不敢相信。他们也打制过铁针，但是买的人并不是很多，打针这种活又很细腻，做起来有时比打铁还更累。所以方天定很早就放弃了这个业务。以致于铺子里除了事先来订货，一般是见不到的。
    梁川解释道：“积少成多，积塔成沙，我打算让你们制的不是一般的针，是现在集市上完全买不到的针，一种带针眼的针！”
    “什么？”
    “方琬你应该女红做的还不错吧，平时用的针，线是不是都只能缠绑在针头或针尾？”
    方琬说道：“是啊，绑着的线容易脱掉，不绑紧的话用起来很麻烦，没缝几针就要停下来重新绑线，麻布的衣料很紧密，更不好补。”
    “我的这种针针尾有一个针眼，可以将线穿过针眼，这种针除非你线扯断了，否则你再怎么缝衣物都不脱线！”
    方天定惊讶地问道：“那针细得就像头发丝一样，三郎你有本事在针上打一个针眼？”
    梁川笑道：“没有金刚钻当然不敢揽瓷器活，我就是有办法所以才想到要卖这个的，你们觉得可行吗？”
    方琬大喜道：“当然可行！你们是不知道我们姑娘的苦，为了好好缝一件衣裳，那可是要磨半天的功夫，有了这针这全城的女人家谁不愿意花个几十文钱来买一根回去使使？”
    “你想的和我家的玉贞一样聪慧，所以我今天来找你们商量了，咱们要是独家垄断了这手艺，以后铁匠铺光卖这一样就能赚翻天了！”