    如何将针变硬，由铁针变成钢针，梁川细细想起来，在天工开物针篇这里后面也有详细的描述。虽然自己没有实践操作过，可是梁川一张嘴讲起来起如同博士生导师一般，叭叭叭讲个不停，头头是道！
    “方师傅你知道什么叫做钢吗？”
    “钢？”方天定哪里会晓得。
    “黑铁百炼就能成为精钢，比铁更硬的就是钢了！”梁川说道，解释一种他不能理解的东西，是一件比较困难的事。
    “咱们生产的针，不仅要比别人好用因为多了一个针眼，材质还要更加坚硬，针要是连麻布都不能缝，那也不是一根合格的针，方琬，你去我店里拿一些木炭回来，再去集市上买一些松木还有豆豉，等下我再教你们一手！”
    方琬听得晕乎乎的，买木炭还有松木兴许是要升火，可是豆豉？买这个干嘛？要来腌了吃吗？怎么会想到现在这个时候要买这个东西。
    方天定看出了女儿的疑惑，对她说道：“琬儿你不要多问了，按三郎说的去做吧，刚刚你也看到了，三郎看起来什么都不懂，可是肚子里的学问比我们都多，按他说的不会错。”
    方天定作为一个老师傅，却也是从徒弟一路走来的。
    方琬点点头，刚准备出门，梁川一下追上方琬说道：“方姑娘，这些钱你带着，招弟在店里动弹不得这时候你去看他他会感动死的，他这个人没有其他喜欢的，就是喜欢一口吃的，你等下去街上买松木还有豆豉的时候，看到什么好吃，买一点你们一起吃，在我那里没人会说你们。。”
    “讨厌。。你说什么呢？”方琬羞得双颊两片红晕飞起，顾不得拿梁川的钱，飞起脚头也不回地就躲开了。
    梁川看着方琬这个娇羞的模样，站着感叹道：“招弟啊招弟大哥我帮你只能帮到这份上了，你可要好好把握啊。”
    方琬光听招弟说万达店，可是从来没有来过，一到店门口，立马忐忑起来了。
    店里只有一个很漂亮的姑娘人长得跟天仙似的，自己相比之下就像天上月亮和河边的萤火虫一样有三分自惭形秽。店里还有一个老先生，低着头写着什么东西，店里有不少人来买香烛，还有人来买竹编的，生意挺好的。
    沈玉贞看门口有一个姑娘不敢进来，样子又不像来店里买东西的，心下疑惑地问道：“姑娘找人？”
    方琬小小声地问道：“招弟是住这里吗？”
    这可把沈玉贞听乐了，这一店里只听说来寻梁川的，却不曾有来找招弟的，一看这姑娘质朴无华，沈玉贞就心想八成是来找梁川的，没想到竟然是找招弟的！真是学堂的狗三年也年背诗，招弟跟着梁川几年，好的没学，也学会了招蜂引蝶这一手。
    沈玉贞像一个大姐姐看着自己的弟妹一般笑了：“来，外边冷，进屋子里来！”说完沈玉贞主动拉起了方琬的手将她拉进了屋子。
    方琬感觉着那手的温暖，手上软软糯糯的，好似一块软玉，什么的女子手才会这么软这么滑这么润，自己的手比起来哪似麻布女人比女人，怎么会这般好摸呢。。
    招弟一天动弹不得，躺在自己的床上直哼哼，三餐不能自理，听门一开，眼皮都没睁，自言自语道：“赵婶这饭点怎么这么快，上一顿的饭菜还没消化净呢，我肚子还饱着。”
    沈玉贞站在门口干咳了一声：“没个正形！招弟你现在可是本事见长啊，我以为只有咱东家有那能耐能让姑娘亲自上门来找，真是学堂的小狗跟了三年也会念句诗，你现在可把东家的本事学个五六分了啊，还不赶紧起来，你躺着就让人家姑娘站着？”
    招弟对这几个姐姐可是又敬又怕，她们平日里都很照顾自己，所以她们讲的话招弟都听得进去。
    沈玉贞的语气里听不出半分责骂的意思，反而有一种调笑自己的意味，招弟一听有人找，一个鲤鱼打挺，生龙活虎地从床上蹦了起来。
    “方。。琬儿！”招弟叫得没羞没臊，腾的方琬脸红得像深秋的柿子一样。招弟太激动了，自己的一脚没白挨，不过方琬怎么这么放得开竟然主动来找自己了。
    “我就不妨碍你们了，我给方。。琬儿姑娘去拿一点泡菜。”沈玉贞笑着看了看方琬再看了看激动的招弟，哪个少女不怀春？她还把门稍带了一下。
    “你怎么来啦！”
    “东家让来你们店里拿一点木炭，我顺道给你买了两块刚炸好的菜粿，你趁热吃。”说完，方琬从怀里掏出用娟子包着的油炸菜粿，轻轻地掀开，露出炸得金黄的米粿。
    “这粿子多烫啊，你真傻怎么放怀里啦！快拿出来，别烫着啦！”
    方琬见他细微体已，高兴地说道：“我平日里就窝在火炉子旁边，最不怕烫了，你快吃，看好不好吃。”
    清源的米粿俗称菜粿，外面炸得金黄酥脆，里面却是香滑柔软，一咬下去外壳香脆，里面入口即化，十分香甜。招弟拿着两块菜粿，坐在床边喜滋滋地大吃起来。
    “你也来一块吧？”
    “我看你吃就好，等下那位漂亮的姐姐进来，看到咱们一起在吃这样不好。”方琬甜甜地说道，看着招弟吃得这么开心，小小的招弟真的像东家说的，特别容易满足。
    “那位姐姐叫玉贞，姓沈，其他的说来话长，以后我再慢慢跟你说，不过她人长得漂亮，性子可是温柔，你不必担心。”
    沈玉贞轻轻敲了门，然后款款地走了进来：“我好像听到你们在说我的坏话。”
    “没。。没有。。招弟在夸玉贞姐姐你呢。”方琬结巴地回道。
    沈玉贞将一盘诱人的泡菜端到方琬面前：“招弟是什么样的孩子我还不清楚，方姑娘尝尝我们做的这小吃怎么样？”
    方琬见她随和，自己也不再拘谨，拿起筷子夹了一块白萝卜。刚一入口好像打开了新世界的大门，这口感好酸爽，女孩子最喜欢这个味了！
    “这个味喜欢吧，我以前也算什么都吃过，不过再尝到这个味也喜欢上了。一会让招弟给你装一点，带回家慢慢吃。”
    “这怎么好意思呢？”
    招弟说道：“玉贞姐，三哥让琬儿来店里拿一些火炭，我带她去取吧。。”
    沈玉贞瞪了他一眼：“你还是陪陪方姑娘，多歇歇吧，我去！”
    梁川在方天定的边上看他打了半天的铁，自己的力气大，帮了方天定不少忙，方天定心里直感慨，自己要是有这么一个儿子就好了，都是命啊。
    不多时，方琬就带着木炭、松木还有豆豉从外边回来了，怀里还抱着一个瓷坛子。
    梁川的鼻子嗅了嗅，咦，怎么有点像自己家的泡菜的味儿？
    “东家，你要的买回来了。”
    “琬儿你怎么出去这么久，买这点东西大半天才回来，是不是又去哪里疯了？”方天定看着自己的女儿眉头皱了皱问道。
    “哪有！”方琬噘着嘴说道，现在自己与爹相当于是卖身给他了，还谈什么辛苦不辛苦。
    梁川一闻那泡菜的味就道是自己店里带来的无疑，心想方琬刚刚肯定在自己店里多逗留了一会，这老头管女儿也算管得严，便说道：“姑娘你辛苦了，接下我可要你们家的锅一用了。”
    打铁离不开打锅，汉家人为什么觉得自己与北方西北的游牧民族不同，显得格格不入，就是在于这口铁锅里面，有一口锅，就有一个家，一颗漂泊的心也就能安定下来。而对游牧民族来说，他们连铁锅也不需要，升得起篝火的地方就是栖身之所在。
    方家铁铺里各种款式的锅都有，他们将锅打得油光滑亮，都是一锤一锤鏊打了来的好锅。
    梁川架起铁锅，灶台里的火焰熊熊升起，一口暂新的铁锅还没煮过任何东西，梁川哗哗拉，将麻袋口子往锅里一推，那些松木木炭还有豆豉一骨脑全部倒在了锅里。
    两个人都看愣了，这是。。要炒那些针吗？他们倒也不是心疼那口铁锅，一口锅能值几个钱，梁川将制针的手艺托盘而出，光是这法子就值不少的钱，相比之下一口锅算个屁。
    “方琬你去院子里取一些土进来，要干的土，别沾水了。”
    方琬只能再去院子里取土，这个时代都是土质的院子，地面极少硬化的，不一会儿方琬就刨了一大箩筐的土进来。
    “倒进去。”梁川坚定地说道。
    “那。。我可就倒了。”
    那一锅东西什么乱七八糟的都有，这些土再倒进去可就真的完全没办法看了。方琬看梁川还知道自己在做什么，也不敢多问，只能慢慢地将土倒进了锅里。
    “老方，铲子拿一把给我。”
    方天定递给梁川一把铲子，梁川拿起铲子像炒菜一样开始在锅里翻炒起这盆‘菜’来。。那些铁针也下进了这盆菜里，一锅大杂烩名副其实。