    针这玩意看着构造简单，但实际制造起来并不容易，古代没有流水线，更没有自动化机械，所以没办法批量地生产出高强度好使用的针。
    但是他们也不是像传说的那样将一大根的铁杵一直不停地磨最后磨成细铁针的，这只是一个茶余饭后的故事激励后生努力而已，古人还没这么脑残，真的把棒磨成针，头发都磨白了都不一定能成功。
    梁川也是偶然间在天工开物这本书里看到这一段小技术术，宋应星也是人才，这种人要是活到21世纪还有爱迪生什么事吗？
    我堂堂大中华人才济济，各种科学创作创造不计其数，在瀚海如烟的历史长河里，会各种奇技巧术的人灿若繁星，但是他们之间大多是手口相传，能著书立作的万不足其一，宋应星就是这些人才里的佼佼者，让后人有幸见证了古人的智慧。
    也正是如此，梁川一个屁都不懂的小年轻，这些技术理论也能讲得头头是道。
    梁川可不会动手，制作糖那种难度小小的糙活梁川还能自己上手，像做针这种技术含量高替代性小技术工种，只能让方天定自己来了，自己在旁边‘技术指导’就行。
    方家的铁铺子里风响拉得呼呼作响，炉子里的焰火时不时卷起一丝的火星子。
    “方师傅你首先得去准个一个模具，这个模具我们是要做铁丝的？”
    “模具？”方天定干活的方法就是将铁从大砸到小，从钝磨到利，还没听说过什么模具。
    梁川说道：“模具的意思就是咱们做一个道具，类似一个外壳，冶成铁水往里灌就成了，以后做铁丝用这个模具就能省掉好多步骤，省时省力，一下就能让针成型的模子！”
    方天定还是一知半解的傻站在梁川对面，不知如何接话。
    “打一把铁尺，铁尺上面要打出一个小孔，这小孔的大小就跟针的粗细差不多，不能太大也不能太小。”
    “这是做何用的？”方天定耐心地问道，虽然他不懂，做了这么久的师傅第一次听说做针要铁尺的，难道是想用铁尺来打成针？
    “这铁尺不是用来磨的砸的，方师傅你要将铁锭化成铁水，铁水再浇筑成一根比较细的铁条，铁条再次烧红以后就会变软。变软以后的铁条就要和硬梆梆的铁尺配合使用了。”
    这些工艺都是很简单的，方天定一听就明白，用不着梁川演示。
    “然后呢？”
    梁川说道：“烧红的铁条要穿过铁尺上的小孔，用力一拉，就能拉成一根又细又直的细铁丝了。小孔要是太大拉出来的针太粗，太小的话，针又没办法拉丝。”
    方天定恍然大悟，按照这个方法，针的形状很快就能成形了，确实是一个好方法。
    梁川看方天定的神色就知道他已经听明白了自己的意思，自己笑了笑继续说道：“把拉出来的细铁丝一小段一小段地截下来，一小根的针就算完成了。”
    接下来就是比较有技术含量的部分了。
    梁川自己也没什么把握，只是尽力地回忆着当时书上说的技术要点。
    “细铁丝这时候已经是针的粗细了，选择两端较为细的一端，将细铁丝弯过来。”
    梁川伸出自己的手指，将食指弯了下来，示意给方天定看。这时铁丝弯曲部分是分离的，还没能形成一体。
    “做到这里，就要方师傅的手艺了，必须再次将铁丝烧红，锻打连成一块，但是铁丝极细极软，要么会破坏掉针眼，要么会针环连不上。”
    方天定犹豫了一晌：“我的手重，只怕这样轻轻一碰那个针眼就合上了，你让我打一刀我每下都是狠狠地砸，去打一根针，这不是为难死了我嘛。”
    梁川想了想说：“方琬的手巧，这个活也不需要太大的力气，让方琬来做如何？”
    方琬向来都是做一些无关紧要的打下手的事，这次要让她来做这么重要的事，她有点紧张。
    “我怕做不好，坏你们的事！”
    “哪里会，方琬你不要怕，熟能生巧这事越做会越好，谁都不可能一下子就学会的，就算是你爹爹这样的大工匠，不也是从小学徒做起的嘛。”
    方琬脸带微红地说道：“好吧，东家我试试。”
    现在但凡是个人，碰上梁川也不直呼其名，叫一声东家反倒有一分亲切感。
    梁川鼓励道：“方琬你锻打的时候如果怕毁了针眼，那就拿一块小铁片垫一下，铁片有一点厚度，这样就可以保形了。”
    方天定惊奇梁川的想法这么新颖，一下子就提出了解决的方法，用这个垫片的方法自己也能锻打了，何必要女儿出手。
    “对呀，东家你的方法真好！我爹打了一辈子的铁从来都是抡大锤，再大块再粗的铁块也能打成针一般大小！”方琬高兴地说了一句，像是恭维梁川，又不小心把自己的老爹给带了进去。
    “方琬你记着，这个锻打的过程要保持调整铁片的宽度，锻打出的铁丝宽度要越来越小直到变成合适的一根针。打好的针是一个带扁长孔，尾巴扁平的细铁丝。”
    “东家我记下了。”
    两父女挺好奇的，这个东家明明都不会一点打铁的手艺，却能知道怎么做好打铁的事，难道是从书里面学来的？
    梁川接着道：“拉丝拉出来的细铁丝虽然成形了，但是形状并不匀称，这时就还要再烧红锻打，还好这种细铁丝一放到冶炉子上就变红了，不用太久就能进一步加工，这也算一种方便吧。铁丝要打得细长，肥厚的尾部越打越长，也要越找越薄，让针匀称起来。”
    “三郎你是要让针两端粗细相当吗？”方天定问道。
    “是的，粗细相当并不是要让前后相等，而是前细后粗，粗细差别不能太大，这样针才能有韧性。这一切都做好之后就可以磨圆了，让针看起来更圆润。”
    照着梁川的方法，方天定开始制作这种铁针。铁尺并不难找，关键是铁尺上的小洞不好打，方天定费了九牛二虎之力，终于用铁锥在一条铁尺上面打出了一个小洞，烧红的铁条细头穿过小洞，再用力扯得细长，终于是按着梁川的方法先将一个个半成型的细铁丝拉出来了。
    梁川看着方天定的铁锥竟然如此坚固，那铁尺足有半厘米厚，竟然硬生生地让他打出了一个洞，不禁咽了一口口水，这比冲击钻还猛啊。
    “老方你还有这等宝贝！”梁川看着那个铁锥，口水都要流下来了，忍不住问道，在他看来这个时代有这等硬度的工具，难能可贵啊。
    方天定老脸一红：“这个可是自已千锤百炼出来的，没事就锤它两下，再不硬就对不起自己这么一力气了。”
    梁川大喜道：“要是有这宝贝，还让方琬费什么劲啊，这样，方师傅你把铁条拉圆了，尾端砸扁，用这个铁锥子来开孔，不是更方便！”
    方天定也是脑子转不过来，一拍大腿道：“是啊，把铁丝烧红了用铁锥子一錾不就成了，看看我这脑子还是不及你们的年轻人的好用啊。”
    “万一你怕砸孔的时候手劲大，一样的道理，你也可以插一块小铁片把扁方孔也砸圆了！”
    方天定照着梁川的方法将拉成形的铁丝砸扁之后，再用自己私藏的宝贝铁锥子一趁着铁丝发红，用力一扎，上面果然形成了一个明晃晃的小洞！这样一来制作铁针的速度就能大大的提高了，原来还担心这温吞水地做法一天能做几个？现在一看，自己的担心是多余的了。
    不多时一根根带着小针眼的铁针就成型了，方琬负责对铁针再进行刮磨，一来可让铁针的形状更加匀称，二来可以让针表面更加的光滑，使用起来更加舒服。
    “东家你看看这针怎么样？”方琬磨好了一根细针，递给梁川。
    梁川接过那根黑乎乎的又粗又长的铁针，这针的个头可比后世机器生产的针大多了，一根足有三四根长，圆胖胖的，拿在手里还能感受到一点份量。
    “这针看着品相不错，方琬你觉得如何？”
    “这针肯定比原来没有针眼的针会好使的！”方琬笑着信誓旦旦地说道。
    梁川拿着这根铁针在自己穿上的衣服上穿了两下，麻衣的质地比棉衣还有普通的布衣要来得厚实，因此穿麻衣的时候用的针都要质地更为坚硬，针的硬度都差不多，那怎么样提高硬度，只能用又粗又长的针了。
    那针扎在自己的衣服上面，竟稍稍地弯了下去！
    梁川皱着眉头问道：“这针怎么有点软啊！”
    方天定不解，反问道：“铁针不都是这样的吗？三郎的你的衣服太厚了，这针吃不了那么多的力，一扎下去肯定弯曲的啊！”
    梁川想了想，是不是还少了什么程序，这铁针的硬度还不够呢！
    梁川眼睛死盯着这根铁针，眼睛不经意地瞟到方家的灶台上，脑子里灵光一现，对了，这只是铁针啊，后世用的可都是钢针啊，所以硬度区别这么大！