    针和鱼钩这种物件都是极小极容易丢失的物件，你要不看着，一转眼就能丢好几个，而一根针和一个鱼钩都是好几十文钱的定价。这价格在放在凤山会让人倒吸一口凉气，可是放在清源人们普遍收入都极高，这还算不得什么大钱。
    蚊子再小也是肉，今天丢根针明天掉个钩这个生意也不用做了，为此这两种小物件都是放在苏谓的眼皮子底下，这老儿做事心细如尘，眼里容不得砂子，别看小眼睛都快合上了，可是看什么事比其他人都清楚，就由他负责着这两种东西的销售。
    郑若萦也是奇怪，自己的淘宝店也开张一些时日了，可就是不见上门买糖的，自己可是很看好这些糖的，难不成清源人都不需要？
    这几日她心里有心事，听说艺娘怀有了身孕，本来是应该替艺娘高兴的，可是她心口像压着一块大石头怎么也放不下，几天才缓缓地释怀。
    这是什么原因，一种酸酸的感觉在心头涌动，每每看到梁川这种感觉就更是强烈，自己这是怎么了，以前好像一个出家人一样不染红尘，现在却掉到尘网里不可自拔。
    这一天，她来到梁川店里，只见店里来了很多妇女，他们围着苏渭有说有笑的，讨论得热火朝天，世上有人的地方就有江湖，有女人的地方就有恩怨。
    “唉我说，秀儿说来她来月台寺上香，门口有一家杂货店卖的针质地特硬而且还能穿线，特别好用我看应该就是这家的针了吧。”
    “错不了，这针往身上戳都能戳死人，我扎了一下手心立马见血，可不硬嘛！”
    这些女人一人一句话，苏渭只是陪着笑，嘴里滔滔不绝地讲着这针的材质，硬度各种工艺，一根小小的绣花针对男人来说连说都懒得去说，但是放在女人身上就值得好好讨论一番了。
    绣花针的事，苏渭哪里会晓得，都是梁川教给他的，活了一辈子都是靠一张利嘴把死人说活，把活人说进棺材里，几十年来别人都得了老年痴呆，后观他，越来越来精，一副猴脑子似的，梁川一举一，他就能自己反出三种话来，反正是把这针和钩往天上捧，女人做针线的最分得清好坏，这针她们一摸就知道肯定好用，再被苏渭一灌迷魂汤，个个抢着挑那些品相好的针头。
    她们对鱼钩倒是没什么兴趣，女人嘛，家里的事都够忙活了，谁有功夫往河边一坐一下午的，哪家的男人也不肯答应。
    女人一传十十传百，平时午后没事，都是拿着针线拿出自己家男人的破衣烂衫坐在太阳底下，唠点家常说几句闲言碎语，等说完的时候衣服也补个差不多了。针和线好不好在她们的口碑里，她们也传得很快，一个介绍一个的，一天里来店里买针的妇女就没有停过。
    苏渭卖力地介绍着这种新型良针的好处，都快成了妇女之友了，这些中年妇女发起浪来可是没羞没臊，索性苏渭可是官场也滚过的老油子，那脸皮城府比墙还厚，跟这些妇女打起哈哈来，那是关公战秦琼，一点都不带怵的。
    郑若萦看着自己惨淡的经营，再看看这里热火朝天，心里直闹腾，这个梁川直是不安生啊，生意这么快就起色了，瞧瞧这热火朝天的劲头！
    妇女们挑完针本想扭头就走，一看店里还有卖竹编。她们拿起这些精美的竹匾，竹篮上下打量，嘴里不住地称奇，以前怎么没有发现这家店呢，这竹编的质量也很不赖啊！
    一问之下，这价格比别的竹编店里卖的价格便宜了接近两成！一个竹编一般也有百来文钱，价格一上一下就差了将近几十文，这些持家的女人平时买把葱，为了一文钱都能杀半天的价，现在能省几十文钱而且质量比别家的还好，哪有不让她们心动的道理！
    清源也有几家卖竹编的店铺，可是他们不一样呀。店里的竹编要是从外地进货来卖的，要么就是自己花大价钱请师傅直接在店里编的，那价钱成本自然比梁川要高出不少。梁川在凤山给村里的女人发的工钱，都足以让村民高兴颤狂的，可是那点钱换到清源的师傅眼里，他们宁愿不干，钱太少了。。
    成本能控制，梁川自然价格上有优势，而且凤山的毛竹生长了几百上千年，根根都是熟得不能再熟的上好毛竹，质量优得没话说，清源的女人眼尖，一看这些就是便宜的好货，怎么可能会错过，一时间不仅仅钢针的生意开始打开局面，连竹编的生意也开始起色了。
    “你来啦。”梁川从楼上下来，身上穿得比平时周正，一看就是要出门办事的模样，看到郑若萦出现在自己店中，摆摆手与她打了个照面。
    “你现在店里可是火热啊，不像我那小门面，冷冷清清的，连只麻雀也没有！”
    梁川听得出他话里面的酸意，只是匝匝嘴，多说话不是惹这个丫头生气嘛！
    郑若萦见他不作声，继续问道：“今天穿得这么整齐打算去做甚？不会是去找那个叫小芳的姑娘吧？”
    梁川的眼睛瞪得圆圆的，好哇，感情这女人敢偷听自己的墙脚！
    “什么小芳，哪个小芳，本大爷今天是要去谈生意，什么风花雪月儿女情长的小事我可没功夫去搭理！”
    郑若萦翻了翻白眼：“哟，不知道大爷去哪里谈生意啊，小女子最近店里生意也没见起色，能不能带小女子去取取经，让小女子也学点本事长点见识？”
    两个你一言我一句有的没的就像在斗嘴一样，旁边许多不时侧眼过来准备看热闹。
    梁川心想带着她也不吃亏，便道：“大爷要去破柴巷，你想跟就来吧！”
    此话一出，店里所有的女人更是带着一种仇恨的眼神齐刷刷地从梁川身上刷了一遍。
    破柴巷坐落于东街，说是巷可是大路一条，路两旁各种酒楼还有青楼云集密布，明娼暗娼多得不可计数，可以说是清源第一等风流烟花地，这里有点类似兴化的金楼，也是一个彻底的销金窟，男人们在这里挥金如土，流涟忘返，正是家庭矛盾发生的最直接导火索，轻者口角重者家破，清源的妇女一听自己的男人要往破柴巷飘，恨不能立即掐死打死，说什么也不能让自己家的男人掉进这个污水坑。
    所以当梁川说出要去破柴巷的时候，这些妇女就带着有色眼镜来看梁川了，这谁家的男人，大白天的就敢往窑子里跑，那到夜里了还不直接住下了？
    说实话她们可是误会梁川了，梁川也听毕照升当初介绍过这条破柴巷，里面烟粉极多，确实是男人向往的天堂，可是梁川是个好男人，现在艺娘怀着身子呢他哪里会想着去外面沾花惹草，再说了，人家兴化头牌就在自己身边，还用得着去找清源的花姐吗？
    姑娘多的地方衣服就会多，浣衣补衣的勾当自然也就多了，有补衣就需要针，上门去推销看看能不能批发一点针出去，做零售的来钱太慢了，这才是梁川去破柴巷的真正目的。
    郑若萦可不知道这个细节，换了身男装就跟梁川上路了。她是想从梁川身上学到一点新颖的技巧，怎么把他那个店搞得那么火热。梁川肯带她，她都是喜出望外了，哪里会去想里面的门门道道。
    两个人一行来到了破柴巷，果不其然这个地方到处都是各种青楼酒肆，活脱脱一个快活林。
    梁川眼睛看得都直了，虽然是大白天，可是有一个词叫白日宣、淫，街上到处都是拉客的流莺，一个个姿色不错，大白的就开始做起了生意。
    郑若萦气得银牙欲碎，特别是几只大胸脯的流莺看郑若萦这个白面小生长得比她们还水灵，那是不由分说拽着郑若萦的手就往把她往青楼里拉，吓得郑若萦惊叫连连。
    这几只流莺一听郑若萦的声音又细又尖，喉头没有任何凸起，敢情也是个雌啊，顿时失去了兴趣，放了郑若萦自由。
    郑若萦面带眼泪恨恨的看着梁川，这哪里是来谈什么生意，分明是为寻欢作乐来打前站的吧。
    梁川看着她哀怨的眼神，苦笑道：“大小姐可是你自己要跟过来的，我可没逼你！”
    “我真想看看你谈的什么生意！”
    梁川领着郑若萦找到这破柴巷最大的青楼——香酥坊！，街边先是买了几块菜粿，两个绕到香酥坊的后头，只见这里一间伙房，里面庖子做着各式精美的菜肴，厨房的旁边是一间洗衣间，上了年纪的大婶抱着一撂花花绿绿的衣服，走进洗衣间里。
    梁川伸着脖子往里面探了探，只见里面好几个浣妇，有的低头搓着衣物的，有的正在缝补，各有各的忙。
    “都忙着哩，各位婶娘好哇！”梁川提着菜粿自来熟地走进去套近乎。“天冷，各位婶娘吃点粿子暖和暖和！”