    清源的夜里夜市特别的多，各种小吃的摊点还有卖小玩意的摊位鳞次栉比，因为夜里海上来船特别多，许多的船工还有码头的苦力并不能休息。他们也大部分是清源的居民，毕竟不能要求他们夜里不上工，船只货物太多了，如果单单积压到白天，一个清源码头完全消化不完这些海船。
    梁川自从碰上唐介这帮酒鬼酒后闹事，夜里一来也冷，便让大家夜里少出去走动。
    夜里房间里点着油灯，火苗不时地在空气中跳动着。屋子点了一点碎炭，格外的温暖。
    沈玉贞拿着针线还有一盏自己屋子里的油灯走到梁川的房门口，轻轻地叩开了梁川的房门。
    夜里格外的安静，郑若萦的房间正好又是在梁川的对门，紧挨着就是沈玉贞的房间。三个人的房间都在二楼，一到夜里郑若萦还以为梁川这个大男人会不安份，没想到每一天都是安静得出奇，梁川不仅相敬如宾，自己的门也碰都没碰过，连沈玉贞的门从没敲过。
    沈玉贞的姿色可是少见的绝色，梁川竟然无动于衷。今天没想到沈玉贞竟然主动敲开了梁川的门。
    郑若萦好奇心占了上风，自已贴到门边来偷偷听着墙脚。
    梁川的门吱的一声开了，估计也是挺意外的，梁川没让沈玉贞直接进门，而是问她道：“玉贞你还不睡干嘛呢？”
    “瞧瞧你，身上的衣服都扯烂了，好歹现在也是有头有脸的人，出去就不怕别人笑话你，我帮你缝一缝！”沈玉贞微笑着
    站在门外，怎么好像自己要吃了东家一样，这个大男子汉还对自己这么戒备。
    心里虽然是这般想的，可是沈玉贞的好感大增，谁不喜欢以礼待的人呢。
    郑若萦倒是很意外，今天晚上看郑若萦伺候的模样，哪里找得到半分昔日金楼头牌大小姐的作派，比自己使唤丫鬟还贴心还体已，她不想信这个青楼才女还会做农家的缝纫活。
    “你会补衣服吗？我还想着明天得让你跑一趟裁缝铺呢，太好了，快进来！”
    “我以前闲来无事的时候也会做做绣花之类的活，我想应该差不多才是，缝得不好你可不要见笑！”
    只听房门缓缓地又合上了，两个在屋子里有说有笑的。
    梁川早早地换了一身睡衣，这种纯丝绸做的睡衣在后世可是难得穿得到，穿在身上冰冰凉凉的，还特别的保暖，古代的有钱人真他娘会享受，穿这种好东西睡觉能不舒服吗？
    沈玉贞将自己的油灯放在了桌子上，自己坐在桌旁靠着灯光拿起了梁川的那一衣破衣裳，放在自己的大腿上，拿了一根粗粗的大针，在自己的头发上划了两下，慢慢地绕起了线。
    “东家上次你教我的两首曲子我都学会了，真好听，你还有这样的曲子吗？”
    沈玉贞怕梁川等得无聊，趁着这个空档还能再跟梁川聊聊天，自己这个东家知道许多自己从来不知道的东西。自己出身青楼，能逛青楼的都是财力还可以的家庭，许多人走南闯北在酒桌上吹嘘的时候都会说一些天下奇闻，自己也算见识不少的，可是东家讲的比他们还精彩，就像他亲身经历过一样。
    梁川身体受创，本来想早点睡的，身上刚刚擦了那药酒，火烧火燎的正好也睡不着，正好跟这个大美人聊起天来：“当然有啊，你喜欢什么风格的歌呢？”
    “前两首曲子都很喜庆，但是毕竟不是每天都跟过年一样，有没有平时也能唱的歌，欢快一点的。”
    梁川笑着撑起一只手，在床上想了片刻，信口唱道：“有了，这首曲子比较欢快，你听着啊。”
    “姐是老中医，专治吹牛逼，头疼脑热血压低，一顿五毒拍逼掌，谁吹谁挨踢！”
    虽然是一个曲子，但是梁川唱得诙谐风趣，沈玉贞虽然有几个地方没听明白什么意思，可是也能听出这个曲子的俏皮，忍不住捂嘴笑了起来。
    “不行不行，这歌太黄暴了，你们还小不适宜听这种小黄曲，我再换一曲。”
    “虽然我听不懂东家你唱的什么，可是东家唱的歌肯定不是什么好内容，让人感觉好轻佻！”沈玉贞笑了笑道
    梁川看着聪敏的沈玉贞，她肯定听出了这个淫词小调里的意思了，从床了翻了个身坐了起来，想了想说道：“我换一首。”
    “村里有个姑娘叫小芳，长得好看又善良，一双美丽的大眼睛，辫子粗又长，在回城之前的那个晚上，你和我来到小河旁，从没流过的泪水，随着小河淌，谢谢你给我的爱，今生今世我不忘怀，谢谢你给我的温柔，伴我度过那个年代，多少次我回回头看看走过的路，衷心祝福你善良的姑娘，多少次我回回头看看走过的路，你站在小河旁。”
    梁川突然想起这首经典的老歌，真是朗朗上口，不由自主地就唱了出来，这首歌的难度不大，但是要唱得很大声才能唱出那种真挚的情感，歌声飘到屋外，唱到深情的地方，郑若萦也轻声走到房外靠着门静静地听着这首动听的曲子。
    “怎么样这歌？”
    沈玉贞的明眸一闪一闪的，看着这个玩世不恭的大汉子，唱的歌虽然词意很浅显，但是歌声听起来总是那么的悦耳那么的动听，让人一下子就记住了。
    沈玉贞放下手中针线，叹了一口气。
    “怎么了，不好听吗？”梁川不敢相信还有人说这歌不好的，这首歌虽然老了一点可是却不过时，当年也是风靡****的。
    “不是这首歌不好，而是这首歌很好，我在何麓咱那个村这么久也没听说一个姑娘叫小芳的，这个小芳姑娘一定是一位极优秀的姑娘，真让人羡慕，能让东家为她做一首曲子。。”
    沈玉贞顿了顿，幽幽地接着道：“我自认是没有这种福气，可是。。东家思念得紧，艺娘姐姐现在怀着身孕，东家却在思念别的姑娘，对人家不能忘记怀，这样似乎不妥。。”
    门外的郑若萦听到艺娘怀孕的消息突然心里好像被什么东西击穿了，脸色霎白，可是旋即就又恢复如初，她心里想道：人家本来就是夫妻，现在有了孩子应该恭喜他们才是。。
    郑若萦没有心情再听墙脚了，转身回了自己的房间。
    梁川听沈玉贞这样一讲，就听出来了，这姑娘误会自己了，连忙辩解道：“玉贞你瞎猜什么，我怎么可能做对不起艺娘的事，艺娘持家有道，在家里含辛茹苦地帮我生小孩，我要是在他怀孕的时候去找别的女人那不是比陈世美还陈世美？”
    沈玉贞愣了一下：“陈世美是谁？”
    梁川这才反应过来，陈世美这个形象出于宋代，兴于元曲，明代经人整理成书，清代再加工才有了一个生动的形象，况且包公案里面的这个陈世美与史实的陈世美不是同一个人，说白了就一个纯属虚构的人物，沈玉贞当然没听过。
    “这个陈世美是个大大的恶人，他的发妻供他考上了状元之后他竟然攀上宰相的千金，千里休书休掉了自己的妻子。“
    沈玉贞听得火冒三丈：“怎会有这般无情无义之徒，这种人还能考上状元，真是有才无德枉为人子！”
    “这个人被骂了几千年，是我们那里人人都知道的坏人，我怎么可能做他那样的人你说是吧？”
    沈玉贞歪着脑袋一想：“不对啊，能被人骂了千年，又是一名状元那应该名气很大才是，怎么我完全没听说过这个名字。”
    梁川心想包拯都还没当上开封府尹呢你想听也没机会呀。不能再纠缠这个问题了，再说下去自己都很难圆。
    “这个人不重要，重要的是小芳是谁我也不认识，这歌更不是我写的，别人唱的我学过来的而已！”
    “你每次都会做出那种别人永远创作不出来的好词好诗还有好歌曲，但是你总不承认是自己做的，东家你就这么怕出名吗，蓦然回首那人却在灯火阑珊处，便是我朝的才子也没人自负有这个能耐。”
    梁川尴尬地笑了笑：“这个你要是能理解我的苦衷就好了。”
    沈玉贞也不逼问他，继续拿起自己的针线缝了起来。
    梁川看沈玉贞摆弄了半天，就一直在折腾那根粗粗的大头针，这时代的针可没有后世那么细，细也没有那么细，应该很好的穿线的吧。
    “怎么，那针眼看不清吗，要不要我帮你穿线？”
    “穿线？针眼？”
    东家晚上这是怎么了，难道脑袋都被打晕了，净说这些胡话？
    “难道你的针没有针眼吗？”
    “针难道有针眼吗？”
    梁川拿过沈玉贞手上的大头针一看，就真的是一根细小的铁棒哪里有什么针眼。
    而且这针细而软，硬度不够，上面还有点点锈迹。
    “你们用的针都是这样的？”
    “当然了。”
    “你们怎么引线？”
    “在针上把线绑起来啊。”沈玉贞将线拉起来缠在针的末尾绕了几圈，再穿过线头一拉，那线就固定在了针上，只是很容易松动就是了。