    身上的气泄掉以后，梁川放松下来才回觉自己身上硬生生地疼。身体里的内脏可能有出血，连嘴角也渗出来了血丝，梁川走回屋子里，伸手轻轻一抹，找了块干净的地方坐了下来，鼻子里的喘息呼哧如牛。
    “妈的打了这么多次架，这次伤得最惨，看来老李不在怎么都有点吃亏，以后要多练一练了，身体才是革命的本钱。”
    招弟还躺在地上一动不动。方琬抹着眼泪跑到招弟的身边噙着泪水哭道：“你快起来呀，不会打还学人家逞强。。身上哪里被打坏了，快让我看看，我家有跌打药，我给你揉揉。。”
    方老爹原来也是想上前去帮忙，刚一想提劲胸闷的毛病就又犯了，只能让两个后生冲在最前面。
    看着两个一伤一晕迷不醒，自己英雄好汉一世，现在只能在后面当缩头乌龟。
    “琬儿把药酒拿来。”
    方琬快步走到墙角，打开一个木箱子，找出一罐小白瓷酒，交给方老爹。
    方老爹停下手头的活，洗了手擦干，拔掉瓶子的塞子倒了一些药酒在手上不停地搓揉着，一股无比刺激的气味传了出来，让人精神为之一振。
    “把衣服脱了。”方老爹对着梁川说道。
    梁川先是不好意思地笑了笑，但是那疼痛实在让人受难，犹豫之下还是将上衣完全除掉，露出了一身古铜色的精肉，身上的线条连他这个打铁的都有几分羡慕。
    “忍着点。”
    方老爹的大手朝梁川的肋部搓了下去，那满是老茧的沧桑大手比砂纸还磨人，一搓下去梁川身上先是一凉，接着鸡皮疙瘩都起来了，两个男人互相磨擦，让人头皮发麻。
    方老爹的手劲特别大，压在伤处简直要把梁川体内的淤血逼出来一般，搓得梁川是呲牙咧嘴。那药酒味道极冲，不知道是什么民间的土方调制成的，刚抹到身上一阵冰凉，接着就是地狱煎熬一般的火辣，所抹过的地方皮肤好像已经完全脱离了自己的肉体一样。
    “啊啊啊。。”梁川实在忍不住了，被打都没叫唤疼，现在简直是痛彻天地。
    “晚上睡一觉，明天内伤就会散得差不多了，回去之后买一点海蛏子倒点米酒一起蒸，把蛏汁喝掉，一天就能散掉体内的内伤!”
    “还有这讲究，蛏要溜汤才好吃不是？”
    “这是我们这里治内伤的小方子，不能做汤，只能熬酒，酒要全部喝完，你回去可以试试。”
    方老爹说完顿了顿，将药酒也递给梁川，说道：“这个你也带回去吧，我们祖传的好药酒，打铁时有伤到筋骨内脏，抹一抹散血去淤良效比城里买的任何药酒都要好。”
    梁川毫不犹豫地接过来这罐药酒，这可是好宝贝啊，咱们国家最宝贵的就是这种民间只在自己家里流传的宝贝手艺，有些简直是匪夷所思所的天人之技，像配这种药酒的，后世许多流传到了海外港澳台，国内反而失传了，买回来一小瓶只有几十毫升的跌打酒得几百元。。
    “还不知道师傅全名？”梁川搞了半天连人家的名字都不知道。
    “方天定。”
    “好大气的名字，方师傅那这药酒我就收下了，啧啧。”还别说梁川让方天定一搓完，身上一股暖流周身流了一遍，受伤的那地方也不会很疼，药效端的是神奇无比。
    梁川美滋滋地看着那药，方天定插了一句：“用完记得还我。”
    梁川傻眼了：“哈？不是送我的吗？”
    方琬眼里还着泪水说道：“这药是祖传的，不好配制，我们做一行的经常要用。。上次我爹受伤就是因为这药用完了，不然不会伤得这般重。。”
    梁川尴尬地笑了笑，也不好再说了什么了。
    招弟良久才眼皮睁开，嘴唇都发白了，脸色白了一大片。
    方天定仔细地又给招弟推拿了一遍，一遍之后，脸上明显有了许多的血色。
    今天的招弟的表现堪称感动，一个胆小如鼠的小子现在也敢拼命了，还是为了自己，招弟已经不再是以前的那个弱小的小孩子了，能亲眼见证一幕，梁川都感慨不已。
    方琬紧紧地依着招弟，招弟睁眼第一面看到的是自己喜欢的姑娘，在自己喜欢的面前没有怂，终于也硬气了一回。
    “不要哭，我没事。”招弟还惦记着安慰人家，比他那个脓包哥哥强多了。
    这个小子跟了自己这么久，从前被山贼都能吓到尿裤子，现在也能抄起家伙为了自己为了这个姑娘拼一回命，看来人真的都会变啊，不是越变越坚强，就是越变越懦弱!
    方琬一张小脸哭得跟花猫一样，泪痕一道一道的，让人忍不住怜惜。
    梁川趁这个机关说道：“方师傅现在跟清源堂的梁子已经结下了，以后他们不找我们麻烦也会找你们父女的麻烦，你看。。？”
    方天定面色凝重地说道：“眼下只能仰仗官人了，不知官人如何称呼？”
    “我姓梁，单名一个川字。”
    “这钱今天我没带，不过我一会就让人送过来，青堂势力虽横我不信还横得过官府，如果真的把事情闹大了大不了吃官司，利钱再高还了他们便是，官府也无可奈何，如果闹出人命，他们吃不了兜着走！”
    “你再稍歇会刻，我这箭头就快打好了。”
    方天定叮叮铛铛打得格外卖力，梁川一个初来乍到的陌生人可以为他们挺身而出，被打得那般模样，这个铺子被他收了应该不是坏事吧。
    祖上传下来的手艺到他这一辈也算是断了，膝下只有方琬一个女儿家，女婿现在连个影子也见不到，再说了又有几个能吃得了这个苦呢，以前带过几个徒弟，哪一个不是嫌累嫌苦早早地就跑了。
    有人接手比那帮打手推了来比，是更好的归宿。
    再说了自己还有一半的话语权，也算没能辱没祖先吧。
    近一天的时间梁川和招弟都耗在了这间小小的铁匠铺子里。
    招弟趁着方天定没注意的时候，拼着自己最后一口游丝之力，把街上买的那个香囊悄摸塞进了方琬的手里。
    这个小动作吓得方琬心里小鹿乱撞，眼睛一瞟就知道那是个什么小东西。都什么时候了这个不正经的还有力气来顾着这种事，羞得方琬是又惊又喜。一张俏脸刷的一下红了起来，还好她脸上沾着许多煤炭灰，看得倒不是很明显。
    她能感觉到，现在要是放一个鸡蛋在自己的脸上应该能煎熟吧。
    她狠狠地朝招弟大腿掐了一下。
    女孩子拧的劲有多大大概她们心里也没个数，倒是这一拧直接将倒在地上的招弟给拧站起来了，实在疼哟！
    “三郎好了，这些就是你要的箭头了。只是有句话我不知当讲不讲。。”方天定脸上阴睛不定。
    “说啊，有什么不能讲的，我听着呐。”
    “这个东西还是少拿出来为妙，官府查得紧。。”方天定示意了一下那些箭头，明显是他已经看出来这些是弩箭的箭头。
    梁川嘿嘿一笑，将箭头收到一个袋子里，没有说什么，就这样一笑而过。
    “招弟起来了咱就回家吧，天色不早了，回去泡泡热水，浑身疼死了！”
    两个难兄难弟拖着半条命，互相搀扶着往承天巷走去。方琬手里感受着那个香囊的余温，一种温暖而安全的感觉逐渐涌上心头，就是他爹爹站在他的身边她不敢拿出来，不过就摸了一下，手上已经有一股香香的味道了。
    虽然是打起来了，也撕破脸，可是爹爹的脸上好像更高兴了一般，究竟是怎么一回事，难道他知道自己跟招弟的事了？
    方天定岂能不知，自己的女儿自己一手带大，眼睛一眨在想什么他用脚后根来想也知道！
    梁川和招弟半死不活地回到家里，众人瞧见他这个模样都是心提到了嗓子眼。
    郑若萦急得眼睛都要冒火了：“你们今天一天不见人影，回来就变成这副德性，我午后还听赵婶在埋怨招弟不懂事，出去了就没个正形，怎么连你也跟着一起犯浑，还不老实交待出了什么事？”
    沈玉贞则是轻轻地将梁川扶到了椅子上，一言不发地打了一盆热水，拧了把汗巾轻轻地将梁川身上的污渍还有血迹擦拭掉。一盆水变污了，倒掉再接来一盆温水，放在梁川的脚下，卷起了梁川的裤管，将梁川两只脚轻轻地放进温水里。
    一切是那么地自然，惹得梁川忍不住发出一个舒服的叹息。
    郑若萦看看沈玉贞，再看看大爷似的泡着脚擦着脸的梁川，好像在那一刻悟到了点什么。
    招弟进屋去躺着了，梁川累得一句话也说不出来了，缓了良久才说道：“出去看铺子去了，花了三百贯买了个铁匠铺。”
    郑若萦哪里肯信，谈生意需要伤筋动骨的？
    梁川知道他们也不信，继续说道：“别人也想要，打了一架。。”
    “那个赵婶你明天去市场买些蛏子，要个头大肥美的，回来加点酒蒸点酒蛏，说是那玩意好吃。。”