    唐向天刚刚还一副吃人的模样，喝退了众人，连董青山也喊走了，四大金刚里只剩下三个。
    他脸上的神情一变，问着老二和老三道：“老二老三你们两个以前认识这个梁川？”
    两个人也不藏私，更何况这件事太过于复杂，便将这个事讲了一遍。
    现在清源堂的气氛早不如从前，自从董青山进堂以后，唐向天大力打压老兄弟扶持新人，梁川的事两人不讲的话唐向天自己也会让人去调查，到时候场面更难收场。
    这老二叫秦京，老三叫尉迟添，都是唐向天极为倚重的得力干将，也是清源堂的著名红棍，专门用武力解决事情的，清源堂还有一部分师爷，他们是黑笔，那天上方天定家的就是这些黑笔师爷，笔墨出是非，使笔的也看不是耍棍的。
    唐向天从两个人的话里并没有听出什么异样的问道，但是既然有交情，那就好办了。
    他在清源打滚多年，就是手下兄弟无数但是还没办法做到一统清源。清源港里还有四大水霸，与清源堂一直是井水不犯笋江水，各自在各自的地盘赚着自己的钱。
    现在倒好了，梁川的势力一出手就让他震惊，不仅是人数还有装备气势都不是一个可以小视的对手。这些年威远楼对他们清源堂一直是视作黑恶势力，新来的赵惟宪连正眼都不看他一眼，送了几回礼全当作垃圾一样给扔了出来。通判黄少平更是悍吏一个，打压起他们这些青皮比扒皮还狠！
    现在的态势敌我不明，而且连自己人与梁川暖昧不明，这种节骨眼断不能冒冒然出手，否则情况有变，自己第一个就是倒霉鬼。
    唐向天的算盘打得叭叭作响，看着几个打江山的老兄弟，现在是越看越怕，自己的位置以前就是从更早的大哥手中夺过来的，那血腥的场面他比任何人都怕在自己的身上重演！
    忍一时之气。
    “多一个朋友就少一个敌人，这事咱们不对在先，对方的底细咱们都还没有摸清楚，这样，你们俩带几个库里南洋过来的珍珠，挑个头大的给他送去，还有北面的参，挑几根年份够的，不能落了咱清源堂的脸，既然要赔礼礼数就要够，先去打前站，如果他肯化干戈那咱们就罢手，如若不肯，你们快快回来报我。”唐向天好生安抚着秦京尉迟二人。
    两个人有些意外，梁川那人他们两人见过，倒也没有什么能耐，在兴化的时候被官府收拾得服服帖帖，这么一个外来的小子老大什么竟然会服软，以前可是不管对方来头多大都是一双拳头说话，赔礼这两个字怎么写的可是从来都不知道的。不管是什么人打了再说！
    他们两个人千算万算也不会想到，唐向天防的就是他们两人人，生怕他们两人内外勾结，在关键的时候反水，与梁川一个鼻孔出气！
    既然唐向天发话了他们也只能照办。
    与梁川交好更是他们求之不得的事！梁川的本事他们见过，说是小人物却也有一番真本事，该出手的时候更是义薄云天将自己的生死置之度外，这样的人他们交道还来不及怎么会愿意去伤害他呢，传出去他们两兄弟的招牌不是全毁了？
    两人做事麻利很快便从师爷那里支了几颗硕大的珍珠，颗颗光彩亮丽珠圆饱满，品相上佳。装在紫檀雕刻的小木盒子里，还有几株老山参，南洋运过来的几挂近二十年的陈年老花胶，还有几副鱼翅，都是花了大力气才弄到的稀罕货，市面上完全买不到。两人提着满满当当的一大堆礼物前往承天巷。
    梁川这边应付完衙门的捕快，那姓高的还真是比茅坑里的石头还硬，怎么说话都不听，花了好大力气还是从旁边人下手才摆平了这件事。回到店里他立马就下了封口令，以后这事谁也不准说漏嘴，这几天风声比较紧，全部呆在家里，不许出去乱走，以免多生事端。
    两拨人的血斗完全超出他的预料，他只以为清源堂的唐介跟他不对付，不过手段也就是叫一些小角色上门闹事，昨天的场面可比大蜚山那帮人还要凶残，要是自己来得晚一分，店里的全是女人老人，留他们怎么办？
    天杀的混帐东西，竟然真的动起手来这么凶残！自己一直是怀着一颗友好而仁慈的心与他们交道，怎么也不会下死手，看来还是自己太过善良，马善被人骑，人善被人欺！
    梁川守着大门，神经也崩得有点紧，突然眼睛看到秦京和尉迟添往自己店里走来，心跳突然加速了起来，他们两个人的身手可是不得了，自己还真没把握一次搞定两个人。
    但是再仔一看，两个四只手都提着丝绸包着的礼盒，脸上还挂着微笑，怎么怎么不像是上门寻仇来的。。
    难道有诈？
    梁川不敢大意，自己的两柄斧子就放在门后自己身边呢，汴外的人看不到，但是一有情况自己伸手就能够得着。
    两个人满脸春风地上门了，一脸人畜无害的架式，刚进门就自来熟地跟梁川说道：“兄弟兴化一别，精神更胜从前啊。”
    此时的梁川离他们已经很近，手心都沁出了汗，但是见他们完全没有发作的迹象，自己伸手也不能打笑脸人，连忙起身将两人迎了进店里。
    “两位大哥，你们这是。。？”
    两个互相看了一眼，咧嘴爽朗地大笑道：“上次在兴化要不是兄弟你出手，我们的任务也完不成，本来是我们应该去兴化找你道个谢，可是后来抽不开空，前几日又碰巧遇上了，我们两人合计着一定要亲自登门造访，这么些天了，再不来道谢就是忘恩负义的小人啦！这点薄礼不成敬意，兄弟你们看在我们哥俩的老脸上可一定要收下！”
    梁川眼睛不经意地看了一眼那丝绸没裹严实的地方，只见里面的盒子都是带金丝的紫檀材质的，小心肝不由得双加速突突了两下，娘的吓死老子了，敢情这不是来报仇是是来签不平等条约的啊！打一个巴掌给一颗甜枣，这清源堂的老大可真会做人！
    做你娘的人！梁川看他们拿着这么多东西内心还是极为防备，现在都你娘的撕破脸了，就这么一点东西真打发了老子？下次老子也带人去你们清源堂砍人，看你们认不认怂！
    梁川不想其他的了，客套地说道：“实不相瞒你们当初保护的那孩子的表姐便是对面这店的东家，与我是生意伙伴，你们两位是我的恩公才是，这是做的啥，怎么这么客气！”
    梁川嘴上讲着不要客气，手却灵活地替两人接过了这‘重活’，叫来苏渭：“还愣着干嘛，还不替客人分担一下！”眼睛没好气地还瞪了一眼苏渭。
    苏渭的小眼睛倒是让人看不出什么个想法，一声不吭地接过东西，走到边上，竟然当场打开了！
    这做得可就有点赤裸裸了，连梁川差点一口老血喷出来。老小子你好歹也等人家走了再看不迟啊，这么着急着吃豆腐不怕烫了你那几颗老牙！
    这时正好碰巧遇到沈玉贞也从屋里走了出来，几个人眼睛都不由自主看向了盒子里的物件。
    只见盒子打开，里面放着五颗饱满硕大的珍珠，苏渭沈玉贞眼睛不由得睁得大大的，连呼吸都有点急促了，这么大的珍珠足龙眼般大小，天呐，这得多少银子才能买得到！
    沈玉贞出身风月场销金窟也是见惯了各种奇珍异宝，可是这么好品相的珍珠也是头一回见到，太让人心动了！
    秦京和尉迟添很满意在场人的表情，要的就是这种震撼的效果，可是唯独他们想收买的梁川竟然无动于衷！
    梁川看到这珍珠也是先愣了一下，第一反应这珠子个头好大，接着脸渐渐拉了下来。
    奶奶的，这他娘送的不值钱的珍珠想来忽悠老子？
    梁川原来满心欢喜期待着送一些奇珍异宝，没想到竟然是几颗一点用处都没有的珍珠！脸上的表情渐渐有些凝固，到最后看不出一丝表情。
    当众人还沉浸在震惊之余，秦京第一个发现了梁川脸上表情不对劲，不经意地用手肘捅了一下尉迟添，今天是带着任务来的，可不想把好办给办黄了，董青山的下场他们也看到了，混了这么多年没有功劳也有疲劳，说撸就撸掉了，搁他们身上只怕也好不到哪里去。
    “三郎不满意这珠子的成色？”
    梁川咂咂舌，百无聊赖地好似很不情愿地用手指捏起来看了看，然后很随意地又扔进了盒子里。
    要是宝石梁川就流品水了，珍珠有什么用，到后世哪一个人出门还戴珍珠的，跟戴几个塑料珠子有什么区别的！奶奶的，这清源堂欺人太甚！
    珠子砸在盒子里发出咚的一声，这一声可让众人心跟着颤了一下。
    这么贵重的东西说扔就扔了？秦京尉迟添看得目瞪口呆！
    梁川这是用行动表明对这礼物很不满意！
    其实这完全是梁川自己想错了，要知道这时候不比后世，没有远洋巨轮没有潜水设备，更没有人工养殖，想要搞到这两跟们送的这么大的珍珠，简直比登天还难，后世人工养殖的珍珠泛滥，所以珍珠更像是装饰品而不是奢侈品！价格自然也就不能与宝石一类的想提并论了。
    可是这个时代不同，这个时代去山里挖宝石可比去海里捞珍珠来得简单多了，像龙眼这么大的珠子有价而无市啊！清源堂这次可真的是下了血本！
    “这几天被人吵得睡觉都不安稳，皮肤都没有了光泽，正好把这珠子磨成粉，我做个保养！”
    什么！要把这珠子磨成粉！众人一听这话一口气吊到嗓子眼，不敢大声说话！
    苏渭也是跟着着急，这个三郎可是说到做到的主，指不定还真的把珠子给磨碎了！他后来也了解到梁川的出身，早年境遇并不好，他就在猜测，这小子八成是不知道这珠子的金贵，而不是看不上这珠子哩！
    苏渭咳了一声，靠到梁川的耳朵边上，轻轻地说道：“东家，这珠子一颗可能卖个几千贯不成问题。。”
    梁川听得嗡的一下，脑海里一片空白！这破珠子能值几千贯！
    苏渭看着梁川那一脸不可置信，以一个不经意的动作稍稍地点了下给了梁川个肯定的答案。
    梁川脸上青的红的黑的白的各种脸色不停转换，可真的是五味杂陈，一时有点口干舌燥。
    “三。。郎。。是看不上老哥俩带的东西？”秦京弱弱地问了一句。
    梁川这才回过神来，打了个哈哈，笑道：“老哥你莫不是嘲笑我，我长这么大可还没见过这么大的珍珠呢！”
    “三郎有话你就直说，要珍珠粉我回头给你搞一点小珠子，那于玩意不心疼，这宝贝磨了太可惜了！”尉迟添跟着说道。
    “我开个玩笑你们不会当真了吧。。”
    沈玉贞苏渭眨眨眼睛，看了看梁川，心想，瞧你那样没人拦着这珠子早就遭你毒手了。
    梁川将两个迎了进来，奉茶上泡菜，两个人见梁川眉开眼笑的，这翻脸比翻书还快，一时间竟然对梁川的脾气有点拿捏不准，坐在客椅上，一口接一口吃着茶。
    “昨天个也不知道哪里来了两拨人，在我这店门前厮杀了半天，杀天快天明，吓得我们哟，一个晚上没睡好觉，还好官差来得及时，否则得出几条人命不可！”
    梁川这个就叫哪壶不开提哪壶，还故意装成没事人的样子讲着昨天夜里的热闹，说得就像跟他一点干系没有。
    秦京和尉迟添两个人要不是知道董青山被这个小子砍个半死，差点也被他这些鬼话给骗了，装你就接着装吧，昨天都喊对方那些人兄弟了，还在这里扮猪吃老虎。
    两个看着梁川卖力的表演，那是一句话也没说，说什么，说什么他被砍得有多惨吗？