    梁川拿出自己家的酒菜，独家的泡菜，可惜没有烤鱼，清源买鱼并不难就是调料不对付。好在家里常常买了很多食材，厨房里也经常备着一些精致的菜色，赵婶的手艺也比沈玉贞的好上太多。
    酒桌上就梁川秦京还有尉迟添三个人。
    梁川喝酒特别含蓄，明显是受了后世的影响，喝酒慢慢品尝而不是牛饮鲸吞，他拿着那个小小的酒杯喝酒都是一小品慢慢地酌着。
    这看得秦京和尉迟添两个好不适应，他们走江湖的人，最讲究豪爽两个字，桌酒上最能体现这两个字。喝酒哪里有拿茶杯的道理？
    “三郎喝这酒多费劲？你家里没有大盏吗，给我们兄弟来两个！”尉迟添快人快语，眉头皱了一下，直接就把心里话说了出来。
    梁川没想到他们不喜欢自己喝酒的方式，干笑了一声，吩咐沈玉贞拿了三个大海碗过来。每个碗都有人脸一般大小，斟满一大碗，喝完肚子就饱了，还能干啥？
    “这个碗够大了吧！”梁川心想你们以为自己是武二郎啊，这种喝酒看你们能撑多久！
    两人嘿嘿一笑：“这才像话嘛！”
    酒是好酒，清源四方物产咸集，要什么好东西都能在这个地方找得到。大宋的美酒对番邦人化外人的吸引力也是相当大的，那些大海船每年不仅给化外人，就算是船工也要消耗不少的酒水。
    但是喝过五六十度的烈酒，再来喝这种酿造工艺还不够成熟的酒，就像在喝饮料一样，梁川唯一担心的就是自己的肚子会不会撑爆，至于喝醉嘛，这个难道就有点高了。
    酒坛子里的酒倾倒而下，梁川喝酒那是一滴都不舍得浪费，再看秦京与尉迟添两个人，一大碗酒起码要从嘴边流掉半碗，那酒水哗哗地往地上淌着，真正喝两个人肚子里的，半碗算多了。
    梁川就这样以一敌二，一大海碗一大海碗地往肚子里灌着酒水，原来的酒量就还不错，现在的梁川身体比以前好了无数倍，那更是对酒精免疫力强上许多。
    一坛酒快见底了，两个人喝得两眼惺忪，脚底轻浮，再看看梁川跟没事人一样。
    尉迟添喝得舌头发麻，说话都有点不利索了，他们可是自认酒量深不见底，没想到今天一山还比一山高，碰到一个比他们还能喝的了。
    酒店桌是男人的战场，也是最能让一个男人暴露本质的地方，是什么德性几杯酒下肚就能原形毕露。
    秦京与尉迟添两个人都是光明磊落的汉子，言语之间充满了侠义心肠，梁川也不是小人，三方两语之间酒精的作用下，是越聊越投机，一些话直接就说了出来。
    尉迟添说道：“要说这酒还是咱老哥北方的酒好喝，南方的酒像娘们喝的，不够尽兴！”
    “南方也好好，北方也罢，好酒我梁某都欢迎，尽管来，包你有去无回！”
    “好一个有去无回，梁川兄弟海量真真罕见，不知梁川兄弟平日里能喝多少？”秦京脸上浮起了一层红晕，虽然口齿不比平日清晰，可是还是知道自己说的什么的。
    梁川听他这一问，晃悠悠地伸出一根手指头朝两个人晃了晃。两个人对视了一眼，不解其意，尉迟试探地问道：“一坛？”
    梁川的头立即摇了摇，跟波浪鼓似的。
    秦京接道：“难道是一缸？”
    梁川眼神微飘，还是意味深长地笑了笑，手指一动不动地竖着。
    两个这就糊涂了，不明白梁川这根手指的意思。
    梁川看他们猜不透，这才神秘兮兮地说道：“一直喝！”
    两个人被这句一直喝先是唬住了，愣了半晌，接着又是尴尬地对视了一下，然后朗声大笑起来：“啊哈哈。。妙极妙极，梁川兄弟真是妙语惊人，也只有真本事才敢夸这种海口。。”
    这半似玩乐半真假的一句玩笑让气氛更加地融洽，两个人见梁川敢这么大的口气，也不再藏着，举起酒杯发起更猛烈的进攻。
    酒过三巡正酣。
    秦京问道：“梁川兄弟的身手我们两兄弟走南闯北也见识过不少，但是这路数我们俩还是头一次看到。看着好像自成一体又好像没有名师指点，颇有点自学成材的味儿，梁川兄弟不知我说的对不对”
    梁川面上还是笑呵呵的，心里却是震惊不已，这果然是行家一看便知有没有，自己这种小手艺当时也就李初一指点一些，大部分还真是自己自学成材的，至于警务技能，那是从教官那里学来的，他们真是头一次见到。
    “足下我独具慧眼，在下佩服，不错，我这些个野路子都是平日里砍柴呀什么的自己琢磨出来的，可惜要是有个师傅带我进门。。”
    两人听梁川这么一说，心想要是有个师傅领你进门那你还不得上天咯。
    “原来是这样，梁川兄弟也真是人中龙凤万中无一的奇才了，打柴都能自己摸索出这么高强的武艺，说实话我们两兄弟现在也没有完全的把握说能吃定梁川兄弟你啊。”
    梁川笑道摆摆手，说道：“你们两位大哥的武艺那我是知道的，就不要再让我丢人现眼了。要是可以我还真想向两位大哥讨教几招，以后碰上什么不长眼的泼皮无赖，好让他长长记性。”
    两兄弟本来就有心想结交梁川，比武切磋之类的事更不会视若已命，向来都是以武会友，与董青山的为为截然不同，所以在青堂里他们的口碑也不错，人缘也会更好。
    尉迟添早就手痒想跟梁川交下手，昨天能将董青山一行人伤成这副模样，梁川还有他手下的那帮人绝对不是一般的街头闲杂人等！他端起一海碗酒仰头一饮而尽，然后搓搓手说道：“兄弟家里可有兵器？”
    梁川先是意外，然后又问道：“兄弟惯的是何种兵器？”
    尉迟添道：“双鞭！”
    梁川先是一凛，接着不禁又对尉迟添刮目相看，鞭这种兵器走的是大开大阖的路子，讲究一力破十会，虽然长度上不占优势，但是容易一击破敌，山东秦叔宝与呼延赞都是用的这种兵器，使得好威力极为惊人。
    但是这种毕竟是少数人用的，梁川摇摇头，这种兵器他不会用，自然家里不可能有。
    “那我只能使自己的兵器了，这里是兄弟的地界，本不该这么冒犯，兄弟见谅啊！”
    “说的哪里话，快烦请！”
    尉迟添龙行大步迈出门外，不一会儿便倒头回来，手里捧着黑布包着的两根棍状东西。背后还背着一柄长枪，枪身明显是木制的，枪梢一团鲜红的枪缨，精铁打制的枪头散发着嗜血的寒芒。竟是不知去哪里这么快就取来了自己的兵器，这两样东西他们也没有随身携带就上了梁川的家门，看到对梁川也是信任不已。
    秦京笑吟吟地坐在座位上吃着酒菜，闲庭信步。梁川一直对古代的武术相当的痴迷，现在现在也怎么看到高手出手，所以这次格外期待，坐不住站了起来，眼神里满是期待。
    只见尉迟添先将枪放在桌旁，然后自己摊开黑布，里面赫然是两柄黝黑发亮的短柄铁鞭，鞭上鏊着铁瘤，一鞭子下去阎王爷八成就要请去喝茶了。
    “梁川兄弟你往后边站站，别挨太近，等下鞭不长眼，挨着可就不好了。。”尉迟添不忘提醒一下梁川。
    梁川嘿嘿一笑，朝后边站了站。
    尉迟添鞭开两头，膝下半屈，胸腹收了一口气，嘿喝一声怒发而出，两只手上像灌注了千钧的力道，霎时间两手如天下密雨一般舞了起来，眼前的光线好像突然暗了下来，如同什么东西将光线挡住了射不进来一样。
    尉迟添的两柄铁鞭跟两条缠在他身上的黑龙一般，编织出了一块黑幕，速度太快了，眼睛完全跟不上那铁鞭甩动的速度，有听说过佛山无影脚，这。。难道是无影鞭！
    “尉迟的铁鞭号称神鬼难近水火不侵，就是我们大哥在清源打滚数十年，招数上也不容易在尉迟的鞭上讨到便宜，梁川兄弟你看这手段如何？”
    梁川看得两眼发愣，眼神都有点花了还是没跟上那鞭速。
    如些爆烈的鞭法尉迟添也只维持续了半晌，便不得不停了下来，最不可思议的是尉迟添停了下来，呼吸竟然毫不紊乱，平静如秋湖，简直绝了！要是让他再舞一会根本就不在话下嘛！
    梁川兴奋叫好来：“精彩精彩！”
    尉迟添将鞭子交给梁川：“梁川兄弟也试试，这鞭不讲究别的，就两个字刚猛！所谓乱拳打死老师傅，乱鞭能打死不少人哩。要破我这鞭法，除了拼猛别无他法，只是我这双鞭走遍南北也没碰到个敌手。。”
    尉迟添的话还没说完，梁川接过铁鞭掂了掂，比自己的斧子要轻上一半，学着尉迟添的架式左右开弓，便也甩了起来！
    尉迟添原本喝得两眼惺忪，甩了一身汗出来以后早已醒了几分，只身自己眼前影影绰绰，无数黑影扑天盖地乱晃，几乎快晃瞎了自己的眼睛，梁川的自前俨然也是一片黑，与自己无二样，都是挥得密不透风！
    。手机版网址：