    招弟知道今天的事只怕没有这么快结束了，于是搬了块条凳给梁川坐着，自己就在旁边候着。
    “咱就开门见山地说了吧，你跟契丹人是什么关系，交待清楚了得到我想要的答案我就让你回去抱老婆孩子，要不然，哼哼，我会让你后悔来到这个世上！”
    契丹人！弘逸听到这个词也是瞳孔骤缩，这个名词对他们来说就好比当代人说岛国人一样，虽然偏居东南，可是国仇家恨的民族情绪一样的，两国百年的血仇积累得太深，谁都不喜欢这个民族。
    果然这件事不简单，大半夜的，谁会这么好心上路去捡尸？
    弘逸知道事情的严重性，轻声对梁川说道：“我去吩咐锁好寺门，放心，晚上不会有人来打扰你们的。”
    梁川微微一笑道：“那我就放心了。”
    前一刻梁川还是善面菩萨，转过脸来看着这个醉汉立马就变怒目金刚：“那我们就开始吧，折磨的人手段我可看了不少，有你爽的！”
    “招弟店里的钢针取二十根过来！”
    “那他怎么办？三哥你自己要动手吗？”招弟好奇地问道。
    “这种脏活就我自己来吧，你还小不能学坏了，这人自然先吊一吊，慢慢来，急不得！”
    醉汉一见他们要对自己用刑，一身酒惊得早醒了七八分，急忙装出一副怕死的模而又无辜的样子，讨饶道：“几位爷，你们好歹也是吃斋念佛的，我晚上不就喝了一顿酒，你们绑我来做甚，什么契丹人？我家几代人都是土生土长的清源人，你说的什么我都听不懂啊！”
    说完他暗地里挣了挣，发现这绳子绑得实在是紧，手是越挣越疼，加上晚上喝酒了，浑身没劲，更挣脱不开。
    这绳子是招弟绑的，以前招弟在山上偶尔也能抓到一些野物，什么獐子啊啊野羊啊，这些野味的力气可不小，自己就摸索着怎么绑这些动物，久而久之练就了一手捆绑的绝活，连畜生都跑不掉，更何况人！
    “可不巧，吃斋的那位刚走，我们不吃斋。”梁川笑道，“你今儿晚上去喝酒不错，可是前几天你应该没这么乖吧，说，七天前你是不是来寻洒家的晦气了！与你一起来的那帮人是不是都是你们契丹人！”
    醉汉还在嘴硬：“你说的我都不知道啊，放过我吧，放过我吧。”
    嘴上咬紧牙关，下面脚尖点在地上早已酸麻难忍，手腕被绳子吊绑着，承受着全身的重量，更是苦不堪言，晚上喝了太多的酒水，一股强烈的屎尿意硬是强忍下来，否则早就拉了一裤档了。
    梁川狞笑道：“吊的滋味舒服吧，这个叫做蜻蜓点水，看你的样子八成也是细作探子出身，这个开胃菜应该不会陌生吧。”
    醉汉心中叫苦不迭，怎么在清源还能碰上这么一个煞星，前些天被人斧子追着砍，今天又落到他手上，上头早就交待不要去招惹他，他极有可能有大宋官府的背景，现在看来上头早就知道了，这要不是大宋的朝庭中人，谁还敢来招惹自己这些大辽密派的探子！日你娘的，知道也不通知下边的人，看来这次清源的这个点要全被挖掉了！
    “我问你，姓甚名谁，在辽国做什么的？”
    醉汉答道：“小的姓叶，叫力罕地地道道的清源人啊，不信你可以去问我那些街坊，他们看着我长大的，这个假不了啊。”
    “是嘛！那我问你，你身上这些伤是哪来的，又是什么兵器伤的？”
    梁川指着他身上那一道道又宽又深的伤口，如果是利刃造不成这样的伤口，只有梁川大斧子那样的武器，才有可能造成。
    叶力罕顿时吱唔了起来，眼神也开始飘乎，不敢与梁川对视，脑子里卖力地想着怎么应答。
    “这。。这。说来有点丢人，我与我家那浑家三不五时口角，身上时常带伤，这也是被她打伤的。”
    “哦？你娘子敢情还会使斧子啊！确实够强悍的，惹不起。”梁川调笑着，眼睛直直地看着他，叶力罕被看得脊背发凉，他说的连他自己都不信。
    “三哥，针拿来了。”招弟将针放在条凳上。
    梁川拿起一根三寸长的钢针，在叶力罕眼前晃了晃，说道：“看到没有，万达牌钢针，取用上好的精铁淬炼而成，钉到你的指甲缝里不知道啥滋味！”
    叶力罕听了开始疯狂的挣扎起来，既想挣脱又想不让梁川靠近，张钢针散发着黑色的寒芒，比竹签还粗，钉到指甲盖里。。
    梁川对着颠狂的叶力罕就是一拳，重拳打在叶力罕的小腹上，疼得他两脚离地缩了起来，嘴里涎水滴了一大滩到地上，混合着苦胆水，散发着一股腥臭味。
    梁川抓起他的一条腿，一手紧紧拧着，另一手手持钢针对着脚指头的指甲缝里狠狠一插！
    一声足以破穿破云宵直达天际的哭嚎声差点把屋顶给掀了，剧烈的疼痛让叶力罕发了野兽搫般的嘶吼，脚上想去踹梁川，奈何梁川力量极大，脚被他一手抓着竟然挣脱不了。
    “再来一根！”梁川脸上散发出一股狰狞的气息，头也没回地朝招弟说道。
    招弟怎么也没想到这钢针是插指甲缝的，看着脸都皱起来了，叶力罕的那声音听在他耳朵里让他感觉一样疼的滋味。本以为这钢针是直接插身上的肉的，以前在山上被植物的刺扎进肉里那滋味都极不好受，更何况这么粗的钢针扎进指甲盖。
    指尖的神经末梢极为敏感，不管是手的还是脚上的，同样一点疼痛在这些部位都能被放大无数倍，毕竟十指连心啊，这还是脚底板，等下扎手指甲的时候，还得多疼啊。
    招弟皱着眉头又递过去一根钢针，梁川接过钢针对着另一个指头的指缝又是猛的一扎！
    又是一声嘶吼，这次的哭腔比上次更重了！
    招弟不敢看这么残忍的场面，将头扭向一边。弘逸和尚连续听到两声震耳欲聋的嘶吼声，赶忙返回柴房看看出什么情况了。
    寺里不少和尚也听到了动静，可是方丈交待了，一个个都把耳朵捂起来，就是寺塌了也不许出自己厢房。
    “阿弥佗佛！”弘逸一进柴房被这场面惊呆了，只见梁川拿着人家的脚，正往脚指甲缝里扎钢针呢，每扎一根这个人就一声嘶吼，但是嘴里还是一句话都不说，十个脚指甲已经快扎满了。
    “三郎你会不会弄错了，你这么折磨他他都不说一个字，正常人早就招了好吗？”弘逸小心地问道。
    梁川嘿嘿一笑，欣赏地看着叶力罕说道：“正是因为他一个字都不说才更有问题，换作是正常人早就哭爹喊娘了，他这是以为他能扛过去呢！要不是有这方面的经验或是经过训练，谁能扛得住！”
    叶力罕一听梁川话，马上跟他讨饶道：“大哥我求你了，放过我放过我，我受不了。。。”
    “别呀，这才开始呢，后面还有刮骨膜、弹琵琶、铁刷子、过长绳等好玩的玩法呢，别急啊！”
    梁川说话说人听在耳朵里浑身鸡皮疙瘩都起来了，他的话里还带着笑意，虽然弘逸和招弟听不明白这些都是些什么招术，可是光听着就人毛骨耸然，更不敢去想真的用起来会是怎么样的。
    两个人看着这个倒霉鬼不禁有点同情起来了。
    叶力罕一听梁川还有么这多他听都没听说过的酷刑，插指缝已经让他痛不欲生了，后面他还要面对什么，原来就在挣扎，现在更是挣扎得剧烈，嘴里开始恶毒地咒骂起来。
    十声痛苦的嘶吼之后，叶力罕的脚上多了十根钢。而叶力罕的脸原来还有一丝血色，现在已经变得苍白发灰，眼神没有一丝神采，就像一头待宰的猪一般。
    梁川拿钢针着他晃了晃，说道：“接下来这招叫做刮骨膜，刚刚插的是你的指甲缝，挺挺就过去了，算不得什么真本事，现在这个是插。。”梁川拿着钢针在叶力罕的身上游走，最后停在脚膝关节的地方，指着膝关节说道：“插的是你的骨缝！”
    骨缝！这么阴毒的招到底梁川是怎么会的，弘逸和招弟两个人已经没有看下去的信心了，眼睛不约而同地缓缓闭上。
    叶力罕虽然是探子细作出身，也学过一些反侦讯的东西，可是这种招放他们大辽也从来没有听说过的啊。
    插指甲疼一疼也就那样，插骨缝。。
    叶力罕疯狂地叫喊着，看到梁川仿佛勾魂的厉鬼一样，嘴里吼道：“你口口声声说我是契丹人，有什么凭据，要折磨死我，也让我死个明白！”
    梁川冷哼了一声道：“证据就在你自己的身上！”
    叶力罕歇斯底里的吼道：“你放屁，你血口喷人！我不是。。我没有。。。”
    梁川一把扯开叶力罕的上衣，只见叶力罕的胸口赫然纹着一个硕大的狼头，栩栩如生，好像要扑过来一般。
    “这是什么还要我多说吗？你不要告诉我这是你刺着玩的！”
    。手机版网址：