    天下最好进攻就是防守，在守防中寻找制胜的机会。如果说原来秦京一手枪扎灯罩的功夫是天下一绝，那么他对敌人行动的判断绝对比进攻更为致命。
    这才是高手。
    扎枪使鞭这种连梁川都能模仿个七成的功夫，绝不是一高手的本事，这才是。
    三个人又落座。只是再没有人拿起筷子或是端起酒碗，酒桌上一时空气有点凝固。
    三个人好像各怀心事一般，只是坐着，尉迟添看了看秦京，秦京没有吭声，梁川埋着头，许久才吐出一句话道：“两位的手艺我心悦诚服，五体投地五体投地，我有个想法，既然咱们这么投缘一起蹲过大狱，今天还能一起豪饮，不如咱们结拜为兄弟你们看怎么样？”
    两个大吃一惊，没想到梁川是这个想法，今天来可不就是为了招揽收买这个小子嘛，能结拜为兄弟，以后就是穿一条裤子的，自己兄弟就不会再对清源堂构成危胁了，还担心个什么鸟劲，这不是做梦吧？
    按两个的理解，梁川自己有一股极强的势力，断不会看上他们的清源堂，更不会看得上他们两兄弟，梁川现在主动要与他们两个结拜，完全出乎他们的意料。
    而梁川想的恰恰相反，这两哥们太他娘能打了，武学一道学个架子几个月就能速成，可是要学成像秦京那样的精准无比的控制力，百尺竿头想要再进一寸，得花毕生的心血而不能达到。再且他们背后有一个庞大的组织，自己落脚清源不久但是已经得罪了不少人，连清源堂的大少爷也得罪了，要修复这层关系，找棵大树乘凉，只能靠这两个兄弟打开局面。
    “梁兄弟此话当真？”两个同时问了一句。
    “只怕是两位看不上小弟，否则小弟求之不得！”梁川脸上笑逐颜开，这事能成！
    “原本我与尉迟就找算结为金兰，可是一直寻不到一个好的时机，今天梁川兄弟愿加进来，我们三个人以后就快活了！”
    “招弟玉贞，快点去备一些烧香春，活鸡、白酒还有黄纸，后院摆一个供桌，请一尊二爷的神像来！”
    众人没想到这三个男人才喝了一场酒店，关系就变得这么铁，喊着嚷着要结义，只能快快去张罗这些物件。
    不多时，后院里满满的就备好了结义用的祭品。供桌后围了一圈人，大家不明白刚刚发生了什么事，三个人这么快就能打得这么火热。
    “咱们三人按年岁排个座次如何？”
    “尉迟稍长于我，我看三郎你年岁不比我大，干脆我们认尉迟为大哥，我居次座，三郎末次如何？”秦京笑着说道。
    “二哥（二弟）的话正合我意，就这么办！”
    梁川与尉迟添两个异口同声地说道。
    三人撩起衣襟大褂，齐齐跪倒在供桌前面。供桌上武关公的神像神彩飞扬，闭眼傲立在三兄弟面前，粗厚的台香散发着屡屡青烟。
    招弟拿刀割开公鸡的喉管，滚烫的鸡血流到三碗酒水里。
    三个人一个顶着三柱香，昂首朗声道：“黄天在上，厚土为证，山河为盟，四海为约，今日我尉迟添（秦京、梁川）义结金兰，死生相托，吉凶相救，福祸相依，患难相扶，天地作证，山河为盟，有违此誓，天诛地灭！”说完将香插到香炉上。
    三人接过递过来的烈酒，分别往地上倒了半碗，先敬黄天后土，然后剩下半碗，自己一饮而尽，那鸡血酒喝完让人热血沸腾，三人相视哈哈大笑，嘴里直喊着痛快痛快！
    “咱们进屋继续喝，今天不醉不休！玉贞你让赵婶酒菜再备一点，今天要喝个痛快，其他的事情不理会了！”
    梁川吩咐再往屋子里送酒菜，自己对着两个道：“老三我实不相瞒以前出身卑微，要过饭也进过大狱，不过承蒙两位哥哥看得起，以后但凡小弟能帮得上二位哥哥的，尽管开口，小弟别的没有，家里还有点余财，做点小事还是可以。”
    尉迟添迟疑了一下，问道：“老三有件事咱们既然已经是金兰兄弟了，我也就不藏着掖着，直接就问了。”
    “大哥你有话就说，知道的我都告诉你！”
    “老三你是不是还有一会手下，个个武艺高强，人数还不少？”尉迟添看了看秦京索性直接问了出来。
    这个可问倒梁川了，自己是有一帮手下，正在凤山种地呢，不知道尉迟问的是凤山的这些人兄弟还是昨天夜里火拼的那帮黑衣人？
    既然要保持神秘感，梁川还是没有完全说明清楚，而是顺坡下驴说道：“是有那么一帮兄弟，怎么啦？”
    梁川说得含糊，两个人可是听得真切，这个老三亲口承认的事情还会有假，这誓言刚刚发过的呢，难怪老三底气那么硬，见谁都敢插一杠子，果然是背后有人。既然他不想明说，也不好多问，两个人心里有个数就行了。
    “怪不得董青山那厮在你这里吃了大亏，是要给这小子长得记性，否则他快骑到我们哥俩头上拉屎了！”
    尉迟添应该也是很不待见这个叫董青山的，说到他重重地拍了一下扶手，嘴里的钢牙快要磨碎了。
    秦京咳了一下，说道：“大哥何必跟这种小人一般见识，现在他再不自己掂量掂量，有的是人收了他！”
    “以后他要再来骚扰我，两位大哥可要替我主持公道。”
    尉迟添冷笑道：“他敢！老子头一个鞭死他！”
    秦京补充了一句说道：“三郎你以后在清源要小心两伙人，一伙是清源港口的那些个劳工，一伙呢则是清源堂的。。清源堂的现在你大可不必担心，不过必要忍让还是要有，我们那些小弟比较要强。。”
    梁川头一次听说要小心那些劳工，便留了个心眼，说道：“那些劳工有什么可怕的？”
    秦京眼神正视着梁川说道：“这些劳工说是散兵游勇不为过，几千号人山头林立各自为政简直是一盘散沙，江上还有四大水霸也是各自为政，若是能拧成一股绳倒是一个不可小视的势力，江上岸上又分帮分派，一块好肉一群人抢着吃。港口上经常你称王后我称霸，今天还是笋江一霸明天可能尸身就被官府张榜认领了，极为残酷。清源所有的富贵都是拜这个码头港口所赐，所以这个地方连我们清源堂都无法染指，港口自成天地，入了街巷归我们管。”
    “港口我见过，这些人不是都挺本分的，怎么会闹得这么凶？”
    尉迟脸上浮起一丝无奈地说道：“那是因为你知道它背后镇着的是哪座大山，水面看着是很平静，水下就暗流涌动了。港口的老大之所以天天换，一有不对劲的苗头立马就被威远楼铲了，它绝对不允许清源港口这个聚宝盆出现一点点的乱子！”
    “威远楼？”梁川心想，这又是什么江湖组织，这么大的能耐，竟然能掌控大宋东南之命脉！
    秦京轻声说道：“威远楼是泉州州署的所在。。”
    秦京说得轻描淡写听在梁川的耳朵里却是旱地惊雷，这就是了。这平静的江面上曾经得是多少腥风血雨才换到的和平，官府的手段得多残酷才能让这帮头脑简单四肢发达的人不敢造次，一句简单的水面平静，来之断然不易，不用金刚雷霆之手段压不住这些牛鬼蛇神。
    “谢谢两位哥哥好心提点，小弟一点当心。”
    “时侯也不早了，堂主还在等我们俩回去复命令，三郎以后你就安心做你的买卖，再也不有人来打搅你了。出了什么事两位哥哥的清源堂给你撑腰，在清源这一亩三分地，就算了是威远楼也给几分薄面的。”
    “那就多谢两位哥哥啦。”
    梁川咧嘴笑了笑，昨天还拿着斧头喊打喊杀，今天坐下来就是兄弟了，这就是社会，真让琢磨不透啊。其他的不讲，清源堂是否真心实意他不知道，至少这两个一起曾经坐过大狱的兄弟人是真的不错，以后在清源就算是可以落脚了。
    梁川拿竹筐装了一些老何带来的山货，用陶罐装了一些泡菜让两人带走，这些虽不值钱，可是礼轻情义重，两人便也不推辞，收下便走了。
    梁川叫来招弟：“快去你老丈人那报一下信，就说以后大胆搞，清源堂这边我已经摆平了，咱们那个针的产量是不是往上推一推？”
    现在的针一到他们店里就被人一扫而空，每天几百根的针根本供不应求，一个人随便都能买个几十根，没有其他的，这针质量上乘而且用起来极为方便，极受市场欢迎啊。梁川也知道按大宋人的创造力，不久仿制品就要出现在市场上了，质量可能不一样，但是一样好有啊，这第一桶金不赚的话，亏大了。
    “三哥你说什么呢，这八字还没一撇呢！”梁川嘴上说不是，脸上乐开了花，兴冲冲地往方婉家奔去报信！