    秦京面不惊心不跳，脸上还是挂着笑意喝着酒吃着菜。尉迟添看久久说不出话来，自己两柄铁鞭的分量他是一清二楚的，拿起来打人已经是天生神力了，还挥得跟自己一时无两，简直是天神下凡神力无穷！
    梁川除了差一点鞭法套路章法之外，一上手便能与自己并驾齐驱，尉迟添看得眼神有点飘乎，傻傻地站着，冷汗直流，口干舌燥地一句话也说不出来。
    两个人说白了就是一个套路，那鞭子挥得快挥得急就行，比的是力气！鞭还有一种功能就是破甲，碰上武装到牙齿的敌人，鞭子一敲外面看着好好的，铠甲里早成了肉泥！
    梁川挥了一会，也觉得有点吃不消，用这种兵器的除了比他更猛，也就只能跟他耗了，否则没有破这鞭法的更好法子。
    “惭愧，我只能耍两下，两胳膊酸涨得很。”梁川将鞭子交还给了尉迟添。
    尉迟添还沉浸在震惊之中，这才反应过来，苦笑着接过铁鞭坐下来喝了一口酒，我这是碰上对手了，老哥我也没什么好拿得出手的，喏，：“京哥儿该你露两手了，否则咱们今天来丢大人了。”
    秦京也不推脱，拿出一条绢子擦拭了一下手掌，不留下一点油污，笑着托起自己的长枪，说道：“梁川兄弟你瞧，油灯的灯罩上是不是有一只飞蛾！”
    梁川定睛一看，丝质的灯罩上果然有一小块黑影，细细一看是一只飞蛾，静静地趴在灯罩上，没有任何动作，就像死了一般。
    “我与尉迟两人一刚一柔正好相反，正所谓枪行险招，迅若闪电，尉迟的鞭法讲究刚猛，我的枪法则是反其道而行，不拼力而拼巧，电光火石之间刺敌不备。”
    前一刻秦京还在漫不经心地说话着，脸上浮着盈盈笑意，下一刻突然寒风扫落叶，脸上骤挂冰霜，胯下一扯一个弓步，手抓住枪尾往后一攥，马步还是那个马步，可是手中的长枪如同出洞的毒蛇，枪头往前一送，一个暴刺而出身子如同泰山巍然不动，所有的一切都在一眨间之间完成，没有半分拖泥带水，行云流水一般，让人目不暇接。
    梁川只觉眼前一团红色的火焰晃了一下，又收了回去，秦京挽了一个枪花，将枪收了起来。
    枪如迅龙。
    但是梁川没明白这一枪是什么意思，只能望向尉迟添，尉迟添满意地朝秦京微笑了下，转头看着一脸不解的梁川，说道：“梁川兄弟是不是看不懂这枪是什么名堂？”
    梁川嘿嘿一笑，就当是默认了。
    秦京坐下来，又端起了酒碗。
    尉迟添拉过梁川，走到那盏油灯边上，弯腰指着灯罩上的小黑点，说道：“梁川兄弟你弯下来看一下，这是什么？”
    梁川腑身一看，灯罩上的飞蛾两翅才微微张开，还没飞走，蛾背上却被扎出了一个大洞，绿色的汁液流了出来，蛾子贴在上灯罩上，死得不能再死了。
    梁川看得豆大的冷汗立即从额头上流了下来，这一枪不仅出枪神速，而且精准无比，刚刚自己毫无防备，要是扎在自己的脖子上，那自己早就凉透了！
    尉迟添轻轻地拨掉飞蛾的尸体，说道：“你再看。”
    梁川一眼看去，原来光洁平整的灯罩上面除了淡淡的飞蛾身上的粉渍，竟然连一丝破孔也没有！刚刚的那一枪，精确到毫厘之间，完美地扎死了灯罩上面的飞蛾，却没有扎破一点这个柔软的灯罩！
    这个灯罩是丝质的可是用手轻轻一戳就能变形陷进去的，这个秦京对那杆长枪的控制竟然能掌握到这般炉火纯青的地步，只伤飞蛾而不破丝罩！
    天呐，好精准的枪头，好霸道的力量！对枪头的控制如同刀锋剃寒芒，多一分少一分都没有，分毫不差不为过！这得练多少年才能练出这种水平！
    尉迟添看着梁川的表情，心里有一种小子终于能让你高看一眼的表情。
    “怎么样，我这京哥儿的武艺可比我高太多了，就这一手探魂枪要人性命那是易如反掌。”
    梁川情不自禁地鼓了几下掌，配合脸上的表情，真是对秦京的本事佩服得五体抬地。刚刚那一枪怎么刺的自己压根就没有看清楚，要是扎到自己的身上，早就一个窟窿凉透了！
    “秦大哥你这一手练了几年？”
    秦京仰头沉思了一会，叹了一口气，嘴里呀了一声，然后又想了一会，才缓缓说道：“好像从记事起就开始练了，二十多年总有了吧，不太记得清了。”
    二十多年！梁川心颤了一下，果然古代人读书的和练武的都是惹不起的狠人，练一种东西能坚持二十几年，不停地锤炼，达到凡人永远无法追到的境界。
    这二十多年里得吃多少苦头才能练了这种水平，在秦京的语气里只是淡淡地叹了一口气。。让人无限想象。
    “小手段而已。”秦京的脸上让你找不到任何的自满或着得意，总是那么的平淡，身怀绝对技而不自满的人，实属难得，梁川看着秦京由衷的感叹。
    “梁兄弟会不会使枪，要不要也来试试？”
    梁川犹豫了一下，不过那枪对他的吸引力实在太大，便也接过来，自己端详了一会。
    枪身很轻很软，应该是用桐油泡过了，软而韧，梁川一用力枪身便弯了下去，再一放手，又飞速地弹了回来，险些崩到自己脸上，枪身立即恢复如初，笔直笔直的。
    “我就戳一下，枪法我更没学过。”梁川端着枪走到墙边，看着墙上有一只甲虫，正挂在墙上。
    刚刚梁川使鞭让两个人颇为意外，现在两人饶有兴趣地看着梁川使用这个杆长枪。
    他侧身扎了个弓步，水平端着长枪，左眼眯着右眼测算着跟这只甲虫中间的距离，要用多大的力气，瞄了老半天，手缓缓推出去先试着扎了一下，再收回来再推出去，一次次感受着这两者间的力度，心里差不多掌握了这期间的力量之后，手腰同时发力，往前猛的一扎，枪头像毒蛇出洞，只听墙体极为轻微的发出了一声微响。
    墙上枪头只是轻轻地触到了墙体，在墙上留下了一个指甲深的小洞，那只甲虫被枪头深深扎了进去，正粘连在枪尖上呢。
    两人心里同时涌起涛天巨浪，这哪里是不会使枪的主？分明是一个老手啊。
    秦京苦练二十多年近三十近才有这份功力，他自知梁川这枪没个五到十年的苦练托枪出枪力度，绝对不可能扎得出来。
    梁川凑近看了一看那个小洞，嘴里咂咂舌，啧啧地说道：“咦，咱们两个人的实力差太多了！你丝都不破，我墙还砸出了一个大窟窿！”
    梁川席话听在别人耳里就是恭维话，可是听在他们两个人眼里那别提多刺耳了。
    秦京苦练三十年的功力，这个小子随手一扎便能扎出个十来年的成就，这不是打他们两个人的脸是什么？
    秦京的脸上我笑容渐渐消失了，先是震惊，接着是无奈，最后是慢慢释怀，苦笑了一声：“果然强中自有强中手，一山还比一山高，兄弟高人不显山不露水，了不得了不得。”
    梁川之所以能对枪的掌控力量的把握这么精准，完全得益于当初李初一对他的教导！
    李初一让他每天砍几千块小木块出来，每一块都需要那把笨重的斧子劈出来。斧子重量是这杆枪的数倍，梁川对斧子的控制已经是精确到了毫米的程度，更不要说这轻了数倍的木枪了。要知道物体的质量翻一倍，刹车的难度系度可能翻好几倍，这跟控制手中的重物是一个道理。
    梁川是天生神力，以大制小自然手到擒来。别人穷尽一生的功夫，他只要短短的时日本便能成功。
    收放自如，说起来容易，做起来可从来不是一件容易的事。
    秦京的震惊不是嫉妒梁川没碰过长枪就能扎出这种效果，而是他以力量的控制，使铁鞭能使出天幕降临的效果，使木枪能达到蜻蜓点水，这不是一般人能做得到的。
    这是老天爷赏饭啊。
    秦京说道：“梁川兄弟再试我手中的这枚枣子。”
    秦京手心夹了一枚枣子，手掌平推而出，放在梁川跟前，示意梁川再来一次，这一次不同扎的是秦京的手心而不是墙上的甲虫。
    梁川瞪了瞪秦京，这小子不会喝多了吧，这样搞，要跟刚才扎的那下一样，他的手心就烂了！
    “别担心，我有分寸，你尽管扎就是了。”秦京一脸的淡定，说得胸有成竹的样子。
    尉迟添也在旁边点头，那意思是不要紧，赶紧的。
    艺高人胆大，梁川也不多想了，端起枪又开了个弓步。收枪放枪，瞄了两次，一气呵成扎了出去。
    秦京看那一点寒芒扎来，瞳孔骤缩，手还是直直地平推着，身子却朝后退了半步，朝后平移了出去。
    梁川这一枪势如疾风，平地惊雷一般爆炸出去，往秦京手心的那枚枣子扎了过去。
    秦京已经算好了距离，寒芒正好落在秦京手心的那个果子上，枣子被扎烂了，而秦京算好正好退了半步，枪尖没有扎到手心的肉，完美的避开了！