    送走了秦京与尉迟两人，梁川一方面要想着怎么应对将来的麻烦。
    清源这肉吸引来的狼太多了，不仅数量多而且攻击力极强，若是自己没有得力的助力，一时竟然真的还没办法应对这个局面。
    另一方面他的万达商行里面的货物还是太少了，自己盘算着将成管大队的兄弟都搬到清源来，可是眼下自己赚的才堪堪够糊口，刚刚有一个突破口，说不上稳定更说不上暴富，成管大队个个都是能吃海喝的壮小伙子，这些人不仅是要供着他们的吃喝，还需要给他们发饷，这个压力可就大了，自己不加紧开源，可能一事也办不成！
    铁针是一样很不错的商品，成本低廉利润又很可观，但是市场面对的受众的还是大部分局限于女人，误打误撞之下造出了鱼钩，梁川早就想把手伸向男人！
    笋江里的鱼可是真的多！
    每当潮涨潮落咸淡相交之时，海水扰动入海江口淤积的泥沙，就能带来充足的饵料，这样的水文环境造就了清源港得天独厚的渔类资源。
    鲟鲥斑青草，鳗鲷鲡鲤甲，钓鱼的不多，打鱼的倒是不少，麻绳编织的鱼网使用的寿命有限，但是往往随手一抛，扔进笋江里就能扯起一大网的江鲜！
    钓鱼这玩意有一种说不清的魔力，说起来跟打坐一样枯燥无味，却又能让人守着平静的水面常常枯坐就一天，只为了鱼儿咬钩的一瞬间。
    男人一旦喜欢上了这活动，就像中毒似的，再也难戒掉了！
    既然要赚男人的钱，当然打制农具工具是必不可少的，但是这些农具价格太透明，铁匠铺打制的匠人又多，激烈的竟争之下已经没有了多少利润，梁川果断把目光投向了鱼钩这小小的玩意上来。
    梁川脑海里已经想出了一系列完整的钓鱼套装，看着空荡荡的商铺就卖点蚊香、香烛还筐箩之类的物件，终是有机会把这里给再充实一下！
    钓鱼有哪些装备？鱼杆自然是最重要的，上等的鱼杆韧性极强，钓到大鱼的时候，鱼杆虽然弯成一轮月牙，可是也不易折断，这种是新型材料，想要在宋朝见到那是天方夜谭，梁川自认博学，可是要做出这种东西，难！
    平日里见人钓鱼都是拿一棍长的树枝就坐着在河边开始垂钓了，有些枝稍都没有修剪，人们并没有注意到一根好的鱼杆对钓鱼的重要性！
    在没有化工材料的年代，竹杆是最好的鱼杆原材料了。泉州府也有产竹，但是并没有在清源一带，而是长坑这些边远的山区，在深山老林子里有大片子的竹林，但是这些地方猛兽极多，为了一根杆子深入这些地方犯险，大部分的正常人应该都做不到。
    梁川正好拥有得天独厚的资源。
    凤山后山的那一大片竹林犹如大海一样，无边无际，山脚下三个村子现在不少人都在以竹编谋生，每天生产的竹编不计其数，杨霸先那小子也是有点做生意的天分，凤山店让他经营得风生水起，现在清源的生意还没打开，三个村子的女人工钱都是他一手赚来的。
    做竹编都是用下面粗的毛竹干破蔑拉丝，上面细的竹梢头反而用处不大，何保正说这些竹梢扔了可惜，平时都晒干了收起来，他说夏天种些瓜豆还能搭个竹架，农家人哪里会舍得糟贱一丝物件。
    现在这些竹竿可以派上用场了。
    凤山毛竹质地坚韧，竹干笔直修长，很少有旁生侧枝，用不了怎么修整就是一根上好的钓杆。再经过何保正的晾晒，完全不用担心再缩水，虽然弯曲度达不到后世的最低标准，可是在这个时代拿来钓鱼，绝对好使。
    关键这玩意便宜啊，一根竹杆梁川打算卖个二十文钱。何保正从凤山将这些玩意运过来，一根赚他个二十文钱也不多嘛，反正放着也是浪费。
    鱼杆有了，再来就是鱼线，这个自己没有生产，那就只能进货了，泉州府有一个丰州，那里什么都有，下次去丰州进香烛油的时候，留心一下有没有鱼线。
    现在同样找不到高强度的化纤鱼线，现在的鱼线都是麻纤维搓出来的，海边的渔民编网用的同样是这样的材质，这时候也只有这种材料强度够价格也让老百姓承受得起。也正是因为这种材质，麻纤维吸水后易膨胀，要是不及时晒干就会腐烂，古话就有一句三天打鱼两天晒网，并不是渔民们偷懒做事拖三拉四，而是渔网不允许啊，不晒渔网过两天就烂了，那个打个屁的鱼。
    鱼竿鱼线鱼钩都有了，配套的就是一把抄网了。
    现在钓鱼让大鱼脱逃的机率太高了，因为这个时代对江里面的大鱼只能干瞪眼，没法电没法炸，更没有手段大网去捕去毒，几百年生长下来江里面动不动都是几斤十几斤的大家伙，没人抓嘛自然就大了，这种大家伙用后世的鱼线组来钓都不一定保证不会断线，而且鱼竿而承受不住这么大的重量，用现在这种简易的装备溜两圈鱼就没了。这时候要是有一把抄网，那事情就好办多了，能大大地提高鱼获率。
    鱼网还是丰州进货，铁圈就可以让方天定那里用打完铁的边角料来做，套上鱼网绑一根竹竿就是一把极为实用的抄网了。
    这玩意市面上也是蝎子拉屎独一份，没有第二家，垄断的东西自然价格就高了，再加上一把抄网要用不少的铁料，铁料这玩意可是金贵，收费自然也就贵了，到时候看看市场承受力吧。
    最后还有鱼篓，这个就简单了，梁川回头吩咐李二花带小徒弟开始也部分编一些鱼篓，竹子编出来的就按竹编的价格来卖了。
    最后还有钓鱼神器就是小马扎，这个虽然可有可无，但是在钓鱼发烧友的眼里，这直接关系到这一天的舒适度，坐得爽再久也能撑下去，坐得不舒服一会就浑身酸疼，注意力也没办法集中，如何提高上钩率？
    毕照升带着梁川去的木匠店应该就能做这种小玩意。木匠师傅一听说这个简单，几块墩子能隼接一下就行了，价格也不高。梁川一下子先订了五十把，老板不懂这小马扎有什么用，一般人家里也不买这种吧。
    就这一套装备专门用来钓鱼的话，搞下来也得花不少的钱，但是按梁川对清源人民的财力判断，如果真的喜欢钓鱼，或着想用钓鱼赚点钱，花这一点小钱，不用多久就能回本了，除了鱼钩还钩还有抄网的成本大一本，但是这两样都梁川纯赚的，自己喊多少钱就是多少钱，仅此一家别无分号，其他的是从别的地方拿的货，那利润的空间就小了一点。
    梁川就喜欢赚这种蚊子肉，利润虽小但是走的量大了，积少成多早晚就成一门大习卖了。
    没有清源堂的骚扰转眼的时间过去了，何保正将新一批的竹编送到万达店里的时候，梁川跟他交待了送竹竿的事情，何保正听得干瞪眼，梁川真是太黑心了，一根什么用处也没有的竹竿，插到地里连鸟都不肯落到上面，摆到店里就要卖二十文钱，那可是二十文钱啊，打几斤柴才能换到的钱，能换几天的粮食？
    就一根光秃秃的竹竿，老天爷啊，这赚钱能这么简单吗，这还给地里包刨食的汉子活路不。
    但是这些竿子平时砍下来都是何保正在收拾，因为不能劈篾，所以其他的人也不会怎么去动这些竹梢，梁川就给了何保正每根五文钱的提成，一趟上百根的竹竿子，也算是运费吧。
    何保正心甘情愿与梁川卖力，梁川要给他钱他是坚决不受，那蚊香梁川毫无保留地给了他，已经是天大的好处，现在每天光制香，给兴化送香都是一笔极为丰润的收入了，顶他几十年地里的收入，还要再在梁川这里拿好处，他是万万拉不下这个脸的，大抵这就是农民的本份与朴实的原因吧。
    这天梁川张罗完钓鱼套装的事情后，前脚才刚送走何保正，后脚正回到店里，就见店里有一个年龄三十开外的中年妇女正站在店里面，八字脚，插着腰，一脸横肉满嘴唾沫星子，堵在万达店门口正立马横刀的一通乱骂。
    |“你们谁人把我家汉子打伤的，你个娼妇养的小屁、眼，出来啊，躲在女人洞里算什么好汉！今天不给老娘把药钱赔好了，老娘就问侯好你们祖宗十八代！”
    这个妇女骂的话是极其难听，各种污言秽语让人听了臊得想找地方藏起来，真是听着羞闻者臊，她倒骂得顺畅流利，反而很光彩的样子。
    众人知道前些日子那场打斗，只是他们没有出去亲眼见证如何打斗的过程就是了，但是他们后来也多少知晓梁川提着两柄斧子出去，回来那两斧子上面可是挂着不少的碎肉肉丝，要说梁川没动手谁都不会信。可是梁川也交待过，这事已经过去了，日后不管谁提问起这件事来，众人都要装作不知道。
    沈玉贞虽然沦落风尘，可是也是满腹诗书，称知为知书答礼一点不为过，同为女人却不曾与这般泼妇一道骂过街，听着这些难以入耳的污言，银玉咬得紧碎，嘴里却牢记梁川的交待忍辱负重，硬是挺了下为一言不发，忍得一肚子邪火让人好不痛快。
    其他人同样只是冷冷地看着，厨房里赵小品的母亲赵婶听见有本地人来捣乱，嘴里骂着的又是标准的清源妇女骂街脏话，一个劲地在旁边拉劝着，莫要在这里生事。
    妇女一见只有一个老太婆出来拉架，没人理她还有点落莫，这有人理他了他就更上脸了，骂得起劲，显得自己有存在感。
    梁川皱着眉头走进来，看了一圈神色不对的众人，再两眼寒光射向这个女人，冷冷的说道：“哪里来的疯婆子，敢到老子店里撒野？”
    众人没有吱声，招弟道：“也不知哪里冒出来的，从下午东家不在的时候就突然出来了，硬说咱们有人打伤了他家的男人，真是莫名奇妙！”
    这个妇女见招弟与他顶嘴，手指着眼看就要戳到了招弟鼻尖，梁川眼睛一眯，心里大概知道了什么情况，只是还不太确定。
    “兀那大嫂，我们可都是开门生意的本分老实人，可从不做那犯奸科的歹事，前些日子好些人因为在青楼争风吃醋愣是一路打到我这里来了，我们店前被溅了一滩子血，现在还有点血印子，官府也着我们去问了好几次话，我们有犯事官府第一个不放过我们，何劳大嫂这么费唇舌。”
    梁川说得半真半假，这事起因还真是在青楼惹出来的，不过主事的是梁川自己，这点他自己省略了。倒是这个中年妇女，一听到青楼两个字，太阳穴还有额头的青筋立即就炸了出来，只是当着众人不敢发作而已。
    “死鬼你敢骗我！”这个妇女低声咒骂了一句，“我回去问问要跟你们说的一样，我回来骂到你们在这条街生意做不下去！”
    梁川心里冷笑，你男人就是老子砍的，连老人老子都不怕还怕你个八婆，到时候老子一把火点了你家，看谁呆不下去！
    心里骂归骂，梁川脸上还是要堆出一张笑脸，让人众人看了好不心疼。
    梁川道：“若是我们店里的伙计伤了大哥，我绝不袒护，该送官的马上办！前些天好些人啊，说是在窑子里为窑姐争风吃醋然后约在这里厮杀，都说婊子无情，嫂子你回家去问问，就怕大哥在外边彩旗飘飘，你还在这替他出头哩！”
    中年妇女看梁川讲得这么坚决，这些天他那个死鬼老公一声不吭地在外面呆了好些天，人掉到粪坑里还有个回响，这死鬼真真生不见人死不见尸，不知道的还以为死外面了，家里的事不管不顾，回来以后就浑身是伤，八成真的像这个‘厚道’的店主说的，真是去与人争风去了！
    想到这茬，中年妇女呆不住了，收脚飞奔而回。
    梁川看着这个女人离去，立即朝招弟招招手，招弟小跑过来：“东家怎么了？”
    “你快跟上去，看看这个八婆家住在哪里？”
    招弟狐疑地看了一下梁川，不解其意，心里是担心这个八婆怕是得罪了三哥，三哥想暗中对她下手吧。。
    梁川好像看懂了他的眼神，骂道：“小子你别给我乱想，这婆娘哪怕不是前些来打咱们的人，也跟他们脱不了干系，有人想动咱们，咱们顺藤摸瓜，要给他点颜色瞧瞧。下愁没有头绪呢，他们倒自己送上门了，还他娘敢来要钱！”
    招弟没等梁川说完，明白了个七八分，马上悄摸跟了上去。
    清源县城里的巷多街深，稍不留神就不知道人走到哪里了。也就招弟这种打小在山林子里长大的野路子最不怕迷路，对路的记忆特别好，既与妇女保持着一段距离，又保证不会跟丢。
    招弟跟着这个妇女一直走了南俊巷，巷里种着一排高大的榕树，遮挡着日光，夏天走起来一定十分舒服。
    妇女走进一间红砖白墙的小屋子里，一进门那门板就是重重的一摔，接着屋子里就像点了炮仗一样，一男一女开道场做法事一般开骂了起来，还混杂着一个小孩的哭声，场面不用看也能想到有多激烈。
    招弟远远地站在巷口，都能清楚地听到那个凶悍的婆妇那让人羞臊难堪的各种恶骂，噼里啪啦好像还有锅碗瓢盆砸烂的声音。
    好一场恶战。
    争吵到高潮时，附近围观了不少街坊，只看门板吱的一声又拉开了，只见一个男人满脸抓痕，衣裳不整狼狈地走了出来。招弟定睛一看，这男人还挺混的，胸口纹了一个大大的狼头！只是现在这个霸气的狼头与他的造型格格不入，反而掉价了不少。
    男人的落魄样引来了街坊的一阵嘻笑。
    恼羞成怒的男人抄起斜挎在墙根的扁担，朝众人虚舞了几下：“再笑我抽死你们！”
    众人这才意犹未尽地离去。
    招弟知道了这女人的落脚地，赶忙回去告诉梁川，刚刚的事是挺有意思的，肯定是梁川说他家男人去青楼，回去才会闹得这么凶，逛青楼是雅事，可是在女人看来，就是去买春发泄的，谁都接受不了。三哥这招可真够损的，说得招弟哈哈直笑，招弟事无巨细全说了出来，连那个男人胸口纹了一个硕大的狼头这个事也讲了出来。
    “哦？你确定没看错，胸口是个狼头？”
    “嘿，狗头我还看不出来？黑鼻那耳朵天天搭着，人家那个可是两只耳朵坚起来，错不了！”
    “你没看错那应该就没错了，晚上带上咱们的家伙，有仇的报仇有冤的报冤，招弟你拿一口麻袋，等下帮我把风就是了。”
    沈玉正正巧走过，听见梁川又要去寻人家的晦气，虽说东家武艺惊人，可是常在河边走哪有不湿鞋，心儿马上就提起来了，眼里饱含深情怯怯地说道：“东家。。别去。。”
    沈玉贞自从进了家门以后，一直给人的印象都是一个极为独立聪慧而美丽的女子，她的身上隐隐散发着一股强势的味道，没想到今天却会展示如此富有女人味的一面，那声音听了，骨头都要酥了。
    招弟在旁边看得有点尴尬：“东家还准备家伙不？”
    “先去准备，我和玉贞说两句。”
    招弟识趣地赶紧离开。
    梁川心底在感叹，自己打从来到这个世界之后，碰到的全是一等一的好姑娘，每一个都是发自内心的关心爱护自己，自己这是几辈子修来的福气啊。
    心到此节，梁川看着这个楚楚可怜的大美人，一股爱怜之情驱使下，手不由自主摸着她光滑白嫩的脸颊，青丝瀑布一般在手边滑过，梁川温柔地说道：“放心，我会好好地回来的。”
    。手机版网址：