    这几天的清源县城里只要夜色一降临，街上原来多彩的夜生活就逊色了不少，前些日子两伙不知哪里冒出来的泼皮拿着家伙公然在街上械斗，留下了好大一滩血，弄得是满城风雨人心惶惶。
    官府没有拿到这两伙强人，也就是说现在夜里上街随时还会碰到，有钱人都惜命，谁愿意去找不痛快，天一黑就关上门在家里玩老婆孩子，从东街走到西街，特别是承天巷这里，简直是空空荡荡，了无生气。
    梁川提着两柄斧子，招弟拿了绳子和一口麻袋，两个人趁着夜黑风高偷偷摸进了南俊巷。南俊巷是清源城标准的住宅生活区，聚集着诸多的百街街坊，也是因为人多，时不时这里都会有一些劫道抢钱的钱发生，就连威远楼夜里打更的更夫都不愿意走这里的巷路，生怕被人给打了闷棍。
    两个人躲在榕树下的树阴里，原来的漆黑的天色，更将两个的身形完全笼罩，远远望去，只有漆黑的一片。
    现在天气还很凉，树阴下没有什么蚊子，否则夜晚藏在这种地方，简直是折磨。
    两个人分别看着巷子的两头，不时有夜归的劳工还有一些喝完酒踉跄步子的街头混子走过，他们丝毫没有察觉树下有两个人埋伏着。
    夜渐渐深了，天上的月光都躲到了云层后头，树下的阴影像墨汁一样浓重。
    街上连鬼影子都没有，两个人还是一动不动地猫在树下。蚊子大口地吸着腿上的鲜血，招弟蹲得两脚酸麻，正半站起来抻了抻腿，突然看到了什么，马上又蹲了下来，扯了扯梁川的衣角，指着巷口。
    梁川顺着招弟指的方向望去，只见一个醉汉手里拎着一坛酒须发涣散衣着邋遢地走了过来，明显是喝了不少酒，脚下飘浮步子微颠，颠两步就举起酒坛子仰头灌两口酒，原来人高马大的一个精壮中年，现在整得人不人鬼不鬼的，一模落魄样让人看了惋惜。
    两个人没有出声，四眼交换了一下眼神，确认就是这个上万达货行来闹事的人没错后，梁川的手缓摸向斧柄，眼睛紧盯着这个人，随时伺机而动。
    醉汉喝了太多的酒，一口酒灌太多，扶在墙根边上剧烈地呕吐起来，肚子里的苦水吐出来，冷风一吹，整个人更加凌乱了，重心一个不稳，颠了好步差点朝地上摔下去，醉酒的人要是摔晕在地上，有可能让自己呕吐出来的物体卡住喉咙给呛死，还好这汉子踉跄了几步，勉强稳住了身形，酒意上来又灌了一口酒，迈着步子继续朝巷子走来。
    醉汉拖着醉步才刚刚走过两人藏着的那棵榕树，突然一股不详的感觉涌上心头，风一激冷汗瞬间爬上了脊背，身形立即定住了，头缓缓地转过来，脸上写满了惊恐。
    梁川冷笑道：“果然不是一般人，这等敏锐的洞察力，在醉酒装态下还能发现我们两个人，你要是一般人，今天我就回凤山去种地算了！”
    醉酒男子一看竟然是那天大杀四方的梁川，眼中充满了恐惧，嘴里想说话说不出来，酒精麻醉了四肢，脚下想跑却提不起力气，只能拖着身子缓缓地向后退着。
    这些小细节哪里逃得过梁川的眼睛，梁川狞笑着，举起斧子用斧柄朝他头上一砸，醉汉轰的一声倒地，酒坛子砸在地上摔得粉碎。
    “招弟装起来抬回去！”
    招弟撑开麻袋，将这个醉汉慢慢地套了进去，两个人就在树下做着这勾当，这时有人经过，一看有人杀人越货，吓得魂飞魄散，跑得比兔子还快，还好树下看得模糊不清，否则这几天官府又要有得忙了。
    招弟装好以后，将袋口绑得死死的，问道：“三哥把这厮抬哪？”
    梁川沉思了片刻，说道：“抬月台寺里去，常言道单人不进庙只身不入寺，任谁也不会想到咱们把人藏在和尚庙里。”
    “好嘞！”招弟两手一开，刚要抬这个醉汉，发现竟然抬不动，小脸臊得通红。
    “起开我来。”梁川一手拽住袋口，轻飘飘地就拎了起来，横挎在自己肩头：“你力气只怕还比不上人家方姑娘，以后怎么做一家之主？”
    招弟羞得说不出话，嘴里直嘿嘿：“乱讲，人家方姑娘那么温柔，哪有你说的力气那么大？”
    梁川像港口边上的劳工，扛着一袋货物一样走在街上，这样反而没有人起疑心，因为在清源这一带太多是以扛货搬物为营生的劳工，两个人有说有笑的，不一会儿功夫就转悠到了月台寺门前。
    月台寺大门紧闭，嘭嘭嘭梁川砸了好几下大门，一个小沙弥悠悠地过来开门。
    “施主本寺夜间不接香火，施主请回吧。”小沙弥看见两个大男人提着一袋东西以为是要捐给寺庙的，这个时辰才来，扰了他的清休，有点恼怒。
    “叫弘逸和尚出来，你就说梁川有事找他。”
    小沙弥记得以前方丈交待过，边上卖万货的店主家名唤梁川，日后若是相见，一定要有礼数，不可慢了人家。小纱弥打量着梁川，问道：“施主可是隔壁万达东家？”
    梁川笑道：“就是我，快去吧，别再多问了。”
    弘逸和尚一会也出来了，看着两个提着一袋子不知道什么玩意，还是这么晚了来自己寺里：“这是做什么？”
    “柴房在哪里？”
    弘逸见他也不多说，先让小沙弥去休息了，关上寺门，领着梁川和招弟往柴房转去。台月寺自从梁川出了个点子以后，香火大比从前，现在有钱了，气象也更比从前，地买了好大一片，几幢新的殿阁也由赵小品包工，着手在建设了，呈现出一片恢弘的气势。
    柴房在月台寺的菜地边上，周围是一片好大的空地，平时连寺里的人都很少来，除了当值的伙工头陀会来，这一片了无生气。
    “吊起来！”梁川淡淡地说道。
    “怎么吊？”招弟愣了一下。
    “什么？吊什么？”弘逸心里一个咯噔，“阿弥陀佛，你什么要做什么？这可是清净圣地可不敢作奸犯科，朝庭饶得过，佛祖都不放过的！”
    招弟解开麻袋，里面露出一个人来，一动不动，还遍体鳞伤，身上血污伤口密布，躺在地上不知死活。弘逸一看冷汗就被吓出来了，赶忙半跪在人前，伸出食指放到这个人的鼻翼前探了探，指稍传来一股温热，心头悬着的这块大石头这才放了下来。
    “这人是干嘛的？你们打的？”
    招弟贼笑道：“他老婆打的，兄弟家中失火去买醉，倒在街上我们怕他冻着了，就给捡回来了！”
    这话听得梁川自己都想笑，真是狗在书院蹲三年也会吟诗，招弟跟着梁川，这鬼话也张口就来了。
    弘逸知道梁川鬼点子多，鬼话更是连篇，他没想到招弟也会讲鬼话，一下就中招了，信了他的话。
    “人家醉了你们把他吊起来干嘛？”
    “这兄弟脾气爆，现在趁着酒劲万一回去把他们家婆娘给剁了，那不是枉造杀孽，今天就先把他留在这里，让佛祖的佛法好好感化一下他，待他酒醒了就让他回家好好反省一下！”梁川信口开河就停不下来了，继续说道：“绳子穿过屋梁吊，让他指尖刚刚好点到地上就行，就不要让他好好站着！”
    这种吊法是极为阴毒的，看着完全吊在空中，可实际上人为了不让手腕被吊得太难受，都会用脚尖去支撑身体，分担手腕的痛感，脚尖点一会还好，点太久了立马抽筋，只能将脚抽起来，但是一抽起来手腕又开始疼，下意识的又要点脚尖，如此反复，真真求生不得求死不能那滋味可是酸爽得不了。
    梁川一斧子砸得太狠，这醉汉被吊起来了还跟死狗一样一动不动。
    弘逸看着这副模样提心吊胆的，比两个人还紧张，本想制止梁川的，可是按他对梁川的了解，梁川也不像作奸犯科之辈，这里面一定有什么缘由，只是站在一旁静静地看着。
    “睡得真香啊，老子我被你们吓得可是天天失眠，招弟，去，水缸里打盆冷水来，要最冻的那种，那这个大哥激爽一下！”
    招弟头一次玩这种刺激的游戏，虽然有点过份，可是心里却是暗爽不已，再加上这个鸟人前些日子可是想来对付自己还有店里人的，心怎么也软不下来了，麻利地端来一盆冰水。
    “泼过去，不要浪费一滴水，照脸上身上泼！”
    招弟对准醉汉的脸，一盆冰水哗地全往脸上泼了过去！冷水一激，彻底唤醒了这个人，醉汉深深地吸了一口气，手想缩回来把脸抹一下，却发现被吊绑起来，绑得死死的，一点也动弹不得！一瞬间他又想发作，但是马上收敛起来，旋即又装出一副惊恐的样子，无辜地看着眼前的梁川和招弟，弱弱地问道：“你们是什么人，好汉大爷饶了我吧，绑我到这里图什么，我裤子脱了去当都当不出三文钱，行行好放了我吧！”
    招弟与梁川两个同时像看戏一样看着这个汉子，眼里忍不住透着一股冷漠，他现在就是招弟这等老实人也瞒不过了，梁川从鼻子里出气地说道：“装，让你再装！”
    。手机版网址：