    董青山此刻心里骂娘的声音如果释放出来一点也不比这个契丹头领的小，他的心里早就将梁川的祖宗十八代问侯了一个遍，可是骂归骂，眼下的情景让他也是有一点骑虎难下了。
    清源堂眼下老大年事逐渐大了也晓得放权的道理，堂里的事务现在都让他们四大金刚开始主持打理。既然是四大金刚那肯定有个一二三四，可是偏偏他董青山野心最大却排了个老幺，有些事情他想发话说出来听他的人却没有几个。
    就拿方天定这个铺子的事来说，董青山满心想占了方天定的这个风水宝地然后搞个游船画舫，然后在上面搞个青楼做一点皮肉生意，这个绝对是个一本万利的买卖，可是他一说出这个方案就招到排在他前面的三大金刚的反对。
    四大金刚里老二和老三正是当年在兴化大狱里给石头做保镖的那两个人，当初郑祖亮可是花了不小的代价才请动了这两尊真神为自己的宝贝儿子保驾护航。
    其实清源堂本是一个自诩除强扶强的江湖帮派，平日里也收一点保护费，但是不会去那种特别赤裸裸的伤天害理的事情，老二和老三更是把道义放心头，一听董青山要强占别人的家然后还要开妓院，说什么也不答应这种事，再说了据说那个铺子现在已经被梁川盘走了。梁川是什么人，当初要不是梁川出手救了石头的命，他们受人之托就要负了人家了，这变相地就相当于他们也欠了梁川一个人情，恩公的产业自己能去推了，那还算人吗？
    四大金刚里老大也是极有正义感的人，四个人有三个人不同意找梁川麻烦这件事，董青山是什么人，那是眼高于顶手狠心快的人，一不做二不休心想就直接把梁川做掉算了，等生米煮成了熟饭堂里的人也没什么闲话可以说了，于是今天夜里叫了几个得力的干将，一水的黑衣操着家伙就奔梁川来了。
    可是眼前的一幕让他下巴快掉到地上了。
    对面无论是人数装备还是身上散发出来的杀气比起他们这帮人是只强不弱，关键人家硬气得狠，直对直的一句费话也不多话，两帮人就在小小的承天巷里对峙着。
    董青山想的第一件事就是对面这帮人不用问肯定是梁川的人，难怪这厮胆上长毛了敢来冒犯自己清源第一大堂口，跟自己抢地盘，原来也是道上的狠刀子，有备而来！娘的老二老三这两个混蛋不仗义，知道这小子底细背景这么强竟然不拦着自己让自己吃这么大一个闷亏！你们两个走着瞧，哪天落到老子手里不弄死你们俩！
    两拨人就站着，冷冷地互相看着，谁也不知道对方的底细，但是又怕吃了对方的亏，巷子里此时显得格外的寂静，连喘气的声音都有点明显，夜风吹过让人手心里都沁满了汗。
    梁川在店里看了半天这些人竟然跟雕像一样动也不动！他现在最担心的是这两帮人万一汇合成一拨人一起来对付自己，那就真的让李初一来也没用了。
    你们不动老子帮你们一把！
    梁川端起那把弩，搭上一根箭，从窗子上找了个空档，偷偷的便朝着左边的这拨人放了一支冷箭。
    冷箭嗖的一声还有弩弦的声音在寂静的夜里格外的清晰，这一箭不出意外的也成了两帮人火拼的导火索！
    “娘的！”左边的这帮人正是契丹人，在他们眼中对宋人最讨厌的东西，宋人的弩绝对能排得上前三！
    契丹人自认是铁的传人，在他们眼中宋人的血性还不如那吃草的羊来得凶悍，但是这些羊都不如的宋人天生也不用流尽血汗去学习骑射，他们自从发明了那邪恶的弩，射术射程甚至比他们草原上最强大的射手还来得要强大！
    宋人不管老弱病残，只要那手指头还能扣动扳机的，就能用那种手、弩站在女墙之上与草原最英勇的好汉对峙，这对契丹人来说简直是奇耻大辱！
    圣宗与萧后在真宗景德元年大举攻宋，宋军在澶州前线以伏弩射杀辽统军使萧挞凛，表面上看都是契丹赢得了这场战争，还与宋人签了耻辱之极的澶渊之盟，可实际上呢宋人不仅元气无伤我，反而是让契丹勇士士气受挫，从此面对宋人的硬弩再也威风不起来！
    自认以弓马夺天下的契丹人在大宋的弩面前就是虎它也得趴着！所以他们无比憎恨这种武器，今天这帮人竟然用弩箭来射他们，再者他们清楚得很，弩这种东西民间是绝对不允许拥的，与铠甲一样，一经发现只要一副就能以谋反定罪，是绝对不能触碰的禁区，除了宋朝的官兵还他娘有谁敢用这下三滥的武器！
    契丹头子嘴里发出一声野兽般的嘶吼，抄着钢刀就朝着对面的清源堂黑衣人扑了上去。
    清源堂这帮人刚刚听到那一声催命的弩箭破空声，个个心里一寒，接着就看到对面有人吃了暗亏，他们还以为是对面施的冷箭。。然后就是看着对面的人发狂地攻击过来，他们的头皮有点发麻，在清源说狠还有人比他们清源堂更狠吗，除了码头那些苦力，但是他们不可能这么有组织啊，难道真的是这个梁川自己的人？今天设下套子想吃了自己，没办法了，硬着头皮也得上了。
    两拨人短兵相接战在一起，契丹人不愧是战斗磨练出来的战斗民族，虽然下了马可是在这种战斗中还是明显能压制，占据着战斗的上风。唯一不足的就是这个小巷地方太小了，他们大开大盍的战斗方式完全发挥不了来。
    反倒是地形的因素加之清源堂人的常年就是巷战，街头厮杀跟家常便饭一样，大家都是互相配合出来的巷战技术，借此也不至于被契丹人打得太狼狈。
    场面上竟然呈现着四六开的火热场面。
    杀得正酣两队人马都互相为对方的战力感到惊骇，在这种小地方竟然有这么善战的队伍，不是有备而来鬼都不信！董青山和契丹头子各自心里叫苦不迭，这趟买卖怕是要赔不少老本了！
    两边人一刀一刀小巷里已经躺了不少的人，大部分是清源堂的人，这动静太大，许多居住在承天巷的居民早就发现了街上有人械斗，可是他们哪里敢出门露个头，那不是老寿星上吊嫌命长嘛！
    这时候又不像后世有电话，躲起来打个110让警察来就行了，这得出门去官府报官才行啊，谁敢拿自己生命开玩笑？
    其实清源的官府早就接到了群众举报，在承天巷有数十名穷凶极恶的歹人正准备为非作歹，他们又不是傻子不等打完再来承天巷走一圈，难道来跟他们玩命不成，今天衙门里当差的可才一二十个兄弟啊，怎么跟人家几十号人拼？
    梁川看他们打得火热，今天这两帮人不管是哪一帮人来找他麻烦他都高兴死了，阴差阳错竟然变成了两帮人火拼，这简直比天上掉金子还让人高兴。
    眼见两拨人打得差不多了，地上伤的爬的不计其数，鲜血流了一地，梁川一手抄起自己的两把斧子一手将店门一拉，跳将出去，左右分拿一柄硕大开山斧，站在店门口对着两拨人大吼道：“兄弟们莫怕，三哥来帮你们！”
    梁川的两柄大斧在月光下散发着死亡的气息，在场的人看那柄斧子无不心惊胆裂，这哪里是斧子，这简直是门板儿差不多啊，就算是他们契丹最骁勇的战将，有几个能用得了这么大的板斧？董青山同样看得脸色煞白，这种街头打斗往往就意味着战斗力的大小，他混了这么些年，可没有见过这么要命的家伙啊！
    梁川抄起斧子往人堆里一扎，见人就砍，反正都是冲自己来的，绝对不会存在误伤的事，左手一个右手一排，人群里砍瓜切菜一般，挨到了骨断，砍到筋折，反正就是没有一回之将。
    此时的承天巷仿若一个屠宰的修罗场！
    梁川屠宰牲畜一般，两双眼睛杀得通红，这几天憋的气就想一口全吐也来，两柄斧子舞起来呼啸着隐隐带着风声！
    两帮人本以为这斧子这么巨大重量定是不轻舞起会很吃力速度极慢，可是他们都想错了，斧子在梁川的手里就像一根柳条一样轻盈，比他们挥钢刀还轻松写意。
    这种场面谁还敢靠近梁川，一个个哭天抢地的唯恐避之不及挨上一下小命可能就要交待在这里了。以梁川为中心，快成了无人区，大家还是互相砍着，可是没人敢去碰梁川。。
    契丹人此时眼泪都快下来了，都说宋人不善战，这不是自己亲眼见到谁人相信？他们善战但是也怕死啊，打没有战斗力的宋人他们个个积极得不行，碰上梁川这种硬茬，骨子里的怂劲就出来了，谁还不是个人嘛！
    此刻，两拨人都认定梁川是在帮对方的人，因为刚刚梁川出来的一句兄弟我来帮你了，他们哪里还有功夫去细想。在场所有人的人都是一黑身，月黑星稀，谁也认不出自己人，除了手上的刀但是谁又会仔细去看呢？
    两拨人杀得天昏地暗之时，街口突然出现了一些亮光，众人一看官府的人出现在了街口，两拨人商量好了一般立即拖上自己受伤的兄弟潮水般地撤退，很快，承天巷只剩下梁川一个人。梁川知道被官兵抓到没好果子吃，立即一闪进店里，将门户锁得严严实实的，收拾起自己的斧子还有弩，这些被官府的查到自己可就惨了。。