    第二天万达店又在清源县城里出了名。
    万达店门口各种血渍各种让人触目惊心的场面，还有不少的碎肉还有手指断肢之类的，但是就是没有留下一具尸体！
    这样凶残的打杀场面竟然没有留下一具体尸体，这倒让梁川有点意外，因为有死人就代表事情还算严重，官府也会重视，要是就出了点血，这官府可就不会上心了。而且有线索官府要调查也才有方向，现在连个人头也没有，要画像让人认都没办法。偏偏雷声这般大的动静，最后就是留下这么一点零件，连个刑事案年都算是擦边球，官府有心想做点事业都难。
    万达店门前围满了群众，大家对着地上的血指指点点，老半天梁川的店门吱的一声打开了。
    梁川若无其事地站在门口伸了一个懒腰，重重地打了一个哈欠，装出一副刚起床的样子，看着门口围着的一大群人，吓了一跳，挤到人群里嘴嘴连连唱佛道：“天爷啊，阿弥陀佛，这。。这。。是怎么个回事嘛！”
    “哟，店老板你可算起来嘛，你还不知道吗，昨儿个夜里你这店门口两拨人杀得是天昏地暗，你是不是睡得太死了，一点动静没听到？”
    “我昨天睡得香，梦里还听有人吆喝呢，敢情是人打架啊。。”
    梁川的话逗得众人哈哈大笑，都把梁川当成没心没肺的憨子，这场面这么大还能睡得这么死，一个不小心可是会把店烧了都有可能。
    人群里毕照升也在，他与梁川交换了一下眼神，昨天的事他也不知道，没想到一夜之间这宁静的小巷子里发生了这么大的事。
    梁川混在人群里，跟着他们有一句没一句地搭聊着，大家哪里会晓得，这场面有一半要归功于梁川。
    县衙的捕快来了，众人一看这帮煞星来了，立即作鸟兽散，这事与自己没干系，可是落到这帮人手里，还由得了自己？黑的也会被打成白的，谁都不想招惹这些衙门中人，三十六计走为上计。
    “都别走！”捕快吼了一嗓子，众人跑得更快了，一瞬间一条巷子又变得冷冷清清，只剩地上的血迹更加的明显。
    “那个你站住！”捕快头子突然指着正准备回店的梁川吼道。
    梁川愣了一下，左右看了一下并没有其他人，这就是喊自己了，他也不想与这些人打交道。奶奶的昨天自己打杀的时候你们怎么不来，现在来逞什么威风。
    “差大哥是。。喊的我吗？”梁川又是招牌式的谄笑。
    “说的就是你，老子问你，昨天夜里你店门前发生了什么事？老实交待，否则有你苦头吃！”
    难怪众人要跑，这些衣冠禽兽一上来不分青红就要自己好看，百姓能不怕他们吗？
    “回差爷，小的真不知。”梁川一脸苦相地又把自己刚刚的戏码表演了一遍。其实这些个捕快也就是过来走个流程，好让百姓姓知道他们有在办事，真的发生了什么事除非死人了，关他们鸟事，他们巴不得不用处理立即回衙门喝茶呢。
    这个捕快转身朝身后一个大汉说道：“高捕头现在怎么弄，这个店老板可能不知情！”
    这个姓高的走上前来，朝梁川打量了几下，梁川看着这个人怎么有几分眼熟的感觉，可是一时又想不起来是哪里见过，没办法，现在碰到的人太多了，有些人脸看着熟。
    “真不知？”
    梁川看着这个虎头虎脸的大汉，还是一句不知道，总不能说自己拿斧头砍了好多人吧。。
    这些捕快见在梁川这里问不到有用的消息，只能悻悻而归。
    梁川让招弟拿点水把街上洗刷干净，开门迎四方客的，见血多不吉利？
    香酥坊。
    辽国的使者昨天通宵鏖战五名香酥坊的粉头，将他骨头里的骨髓都要吸出来咯。
    已届晌午了，还好似一摊烂泥一般烂死在床上，醉死在温柔乡中恋恋不舍。宋人女子的滋味可真是让人销魂啊，难怪以前的匈奴突厥鲜卑再到他们契丹人拼了老命也要打过黄河越过长江，遍地是美女黄金的地方比起他们那连草都不长的穷乡僻壤，完全没有可比性啊。
    等他幽幽地醒来，一夜春宵噬骨，本想起后来能再听到一个好消息，昨天派出去的人马也应该回来了，契丹人可从来就没有被人羞辱过！
    可是走到客厅一看，自己带来的这些所谓的契丹勇士竟然没有一个是完整的，要么断手要么断脚一个个要死不活地在客厅里哼哼着。。
    使者勃然大怒，抄起自己盘在衣架上的鞭子，狠狠地就朝这些人鞭了过去，耻辱啊，这回去让朝堂里的那些人看笑话？
    皮鞭像一条毒蛇，从身上窜过就是一条猩红的血印子！一行人本来就遍体鳞伤了，回来一句体已的话也没有，还有受这份折辱，契丹的传统就是这样，只要是打了败仗就是耻辱，只以成功论英雄！他们只能默默承受着！
    正所谓色厉内荏，使者打了半天手都酸了，急命两个青楼姑娘上来拿捏，自己坐在椅子上气不打一处来。
    “还愣着等死？一头宋猪你们都宰不掉？今天不好好请清楚老子鞭死你们！”
    两个青楼女子见这个款爷如此动怒连忙贴了上来：“哟爷消消气，动气伤了身子不值当！”
    男人就喜欢女人跪舔，使者左拥右抱地立即换了一副嘴脸，眉开眼笑的。两个风尘女子卖力地卖弄着风情，昨天她们五个姐妹大战这头禽兽竟然还落了下风，要不是他给的赏银大大的有，今天说什么她们也不愿来伺候这头牲口了。
    契丹打头头子低着头有怒不敢言，压下心头火说道：“大人那个人只怕不简单。”说完头子添油加醋地将昨天晚上打斗的经过说了一遍，说到梁川抡着的斧子，还有对方的人数打斗方式，无不夸大了数倍，让人听了就能连想到那恐怖的画面。
    这个头子也是鸡贼，有意无意地将使者的思绪往大宋官兵身上拉，他明知道使者最顾忌的就是大宋的朝庭。现在两国为了示好连边境的守兵都不带兵甲的，他一个小小的使者要是公然带人来清源打杀，挑起两国战事，这事可不是他一个人能扛下来的。
    “大人请看。”头子呈上那支梁川施放的冷箭。
    使者看到这箭就倒吸了一口凉气，不用头子介绍他也清楚这弩箭是什么玩意，这分明是大宋的制式弩箭，配备给各州县用于防范盗贼和流民的，只有朝庭会有，百姓绝对不会有的！
    头子看着使者的表情就知道他晓得这玩意的来历了，只是依旧恭敬地说道：“这就是昨天伤弟兄们的暗箭。。”
    使者一听这话里面的意思就完全懂了，这他娘大宋的朝庭早就盯上了自己啊，妈的，这要不是自己提前发现了这厮，还不着了他们道，哪天自己怎么死了都糊里糊途的。
    “那姓孙的呢，快叫他给老子重新安排个地，娘的这地方不能呆了！”这使者狠狠地在两名窑姐的大胸脯上捏了两把，恨恨地说道。
    清源堂内。
    唐介的父亲唐向天坐在清源堂堂口的正中央，下面有四张座椅，董青山一脸儿狼狈地坐在老末，头都不好意思抬起来。下面几十号人除了没有参与昨天火并的那些是完好的，其他人身上全挂了彩，没有一个完整的。
    “我说青山，我这都还没伸腿呢，你就这么迫不及待地想带着兄弟们闯山头立招牌啦？本事见长啊！”
    清源堂不是唐向天创立的，但是自从唐向天接手清源堂以后，清源堂一路高歌猛进势头在清源如日中天，现在虽然两鬓见白，可是一身本事在清源横着走还是不成问题，连手下这四大金刚都不敢打保票说能打得过他，此时的他在清源堂还是一呼百应，威望远胜所有的人。他鹰一般的锐眼扫过众人，最后落在董青山身上，一席话说得董青山面红耳臊，脸都不敢抬一下。
    “你脸倒是抬起来让大家伙瞧瞧脸上多光彩呀，老子的堂口差点让你小子带队让人全给灭了，打自咱堂口建立以来头一遭听说让官府给救的，啧啧啧。”
    唐向天炮语连珠，嘴里不停地骂着这个董青山，嘴就像他的眼神一样犀利，字字诛心。
    “你连人家是干嘛的都不知道，愣头青一样冲上去让人家砍，现在知道人家为什么敢跟咱们做对了吗，我听说这个新来的知府不是一般的人，说不定人家哼哼。。”
    四大金刚里两个是知道梁川的，他们当初见梁川的手段就觉得不一般，自打董青山一帮人回来以后听他们讲磨盘子一般大小的板斧还有数不清的狠人，这一切都让他们觉得更不可思议，对梁川兴趣更加的浓。
    “青山你伤得不清，这香主的位子先腾出来。”
    “老大我。。”
    “少废话。还有，以后没有我的指示，你们谁要是再去招惹那个梁川，别怪我不讲兄弟情份！”