    尉迟秦京一伙早让人守在巷口，一有风吹草动立即来报，好让弟兄们提前撤退。火烧得正旺的时候就有望风的小弟来报说城里的潜火队还有大队的衙役来孙家救火来了！
    梁川一听没把这几个契丹使者逼出来，倒把官府的人给引来了，心下就有了退意。
    “两位哥哥官府的人来了，要不咱们先撤！”
    尉迟添舔了舔嘴唇说道：“嘿嘿，你以为他们是来救火的啊，咱大宋规定但凡望县以上的州镇必设观火台潜火队，可是这帮人哪里是奔着救火去的，但凡谁家起个火星子或是烧饭湿柴多了点，起了点烟就能把这群杀才给招来，先扫光你家里的家当，然后再添一把火，把你的家业烧得一干二净，最后再推说火势太凶人来得太晚，没灭着火。”
    这官府绝人户的套路实在可恶，他们虽然是道上混的黑社会，可却也不敢干这么缺德的恶事。
    尉迟恨恨地接着说道：“我们虽然平时霸道了点，可是这种伤天害理的事情也不敢干，他们倒是干得热火朝天，兴许是太久没开张了，现在连孙家这种大户都盯热了，晚上这么勤快想来分一怀羹。依我看，晚上不用咱们费力，孙家估计要破财了。”
    梁川听得暗暗心惊，这招挂羊头卖狗肉的法子真是绝户的毒计，最怕的就是手中有权力的人弄权，官府的人耍起赖来，那还有什么办法吗？
    这帮衙役果然醉翁之意不在酒，压根不管火是怎么燃起来的，孙家几个偏房要烧塌了也不以为意，注意力就全在孙家的货仓粮仓钱库之类的地方，任梁川他猫在巷子老半天也不管不顾。
    这帮衙役看着大门紧闭的孙宅可是心头跟猫爪挠似的，急得团团转，这趁火打劫也分时机，来得太早就是明火执仗落人口实，来得太晚就全部在火里在了，最后连个灰都捡不到。
    衙役都是知道这可是清源县城难得的大户啊，抢一回抵得上小家小户的千百来回。叶家贩茶在清源是出了名的，屋里的金银珠宝据传也是堆积如山，能进一回这辈子都不愁吃喝！
    “得哥儿，咱们要不要上擂木，直接撞开得了？”潜火队的一个手下讪讪地站在领头的跟旁，谄媚地问道。
    “撞？你干脆去抢得了？”得哥儿原名叫丁得孙，小小一个潜火队长倒是靠着这份差捞得了不少的油水，也算是在清源县城混得开的人。
    他们这帮潜火队的，也有不少就是州府里的衙役，只不过一套衣服换来换去而已，白天在衙门里打杂，入夜了就换一身皮出来赚点外快。晚上看到西街有火光，那可是激动坏了，西街住的全是他娘的有钱人，这可比天上掉馅饼还让人激动，大户人家有管事有下人，家里规矩更是多得不得了，水火管制极严，很少会出现这种意外。
    “这。。这火再烧一会，怕是连片囫囵瓦都留不下来了。。”
    丁得孙睨了这厮一眼，喝道：“你再去唱个名，他们不开咱们就撞门。回头要是有人问，你就说这火不控制下来，怕烧到街坊！”
    丁得孙心里还暗自感叹，这家姓孙的果然了得，这么沉得住气，难怪能清源这一亩三分地风生水起。
    事实上孙家的院子太大了，其他几房看到孙厚朴的那一房着火了满以为离自己还太远，一个个都是高高挂起的态度，烧吧烧吧火越旺越好！最好能连孙厚朴这个人一起烧了最好！
    深宅大院的恩恩怨怨比起战场的厮杀可不遑多让。
    “砰砰砰！”潜火队员重重地砸着孙家的大门，却得不到半点回应。
    “我们前来救火，孙家哥儿快快开门，这火凶险啊！”
    门还是纹丝不动。
    丁得孙伸出舌头舔了舔干涩的嘴唇，眼里闪过一抹厉色，梁川一扬，狠道：“上！”
    潜火队的队员心领神会，搜摸着便抬出一根硕大的擂木，八个人扛着，下面吊着几根绳索，就是迷你版的冲城锤，普通老百姓的家门哪里顶得住两三下锤击！
    “都他娘麻利点，再不快点就让火把你们也一起烧了！”
    潜火队一看能用强了，个个是喜出望外，原来浑身无力，站在门外候了一小会都能打十个哈欠，现在竟是活力四射，手能提肩能扛，恨不能立拆了这鸟大门，进院大肆搜刮一番，都听说孙家卖茶叶那家里有一座金山，不要金山，一小块金子就成了。
    “我喊一二三大家一起给我撞！”
    领头的队员喊着号子，众人使出吃奶的力气，往回拽住擂木，再奋力往前一推。
    “嘿呀！”
    轰的一声巨响，孙家的大门在瑟瑟发抖，硬生生地扛下了这一下重击。
    “见鬼了这破门竟然这么坚固，果然是有钱人家，这门都比普通人家的墙还硬，小的们，加把劲，破了门晚上就能快活了！”
    领头人吆喝着刺激着众人的激极性，队员们各个跟打了鸡血一样，眼眶都是通红的，硬要破门而入。
    孙家大门后，是一群死命顶住的家丁，他们撑着圆木，身子死死地顶在门后面，擂木的每一次重击都让他们的内脏翻江倒海，喉头鲜血感觉要喷涌出来。
    “今天这扇门要是破了你们就等着被卖到山里种地吧，顶住！顶住！”
    孙家的管事歇斯底里地吼着，孙厚朴眼睛死死在盯着大门，现在他分了一部分人手去救火，大门这人手有点捉襟见肘，其他几房虽然也留了一点人手以防万一，家丁已全副武装，随时准备与这些披着皂袍的恶狼拼命。
    孙厚朴此刻千头万绪，本来好好的宁静夜晚，怎么变成了如此不太平，事情全在这一刻集中爆发了。是巧合还是人为的？孙厚朴深信这事情里绝对不会这么简单，自己只怕无形中得罪什么人了，不仅要自己家破，还要自己万劫不复！
    辽使一看孙厚朴无分身无术之后，果然还是先自保，自己这边不管不顾，奶奶的，都说宋人会读书，读完书之后就最没有义气，那句话怎么说的来着，负心最是读书人，说的一点都不假！
    一群人个个身上几乎都扛着一口大箱子，一手扛箱一手拿刀，明晃晃地冲出偏门，准备按孙厚朴说的，逃往码头。
    “堂主有人出来啦！”
    偏门唰的一下拉开，辽人拿着刀就杀了出来，清源堂的小弟一报信，众人注意力立即被吸引了过来。两拨人一照面分外眼红，立即厮杀在了一起！
    短短的几天之内清源堂再次与辽人交手了起来。
    不过不同的是这次两拨人又完全不一样，清源堂内分四大堂口，为首的分别是四大金刚，实力也是天差地别，大金刚窦春秋下面人数不到十人，却是公认的清源堂第一，杀伐凌厉，所向无敌！
    尉迟与秦京手下人数加起来三四十号人，实力稍逊窦春秋，老幺董青山人最多，加起来足有清源堂一半，但是大部分是乌合之众。上一次在承天巷的血拼就是董青山的人马，这一次尉迟添与秦京的人马比董青山的人战斗力还强！
    反观这边，辽使手下的这些人基本是自己从北边带下来的亲兵，亲是亲了，可是都是些平日里作威作福惯了的主，让他们欺男霸女为非作歹他们都是好手，让他们来搏命，手里给他一把刀都嫌累赘！
    两拨人马甫一交手，清源堂一众人因为手里没有称手的武器，眼看对方个个都是钢刀在手，硬气地顶着，不过还是不敢冒冒然冲杀过去，只是寻着机会偶尔发难。
    秦京和尉迟添可不知道对方的身份，更没想到清源大户孙家会冲出这么一群凶徒来，个个手持钢刀，怀里还抱着一口大箱子，看样子就像刚从孙家趁火偷出来的宝货一般。
    “今天真是开眼界了啊，三弟你怎么知道今天这么热闹！”尉迟添今天没带双鞭，否则以他的脾气，早就冲上去痛痛快快地厮杀一番了。
    “快别说了，肥羊出圈啦，咱跟上去！”
    梁川候了半天，总算把这些人都等出来了，当下不再迟疑，催促着两个义兄弟带人追了上去！梁川可是眼尖，这一个个怀里的东西绝对不会是大米面粉，保证是值钱的物件！
    辽人本不就打算与这些黑衣歹人缠斗，一看这些人见他们出门便不再放火，追着他们不放了！分明就是冲着他们来的，顿时叫苦不迭，这他娘没完没了啦！
    清源堂的人一贴上来，辽人就唬人地晃着刀子逼退他们，如此反复几次，清源堂的人终于知道，原来这些人都是些棒槌！个别落单的被他们追上，立即就缴械投降了！扔下手中的刀还有箱子，跑得比什么还快，怀里带着东西，再跑也跑不起来！
    清源堂的人最终达成一个共识，这帮人不擅打斗，手里的刀就是多余的！于是一群赤手空拳的人，眼睛发着光追着一群手里拿刀的人，穷追不舍！
    契丹人快哭了，这他娘哪里是海啊，船在哪里，往哪里逃！