    “丁大人！偏巷那有伙人，怀里都揣着一口宝箱，急匆匆从孙家溜出来，看来不止咱们一伙人打孙家的主意，人家都打包好了，现在都拍拍屁股要走了！”
    “什么！”丁得孙气得怒目圆睁，对着还在卖力砸门的手下们一通怒骂：“还砸个鸟啊，快快停下来，都给老子追，他们往哪里跑了？”
    “往码头方向跑了！”
    丁得孙接过手下递过来的水火棍，嘴里骂骂咧咧地就往码头方向奔去，他也觉得这火不对劲，但凡是大户人家的极少走水的，走水就算了还不让他们救火，关键门砸了半天还没个人影出现，这不是有鬼是什么！
    今天晚上要是没打点秋风回去，就算是白忙活了！
    平静的清源县城最近大不太平！
    先是大户孙家失火，出现一群手拿长刀的人，接着这群手拿长刀的人被一群黑衣人追，然后又是潜火队的人对两帮人穷追不舍！
    清源堂人手脚快，追得早，早早就追下了几口大箱子，众人满以为箱中定是价值连城的宝物，便放下追逐的辽人，好奇地先打开那几口箱子。
    只见箱子里满是排得齐整的香烛，一口箱子足有几十根！队员们不敢相信自己的眼睛，以为自己看错了，这些人怕不是傻子吧，拼死不想舍弃的就是这些没有用的香烛？
    三兄弟追上来一看，也是倍感意外，他们也是没想到，这些人这么重视的竟是不值钱的香烛。
    几个人扒拉开上面盖着的香烛，本以为这只是障眼法，没想压在箱子下面的依旧是这些香烛！
    尉迟添不相信，还自己亲自拿起一根硕大的香烛瞧了瞧，香烛鲜红，手一摸有点滑腻，明显是香烛无疑！
    怎么回事！
    “再追，这些箱子也带上，这些人明显不是孙家的人，要是打孙家的主意的绝不可能抢这些没用的东西，其他人也带着箱子，去看看是什么东西！”
    “对，把箱子都捡起来，三弟店里不就卖这个的，还省得再货了，都带上！”尉迟添的心眼就是厚实，说的话虽然俏皮，可是一股子浓浓的护短劲啊。清源堂的人一听堂主有吩咐，连忙捡起辽人扔下的一箱箱香烛。
    “哟，这箱子怎么这么沉！”有人突然骂了一句。
    潜火队的人也在后面穷追不舍，不过这帮人体力明显不行，追了一条巷子就明显跑不动，再一看前面的人手里都拿着刀，心中敢是胆怯，财物是要的，命更值钱，所以潜火队的人一个个出工不出力，开始混起来了。
    辽人被追得太凶，但凡要被追上就把手中的箱子赶紧扔掉，反正拿回去也不是自己的钱，别人都扔了为何自己扔不得，自己的命不更重要？
    梁川带着清源堂人的人紧紧地追在后面，一行人很快就来到了清源港口码头边上！
    码头的劳工微微有些许睡意，辽人还有清源堂的人到来打破了码头的宁静，他们这些劳工倒都也是凶悍斗狠的主，可是定睛一看，来的这些人要么手里拿刀，要么一身黑衣，没拿刀的比拿刀的还凶悍！一看情形不对，也不是冲自己来的，劳工当即作鸟兽散，跑得无影无踪！
    辽使手下的这些辽兵大抵都是抱着跟着这位辽使来清源打秋风来的念头，现在两国早无战事，关系也缓和大胜从前，有这种南下的机会众人皆是抱着来发一笔横财的念头来的。不少勋贵还把自己的孩子往使团里塞，跟着不会吃亏还能见见世面，发一笔横财，谁不乐意！
    这群辽人一路弃车保帅，能丢的就全丢了，后面的清源堂小弟丢一件就捡一件，两拨人渐渐的前面的越跑越快，后面的因为要扛着箱子，也没有拼命的念头，逐渐地就拉开了距离。
    码头上空空如也！劳工早已作鸟兽散，辽兵一到码头，眼睛看得都直了，这码头上旌旗密布，桅杆鳞次，各式各样的海船节比无尽，一艘艘排开，他们是草原来的人，这等恢宏的场面可从来没见过！
    “大人，孙家那小白脸给咱们安排的是哪艘啊，他说有写字，那字跟鬼画符似的，咱们也不认得啊！”
    辽使两眼差点黑了过去，这船也太多了，真的还不知道上哪艘才是，心下一横，狠道：“不管了，咱们手上有刀，随便抢一艘，不送咱们走咱们就送他去喂鱼！”
    “咦，那艘船不错，大人，看！”
    辽兵指着不远处一艘样式还一样的大海船，他们的桅杆比其他的船要多，最显眼的区别就是那船身上别人都是写字，标着宝号，他们就画着一轮星月，弧度极大的那种星月。船身上正好斜着一块板子，人才能上去，否则辽兵没办法一眼就中这船。
    辽使一看也是眼前一亮，眼热不已：“就它了，萧一衍，你殿后！”
    辽使的身后一个不起眼的人站了出来，也不说话，相貌也是不起眼，人也不是他们契丹一般的阔背熊腰，手里更是空空如也，只有腰里别着一把刀，没有出鞘。
    他往前一站，风轻云淡地一站，后面是无数的黑衣追兵，他脸上犹如平湖一般，波澜不惊，但是那一刻，仿佛要倒下的泰山让他一个人给撑了起来！
    清源堂一群人追到了海船跟前，大部分辽兵争着抢着要上海船，就一个人挡着在前头。
    辽兵拥上甲板，船把式还有水手吓得魂不附体，他们有时候也会与劳工们起冲突，可是那一般都是打两架就结束的事，这回来一样，这些人拿着刀就像要杀人的样子。
    船老大颤颤地站出来说道：“爷。。。你。。。你们可。。晓得。。我们这。。船是谁家的？”
    辽兵一殷剁了这船老大，杀红了眼喝道：“快放帆收绳，谁再聒噪就剁了谁！”
    一船人吓得不敢吱声，命重要。
    尉迟添上前叫阵道：“兀那小子，你快快闪开，否则。。”
    尉迟添追了一路胸膛起伏，脸上微微泛红，话都都不匀，一句话还没说全了就被萧衍打断了。
    “你不是我的对手，他们两个可能还行。”
    萧一衍只是扫了一眼，一群人无数，就秦京和梁川两个人呼吸平稳，像个没事人一般。
    须知习武之人根基最重要，根基是什么，是基本根，更是体力耐力力量诸多因素！尉迟的路子走的刚猛爆烈一路，几回合内不能一招制敌，基本也就没有下文了，他的耐力不足，萧一衍一看就知道他的武艺稍逊了一点，自己拿下他，不成问题。
    尉迟添那脾气一点就炸，一听这话那还了得，不仅是他连梁川都受不了，两个人都是爆脾气，这帮人都走投无路了还他娘这么大口气，打不死你！
    两个人刚要跳出来，秦京的把抓住了两个人，眼睛直视着萧一衍，自己走到前头来，嘴时说道：“大哥三弟，你们不是他对手，让我来。。”
    两个人一急，胸口有气出不得，但是一听是秦京说的这话，硬是将这话又压了回去，往后站了站，拦住了其他人。清源堂有个不成文的规矩，只有对方有人挑阵，那就是一对一的事，以多欺少，那是不是好汉所为。
    秦京尉迟添与他是过命的交情，自然了解秦京，他一向少言寡语，不是他不想说话，只是他从来都了然于心，又成竹在胸，极少值得他说话的事。
    至少在武艺这条道上是这么回事。
    而梁川也见识过秦京的武艺，在他眼里，可能神仙令狐川比他强，目前他见过各色人物，眼神里的气势就没有强过秦京的。
    他就像一把无双的利剑，藏在自己的剑鞘里，鞘里是杀人的寒芒。有实力的人，往往只需要一句话，就抵得上千军万马。
    秦京跨了一步。
    两个人就在两拨人中间站着，脸上都是微微笑着，只是笑得都有点那么不真切。
    “未请教！”萧一衍先开了口，竟然是一口纯正的汉话。
    “在下秦京。”
    “萧一衍。兵器？”
    “枪，不过。。没带。”秦京笑了，这个是个妙人，生死关头问他用什么兵器。
    海船上辽兵已经上得差不多了，他们抽了上船的踏板，俨然不给萧一衍一条退路。一伙人抽了板倒是站在船舷用契丹话吆喝：“快回来，上船！”
    他们一开口，众人才听得真切，这是哪里的方言，怎么听着这么怪，再细看他们的发型，根本不是汉地的样式，难不成是。。
    萧一衍不急不徐地道：“拳脚？”
    秦京笑了，两个人几乎是同一时间，一腿撤了一步，手上拉起了一个架式，人一人一手交在了一起，眼睛互相盯在一起。
    梁川看得热血沸腾，眼睛不舍得眨一下，生怕错过这精彩的画面，这是活生生的武侠片啊！
    两个定了半晌，突然各自嘿了一声，拳劲迎着掌风，一拳一招地拆打了起来，与梁川想象不同的是这画面没有画粉飞扬的场面，没有那一招一式的配音，画面看着有点诡异。
    两个人你来我往打得难解难分，一招一式犀利流畅，看得两拨人连连喝彩，连辽人都开始助威。