    刮骨膜这招梁川纯粹是从那些谍战剧里面学来的，而且据传这一招用上了，就没有一个人能撑过一分钟的，再坚定的革命意志也抵挡不住这人类的生理极限。当然他们用的是更复杂的器械，而梁川手里有的只有钢针，即便是这样，也让叶力罕后悔投到这个世上走这一遭了。
    就刚刚那几下，可能叶力罕以后这一辈子走路都要一瘸一拐了，骨膜一但坏了，这个时代可是没有那个医疗条件让人康复的。
    “行啊，果然是条汉子，受了这刑你还能撑得住，太让我意外了，那些地下革命党人都没有你这个大辽国的栋梁来得坚忍更气，我这人没有别的优点，就是佩服好汉崇尚英雄，罢了罢了接下来那些个弹琵琶铁刷子飞天索我看也没有必有往你身上招呼了。”
    弘逸听着这些刑法的名字越奇怪越文雅就越觉得邪恶，连一点想打听的欲望也没有。
    招弟好奇心重，多了一句嘴道：“什么是‘弹琵琶’‘铁刷子’‘飞天索’啊？”
    梁川一副谆谆教导的模样，在这个快死的人面前耐心解释道：“弹琵琶弹的是人的肋条骨，不用手弹，用钢刀！”
    招弟一听冷汗都吓出来了，梁川看了他的小样，继续道：“这还不算什么，铁刷子才是可怖，把人肉上面浇过一遍滚烫的开水，人皮烧白了再用钢针铁刷过一遍，把肉一条条涮下来，三遍之后白骨可见啊。。”
    “天啊。。这还能活吗！”招弟冷汗直流，谁能想出这样的法子来折磨人。。
    梁川心里想笑，这招原来是明太祖想出来的的酷刑，宋人是没有机会看到的。他第一次听说这种刑法也是倒吸一口凉气，当然这招在明太祖那里还算小意思，什么剥皮塞草，将自己一同打天下的老战友活活鞭死，这铁刷子就跟玩似的。
    “阿弥陀佛。。阿鼻地狱不过如此。。”弘逸知道梁川菩萨心肠，却不知他是怎么会的这些地狱法门，阎王跟前走一遭也不过如此吧。
    “三郎他既然不肯招认，也不辩解就是默认了，慈悲心肠送他一程吧，好让他来世投个真正的大宋人家，免受这非人之苦。”
    弘逸和尚是出家人，最是慈悲，可是他也是最明事理，梁川不是妄杀之人，用这种酷刑在一个普通人身上任他如何也想不到。
    且在他看来，梁川比他更像一个出家人，他对什么事都看得极为透彻，得什么样的佛眼慧心才能达到这种境界，他这个佛祖送的孩子都自认没有这种境地。
    辽人凶残，慈悲他一人，兴许造就的可能是千秋杀业。曾经北地饿殍千里，流民无算，征夫泪离人泪比黄河水还多，就是连年与辽人征战的因果，佛祖看在眼里，念想肯定也与他一样。
    “那还要给他。。上这些刑吗。。铁刷子。。这半夜也没地方去弄啊！”
    梁川哼了一声，眼瞅了一眼吊在房梁上不动不动的叶力罕：“对死人再狠的刑也没用了。”
    “对了三哥，飞天索是什么？”
    讲到这个梁川老脸一红，干笑了一声说道：“在他胯下拉条麻绳，麻绳上用铁绳刮出毛来，再洒上盐水。”
    招弟和弘逸都不懂了：“这胯下放绳是做什么？”
    梁川最后笑了一声说道：“然后将人来回拖曳。。”
    两人一听那是魂飞魄散胯下一凉，这他娘是什么阴毒的损招啊，拿呲毛的麻绳来回剐蹭下阴。。弘逸和尚虽出家人，可是不是太监，知道男人这样伤那宝贝的痛苦。。
    飞天索。。神仙索差不多吧。
    梁川心里暗笑，这招断子绝孙的阴招也只有岛国的那群人想得出来，当初他看了周迅女神演的风声电影，那个过绳索的场景真是让他终身难忘。。有阴影。
    这一整套的刑用下来，神仙都会哭出声，能吊住半口气真是配得上神仙二字了，更不要说人了，身也剐没了，放下来以后只能在地上爬了，还有什么指望。
    “契丹人有这种人替他卖命还得不到大宋的江山，也是该他们气数已尽了，大金朝夺了他们的花花世界，国然是天道轮回。。”
    弘逸大惊：“什么金朝？大辽亡国？三郎你说的什么话？”
    梁川自己一时说露了嘴，这是天机不能泄露，凡人肯定不会相信，可是弘逸和尚是出家人，鬼怪神力的事已经发生在他身上了，他知道这个世界上还有其他比他更利害的高人，可能弘逸就是其中一个。。
    他不能讲。
    “我也是听一个道家高人讲的。。”
    “我朝极为推崇三清道家，三家本都有圣人，那位高人是谁，是怎么说的？”弘逸追问道。
    梁川抬头遥想了一下当初令狐川神手莫测的手段，要不是何保正还有招弟与自己一起遇到了这个真人，他真的以为自己还是在梦里。
    “他原话就是这样，高名唤作令狐川，招弟与我一起拜会过他的，想了解的大师你可以去问招弟，现在我不想多说。”
    弘逸看向招弟，招弟也想起那位高人来了，肯定地点点头，示意确有此事。
    “那现在他也不讲，我估计给他再上大刑也是徒劳，三哥咱们埋了他？”招弟现在还算清醒，问了个当下关键的问题。
    三都意外招弟也敢说出这种话，说实话现在要是将叶力罕一刀捅死，拉到东街外的河边往河里一扔，第二天都能到入海口去捞尸了，谁也查不出来，倒是一个挺好的处理办法，否则天亮了寺里的小和尚来到柴房一看，宣扬出去那事情就不能善了。
    夜黑风高杀人夜。
    “什么事情都没问出来呢，让他死咱们不是一个晚上白努力了？”
    梁川动真怒了！
    “招弟你说他们家还有一个宝贝娃娃是不是？”
    已经濒死的叶力罕终于听到了他最担心的事情，用尽最后的力气，抬起头来看了看梁川一眼，眼睛里充满了不舍、恐惧、还有怨毒。
    梁川看他有反应了，知道自己的方法奏效了，心下一定，更加了一剂猛药，对着招弟说道：“招弟啊，东街上不少卖香料的，天一亮你就去买个二十斤回来！”
    “二十斤！”这个时候任谁都没有这么大的转弯，两个人一听先是愣了，不知道怎么接话，心想梁川是不是气糊涂了，怎么这个时候想到要去买香料。
    香料极为重贵，定价不次于黄金，二十斤那可是要不少的钱，况且在这个节骨眼上买这玩意，难道要煮点好吃的庆祝一下？
    “明天晚上把他家的那个凶悍的老婆还有他的宝贝儿子一起绑了过来，身上抹上香料，然后再去山上找几头饿半死的野狼，人未死野狗不敢相近，但是如果身上抹了香料的话。。。那野狗就会发疯了的把人啃得一干二净！”
    招弟忍了一个晚上再也忍不住了，听到梁川的话真接弯下腰呕吐了出来，弘逸法师头上的头皮差点翻了起来，直接说道：“阿弥陀佛，贫僧听不下去了，暂且告退。”
    这是要让野狗活活吃了叶力罕的妻子儿子啊。前面的酷刑如果说没有人性，那么现在梁川说的这个法子。。简直闻所未闻，令人发指惨绝人寰啊。。
    半口气吊着叶力罕那个身体里突然爆发了一股不知从哪里挣来的力气，野兽一般从喉咙里发着低吼：“你。。不是人，你。。不是人！你们宋人骂我们契。。丹人是契丹狗，可是你们。。看看，你们折磨我的法子比野兽还不如。。！”
    终于承认了！
    梁川与招弟两个人互相对视了一眼，连刚走到门口的弘逸和尚都颇为意外，驻足在门口，心中不知是什么滋味。。
    “你终于承认自己是契丹人了，不枉费我们辛苦这一场，奶奶的，弘逸大师还不让人去请个郎中，叶兄弟不知大半夜的去哪里乱闯，脚下扎了这么多竹签，哟，都出血了，还有，让小和尚们去烧些热水煮些斋饭，我今天晚上在佛祖跟前座下大大的不敬，决定斋戒沐浴，祛祛身上的这身浊气！”
    刚刚说那个吃人的恶法简直比地狱爬出来的恶鬼还让人胆寒，现在梁川摇身一变竟然浑身散发着一股虔诚，比佛前的弟子还纯。。
    招弟无言以对，站在门口的弘逸和尚听到梁川点自己的名，知道自己还没走，只能唱了声佛，当是回应梁川了，然后便离去了。
    招弟将叶力罕解了下来，几个大刑只动了第二个，最后竟然是被梁川的一句话给攻破了，真不知道这个人是真的坚韧还是假的坚韧。。
    梁川原来的打算是要是这个人对自己亲人的生死都无动于衷的话，那也就一句宰了，认错了就当认错了，后面他也懒得去那两个孤儿寡母。可是叶力罕肯因为妻子儿子暴露自己，这还算让梁川看得起他，再加上刚刚看到的叶力罕那宁死不屈的样子，他突然觉得自己的身边好像就缺少了这么一个人。。