    咚~~
    月台寺的铜钟撞击出的声音浑厚而洪亮，幽幽地传出来，震人心魄，梁川虽然住在隔壁每日被这种佛音洗礼，可是每每听到入耳犹新，满脸佛相一片庄严。
    “我无法理解你们这种高尚的爱国情怀，难道是宁可天下人负你，不可你负天下人？”
    不知道这个辽国用的什么洗脑手段，这些派出来的细作竟然控制得这么好，都快死了还一心为国。
    这些人一来是自己乃至大宋的祸害，不知道什么时候这些炸弹就会爆炸开来，届时死伤无数，要是自己能把这些人拉下水，带上自己的贼船，那就好了。
    “你说我们大辽会亡国，你信吗？”耶律罕没由头地问了一句，放下手中的笔，将那张写满人名还有各种极为内幕的信息的黄纸交给了梁川。
    梁川看着那张纸两眼放光！这可是宝贝啊，以后就算穷得没饭吃了，去打这些人的秋风也能美美地赚上一大笔，不过这样做太缺德了，自己实在做不出来。
    “这还用我说？你自己看看那个逛妓院嫖宿的辽国使臣的那个腌臢样，窥小孔也可见全辽大概是什么鸟样了，实话告诉你们吧，你们还是绝了回草原的念想，安下心来踏踏实实地做一个宋人，那还能享近两百年的太平安生日子，回辽你们怕是活得还不如一条狗，不出一代人就得过上颤沛流离的苦难日子了。”
    梁川明知道这些话不会有人信，可是讲出来就是爽啊，自己也算是一个半仙了，前知一千年后知一千年，比那五百年的神仙还强外五百年。
    五代十国开始，华夏周边的游牧民族一个比一个更似虎狼，轮番来蹂躏汉人的家园，特别从宋朝开始，契丹女真蒙古一个比一个残暴，打不倒这些强敌，除了让他们黑吃黑，汉人在这几些个民族跟前只有吃瘪的份。
    契丹是第一个完蛋的民族，但是眼下契丹仍是强于李氏大理与大宋周旋的一条恶狼，自己能为民族尽一份力，也算是对得起人民和民族了。
    “不消多时，你们东京辽阳乾州的武库里数百年的重甲坚锐诸多豪强装备，积累几代人的家当就给别人做了嫁衣裳白白拱手让与他人，成为他人灭辽的基础，武库。。想必你应该知道吧。”
    耶律罕霍的站了起来，眼睛死死地盯着梁川，一个剑指指着梁川的鼻子，手上却有些微微颤抖。
    “我朝武库机密重地你如何得知，便是大部份辽国勋贵也不得而知，你一个南人，从何得知！”
    耶律罕还是身份实在特殊才得以知道许多辽国内部的秘辛，这些军事重镇的消息一般封锁极严，一旦有失家之将亡不久矣。
    辽国分为北院与南院，南院仿汉制也是由汉人管理，北院就基本是契丹人，也是辽国的根本所在，两院区别渭泾分明，管理也是格格不入好比两个国家，南院的人想要知道北院的一些消息尚且不易，更何况南边的宋人！
    诸国往敌国渗透密派细作的事实早已是大家心知肚明的事情，只是没办法找出来而已。辽国往宋朝派人宋朝同样还施彼身，让耶律罕震惊的没想到大宋的渗透已经如此厉害，连大辽北院也被渗透如此透彻。。
    他们只是不知道，辽国现在的腐败已经超出了他们的想象，民族在他们一些贵族眼中还不如一杯酒来得实在，每日能醉生梦死就足矣，亡国灭种与我何干？
    大人物往往是精致的利已主义者，小人物却常常是忧国忧民的大义之士。
    耶律罕这纯粹是想多。。梁川的身份对他来说极为神秘，如果不是宋朝朝庭的人，根本不可能民间的人有这能耐能刺探到这么机密的消息。
    梁川找得他，还对他下此狠手，也知道本朝鲜为人知的重大机密，这本就是此地无银三百两了。
    月台钟的铜钟又敲了一声，这是开始早课的信号，香客们此时也会多了起来。
    钟声让不安的灵魂安静了下来。
    辽国之所以能强盛，就是占据了铁矿的重要产区，东京辽阳沦陷之后辽国也从此一厥不振，直至覆灭。战争拼的就是后勤拼的就是资源，任你有百万雄兵，没有武器来源，那也是一群待宰的羔羊。
    “从哪里知道的我就不跟你说了，说了你也不信，现在你带我去你们这个分点的头头那。”
    耶律罕既然已经将自己知道的所有情报都写了出来，也就不打算再藏着任何秘密了，也正如梁川责问他的，大辽已经不再是以前的大辽了，自己的血脉里汉人的血液也越来越多，自己究竟是一个汉人还是一个契丹人？至少，儿子还有那个该死的婆娘他们是汉人，不能因为自己让他们白白死掉了。倒不是自己仁慈，只是他们是自己在这个世上唯一的念想了。
    事实上他们这种人大部分唯一的牵挂都是自己身边几个人了，因为身份的特殊，他们没有办法融入大宋这个环境，只能卑微地生活着，最珍贵的就是自己几个亲人，哪怕说是辽国，对他们来说是那么遥远而又陌生的存在。
    梁川昨天夜里一夜未归，招弟也是，店里的人一定相当的着急，梁川让招弟先回去跟沈玉贞他们报个平安，其他的事也没必要让招弟一起跟着去了。
    接下来就是对这帮人下手了。
    第一个，耶律重光。
    耶律罕他们这帮辽国细作的头目名唤作耶律重光，不过汉名比较简单，就叫作叶重光，人住在城北的二郎巷里，这条巷子是比较偏僻的小巷，离梁川呆的承天巷有点远，已经靠近北门。
    按耶罕说的，耶律重光这个人虽然是他们这群人的头目，可是为人讲义气又重感情，他们这群人被上级盘剥就属他最惨，经常是耶律重光自己拿出自己的家当来补贴弟兄们的亏空，也保下了不少弟兄，虽然混得惨兮兮的，每在在家里就是被那个可恶的母老虎各种鄙凌，出了巷子因为身上没什么钱在二郎巷也没有什么地位，街坊眼中的叶重光就是一个十足的社会渣滓，连饭钱都是老婆赚的，一事无成的可怜虫。
    可是一群人都唯耶律重光马首是瞻。
    前些天耶律重光得辽国使臣的令去找梁川晦气，结果一行三十多愣是连梁川的毛都没伤到一根，回去还挨了使臣一巴掌，首当其冲的是耶律重光，被辽使羞辱得最惨。弟兄们一行各种伤残，已经多少日子没有吃过这种暴亏了，不仅没落到好处，损失也是极为巨大。
    事后耶律重光不敢再让自己这些珍贵的手下以身犯险，自己又到梁川店附近转悠了几天，让他意外的是梁川的店安静得出奇，就像什么事也没发生过一样，如果是一个普通人被几十人围攻报官处理是免不了，可是梁川没有，这就说明这个梁川绝对不是普通人，至少有一些事他自己能够摆平，不想惊动官府。
    耶律重光知道梁川不是自己能够惹得起的，于是记下梁川的样貌自己也龟缩回了二郎巷。
    本以为这件事就这件消停了，谁知梁川不觉主动盯上了他。
    耶律罕带着梁川径直往二郎巷来，膝盖已经被梁川弄坏了，现在每走一步都有一股钻心的疼，脚怎么也也直不起来，走两步路让他冷汗直流，活了这么久，也没有一件让他比这更难受的事情。
    梁川跟在耶律罕的身边，二郎巷比耶律罕住的那条南俊巷还要破烂，稀稀拉拉的连个人影也难得见到。城南大部分要么做点小营生，要么去港口混口饭吃，怎么着也比城北强，这里与其说是平民区住宅区不如说是难民区更为妥贴。
    梁川走到巷口，也没怎么注意，只见一个其貌不扬的中年人走了出来，这个人也没看到梁川似的，那张脸就好比扔到人堆里你绝对不会注意到他的存在一样，相当大众的一张脸。
    这个中年人往巷口朝着梁川对向走来，走在梁川身边的耶律罕也没有什么表情，两个继续走着。
    就在交会之时，梁川余光突然瞟见耶律罕不经意间与这个中年人眼神交流了一下，说时迟那时快，这个中年人不知从身上哪里摸出一柄匕首，阴冷地就朝梁川刺了过来。
    梁川嘴上大叫：“你还敢阴我！”
    梁川反应也不逊色，先一把将耶律罕往这个中年人身上推了过去，力气过大，耶律罕直接飞了过去，人即将砸在耶律重光身上。
    耶律重光身形一歪，避开了耶律罕，捉住匕首继续想寻梁川的破绽，不同的就是那张脸上狰狞毕露，露着一股极强的杀气。
    甫梁川与耶律罕一进巷口，这个中年人就发现了两人。
    耶律重光自然早也发现了梁川，梁川细细地察看了这个人，真的是没有一点出彩的地方，邋遢失意中年人形象，眼中无彩脸上无光三棍子打不出一个闷屁来，能说上特点就是长得实在太普通，比老实巴交的地道清源人还普通，让人完全不会注意到这个小角色的存在。
    这种形象说实在当一个细作是成功而到位的！
    耶律重光一看梁川就知道事情坏了，再看耶律罕那被折磨得发白泛青的惨状，身上到处带着伤，走路还瘸着半截，心下一计较，就夹带了一根匕首，准备趁梁川不防备做掉梁川。
    去万达踩点了几点他早就认出了梁川，但是梁川完全不知道这个就是耶律重光，因为他不管是气质还是相貌都与辽人一点不搭边，也正是因为如此，梁川差点着了他的道。
    完了，
    耶律重光一击不成，想想梁川那天神下凡般的无匹杀气，还让人家找上门来，他就知道自己今天怕是要栽了。