    辽使可没有心思看他们两个武夫打架，打架，呵，那是上不了台面的事，连宋人都看不起打架，他们契丹人夺了半壁江山之后，也有学有样，大家比的是权势地位，看不起这打架斗狠的粗人。
    他低眼找了一找，从孙家带出来的箱子竟然一口都没有留下，这些混吃等的腌臢货还有心思看打架！气得辽使轮起鞭子狠狠地抽了下去！海船上乱作一团。
    阶级的矛盾不可调和，辽兵们看着辽使，忍下了这顿鞭子，可是个个心里不平啊，恨不能宰了这个猪头大耳的狗官。
    辽使在船上朝萧一衍大喊：“回来！”
    辽使站在船头往人群里一扫，突然看到两个熟翻的面孔，震惊得说不全话：“那。。奶奶。。的，难怪走到哪都不顺，原来窝里出贼了！”
    他死死地盯着耶律罕和耶律重光，两个人冷冷地站在这群黑衣人的最后面，要不是他站在船高处，其他人又都是穿着黑衣，不然不会一眼就认出来。
    辽使气得无处发作，只能再扬鞭抽打手下的辽兵。辽兵躲得远远的，生怕挨了无妄鞭。
    码头上。
    萧一衍与秦京拆了十招，各自迅雷闪电，招招都是致命的杀招，却都被对方化解。
    两个人相视一笑，后跳了一大步，拉开距离。萧一衍开口道：“拳脚分不了胜负，现在更不是时机，改日有机会咱比比兵器，没想到南蛮还有你这好手。”
    秦京微笑道：“多着呢，我身后就一个人。”
    萧一衍远远地看了一下身后的梁川，记下了这张脸，说道：“青山不改，绿水长流，有缘再会。”说完竟然追着已经开始驶离码头的海船追去，纵身一跃，身子像插了翅膀一般，脚踏凌空，朝海船跃了过去。海船上有人抛下了一根粗麻绳，萧一衍正好接住麻绳，荡了半个圈，飘到海船船身了，蹬了两下，竟然跃上了海船甲板！
    就这一身手连清源堂不少的人都替他喝彩！清源堂不分立场，讲的是一个义字，这个人替众人断后，更是武艺极高的人，就已经让众人折服。
    后面潜火队的狗腿子追了半天，个个喉头发干才勉强追到码头。
    梁川一看，海船是追不上了，再等着被这些潜火队的人追上就麻烦了，于是跟尉迟还有秦京一接头，便商量着分头散开，人集中在一起容易被一锅烩了，最后在月台寺碰头。
    两个人同意梁川的说法，各自吩咐了手下，点了点人马，四下散开。
    梁川只带了耶律重光与耶律罕，三个人七弯八绕地也摸了回去。
    清源港口巡营的兵丁一听码头有人抢船闹事，点齐了人马匆匆杀来，急急杀到港口一看果然有一队人马。港口是他们摇钱树，要是海船不来了，他们也用不着守着这港口，更没得收保护费了。
    正所谓断人财路杀人父母，负责港口守备的兵卒一见这队人马立即就冲杀了过去，见人就砍，管你是天王老子，敢来自己的地盘闹事，那就不要回去了。
    丁得孙看人一拨接一拨，一拨比一拨狠，眼睛都看傻了，这还是直接冲他们来的，在清源以往都是他们寻别人麻烦，什么时候别人敢寻他们晦气。
    港口守备的兵卒那是真刀真砍啊，丁得孙看了半天才看清楚，这些是自己人啊。可是扯着嗓子喊了半天也没人理他，战场拼命有一招最阴的，就是冒充自己人，许多人就是栽在这招上的，眼下乌灯黑火的，谁也分不清，越是这样说，守备港口的兵卒就越不相信，砍得越是凶！
    丁得孙只能眼睁睁地看着清源堂这些黑衣人抱着箱子逃之夭夭，再看看自己的兄弟死的死，伤的伤，吃了哑巴亏，有苦说不出，欲哭无泪。
    清源堂的人闪进巷子就脱了自己的黑衣黑面罩，若无其事地走着，就跟没事人一样。一行人兜兜转转，最后全部跑到了月台寺。月台寺梁川已经跟梁川商量好了，这几天门都不关，以防万一。
    梁川看着各位忙得脸上又黑又脏，感激地拉着两位义兄弟的手说道：“晚上真是大大的解气，多谢两位义兄弟。”
    尉迟添说道：“痛快痛快，孙家你都敢去招惹，捎着还把潜火队还有港口巡防那帮人一起给坑了，简直痛快！”
    秦京也是跟着畅快地笑道，他的话一向不多。
    梁川嘿嘿一笑，摸着脑袋，这事说得上好也说不上不好，他只是想恶心一下那个辽使，没想到这事最后会搞得这么大，差点还失控了。
    “两位哥哥要不带弟兄们去我那吃两口热酒，解解乏？”
    尉迟添与秦京两个摆摆手：“吃酒就不了，晚上动静太大，我们趁夜早些回去免得惹人注意。对了，弟兄们晚上也顺到点什么东西，就得了几十箱香烛，正好你店里也卖这玩意，我们要这玩意没用，你全拿回去吧，记得把香烛化了再铸一下模，否则孙家看到他们家的香烛绝对认得出来。。”
    尉迟添粗中有细，临走竟然还不忘提醒一下梁川要记得把香烛的外形变一下。三十来箱的香烛梁川等尉迟添他们都走了，叫来招弟搬回自己店里，看着有点发晕，这香烛怎么重得有点离谱，连招弟都发牢骚。
    三十来箱的香烛全都打开，还真是除了香烛其他的一点金银都没有，看得人有点发愣。
    “这谁啊，买这么多香烛做什么？”连沈玉贞看着这么多的香烛的都费解。
    “老渭将这些香烛点点。”
    苏渭拿着帐本开始入帐，大半夜的他看到这些香烛都有些奇怪，大白天要做生意，又没时间盘点这些香烛，难道梁川离家两天不见人影就去买了这些玩意？
    梁川拿起一根肥腻的香烛在手里掂了掂，重得有点出奇！
    这一大帮人拼死拿着这几十箱蜡烛不舍得撒手，难不成是带回家过清明节？也不可能啊，耶律重光说那辽使是辽国第一奸臣派来的，他家里缺这几根烂香烛？还是红色的。。
    此时刚刚寅卯之间，屋外漆黑一片，月亮也躲了起来，屋子里油灯晕暗，沈玉贞两天没见梁川一颗心始终是悬着的，面容更是清减了几分，更有一丝风韵。
    “我点根烛，你们好做事。”
    其实她是想看看梁川。
    沈玉贞从木箱里随便拿了一根红烛，煨着油灯引了半天，那粗得离谱的芯子却怎么也点不着！
    “玉贞你做什么呢，往旁站站，老渭眼神不好你还把光全挡了！”
    沈玉贞歪着脑袋，不解地转过身来说道：“东家，这香烛好像是潮了，点不着！”
    梁川一听气得鼻子都歪了，敢情奔波了一个晚上，搞到手的这香烛还是坏的？
    他走到沈玉贞边上，一把抢过那红烛，借着微弱的灯光细细看了看。突然他发现了一丝异样，烛光微黄所以不太看得出来烛芯的颜色，但是那烛芯晃着烛光，在黑暗反射着一丝的亮色！
    梁川用手捻了捻烛芯，不捻不知道，一捻吓一跳！这绝对不是灯芯应有材质，手上传来的质感很硬，有点韧性，要说像什么，倒像是以前的铁线！只是颜色不一样！
    梁川急忙拿来一把菜刀，将香烛的蜡全切得干干净净，只余一条光秃秃的烛芯子，烛芯上还沾着一些蜡，用油煤火一烤，蜡全掉光了。
    梁川拿着那根粗得离谱的烛芯在灯光下看了看，不由得苦笑一声，将这芯子递给了苏渭道：“老渭你帮我看看，这是不是。。黄金做的。”
    苏渭的眼睛很小，看什么都是一副眯着的神情，借着灯光，他看了看烛芯的颜色，又匀了匀分量，这么一条烛芯子，在他手上的分量差不离了。
    “东家，要是这几十箱都是裹着香烛的黄金，那咱们可要发达了。。”
    一话既出众人都拥了上来！争着脑袋看着苏渭手里的金子！连梁川都欣喜得差点跳了起来，赶紧让招弟将门窗锁好，这财可不能外露啊！
    “还愣着干嘛，快把这些蜡都剔了啊，黄金咱留下！”
    三十口箱子一屋子人连忙往库房里搬，一根都不留。然后几个人顾不上睡觉，剥着蜡烛上的蜡，将金芯子一根根地取了出来。
    梁川看着那黄澄澄的金子，差点没笑出声，这个偷梁换柱暗渡陈仓的方法自己早该想到了。
    早闻有一个传说，蒙古为了促成南宋权奸贾似道蛊惑理宗‘联蒙灭金’，送给了贾几十箱黄金，但是这些黄金为了掩人耳目全是缝在丝绸的夹层里，贾似道富可敌国，自然也用不上这些钱，就一直留了下来，最后被抄家没官，由官府一直保存到了朱元璋时期。老朱军费紧张找好兄弟沈万三借钱，后来还不上，就把这些快成灰的丝绸还给了沈万三。众人皆以为沈万三吃了个哑巴亏，后面的事就与梁川今天的经历极为雷同，也是狠狠地赚了一大笔！
    孙厚朴给耶律乙辛送礼，如果明目张胆地送黄金，怕是连清源县城的城门都没走出去就被拦下来盘问了，也就这种方法能让辽人安然地将这些财物带回辽地。
    果然好算计！