    游牧民族骨子里对待女人地位也就堪堪比牲口强一点，女人能生娃，牲口能挤奶，说直白一点都是自己的财产附庸，他们很难理解汉人那种老夫老妻白头携老的境界。
    耶律重光这辈子郁郁不得志，在他的妻子看来就是窝囊二字，别家的男人都能出去打拼，就他要么成天不见人影跑到哪里去潇洒，要么就是在借酒浇愁，还有他那一帮朋友，成天地不着家，真不明白这些男人活着的意义。
    这个汉人妻子虽然不更解自己，也没办法让她理解，却实是一个好妻子，耶律重光打心眼里知道。
    家是她撑起来的，连自己的死鬼老爹过逝时，一场像样的丧事也是她一手操持的，他只怨自己没有本事，却不怨这女人不够贤惠。比起耶律罕家的那位，他已经可以烧高香了。
    这几天不太平，耶律重光让女人带着儿子回娘家去避一避，不说原因，只胡诌了几句将她骗了回去。
    女人还是不放心，偷着回到了家，打开门只见屋子里一个男人高高在上，另一个则跪坐在地上，不尽地嚎哭着，正是自己的男人。
    妇女看着自己的男人在自己家里竟然是跪着，还哭个不停，眼皮一抬，又看见一个从未见过的男人出现在自己家中，立时不管三七二十一，一甩手扔下自己的孩子，就朝梁川扑了过来，按他的理解，肯定是这个人逼自己的男人，自己男人自己了解，虽然她平时也一直骂他窝囊废赚不到钱，可是在家他她横，出门谁也不能欺负自己的男人。
    女人发起狂来堪比护犊的母老虎，见谁都敢拼命，而她们的绝技无非就是亮爪挠脸，揪头发！梁川现在一头的长发，他自己习惯了，但是平时有个什么事都格外留意自己的头发，因为这个比较容易被人抓住，一扯就生疼。
    小女孩见自己的爹哭了，唯一的一次，吓得自己也跟着哭了，耶律重光赶紧抱住自己的女儿，搂在怀里轻轻地拍拍打着她的背，安慰她没事。
    妇女追着梁川不放，梁川可不想对她下手，一味地闪躲，他在林子练了一身的好身法，屋子里虽小，可是让他闪转腾挪还是绰绰有余。
    怎么这些人讨到的老婆都是这么凶悍的母老虎，他们都喜欢泼辣一点的吗？
    妇女追着梁川不依不挠，嘴里不骂梁川，倒是倒翻江海一般涛涛不绝地开始骂耶律重光：“姓叶的你有什么过不去坎不能与我们娘俩讲？我们还会丢下你不管不成？你还将我们娘俩先骗回娘家，这个人怎么着你了，有事咱们就去报官，他还能要咱们家三口人的命不成？”
    一说报官耶律重光就比梁川还着急了，手一扬想去拉自己的女人，嘴里急急道：“不能报官！”
    这话要是梁川说出来妇女就还不奇怪，可是竟然是从自己的男人嘴里说出来的，她竟有点不理解，这不是吃亏了还是什么的？难道是外面借的印子钱别人来讨债不成？
    “那你倒是起来啊，活了一大把年纪了不晓得跪天跪地跪父母的道理，你跟他什么关系犯得着朝他跪？”
    没想到这个妇女还是个深明大义之人，梁川听得眼前一亮，可惜了，要不是耶律重光他们这帮子人碍着自己的身份平时夹着尾巴做人，要做什么事做不成？
    “我。。你。。我不是跪他。。你说的什么话。。”耶律重光倒是敬畏这个妻子，一时说话都些许结巴。
    “那你做什么见不得人的事情，还要把我们娘俩支走，生怕我们娘俩看见似的，还有你哭什么哭？”
    “我。。？”耶律重光那是悲到极致替自己的兄弟不值当才有感而发，他瞒了自己妻子几十年，不敢泄露一丝自己真实身份信息，哪敢跟他说自己身份败露的真相。
    梁川咧嘴一笑，一副温暖阳光人畜无害的样子，对着这个妇女说道：“嫂嫂误会了，我是老叶相交多年的兄弟，只是先前都是他乡谋生，极少回清源，因此嫂嫂不认得我，我们多年未见，今日一见老叶喜极而泣，哪是为了其他的事，你说是不是呢老叶！”
    说完梁川还走到耶律重光的身边，将他扶了起来，左眼不经意地朝他眨巴了两下，示意他：小子我这是在救你，别不知好歹！
    耶律重光没想到梁川竟然会替自己圆谎，先不管跟梁川恩怨了，汉人有句老话叫祸不及家人，自己每每有行动都是支开自己的妻女，就是生怕他们跟自己一起遭难，万一哪天自己死掉了，她们寻不见自己就当自己死在外头，伤伤心过一段时日也就缓过来了，可是要她们跟自己一起去死，耶律重光就是心肠再狠也是做不到。
    耶律重光头点得跟小鸡吃米似的，配合着梁川演这场不情愿的戏，自己倒是挺入戏的：“诶对对对，我这兄弟几十年不见了，早些年就住在承天巷那块的，你。。。你不相识也不怪。。嘿嘿嘿。。”
    “再久没见也不至于哭啊，吓得我刚刚还想去报官呢，以为你这兄弟把你怎么样了。”
    “你一个老娘们。。什么也不懂！”耶律重光实在是没想到好不容易把娘俩哄回家，鬼使神差的他们又回来了，实在是又气又恨。
    妇女一听自己男人也说了，便不好意思再追缠梁川，梁川也是嘿嘿一笑，朝耶律重光怀里的孩子笑了笑。
    这一笑可是让耶律重光寒发立张，毛骨悚然！将怀中后怕的女儿抱得更紧了!
    他早就将生死置之度外，唯一的顾虑就是自己这两个人身边人，刚刚梁川那眼神就像是在警告自己，要是不听话，就对自己的女儿下手，他才不由自主地将孩子护在怀中，哪怕他是契丹人，护犊的天性是一样的。
    偏偏他这是误会梁川了，梁川实在是瞧着小孩子可爱，还知道心疼自己的老爹，果然是一个好孩子。
    “我去摘点菜再割一刀子肉，沽点酒给你们做点下酒菜。”耶律重光的妻子贤惠，一看男人谈事，自己就晓得进灶房张罗。
    梁川摆摆手，笑道：“嫂嫂不用忙了，一会我和老叶还有一众兄弟要出去小酌两杯，家里怕叨扰到嫂嫂还有孩子。”
    “那你们也别喝太多，家里都乱成什么样了。”
    几个人又在家里寒暄了一会，耶律罕回来了。
    “小叶子你也一起去吗？”耶律重光的妻子倒是识得耶律罕，一看有个自己相识的，梁川刚刚与耶律重光串通的一席话也信了一个七八分。
    耶律重光看着梁川那张不怀好意思的脸，一坏的贼笑，也知道耶律重光的命门就跟自己一样，别的都不在乎就是自己妻女不能有事，心想老大这下也栽了，只怕也得任梁川揉搓了。
    “嫂嫂你回来了，我们几个人出去一会。”
    屋子外密密麻麻地站了好几十号人，全是尉迟添和秦京带来的嫡系小弟，两人一听梁川这么快就用得上他们，江湖人讲义气，也没多想喊上人就来。
    梁川带着两个契丹人走了出来，看着一彪人马，顿时倍感欣慰，振臂一呼要是每次都能叫来这么多兄弟，在清源还不得横着走。
    耶律罕还好，耶律重光一看梁川的号召力也是倍感震惊，这没有点背景还能办得到，要是他没有上头的命令，也不敢轻易叫他手下的一众人马立刻赶过来啊。
    梁川对尉迟添说道：“二哥劳烦让两个兄弟守着我这朋友的门户，别让无关人等来惊扰到嫂嫂。”
    梁川的话外音傻子都能听得出来，说是守门看户，其实是变相地软禁他们母女，要是这个小子不听话，回来就拿他们母女开刀！
    耶律重光话听得分明，也心知肚明这话是说给他听的，脑子不好使早就死了，这点他还是懂的。
    一众人杀气腾腾地就在耶律重光的带领下往西街的孙宅杀去。路上是人见人怕，纷纷避开，生怕恼了这些杀神，前些天就听传城里有人械斗血流成流，就怕是这些人。
    耶律重光他们蛰伏清源几十年，清源哪条巷子住着什么重要人物早就门清。西街的孙家虽然叫孙宅可是那比知州、通判的府邸还大，只是商贾平头不能愈制，宅邸再大也只能称宅而不能称府，有功名地位地人才能称府，清源这样的人家还有许多，家里院宅连片家财无数，可惜身无半点功名，终究只是个社会地位最低的商人。
    一行人也不敢太张扬，绕着小道兜兜转转绕了半天才到孙家后院。
    卖茶叶的果然一千年来没有半点变化，还是这么的暴利，孙家这家大业大的，这房大太宏伟了，红砖白墙，一条巷子一边是无数的民宅，一边只有他们家一栋，一眼望不到尽头！这让人感觉半条西街都在他们孙家里面了。
    接待辽使的是孙厚朴，而孙厚朴据说是孙家长子，耶律重光带他来的却是孙家的偏房，而不是正房，梁川一想不对，就开始狐疑起来了。
    “这孙厚村不是孙家长子吗，怎么会住在这边角上？”
    耶律重光说道：“他是庶长子。”
    这就什么都说得通了，宋朝讲门第更讲出身，不论是王侯贵胄，还是其他的进士举子都讲一个嫡亲长幼，一个嫡字就能决定人的一生是荣是无。
    难怪孙厚朴以他的出身会去考虑一个凤山土老财的女儿，按大宋的观念，孙家的产业绝对不是他一个庶长子会继承的，而以他的身份找郑益谦的女儿来说，也不算让郑家高攀了，说不上门当户对，只不过彼此不算辱没罢了。
    至于孙厚朴为什么去结交辽人，梁川心里也有了个大概，**不离十了。
    尉迟添和秦京有些许意外，这个孙家长子什么时候招惹到自己这个义弟了，要对他们家下手，他们家大业大的，背景也是有的，这样下手怕是会惹出不小的麻烦。
    不过，两人互相看了一眼，一想到这小子有朝庭的背景，孙家腰杆子再硬还硬得过官门中人吗。。