    叶力罕昏昏沉沉不知睡了多少，最后终于悠悠地醒来。自己没有再被吊着，而是躺在一张干净的床铺之上，脚上指甲盖涂着草药，膝盖处也涂着一些药膏，下身现在还是到处刺痛，动一下也是极为难受。
    特别是那膝盖处，关节微微一曲，便似刀割一般，疼得叶力罕冷汗涔涔，生不如死。
    外边的天光已经大亮，自己扫视了一遍睡觉的地方，心下猜测还是在那个自己住的寺庙里，而自己身处的，应该就是和尚的厢房了。
    昨天他一听梁川这个丧心病狂的禽兽要对自己的妻子下手，虽说自己的妻子与自己没有半点夫妻情谊，十几年夫妻生活犹如水深火热，可是那毕竟是睡在自己枕边的人啊，更何况还有自己的孩子。。那可是自己在这个世上唯一的念想了。
    想到这些他也就认命了，自己不曾大负了大辽，可是大辽对自己。。
    他身子是动不了了，更没有动的意义，自己是人家砧板上的鱼肉，现在轻举妄动，那跟自寻死路有何区别。
    叶力罕的眼睛睁得大大，无神地看着屋梁，脑子里一片空白。
    梁川三个人什么时候站在他后面，他都没有察觉，又或许是不想察觉。。
    “郎中看过了，其他伤都没事，就是那个膝盖以后阴天下雨会妨事一点，不过也没有大的损伤，你在我这里多休养两天，家里有什么要差遣的，我让人去跟你妻儿说一声。”
    弘逸和尚慈悲心肠，虽然说是叶力罕是一个契丹人，可是在佛前众生平等的思想还是深深印在他骨子里的，在他看来，他与汉人有何区别？
    “你们给我一刀痛快吧。。早来晚来迟早是要来的。”叶力罕的声音里没有半分求生的欲望，心下只求速死，免得再做更多对不起自己民族的事来。
    梁川听着叶力罕的话，也不吱声，招呼着招弟将饭菜端了上来，见叶力罕一动不动，说道：“招弟你喂他点吃食饮水，别死在这佛门圣地，污了弘逸大师的宝地，滥造杀业。”
    招弟的眼圈黑了一圈，眼袋大得快装得下一个球了，这两天跟着梁川把他累得快趴下，梁川体格好，他可不行，现在还要伺侯这个残废，舀起的吃食送他嘴边，连嘴皮子都不动一下，心下就有些恼了，张嘴就是骂道：“你这契丹狗，别不知好歹，昨夜里不直接宰了也算仁之义尽了，再装我就去拿把刀剁了你！”
    梁川笑了笑道：“招弟你不用吓他了，他要是怕死咱们也就不用这么累了，行了你和弘逸大师先去休息吧，我与叶兄弟说两句话。”
    招弟拿着勺子往那碗菜粥里自己舀了一口吃的，往自己嘴里送了进去，端着碗往屋外走了出去。
    弘逸和尚唱了声佛见这个并无大碍，自己没有在佛前枉杀人命，松了口气，便也出去了。
    梁川坐了下来，一言不发。
    两个人，一个躺着跟尸体一样，一个坐着，脸上微微挂着笑。
    空气仿佛凝固了许久一般，窗外鸟鸣欢乐，屋内却是一股肃杀。
    良久，竟然是叶力罕先开了口。
    “我不姓叶，我姓耶律，耶律罕。”
    “这就对了，叫什么叶力罕，听着就绕口，好好的宋人谁会起这么个名字。”
    “你说大辽要亡了，真。。的吗？”
    梁川叹了一口气，万里江山都是转瞬，他是过来人，所以他知道，不仅仅是大辽，连大宋也捱不久了。
    “真的。”
    梁川语气里没有带着一丝烟火，只有一种超脱的过眼云烟。
    “我们三代人隐姓埋名，忍辱负重，卖了近百年的命，可怜连大辽是什么样的也不知道，大辽竟然要亡了。。”耶律罕淡淡地说着，里面竟然不尽的悲凉，人活一世草木一秋，可悲的就是自己身不由已，为之奋斗一生却又不知为何奋斗，何其悲哉。
    “我爹小的时候，常常听我爷爷醉了说那北地草原广袤无边，土地都是黑色的，牛羊肥美成群，骑着马能跑上几天几夜，我小的时候也听我爹这样讲，可惜我连那草原是什么样只能在心海里幻想。我的儿子。。是没有机会再听我跟他讲这些话了。。”
    “我见过草原，确实很美。”
    梁川的一句话倒是让耶律罕意外不已，现在有几个辽人见过祖先的那片青青草原，他一个身在天南的宋人竟然说自己见过草原。
    梁川心想，自己的脑桌面那张草原的图片确实不错。
    “你是大宋朝廷的人，看样子应该也是朝廷的人，我想知道你干嘛与我过不去，清源也有不少党项人吐蕃人甚至是化外色目人的细作，为什么就只盯着我一个人？”
    两个人的话匣子既然打开了，那话就讲不完了。
    “不是我想盯着你，是你家那头母老虎暴露了你，你看看别家都好好的，我一个也找不上门去，好好的非得去我店里闹事，你这后院管得不怎么好啊，还好今天你只落我手上了，万一哪一天不知好歹去官府闹事，啧啧，这落到我手里还好，要是落到旁人手里，不锁你去邀功请赏那都对不起大宋人民。”
    “唉，我爹也说过。。”
    “现在不是感叹的时候了，小老弟，你也是有家室的人了，咱们男人生在天地间不能保妻子周全，那算不得男人，你现在叛变了组织，契丹人肯定已经容不下你了，你以后有什么打算？”
    “我已经将死之人了，你还问我有没有打算。”耶律罕瘫在床上一动不动。
    梁川嘿嘿一笑：“那好，你起来，说说吧，把你那些个一起来我家闹事的兄弟都招了，一个也别落下，回头要是我在你兄弟那里对不上人头数，那。。可别怪我心黑手狠啊。”
    耶律罕突然被子一掀，然后人坐了起来。这么大的动作将梁川吓了一跳，梁川以为这小子贼心不死，还想跟自己犟来着。
    “你。。你还来？”
    耶律罕还记得梁川的那两柄斧子，梁川的力量绝对不是他能抗衡的，更何况现在自己脚已经废了。
    “拿纸笔来，人有点多，说了。。你记不住。”
    耶律罕的脸上毫无表情，看得梁川许久才反应过来，顿时大喜，朝外边大喊：“招弟快去拿纸笔！”
    一张泛黄的宣纸，上面密密麻麻的一排名字写了下来，都是看着就让人有点奇怪的生名，跟汉人喜欢的李富贵陈二狗这种土名不一样，这些人大都姓叶，名字里净是生僻字，什么耶律元，耶律光，耶律得归，原来都是姓耶律，改成姓叶的读起来就更拗口，寻常人家很难会用这些字眼，跟耶律罕原来的化名一样，取了一个化音名来掩饰自己的真实姓名，
    耶律罕不仅将他们的姓名写了下来，连他们的年龄，住址，擅长武器，家里的人口数全部都写了出来，内容极为详尽！
    梁川是看得暗暗心惊，纸上写了半晌已经有近三十个人，加上亲属，百来号人都有了，这些人可是一股不可小视的势力啊，万一这些人没控制好，可是能造成不小的威胁。
    今天抓到了一个舌头，没想到竟然可以将整个清源的据点连根拔除，这个真是太惊喜了。自己青堂的威胁解除了，现在契丹人的威胁也解除了，以后就能安稳地睡觉了。
    耶律罕在这些人信息的最后面还加了个备注，就是他们的官职大小，虽然他们这些官职都是地下官职，效力仅限于内部人员，在外面拿不手，可正所谓擒贼先擒王，这个信息对梁川来说确是极为重要。
    梁川指着里面一个标注头目的人名说道：“这个就是你们的头头吧？”
    “是。”
    “想必他们在你们身上搜刮了不少财物吧，不然的话，按理说**们这行的，朝庭都会给你们不少的钱财，一个个才肯卖命，你们这日子过的，比普通的人家还差！”
    耶律罕苦笑了一声说道：“你说我的差。。我还能喝上两口酒，他家怕是锅都快揭不开了。”
    梁川压根没想到，这没钱还有人干这卖命的行当？一脸好奇地看着耶律罕。
    耶律罕说道：“我们这些人明面上是宋人实则契丹人这你是知道的，可是我们宋人不待见回了契丹，契丹人更不待见我们，我们除了胸口一个狼头纹身其他的与你们宋人无异，在契丹人眼里他们就不认我们是同胞。”
    梁川一直有一个疑问：“你们在胸口纹着狼头这不是太直接了吗，汉人一看就知道你们的身份，不怕暴露了？”
    “我们没那么傻，现在也就是我们觉得无所谓了，就随便纹一个狼头了事，像我们的老大耶律重光，身上满满的都是纹身，龙飞凤舞，把狼头隐藏在其中！”
    原来如此！
    在大宋纹身不仅不是社会败类的标志，相反还相当的时尚，没有一定的社会地位随便纹身还让人看不起。水浒里鲁智深史进还有蔡庆都在身上纹身，他们可不是平头小老百姓，要么是军官要么是官差，最次的也是一个小地主，农民谁有那闲功夫去纹一枝花？
    这些契丹人也倒是聪明，把狼头藏在其他的纹身里面，这样其他人就不容易发现他们的真实身份，果然有点意思。
    “大辽学到了你们宋人的面子却学不到你们的里子，等级的森严比你们宋朝来得有过之而无不及，上下尊卑极为苛刻，高高在上的权贵视底层的人民为蝼蚁，吸食下面人的血肉，我们寄身在你们宋朝是有家不得回，只能任由这些蚂蟥吸食压榨！”
    耶律罕越说越激动，两个拳手握得紧紧的，有一股怒火将要喷涌而出。
    “此话怎么讲？”
    梁川皱着眉头继续说道。
    “大辽朝堂上的人以为我们在外都是过得春风滋润的好日子，特别是我们这些在清源这种上县的细作，在他们眼里更是肥鸡，定是油水丰厚收入巨万。每每到我们的据点，总是以各种名目巧取豪夺，今日要钱明日要礼，我们犹在地狱之中苦苦挣扎，只可连我们的子子孙孙还要受这种苦无穷无尽！”