    梁川有了防备之后便不怎么担心了，除了尉迟还有秦京那样的好手自己完全在招式上输了人家的，其他的野路子他可是一点都不怕。
    耶律重光看了一眼耶律罕，那狼狈的样子让他心寒，自己要是落到梁川手上等下也是这般下场，只怕还会更惨。想到此节脸上浮现一股子决绝，握紧匕首朝梁川刺了过来。
    “还来！”
    梁川瞅准时机，探出大手一把抓住耶律重光的手腕，用力向下一折，耶律重光吃疼大叫了一声，匕首应声掉到地上，梁川再别过他的手臂，向后背一个反关节折了起来，牢牢地把他控制了起来。
    这招徒手夺刃极为凶险，在警校教官千叮万嘱除非到了万不得已的程度，否则不能用这一招，这招离死亡就只有几寸之遥，哪怕是戴了防割手套也不能冒然用这一招，凶徒顽抗之下暴发力极强，刀锋一变扎在身上极有可能就丧命。
    但是今时不同往日，现在梁川对力量还有出手角度的控制比前世强上不止十倍，他的神力加上李初一对他的特训，让他对力量的掌控精确到颠毫，这些技巧施展起来十分轻松，有一种如臂使指指哪打哪的感觉。
    耶律重光被梁川控制住，人被压制在地上，梁川死死地顶住他的关节，他竟然一声不吭，梁川以前被教官控制过，知道这一下子的痛楚，眼下有点佩服这个小子。
    “再动你这手可就断了。”
    耶律重光没有理会梁川，只是眼睛怨毒地看着耶律罕，斥道：“软骨头！还有多少人落到他手里了，你胆敢背叛我们，难道你忘了当叛徒的下场了吗？我们这几十年的努力就因你要毁于一旦！”
    耶律罕只是默不作声，忍受着他的嘲讽。
    梁川嘿嘿一笑道：“你都泥菩萨过河自身难保了还敢威胁别人，以后他是我的人了，你动他试试！”
    一听这话耶律罕也着急了，争辩道：“重光你休听他胡说。。”
    “啊哇，你果然背叛了我们的誓言，他都这样讲的这还能有假？大宋什么时候会主动跟咱们契丹人走到一起？”
    梁川没功夫跟他扯这些，将他拖到屋子里，在外面太显眼了，等下惹出麻烦。
    “快说，那个辽使现在住在哪里？”
    耶律重光冷哼一声，嘴里骂道：“你以为我跟他一样是软骨头？想从我嘴里套出话来？做梦！”
    “呵呵，是不是做梦等下你就知道了，耶律罕你说，否则我就给他来一套你昨天晚上刚享受的大刑，他死掉了可是因为你不说的哦！”
    耶律罕倒是没想到梁川会这么卑鄙，他知道自己重感情，自己死无所谓，但是不忍看到身边的人出事，所以拿耶律重光来要挟自己。
    “我。。”
    耶律罕刚一开口，耶律重光急得破口大骂：“卖**，不能说，我死不足惜，你不能一错再。。”
    话音未落，梁川就狠狠拧了一把他的手腕，疼痛直袭耶律重光的大脑，差一点就叫了出来，硬生生地把话憋了回去。
    “想必你们杀我不成回去那使者也不会善待你们，你种货色还有这种国家值得你们这帮人这么卖命吗，你们都是大好男儿，何必因为这些人枉送性命？”
    “你闭嘴！你以为我跟他一样，你三言两语就能蛊惑我了吗？别痴心枉想了，我就是死也不会替你们这些宋猪卖命的！”
    梁川摇摇头，这个人果然是当头目的料，一看骨头就比耶律罕硬许多。
    “你还不说吗，那我可真要动刑了。”
    梁川的语气里没有了商量的口气，冷冷地说了出来。
    耶律罕说道：“在城东孙家。”
    一听耶律罕把底子都说出来了，耶律重光万念俱灰，身上的力气好像都泄掉了一样，身子完全软了下去，一开始还挣扎，现在也不动更不说话了。
    “孙家？你是说孙厚朴家？”
    “是的。”
    梁川心里嘀咕了起来，这个孙厚朴年纪轻轻野心究竟有多大？与虎谋皮焉能有好处？把那些个辽人安置在青楼酒肆也就算了，这安排到家里就未免太过张狂了，随便一个人捅到官府，莫说他一个孙厚朴，就是他们孙家只怕也得全跟着充军流放。
    “这个使者到是什么身份，竟然敢这么肆无忌惮，在清源县来去自如？”梁川问向耶律罕道。
    “他是谁我不清楚，不过。。”耶律罕看了一眼地上生死不明的耶律重光，顿了顿才继续说道：“不过我知道他是奉谁之命来的。。”
    梁川见他说得郑重，自己也留了个心眼，问道：“谁？”
    “耶律乙辛！”
    耶律罕说得郑重，梁川却是听都没有听过，北宋周边诸他也知道一个萧太后而已，其他的都是耶律什么什么，名字难记又拗口，他一个历史的门外汉也就偶尔在一些网络或是新媒体上看到这些野史，正史可是极少涉猎，更别说辽朝这种冷门的朝代，留下的文献也不多。
    “他什么来头？”
    “你不知道他？”耶律罕好像反应过来一点什么，但是脑子里一闪而过，现在也没机会空闲去多想那么多。
    按理说耶律乙辛是辽国重臣，身居辽国北院枢密使，他的名声早就四海皆知，不过是不好的名声就是了，出了名的大奸臣，只是因为是契丹人在历史上不是很出名罢了，如果非要找一个人作比较，差不多就是严嵩那样的人。
    梁川是宋廷的人，更不可能不晓得耶律乙辛，两耳不闻窗外事如何能替朝廷卖命？这就好比你是开赌坊妓院的，却连自己地盘上谁是土地公衙门捕头谁管的一样，不可思议。
    “耶律乙辛是北院枢密使，早已晋封魏王，在大辽权势涛天，连大辽天子的谕令都没有他的一句话来得好用！”耶律罕讲到此人话语间抑制一不住的愤怒，好像跟这个人有很深的积怨。
    “你好像很恨他，他得罪了你了吗？”
    “我地位卑下你这么说是抬举我了，这厮得势之后，整个大辽被他搞得乌烟瘴气，我们这些外放的探子更是变成他成他们鱼肉的对象，要钱没有，反而还天天朝我们各种盘剥勒索。我们恨不能扒他的皮，吃他的肉！”
    梁川心里冷笑，果然辽国被金人灭了不是没有道理的，他们这些人为了国家在外头舍生忘死，结果反而大宋的人没有难为他们，他们自己人倒是像蚂蟥一样吸他们的血，这种国家不亡就没有天理了。
    但是，孙厚朴他一个商人跟这个辽国大奸臣勾搭在一起做什么呢？他倒也算有几分本事，这种手眼通天的线都能让他牵上了。
    梁川看着摁在地上的耶律重光，还有一脸愤恨的耶律罕，眼睛滴溜溜转了起来，然后奸笑了一声，对着两个人说道：“今天晚上跟老子去纳投名状，以后你们就是老子的人了！”
    梁川两眼放着精光，这招釜底抽薪简直是神来之笔，自己这次要赚大了。
    “去，耶律罕你去承天巷我万达万货行店中叫招弟，让他去城西青堂请我那两位义兄弟晚上过来，记得让他们带一些小弟过来，晚上咱们要干一票大的。”
    耶律罕说道：“你就这样让我走了吗？不怕我一去不复还？”
    梁川说道“不想回来就别回来了，可是他命可就没了。。你要想清楚哦！”打蛇打七寸，梁川抓住了耶律罕的命门，不怕他不听话。
    耶律重光倘在地上说道：“你自去罢，我的命用不着你来替我操心！”
    这话是说给耶律罕的。
    耶律罕转身便走，也不答话，不知道是听了梁川的话还是听了耶律重光的话，一声不吭，面无表情地走了。
    “我跟你打赌他会回来你信不信。”
    屋子里只剩下梁川与耶律重光，梁川笑着说给他听。
    耶律重光怒斥道：“他就是一个贪生怕死的鼠辈，你放他走他哪里还会回来？”
    梁川笑而不语，手上的劲放掉，还耶律重光自由。只是另一只手从怀里掏出一张纸来，嘴里开始念起纸上记着的内容！
    梁川一张口，耶律重光一听那内容便面如死灰！他说的竟然是自己手下三十几号人的详细信息！
    完了！数十载辛苦筹备完全功亏一溃！
    “别念了！”耶律重光双目通红，像一头发狂的野兽，眼里带着泪花不知是替这些手下感到悲凉还是替大辽数十年的大业毁了感到挽惜，吼着就朝梁川冲了过来，要去抢梁川手上的那张纸。
    这张纸现在可是金贵，记载着可是几十条人命，哪里能让他夺回去！
    梁川只是轻飘飘地闪了开来，然后收起那张泛黄的绝密黄纸，小心地折好，放到怀中轻轻地拍了拍。
    “你再不老实听话的话，你可得准备帮他们准备后事了。。我向你保证，他们绝对会被送到汴京城享受最好的刑罚然后再死掉的！”
    打又打不过，抢也抢不到，只能眼睁睁看着这个男人要挟自己，耶律重光几十年舍生忘死的卖命，没想到今天因为替一个奸臣的手下办事，竟然要把自己手下大好儿郎全部断送。
    他两膝无力地往地上一跪，竟然像一个大孩子一样，哇哇一声，坐在地上无力地嚎淘大哭了起来！
    男儿膝下有黄金，男儿有泪不轻弹！更何况他们做细探间谍工作的这么一个硬汉！得是多么的无力与伤心才能让他在敌人面前如此失态，那哭声让梁川这么一个汉子都为之动容了。