    梁川坐在店里看了一小会儿，进店买箩筐的，买针的，买竹竿马扎去钓鱼的，一个早上络绎不绝，那些虔诚的信徒弟现在更是将月台寺的名声发扬光大，每天来烧香求佛的香客不其数，光香烛金箔香油一项收入，一天就能收二十贯钱左右，现在的店里收入每天仿佛流水，四方财源不断地流进店中。
    店里的鱼竿何保正拉一批过来，很快就售磬，好在鱼竿需求还算一般，但是鱼钩就供不应求了，这玩意一钩到河里的水草树枝就算是废了，用力扯连线都会断掉。
    招弟看梁川好像不觉得现在他们的地位有难得，笑道：“其他的店里也会学着咱们卖竹竿和鱼红，马扎他们也会做，但是他没有咱们的鱼钩，咱们的鱼钩不容易脱钩，他们做不出来，这生意没人抢得过咱们，哈哈。”
    梁川说道：“果然咱们把生意做起来了别人就有学有样了，还好咱们手上有制鱼钩的独家工艺，否则这块肥肉还没吃到肚子里就得跟别人分享了。”
    招弟说道：“其实他们的钩子跟咱们的一样，但仅仅是看上去一样，他们的钩子特别脆，我有去河边看过他们钓鱼，鱼稍微大一点钩子就极容易断，气得那些钓友破口大骂。”
    梁川笑道：“眼看大鱼就要上钩了，结果没了，谁都会生气。”他想起那个老叟，自己坏了他的好事，还是用一根品相极好的钓竿才安抚下他的怒火。
    招弟道：“这竹竿原来乡里连做竹编都用不上，现在卖得倒紧俏，放在山里一文不值，三哥你运来清源变废为宝了！”
    梁川听着受用，不过还是佯骂道：“你少给我戴高帽子，你这些天没少往方姑娘家跑吧。”
    招弟大惊：“三哥你怎么知道。”
    梁川道：“我料你也没有心思去看钓鱼，八成是方姑娘家在江边，你过去的时候看到的吧！”
    招弟死鸭子嘴硬，争道：“哪里，三哥你自己上江边看看，现在到处都是钓鱼的，用咱家的鱼钩，一天少说也能钓个十几二十斤鱼，摆到集市上卖，少说也能赚个几百文钱，可比打柴种地来得钱多又轻闲多了。”
    梁川另眼看了一眼这个小子，什么时候他也会盘算起什么活累什么活赚得多了，以前都是叫干嘛就干嘛，绝无二话，看来人会变的这句话诚不欺人。
    梁川对着招弟道：“你小子以后也要有自己的一番事业，想追求人家方姑娘就要给人家姑娘一个安定的环境，跟着我倒是还好，但是我总会有离开的一天。。”
    “离开？”招弟一听这话微微急了一下。
    “人有悲欢离合，以后会有什么事谁都不知道，总会有分别的时刻，也许哪一天我不想呆在清源了，但是你舍得你的方姑娘吗？”
    梁川的话问住了招弟，他好像从来都没有思考过这个问题。
    一直以为他都是跟在梁川的后面，艺娘与梁川两人虽说像他的兄嫂可是更像他的父母，对他的关怀无微不至，连他喜欢方婉都是梁川帮着在旁边狗腿出主意，否则他现在只敢藏在心底不敢表露。
    招弟知道三哥是做大事的人，但是他不是。三哥从凤山走出来，以后可能连清源都容不下他，但是自己呢，万一方姑娘不肯自己去流浪，怎么办。
    当他想到这个问题的时候，一个乐天的少年终于知道了发愁的滋味。
    梁川呵呵笑道：“这个问题你要想仔细了，你要有你自己的生活，我是你的引路人，但不是陪你走完人生路的人，许多决定你只能自己去做，现在就必须要做一番事业了。”
    招弟好像沉重了许多，没由得一番话让他高兴的兴致消息得无影无踪。
    “老何下次来的时候，你让他以后送货的频率要提高，顺便问问他艺娘最近怎么样了，家里的情况是否还安好？”
    梁川叹了一口气，本我想带艺娘一起出来的，可是外面毕竟不如家中安稳，还好有小钗她们帮衬着，何保正对家里的事也上心，比跟在自己身边整日担惊受怕强多了。
    现在春光明媚，屋外的空气满满的香甜，深吸一口让人神清气爽，每一天都能看到骄艳阳光的日子在后世可不多见，走在街头，摩肩接踵的，这个时代除了科技落后于后世，其他的完全不输后世。
    梁川本来想去找郑若萦的，可是这丫头最近越来越坐不住了，说好的一本万利的大生意现在愣是连一斤糖也没卖出去，倒是看着梁川日进斗金着急得跳脚，每次见面都数落他一番。
    还是不去触这个霉头算了。
    梁川偶尔还会去西街化外人的牙行商会打听一下侯赛因的下落，这小子就跟人间蒸发一般，再也没有任何音信。他欠自己的黄金不知道还有没有机会兑现。
    倒是那次自己带人追辽使逼得他们抢了一艘海船之后，这些阿拉的信徒被彻底地激怒了，他们对威远楼提出严正抗议，要求泉州府查明真相，找到凶徒将那艘阿拉的使船找回来。
    其实是那艘船上有货值万金的香料，那艘船丢了两年可能都白干了，这损失一来二去相当于三四年瞎折腾，他们不远万里来做生意，威远楼更是许诺他们会提供极安全的交易环境，要是船在海洋上被海贼劫了那也没话说，可他姥姥的，这是在码头上光天化夜被抢走的啊，以后谁来保障他们的安全？
    梁川倒不好出面去打听后来的事，搞不好容易引火上身，这事渐渐地也就忘记了。但是据说后来香料的价格涨了不少，几家欢喜几家愁，梁川没接触香料这一领域，事不关已高高挂起。
    不多时，梁川就走到了笋江边上，放眼望去，只见江上无数船只，江边无数钓鱼的人，隔个几步就有人扎着马扎，手里提着竿子，也有人站着，有人席地而坐，有人上钩不断，有人枯坐半晌，就是一动不动。
    梁川看着这场面，惊讶得说不出话来，清源人靠海吃海，很少人以农事为生，基本是讨海为生的，但还是有很大一部分的劳力没有办法安置，许多人并不是好吃懒做的赖汉，他们只是没机会罢了。
    梁川走得近了就听两个人边钓鱼边在江堤上议论。
    年纪稍大的说道：“今天这窝不好，猫了半天也没见几个动静，昨天还上了几尾大青，今天就一尾鲈鱼还看得过去。”
    另一个道：“现在钓鱼的人越来越多了，好窝子大伙都抢，不早点来压根占不到，一天就白瞎了。”
    边说这个人嘴角努了努，说道：“看到八卦沟汇笋江的那个地儿没，那里天不亮就有人了，还有人干脆就搭了个棚子住那了，那里不用打窝咬钩的都不停不下来！”
    梁川顺着望了过去，河沟入江口那，河边柳树成荫，江边挤满了人，光是这一小会，还真有不上鱼竿拉上来了大鱼。
    那里是清源县居民生活水排放的主要渠道，水里营养比普通的江水丰富，水生物也更多，这里的鱼也就更多了，难怪人人都在抢这里的黄金位置。
    现在钓鱼俨然已经成为了一种风潮，梁川看着众人钓得热火朝天，突然心生一计！自己的万达店局面已经打开了，但是知名度还远远不够，毕竟自己的店不是在东西两街那黄金铺位，酒香还怕巷子深，自己当下最需要的就是将局面扩大，让清源县人民尽皆知道自己的这一黄金商铺！
    梁川决定给这宣天的氛围再添上一把火，在笋江上举办一场垂钓大赛！
    梁川夹起腿就往家里赶，招弟还在犯愁呢，一个阳光小少年变成了一个心事重重的小老头，歪头脑袋还是思索梁川的话。
    梁川扬起手朝他后脑勺拍了过去，差点还把招弟的魂拍没了。
    招弟看梁川的神情就知道又有事来了：“三哥你。。”
    梁川乐呵呵地说道：“招弟我打算办一个钓鱼大赛！”
    “钓鱼大赛？”连招弟都感到新鲜，一时忘了自己前一刻还发愁呢，眨巴着眼睛看着梁川。
    梁川说道：“现在江边钓鱼的人这么多，咱们就利用大家的热点来宣传一下咱们店，现在咱们店在西街这一片知道的人越来越多，但是东街那里还是没什么知名度，我打算办一场全城性的大盛事，大家一起乐呵乐呵，把咱们的名气往上提一提！”
    招弟一听就来劲了，也不去想刚刚梁川对他的苦心教育，说道：“三哥你就说吧，要怎么办，我都听你的。”