    二月末的刺桐悄悄到了花期，刺桐花像熟透了的辣椒，一簇簇一团团，大如手掌状似象牙，仿佛热烈的胭脂燃烧的火焰一般挂在枝头梢，为冬末春初还稍逊色彩的清源街头增了一丝娇艳。
    人们惊奇的发现一夜之间满城的刺桐树上还有城里的边边角角都张贴了许多榜文，可是人们细细一看，这竟然不是官府出示的海捕文书一类的告示，而是好像写着什么钓鱼大赛！
    西街街口，一堵平日里供诸人贴告示的砖墙下了围满了县民，人们睁大了眼睛看着这白纸黑字，奈何识字者甚少。
    “这上面写的什么呀？”
    好不容易来了一个识字的，缓缓念道：“我给大家伙念念啊。”
    “快念快念。”
    “这一行大字写着‘人生有很多事急不得，你得等它自己上钩。’”
    “这几个意思？”众人一看下面还好多字，纷纷催着往下念。
    那人也没看懂，便继续念道：“如果你是天生的钓者，现在是属于你的表演时间。。这弘扬我汉民族的传统美德，丰富县民的农闲生活，培养县民的耐性与垂钓水平，我店举办第一届‘太公杯’垂钓大赛，活动设置一二三等奖。。。”
    这个唧唧呱呱地念了一大堆，众人听得头都大了，不过头一次听到这么新鲜的事，大家还是耐着性子听到了最后，最后只听这人一说奖金第一名二十贯，众人瞬间炸开了，这钱可够普通人家吃上个五六年还带肉菜的，这搞的什么活动这么大方！
    金钱的力量是巨大的，梁川让沈玉贞写了数十字宣传海报往清源县城一贴，一个早上的功夫，清源县城内一传十十传百，满城尽人皆知，第一热闹的事情非这个太公杯钓鱼大赛莫属，毕竟二十贯钱的吸引力太强了，孙家还有印刷坊失火一事就像放了一个屁一样烟销云散。孙家高门大户的本来就不希望人们议论他们这事，乐得再出点什么事转移坊间的注意力。
    安静的清源县城向来只乐衷于生意一道，连烟花娱乐业也不是特别的发达，梁川的这一举动就像是往平静的湖面扔进了一颗小石子，结果掀起了涛天的巨浪。
    梁川对这活动并不是不设限的，首先第一条，活动是要交费的，每人两百文钱，这个钱看似很多，其实并不多，因为运气好在江边蹲一天一天的鱼获就能卖不止这个数了，清源人手头钱多，这点小钱还不够他们下一趟馆子的。
    第二条，参赛人员只能使用万达货行出售的道具，意思是参赛用的渔具只能是从梁川店里买。梁川已让何保正新运了一批鱼杆，方天定那边鱼钩也赶制出了好多，数量虽然多但是都保质保量，一套鱼具下来也有几百文钱，算是一个小小的门槛吧。
    但是梁川低估了二十贯钱的威力，报名截止三天期限，承天巷简直是万人空巷，数不尽的人头排着队，从万达货行一直排到了承天巷口，人们争着要报名参赛。许多人混水摸鱼排队闹事，为此高捕头还到承天巷来了几次，带走了几批人还不能阻止这个势头，最后直接勒令梁川，要是再出事就直接封了梁川的铺子，办个鸟比赛，想都不要想。
    梁川看这些捣乱的也是来气，他都怀疑是城里几家货行派来捣乱的。梁川店里的鱼具有供应有限，于是市面上就出现了许多仿制品，高仿得还挺像，毕竟梁川店里的鱼具为了好识别，有鏊了块小铜片上去，还是比较仿制的。但是钓鱼的都知道，万达货行的鱼具虽然价格高了一点，但是物有所值，无论质量还是真正实战，都比城里几家好用。
    为了报上名，二十贯钱啊，无奈只能去买高仿的了。
    梁川没办法，最后请了秦京和尉迟两个兄弟派人撑场子。青堂的人一出场，那气氛就一样了，有几个刺头没长眼睛，不认识青堂的人，还在梁川店门口闹事，青堂的打手直接揪出来在光天化日之下打得哭天抢地求爷告奶，最后送到府衙告了个扰民滋事，他们还不敢得罪青堂，都知道后面的报复更惨烈。
    正所谓杀鸡敬猴，这一出群众开始自发地维持秩序，报名工作变得有条不紊。承天巷里满满的人，就是互谦互让，个个礼让。稍微有点推搡，青堂的人眼睛瞪过来，吓得人立即笑着抱在一起,卖力地解释着：“误会，误会！”
    梁川站在店门口看了一望无尽的人头，问苏渭道：“老苏你记得咱们店有卖出去这么多的鱼具吗？”
    苏渭看了队伍里一个排队的人，眼睛瞄了一下他手里的鱼具，那竿子弯得都能转圈了，一看就不是自己店里卖出去的竿子。那人被苏渭看出了点什么，急忙将手里的鱼具往其他地方挪了挪，挡一挡。
    苏渭脸不改色地道：“我看有！”
    反正店里的鱼具又不是卖不出去，是供不应求，那竹编子鱼篓，都不说鱼篓了，现在不少人直接买箩筐去当鱼篓，就因为鱼篓子不够卖。
    既然够卖就不要打击人家的积极性嘛。
    太公杯比赛梁川设置了前三名，一二三等奖，第一名奖金二十贯，还有一个奖怀，梁川让方天定别打制的，上面是个老叟钓鱼的造型，刷了一层金漆，下面配了一个木制基座，刻着第一名，下面太公怀垂钓大赛等字样。第二名钱就少了很多，只有五贯钱，奖杯也有，但是铁制的，刷了一层银漆。第三名就更少了，只有两贯钱，奖杯铁制的连漆也没刷，黑溜溜的。
    三个奖杯就放在万达货行的店中央，红绸子系着，前面摆着一大盘铜钞，那是胜利者的奖品，每一个来报名的选手眼睛不由自主地都会去瞄一眼那三个奖杯，下意识地吞了吞口水。虽然梁川在告示上也备注了，奖杯非纯金纯银，最终解释权也归万达货行，可是经不住众人一饱眼福，那一层金灿灿的金漆就够撩人了。再看到那一大堆小山似的铜钱，口水都流了一地，个个都在做着这一夜暴富的美梦。
    除了这三个奖还有几个道德风尚奖，大概就是重在参与的意思吧。
    获奖标准就是鱼获，两斤以上的鱼才计入评选标准。最上者为鲟鱼，次者胭脂鱼，鲥鱼第三，至于斑、青、鲈这些常见的杂鱼，要是没人钓上来前三种，后四种就依重量评出前三名。
    名次和奖励设置有限，没想到群众的热情这么高涨，三天的时间内，居然来了三百多人报名。。
    为了以防万一，梁川还唤招弟去万安渡口叫来夏德海，在江边活动最怕就是有人落水，冷不丁出了一条人命只怕还会摊上官司，夏德海这个人水性好，到时候就让他在江上巡弋，有人落水就能及时救上船来。
    直到截止的第三天下午，承天巷里的人潮才完全退去，重新恢复了往日的宁静。
    苏渭一本簿子上记着满满的都是人名，本来以为报名个百来号人就顶破天了，就能把这活动推向高潮，完全没想到最后竟然有三百人报名。
    这还不包括许多手头没有梁川店里买到鱼具的人，许多人都在抱怨他们也很热爱垂钓，不过当初不知道万达货行卖鱼具，后来想买就买不到，现在想报名也来不及了。
    苏渭微微算了一下，最后让他又再一次刷新了梁川的认识。光这次活动的报名费他们就收了六十几贯大钱。。奖金才二十来贯，还有配套卖的鱼具竹编，赚的更是往日的无数倍，梁川的脑子真是好使啊。。
    其实梁川压根没想在报名费这块赚钱，他就想着花一点小钱把声势造起来就行了，几十贯钱而已，梁川早就不是那个这点小钱就激动的人了。
    傍晚的时候，太阳红得像刺桐花一般，绽放着最后的光芒即将落山，梁川坐在店里想着怎么安排好这一场比赛，嘴里吃着泡菜，看着苏渭盘点。
    店里进来了两个姑娘。
    领前边的姑娘一进门就跟刘姥姥进大观园似的，左看看右摸摸，虽然一直压制着，不过梁川瞅了一眼都能看出来这姑娘好像很开心很兴奋似的，爱玩的心性表露无疑。
    她在店里转了好几圈，眼睛看着墙上的对联出神，歪头脑袋想对出来，想了半天结果徒劳无功。又看了看各种货物，扫了一圈没看到鱼具了，好像有一丝失落。
    “谨姑娘咱们还是回去吧，天快黑了这几日城内可不太平。”
    这个姑娘没有理他，眼睛偷偷看到边上角落里的梁川嘴里正吃着萝卜条，嘴里还嘠蹦嘠蹦地脆响，很不羞地咽了一口口水，一个姑娘生怕盯人家久了让人起非分之想，看了几眼赶紧转头，可是嘴里实在馋了，眼睛又不由自主地转了过去，偷偷地盯着梁川看了好几回。
    梁川可不是瞎子，这姑娘这鬼鬼祟祟的，不过也太拙劣了，难道自己看不出来吗？
    便放下手里的泡菜，轻声走到她身后。
    这个谨姑娘还没看够，又想转过去看看，只见一道高大的阴影盖过了自己的头顶，身后的光全被挡住。
    头转过去一看，刚刚的位子上空空如也，身后不知什么时候站着一个高大的人！吓得她一激灵，差点叫了出来。