    吴蒲两人的恶行激起了所有人的声讨，人们疯狂地问侯着两个人，但是这种无奈的讨伐只是隔靴搔痒，两个人看河边钓鱼的人这么愤怒，心里更是高兴，溜了一圈之后，竟然掉转船头，又溜了一圈。
    水浪拍打过来，鱼儿早就被吓跑了，人们恶毒地咒骂着，却拿吴蒲两人无计可施。
    刘谨言全神贯注地看着水面，好不容易等来了第二条鱼与她展开鏖战，一波水浪过来，又重归于平静，一动不动。气得她将鱼竿一扔，掐着腰看着两艘船，眼里几欲喷出火焰。
    “哪哪都有这些膏梁蠹虫，出了汴梁城还是这番景象，咱大宋富得流油养了这么多的闲人！”桑桑同气连枝把主人想说的话一口气说了出来。
    吴梓杨觉得不过瘾，站在船头让人取来一盘子马蹄银，手拿起一块五两重的银子朝众人晃了晃，接着做出了众人意想不到的事。
    他竟然将那块银子抛下船来，咕咚一声扔进了水里！众人以为他疯了，吴梓杨淫笑着高声道：“这银子谁抢到就归谁！”
    一块扔完众人还没反应过来，又拿了另一块，一条完美的抛物线将那块马蹄银扔了下来！
    早就有人眼尖一看那可是好大的一块银子，扑通一下纵身跳进了江里，扑腾着游向画舫，冲着那一大块银子奋力游了过去！游到银子入水的地方，一个猛子扎进水中，不多时狂喜着翻出水面，手中高举着那块硕大的马蹄银，咬了又咬，朝岸上众人扬了扬手，像是在炫耀一般。
    岸上人群不就是为了钱才来钓鱼的，人人看得眼热不已，待吴梓杨扔第三块银子的时候，十几个人齐刷刷跳进水中，游到画舫边上，想抢这块银子！
    吴梓杨喂金鱼似的，看着水中人群聚集的地方，偏偏将银子扔到靠近江心的位置，一副高高在上施舍众生的姿态，每扔出一块银子，就引起水中人们的疯狂。
    蒲寿长看着过瘾，也让婢女拿来一盘银子，有学有样的扔起了钱来。
    众人一见这架式，全都炸开了锅，随便抢一块那可就是五两重呀，够普通的人家一年吃喝用度了，不仅是钓鱼的人纷纷丢下手中的鱼竿跳到水中去抢银子，连岸上围观的群众也纷纷跳到水里想抢钱，几百号人涌向岸边，人群推搡着，钓鱼是钓不成了，不少人还被挤入了水中。
    人为财死鸟为食亡，这疯狂的场面连青堂的人镇场子也无可奈何，怎奈群众人数太多，各各又视死如归，玩命似的向河边挤，生怕落后了抢不到钱似的。
    梁川气得破口大骂，好好的一场比赛算是彻底毁了！他这时候真把这两个公子哥拉下船来泡在水里，让他们的脑子真的进一点水。钱多拿去做慈善啊，何必这么糟贱人，真真朱门酒肉臭，路有冻死骨。
    人群发了狂似的向岸边涌去，原来围起来的围栏被众人破坏掉，许多人拼命地向后退却，生怕被挤到水中。不少人已经落水，大部分人都会水性，可是还是有那么几个不会水的，梁川立即朝江中待命的夏德海大喊，让他去救人。
    他朝人群里扫了一遍，找不到刘谨言与桑桑两个主仆！
    糟了！梁川心里大叫不好，眼下所有人都跟发疯了似的，水中少说也有一百多人颤狂地抢着吴蒲两人扔下来的银子，许多人不想下水却也被挤下了水！刚刚两个人还站在河边，难道被人挤下水中了？
    “哥哥们帮我救人！”梁川一个猛子扎进人群，所向之处又拉又拽，人纷纷向后倒飞而去，他就像一头猛虎进入羊群劈波斩浪，尉迟和秦京两个人跟在他的后面，知道肯定有事发生了。
    梁川挤到原先刘谨言和桑桑所在的位置，人太多了三个人费了半天的劲的才将人清理干净，岸边只见桑桑眼神中迷茫与惶恐，手不停地往水里扒拉着，四下搜寻着刘谨言，拼命地叫唤着也找不到刘谨言的影子。
    “你家姑娘呢？”梁川拉过桑桑急切地问道。
    “姑娘被人挤到水里了，怎么办怎么办，姑娘完全不懂水性，会溺死的！”桑桑看到梁川当场抑制不住眼泪压眶而出，不知是太害怕了还是太伤心了，完全乱了方寸。
    梁川对着秦京和尉迟添道：“哥哥帮我看好这个姑娘，莫让别人再将她挤到水中。”
    说完他自己纵身一跃跳进了水里。江水极为清澈，在水中都能睁开眼睛，而且眼睛不会感到不舒服。水下游弋着许多鱼虾，水草虽然多但是并不茂盛，在水里翩翩起舞。
    梁川在水中极目四望，果真找到了刘谨言。刘谨言不识水性，落水后扑腾了一阵但没了气力，呛了水后人就晕了过去，沉入了水中。
    此时的刘谨言一头秀发在水中彭开，她的肤色极白，一眼就能让人认了出来，就像水晶宫里沉睡的人鱼公主一般，缓缓地向着江底一点一点地沉下去。
    梁川划开水游向刘谨言，一手搂住她的腰，一手继续划水，朝着水面亮光处游去。
    三个人在岸上焦急地等待着，桑桑哭得带雨梨花。水面哗的一声，梁川将头冒了出来。三个人合力将早已冰冷地刘谨言拉上岸。
    秦京探出手指掐成剑，在刘谨言的鼻翼下探了探，一丝微弱的气息也没有，脸色本来就白，现在直接变成了惨白，没有一丝血气。
    “怎么样！”梁川还没上岸就先问了一句。
    秦京低头，摇了摇。
    桑桑一看秦京的反应，直接晕死了过去。
    尉迟添也探了一下，果真一丝气息也没有，看向梁川，那表情就像已经宣告了刘谨言的死刑。
    梁川吃力地爬上岸，周围一看现场溺死人，生怕自己惹上无枉之灾，个个避之不及。梁川抱起刘谨言，秦京抱起桑桑几个人挤出人群，万一再发生个踩踏事件，几个人也不安全了。
    一条人命啊，梁川心想这每年都要从河神那抢一条人命回来，会不会把自己的运气给弄光了？
    他抱着刘谨言冲刺般的速度跑进河边的龙王庙里，将刘谨言放到案桌上，吩咐秦京和尉迟添守着大门，别让人进来，这刘谨言是个大姑娘，等下自己要对她进行人工呼吸的紧急措施，要是让人看到了毕竟不好。
    案桌不高上面落满了香灰，原来的馒头香梨之类的零星供品被梁川一袖子全撸到地上，心里默念龙王爷见谅，救人一命胜造七级浮屠，这是不是成心对您老不敬，见谅见谅。
    尉迟添与秦京两个人守在庙门口，就像两尊门神一般，早有路人好事探头想看热闹，挨了两兄弟一顿打再没有人敢朝这边看一眼。
    两兄弟脸上愁云密布，多好的一次热闹硬是变成了一场悲剧，刚刚细看了一眼，溺死的应该是个姑娘，只不过身着男装，耳垂上的耳洞犹其明显，这小子身边成天美女如云，一天换一个，都不带重样的，八成是为了让姑娘高兴让她们来钓鱼，结果闹成这样，出了人命州府肯定会拿问，到时候又要挨不少脊杖。
    只怕官府不问责，姑娘的家人也不会轻易放过这事吧。
    梁川撑开刘谨言的眼皮，瞳孔还没有放大，手指摸了摸了颈脖上的动脉，还余点一点点湿润，细细的脉象断断续续，并不是完全没有了生机，再摸了摸她的小腹，整个小腹鼓鼓的，里面就像腹积水一般，如同怀胎三月的妇女。
    梁川跪会在案桌了，先是解开了刘谨言身上外裳，里面只有一件贴身的绸衬衣，材质明显比外衣好上许多。然后掰开刘谨言的嘴，使劲地往嘴里送着空气。吹了三次之后，两掌重叠，按在刘谨言的胃腹上，使劲地按压了起来。
    门口两人一听动静，转头一看吓得魂飞天外，只见梁川竟然在那具‘女尸’上做着丧心病狂的事，又是亲又是摸的。。
    尉迟添急道：“三郎你疯了，快下来，死者为大你怎么能做这种事！”完全就要进门将梁川拉下桌来，这场面被人看到那传出去名声得多难道难听，告到官府又要再添一条罪责。
    秦京多看了一眼，梁川的手法并不是那种毛手毛脚的，反倒是有意为之，倒是拉住了尉迟添，说道：“三弟不是那种人。。好像是在救人！”
    两个人转过来守在门口，更不敢让人靠近了。
    地上的桑桑半天终于醒来，眼睛一睁，只看见自己的主人已经一动不动，梁川这个人面兽心的狗杂碎竟然对着自己主人的尸体不敬，正侮辱着尸体，一会在姑娘的嘴上亲着，一会竟然将手放到姑娘的胸前，摸着姑娘！
    桑桑像发狂的母兽一般，爬将起来，用力地去扯梁川，拳头牙齿并用，又打又骂地哭道：“你不是人，你不是人，姑娘都死了你还要糟蹋她的尸体，我跟你拼了！”
    梁川哪里顾得上这个疯丫头，手上还是不停地按着，头抬起来，脸上带着一丝严肃，没有半分淫邪地说道：“我在救人。”
    过了五六次气，按了半天，刘谨言一口水呕了了来，眼皮抬了一下，看着一个男人双手正放在自己胸前的柔腻之处。。正想说话，怎么奈气力已尽，又沉沉地晕睡了过去。
    梁川终于松了一口气，从案桌上下来，说道：“人救回来了。”
    。手机版网址：