    日渐西移，午后的太阳是最大的，春日的阳光晒在人身上，不燥不咸，让人有一种晕晕欲睡的感觉，梁川自己坐在一旁，与两个义兄弟围坐着煮着茶，茶水提神，仍是哈欠连天。
    梁川眼里泪油滚滚，看着那两个姑娘更是哭笑不得，这两个人明显就不会钓鱼，调的饵料一下水就化了，放在水里老半天提上来一看只剩个光溜溜的鱼钩，老半天不见动静，旁边一个好心人跟她们点了一下：“你这饵粘度不够。”
    两个人羞得脸上一阵火热，又想着找边上的人蹭一点蚯蚓，一看蚯蚓那弯弯曲曲蠕动还带着黏液，要多恶心有多恶心。两个姑娘听闻地龙的名，哪里有亲自操刀去抓蚯蚓穿鱼钩过，‘费了点钱’找人买了蚯蚓之后又托人将蚯蚓穿上了钩，卖蚯蚓的看在孔方兄的面上，也就好人做到底，两指一夹捉起一条蚯蚓穿钩而过，只留一截尾巴在空气中挣扎。
    这钱花得太值了，蚯蚓一下放下水不多时鱼竿稍部就敏感地颤动了起了起来，抖一下可把两个姑娘激动坏了，手紧紧地握着竿子，眼睛看着水面，一副如临大敌不敢高声语恐惊天上人的紧张样，生怕吓跑了水里的鱼。
    不过在现场的钓友明显都是有备而来，花了钱总不能再用最低级的饵料来钓鱼，最次的也用鸡肠最铒，鱼对这类腥味极重的饵料极为敏感！
    梁川在旁边看着也跟着紧张起来了，难道她们真的钓得上来鱼？
    刘谨言紧紧地握着鱼竿，鱼线在水里左拉右扯，时不时抽动着，鱼与钓鱼人好像在互相比拼着耐心，一个不肯一口吞掉鱼饵，一个不肯过早收竿，水底岸上展开着一场拉锯战。
    终于，那竿子被什么东西猛烈地扯了一下，鱼线被拖往深水区去了，鱼竿倏地被压了下去，水下的鱼耐不住蚯蚓的诱惑，一口将蚯蚓吞了下去，带着钩想逃往深水区，不想嘴里吞了鱼钩，一吃疼更是奋力挣扎了起来。
    刘谨言按捺着内心的狂喜，猛地向上一抽钓竿，竟不能一下将鱼提起来！她咬着银牙，努力将鱼竿举得高高的，好像鱼线有点过长，只能在水里溜着鱼，这鱼不是太大，溜了几圈以后就丧失了活力，只能任由刘谨言拖上岸。
    “上钩啦上钩啦！”刘谨言没想到到自己还真钓上了一尾草鱼，这鱼一斤多，比她的手掌还大，鱼尾啪啪乱甩。
    “桑桑你拿着鱼竿。”刘谨言将鱼放到鱼篓里，鱼竿交给了桑桑，然后自己跑开了。
    钓鱼好好的，跑哪里去？刘谨言像一只无头苍蝇埋头到处乱撞，好像在找什么东西，一会儿闪进人群里不见了踪影，又一会儿只见她怀里抱着一大捆柴禾返了回来！
    她竟然在河边架起了篝火，将鱼刮鳞去了内脏在河边烤起了鱼来！
    想吃鱼还不简单，招弟烤的鱼可是一绝啊，滋味别有风韵，鱼肉香酥，让人口齿留香。她在大庭广众之下，好不容易拖起一条鱼来，竟然这样烤了。
    真的是怎么玩得开心怎么来啊。
    刘谨言的烤法太落后了，跟原始人没区别，这种烤出来的鱼一看就不好吃，鱼肉一点味道都没有。烤鱼要有调料还要撒一点盐，那风味那会更好。直接用的柴火烤效果也不如木炭烤出来的，鱼皮容易烤焦，鱼肉也容易糊掉，刘谨言烤了半天，一条乌青的草鱼变成了一坨黑不溜丘的焦炭！
    最让梁川惊掉下巴的是，她竟然拿起那坨焦炭吃了起来！谁家的千金小姐会这么嘴馋，连她的随从桑桑也看不下去了，一手提着鱼竿，另一手就去抢刘谨言手上的‘黑炭’：“姑娘这东西吃不得啊，会吃坏肚子的！”
    刘谨言辛苦半天的成果哪里肯依，抢着躲着又啃了两口，发现实在不好吃以后才恋恋不舍地将自己的劳动成果让出去，任由桑桑抢了去，丢得远远的。本来一张樱桃小嘴，糊得黑不溜丘，像长了圈的胡子。
    “鱼竿给我，再钓一条上来，刚刚那条烤焦了不好吃！”
    刘谨言提竿上阵，准备再来一次，每一次都是做荒唐事，可是表情却是那么的认真，让人忍俊不禁。
    比赛已经到了白热化的程度，不时有大鱼被钓上岸，引起堤岸边的群众一阵阵惊呼。就在众人沉浸在钓鱼的收获喜悦之时，江上突然驶来了两艘巨大的画舫！
    画舫比下南洋的海船小了一号，但是船身仍是巨大无比，在水天相接地方缓缓驶来，越来越大越来越大，驶到跟前的时候更是显得巨大无比。画舫上雕梁画栋，各色彩带锦绸装饰点缀着船身，江上还有其他的船，对比这下就是小舢板和高级快艇之间的巨别。
    两艘船的船舷上都站着一排男仆女婢，为首的是两位衣冠楚楚风度翩翩的少年公子哥。两个人临风站在船稍首，一股子骄傲凌人的气势扑面而来，岸上所有人的眼光顿时被他们两艘船给吸引了过去，真真是成为万众瞩目的焦点。
    梁川一看这两艘画舫出现，心里就是一个咯噔，感觉绝对不会有好事。
    尉迟添看了两艘船，喝了一口茶，有点忿忿地对梁川说道：“三郎你仔细看，船上写着吴字的是磁灶梅溪吴家瓷窑的少爷吴梓杨，写着蒲字的是西街香料世家的独子蒲寿长，两个人都是泉州府有名的纨绔膏梁，什么都不会，就是有钱!”
    梁川皱着眉头问道：“他们来干嘛？”
    尉迟道：“不晓得，不过这两人性子极为暴戾，脾气又臭，只有他们两个才臭味相投，跟谁都不对付，又喜欢闹事，反正他们到的地方都是一片狼籍，咱们不要去惹他们，静观其变就是了。”
    多一事不如少一事，梁川眯着眼睛看着这两艘画舫来者不善，看着他们越来越逼近自己钓鱼比赛的地方，心里感到隐隐不安。
    吴梓杨站在船头朝蒲寿长大喊道：“蒲兄听闻今日笋江是大大的热闹，一群穷鬼为了二十贯钱在江边枯坐一天，你说可不可笑！”
    蒲寿长与吴梓杨那一张标准的汉人脸庞不一样，他眉宇之间有一丝西域人的风情，好像不是地道的汉人，眼眸子的颜色就有点淡淡的，络腮胡子也有点明显。
    他的脸上写着轻篾与不屑，应着吴梓杨道：“可不，难道咱们今日将家中的宝船驶出来让这帮穷鬼开开眼界，平日可没有这般好机会！”
    原来是来炫富来了，富不还乡如锦衣夜行，发了财有了钱家里起了大别墅买了豪车娶了漂亮媳妇，不让别人看看，那跟没有有什么区别，这就是暴发富典型的特质！
    所有人都被两艘画舫吸引了，船上的姑娘哪怕是做下人的婢女那脸蛋儿身段也是神仙般的人物，岸上基本都是大老粗，哪里有什么机会看到这么活色生香的美人儿，个个都望眼欲穿，眼珠子都要瞪出来了。
    几百号人就刘谨言和桑桑两个主仆眼睛直勾勾地看着水面，盼着再钓一尾鱼上来，接着烤着吃。她们只看了一眼两艘船一眼，便没有了半分的兴致，仿佛看到了什么阿堵俗物一般，看第二眼都懒得看。
    吴梓杨傲立在船头说道：“传闻这些穷鬼比谁钓的鱼大，获胜的便奖二十贯钱，为了这点小钱蒲兄咱们何不让他们开开眼界！”
    蒲寿长看着吴梓杨那一脸坏笑，就知道他肚子里肯定又有了什么损招，急不可奈地问道：“哦？你是不是又有什么点子？”
    两个人隔船对话竟然有一种默契感，果然是物以类聚，人以群分，不是一路人玩不到一起。
    吴梓杨高声道：“给我将船将往岸边靠过去，钓鱼？哼，逼过去，下面桨都拍起来，把鱼都给我吓走！”
    这两艘画舫都是楼船式结构，上面船楼是休闲用的，下面是船工呆的地方，他们在船仓里划着桨，驱动着这艘庞然大物。吴梓杨一声令下，画舫朝着岸边便逼了过去。
    画舫劈波斩浪，声势巨大，江边的鱼顿时都被吓跑了，没被吓跑那江里的浪花拍打过来也没办法再继续垂钓，众人看着这吴家的画舫是敢怒不敢言，个个在心里问侯着他们的家人，眼看着是钓不成了！
    蒲寿长看得拍手叫好，做好事他不可能，做坏事他是高兴坏了。有学有样的，也将画舫沿着江边挨了过去，成心要破坏梁川这一场难得的钓鱼大赛。
    这一幕看得梁川三个人是怒从心起切牙拍桌，三个人恨不能撕了这两个捣乱的鸟厮，不过人家在江上，拿人家一点办法都没有。
    夏德海也是看得一脸不爽，像这种货色以前他都是直接宰了沉到江里，天知地知，一了百了，要不然就下水在两船底凿个洞，也不至于看得这么窝火。但一想到梁川跟他交待了，今天就是过来帮忙，有人落水负责搭救，其他的事一率不要插手，只能眼看着两艘船从中作梗。