    范为是兴化军的军士，现在跟在段鹏身边当个亲随，当初他们两个人一听这还有人主动给加价的，感动得不行，以为是他们支持兴化的教育事业，帮忙多出一份力，现在看着不是这么一回事，倒像是消遣他们一般，顿时心头火起，钵儿大的拳头一把揪住田悝，喝道：“钱呢！”
    段鹏跟没看见似的，低头看着自己书，任由范为‘胡作非为’，范为得了主子的默许，武夫的本性暴露无疑，一把将这个奸诈之徒提了起来扯着他的领子吊在空中。
    手上跟摇铃铛似的，晃着田悝的头就跟拨浪鼓一样，晃得田悝满头金星。
    “不知大人当初与这姓田的是否有写契书之类的，好有个凭证！”
    段鹏慢慢地从怀是掏出一纸发黄的契纸来，递给了梁川。梁川摊开一看，乐道：“哟，老田家的这可就是你们的不是了，白纸黑字签字画押，不给钱过堂了只怕还要挨上几板子。。”
    田悝现在只是怀疑，以毕家的手艺绝不可能在两个月内完成这些印刷的任务，难道是他们两家人串通起来，将计就计，实则是针对自己田家的？
    眼下他是无论如何也拿不出这一千五百贯，这得印多少书才能赚到的钱啊，与其把这个钱吐出来，不如搏一把，他在自小就在清源，从未见过这个当官的，心想这个当官的可能是别处来的，便壮着胆子说道：“这位大人好像不是本地的父母才对吧。。”
    这句话可就是杀人诛心了。
    梁川心里想笑，田悝这个傻子怕不是想用这句话来要挟段鹏吧，那有他的苦果子吃了。
    段鹏苦笑了一声，叹了一口气。
    范为一听这鸟人竟敢威胁自己的主人，一个大巴掌就呼了过来，打得田悝半边脸肿得老高，五个指印留在脸上就像雕板印上去的一般。田悝给打得脑子一片空白，日月星辰都在自己头上打转。
    “范为你带着契书，咱们不动私刑，一切交由清源州府处理，我再手书一封你转交知州通判，他们自然更会‘秉公’处理的。”段鹏把秉公这两个字咬得格外的重，范为心领神会，又把田悝掼在地上狠狠地打了一顿，打得脸跟熊猫似的，再提起他来，往店外走去，准备送官法办。
    梁川拿来笔墨，段鹏大笔一挥很快就写好了一封信，拿给毕照升去追范为。
    “段大人时辰不早了，清源的海鲜滋味鲜嫩，兴化净是山珍，何不留下来尝尝？”
    段鹏说道：“你刚也听见了，有人都要拿我离开兴化做文章了，我再抛头露面的，岂不是自寻麻烦？”
    梁川嘿嘿一笑道：“要不就在我店里便饭吃一点，要不这回到兴化都是明天的事了，人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌，一天不吃饭不得饿坏了？”
    段鹏哈哈大笑：“那我就盛情不却了！”
    段鹏出行就带了一个范为，范为去州府去了，他自己跟着梁川去了店里。
    梁川煮了些茶让段鹏先吃着，吩咐赵婶去街上买海鲜，又让招弟去毕家帮忙，那些书先盘到段鹏的马车上，一车辆不够，又多叫一辆。
    段鹏在万达店里转了几圈，看着墙上的对联怔怔出神，想了许多最终还是以摇头告终，苏渭看着这个后生，也不多话，像他这样的人来店里的多了，没几个能逞能的。
    段鹏看了看苏渭的字，发现他的字很不一般，便多了一句：“老先生可有功名？”说完便自己也笑了，有功名怎么可能来做帐房先生，随便去当个教书生先不比这强？
    苏渭随口说了一句：“天禧三年已未科恩科。”
    段鹏万万没想到对方还真有功名在身，惊愕之余纳头就拜：“前辈。晚辈天圣二年甲子科二甲，晚辈这厢有礼。”
    段鹏视礼为天道，自己尊礼尚贤，还亲自著书给论语注释，最是推崇儒家礼义，眼下苏渭虽然身在江湖，可是人家是正经的科班出身，就受得起他这一拜。
    苏渭看着他行如此大礼，手上还是忙着自己的事，淡淡地说道：“前尘往事啦。”
    段鹏直起身来，细细打量着这位前辈，乙未科年纪像苏渭这般大的不多，问道：“前辈尊讳？”
    “我姓苏。”
    段鹏眼睛亮晶晶地，想了半阵说道：“苏姓前辈。。乙未科。。难道是只书‘万岁天恩’的苏渭。。苏前辈！”
    苏渭这才停下笔，眨巴着绿豆眼不好意思地奸笑道：“嘿嘿。。正是老朽，这么多年了。。没想到还有人记得我的名字啊。”
    苏渭自己笑着老脸都红了，当年靠着这小聪明上了金榜，全赖天恩不算本事，跟他们这些名上三甲的真本事比起来，上不台面。
    两个人惺惺相惜，又是互相行了一个礼。
    段鹏道：“按理前辈定也授了一官半职，怎么沦落至此当起帐房先生？”
    苏渭咳了一声：“这事说来就话长了，我看东家准备酒菜了，等等慢慢聊！”
    赵婶买了许多肉菜海鲜酒水回来，肉是新切的黑山羊肉，酒水梁川特意交待要去西街找化外人买的葡萄酿，说是便饭，可是不能随意啊。葡萄酿烩羊肉，滋味别有一番风味！
    不多时一盆盆菜肴便端了上来。有兴化带来的泡菜，酸甜开胃，还有肥硕的虎斑虾，过水一酌，再醮一点桃城县的陈醋，让人口齿留香。汤是梭子蟹熬出来的，汁味鲜甜，还有银鳞带鱼，黄花鱼，拿到锅里微微一烹，滋味就让人欲罢不能。
    满满的一桌海鲜大烩，段鹏看得眼睛都直了，道：“这。。你们在清源都是这般吃的？这也太丰盛了！”
    梁川笑了道：“泉州府临海，靠山吃山靠海吃海，也就这点好处了，大人久在山里，尝尝这味怎么样。”
    席面上梁川段鹏还有苏渭，招弟他们梁川都没有让上席。段鹏举筷吃了圈，他祖籍中原，头一回吃这么多的海鲜，除了感慨还是感慨，倒不觉得多奢靡，只是清源人有这种生活条件，让他格外吃惊。
    要说梁川赚多大钱，他也不信，因为那些出产他都是知道，是凤山老家送来的物产，走的量大的了或许能赚上一点小钱，可是要维持这种生活，肯定不容易，唯一的解释就是清源这里物足民富了。
    梁川倒着酒，苏渭讲着逸事，三个人酒过三巡段鹏还是先开口了：“三郎，我想问你。”
    梁川怔了一下，看他这样子不像喝多的，自己也不敢托大，恭敬地回道：“段大人言重了，小子我知不言。”
    段鹏仰着头叹了口气道：“有没有方法让咱兴化的人民也跟清源的人一样，过上这种生活？”
    苏渭与梁川同时放下了这个酒杯，气氛好像突然变重了。
    为国为民者才会发出这样的感叹啊。其实梁川这次碰到段鹏明显感觉与上一回不一样。上一次的段鹏意气风发气吞如虎，这一次好像心有余戚力不从心一般，一副无形的担子压在他的身上，没有了往日的那种锐气。
    梁川正色坚定地道：“能！”
    段鹏起身朝梁川行了一个礼，恳切地问道：“还请三郎赐教！”
    “段大人想必也看到了南溪北岸现在不一样的光景了吧。现在每个月我这里都要给几个村的人发几十贯的工钱，便是这些钱他们也比在地里讨生活几十年要强得多！”
    段鹏细细地听着，就像一位谦逊的学生伶听着先生的教诲，梁川则语重心长地说道：“眼下兴经地少人多，劳动力过剩严重，大人可以引导这些人不一定要往田里面走，往山上走也是可以的嘛！”
    往山上走。。段鹏喃喃地说道，他读的是孔孟圣贤大道理，不是农业致富经，只能听梁川的解释才能明白。
    “所谓往山上走的意思呢就是山上遍地都是宝物，树木竹林一望无际，这些可都是生财的好路子啊，就是那些个林地，养一些活物也是一条路子，没必要全部一头扎到地里面嘛。”
    “我在何麓办的手工场，让乡民们一起去做竹编，这玩意只要是生产出来大人不必担心贩卖不出去，销路可以包在我身上，你只需让乡民们安心干活就是了，相当于工钱我给他们发！”
    虽然四个村做竹编的人数不在少数，可是这毕竟是人工的产量，与整个东南大市场对竹编的需求来比还不如九牛一毛。就是整个兴化的人齐上阵，他梁川也有信心把这些竹编都消化完！
    乡民们往何麓一坐，竹编只要一个月编上几个，赚的钱便比地里刨上一年的土赚的钱多，这种活谁不愿意干？
    段鹏一心为了摘掉扣在兴化人民头上的这顶穷帽子，不惜冒着违律的风险亲自来了清源，听得梁川在帮他真心出谋划策，全心就扑在了这上面，梁川说的每一句话他都不敢落下！
    “哪怕是要往地里头钻，咱们也可以先提高一下粮食的产量，段大人回去后可以去我们清华学堂的学田看看，那些新种这会应该都发芽了，要是段大人能推广一番，来年兴化的的百姓再也不会饿肚子了。”
    “只要不是所有人都往土地上扑，那样人地矛盾就能缓和，大家也都能赚钱，咱们山多地少的问题就不再是问题！”
    “再说兴化不也有良港嘛虽然只有一里不到的海岸线，但是吃水深度极深，也有海港避风，这条件足以吸引海外的船只来咱们兴化了，老百姓没办法去修港口，只要官府出面像清源一样先修港口码头，再鼓励商业，枫亭这海岸线要发展起来也是指日可待！不出三年，渔盐之利所获能超农税百倍。”
    “要从农业地区转变成商业地区，心急吃不了热豆腐，段大人如果这两点你能先做到，我相信千年之后的兴化人民还会记得你的大恩大德！”
    梁川一张嘴竟然将这治国安邦的策略说得如此轻松滔滔不绝，惊得他是哑口无言。
    这一趟多亏是来了。
    “还有最重要的，就是读书了，段大人这些我就不多言了。”
    “段某也是看到你的学堂才跟着大兴学风，这不倒巧，有个先生还是清源的，刚从你们这去兴化不久，叫文博彦不知你认得不？”
    梁川惊到了，他怎么会不认得，这小子怎么会跑到兴化去了！