    兴化太穷了，清源还有临海的便利可借，天良的海港这都是老天爷赏饭吃，可是兴化只有山。古代不比现代，山中都是宝物，古代山中没有开发，冒冒然进去大虫毒物都是要命的玩意，一个不留神性命交待在山里都是常有事。
    其实兴化最边沿的地方也有一段海岸，可是这段海岸只有一里不到的距离，这么一点海岸线又有什么用？
    八山一水一分田，兴化人拼了命也只能混一口温饱，拼着掉脑袋的危险，谁愿意去造反？段鹏说的话脸上还挂着笑，梁川看着心里跟明镜似的，这个一方父母官心里可是在滴血啊。
    梁川听着他的话，现在倒也不像是专程来诉苦的，连忙岔开话题，恭敬地问道：“大人今天怎么会来清源。。”
    一方官员可不能随意离开自己的辖区，被言官知道，参上一本可是要前程尽失的，再者这泉州的知州不是常人，是宗室赵惟宪，要是这个结交宗室的帽子扣下来，不要说前程了，连性命都可能不保。
    段鹏这番前来也是微服出行，军里知道他出行的人也没有几人，来清源拿完订制的书册便返回兴化，他也没想到在这清源还能碰到兴化凤山的老相识梁川。
    他倒不怕梁川会长着一条长舌到处乱嚼舌根，出了这个门他也没有任何依据说自己私离辖区，他只是意外，这个年轻人当初不愿为自己卖命，说是想到外面看看，竟还真的到了清源，刚刚自己撩起车帷看到隔壁也开了一家万达商行，这不是凤山路口那街嘛，还在好奇这是谁也弄了一家，进店一看还真的是这厮。
    他到任以后，劝农治水整个兴化百废待兴，唯一的亮点就是到了凤山，北岸一片生机勃勃完全没有丝毫大灾大难之后的景象，年轻人下地完之后还会自发地操练强身健体，妇女们做着竹编，收入据说都比在地里刨食强，甚至连北岸的土地都还有水车浇地，人们种地的势情比南岸的佃农们还高涨。
    不仅是如此，兴化唯一一个不是民间的学堂就在他们南溪北岸，几个村子的孩子们都在凤山的清华学堂里求学，还不用交半点学帑。所有的这一切他本以为是上一任知县留下来的杰作，多方打探之后方知，跟上任半分关系没有，全是这个梁川所为。
    梁川后来真如他所说离开了清源，不过他还是动员起来了凤山的许多民众，给了他们赚钱的活计，一个平头百姓，出身卑微，竟然能做出这么一番利国利民的大有为的事来，喜是让人刮目相看！要是他有一分功名在身，岂不是能更有为于天下苍生！
    “兴学教化可不是你一人的事，更是本官的职责所在，本官为了教化百姓，自己编了一本书，多方寻找找不到可以印刷的作坊，最后只能来清源，也就是这里。”
    段鹏好学坊间都唤他叫作著作郎，兴化现在改县为军，可是人还是那些人，要是再不对他们进行教化改革，回头有学有样的，只怕还会有人造反！
    “难道我这朋友前些日子赶印的论语《儒行篇》就是段大人所作？”梁川这个真的没想到，古人不比现在，现在写点什么东西都是让秘书代笔，要么就到社会上去找枪手，写好了自己挂个名字就行，看着著作无数，实际是作者自己写出来的东西书里面一个字都不是。古代重名声，要不是真的有点水平，谁敢去写东西，那不是落人口实遭人耻笑的把柄不是。
    段鹏知道目前兴化想改变突破口极少，再看到梁川兴办的那个学堂之后，突然想到何不从治学这块作为兴化改变的突破口，梁川说的那句话不是很好吗，地瘦栽松柏，家贫子读书，除了读书还有什么改变这个地方出路的更好方法子吗，没有了。
    他也是为了尽一番心力，自己格外重视这个事，自己当初著的书还拿了出来，准备给兴化的孩子当作教材，连印刷都自己亲自来过问，只带了一个随从。
    “不才只是作了一番注解，一家之言而已。”段鹏虽然说得谦虚，不过还是有几分自得，这书他沤心沥血，别人要是没有斤两就敢品头论足，他肯定也要争论一番。
    这时，一旁的跟着段鹏一起来的开口道：“唉说了半天这书好没好还没见到个影子，毕照升你还不将书拿出来！”
    毕照升甫一开始看到梁川这位‘段大人’孰只心里别提多高兴，站在旁边听他闲聊也觉得有光，再听这个跟着来的人一声聒噪，脸就拉下来了。
    “田悝，你与你兄弟两人串通想搞倒我毕家的祖业，幸亏天可怜见让你们的奸计未能得逞，别急，一会睁大了你的眼睛好好瞧瞧，别闪了你的狗眼！”
    田悝正是城西印刷坊东家田恢的弟弟，两人合伙办的城西最大的一家印刷坊。
    田悝一听毕照升真的完成了这两千多册的新书，满脸不敢置信，冷冷哼了一句：“段先生还没看到货呢，谁知有没有！”
    段鹏一听这话眉头就皱起来了，言外之意你还巴不得我这书没印好，白走一趟是不是。段鹏不清楚他们之间的恩怨，但是看这场面肯定中间有什么事是自己不清楚的，自己要么被蒙在鼓里，要是就是被人当枪耍了，总之心里开始不痛快起来了。
    这个细节梁川一看段鹏的脸就清楚了，段鹏肯定是也让人利用了。
    城西那家印刷坊肯定是碰上了段鹏，只是不知道他的身份，利用他货大时间急特点，就让人把段鹏引到了毕照升这里，毕照升刚好算了算以自己店里几个人的能力，满打满算可以勉强完成订单，谁知城西的人来了一招釜底抽薪，把毕照升的人都挖走了，这才要了毕照升的命，要不是碰上梁川给他出了一个主意，怎么样毕照升都不可能完成这单任务了。
    宋朝读书人有个特点，就是君子报仇十年不晚！
    梁川心想，这回这个田悝田恢两兄怕是要自己搬起石头砸自己的脚了。
    毕照升与他老爹，还有几个老伙计一起动手，帮忙将印制好的新书搬了出来，整整齐齐撂了好几十撂。
    田悝看着想笑，就这么几个人就是一起干到明年怕也赶不出当初订的书吧。可曾想，毕照升他们将书一撂一撂往外搬着，客厅里都快堆满了，还在往外搬！
    田悝震惊不已，手都有点抖起来了，坐不住跳上来从书堆里随意抽了两本书细细看了起来，对照了一番，竟然一字不差！
    “这。。。这。。这怎么可能！”
    田悝也是浸淫印刷一道几十年的老人了，一本书赶出来要多久他一摸就知道，天数前后不超过一天。他们两兄弟当初挖走了毕家的伙计，还留意了会不会新人来他们店里，前后观察了许多都没有人来，倒是他们家天天往木匠店里跑，让他们好生奇怪。按他们的估算，这次毕家是无论如何也不可能完成的，怎么。。难道这些书是天上掉下来的不成？
    看着字体也不像是手写体啊，要是能手写多花一点钱，多请几位先生或许还能赶出来，可是这明明就是印刷体无疑啊！
    梁川作了一个请的动作，笑道：“段大人看看这书是否有缺页少字的？”
    段鹏摆摆手，也笑道：“这么多书要看到猴看马月？我可不担心，要是有偷工减料，我拿你是问！”
    两个人相视，不由得会心一笑。
    这话听着像威胁，倒不如说是两个知已互相打趣罢了。
    毕照升将几千册书整齐地码在厅里，全部交货的那刻终于是松了一口气，脸上如春风般明媚，对着段鹏道：“大人您点点，一本不少。”
    “不必点了，范为你把钱给人家。”
    马车夫站了出来，拿着一大袋钱钞递给了毕照升，任谁一看那袋子钱都不可能有两千贯，顶多也就五百贯上下，打开一点，果然差不多。毕照升看看段鹏，再看看梁川，有苦说不出来，憋得脸都红了。
    梁川不知段鹏的用意，也不多讲，只是静静地看着。过一会儿，段鹏才缓到：“田当家的，当初说好的五百贯，你自己再添个一千五百贯，拿钱吧。”
    这话说得轻巧，可是让听着费劲，梁川是知道内情的，这一听怎么回事自己就门清了。
    田悝傻了，嘴里支支吾吾的只是会说：“这。。。我。。。那。。”完全答不上来话。
    他今天是来看段鹏与毕照升闹起来的，哪里真准备钱来给他们。当初段鹏给他的报酬是五百贯，他为了整治毕照升自己添了一千五百贯，现在让他拿出来，还不如要了他的命。