    三月的最后一天，太公杯垂钓大赛正式拉开帷幕。
    笋江边上用人山人海来形容一点都不为过。往日再过一两个月东南风最强劲的时候，万舸争流四海商船咸集清源时码头上才会出现这样的盛景，现在这等风光的场面竟然出现在了笋江边。
    比赛的地点圈在朝天门外一块平直的江堤上，这里平时垂钓的人也不多，关键江边平整空旷，容得下三百多人，后面还有数百号围观的群众家属，他们被竹竿子搭的小架子挡在一定范围外，不能影响比赛。
    每个选手进场地前都要先检查一下鱼篓，要是有人混水摸鱼，这里又没监控，难不成还要打官司不成？岸边的场地大抵都相同，并没有出现内沟河入江交汇鱼儿特别多的地方，窝子合靠自己打，能钓上多大的鱼也是各凭本事，所以先进场和后来进场并没有多大区别，不过有经验的就知道，窝子早打鱼儿肯定就多。
    三百多号人，笔直的江堤上围坐得满满当当，讲是水泄不通一点都不为过，众人各显神通，带着各式各样的饵料，有挖的红虫，有用虾仁撮成的虾粉球，还有鸡肠猪肝等腥味浓重的饵料，还有蚯蚓甚至是河里面捞的螺肉串在钩上的饵料。为了那二十贯钱绞尽脑汁，鱼具因为当时有限定，清一色都是万达货行的黄金野战套装，这个没有什么好比较的，差别就是比赛开始前的这个打窝了。
    梁川限定了入场时间，距离比赛正式开始还有一大段时间，早上才将现场安排妥当，他倒是将比赛开始安排在过了正午。
    其他人梁川都不想去留意，就是最后报名的紫霞仙子刘谨言让他格外上心，他还在想着等下这个姑娘一出场，全场的人肯定会引起骚动，钓鱼就不是女儿家做的事，这样没有礼数体统，抛头露面的，总归是不太好的。
    苏渭核对着报名的参赛选手，选择手们都入场得差不多了，梁川还没见到那两个姑娘的影子。现场就没有一个女人在，梁川不敢让沈玉贞抛头露面，她的颜值太高，不怕贼偷就怕贼惦记。倒是请了不少的清源堂的兄弟来镇场子，两个义兄弟知道梁川今天搞了一场别开生面的钓鱼大赛，还亲自来助阵。
    清源堂的大哥们往那一站，还有谁敢闹事？
    报名那日刘谨言强塞了一个翡翠镯子给沈玉贞，沈玉贞事后告诉梁川就这一只质地纯净的冰种祖母绿的镯子，卖个一千贯不愁找不到下家。。差点没把梁川的眼珠子瞪出来，这姑娘什么来头，一千贯的物件说送人就送人了，他都没有这份豪气。
    苏渭一册子的人名基本都唱完了，梁川心想这仙子应该回到佛祖那去做灯芯了，自己也要好好安排一下这场钓鱼比赛了。就在这时，入口处突然进来两个矮矮的小年青，皮肤白得不像话，还朝着梁川挤眉弄眼。
    清源堂的小弟一看这两个不三不四的人一个劲想往场地里面挤，就想着挑两只鸡杀给猴看，正准备动手呢，梁川一瞧不对，这不是刘谨言跟她那个小跟班嘛！
    一言不合这姑娘就要倒霉了，梁川赶紧去入口把人迎了进来。
    刘谨言那天生的爱热闹的心性，看到这人头攒动人山人海的架式，兴奋之激溢于言表，眼睛四下扫了一遍，只见场地的正中间摆着一张供桌，上面有各色祭口，还有一口香炉，最后面摆着三个灿灿的奖杯，一金一银一黑，还有红绸盘子托着的一大盘铜钱，每一个路过的人，眼神都会被这极富视觉冲击的一大盘钱吸引过去，不自觉地咽一咽口水。
    苏渭看了看天色，日头刚刚过了正午，便道：“东家，我看人来得差不多了，吉时也快到了，咱们可以开始祭河神了吧。”
    这个细节还是苏渭告诉他的。
    他都记不起这个时代人的尿性，无论做什么事之前总要先祭拜一番，入山拜土地，下海祭龙王，河里还有河伯哩。
    清源属泉州府，泉州府又属于闽南一带，这里自古以来商业色彩浓厚，按理说这种地方的人应该格外自信才是，但是千百年来，这里却形成了比天下任何地方都要迷信的氛围。在这一天地里，男人往往在外面打拼，女人持家之余要早晚三炷香，祈求神灵的庇佑，风气演化之下，变成了不管做什么事都要去拜拜。
    梁川本来还想说这种封建迷信的活动就不要搞太大了，但是忽然想起来，西游里袁守诚给渔夫指点了一下，天天在泾河边上钓鱼放网，最后差点将泾河水族一网打尽，惹得龙王大怒，现在的人都信这一套，自己还是不要用小胳膊去拧人家的大腿才好。
    梁川捏了一大把香，苏渭举着一大把黄纸，两个人并排站着，梁川先是拜了拜天公，又拜了拜土地，然后才朝着江心拜了几拜。苏渭引燃了手中的黄纸，嘴里唱道：“与女游兮九河，冲风起兮水扬波；乘水车兮荷盖，驾两龙兮骖螭；登昆仑兮四望，心飞扬兮浩荡；日将暮兮怅忘归，惟极浦兮寤怀。。。”
    这是屈大夫的词，也是千年来人们祭河伯最美的歌词，按传统正规的祭河神要摆香炉、供器，祭礼果品香表奠仪缺一不可。仪式开始后还要祷祭文，鼓乐鸣，放鞭炮行跪礼，诵经三天谯酬三天，唱戏社火搞得热热闹闹的，但是这一套流程下来所费无数，又耗时耗力，梁川所为不过是推广一下自己万达货行的招牌，难道还真的是为了祭河神求平安？
    清源码头每年都有海龙王祭，那规模可比梁川的这种过家家一般的小把戏强上万倍不止。每年的五六月，清源这些家中跑南洋海船的大商贾家都会请师公挑一个黄道吉日，各家出钱出粮，在码头上摆上百桌有余，燃香放炮祈求一年顺风顺水。那时候，半个清源上万的人都会涌到码头上一睹风采，人们见贯了大场面，再看梁川这种穷酸场面，哪里还有人会有心思多看，所有人除了刘谨言全部忙着打窝子。
    刘谨言和小随从两个人今天女扮男装，跟当日郑若萦姐妹想去元宵灯会凑热闹的技俩如出一辙，这个时代的女人都当男人眼瞎吗？不过梁川扫了一圈，还真没几个注意他们两个假小子的不同之处，谁有空搭理他们？
    刘谨言显然比郑若萦上道得多了，她不仅换了一身粗麻农家的褂衫，还有在嘴角用碳笔描了几撮小胡子，戴着一张斗笠，除了肤色白得离谱，其他的跟别人完全没有区别。
    几百号人就数她看得最欢，两个人没见过这种祭河神的仪式，看得津津有味的，差点就跟上前来一起跪着祭河神了。
    两个女娃娃纯粹就是哪里势闹往哪里凑，她们会钓鱼吗，充其量也就是半桶水，不，连半桶水都算不上，跟着瞎起哄更恰当。
    钓鱼是一项技术活，这次比赛钓到的第一名鱼是鲟鱼，这种梭形的洄游鱼平时都是栖在近海，春夏时节才会在江河的入海口活动，鲟鱼爱吃小麦蚕蛹这种铒料，有经验的老钓者士就会有针对性地准备这些鱼饵，只奔着鲟鱼来。
    大宋朝可没有人工饲养的鲟鱼，梁川在榕树下吃过一回这鱼，这鱼捕上来的都是极大的个头，钓线钓杆容易折断。捕的多，钓的少，平时都是栖在江水底层，季节性特别明显，想尝一回鲟鱼肉可遇而不可求，故而更加珍贵。
    每种鱼都有自己最喜欢的习性，只有掌握了这些规律钓鱼才能事半功倍。鲟鱼并不好钓，准确的来说这种鱼并不是像其他鱼一样在江里一年四季都可见，所以价格比其他的鱼要高。
    梁川一声串炮响意味着比赛正式开始，人们甩动着长长的鱼竿，将饵料抛进江里，鱼钩刚一入水就有人有动静了。那鱼竿用力一扯，一条巴掌大的草鱼奋力地甩动着，在阳光下鱼鳞闪着点点光芒。
    这鱼一出水就引起旁人一片惊呼，这上鱼的效率不可谓不高，钓鱼固然追求大，但是这种机率太低了，只有数量上去，大鱼上钩的机率才会高。
    岸堤后边围观的群众更是一阵骚动，那鱼放在普通人家就是一顿菜，可口又美味，这么容易就上钩？
    几百号人注视着自己的鱼线，这时没有鱼漂，只能靠手上的感觉来感知水下的动静，人有禀住心神，尽力不让旁人的动静来影响自己。一条条鲜活的鱼被钓上岸，抄网娴熟地配合着将这些大自然的馈赠拖上来。
    今天比赛区域打的窝子仿佛将整条江中的鱼鲜全部吸引了过来，越来越多的人鱼竿有了动静，人们惊叫着，欢笑着麻利地将一尾尾大鱼钓上岸。
    梁川全程都只关注刘谨言那个丫头，只看两个主仆黑着脸，看着别人收获不断，她们的鱼竿在水里风轻云淡，纹丝不动。
    举办这次比赛额外收了不少的报名费，招弟就说了一句，这钓鱼从早到下午，中午也不吃饭，肯定饿得慌。梁川心想这活动办了个个环节就要想到位，否则就不是一届成功的钓鱼大赛。
    这天钓鱼比赛还没开赛，梁川就拿钱让赵婶去街上买了馒头包子油饼花卷，还有果子蜜饯，至于茶水则是药铺里买的甘草车前熬出来的凉茶，清凉降火以防太阳晒久了中暑什么的。
    其实梁川是多虑了。大宋朝许多地方就比如他们兴化，农家人要干重活，但基本一天还是二餐应付了事，早上出门一餐，干完活回来再一餐，至于活什么时候干完，那就不知道了。
    这些食物茶水都是面向参赛选手免费供应的，摆在案桌上跟座小山似的，一撂撂分开摆放，不少人拿了两三个馒头坐回岸边边啃边钓，毕竟交了钱的，不吃回本来有点对不住自己的肚子。
    。手机版网址：