    姑娘转过身来，像偷食的小猫看到主人一般，被吓了一跳。
    被吓到的不仅是这个姑娘，还有梁川。
    这姑娘。。竟然长得像大话西游里的紫霞仙子朱茵！梁川揉了揉自己的眼睛，还以为自己看错了，定了定神细细一看，那眉宇之间灵动的眼睛，瓜子脸上肌肤胜雪，比沈玉贞的皮肤还要细腻，没有施太多的脂粉，天然的气质就跃然尘上，一股子俏皮的气息扑面而来，恍惚之间，梁川以为自己见到的就是那位仙子，看得连呼吸都忘了。
    “紫霞！”梁川也曾经年轻过，以前还是买的VCD看的大话西游，他无数次在梦中幻想人生中也能遇到一位紫霞一样的姑娘，没想到竟然在这一辈子让他碰到了！梁川情不自禁地竟然喊了出来。
    这位谨姑娘的随从丫头看梁川一副猪哥相，怒不可遏，上来就要教训梁川。
    姑娘一听梁川叫了一个她从未听过的名字，心里也是一愣呢喃了几遍，他叫的是谁，这名字真好听。。
    “桑姐住手！”这个谨姑娘一把拦住了身边的随从。
    梁川一看‘紫霞’旁边的姑娘冲上来就要给自己一点苦头吃，回过神来连声道歉：“实在对不起，我认错人了！”
    哪里会认错，梁川那一盘大游西游的VCD看了几十遍，最后都看花了，许多镜头读不出来，紫霞梦中情人的形象已然深深刻在了他的脑海，记错？不可能的。
    那俏皮的紫霞仙子是多少人的梦中情人，有人说至尊宝穿越五百年回去寻她值得，要是自己是主人公，就是五千年打死也要回去！
    “咳咳。。”这个姑娘低头想笑，又想忍住，干咳了两声就算把这个误会给揭过去了。身后的桑姑娘一听主子这种不经意的暗示，只能老实地缩了回去。
    梁川也有点不好意思，头一次见面就胡乱叫人家的名字，对女儿家来说太不好了。
    她是紫霞，他却不是至尊宝，缘份妙不可言。至尊宝碰到紫霞前有了晶晶姑娘，他碰到了紫霞仙子，同样有了艺娘姑娘。
    说实在话，如果他没碰到艺娘，一定会鼓起勇气去认识一下这个‘紫霞’，可是现在不会了，上天让他碰到了最好的艺娘，他哪里还敢去想着吃其他的天鹅肉！
    梁川笑道：“我是店东家，姑娘需要什么跟我直说。”
    ‘谨姑娘’道：“你刚刚吃的什么，好。。好像很好吃的样子？”说完那眼睛巴巴地望着梁川，就像一只嗷嗷待哺的小羊羔一般，看得梁川哭笑不得，这姑娘性子真豁达啊，一点都不像这个时代女孩子应有的气质，倒像是后世的姑娘，爱恨分明率真坦荡。
    她的随从气得直咬牙，一脸恨铁不成钢地看着自己的主子，吃吃吃，一天到晚就像饿死鬼托一样，肚子跟个无底洞似的，见到好吃的两眼兔子似的直冒光，脚下生根了迈不动腿。她气乎乎地，恨不过把头甩到一旁去。
    梁川哈哈一笑，朝后堂大喊了一声：“玉贞，泡菜拿两碟出来！”
    不多时，玉贞也是面带微笑地又拿了一些泡菜出来，嘴里嘟囔着：“都要吃晚饭了还这般贪嘴。”
    店里何保正定期也会送来许多杨秀亲手腌的泡菜，本来是打算放店里面卖的，可是三不五时地拿出来招待、送人、自己吃剩下的就不多了，那还卖个甚。
    这回轮到‘谨姑娘’眼睛看直了，沈玉贞风尘出身，身上哪怕穿着粗衣烂麻也带着一股子的风情，梁川眼里紫霞固然可爱，那是一种学生时代般的憧憬与爱恋，但是当他到了一定的阅历之后，觉得更有味道的还是靓绝五台山的蜘蛛精而不是紫霞仙子。
    男人看女人是这是样子的，女人看女人更是差不离。
    谨姑娘固然俏皮可爱，可是中国传统以来喜欢的就是温婉大方的女子，小家碧玉虽怜人，可是终究差了一点。
    谨姑娘看到沈玉贞时竟然痴痴地看傻了。
    世上竟然有这么漂亮的可人儿。饶是她见多识广，也不能否认这个姑娘的美貌，这天仙般的人儿竟然在这种深巷小店中当着女婢。。还有天理吗。
    “你不是想吃吗，这是我们店里自己做的，尝尝！”
    “哦哦。。”谨姑娘被拉回神来，竟然直接伸出小手，那玉葱般的纤指一看就是贵家子弟，没有沾过半点阳春水，捏起一块小萝卜条，张开樱桃小嘴，当着这粗汉子的面就直接放了进去！
    沈玉贞一出场，眼睛也被这个小玉人吸引了，她只一眼，便看出这个姑娘不是一般人家的人物，你见过哪家的婢女随从身上穿的是上好的湖绸，身上擦的香粉一闻就知道是极难得的上品！手上的镯子那水色整个翻个遍只怕也难找出第二只来。
    也只有东家这种不解风情的粗汉子才觉得没有什么两样吧。
    沈玉贞笑起来像一弯月儿，见过不少自视高门的千金小姐扭捏做作，明明心里想着却要故作出娇贵矜持，这个姑娘美似画中人，不比这些高门子弟小姐差，人家却是一派风光月霁，让人好不舒坦!
    “这萝卜是蜀中风味腌成的，难得在清源能尝到，姑娘不妨多吃几口。”说罢还去屋里拿了两双干净的竹筷，回来分与两人。
    她也不客气，朝沈玉贞抬了一个笑，嘴上道：“谢谢姐姐。”接过瓷碟便从容地坐上了椅子，嘴里嘠嘠作响，就像一只饿了几天的小兔子，泡菜一进嘴里便没了踪影。
    梁川心想，果然姑娘漂亮就是本钱，事情哪怕做得这般直接也让人感觉清新脱俗，这么可爱的仙子连自己都不禁莞尔一笑，要是长得丑的敢到自己店里撒野，早让他给轰出去了。
    一会，梁川道：“呃。。姑娘你来我店里应该不是为了吃我的泡菜吧。”
    谨姑娘正吃得起劲，嘴里还嚼着爽脆的泡菜，眨着眼睛脸上不好意思地浮起一道红晕，慢慢道：“我看到你们店在街上贴的告示了，你们钓鱼会男女有别吗！”
    众人压根没想到这仙儿般的姑娘是想来钓鱼的，看他的衣着相貌肯定是哪一家的千金大小姐，谁家的小姐不是在闺阁之中刺绣描花，谁愿意顶着大太阳跟一群大老粗去钓鱼几尾什劳子鱼！
    有趣有趣。
    为什么至尊宝回到五百年前，结果爱上了紫霞仙子呢，没办法，谁让紫霞仙子那么美那么可爱呢。
    梁川感慨，自己还是老了啊。要是自己的心态再年轻个十年，管你是紫霞还是蜘蛛精，不都是一网打尽吗。
    “倒是没有性别的限制，只是姑娘届时江边将会有数百粗鄙不堪的汉子，众人饿狼一般的眼神全会盯着你，你不介意？”梁川还是先别她来了一预防针。
    姑娘一听也顾不上吃了，开心得就差跳了起来，对梁川道：“店家不用担心，我山人自有妙计！你只需让我报上名就可以，以后的事呢你就不必操心了。”
    梁川心想这姑娘只要不给自己添乱，其他的事自己何必去计较，便叫来苏渭在名册上记下他的名字。
    苏渭做事从来不多问，拿着笔走了过来问道：“姑娘芳名。”
    “刘谨言。”
    听她报上来名姓，众人都是脑海里想得飞快，清源县城里可没有刘姓的高门才是，可是瞧着她的一身行头物件，那可不是一般的大户能攒到的。
    “姑娘怕不是清源本地人氏吧。”沈玉贞见她直率，便直接问了出来。
    “我刚到你们清源，路上盘缠用缠用完了，饿了一路了，在你们店里吃着萝卜都觉得香，要是再找不到吃的，我就得去投亲了。”
    大家看看她手上的镯子，再听听她的话，只当她是说笑呢，这么光鲜的会落魄到去投亲，难道是林黛玉？
    姑娘怕说话太直接伤了大家的心又补了一句：“不过你们店里的萝卜确实好吃，我也不能白吃你们的东西，这样，我把这个镯子送给。。这位姐姐了。”
    说完刘谨言便褪下了自己手上的镯子，拉起沈玉贞的手套了上去，道：“姐姐天仙似的人儿，我走了这般多的地方也没瞧见几个人比得上姐姐，这镯子还怕配不上姐姐！”
    沈玉贞无功不受实禄，可不敢接受她的这么大礼，手像火烧似的缩了回去，一脸为难地看着梁川。
    梁川多了一句：“这镯子很贵？”
    沈玉贞恨铁不成钢地剜了他一眼，用眼神说明了一切。
    梁川大喜道：“那你就收下呗。”
    沈玉贞在金楼数年多少有钱的员外老爷送他无数珍宝，可是成色这么好的物件她还是第一次见过，况且非亲非故第一次见面，她哪里好意思收！
    “是啊，我现在是没钱交你们的报名费了，这个镯子就先抵一点钱吧，待我回去投了亲借点盘缠再来赎这个镯子。”
    梁川没想到自己心血来潮组织了一场钓鱼比赛连女人都感兴趣了，这大宋朝的精神娱乐活动是得多贫乏啊，改天自己一定要好好地多组织一些这种类似的比赛，让清源人民好好开心开心。
    。手机版网址：