    梁川的无心之举竟然最后以大赚特赚收场，这是全家人始料未及的。梁川本打算告诉两个义兄弟，不过想了想还是算了，日后有机会再以其他方式报答他们，分钱。。那味儿就不正了。
    如果说先前清源县城里发生两伙人械斗是平湖里投入一颗小石头，那这次先是孙家失火，然后码头海船被劫，潜火队被巡营兵士杀得血流成河就让人议论纷纷了，泉州府这都多少年没出过这么大的事了，茶余饭后瓦舍勾栏全在讨论这些个事，更有一种说法，清源县城里的事全是契丹人一手挑起来的。
    不过这种说法一说出来连鬼不信，清源地处东南，距离辽国十万八千里，契丹人难不成飞过来在清源放一把火？图什么？
    没有人会把注意力放到承天巷这个小小的万货行之内。
    梁川整理了一下香烛内的金丝条，足足有几千两黄金，换成铜钞也能有几万贯了，这可是一笔不小的数目啊。一连数天，梁川连睡觉都是咧着嘴笑的，至今自己发的几笔横财没有一项靠生意，全是偏门所得，不知道什么时候会把这运气给用光了。
    耶律重光他们暴露了辽使的身份还有藏身所在，自知这事纸包不住火，早晚也会被人知晓，一条路已经没有了退路，一声叹息也只能投到了梁川的门下。
    梁川很重视这一群人，他们的身份介于契丹人和汉人之间，身上流着两个民族的血液却又不被两个民族接纳。现在他们出卖了契丹人，唯一的选择只有梁川一个人了，生杀大权都在梁川的身中。他们现在是自己放在黑暗的一把撒手锏，哪一天自己用得上他们，绝对是一股不可小视的力量，这力量绝不能过早地曝光在太阳底下，否则就发挥不了它应有的作用了。
    这些人梁川让人重新找了个住所，搬离了远来的地方，也不再像往常一样，天天只窝在家里，从不与外界交流，梁川吩咐他们，现在就当自己是宋人，与别人没有两样，这是命令。
    以前几十年的铁律一夕更改，起先不少人还不习惯，可是他们毕竟知道上头的命令不可违背，只能硬着头皮去执行。
    孙家失火当天孙老太爷外出未归，回来只见自己家的大门差点塌了，半个院子烧成了灰烬，一口老血差点喷出血当场驾鹤西去，所幸几个仆人眼尖，找来老参吊着口气，抢了回来，不过还是让这个清源有头有脸的人物气得不轻，在家里躺了几天，至今还未下地。
    不过烧了几间房子而已，这点损失对孙家来说就是多卖几担茶叶的事，不过让他们颜面尽失这个才是他们不能接受的。直接事情发生他们才知道，在他们头上的人根本不会顾忌他们的身份，一心想着还是痛打落水狗。。哪怕他们的钱赚得已经是几世花不完。
    这件事孙老太爷已经放出话来了，要严查到底，有知情者一经查实给予巨额重酬，一时间人们又对孙家以及后面发生的一连串事情议论纷纷。
    泉州府威远楼动了真怒，先前因为兴化有人起义，造反的战火差点烧到清源县让县民人人自危。后来平熄了以后本以为事情回归于平静了，不过最近一连械斗还有抢劫放火抢船火并，哪一件都是让泉州地面震动的大事，这背后说是巧合，这些高高在上的地方父母官一个也不肯答应，明摆着是有人想闹事啊。
    威远楼当即发话，各县衙门现在进入特别状态，一有风吹草动有先斩后奏大权，谁他娘在这节骨眼上冒尖就狠狠地打压下去，宁可错杀一万不能放过一个！
    威远楼现在主事的就是赵惟宪，可是兴化自打出事以后，汴京方面更是风言风语，搞得他三天两头病假不断，人在家里就没怎么处理州府的事务。现在主事的就是通判黄少平，是正儿八经的科班出身，虽然与赵惟宪这种宗室没有大太的矛盾，可是毕竟生长还有见识完全不同，自然方针大政也不尽相同。
    黄少平是读书人，却有一股子狠劲，杀伐果断不为过。现在泉州府出了反贼已经在天子那挂了名，赵惟宪避闲装病不管州务，他可不行。在他手头要是再出点乱子，人家赵惟宪不会有事，自己的前途可就毁了，有人让他不痛快，那就一起不痛快吧。
    整个清源，不，是整个泉州府好像进入了一种狂热的状态，街上巡逻的兵丁多了许多，特别是清源的港口上，现在只有一有人敢闹事，不由分说先打个半死，拖回府衙再细细拷问，讲不清个所以然来，那也就交待在府衙了。
    承天巷其他的变化没有，人多了，香客也多了，万达店的生意越来越旺。
    不变的就是郑若萦的淘宝店，来了两个月，一斤白糖也没有卖出去。气得她天天来梁川店里混饭吃，按她说的，当初是梁川把她骗到这条道上的，现在糖卖不出去，赚不到钱，只能吃梁川的住梁川的了。
    这天毕照升早早地就到店里来坐着，梁川起得晚，现在店里各行其是有条不紊，也不怎么需要自己出面。
    沈玉贞知道这位当家的是自己店房东，万达铺面还是找人家租的，平日里不见上门，今天上面还一副有求于人的面色，就知道肯定是有什么，不敢耽误，于是去唤起来了梁川。
    原来数着日子很快就到了毕照升按约定交付订的那一批书籍的日子。毕照升早些天就把工赶出来了，不过生怕对方再出什么绊子，心里没个底，特意上门请梁川过去坐镇，梁川主意多应变好，多一个人多一个照应。
    “这还能有什么事，他不给你酬金你拿着契纸去府衙告状，还怕告不倒他？”
    “我不想那么麻烦。。平头小百姓上了那公堂，知州老爷也不会给好果子吃啊，再说他们与官府往来甚密，万一知州老爷帮着他们说两句好话，这钱拖上个三年五年的，咱们不还是一样自己犯累？”
    民不与官斗，不到万不得以自古以来老百姓出了事始终想到的第一条解决问题的途径还是通过私权力解决，梁川自己也在公权力机关呆过，哪怕后世法制建全的年代，他们也是想着这么处理，都是怕吃亏。
    梁川好人做到底，心想着这事也不会有什么问题才是，吃漱之后吃几口早点便跟毕照升回店里去等着了。
    临到晌午时分，毕照升店门外来了一辆马车，车子朴素无华，样式极为简单，但是马车夫极为雄壮，身上古铜色的皮肤，眼睛跟铜铃似的。
    车上下来两个人，一个书生模样，一个相貌虽然脸皮白净，可是两个眼睛跟绿豆似的，透着一股子阴气，一看就不是什么好人。毕照升在门口踱了半日，一看这人上门来取货了，立即迎了上去。梁川看他的那个样子，摇摇头，这个毕照升人是还不错，不过做生意可不是一块好料。
    毕照升给梁川煮了一壶茶，这种煮茶梁川怎么喝都喝不惯，各种姜蒜，还有盐等调料，与是喝茶不如说是喝汤更为贴切。梁川坐在厅中呷着茶，看着进来的来门，一个猛子把茶盏扔下去，一口热茶差点烫到嘴唇。
    来人竟然是兴华新任知军段鹏！
    梁川三步作两步迎到跟前，深深地躬了下去作了一个大揖，恭敬地问侯道：“段大人好！”
    毕照升看梁川冲上来吓了一跳，没想到他们两个人竟然认识，这。。这个客人竟然还是个。。大人？
    跟在段鹏后面的这个人也是吓了一跳，心里暗叫一声不好，只是眼神里一闪而过，脸上并没有表现出来。
    段鹏面带春风笑吟吟地，自己就走到主位上坐了下来，好像这里才是他的地盘一般随意，伸手示意了一下，让众人也一起坐。
    “我瞧这清源果然东西第一，便是比起那苏湖两淮也是物富民丰不逊多少啊，今日不虚此行，大大地开了一番眼界！”段鹏坐下来便是给清源县城戴起了高帽，不过讲的跟梁川他们这些草民一点干系都没有，他们只能陪笑着，不住地点头。
    毕照升还不清楚段鹏的身份，梁川还没浸在震惊当中，跟着段鹏来的心里在盘算几个人与毕照升的关系，个个好像都有心事，聊得云里雾里几个人都没往心里去。
    梁川应道：“清源有临海之便，四海之货取之不竭，如果能妥善利用这一方资源，也是大宋之福啊。”
    段鹏笑道：“是啊，我也曾想到，以前我总认为农桑乃国之根本，商贾不事生产是国之蠹虫，今日一看，清源人人不事农桑，却都衣食无忧，反观兴化，这日子是一天不如一天了。。”