    鲁固进门一看，可赶巧了梁川竟然也在。倒忘了自己此行的目的，手足无定地站在门口，一时不知该说什么啊。
    方天定笑道：“死老鬼你怎么还像个大姑娘一样，快进来啊，我这少东家你应该也认识吧，承天巷万达货行的东家梁川梁川郎！”
    鲁固干笑了一声，还是迈了进来，看了一眼桌上道：“哟，这大白天的还喝上了。”熟门熟路地自己也抽了张椅子坐了下来。
    梁川给他也倒了一碗，鲁固倒不客气，端起来一仰头就喝个底朝天，梁川又续了一碗。
    鲁固倒没继续喝了，对着梁川道：“三郎你今天难不成是来监这个老头的工不成？”
    三个人似有默契地齐刷刷笑了起来，一起举起碗碰了一下，齐声道：“这碗一齐干了！”
    梁川笑道：“老方是老师傅了，德艺双馨，我这小辈哪里敢对人家老方呼三喝四的，鲁师傅倒是你那店我看活都忙不过来了，怎么还有闲情来老方这串门？”
    鲁固一脸郁色，眼睛在方天定的铁匠铺里转了一圈，心里便更不是滋味了。他们几家都是清源有名的老字号了，他鲁艺木店比他方天定的铁匠铺行情还要好上几分，毕竟木匠家家户户都不开，也更受人尊重。后来也听说方天定害了病，一下子将铺子拖垮了，被青堂的无赖逼得差点走投无路带着方琬去行乞要饭，这才几个月，铺子里光景竟然更胜从前，徒弟都招了好几个。
    自己一打听，才知道这老方悄摸把铺子盘给了一个外来人，两个人合着营生，竟然把这手艺做得比以前更起色。这个人自己也认识，就是来找自己做马扎的梁川。心下更是感慨，这老小子运气太好了，他一门无男丁也没徒弟迟早是要关铺的，与别人合作是最有利的。
    方天定没有儿子，他有儿子还不如他这没儿子的。一个儿子吃喝嫖赌样样精通，唯独这手艺一窍不通，带的徒弟个个又想自立门户，现在愁得他白发都快白了。
    鲁固叹气道：“老方头咱们都老了，迟早是要退位的人，我可羡慕你啊，现在听说有一个好后天天天跟着你学手艺，怎么，琬儿也老大不小了，你还想把他拴在身边？”
    方天定心里也是认可招弟的，为人实诚上进又肯干，最重要的还是对自己闺女好，那自己还有啥挑的：“儿孙自有福，咱们何必去啰嗦。你今天来我这不是为的这事吧，刚好三郎也在你就直说吧，不好开口我帮你。”
    梁川一愣，怎么这事还说到自己了，问道：“怎么，还有我的事？”
    鲁固碍于面子欲言又止，方天定哈哈一笑替他解围道：“三郎是这，老鲁头和我一样年纪也不小了，精力一年似不如一年，他那个不肖子又是大大的不成气，几十年攒下来的家当都祸祸得差不多了，现在想着把店盘出去，寻觅了许久也没有个合适的下家，他跟我是老交情了，我倒也没多嘴，只是把咱俩先前的境遇讲了一下，老鲁头便有了心思。”
    梁川又筛了一茬酒，说道：“酒不要停了，咱们再走一圈。”三个人又是一碗酒下肚，好在这黄酒香甜入口甘淳不似那烈性酒，倒有点像喝饮料。“我知道了，鲁师傅的意思是想我盘下这鲁艺木匠店是不？”
    鲁固有些说不出口，这铺子也传了他们几代人了，要不是自己的儿子实在混帐，借他胆他也不敢擅动。方天定说道：“就是这了。”
    梁川夹了一块肉放到嘴里，吃了起来，倒是没有说话。两个人看着梁川竟然不表态，心都悬了起来。
    方天定也是急鲁固之所急，问道：“三郎你怎么个意向，尽管说，这种事只靠缘份咱不强求，谈不成总不能伤了咱们的和气吧你说是不是老鲁。”
    鲁固小鸡似的点点头，就等着梁川表态。
    梁川一块肉下肚又啜了一口酒，说道：“鲁师傅你这是把店给我，你打算告老回乡去养老吗？”
    鲁固心想自然是这样，要不是做不动了这好好的营生伪证愿意说散手就撒手，心想梁川可能还有其他的考虑，便问道：“三郎你是有其他想法吗？”
    梁川道：“这个只怕我店盘下来了也经营不起来吧，老方这里还有他一半的股份，他有手艺我有市场，我们两个合作才能一举两得，你这木匠手艺可不比铁匠手艺来得随便，全得赖你这种大师傅撑着门面才行，你给我一坎空门店有什么用，我既招不到徒弟也做不来啊。”
    方天定心想，这倒也是啊，他只想着做好人倒是没怎么考虑这些细节，梁川果然不是普通人就这一碗酒的功夫，便考虑得这么周到。
    鲁固道：“三郎你放心，我鲁固一辈子踏踏实实做人就没有坑过任何人，说出来不怕你笑，我唯一对不住的就是我那女儿，我没让他嫁出去，就怕我一门这手艺断送在我儿子手上，便叫了个上门女婿，以后这店就他来主事。”
    方天定听了这话都有些惊讶道：“我当初不是没想过给琬儿找一个入赘的男人，不过这种人要么是好吃懒做的，要么就是走投无路的亡命徒，想在这些人当中挑一个好的，那可比嫁个良家人还难得多啊。”
    鲁固讲到这脸色就好多了，道：“要说老天不绝我们老鲁家的这手艺，还真让我碰上一个了，两年前冬至那天，我店门口饿晕了一个小伙子，那天天太冷我怕他冻死在我家门口，便发了善心给他一碗饭还有一身衣裳，他说不能白吃我的衣食但是身上没钱，便留下来给我帮工抵债，我瞧着这人有骨气眉眼之间还算正派，就收了他做徒弟，再后来我问了他的家世，全家就他一个人了，我观察了许久是个好娃娃，才动了这心思。”
    这话说得方天定都有三分眼热，他就是膝下无子，这才想过要招婿上门，可是就没这种命碰到这种好后生。
    鲁固越说越兴奋：“这不才两年，我的手艺已经学得差不多了，有几个徒弟有这份造化，关键这女婿平时还不喜欢显摆，一直低着头做人，连我那蠢儿子都不知道他妹夫的功力已经在他之上了。”
    梁川问道：“你这店不给儿子倒是让上门女婿来挑梁子了，就不怕亲儿子不肯上门来闹事？”
    讲到这儿子鲁固就吹胡子瞪眼睛，再让他挥霍下去自己就得跑路了，他还有脸来闹事，除非是想提前帮自己准备后事。
    “所以呢这事我是这样想的，我让我女婿与你合伙，他出手艺你盘店，对外就说你是这店的东家，分账咱们也是五五分。儿子要是知道了这店我已经盘给你，谅他也没那个胆来你店里闹事，盘店的钱我都给我那儿子，让他自己去乡下再开一家小的木匠铺子，这样也不算亏待他了。”
    梁川一想这个方法倒是可行，又多问了一句：“要是你盘下了我的店以后，你前脚走你女婿后脚便反悔我又当如何？”
    鲁固愣了一下，说道：“他如若弃你而去，咱们就现在定下一纸契约，他走了以后你便可到官府诉状我诓诈你，不用你上公堂，你只要将这事告知于我，我便将钱全数退还给你，老方与我是多年相交的老朋友了，我的人品想信他应该了解，清源县也你也可以随便打听一下，只要有人说我鲁固一个坏字，今天这事就当我没说！”
    梁川笑道：“鲁师傅你言重了，毕照升那我可是经常听他说你的好话，否则他也不会介绍我去你那做马扎是吧，这样，咱们还是契约立一份，免得日后伤了和气，但是最主要的还是你这价钱怎么谈。。”
    鲁固说道：“我这店只消眼下，每月仍有一百贯有余的收入，到了夏秋还不止这个数，所以我出价一千贯，这个数人不用一年就能收回来，不算占你便宜。”
    一千贯啊，梁川微微眯了下眼睛，要是以前还要考虑一下，现在这个数倒是撒撒水一样简单，他比较关心的是倒底这个木匠铺是不是真的跟他讲的一样这么赚钱，要是回头盘下来一个月只能赚个五十贯，那自己还要与他女婿分个五成，几年才能回本？
    方天定也是吓了一跳，自己当初这铺子也就算了梁川三百贯，那还是梁川仁义直接按清源堂勒索的盘下来的，这老鲁头的店虽说是比自己的店值钱，可是一下子要拿出一千贯，是不是有点太多了。
    “老鲁你这不能还价？”
    鲁固知道今天方天定帮自己够多了，迟疑一下说道：“这样八百贯，三郎你要觉得合适咱就马上签，不签也无妨，出了这门我再找下家就是了。”
    一下子打了八折，梁川心想也亏不到哪里去，便笑道：“总得让我见见你女婿什么个人才是吧？”
    三个人哈哈大笑起来。