    众人很是担忧地看着楼上，梁川现在动弹不得，二楼又不断传来咆哮摔砸的声音，然后又是诡异的静谧，两个人究竟发生了什么事，又说了什么众人不得而知。
    但是众人看得到，孙厚朴这小子走的时候虽然头都砸破了带着满脸血污，可是那是笑着走的，比来的时候一脸阴鸷要好看得多。孙厚朴站在巷口看了一眼郑若萦门店所在的方向，眼神复杂得让人琢磨不透，还是走了。
    自从用了桑桑送来的药之后，梁川打死都不再用青堂的金创药了。不仅是药性温和清凉，药效也是一流的，真的是三天结痂，半个月就恢复如初了。
    第一届太公怀钓鱼大赛以踩踏溺水事件宣告结束，比赛没有决出半个胜者，倒是牺牲了几条人命，为此梁川让苏渭写了告示，凡此前交缴的报名费悉数退还。此举一出众人都是称赞梁川讲信誉，这都吃到肚子里的肉还能再吐了来。
    梁川没花多少钱又打了一次免费的广告，承天巷里人满为患，都是排队来退钱的，人们交口称赞万达货行童叟无欺，当然也有混水摸鱼的。
    一个年青就非说当时自己也交了两百文钱，可是他不是知道当初是有签字画押的。梁川拿来纸笔让他照算名字抄一遍，普通人基本会写自己的名字就很了不起了，其他的字哪里会晓得？
    “我让你来摸鱼！”这小年青让梁川拉到巷子外亲自出手教训了一顿，狠狠地抽了几巴掌，扬言要送官去法办，小年青跪地求饶：“大爷饶命，小人一时猪油蒙了心，送官免不了一顿毒打。”梁川又是抽了几下，一口气憋了半个月，总算发泄了出来。
    “我还以为你还在床上躺着，没想到都这么生龙活虎了！”背后传来一阵清脆悦耳的耳音，这是拿梁川打趣呢。
    梁川转头一看，果然是她，笑道：“你也好了？”梁川有点对不住她，道：“是我没考虑周全，那天人太多了，应该让你找个好一点地方，结果差点害了你。”
    刘谨言的一身淡紫色的百折襦裙，洁白胜雪的肌肤在春天柔和的阳光下透着迷人的光彩，神采熠熠的脸上找不到半点病态，笑靥靥的脸施着淡淡的粉妆，背个手远远地冲他笑着，像极了梦中的仙子。
    “没事，你不也被打了十个大棍嘛，咱们这算扯平了。”
    在她背后，是臭着脸撇着一张小嘴的桑桑姑娘，还有一个陌生的姑娘，双目之中绽放着光芒，双目朝梁川看来，梁川吓得一个哆嗦：“你是那天打晕我的那个人！”
    别的姑娘都是扎着一头精致的发型，就是方天定的女儿有时也会扎着一个漂亮双髻，扎着根小簪子。而她素面朝天，一头简单的马尾辫，乌黑的头发如瀑布般直下，脸上没有一丝表情。远远地站着一股子气势扑面而来，看到她梁川就想起那天挨的那一手刀，这姑娘不是凡人吧，就是李初一打他都不可能一招让他晕死过去。
    刘谨言笑起来眼睛就如月牙一般，樱桃小嘴露着一排整齐而雪白的牙齿，说道：“你受了余姐姐盛怒一掌还能活下来也是命大了，你知道吗，余姐姐可是蜀中青城第一。。”
    姓余的女子与秦桑一样，都是跟在刘谨言身边的护卫，不过是一明一暗，却都是身手俱佳的好手！
    不过梁川不知道的是，这秦桑更大的作用实则是刘谨言的贴身女婢，那功夫也是余姑娘闲暇之时偶尔调教的，便是几下轻调也调教出了一个高手，打得梁川毫无还手之力。
    可想而知真正的这个高手水平有多高。
    这个姓余的打断了刘谨言的话道：“姑娘！”
    刘谨言脸一红更加妩媚了，笑道：“余姐姐不想我说，那我就不说了。”
    梁川听得好奇，说道：“蜀中青城？青城派？”
    刘谨言与余姑娘眼睛同时一亮，惊喜道：“你知道青城派，就是青城派，余姐姐可是青城第一高手！”
    梁川呵呵一笑，他哪里会知道，他只是金庸的看多了罢了，只是里青城派的武功连平沙落雁式都打不过，很一般嘛，怎么这姑娘的武艺如此之高，简直让人发指啊！
    “如雷贯耳！”梁川自认就是自己现在身体这抗击打能力，还是一个姑娘，能一招打晕自己，不佩服不行啊。
    ‘余姑娘’道：“我青城山封山数百年了，外人知道的了了无几，此地相距青城山万里有余，你如何得知！”
    梁川心想怎么跟她解释呢，这好像有点难度，结巴了半天道：“这个嘛。。秀才不也知天下事，我不是秀才但是我也看书，有部奇书叫笑傲江湖。。里面说的。”
    ‘余姑娘’眯着眼睛看着梁川，她同样对梁川没有什么好感，不过后来听过桑桑说是他救了刘谨言，便不再多说什么了。世上竟然有书知道自己青城山，这书日后定要借来一观，究竟是什么人会写到青城山，有什么目的。
    刘谨言转身对着两个随从道：“你们在店里等我吧，我和。。他去。。走一走。”
    刘谨言说到这个他的时候竟然脸稍稍红了一下，原来一个大大咧咧的姑娘，竟然说羞涩起来了。
    秦桑和余姑娘欲言又止，姑娘要做的事她们哪里拦得住，只是不希望再发生河边落水的惨剧，跟阎王爷抢一次人都不容易，还想着次次跟阎王爷那样抢人？
    “咱们走吧！”刘谨言微笑着说道。
    梁川倒是有点对刘谨言过意不去的，上次虽说为了救他自己无奈只能人工呼吸加心肺复苏，刘谨言身上摸也摸了亲也亲了，现在看到这个姑娘自己都有点不敢面对人家。
    “去哪？”
    刘谨言歪头脑袋一派天真无邪地说道：“哪里好玩咱们就去哪里呗，清源我又不熟。”
    梁川老脸羞得通红，惭愧地说道：“其实我也不熟啊。”
    没想到刘谨言大大方方地道：“不熟一起走走就熟啦！”
    这样的姑娘怎么让人不喜欢，梁川看着现在店里也没什么事，那些钓鱼的按部就班地退着报名费，多自己一个也帮不上什么忙，又看着刘谨言这么盛意拳拳地，爽快地答应道：“那就走吧。”
    月台寺的钟声敲了三下，阳光与巷口正好裁成四十五度，人间最美是四月天，身旁有个仙子相伴，梁川都感觉元气满满的。
    清源县里有无数条小巷，每一条小巷或多或少都有自己的故事，家长里短恩怨情仇怎么都上演不完，梁川领着刘谨言在胭脂巷口看着满地茉莉，然后又在庄府巷的北岸徘徊了一圈，这种学生时代般初恋一般的味道让梁川都点快忘记自己已经是快当爹的人了。
    刘谨言的脸上总是挂着笑，这种毫不起眼古民居对梁川来说是新奇的存在，对她这种见惯的人来说只是习以为常，不过与梁川并排走青石板上，听着喧嚣吆喝，却别有一番风味涌上心头。
    庄府巷口的荣诚坊卖着白莲蓉蛋黄饼，两个人不约而同地驻足了下来，相视一笑，嘴馋了。
    “店家来两块饼！”
    刘谨言高兴地说道：“我喜欢这条街这条巷的味道，我走过江北江南的街巷，第一次感觉这个季节真的很美好。”
    “姑娘当心烫手。”卖饼的是个老得看不出年纪的大爷，双黄饼包了张油纸递给刘谨言，笑着要刘谨言当心，别急着下嘴。
    “你去过很多地方吗？”梁川问道。
    “很多。”
    “我想去看看。”梁川吃着饼，饼的皮有点酥，香味却是十分浓郁，看着前方，一句没头尾的话不知是说给刘谨言听，还是说给自己。
    刘谨言笑颜如花却说了一句：“我知道。”
    梁川还没接上话呢，她便又说了一句：“只是我得回家了。”
    梁川怔了一下，失落地说道：“那。。那咱们回去吧。”
    刘谨言却又道：“前面的熬煮的是粥是糊啊，味道好香！”说完便拉着梁川的手奔了过去。
    梁川感受着她手上的温润，心里却是五味杂陈的。
    两个人找了个摊位坐了下来，阳光树影撒在肩头，一碗热乎乎的面线糊端了上来。
    梁川这才想起来，有些时光没吃到这种地道的小吃了。
    “这是什么？”
    “这叫面线糊，你可以加点蟹肉还有大肠，滴两滴老酒味儿会更醇。”
    有点身份的人家是都不吃猪下水的，这个姑娘捏着勺子舀起来便吃，完全没有半分架子，梁川就欣赏这样的，管他呢东西好吃就行，这也不行那也不行，活着多累。
    “好吃！”刘谨言眼睛睁得大大的，“我要回汴京了。”
    梁川知道这个姑娘不是本地人氏，只是没想到这个姑娘会住得这么远，竟然是在大宋的都城。
    “你家好远，我不知道有没有机会去。”梁川低声地说道。
    刘谨言眼睛一瞪，横横地道：“我在那儿等你。”
    等我？梁川的心好像被什么击中了一样，只是好像又错过了什么，就像至尊宝一样，碰到紫霞仙子时心里已经有了白晶晶。
    两个人朝着西街走去，梁川指着城中的建筑诉说着这个古城的历史，虽然许多都是他编的，刘谨言听着却是那么的新鲜，因为没有人会编故事给她听。
    “这里的关帝庙很灵的。”
    “真的很灵吗？那咱们去求一只签吧。”刘谨言拉着梁川个钻进了庙里。
    两个人跪在关公像前，刘谨言合着双掌闭着眼睛在神灵前叨叨地念着，梁川也求了一道，不过是平安顺利发大财之的俗愿，眼睛偷偷睁开，想看看这姑娘念着什么，没想到她也人微睁着眼睛正在偷看自己。
    两个人很不敬地在关爷爷像前笑了起来。
    梁川假严肃地说道：“这样就不灵了。”