    梁川知道这是自己的最后一顿饭时，就算摆在自己眼前的是山珍海味他也举不动筷子了，拔掉酒塞子，枯坐在那狭小的通风口前，看着一方小小的星空，一口接一口喝着品不出度数的黄酒。
    最好是一醉不用醒，结束这段似梦非梦的旅程。这一夜，梁川对着星空，祈求着梦能重来，回到那远山与炊烟，回到与艺娘开始的日子，后山养鸡池塘养鸭，膝下有孩子守着，每天喝两口酒，看黄昏日落日辰，在山中采笋逐兔，这一生不也很美好吗，为什么还要兜兜转转百转千回？
    岁月总是没办法重来。
    “小老弟你别怪我多嘴，这饭再香九成的人也是吃不下的。。你要是不想吃，这饭菜可以给我。。我盼着这顿断头饭好几年了，就是不给我，哈哈哈”老囚舔着脸说道，看着梁川跟前的饭菜，干舔了几下嘴唇，咽了一口口水。
    梁川心想：临走前多做一件好事，下次投胎看能不能加点分，也罢。他有气无力地将那一盘菜推了过去，那壶酒自己倒是留下来。
    老囚徒哆嗦着抓起猪脚，他都快忘了筷子的用法了，把猪脚放到自己的跟前深深地闻了一口，眯起眼睛享受了一下食物的香味，眼睛差点就掉下来了，这是第几年头了，本以为自己得等最后那一顿饭才能吃到这种好吃的。
    他还把吃的朝旁人晃了晃问道：“你们要不要也尝尝？”
    众人避之不及，要是其他夜宵小菜就算了，这可是断头饭啊，每个人都怕自己那一天的来临，吃完就真来了，谁受得了？
    老囚徒要的就是这种效果，自己美滋滋的吃了起来，光吃有点尴尬，还找梁川搭茬说道：“你犯的什么事这么快就要走了。”
    梁川压根就不想说话，都快死了还有什么心情聊天？连嘴皮子都没有动一下，像个木头人一样坐在原地，一声不吭。
    “都一样，最后这一关想说话的也没几个，算了我就不吵你了，你多想想家中的老小，喝了孟婆汤上了奈何桥可就再也记不住他们了。”
    快他妈别说了，老汉的话就像刀子一样一刀一刀插在梁川的心头，梁川鼻头一酸眼睛差点就要下来了。
    整个牢房大狱中除了蟋蟀的声音，其他囚徒们好像早就把要说的话说完了，万赖俱静，梁川坐在牢房里早早地就将那壶黄酒喝完了，时间也不知过了多久，窗外越来越亮，缓缓地竟然响起了公鸡打鸣的声音。
    天竟然亮了！
    窗外的白光越来越盛，梁川虽然感觉越来越疲惫，但是精神上的压力越来越大，怎么也睡不着。时间不知又过了多久，漫长而压抑，让人精神饱受煎熬，牢房的门，哗啦啦锁链被解开，木门吱的一声又打开了。
    终于要来了吗，梁川虽然背对着门口，脚步声离自己越来越近，果然是冲自己来的，接下来就是把自己带出去，杀头吗？
    “不知道还以为这州府大牢是酒馆呢，顿顿好酒好菜。”衙役当差这么多年，也没见过要自己端酒菜伺侯这大牢里的囚犯，心里暗骂，妈的，你这贼厮，要不是最这是上峰交待的，临来前还特意交待了两次，不可以轻慢了，否则。。
    其他囚犯本以为梁川资地会被上镣带走，一脸同情地看了过来，因为自己早晚也会有这么一出，没想到这衙役竟然又送了一顿好吃的过来。
    浓香的豆浆，流着黄油的双仁鸭蛋，炸得酥脆的油条，还有一碗白花的米粥，离着老远看着这些早点就人口水直流。其他囚犯有点坐不住，这断头饭还有吃第二顿的吗？
    他们吃的依旧是那个泔水桶盛过来的散发着馊臭味的泔水粥，里面还有一些碎菜，偶尔还能看到蛆虫在里面蠕动，同样是蹲班房的，为什么他能有这待遇。
    梁川不敢置信地看着这顿丰盛的早餐，要杀要剐痛快一点嘛，钝刀子杀人算什么好汉。
    “今天不杀我？”梁川怔怔地问道。
    “哟求死不要这么急，你这次得罪大人物了，连知府大人病都装不下去了，原来还下不了地，现在那气色啧啧，要有这些贵人就是变态，要让人死了还要好吃好喝招待着，怕你寻死不成？”
    衙役虽然不知道这小子惹了什么人，可是现在威远楼里各种风传都有，自己也听了一些碎语，语气里带了三分尖酸与刻薄，冷冷地回道。
    原来尼玛的昨天那顿饭不是断头饭啊，梁川悬了一夜的心总算放了下来，看着那冒着热气的早餐，既然不用死那再不吃就真的会死了。
    昨天一天没吃顿正经饭，又一夜没睡，一盘子的早点风卷残云一瞬间就没了。隔壁的老囚本想再蹭一顿饭，没想到今天梁川竟然胃口这么好，看着自己手中的臭粥，有点下不了口。
    一连三天，每到饭店牢门开了以后，总会一次次刷新一众囚犯的眼界，衙役每顿换着花样带着各式各样的好酒好菜来伺侯梁川，今天是肥鸡大鸭，明天就是龙虾大鲍，山珍海味轮了个遍，所有人由原来的同情渐渐地变成嫉妒，变成仇视，同样是等死的人，有人天天大酒大肉，他们只能喝那些猪都不吃的烂粥。
    梁川自从知道第一顿饭不是断头饭了以后，心态也慢慢放松了，将死之人和知道自己不会死的人是两种完全不同的心态。要死了的人会忏悔自己的前世今生，不会死的就开始饱暖思银欲了。
    呵呵，人性啊。
    几天下来梁川嘴角的肉还好又多出了一两，愣是州府大狱过成了疗养院一般的存在，别人进大狱都是丢了半条命，梁川倒好，又肥了不少。
    第四天，四个魁梧的衙役押着梁川出了这个别致的疗养院。不同的是竟然没有给梁川上枷戴镣。就像一个良民一般大大咧咧地走出了牢房，众人看得眼珠子都要掉下来了，这个人是什么来头啊，见过不少人被抬着出去，拖着出去，就没有他这款的。
    要说清源大气象，泉州府威远楼集东南百代之盛可见一观。这黄墙红漆高墙大院哪里是兴化那破楼危房能比拟的，两个都是官府办公重地，可是好比一个是天上宫阙，一个是秋风茅房。
    威远楼的房舍都很高大，地上是方方正正的青石板，道路两旁种植的是高大的亚热带常发阔叶绿植，一看都是百年以上的老树，彰显着这栋府楼的悠久历史，无形之间一股隐隐的威压逼迫而来，让人感到庄严肃穆。
    这座公署据说建于唐代，朝代更迭没有毁于战火，反而加固了不少，院内有分六部都堂暑，还有参军厅。整个州府人人都是行色匆匆，个个手头都有自己的事情，看不到半个游手好闲之人，大概是州官治下纪律严明的缘故。
    威远楼正楼分上下二层，一层四壁皆是花岗石砌成，二楼张挂着六盏大红宫灯，看上去更像一个瞭望防卫的哨楼，楼前是花岗岩石条砌成的大广场，左前有一座小假山，假山朝北。广场正中屹立着一头巨大的石雕雄狮，气势不凡地镇守着这一州要地。
    府楼的大门近乎一丈，周围早挤满了群众，古代没有什么热闹，官府审案是最热闹的地方之一。梁川被带了进去，人群不用打招呼纷纷避开，不识相的话是要吃大亏的。
    人群里苏渭、玉贞、招弟竟然都来了，连方琬方天定父女也来，一个女孩哭成了泪人，不是郑若萦还有谁，细细一看，人群里还混着耶律重光耶律罕、秦京尉迟添等人。
    梁川朝他们低声说了一句：“我不会有事的。”话刚说完，后面的衙役就推了他一把，让他老实往前走。
    公堂之上两排高大雄伟的皂吏，手持水火棍，面无表情地直视前方，对于升堂这种事百见不怪，待梁川被押到堂下，齐刷刷地喊了起来：“威武~！”
    那气势可真是让人不由自主的胆寒，不管有理没理，气势上就弱了三分，更不要说在公堂之上撒野了。当初兴化府唱威武的时候，就跟没吃饭似的，有气无力，还给人一种折了兴化府的威名的感觉，威远楼气势胜兴化县衙百倍不止。
    梁川识趣地跪了下来，要是在这种地方卖乖耍威风，招来杀威棒是免不了的。
    “堂下所跪何人，抬头答话！”
    一个似曾相识的声音传了过来，梁川循声望了过去，哟，堂上坐着的大老爷他竟然认识！是那天送走段鹏之后自己在北门外河边遇到的钓叟！
    梁川不知是喜是忧，那天自己可没给人家老同志留下好印象啊，自己好像还放走了人家一条大鱼来着！
    那钓叟就是泉州府的通判黄少平。
    黄少平与梁川四目相对，也是愣了一下，没想到竟然是这个小子，果然是灾星下凡，这件事竟然是他扯出来的，赵惟宪装装不下去了，竟然软的不来来硬的，硬让自己来审这事，好在不用自己拿主意，否则自己还真不好办啊。
    黄少平坐在案台之上，冷冷地看着堂下，今年可真是多事这秋啊，事情一件接着一件，都是打架杀人放火的大案子，看来自己也得动动刀子杀两只鸡了。
    两个人话一句都没说，可是内心戏已经演了不知道几出，都是各有心事，一时间公堂之上竟然罕见地安静下来，看得台下围观的百姓不得其解，以前审案可是热闹多了，要么直奔主题审案训斥，要么先打一顿，看那大棍子打屁股血淋淋的场面可带劲了。