    “梁川你仔细辨认辨认，那天在江上扔银的可是这两个人？”这事黄少平是打算撸到底了，得罪吴蒲两家好过得罪自己得罪不起的人要好。
    梁川眼睛睁得大大的，朝两个人看了过去，两个人与梁川的眼神一交汇，立即恐惧地扭了过去，不敢相视。梁川挤眉弄眼看了老半天，这才摇摇头说道：“回大人，那天两艘画舫与小人相隔甚远，那两人站在船上看不太清楚，那天两个又是风度翩翩的俊公子，好像不是这么落魄。。。”
    黄少平一听这话突然来劲了，眼中一亮说道：“你可看仔细了，本官在城中搜寻证人多日，但是尚未找到证人，你是本案当事人之一，可要看清楚了咯！”
    看清楚这几个字黄少平还刻意强调了一番，听在梁川耳朵里意思就不一样了，不知道是要梁川‘看清楚’还是‘看不清楚’。
    这个问题看似简单，其实大有深意，对自己没什么影响，对这两个人要是要命，如果说是他们两人，那么黄少平估计不会手软，看他们这副样子，定是在牢房受了不少的折磨，说来也是奇怪，自己在里面三天也没听到什么动静啊。
    梁川一咬牙，自己得罪了孙家，没必要再得罪吴蒲两家了，否则自己以后在清源怎么做生意，人家动根指头就能碾死自己，树敌太多没有好处。
    “回大人，看不清楚，似乎。。不像？”
    “哦！究竟是不清楚还是不像？”黄少平可不含糊，这么好糊弄，是或不是都是定案的关键，梁川无所谓，他可不行。
    梁川索性豁出去了，答道：“不像！”
    黄少平好像得到了满意的答案，脸上不经意地闪过一丝满意的神色，又不容易察觉，正色道：“既然扔银一事不是这两人所为，那么本府就宣布这两个当庭释放，由家人带回好生看管，如与本案再有牵连，本官问话必须随时听侯！”
    堂下吴蒲两家的家属齐刷刷跪了下来，对着黄少平就是不停地叩头，谢青天大老爷这样的话不绝于耳。梁川看得都后怕，人家官老爷把你们家孩子打成爹娘都认不出来了你们还要说谢谢人家，哪里什么有钱为尊，有权才是王道啊。
    吴蒲两人被放了出去，又是一阵哭天抢地，堂上又只剩梁川一人。
    “梁川，当日何人扔银你可记得？”
    梁川答道：“回大人，这日子有点久了，加上那天人太多小人记不太清了。”
    黄少平道：“扔银一事你可有人证？”
    梁川道：“有的大人，小弟义兄弟秦京与尉迟添两人都在现场，他们可替小人作证，他们就在堂下可传他们。”
    黄少平摆摆手，好不容易蒙混过关，要是又有人跳出来指认，自己还不知道怎么给吴蒲两家人情呢。
    黄少平道：“不必了，此事虽不是你直接造成，但是也是皆因你而起，现本官判你杖刑十下，以儆效尤，日后再生事，本官绝不轻饶！”
    说完扔了一根判签，左右出来皂吏叉住梁川的脖子还有双腿，两个皂吏拿着巨大的水火棍开山劈石般朝自己屁股砸了下来！
    以前总觉得这种打屁股跟闹着玩一样，今天自己用屁股挨了这几下才知道这哪里是闹着玩的，这他娘的是要人老命啊！那棍子只一下就让自己屁股上的肉绽开了，眼眶里泪油都疼出来了，又目通红，想叫又不能叫，因为要咬紧牙关挨第二下。
    第二下下来原来皮开肉绽的地方更是血肉模糊！牙关都要咬出血来的感觉，堂下的郑若萦还有沈玉贞看着屁股血红一片，两个立时晕死了过去。
    第三下，第四下，到第十下梁川感觉自己的下体已经先去转世投胎了，一点知觉也没有，疼得连神经都要损坏了一般。额头上后背汗水湿了一大片，青筋全部浮了起来。
    这棍子要是打在背上还好受一点，打在屁股上就像在制作撒尿牛丸，一块肉击打成肉泥又没办法用力去抵抗，反而反适得其反。打了几下，屁股早就开了花。
    连武都头那样的好汉挨这棍子也吃不消几下，最后也屈打成招，果然是要命的杀招，难怪明朝这么喜欢杖刑大臣，天底下有几个是铁打的汉子？便是铁打的也禁不住这般炮制，一说要杖刑让人闻风丧胆。
    “退堂！”
    又是在一声威武当中，一众皂吏缓缓地退去，百姓看完热闹也走了，只剩梁川的一众亲友上来查看。
    “东家！”“三哥！”“三郎！”每个人都不忍直视，更不敢去碰梁川的身子，屁股开花了，再动一下都是彻骨的疼痛。
    梁川咬牙说道：“我。。还。。死不了！快。。帮。。我。。找副担架！”说完梁川晕死了过去，梁川意志这么坚强的，结结实实地吃了十棍，终于还是挨不住了。
    秦京尉迟添还有两耶律四个人找来一副担架将梁川抬了回来。梁川不知睡了多久，又被疼痛疼醒了，来了这个世界这么短的时间，就受了两次非人的痛苦。
    身子完全不能挪动一分，否则就是钻心的疼，自己屁股现在一片清凉，原来血肉与衣物粘连着，极容易发炎与溃烂。现在已经清理干净，覆盖着一层薄纱。
    自己已经回到了店中，窗外的星光透进屋内，柔和而温馨，虫鸣的声音还有蟋蟀的声音此刻听起来又是另一番韵味，就像一曲交响大合唱，听得人身心愉悦。
    沈玉贞端着一盆热水进来，拧了一把湿布，给梁川身子擦拭了起来，在牢里呆了几天身子散发着一股子难闻的味儿，不过沈玉贞还好像没有感觉到一般。
    梁川趴在床上，侧着头笑着看着这位大美人，自己在笑她脸上却是淡淡的愁容。
    梁川伸手一把抓住了她的手，沈玉贞任由他摩娑着自己的手，只是换了只手继续帮他擦着身子。
    “你真美。”这还是第一次听梁川这么说自己。
    “你都被打成这样了还不正经，就是天天这么不正经才会有这么无枉之灾。在店里呆着多好，省了这些皮肉之苦！”沈玉贞既心疼又恨恨地说道。
    “我以为我这次死定了。”梁川叹了一口气说道。他总感觉这件事里透着一股子邪劲，不管是天仙一般的紫霞，还是深藏不露的秦桑，还有那几个脑子抽风的富家少爷，这一系列的事是什么力量把他们串到一起？
    “咱们回凤山吧，那里日子虽然乏了点，不过安稳不是，艺娘姐姐也快临盆了。。”沈玉贞劝着梁川道。
    “这事我在牢里也想了很久，要回去。。不过不是现在！”梁川那时候是要死了自然无欲无求，现在死不了，让他回家去种地，他哪里肯答应。
    沈玉贞见惯了风月，自然知道自古从来只有女人为男人改变的，男人从来不会为其他人而改变，有的话可能是哄哄罢了。便也不再多说，低眉轻柔地帮梁川擦拭着身子。
    “秦尉两位哥哥给你送了一瓶金创药，说是外伤圣药，让你要好好用着，不消一月就能下地了。”清理完创口，沈玉贞就拿出那瓶药，准备给梁川敷上。
    “他们天天打打杀杀的，自然久病成医，特别这种治外伤的药少不了，肯定是好东西。”梁川笑道。
    “你还笑得出来，郑姑娘来了，哭了好一阵不敢看，让我先劝回去了。”沈玉贞叹了口气道。
    “那你不怕吗？”梁川盯着沈玉贞道。
    “我不怕，我要是怕了没人帮你清理伤口了。”沈玉贞脸不红心不跳地说道，梁川此时光着下身，屁股揭开那条薄纱就是赤裸裸的，她视若坦然。
    梁川正准备说话，沈玉贞又决然地道：“我卖身契都在你手上，命自然也是你的，还怕什么。”
    说的是有点凄凉，梁川听着怎么像这姑娘赖上自己了，自己可从来没有拿卖身契的事来说事吧。
    梁川只是不知道人家女儿家的心思罢了。他的手还在人家手上不停地摸着，还问人家男女有别，这不是讨找嘛！
    “我出事以后有没有人来咱们家捣乱？”梁川问道。
    “你被官府拿进去以后，秦尉二位哥哥就回来了，我们不知道怎么办，他们说静观其变，官府有什么风声要仔细，我们等了几天，有他们俩在，没人敢来撒野。”
    最怕的就是落井下石打蛇上棍，家里没了自己这个主心骨有可能就树倒猢狲散了。
    “老苏这几天天天去威远楼那上下打点，这才听到这事闹得有点大了，领着我们去看审你的案子，好些人说这次你惹上的是吴蒲两家，吃亏的定是你了。”
    梁川呵呵一笑：“只是没想到吴蒲两家被打得比我还惨，我只是挨了十棍便回来了，他们两家的公子的可能在里面受的罪不比我轻吧。”
    沈玉贞噗嗤一声笑了，道：“什么你都知道。”手指一抖，将药粉抖到梁川伤口上，一种古老而神秘的刺痛感涌上神经，梁川白眼一翻，差点又晕死过去。