    第二天秦京与尉迟便登门造访，梁川看着两个人的表情好像有一些不同，不同又说不出哪里不一样，两个人好像比以前客气了。梁川见他们的就大骂：“你们拿的那金创药是什么做的，抹上去跟火烧似的！”
    两个对视哈哈大笑，这药他们用惯了，倒也没觉得那么刺激，不过疗效很显著，别人伤筋动骨一百天，用了这药一个月不到就能下地了。
    “这些天想必三弟你在里面受了不少苦。”
    梁川笑了，说出来只怕他们都不相信。
    两人问起那天在龙王庙里的奇事，不是他们亲眼所见他们两兄弟完全不会相信，那天明明姑娘已经死掉了，梁川是如何将人救回来的？
    难道是龙王爷显灵？
    梁川解释了人半天呛水闭气的原理，两个人看梁川的眼神才好看了许多。
    两人与梁川说笑了一阵，留下了几根上好的老山参便走了。二人离开不久，耶重重光与耶律罕便来了。
    奇怪的是两个人也变得十分的客气。
    “你们今天一个个是怎么回事，难不成看我被打成残疾人都跟我客气起来了？”
    耶律重光与耶律罕一行人在清源蛰伏了数十年，积累下来的情报涉猎极广，几十年的积累可以说是清源大大小小事无巨细尽在他们的掌握当中，白道的情报他们查得不少，黑道的资料同样不少，吴蒲两家就更不用提了，他们知道做香料发家的蒲家与做瓷器的吴家是什么背景。
    五年前蒲家少年看上了一户农家的姑娘，先占了人家的身子不说，杀了姑娘全家五口人，将姑娘掳回家中宿奸了几个月最后弃尸在河道中，这事不了了之。
    三年前吴梓杨纵马在镇集狂奔，撞死踏死六人，撞伤无数，这事后来也是不了了之。
    两个恶少在泉州各大风月场合更是恶行累累恶贯满盈，手上沾染的鲜血还有人命不计其数，就是这样的前科两个人都不曾进过县衙的大门，有事花点钱也便打发了。
    这些事随便拎出一件来哪一件不比梁川这事来得严重，这次钓鱼这事说得难听点跟吴蒲两家的少爷有干系，归根结底还是那些溺死鬼自寻死路，水性不好还偏偏贪财往上凑？
    再往里子说了，扔钱是他们自己的事，这些人还不都是梁川组织起来的，出了事梁川倒是打了几下便消停了，吴蒲两家的少爷可没少受罪吧。
    梁川一进大牢他们就动员起来了，现在他们已经彻底得罪了辽国方面，要么解散诸人从此隐姓埋名低人做人过日子，要么得再找一棵大树好庇佑。他们有的去查威远楼的动向，有的去吴蒲两家监视，还有的看着万达这边。
    果然梁川不是一般的人。
    出事的当天就有加急快马飞奔出城，次日八百里加急的急件进了威远楼。八百里加急啊，那可是战争时期都极少动用的，好马都得跑死不少匹。急件说的是什么他们不得而知，但是肯定与这件事有关。
    接下来的事就更让人看不懂了。
    梁川进了州府大狱，不仅没有招到毒打反而天天吃着好菜喝着好酒。吴蒲两家自然是将这事撇得一干二净，人是自己跳舞下水溺死的，与他们何干？
    然后是称病多日的知州赵惟宪终于露面，一出现就是雷霆手段，先是要求吴蒲两家交人，吴蒲两家以为赵是借这个机会打秋风的，送了几千贯钱到赵府中，竟然被威远楼一顿水火棍好不凶狠地打了回来，告称再不交人要就灭了他们吴蒲满门，封光他们所有铺子，让他们永世不得在清源做半点生意！
    原来的赵惟宪可不是这样凶残不讲半分情面的恶官，给人的印象是谦谦君子与民为便。怎么一夜之间就变成这样，一点面子都不给，商人哪里有机会跟官府的人抵抗？
    雷霆之怒！
    赵惟宪发起疯来连他自己都怕，但是最颤颤惊惊的是这些依附于威远楼的商人，官商勾结不是一句贬义，这话的意思是平日里官府与商贾之间的关系十分亲密，吴蒲两家与威远楼就是这种关系。
    每年两家都年捐给威远楼无数银钱，上缴给朝廷的课税更是不计其数，而两家与大部分泉州府的官员都是私交甚密，这才会出了事官府也是睁一只眼闭一只眼，任由两个纨绔膏梁为非作歹。
    虽说赵惟宪刚来泉州不久，平时走动得不太热络，但是关系也没有差到鱼死网破的境地，前些天还装病呢，现在都能下地寻他们晦气了。两家人以为是送的礼不够，千贯变成了万贯，结果送进威远楼反而被打得更惨。
    赵惟宪直接带着曹千松不带衙役，只领王府新兵甲丁杀到两家，将两人从屋子里死狗一般拖了出来，带回威远楼大狱狠狠地折磨了一番，到现在见到生人都还会害怕，应该是被打得不轻。
    这个钓鱼事件说大也大说小也不是什么事，比起孙家失火只怕还上不了台面，可是就这事竟然让知州赵老爷亲自动手拿人，这就不是什么小事了，只怕这背后另有隐情。
    让人眼珠子都要瞪出来的是，本来这是众人皆以为梁川不死也要脱一层皮，竟然好好过堂受审，最后也是草草地打了几棍就完事了，所有人这才意识到，这事只怕与这小子扯不清。
    所以秦京尉添对梁川态度更好了，所以耶律重光耶律罕决定死心踏地投到梁川门下了，这小子绝对是宋廷的人，背景大到连赵惟宪这种皇亲国戚都要给足三分面子的人。
    梁川要是知道他们的内心戏这么丰富，怕是会笑出来，他只是去吃了几天牢饭，然后又被人打得不成人形而已，发生了什么事？天知道。
    两人将这些天的事汇报给了梁川，梁川也是听得一头雾水，这里明眼人一瞧都知道背后有什么势力在博弈，他只是水面的一条小虾罢了。算了，回来就好了，想再多也没用。
    “你们再去打听一下，这事看看威远楼后面有什么动作，一有动静就立即回来禀报我。”
    秦桑来了，一脸黑线地来了，还着一个提篮。
    小姑娘看到梁川的脸，怎么也高兴不起来，想起梁川那天在自己姑娘身上上下其手，竟然还下嘴亲上了，还好没人看见，否则自己要跟他拼命。万幸的是他真的将姑娘救回来了，否则这次不知道要多少人头落地，自己只怕也得生不如死了。现在看到梁川不知道是要恨他还是谢他。
    梁川问道：“你家姑娘还好吗？”
    秦桑叹了一口气，也不知是替姑娘高兴还是伤心，道：“姑娘落水伤了神，身子现在身虚要好好调养，让我给你捎来这药粉，只要按时擦药，三天便能结痂，半月也能下床干活。”
    这一个个吹的，不可否认这个桑桑姑娘的身手确实很了得，一般这种人行走江湖身上都会带一些保命的圣药，许多高手甚至可以称为半个神医，对这种创伤极为内行。但是清源堂同样是天天在刀口上舔血，他们对金创药的研究不逊于其他人，清源堂的药还得一个月，换她送来的药倒只消半个月了，谁信啊。
    梁川干笑了一声道：“你家姑娘在哪，等我伤好了去看了，这事是这考虑不周全，让她犯险了。”
    秦桑黑着脸道：“在哪你就不必多问了，好好养你的伤吧，以后休想再见到我家姑娘。”
    哟这小丫头脾气还挺大的，放下那个篮子甩头便走，弄得梁川哭笑不得，自己怎么记得是她们欠了自己人情吧，怎么搞得好像自己对不起她们家姑娘一般。
    梁川不知道的是，这个时代姑娘看重名节可不比自己开放的后世，特别是越有身份地位的姑娘越是注生这玩意，有些甚至看得比自己的性命还重要，宁守节不要命。
    不过还好，人救回来了。一想到‘紫霞姑娘’那俏皮俊秀的模样，自己心里就有一种舒服的感觉，许多人曾在梦中幻想自己是那大话西游的主角，为的不就是也能遇上一位紫霞一般的姑娘吗。
    梁川二度进宫的事情沈玉贞本想跟艺娘说一下，不然日后艺娘一定会责罪自己不告诉她。梁川想了想艺娘现在大着肚子，要是让她知道了肯定又要担心，就怕引起不必要的麻烦，这事就不要说了，以后有机会慢慢解释也行。
    结果何保正一来清源送货，就看到了梁川这副模样，又是苦口婆心地劝梁川还是回凤山吧，现在赚的也够每天快活自在了，何必在人家虎口里夺食，以前风风雨雨都过来了，也没见受这么重的伤，清源果然不好混。
    梁川知道这些人都是替自己着想，他们是发自内心替自己考虑而不是带有私心的。不过还是好言将何保正劝服了，人生在世吃堑长一智，就当是交学费了，以后更小心一点就是了，总不能一朝被蛇咬就立即缩回凤山去吧，人在家中坐祸也能从天上来不是？
    梁川比较关心的是艺娘：“艺娘怎么样了，有没有打大夫多看看？”
    何保正欣慰道：“自然是有的，艺娘现在怕胎儿太大不好生，又吐得厉害每顿饭吃得不多。”
    “那就好。”
    何保正说道：“就是害喜害得厉害，不过那一帮娃娃天天去山上寻果子给艺娘，采回家里腌了好些酸梅酸枣，吃都吃不完。”
    “这些参你带回去给艺娘有时候熬点汤喝，饭吃不下就少吃一点，免得孩子不好生，记得多去走走，呼吸新鲜空气，以后生产也顺利一点。”
    何保正笑道：“农家的妇女谁人不是临产前都还在地里刨食，没那么金贵。”