    这时，门外突然闯进来了一群衙役，个个凶神恶煞，手里拿着枷锁镣铐，门外的秦京与尉迟一看这阻拦不得，进门之后梁川一看，为首的正是先前碰到的姓高的捕快，一见梁川，再看看晕迷不醒的姑娘，眉头深锁，低声喝了一句道：“拿了带走。”
    梁川知道今天这事哪怕不是自己造成的，也脱不了干系，挣扎也是无枉等下还要多受一点罪，自己坐在地上爽快地将手伸了出来，主动让衙役来上枷。
    衙役堆里突然闪出一个女人，秀掌一推，一记手刀径直朝梁川头上斩来，那来势之凶梁川完全没有防备，哪里会想到一个如花似玉的姑娘竟然下手如此凌厉，梁川结结实实地吃了一掌，脑袋晕涨，耳中失聪般长鸣不止，接着眼前一黑，重重地摔在地上。
    秦桑直到看到刘谨言呕出来那口水才真相信梁川是在救人而不猥亵‘尸体’，她一出手那拳头还掌上就带着风，一掌拍在梁川身上，梁川感觉自已体内的血液快要被挤出胸腔，一丝腥甜在自己的喉头涌动，没憋住就会喷出来。
    是的，秦桑是一个高手。
    竟然被一个女人打到吐血，要是说这个女人是个普通女子梁川干脆死了算了。
    还好还好，梁川无力地坐在地上，秦手摸了一下她的鼻翼，呼吸已经平稳了，胸膛也微微起伏着，这才破涕为笑，笑了两声抱着刘谨言哭得不成样子。
    她赶紧为刘谨言穿好衣物，刘谨言冻得嘴唇发紫，不过应该没什么大碍了。
    这样的高人上一个让自己撞见还是龙虎山的半仙令狐川。
    果然是女人老人道士小孩不能小看，稍有不甚命就可能没了。
    尉迟添与秦京两个人看得心惊肉跳，这女人什么来头，一用了一招竟然就让梁川乖乖趴下！他们曾经可是与梁川交流过的，梁川的武技太粗糙了，用不值一提来形容一点也不过分，梁川最值得称道的是他的耐力还有抗击打能力，他的身体还有力量仿佛是怪物一般，老天爷赏了他一碗好饭吃。就是他们两个人在梁川如果不能一击制胜，比拼耐力只怕也讨不到什么好处。
    这个女人只用了一招！
    今天的这一课真生动啊。清源堂的第一铁律，绝对不与官府起冲突，两个人只能眼睁睁地的看着自己的义兄弟被他们带走，这事事态会如何发展他们也不清楚，现在冒然出手只怕会让梁川更身处险境。
    还有最重要的一点，梁川的身份极为神秘，就他背后那数十号人就不是一般人能号召出来的，静观其变是最好的。
    时间不知过了多久，梁川缓缓地睁开沉重的眼皮，脑袋就像被人用重锤击打过一般，现在脑海里还是一片混沌，唯一的想法就是疼，连自己现在这金刚不坏的肉体都能感觉到疼，可想而知那个女人那一记手刀有多么的毒辣。
    换成是招弟那种身板，可能就脑出血死掉了。
    举目四望一片漆黑，淡淡的星光从通风口的小洞射进来，原来是晚上了。
    又是牢房，只是不知道是哪里的牢房。牢房的隔间相当的多，但是基本没有什么人，有的人也是一声不吭，好像多了一个梁川跟他们来说一点区别也没有。这间牢房里的每一个人眼神空洞洞的，比起兴化牢房，更像死囚的囚室。
    梁川苦笑，自己怎么做每一件事好像都会再来一次一样，这是第二次进牢房了吧。不同的是这次待遇还算不错，竟然给自己安排了一间单间，落得清静。
    牢房里的油灯微弱得可以忽略不计，星光都比灯光显得明亮，死一般的寂静让人精神有点麻木，在这种环境下呆久了人就会对时间还有各种感官表现得很迟钝，人自然而然就傻了。
    今天的事情只怕是闹大了，也不知道还有多少人像刘谨言一样落水却没有自己前去营救，否则官府没理由把自己关到牢里。想着想着梁川的肚子咕咕地叫了起来，一天下来又是救人又是被打，自己的肚子一口吃食没有，现在的食量这么大，磨得实在难受。
    也不知道过了多久，那星光更盛肚子也更饿了，打雷一般的咕叫声就像整个牢房都听得到一样。当饥饿感麻木之后则是无尽的寂寞感，举目只有铁窗与囚笼，这个世界虽然自己已经来了数不清的日子，可是当眼前自己身边一个都没有时候，他才会更想念，想念自己前世的父母，亲朋好友，想念自己的艺娘还有艺娘肚子里未出世的孩子。
    自己好像做了一个梦，自己在梦中想着这个梦到底会时候醒来，每次都是自己身处绝境，凄冷无人的时候，这种感觉才会格外的明显。
    牢房的大门突然打开，一道强烈的光射了进来，走进来两个青年衙役，一个手里带着一个托盘，上面是三道精致的肉菜，还有一封瓷罐精美的美酒。另一个人则是提着一个桶，一个散发着馊臭味的泔水桶。
    牢中的囚犯个个盯着那衙役端着的精致酒菜，眼神里流露的不是渴望而是恐惧，等那酒菜从自己牢房跟前端过去了才松了一口气，眼睛目送着这酒菜去找不知道哪一个倒霉蛋。
    大家几乎是趴在牢房的门柱上看着衙役将酒菜送到梁川的跟前，今天的酒菜太盛了，从来就没见过如此奢华的断头饭。一般吃的断头饭只是比平日的泔水粥好上几分而已，不过多了一片青菜，还有一块肥猪肉而已，这家伙吃的有肥鹅，还有卤得喷香的猪脚，那酒估计要不少钱，隔着酒塞都能闻到那勾人的酒香味。
    这也太快了吧，这州府大狱里关的都是等待刑部复核文书的大罪之人，可是也从来没见过白日才送进来，晚上就送断头饭的，这是啥？难道是先斩后奏的断立决？
    梁川的原则就是凡事再烦，先吃为上，吃饱了才有力气做其他的事。一看酒菜送来，还是上好的酒菜，那一碗米还是五香肉饭，黄豆还有细条肥肉煮得软烂，吃起来味道香极了。梁川拿着筷子，手嘴并用，开心地啃着那猪脚。
    旁边两个牢房的人手扶着栅栏，眼睛看着梁川，心想他还能吃得这么开心，个个摇头感到脊背发凉，他们拿着碗舀了一碗微微发馊的稀粥，看着梁川再看看自己手里的，一时感觉还是这粥喝着舒服。。
    梁川看着这么多人看着他吃东西，再看看他们手里的简直不是人吃的烂粥，客气道：“大家要不要来一点，这么多我吃不完。”
    妈的，这断头饭还要分人，真晦气，众人不知他是真傻还是假傻，见他这么客气唯恐避之不及。
    “不用不用，你自己吃高兴了就好！”
    有一个老囚犯看着面相还算面善，看着梁川也不像是大凶大恶之人，也是对他这么快就要上路了感到疑惑，便凑了过来问道：“嘿，小老弟，别怪老哥哥我嘴贱，你犯的什么事，这断头饭怎么这么快就来了。。”
    说者无心听者有意，断头饭三个字就如一道晴天霹雳直接轰中了梁川，将他轰成了一个白痴，定在原地一动不动，原来吃得起劲的一个人突然就傻掉了，任凭手中的猪脚掉到地上也没发觉。
    众人一看这小子这才发应过来，嘴角不禁都在冷笑：“原来他还不知道这顿饭是最后一顿了。”
    老囚犯叹了一口气，可怜地说道：“这不是青楼酒馆，哪里能吃到这么好酒菜，送你上路的。。”
    梁川呆若木鸡，无力地瘫倒在地上，上次在兴化他吃了一顿好的酒菜，那是沾了石头的光，绝对不是断头饭，可是这次自己又摊上大事了，是不是断头饭他心里是一点底都没有。
    自己在清源得罪了不少人，孙家还有大黑帮清源堂，甚至还有往大宋渗透的辽人，这些人哪一个都巴不得自己赶紧死掉，而他们的能量都是自己不敢想象的，今天自己这事只有他们其中一个随便挑拨一下，自己这顿饭就是断头饭了。。
    嘴里突然多一种苦涩感，一样的饭菜味道变得不一样，原来不是自己变得胆小怕死了，而是自己有所眷念了，梁川想着艺娘，想着她肚子还没见过面的孩子，想着小钗玉贞还有郑家小姐，招弟的婚事也还没有着落，自己难道就要这么走了吗，多么不甘心啊。。
    “小老弟别怕，你这算痛快的，吃完饭明天眼睛一闭一块疤而已，难熬的也就一个晚上，不像我们，我们有的被关了两三年了，每天都不知道自己哪一天就要被押到刑场挨那一刀，这才是最痛苦的啊！”
    是啊，难熬的不是最后那一刀，是中间的漫长的心理折磨啊，难怪这牢里的人没有人像兴化牢里的囚徒，还想着称王称霸，将死之人谁还会去管什么钱财名利，能抵命吗？
    。手机版网址：