    梁川不想知道为什么刘克庄这个瘸子又跟这一伙强盗勾结在了一起，大抵是物以类聚这样的原因，去深究已经没有意义了。他想到当初自己差点被这个瘸子砍死，现在却沦落到这么悲惨的境遇，几乎是站着待宰的程度。不过时过境迁，这个让自己多少时日无法安心入眠的眼中钉终于给拔掉了！
    灶房里搜出了无数的金银珠宝。
    果然还是一样的套路，强盗窝里的金银藏得很深，费了不少的功夫才挖出来。
    钱还是那些钱，梁川却不再是那个梁川。
    农奴翻身当地主的梁川已没了当年的那种见钱眼开的惊喜与意外，更多的感触是有一种大仇得报的酣畅，心中如释重负！
    至于钱嘛，自己现在已经够多了。
    小弟回来先跟耶律重光汇报，耶律重光不敢置信地看了一眼大胡子，然后才跟梁川说道：“东家，里面搜出来的可能有价值两三万贯的金银财帛。。”
    梁川先是震惊接着又是无奈地叹了一口气，这些人是抢了多少趟才能攒下这么大一份基业啊，又得是多少个家庭家破人亡。梁川吩咐道：“叫兄弟们把财帛全部清点清楚，由你保管，带回清源平均分给每个弟兄，让大家先换个环境，补贴补贴家用！”
    补贴。。家用？这么多钱？
    耶律重光以为自己听错了，这么多的钱梁川竟然视若惘然，他跟钱是有怎样的深仇大恨，视钱如粪土，真的一点都不做作，看也不看就扔了？这得多崇高。。
    而且这么一大笔钱分下去，每个人都能分到不少的钱，却是能改善很多兄弟家里那烂包的光景，他们几代人在清源，辽国方面哪里可曾给过他们这么多钱。
    耶律罕耶律信等一众人更是难以置信，见到这么多钱不为所动，还慷慨地全部分了，他们现在看着梁川的表情有钦佩，有崇敬，有的人狂喜，有的人甚至觉得拿这个钱问心有愧。但是无一例外的，从现在开始，他们都真正地变成了梁川的人了。
    “东家这太多了。”耶律重光只怕梁川在试探他们，不敢在人前矮了尊严。
    梁川扫了一眼这些契丹人说道：“你们的条件我门清，个个活得还不如清源街上要饭的叫花子，留点钱以后也好办事。就这样了，叫兄弟们把这些强盗都捆好，然后速速将搜出来的金银搬走，等下官府的人来了，连根毛都没了。你们看好这些人，我去丰州看看官府的人到哪了，等下我要是将官府的人带到，你们记得回避一下。”
    耶律重光将马交给了梁川，然后能挑则挑能扛则扛将所有的金银财帛蚂蚁搬家一样，飞快地清点完毕，每人分配了一点，现在不可能搬到清源，只能先搬到隐蔽之所藏起来。
    丰州城内。
    大批的捕快将永昌客栈团团围住，一群惊慌失措的女人围在高老头的后面，低着头心有余悸地抽抽噎噎。高老头虽然弄得灰头土脸的，可是现在威风八面一家之主的作风完全拿了出来，第三次见面的捕头高纯正站在他的前面，静静地挨着高老头的怒火责骂，是亲儿子却被骂得跟孙子一样，一句也不敢顶嘴。
    梁川的马一双前蹄高高跃起，一声嘶鸣引起了众人的注意。捕快上前围住了梁川喝道：“来者何人快快下马！”
    高老头眼睛望了过来大喜过望，迈着小碎片迎了过来，拉着跳下马的梁川喜道：“少侠可把你盼来了，我让我儿去救你，他却说不知贼人去哪里了，亏他平日里说自己破了多少惊天大案，抓了多少江洋大盗，今天连自己的老父亲都保不住，还指望他能保境安民？”
    高纯被说得脸上青一阵黑一阵，梁川不敢折了他的面子连忙开脱道：“高大人快随我走，我知道这些强盗所在！”
    高纯怔了一下，心头一阵狂喜，高声呼喊道：“大家伙快随我来！你们三个守住这里，其余人跟我去剿灭盗贼！”
    高纯留下了三个人保护自己家中的老小，一马当先跟着梁川，带着三十多号捕快脚下生风似一刻不停地又返回了强盗窝。一行到了这个据点的时候，耶律重光一行人按梁川的吩咐，早早地先行离去隐匿了起来，灶房里的金银也一文不剩，果然搬砖一千斤得半天，搬金子扛起来就能跑，还不带喘的。
    高纯喜滋滋地抓着十余名强盗，强盗头子大胡子也在内，押送着他们回了清源受案，这个案子太大了，够让自己立上一大功了，老父亲虽然受了惊，可是大哥送的金银没有丢失，自己还平白得了这天大的功劳，看着梁川现在是怎么看怎么顺眼。
    高干抱拳朝梁川说道：“张兄弟听我父说你与我大哥相识，相必就是兴化跟我大哥极大助力的那位张恩公，你是我们高家的贵人，大恩不言谢，改日我一定请梁兄弟登门豪饮以表心意！”
    梁川不敢托大连连摆手，心想你还是回去看看你老爹吧，脸上不敢有任何表情，只是笑道：“高大人什么事也没做，都是尊夫人的主意，还是回去谢谢尊夫人吧。我朋友还在永昌客栈内，我得回去看她情况如何了！”
    高纯最欣赏这种居功不自傲的高风亮节，又是一个抱拳拱手道：“青山不改，梁川兄弟请！”
    回到永昌客栈，客栈死了一个伙计，然后高家的仆人也死了一个，客栈的气氛一片沉重。高家的人已经全部离去了，伙计的尸体还停在院子里，盖着一条白布，店掌柜在想如何善后，梁川没理睬他们，直接走到灶房边上。
    一撂高高的柴禾，梁川扒开柴禾，只见里面有一只受了惊的小鹿，从昨天晚上一直藏到了现在，挂着两个黑眼圈，蜷缩在柴草堆中瑟瑟发抖。柴禾被拨开她还以为是被人发现了，眼神中充满了恐惧，仔细一看，才发现是梁川。
    担心、害怕、无助、惊喜各种情绪交织在一起，在这一此全部宣泄而出，郑若萦一把扑到梁川怀里，尽情地哭了起来。
    一边哭一边锤打着梁川的胸口：“我以为你把我丢在这里再也不回来了，我以为你不回来了。”越说还越伤心，就像一个被家人抛弃的无助小孩。
    梁川哭笑不得，紧紧地搂着这个姑娘安慰道：“难为你了，没事了强盗都抓起来了，你还没吃东西吧，咱们去吃一点东西，等下还要去买昨天的那几个姑娘呢。”
    郑若萦对昨天的事还有阴影，不过倒是对整个经过还挺好奇的，两个人吃着街边的豆花，梁川绘声绘色地讲昨天的历险记给她听。
    郑若萦忽然想起这个家伙昨天不仅搂了、抱了、反正是各种亲密的举止都有了，一张脸瞬间就红到了脖子梗。
    梁川瞧她听故事都能听到脸红，伸手贴上了她的额头，摸了摸额头的温度，说道：“奇怪，也没有发烧才是啊。”
    郑若萦恼羞成怒地拍掉他的手，道：“你才发騒呢！”
    两个人一夜无眼早已精疲力竭，嘻闹了两句便也安静了下来。各自吃完了早点，身体才舒服了许多。昨天的惊心动魄就好像从未发生过一样，丰州城依旧是车水马龙，各自忙着自己的营生，太阳依旧东升西落。
    不同的是郑若萦看梁川的眼神，好像充满着淡淡的羞涩。梁川一看向她，她就害怕地躲开。梁川以为她是怕自己笑话她，昨天的事太过惊险，梁川怕她真留下阴影，也不多提。
    两个回到昨天设点的位置，已经是临近午时，太阳越来越高，秋儿与她爷爷，还有其余的几个人一个不少地早早候在了昨天原来的位置。
    梁川给了他们每人两百文钱，她们不约而同地都置换了一身干净的衣裳，人看着更加清楚而体面了，这几个女孩子本身面相还算清秀，只是衣服油污糟破，看着有点减分而已。
    哪怕是穷人，他们也知道人生是有底线的，这个底线就是诚信，人生而无信不立天地间。
    一共五个女孩子，还有他们的家人，每个女孩子五贯钱，说实话这已经是一个极为丰厚的价格了。当下一头上好的耕牛的价格也才七到十贯钱，而且还是正值壮年的耕牛。女孩子这个年代，除了卖给有钱人家做奴婢，还有就是嫁到农家里做农活，价值远不可能与一头耕牛相比，这个价格与人伢子买卖人口的价格比起来，是大大的良心价了，别人家的买的奴婢也就两三贯钱足矣了。
    梁川领着他们一起到了清源县衙的户房做了登记，这个卖身的契约订了以后，她们的户籍从此也就落入了贱籍，只能做奴婢下人之类的活，如果是男人，科举这种事这辈子就不用想了。除非是赎身，才有可能恢复良籍，可是他们签的是死契，赎身的成本又极高，对她们来说，以后这条命就算是给郑若萦了，赎身那比登天还难。
    秋儿的爷爷将梁川交与他的五贯钱都给了秋儿，秋儿知道爷爷也没有其他的收入来源，要是没有这个钱，不消几日也会饿死在茅棚之中，两爷孙抱着痛苦又是一阵推脱，看得人心里不是滋味。
    其他几个女孩的家人倒是没有这样，梁川只是感叹，这种才是亲情啊。