    梁川扶着高老头缓缓说道：“老伯莫怕，我与你儿高干是生死之交，现在是来救你的。”
    不得不说梁川的形象如果手上提着他的标准板斧跟山贼没有区别，但是说是自己人，谅谁都会当成救命英雄。
    高老头一听就哭了：“这帮天杀的贼人啊，抢了钱还想把老汉抛尸野外，少侠救我我让我儿好好答谢少侠！”
    高老头的话刚说完，耶律重光一帮人就带着三十多号人手里拿着刀剑浩浩荡荡地杀奔了过来，耶律重光这批人个个手拿着武器，头上戴着黑色的面罩，高老头一看情形不对，哭腔着对梁川说道：“少侠他们人又杀回来了，把我扔下快走，我装死可以，要是被他们发现你了可就完了。”说完还真的白眼一翻，两腿一蹬假装晕死了过去。
    梁川哭笑不得，这个老头看着年纪大实则精明得狠啊，梁川晃了晃高老头道：“这些是我的朋友，他们会送老伯先回丰州永昌客栈，我带人去找这群强盗！”
    老头一听原来是自己人眼睛立就睁开了，又是一通什么梁川少年侠气为民除害之类的恭维话，真是一秒就能入戏的那种，看得梁川哭笑不得。
    梁川说道：“老伯你不要夸我了，要夸就回去夸你的儿媳妇刘氏，今天晚上你能得救完全是她的功劳，我都是按她说的才成功救了你，你先去丰州，其他的我来吧。”
    耶律重光安排了一个得力的小弟将高老头背了起来了，背回丰州的永昌客栈。梁川交待客栈里的人应该都是让强盗给绑起了，各个房间里的人都救一下，要是救完了客栈里的家眷就去清源县找高纯捕头，让他带人来咱们这里接应。
    这群人是唯耶律重光的话是从，梁川跟他们还只能算了是一个空降的领导，指挥力还没那么好，梁川也无所谓，人家是一起过过命蹲过后山的交情，自己初来乍动肯给面子已经算好了，还想乍滴？最难收买的是人心，也只有日久才能见人心，急不得。
    梁川领着一众人风风火火地追了上去，这伙强盗因为刚刚抢了些银钱，而这时候这条官道上不已经有稀稀落落的路人开始赶路了，要是表现得太慌张容易引起其他行人的注意，他们只能压下速度缓缓地前进着，结果正因为这样被梁川带人赶上了。
    后面放风的强盗喽啰每隔一段路就回头看一看，这四五更天，远远地竟然看见一群人数比他们还多的蒙着黑色面罩的人，手里持着明晃晃的钢刀长剑，朝他们追了过来。
    放风喽啰吓傻了，这阵仗在这条道上这么多年可是从来没见过，赶紧去报告带队的大胡子头头。胡子头头骑着马还在美滋滋地想着今天这事儿太顺利了，全靠军师策划周全，竟然没有发生火拼就得手了，回去要好好犒劳一下军师，不枉费今天晚上倾巢而出。
    大胡子一听尿都快吓出来了，比他们人还多？泉州府什么时候还有第二支人马比他还多？以前就兴化境内有一彪人马，可是两家人井水不犯河水，后来听说那伙让官府带人给剿了，现在哪里还有第二伙强人？
    大胡子以为这放风的喽啰看错了，亲自驾着马绕到队伍的后头去看看，果真是三十多号人个个杀气腾腾地冲了过来，自己的手下武器都收了起来，他们倒好，生怕别人不知道他们要劫道似的，那阵仗太吓人了。
    大胡子在这条道上也是见惯了风浪，立即勒转马头，杀出了江湖贼匪的杀气，对着一众小弟道：“弟兄们今天碰上对头了，我怪这一路怎么这么太平呢，原来是黄雀在后，拉车子的继续往前走，其他兄弟拿起家伙跟我来，去会会这帮新来的！”
    这些人也不是省油的灯的，有人鼓燥下自然个个是天不怕地不怕，从马车里拔出刀剑跟着大胡子就要动手。一行人二十余人恶狠狠地朝梁川一伙杀了过来。
    梁川一路上已经跟众人交待了，等下要是这群强盗杀过来就往回跑，千万不能与他们缠斗，耶律重光又交待了一遍，人人熟记于心。
    他们平日里是有经过训练的，最讲究团队协作，而且是能做到令行禁止，在统一指挥之下绝对杜绝各自为政，因为一个人出事可是会导致其他人跟着一起完蛋的，所以这群契丹人的团队协作性相当的强。
    大胡子也不想缠斗，因为这不仅会造成损伤，更着再打一会天就亮了，万一有人被抓了把强盗窝的信息供出来，自己也得完蛋了，今天家里就一个军师了，其他人都出来了，根本来不及转移家里的金银财宝，要是让人找到了家里，自己这几年的辛苦就全白费了。
    两帮人都不想打，那这个就有意思了。
    大胡子带人冲了一阵，梁川就带人往回跑，一个追一个跑，两个人中间始终隔着五百米，手头又没有带长弓一类的射程武器，只能干看着而杀伤不到对方。
    大胡子一上来就叫阵：“道上的兄弟给老哥我一个面子，改天我一定登门送礼，就当是给各位初次见面的见面礼。”
    梁川哪里跟他啰嗦，强盗还让强盗上门的？那不是开门揖盗？一群人不听他的鬼话，只管逃。其实这群契丹人压根就不怕他们这些强盗，在契丹人眼中宋人的军队不值一提，那宋人军队对付起来砍瓜切菜一般的流民还有强盗就更不值一提了。
    上次他们在承天巷吃亏完全是没想到还有梁川这么猛的人存在，气势上被压了下来才会一边倒，否则时间一久，青堂那些泼皮哪里能扛得住？
    两拨人一个追一个就逃，就是不短兵相接。大胡子带人追了一里地，才发现对方完全没有交战的意思，索性也就不追了，掉头赶上马车。
    可曾想他们一掉头梁川这伙人也牛皮糖一样贴了上来，又是死死地咬在屁股后头，隔着一段距离就是不打不闹,一来一回折腾了好几个来回。
    大胡子最后气得又带人追了过来，边追边骂：“你们这些无胆匪类敢上道就不要怕死呀，跟大爷我决一死战，今天谁赢了谁就留在这条道上，可敢一战！”
    梁川听他骂了半天也忍不住了，扯开嗓子开骂道：“打你妈，老子怕你不成？你娘的我老子在道子混的时候你娘还在窑子里陪着你那不知名姓的便宜死鬼老爹呢！”
    梁川的嗓子那是好似洪钟一般，滚滚地传了出去，声势是极大骂的内容又粗俗不堪，而且不是骂一句，是一大通骂个没完，连耶律重光这些自己人听着都有些发臊，这看着这么斯文的一个人怎么骂起人来这么不得了。
    大胡子平日里坐称山大王，趾高气扬惯了，哪里受过这等鸟气，脑子都被梁川气糊涂了，竟然真的自己抽着马屁股，朝着梁川他们冲了过来。其他的小弟都是走路，就他一个人骑着马，那是只能望尘兴叹啊，在后面怎么喊怎么劝都劝不回来。
    梁川一看，大喜过望地道：“我靠，还有这种好事，大家等下给我围了他，千万别让这大胡子跑了！”
    大胡子是一时冲动，作威作福惯了，加上自己是骑着马以为人借马势能吓唬一下梁川这些人，可谁知他的小弟就是拼了命的跑也没办法赶上他，他自己一马当先冲了过来。
    耶律重光冷笑了一声：“就这等骑术也好意思骑马，骑驴还着不多。”
    契丹人血管里流淌着骑马的血液，以前耶律重光的爷爷那时候还比较风光没事就带着儿子孙子练马术，虽然身处清源，但他们民族的天赋并没有忘记。
    他也是跟了梁川还没有体现过自己的价值，晚上就想展示一下他们这群人实力。一人率先就冲了出去，梁川大惊，生怕耶律重光吃亏，大喝一声：“一起上。”
    耶律重光朝马奔了过去，大胡子也是意外不忆，这小子怎么这么大胆，自己抽出刀子就刀劈他。一人一马火石之间相间，刀子劈了下来，耶律重光避了一下，然后伸手拽住了马的缰绳，跟着马奔了一小段距离，一个垫步竟然跃上了马背！
    动作是行云流水一气呵成，看得梁川又是高声大赞了一声：“好强的马术！”众人一听梁川真心夸赞，也是跟着脸上有光，他们做卧底太久了，自己人可曾这样夸过他们？
    耶律重光一上马就将大胡子拉下马来，大胡子重重地摔到了地上，气血翻涌，两眼冒金星，哪里还有力气反抗，梁川一众人上前，就将这个头头拿下了。
    剩余的强盗一看自己的老大一个照面就让对方给抓了去，这还他娘的打个蛋啊，一个个你看看我看看你，先是愣在原地，然后掉头撒腿就开始逃跑。
    梁川知道痛打落水狗的道理，哪里肯让这些人跑了，抓去送官可是一大笔赏啊，眼下高声令道：“大家快追，一个也别他们跑了！”