    梁川是想跑的，扭头就跑回头高干问起来反正硬着嘴皮着说那天没听清楚，可是这个高干的弟妹他娘的气劲真的是‘粗重’，死死地拉住自己，自己再不答应可能三个人都得交待在这里了。
    梁川语重心长地说道：“弟妹嘘！停！嘘！你听我说！高干与我是一起出生入死的兄弟，他老爹就是我老爹，停！你别出声了！我救，我救还不行吗！”
    差一步梁川就给这女人给跪下来反过来救助她了，这女人长得五大三粗的，不像绣阁大户的姑娘，倒像是耕田拔草的农家妇女，清源捕快这么识货找一个这么好的老婆，看着就很贤惠啊。
    “你切不可再作声了，我这。。姑。呃朋友麻烦你照看一会，你公公被绑在何处，我去看看。”
    梁川缓缓将郑若萦放了下来，梁川抱着他的手还能明显感觉她在颤抖，她的头一直摇，就怕梁川将她扔在这里不管不顾了。
    梁川捧着郑若萦那些惊慌无措落雨梨花的脸说道：“看着我看着我！”
    郑若萦抿着嘴克制着自己的害怕与哭意，点点头。
    梁川声音低低地说道：“我去引开他们伺机报官，再把她公公救回来，你答应我哪里都不可以去，不要担心我，我不会有事，你要一直在这里等到我回来接你，知道不！”
    “刘氏你说你公公在哪？”
    刘氏一开始看着梁川抱着个男人以为他是行侠仗义来救人的，后来又看郑若萦哭得怎么像个女人，浑身有说不出的不舒服，梁川一叫才回过神来说道：“公公应该被他们带到外面了，我在这里观察很久了，他们刚刚两个爬上了房顶，等下你不能直接在天井里走，你顺着屋檐摸到柴房，从后窗扒出去。我夫君家你去打一听便知道，让他带着人来救我们，你要是带人来了千万不能直接来永昌客栈，因为房顶上的强盗看得见。”
    梁川以为她说一句话就会闭嘴，没想到她嘴里像长江流水一样滔滔不绝地说了一起来。。而且说得还那么有道理。。。一时间梁川竟然不知怎么回答的好，一会儿才将刘氏的话消化了，问道：“那我带人。。？”
    刘氏想了想道：“你就带人去丰州出城要入山那条路上，靠近螺城的山道边三五里的之外的地方埋伏着，四更天的时候他们肯定会撤，不撤也会挟持着我公公强行离去。”
    梁川内心巨浪涛天，果真是人不可貌相，这样一个村姑农妇般的中年妇女竟然有这么好的盘算！多听一些没坏处！
    刘氏低声道：“他们要的钱不是我公公的人，眼下钱财应该是得手了，不过会带着我公公以防万一。他们出了丰州一两里地应该就会收了放了我公公，否则我公公到时候就知道他们的强盗窝所在。”
    梁川说道：“弟妹放心，只要这群强盗一将高老扔下我就立即把他救回来！”
    刘氏道：“不，你要跟着他们，最好距离在半里之内，要是他们折返回来与你拼杀你就撒腿往回跑，要是他们不追了你就继续跟上去，记住只要他们走我们就跟，他们追我们就跑，就是不要正面起冲突，反复折腾他们几次他们就不会来追杀了，而你只要带人跟上去，就能弄清楚他们的巢穴，他们就一个也跑不掉了。”
    梁川也算是捉贼出身的，然后又剿灭过一个山贼强盗窝，也算是经验丰富，但是再次碰上这等糟心事竟然想到的主意还没有这个女人好，这个刘氏一介女流没想到这么有主见，而且说出来的主意真的是很好，梁川不由得竖起大拇指，当下又嘱咐了郑若萦一遍，千万跟着高家嫂子，可别生事。
    这灶房边上有好一堆柴禾，还有不少的茅草，刚好让她们两个藏进去。这个地方因为还锁着不少人，一直都有响动，所以强盗们也不怎么注意。
    梁川贴着墙壁顺着屋檐摸到后面的一间杂物间里，然后从后窗翻了出去。
    梁川心想要是这群强盗就五六个人自己解决掉他们算了，还去搬个鸟救兵啊，等救兵来了天早都亮了。
    结果绕到前门一看，整条街上冷冷清清的，行人一个也没有，倒是强盗很多，看着数了一下，竟然他娘的不下二十人！有的忙着搬着箱子，有的负责放风，配合极为默契。
    梁川无奈只能回清源来搬救兵了。可是他娘的这个高干家住哪里啊，现在难道去报官？凭梁川对这些捕快的了解，要是没有高干亲自带队，他们听到有二十多号强盗那个大门绝对开都不会开。
    梁川担心郑若萦那是撒开了腿往清源县城跑，脚下踩了两个风火轮似的，一路狂奔而来，要是郑若萦看到这一幕不知道会不会感动。
    有了！离丰州最近的就是北门，耶律重光不正好住在北门的二郎巷嘛！找他，把所有的契丹人全召集起来，呵呵，晚上又有得热闹了。
    耶律重光自从上前烧了孙家一事后，就想着将所有的兄弟都洗白了，然后搬离原址以防辽国又重新派人渗透下来，要是对自己这些兄弟下手，那就不妙了。
    梁川只是说了一句，搬肯定要搬，现在这条件跟住猪圈似的，太差了，再说了辽国现在谁还有心思来搞这些特务工作？吃饱了撑的，一个个都想着荣华富贵举国上下还有一个满腔热血为国捐躯的好汉？再派人来大宋做探子，只怕没探到就被大宋给策反了。
    梁川跑到耶律重光家门口，敲开了大门。
    耶律重光在门后警惕地问道:“谁？”
    梁川可没耐心，急道：“快把兄弟们召集一下，晚上要干一票大的！”
    耶律重光猛的一下拉开了门，那门都快被拽掉了。从怀里抽出一根黑呼呼的短棒，然后不知道哪里变出来一根更为粗长的短棒，往第一根吹了一口气，火星子竟然冒了起来，往粗棒上一点，究的一声，一道火光冲上云宵我，原来是一根响箭。
    梁川不可思议地看着耶律罕，问道：“这玩意现在已经这么流行了吗？你怀里一掏就有？”
    耶律重光反问道：“你们宋人逢年过节都放这些意，我看着有点比一个个上门去喊人方便多了有事就用这玩意召集大家，真是的，你们脑子这么好使这等物件都能造出来却用来放着玩？”
    梁川心里何曾不是感慨，国人要是发现火药的可怕之处加以利用，就早征服世界了，何来的落后世界百余年。
    梁川说道：“把人召齐了带好家伙晚上可能是真刀真枪的，带着兄弟们去丰州北面五里处埋伏着，等我号令。”
    说完梁川没有逗留撒开步子又朝着永昌客栈奔去。一来一回已快一个时辰过去了，再过一会儿就是四更天了，真按刘氏所说的，那群强盗也应该撤退了。
    梁川悄悄回到永昌客栈的门口，这些强盗将武器都藏了起来，看着一身行头就像赶路的旅人一般，这种人都有一种紧张而着急的神色，路人见怪不怪，也就没怎么留意。
    这伙人为首的骑着匹黄棕色的高头大马，一脸的络腮胡子，看着就是那种混江湖的模样，看着晚上收获颇丰也是眉开眼笑，时不时地对着手下指指点点，让手下干活麻利点。
    梁川远远地猫在街上的拐角处，看着他们将一箱一箱的物品搬上马车，等四下无人的时候偷偷把一个人也拖了上去，这个人被五花大绑，嘴里还塞满了东西，动弹不得，八成就是高干的老爹了。
    这老头也真是的，一个儿子在清源一个在湖州都是颇有地位的人物，怎么跑到这丰州来了，难道是来找姑娘的？
    这伙强盗将箱子和高老头搬上车之后，领头的吹了一个响哨，一伙人朝丰州城外开去。马车上的箱子沉重，马拉着速度怎么都不快不起来，晃悠悠地几个人守在边上，有时候还得帮着推一把。
    梁川赶紧跟了上去，出了城就是田野和小树林子，这条路何保正现在送货来清源天天走，梁川自己倒是没走过，没想到一出城就这么荒凉，这种路就是白天走都怕被人劫道啊。
    因为没有什么遮挡，梁川也不敢靠太近，生怕被这群强盗发现了。强盗有人在后面保持距离放风，时不时就朝后张望，确认没被人跟踪。
    这伙强盗出城走了二里来远的路程，果真停了下来，从车上将死狗一样的高老头拖了下来，头上套了一个黑色的套子，往地上一丢，不管他就径直走了。
    真让刘氏说中了！梁川打心里佩服这个女人，赶紧上前解开高老头头上的布套，用手一扯，将绑在身上的绳子扯断。
    这老头被人从车了拽下来摔到地上已经摔得不省人事了，一见梁川来势汹汹，嘴里只能呻吟道：“别。。别。。杀我。。钱你。。们拿走！”