    梁川让郑若萦去办一个美容养生会所。第一次听这个词郑若萦还觉得挺新鲜的，不过细细听闻这个所谓的会所里面的内容之后，郑若萦大怒，气得差点掀桌子翻脸，这哪里是什么养生会所，这分明是勾栏里的妓馆窑子才是啊！
    按梁川的方案，自己要将消费的‘受众’准确在定位在女性身上，同样是女人，自己说得上话，知道女人想要什么，而他梁川就不行了，男女毕竟有别，男人可以在生意场上纵横捭阖，但是女人不行，甚至女人想**说上一句话都会被他们视为对男权的挑战。
    这也是梁川所说的自己有他所不具备的优势。
    这些都是她所能接受的，好不能接受的这个‘会所’所提供的服务。
    要精心挑选姑娘，姿色不用太好的，样貌清秀的就好，最好是外乡来清源谋生糊口的逃灾女子，因为这些人吃过人间最苦的苦，他们为了活下去能忍受常人所不能忍的白眼，这个活也只能她们才坚持得下来。
    这些姑娘要做的就是帮人洗脚推拿！
    郑若萦还以为自己听错了，女人的脚也是最私密的所在，只有出阁后自己的夫君才能让他看，岂能在外将自己的脚显露？再者肌肤之亲这不成窑子做皮肉买卖的了？
    梁川歪头嘴恶狠狠地撇了她一眼，白眼翻得都快到天上去，骂道：“这是给你们这些娘们女人服务的，又不是去给那些乡罢村夫粗鄙汉子泄火搓揉的，讲什么肌肤之亲，你家的那些婢女给你换衣服洗澡你会觉得**有别有肌肤之亲吗？”
    梁川越讲越激动，说道：“别以为我不晓得你们女人堆里的那些破事，你们扎堆在一起，讲起我们男人或是男女之间的荤段子会比我们男人差吗？我们都要甘拜下风啊，叫你们脱缰的母马在春天里发情撒欢一点都不过分啊！”
    郑若萦还未出阁，不晓得那种闺阁的秘事，不过她也不是傻子，有女人的地方就有江湖，有江湖的地方就有各种闲言碎语，梁川所说的那些女人间的话就属于这种。羞得郑若萦是面红耳臊，但是还是嘴硬道：“哪有？你哪里听的，乱讲？”
    梁川哼了一下，要不是他上过大学玩过网络见识过各种有趣的好玩的，还真没办法一口肯定这个事实，争倒是没必要，当下他自己没有证据，不过知道就行啦。
    “等你以后踏了贵妇人圈你就知道这圈子里水有多深了。”
    郑若萦道：“那我开这种店难道是要赚这个血汗钱？”
    梁川笑道：“当然不是。你与我不同，我可以到处与人泡茶走动，这才能做成生意，你不方便抛头露面所以你只能从女人身上下手，清源里有多少做生意的身边就有多少个女人，只要你把这块未开发的领域吃下来了，将来的忱头风一吹，半个清源就是你的了。。这是多大的市场啊！”
    梁川越说越玄乎，最后兴奋得不能自已道：“咱们俩通力合作，我在男人堆里通吃，你在女人堆里横扫，一阳一阴，天下我有，届时不愁整个清源的生意咱们拿不下啊！”
    郑若萦想了想，说道：“不过这是不是太慢了？”
    梁川道：“做生意哪有一步登天的道理？便是范蠡桑弘羊这样的大贤人也没有办法做到吧，万里长城也只能你一块砖一块砖垒起来。”
    郑若萦：“洗脚的地方就是我的平台？”
    郑若萦作为一个从小就饱受女德女贞三从四德洗脑教育的封建女子，心中无论如何也难以接受帮人去洗这般私密的部位。
    梁川这个比喻是其实是有点夸张了，但是确实是这个道理。
    梁川耐心地解释道：“一流的商人会创造平台，二流的商人才是依赖加工制造，三流的呢，那只能是行骗了。”
    郑若萦快哭了，讲了这么多她还是一句都听不懂，就只知道这厮原来忽悠她一起种甘蔗，现在竟然忽悠起她一起去洗脚!做这种勾当要是传回凤山让郑益谦她老爹给知道，还不活扒了她的皮！
    梁川连忙安慰道：“在咱们眼下就有一个大平台你看不到吗？”
    郑若萦头四下望了望，自己的店里看不出一朵花来，傻傻地摇摇头。
    梁川道：“咱们大宋朝廷开海市设市舶司，使得四海咸凑万产皆来，清源港口集市就是大宋做的商业平台，假想一下，如果大宋朝廷不设置这个交易的平台，一个番邦化外的商人想来做生意，谁敢跟他交易，但是有宋廷在后做保，大家习惯了这种模式，你看，今天咱们朝廷收的税是不是所有人当中赚最多的！”
    这么一说郑若萦恍然大悟，心想是啊，民间往来的货商赚得再多，最省心最实在不是还是大宋朝廷吗？大宋朝廷不用生产任何物产，只消收取税金租金，保境安民，让各方的货物源源不断地来，大宋的货物源源不断地卖出去，这样就是一劳永逸一本万利的最好的赚钱平台啊。
    郑若萦瞬间无比崇拜地看着梁川：“我以为你每天只是上街游混，没想到你看事看物都理解得这么透彻，是。。谁教你的吗？”
    梁川心里暗自得意，终算又忽悠了一次这个傻姑娘，挑了一下眉道：“哪有人教？只是我有一双善于观察的眼睛罢了！”
    郑若萦这次不与梁川斗嘴了，只是笑靥如花道：“那咱们什么时候开始？”
    梁川愣了一下：“什么咱们？”
    四月是一年里风光最为明丽的季节，风不燥天不寒，阳光洒在皮肤上暖洋洋的，身上衣物也不必裹那么多，桃花盛开老树抽芽，到处都是一片生机勃勃的景致。
    清源码头是万舸竟渡的地方，丰州则是陆地上的清源港，百样货物都会汇集在这里，出海的则运往码头，不出海的就在此处分销。万安渡要乘船所以人流量反倒没有这条远路来得多。北上的南下的，离别的团聚的，每一天都在上演。
    丰州集市路口，摆着一张四方桌，桌案后面坐着一个大汉还有一个白脸小生，桌案前一块旌子写着招工。
    这人正是梁川与郑若萦。
    按郑若萦的话就是你又一次成功地把我煽乎起来了不可能你自己置身事外然后我一个人迎头而上，有风险一起担，赚了钱自然还是一起分。
    然后梁川手上就又多了一张契纸。这个美容会所又是五五分成。梁川都记不得现在手上有几纸契纸了。
    其实丰州这里不必刻意去招工，只要在丰州大街上走一圈，几百年来每天都有卖儿卖女的人家。这封建王朝的顶峰时期，二千年最为太平的年代，还是有人家破人亡，活不下去。
    跪坐在街边，大人两眼无神，小孩儿要么懵懂无知，要么噙泪不敢哭闹，一哭只会招来毒打。头上插着几根草儿，意思是这个孩子要卖，看得上的人家就过来领走。
    丰州甚至还有人牙子专门开的店的，当着中间人赚一份介绍费，还有就是帮人写着死契活契。毕竟识字的可不多，可卖儿卖女要是又没个凭证，日后还会引起官司。
    这时候可没有派出所给你出具血缘关系证明，倒也不必担心是人贩子拐卖而来的，因为这个年代还没有计划生育，每一家的孩子都是能生多少就给你生多少，还用得着去偷别人家的孩子。担心是没必要的，一般官府也会采纳类似‘善意取得’，除非连人贩子也抓住同时也招供，这才会发还原籍。
    但是还是找外乡流落到此的会比较好，一来他们没有亲眷家族在泉州本地，二来谋生心切，干活才会更卖力。
    招工两个字虽然简单，可是认识的毕竟不多，枯坐了半晌倒是不少流浪汉一般的人拖着儿女经过，看他们摆位上没有售卖任何物件，竟然没人搭理。
    梁川没想到自己也干起了买卖人口的勾当。这与其说是招工不如说是买人比较恰当。
    临近正午的时候，梁川去买了些菜和肉，还有一小壶酒，就着两碗米饭两个开始吃了起来。
    一个白发苍苍的落魄老汉走了过来，手里馋着一个大半的姑娘，相貌出落得有些清秀，不过一脸的污渍掩盖了起来罢了。看着两人正在吃饭，艰难地咽了一口口水，问道：“你们这。。要人？”
    郑若萦最受不得这种场面，女人总是心慈，可是义不守财慈不掌兵，该分开来论的时候，就得狠下来心来了。她把菜和肉收了起来，有些难以启齿。
    她真的很难说出口，大爷是的，我们要买人。
    梁川看了一下，脸上没有表情地对着这个老汉说道：“我们要买人，是签死契的那种。”
    当然只能签死契，入了这一行的姑娘一般就跟进了窑子一样，只是不用做皮肉生意，但是名声也好不到哪里去，梁川虽然一开始并不想把这行当对男面胞开放，可是将来做大的时候不可避免的肯定也有男同胞也想享受这种服务，到时候女人接触了男人，那真的就不是一般的服务行业，而是特种服务业！如果不签死契，将来人家姑娘的家里人闹将上来，自己辛苦培训好的姑娘全部帮别人做了嫁衣，这生意还如何做下去！自己打造的平台还如何搭建起来！