    因为梁川给了他们一个晚上的时间，所以离别的时候众人反而没有头一天那种生离死别的凄惨哭号，反而是平静的将自己的情绪放在心中。
    最重要的是梁川说了一句话，以后每个月众人都会有假期，在假期就可以回家去看看，而不是永远与家人分别了。这种小小的期待感好像给了众人接受现实的力量，默默支持着，等待着回家这一天的来临。
    希望是一种很美妙而有力量的东西。
    告别了家人，梁川领着这五个姑娘回了承天巷，上岗之前首先就是要岗前培训。
    五个女孩郑若萦分别给她们取了新名字，按着二十四节气，分别是立春雨水惊蛰春分清明，年龄依次从大到小，虽然简单了一点，可是胜在简单好记，不然一大堆秋儿月娘之类的名字，又乱又杂，谁能记得清。
    开这个养生美容会所还需要一间店面，郑若萦询问过这要将所会所开在哪里，梁川寻思了很久。
    这个会所并不是面向所有的社会大众，它仅仅对女人开放，所以要是将这间店放在闹市场人流极大的地方反而不好，女人们反而会因为别人异样的目光而产生排斥感，这种在幕后默默赚钱的会所，最好还是要有一些隐蔽性，只向内部人员开放，然后由她们穿针引线达到最好的效果。
    而且放在闹市，成本就高了，自己还没真正地知道这种会所的市场价值以及能创造多少的市场利润，要是贪功冒进而最后收益甚微，那岂不是得不偿失？
    所以最后综合各方面的盘算，梁川还是决定，第一家美容养生会所就开在了承天巷，这个寂寂无名的偏僻小巷，淘宝店的旁边。这里的店租低廉，极少人愿意在这里租房租门面，因为实在太冷清了。郑若萦租了淘宝店以后，不止一次向房东抱怨过一单生意也没有做成，房东甚至担心郑若萦会把店关掉，不再向他续租，所以在郑若萦向租第二坎店面的时候，他很爽快地给了郑若萦一个满意的价格，赚得少总比没得赚要强吧。
    按梁川的计划，承天巷原来就毕家一家开门做买卖，其他的店一间也没有，现在有了自己的万货行，郑若萦的淘宝店，将来还会有美容养生会所，一步步将会把这条巷子全部打造成产业一条龙，把事业发展壮大，做大做强！路漫漫其修远兮！
    店面找到了，下一步就是对店面还有内部环境进行装修。客户进入店里的第一印象非常的重要，店内的环境，物品的安置摆入，室内氛围、光线明暗都会影响这些来放松的上帝的感官感受。
    特别女人的心思细腻，小细节都能让她们极为上心。女人来不一定是为了美容，有时候是为了精神上的放松，体验精神上的享受，梁川甚至想要请个姑娘来弹点古筝瑶琴什么，创造一个舒缓的气氛。
    梁川想想还是去请教一下赵小品，他们这些建筑设计师对方面最有发言权，而且小品的心思极多，他不拘泥于老派的陈旧思维，经常还能爆发出许多令人意想不到的新鲜设计。
    梁川一将这个想法说与赵小品听时，赵小品直觉里浮现在的就是一个画面，青楼的画面。对啊，要的就是这种感觉，青楼这种地方男人最去，其实女人也想去，女人住在里面比一些花楼绣阁还觉得漂亮，但是因为地点太为特殊，你总不能把自己睡的房间搞得跟青楼一样吧。。
    两个人一拍即合，梁川直接将这个重担交给了赵小品，赵小品虽然现在手头自己有活要赶工，可是梁川的事他不敢不重视，还当成重中之重亲自带人来设计施工。
    按赵小品的预计，得一个月才能堪堪完工。
    店里还需要美容的各种工具。
    比如美容床、浴桶、足疗木桶、工具篮、小木锤、托盘等这些工具，这些交由鲁梁那里就可以完成。但是有一些小细节就要交待一下，比如这种美容床，上半部还要挖一个洞，让躺在床上的人脸能朝下这样才不会有压迫感。相信去过足浴城还美容SPA的都见过这种留一个洞的床。
    其他的就没有什么特别之处了，桶是普通的木桶就能胜任，托盘用来盛放毛巾还有客户的物品之类，也可以用来放一些小吃还有水果，女人也喜欢品茶，到时候可以找孙厚朴拿一些好茶来店里卖。
    足浴需要一次性袋子，现在的工业能力可没办法生产这玩意，梁川想了很久，终于找到了一种替代品——油纸。洗脚的时候垫一张这种纸，用完水倒掉把纸扔了，环保又方便，又不用担心二次污染导致传染病。
    至于修脚的修脚刀，还有采耳工具，这些就需要方天定那里辛苦一下了，市面上是肯定买不到的，自己设计来让他们打制，还好量不需要很多，先做个几副就成了。
    现在也不需要担心自己的技术会被别人学了去，鲁梁与方天定现在都是给自己打工，要他们往东他们就不会往西。美容床采耳针之类的，不卖给别人，别人也不怎么会想得到这种玩意。
    那至于女工服还有毛巾浴巾客户用的按摩服，以及袜子这些东西，是极为普通的东西，但是市面上依旧买不到。
    梁川想想现在的衣服跟后世的衣服这差别太大了，还是得自己设计，不过衣服这种东西只怕就是公开了别人也不敢穿到大街上，太另类了，有点鹤立鸡群的感觉，一上街满街人朝你指指点点的感觉可不好受，所以梁川大胆地将设计方案交出去也没事，肯定被当做奇装异服，没有人敢穿到外面来的。
    美容还需要的火罐、刮痧板，药棉这些东西倒是市面上很多，一般的药店里都有拔火罐还有刮痧的道具，只有中医的年代，当然中医的工具也很稀松平常，手术刀听诊器还有镊子这类玩意才是见不到的稀罕物。药棉虽然没有，但是很好做，竹签子上面裹上棉花便是了，也不是什么难制作的物品。只是这个年代的人还不习惯用工业棉花来清创。这种棉花要纯度高一点，杂质少方能使用。
    美容院最重要的就是美容，核心竟争力就是能不让姑娘冰肤雪肌芝兰玉树，好比是古代名医手里握着的秘房，能治好绝症的就是名医，而这些方子就是他们赖以成名的核心竟争力。
    梁川以前纵览各大论坛，也看到了不少许多有意思的野史小知识。刚好让他知道了几个现代女性比较没什么兴趣的美白秘方。
    现代人只要贴张面膜然后往脸上抹越贵的化妆品就能达到美白的效果，可是古代是你有钱有地位也没办法得到这些先进的化妆品啊。
    秘方一传承自武则天的美白秘方，采全株的益母草，洗净祛除所有的土灰，晒干捣成细末再筛成最细的粉末，加上面粉和水和成鸡蛋大小的药团继续晒干。接着用黄泥制成的炉子，四周露烟将药团放在炉子当中，上下均放木炭开始大火烧烤，一顿饭之后再改用文火烧一天一夜，取出来磨成细末过筛，用的时候加入十分之一滑石粉加百分一的胭脂，就能让普通的女子也能享用到这帝王级别的高端护理了。
    秘方二传承自四大美人杨贵妃，将去除浸泡后的杏仁去皮磨成细末，与适量比例的轻粉、滑石粉等融合在一起，蒸过片刻，再与适量冰片、麝香搅拌均匀，用鸡蛋清调为膏状，这就制成了最原始的面膜了。连慈禧老佛爷据说为了永保青春也是天天用这个方子，七十岁了，面色依然白皙红润，没有一丝皱纹斑点。
    秘方三则是用来洗澡的，美白身上的肌肤之用，不是白脸蛋的。女人也往往羡慕那种牛奶白的肌肤，诱惑力同样巨大。先把热饭倒入冷水中浸泡五六天，取上层清水煮沸，放入已溶化的鹿角胶和适量糯米，文火熬成粥，把粥摊开晒干，再把粥干与桃仁、杏仁、黑豆、白芷、白蔹、白及、白术、白茯苓、沉香、皂角及少许麝香一起捣为细末，密贮保存待用，洗澡时用以擦洗皮肤。配合这个方子还有食疗方，就是用蒺藜泡茶饮用，面色干瘦的人喝个三五月，也能焕发光彩治虚解劳。
    这三个方子都是以前宫廷不传的绝世秘辛，只有武后玉真慈禧这样级别的大人物才能享用到，由宫廷内帏的御医调配而出，不是历史的解秘，古人哪里看得到？
    一方在手，天下我有。这些方子并不是空穴来风无稽之谈，而是真正的写进了后人总结的医书当中的，慈禧为什么那么宠爱李莲英就是因为他能梳一头漂亮的头发，多少达官贵人的妻子美妾苦苦寻觅这种让自己颜值加分的东西而寻不到，得方子者得天下，古人诚不欺我。