    群龙无首只有惨遭屠戮更不说这些乌合之众老大已经被梁川拿下了，两个看住大胡大强盗头子，其他的契丹人在耶律重光还有梁川的带领之下朝着其他的强盗冲杀了过去，就像一道洪流冲过河道边的泥沙，一盘散沙一触即溃，有的直接投降，有的跑得快，跑进山林子里再也不见了。
    耶律重光骑着大胡子的马，策马扬鞭飞快地就赶上了前面载着箱子的马车，几个押送马车的喽啰要跑，均被耶律重光一一砍倒。辽国人在马上得天下，果然名不虚传。
    梁川追赶而至，看着地上几具尸体，还有一马车的箱子，好奇之下让耶律罕打开箱子，箱子里整整齐齐的竟然都是银子！这些马蹄银少说都有大几千两，还有地契房契借据欠条金银等放在一个箱子里，不计其数。
    耶律重光手下这些契丹人第一次见到这么多钱，呼吸都有点急促了。梁川立即吩咐众人将箱子封箱合上，这些是高老头，也就是高纯和高干的东西，自己拿了他们的东西，这事还能善了？别说救了他老爹，夺人钱财等于杀人父母，换谁都不肯答应。
    “耶律罕你押着马车回永昌客栈，这会高纯应该就带人到了，顺便将高老爷子一齐带回去，记住，箱子不能再打开，否则会引火烧身！”梁川一脸严肃地对耶律罕说道，让这小子去做这事梁川才会放心。
    耶律罕点点头，知道梁川把这事交给自己是信任自己，便调转马头启程返回丰州。
    两个人将大胡子押了过来，大胡子刚刚被耶律重光从马上扔了下来，肋骨断了几根，一开嘴嘴里的血水就流了出来，看着完全没一丝在马上的威风。
    梁川一把抓起大胡的头，喝道：“我只说一次，带我去你的山寨匪窝，到了就放了你，否则等会我先挑断你的手筋脚筋，然后把你再送给官府！”
    大胡子看着梁川一众手下那一脸桀骜的神情，充满了无助与恐惧，什么时候泉州府境内有这一股势力自己却一无所知，以前也就清源堂还有港口上的水贼称得上势力，不料今天竟栽在这帮人手上！
    这伙人今天一出手就直接灭了自己，刚刚那个夺自己马的人的身手，还有梁川这种杀伐果断的冷血气质，一看就是手上沾了无数的鲜血能练就的气场，他毫不怀疑梁川是在与他开玩笑，如果自己不说，梁川绝对当场就剐了他。
    “我带你们去。”大胡子心如死灰，自己看了一下，许多手下也被这个年轻人抓在手上，自己不讲不代表自己那些软骨头的手下会这么忠肝义胆，迟早也会将山寨的位置供出来。眼下只能寄希望于梁川能信守承诺，真的将他放了。这个便宜不能让手下给占了，否则自己没用利用价值就是死路一条了。
    有宋一代是我国两千年封建王朝最为富裕最为相对安定和平的年代，粮食的价格极低商品货物极为充足，可是就这么一个年代，还是到处充斥着强盗山匪，平静的水面下暗流涌动，兴化有贼，泉州有贼，更别说川滇贵甘陕边郡那些鸟不拉屎吃都吃不饱的地方了，遍地群盗流民四起，其他的朝代呢?梁川不敢去想象。
    大胡子的贼窝位于丰州螺城与兴化三地交界地带的群山之中，山道崎岖路途坎坷，这里又是三地的交界地带是行政权力上最麻烦的三不管交叉地带，三个地方的官府都将此地的缉盗任务推脱到其他两县身上，时间久了，盗贼知道这了个地方的妙处，便啸聚山林开始拦路抢劫的生意。
    这个地方就像原始森林一样，比大蜚山还僻静，大蜚山前面还有清源县城，这里方圆数几十里望去，只有原始的荒凉与寂静，没有半毫人烟，要是没有人带路，绝对找不到大胡子的根据地。
    大胡子领着梁川一行人，押着抓到的所有强盗，进入山林的时候已经天亮了，山寨做得有模有样，山门偏房正堂，周围都是高大的树干砍成的栅栏，此刻空无一人，连放哨的人也没有。
    梁川看着这山寨口水快流下来了，想当初自己发家的第一桶金就是在大蜚山里的山贼窝里赚的，那一次让自己盖了一栋大宅子，有了安身立命的地方，才开始走上人生的巅峰，否则自己还在和艺娘一起痛若的烧着炭每天去城里卖炭呢。
    这个山寨的规模比大蜚山的规模要大上四五倍，连哨楼都是那么明目张胆，梁川仿佛已经看见这个山寨里那数不清的金银财宝了。
    山寨的大门虚掩着，梁川一马当先破门而入，耶律重光跟在后面，耳畔突然听到一声犀利的嗡嗡之声，是弓弩的声音！
    “小心！”耶律重光一把将梁川推开，梁川重重地砸在门墙之上。一支弩箭就钉在梁川刚刚站在的地方，箭尾还在嗡嗡作响。
    梁川大怒，顺着这只箭的来势一看，只见一个老熟人端着一架弩正准备上第二支箭头。
    天下之大竟然有这么巧的事，这个老熟人就是大蜚山的山贼头子，那个被梁川伤了一条腿最后跑掉的‘老相好’！
    这小子竟然阴魂不散，从大蜚山一案中活了下来，又在山民造反中逃脱，现在好死不死的，竟然又混到了这个强盗窝子里来了，最后还让自己碰上了！人生真是无处不相逢，这次就把该算的账全部一次算清楚吧。
    梁川对着耶律重光说道：“老光，让兄弟们把这个山寨给我团团围住，一只苍蝇也不能让它飞走，特别是这只射我的大苍蝇！”
    耶律重光一声令下，这些人熟练地就将这个山寨四面可能逃脱的地方全都守了起来，几个人看着那些强盗，整个山寨完全在掌控当中。
    梁川冷笑了一声，对着老朋友大喊道：“我以为你死了。”
    山寨里蓦然出现的这人不是旁人，正是与梁川结下滔天巨恨的大蜚山贼首！这个丰州强盗窝的军师、原大蜚山头子，半残的老江湖阴阳怪气地说道：“托你的福，快死了。”
    语气里恶满了诅咒恶毒的意味，看着梁川的表情，更是恨不能将梁川碎尸万段。
    他一瘸一拐地从正堂里走了出来，手里还拿着一架弩，一击偷袭不得手，下一次要再得手就千难万难了。而且第一次梁川去大蜚山带了一个人，现在呵呵，人数比这个强盗窝都多了，真是风水轮流转啊，怎么自会挨到这个灾星。
    耶律重光轻蔑地看着这个瘸子，问道：“东家，我帮你宰了他。”
    梁川将他拦了下来，说道：“这是我跟他两个人之间的恩怨。”
    “你叫什么名字？”
    “老子行不更名坐不改姓，刘克庄！”
    “名字倒是不错，只是以后就要在历史长河中灰飞烟灭了！”
    梁川目光冷冷地瞄向瘸子道：“咱们的账该清一清了，从兴化一直到清源，今天咱之间两个有一个要横着出这个山门，这么多的恩恩怨怨我已经记不清是因为什么而起，你的腿是我弄断的，对不起我不够仁慈，当初在兴化我就应该直接送你去投胎！”
    瘸子声色俱厉举起强弩便射：“凭你也配，当初要不是那个断臂的护着你，你还有命跟我聒躁，你去死吧！”
    啾的一声，利箭破空之声让人毫无防备！
    一箭射来，梁川却是早知这人只会使诈，从容了躲了过去，一个闪身，拔出那支嗡嗡振动的弩箭，径直走到瘸子的跟前，道：“果然还是只会这等下三滥的招数！”
    这次想逃却已失了先机。
    瘸子以前也是个高手，可是脚断了以后下盘完全没了，一身武艺也废去了七八分。
    梁川将刚刚拔起的那支箭矢插进了他的胸膛，说道：“你作恶多端也是死有余辜，下辈子抬胎做个好人，否则你就是做鬼我也要让你魂飞魄散。”
    梁川想起了当初解叶小钗时候的情景，那地狱一般的场景让他如坠冰窑，那一切都是这个禽兽引起的，自己今天总算要为叶小钗杨秀还有李二花报仇了。
    耶律重光递过来一把刀，梁川接过刀，对着瘸子的脖子斩了下去，瘸子的那颗头颅在空中转了几圈，咕噜滚到地上，一条血柱冲天而起，死得不能再死了。
    大胡子还有一众契丹人看得浑身发颤，没想到梁川竟然如此冷酷果绝的手段，从来到尾眼睛都没有眨一下，就是他们这些做强盗的，也做不到如此冷血啊。
    梁川把刀一扔，心头的一块石头总算是落下了，以前日夜防着这个小子，没见到他的尸体总是担心他从哪里冒出来又捅自己一刀，现在亲手了结了他，不由得舒了一口气。
    “银库在哪里？”梁川对着大胡子问道。
    大胡子身子抖得像筛子，指着灶房说道：“全在灶房的灶膛里。”
    梁川朝耶律重光示意了一下，耶律重光喊来两个小弟说道：“把灶台给扒了。”
    两小弟冲进灶房，灶房的灶台崭新如初，一看就从没有烧过半次饭，连一点炉灰也没有，甚至连灶台的砖都是垒起来而不是砌起来了，用力一扒，整个灶台就垮掉了。两个人扒掉覆盖在上面的砖土，只见下面码得整整齐齐的，竟然全是银子！
    一个小弟兴冲冲地跑出来向梁川汇报：“东家里面发现很多银子！”
    梁川道：“清点一下。”