    当衣服都脱了以后自然脱鞋子也就没那么令人尴尬了，这就好比两个人要是赤诚相待过以后，接吻拥抱也算不得什么了。
    大抵是以前需要经常下地的缘故，立春的脚板比郑若萦的脚板大，跟梁川的很像，脚底板的茧可能比梁川的还厚。郑若萦的脚梁川见过，上面的指甲跟小贝壳似的，可爱而美丽。
    谷雨和惊蛰一个端着水桶，一个打热水，清明拿来一张油纸。鲁梁那里除了按摩床这些大件的家具还没有完工，其他的已经陆续交货了，木桶这类的普通家具他很早就交给了梁川。而其他的小物品市面上能买得到的，梁川也备齐了。
    “咱们给客人推拿，最重要的就是一样，卫生问题。客人来了先问客人要推拿还是足疗，如果两者都要，足疗完了以后一定要将自己的手用皂角洗干净，擦干了手再给客人推拿，你们大家注意了，洗脚用的木桶切记不可以直接装水给客人洗脚，一定要垫一张油纸，要是让我发现谁偷懒直接倒水进桶里，第一次扣完当月的月钱，第二次打一顿给人伢子发卖！”
    梁川没有开玩笑，虽然说女人都爱美，可是没人愿意来做个足疗回头带了一脚的传染病回去，自己也不希望这种事情发生。这个时代的医疗水平还没办理理解真菌这种看不见的东西的厚在，但是梁川可是懂的，要是来自己店里做美容的人回对个个都得了脚气，以后谁还敢来？
    大家也没办法理解梁川为什么对这个格外重视，梁川甚至要求他们如果与客人有过任何的身体接触，在做下一步之前一定要先洗手，用温水将手洗干净。要是被他发现了处罚还格外严厉，大家虽然不懂，不过既然东家要求了，也不是什么天大的难事，照办便成了。
    推拿便用了一个早上的功夫，还只是粗粗地教了一个皮毛，中午众人用过饭之后，梁川继续又教大家足疗的手法。五个姑娘不知道是不是饿极了，平时都是挺斯文内向的，饭点一到人就格外的精神，抱着一个粗瓷大碗，几道荤素搭配的菜的一扫而空。
    梁川看着就想起了自己与艺娘吃的第一顿干饭，正好郑若萦也来了，不怕她笑话，那时候的米饭还真就那么的喷香可口，吃到嘴里就停不下来了。
    要收买一个人挺简单的，就看他需要什么，这些姑娘需要钱，更需要吃饭，她们早就被饿怕了，买回来别说是不给钱，就是只给她们一顿干净能裹腹的吃食，她们留下来的意愿也自然就有了。
    吃饭的时候大家是坐在一起吃的，梁川也是很随和地捧着个碗，大家围坐在一起，你一言我一语的，话也渐渐多了起来，不像一开始那般拘谨。
    梁川讲着笑话，逗得几个姑娘笑声不停，没有一个主人高高在上的姿态，看得郑若萦是越发气愤，自己在五个人眼中是母老虎无疑了，倒是让梁川变成了好人好东家。
    梁川一直跟她们强调以后服务的只会是女人没有男人，再看到过梁川的演示，一点都不觉得难为情了。此刻个个心情都是大好，你一言我一语，私下都说是遇到好主人家了。
    春困秋乏，四月正是做推拿最舒服的季节，冻了一个冬天的身子骨好好的放松放松，开开背，人别提多精神。立春让给梁川推拿了几下，不知道是害羞还是真有那么神奇，一个下午脸都是红扑扑的。
    足疗在水桶里要放一些药粉，将脚洗净之后擦干，还是涂上桂花油，简单的手法就是双手横向拍打双脚外侧，放松小腿肌肉，接着搓热脚趾促进血液循环。接下来先点脚心，再轻刮大脚趾，食趾中指按压脚底穴位，双手挤压脚侧，交错按压脚背与脚心，可以缓解疲劳与改善头晕的症状。许多身体的疾病都能反射到脚上，有句老话叫作头痛医脚，不是没有道理的。
    吃罢饭，梁川便又开始准备五个人足疗的方法。梁川吃饭的时候就在考虑，因为这时候毕竟像后世那么消费大众化，一天要接好多的客人，可能一天只能一两个，所以梁川在想要不要让他们各有所长，而不是一个人全部都去学。
    比如立春总的负责大小事务，而她们就有的学采耳，有的学推拿，有的学修脚，还有的学美容，这样不就各有所长，也不抢生意了？
    这个方案梁川与郑若讨论了一下，郑若萦旋即附议，试想要是立春他们先给客人洗完脚，然后要用手去摸客人的人脸，多少客人心里也会有抵触感，还不如洗脚的就一直负责洗脚，这样也省得不卫生。
    梁川示范了一遍洗脚的流程，众人是一脸不敢置信。这个时代男不下灶房，更不做家务，但比这更稀有的事情就是男人主动帮女人洗脚！
    梁川搬了块凳子往那一坐，然后将立春的鞋袜都脱了，把脚她的脚放到木桶里洗了起来，边洗还边讲水里要加药粉，要加各种香料等等，还讲解足疗的手法。
    大家听没听进去不知道，快被惊掉了下巴才是真的。真的有七尺男儿给女人洗脚却面不改色的，而且梁川是那种表现得很平常很熟门熟路的感觉，难道这事以前他没有少干！
    “你们这么看着我干嘛，有这么吃惊吗？”梁川看众人的神情，笑着问道。
    郑若萦问道：“你不怕传出去笑话你堂堂大好男儿还给姑娘家洗脚吗？”
    梁川说道：“你们姑娘家的都不怕我一大老爷们还怕什么？我以前就经常给艺娘洗脚的，艺娘也骂我，这有什么啊，夫妻男女之间互相洗洗脚什么的不是很正常嘛，天下只有疼妻子疼姑娘的男人，难道疼妻子疼姑娘有错？”
    几个姑娘被梁川这种替女权呼声的宣言给彻底征服了，没想到自己的东家是一个这样的东家，简直好得没有边际了，在许多贵富人眼里，女人还不如一件衣服，叫干什么就是什么，哪里还有心疼一说！
    郑若萦知道梁川不是一般人，也是没想到这么不一般，都有一点离经叛道了，她不知道有没有福气，也让他帮自己洗一洗脚。。
    梁川足疗也示范完了，对着众人说道：“现在我都教完了，你们记住了多少？”
    几个姑娘众口一词，都是弱弱地说道：“只记住了一个大概。”
    梁川笑道：“那没事，有个大概已经很不错了，接下来再多练练你们也能像我一样了。不过我和你们郑大小姐考虑了一番，你们全都一起学，但是我要根据你们的手法熟练度，分别给你们安排岗位。好了，我辛苦了一天，现在换你们给我来一套大保健了！”
    梁川嘿嘿一笑，急冲冲地撩起自己的上衣，用力一挣甩得干干净净，然后跳上床趴着等待姑娘们来伺候。
    五个姑娘面面相觑，谁都不好意思来，到后面还是梁川直接点名了道：“立春你最大做妹妹们做一个表率，按我今天做的来！”
    立春只能先将手洗一下，接过桂花油抹在手心，学着梁川的样子开始练习，嘴上跟梁川套近乎，然后开始按摩。立春的手太凉，给了梁川一个激灵，梁川立即给她指了出来，其他人在边上看着，都是默默记在心上。
    立春的手很小，虽然不像郑若萦的那样细腻，轻轻地在梁川身上游弋着，很轻很柔就像在爱抚一样。梁川苦笑了一声说道：“立春这种是清风抚水面，力度不够不能刺激到穴位，你力气再大一点，别跟挠痒痒似的。”
    梁川身上的肌肉就像山峦一样，线条仿佛流动的水银，一块块的肌肉捏上去又硬又结实，背上也布满了背肌，立春手上即使加了力气也是十分吃力，帮梁川推拿了老半天，手上又酸又麻，梁川却好像还没热身开的运动员一样。
    五个姑娘每人一炷香轮流上来给梁川推拿了一番，无疑不是自己手指又累又酸梁川却意犹未尽，梁川虽然够尽兴，但是看在她们初学的份上，还是给予了挺高的评价。
    推完背接就着是足疗修脚，忙碌了一天的梁川，这块瘦田让几个姑娘辛苦地耕耘着，梁川嘴里念叨着：“真真的没想到，这种绝迹人间的养生疗法又重现大宋了，不虚此行不虚此行啊！哈哈哈。”
    郑若萦翻了翻白眼骂道：“你这都是跟谁学的，除了你自己想的难道还有第二个人会？”
    梁川说道：“在我们老家，街上到处都是这种，每个人都爱享受这种服务，你们没福气享受不到。”
    郑若萦不服气地说道：“又是你们家乡，人人都会唱那种淫词浪调，然后又男女伤风败俗，到底是在哪里，敢不敢说给我听听？”