    桂花油是由新鲜的桂花一般是金桂提取，古代的女子喜欢这种特殊的香气，这个时代将桂花称之为木犀，抹在头发上可以使干燥的头发得到滋润与营养。
    女人有两大最重视的，一个是肌肤还有一个就是一头乌黑的秀发，经过桂花油滋润过的头发不仅不会油腻而且会显得清亮通透。这种高档货还不是普通的家庭而得起的，大户人家才有财力支持这种消费。
    清源这种万货丰足的地方，卖香料的商人没有一百也有八十，自然这种香料也很容易就能得到，而且价格也比其他的地方要低廉，毕竟是第一手的货物。
    郑若萦也喜欢这种化妆品。虽然没有男人（梁川）来欣赏她的美，但是她也不允许自己的一头秀发跟枯草似的。
    梁川不是买桂花油来护发，而是要用来做按摩精油。就是刮个痧也没办法干刮，必须要配合药物滋养，这个时代人们推崇女人守节自爱，很难接受推拿这种新潮的养生活动，自然也就很难把精油利用到按摩当中来。
    桂花油是极佳的情绪振奋剂，对疲劳、头痛、生理痛等都有一定的减缓功散寒祛风湿,能美容美白肌肤,排解体内毒素，女人使用桂花精油能让皮肤细嫩，延缓衰老，体内还会发出淡淡香味，在没有工业精油的年代里，这是梁川所能找到的性价比最高的按摩油。
    留给梁川的选择也不多，市面上的精油要么太贵要么产量不高，要用作精油实在不划算不经济。而且桂花油早就被广大的大宋市民所接受，不必要再作其他费心费力的推广。
    梁川的手很大，很粗糙，即使是许多没有练习斧技了，他那一手的老茧还是永久地保存了下来，手上就像戴着一副作战手套，何保正艺娘都说这是一双劳碌命的手，梁川反驳说这是勤劳致富的手，沈玉贞看了心疼得直流泪，自己的东家不是穷命，拥有的财富让人眼羡，却比任何人都勤劳。
    清明拿来郑若萦的桂花油，装在一个长颈的青瓷瓶中，上面用木塞封得严严实实。桂花油易挥发，敞开的容器不利于保存。
    梁川的眼睛看不到，但是脸上还是笑意盈盈的，标准的服务式笑容，不带着任何感情色彩。他往手心里倒了一小掌的桂花油，说道：“接下来我所说的每一句话，做的每一个动作，不管是脸上还是手上，你们都要仔细地记下来。”
    梁川双掌轻柔地搓着，将掌心的精油推平抹匀。店门已经关闭了，立春涨红着脸脱光了身上的外衣，只留下一件亵衣裹在身上，躺在了床上。其他人则是睁着大大的眼睛看着，与男人做这么接触私密的还好，要是在光天化日之下，抓出去浸猪笼都是便宜的。
    “趴在床上背朝上，放轻松。”梁川搓了一会有些发热，手轻缓地放在立春的背上，嘴里开始了他的表演：“姑娘瞧着面生，是第一次来本店吧。”
    立春的脸有些黑，但是背却是洁白无瑕的，甫被梁川的手一碰，紧张得肌肉都绷了起来，隐隐地的有些发颤，呼吸急促得跟风箱似的，梁川问她话哩，可是她的脑子一片空白，脑海里只有嗡嗡的声音，其他的声音一点都听不到。
    郑若萦站在旁边认真的学着，脸上也是看得发烫，她心想完了完了，这辈子真的没有人敢娶她了，开这种店，以后谁敢要她，传出去只怕这些个姑娘的名声还差。不过她倒是干一行就爱一行，义无返顾的投入到当中来，坚持着一口气，就是想做一番事业。
    她对着立春说道：“你想怎么说就怎么说无妨，咱们就是要真实的演练一遍，免得以后你们给那些难伺候的达官贵人的妻小做推拿时一句话也讲不出来。”
    “在服务客户的过程中，不仅是手上的功夫要到位，嘴上的功夫要是能到位，比你手上的功夫还管用，来享受按摩服务的贵妇一般就是没地方唠嗑，更需要的是一个人跟她他们说话谈心，要是干坐着搓人家背皮，没几个受得了！”
    梁川眼睛蒙着，像是说给几个姑娘听又像是在自言自语：“没错，立春你现在就当你是大小姐，这咱们店是来消费快活的，不能这么拘束，要让立春感到咱们这店就是自己的家，来了就不要紧张，有一种家人似的宾至如归感！”
    立春又紧张又羞涩，第一次让男人碰自己的身体，还有这么多人一起看着，能说出来话已经很了不起了，还要让她当作什么事都没有发生一样，跟梁川聊天。
    倒是郑若萦对梁川很意外，一个大姑娘他可以做到坐怀不乱地摸着人家姑娘的身体，还能当做什么事都没有发生，这脸皮得多厚，不，应该是他以前给多少姑娘做过这种推拿？
    立春道：“是。。是。。是第一次。”
    梁川接着说道：“哟，大小姐你这背肌肉有些发硬，大小姐家大业大可也要爱着自己的身子才是啊？”
    立春傻傻地回道：“我要帮家里耕田，所以跟汉子一样。。”
    立春一说众人都是噗嗤一声笑了出来，梁川笑得不欢只是继续以一直心理导师的口吻说道：“瞧您说的，那肯定是良田百亩忙不过来才会要你帮忙吧，这肌肉太紧了，我帮你开一开，否则夜里睡觉会不舒服。”
    郑若萦道：“让你扮的千金娇贵，哪家的千金会下地耕田的？装都不会！”
    这样一闹，众人之间的隔阂就瞬间消失于无踪了，大家一来还对梁川这个大男人让她们脱衣服有成见，现在倒是觉得梁川真是正人君子坐怀不乱，人家脸色变都没变呢。人家要看也是先看家里的美婢，还轮不到她们这些人吧。
    梁川的手粗糙，跟砂纸有得一拼，摸在立春的背上并不是很舒服，但是有了桂油这一层介质，加上梁川的指上用力，手法劲力恰到好处，弥补了他手粗的缺点，在立春的背上推拿了几个来回，立春已经由原来的紧张变成了真心的享受。
    这种感觉太刺激了，每一次去推拿的人肯定都知道，人的身体有一些敏感的地方，碰到这些地方酥麻畅快的感觉会像电流一样涌遍全身，让人又怕又停不下来。
    立春好不容易放松下来，又被梁川揉得满面潮红，梁川一面慰抚着立春，一面跟她谈一样地讲起以自己的故事，讲他当年与艺娘做乞儿时那段悲惨的时光，天天吃不饱，手脚冻得乌青发紫，还好老天爷没有把他们两人收走了，今天才能奋斗出这番光景。梁川还给她们打气，三百六十行，行业不分贵贱，行行都能出状元，最重要的是不忘初心。
    立春五个姑娘哪里知道梁川以前的出身竟比她们还来得悲惨，他只是以为梁川是哪个富家的子弟，要不怎么会与郑若萦这种正牌的富家千金玩到一块。人是要有相同的境遇才能玩得到一块，梁川的一席话瞬间就拉近了众人之间的距离，消融了心理上对这工作的抵触。
    梁川说道：“背部的护理主要做风池、风府、肩井、天宗几个穴位。”梁川每指一次揉按着都会报一下穴道的名字，等众人记下以后再移到下一个。“这个力度会不会太大了？”梁川轻声问立春道。
    立春说道：“东家你手指的力量有点大，再轻一点会好一点。”
    梁川很欣慰地说道：“是的，就是要这样交流，客人满不满意咱们才会知道，哪怕客人有些地方不喜欢咱们碰的，咱们也可以问问，免得恼了这些客人。”
    清明弱弱地问了一句：“按这些地方有什么用吗？”
    梁川解释道：“这些肩背上的穴位按压有疏风解表，活血化瘀、镇痛的功效，清明你要是有个头晕头痛、肩劲酸涨的毛病，或是夜里睡不着，按这些穴位给别人推一推，马上就有效果哦！”
    其他几个人也纷纷提出了自已的问题：“那是只按背吗？”“力度大概要多少？”“要按多久？”
    梁川一一解释道：“当然不止背部，头部手臂还有下肢，包括正面都有很多穴道，这些地方都与身上的器官相连，穴位按到了就能让这些器官放松，这些比较一天的功夫你们也消化不完，我日后慢慢讲给你们听。力度你们要与客人协调，人各有异，有的人喜欢手劲大的，有的就喜欢温柔的，不是每人都一样的。咱们这一个部位一般以一柱香为限，不能按太久，更不能敷衍了事，那是对客人的不尊重。”
    五个姑娘甚至连郑若萦都见过哪里有这种店的，医馆里倒是有老中医也会推拿的手法，可是大部人女人就是病得再重也不会去老中医推拿，因为男女有别，大夫大部分是男的，哪家的男人都不允许自己的女人让别人的男人乱碰。
    梁川示范完推背的手法以后，让立春坐了起来，说道：“身体的推拿大概就是这个样子，接下来就是足疗护理了。”
    立春飞快地从床上爬起来，穿好了自己的衣服，梁川才将眼睛上蒙的布条揭了下来。