    梁川想得不错，这城里不止有契丹人的探子，还有党项人的、大理人、吐蕃人的，清源各色人等咸杂而居，出人意料的是大家常年相安无事，井水不犯河水，因为大家达成一个共识，出来混的都不容易，出门在外多一个朋友比多一个敌人要强，工作上的事大家彼此心照不宣能交差就行，而不是为了把彼此赶尽杀绝。那么拼命干嘛，前途也不见多光明。
    而且泉州府是一个很神奇的地方，这里的包容性极强，来这里的人都会沾染上一种极强的铜臭味，仿佛在这里赚钱才是王道，其他什么深仇大恨都可以放到一旁。
    这也是耶律重光一帮契丹人几十年日子过得相对安稳的原因。
    耶律重光也不介意他们的调查行动会不会打破这种平衡，因为他们已经投敌了，这事被其他国家的探子捅出去倒不如他们先下手为强更好，找消息封杀在没泄露之前，对他们来说可能还会更安全。
    看到耶律重光一行人的生活状态好了许多梁川心里宽慰不少，想要马儿跑就必须要给马儿吃草，一味地压榨挤奶可不行。辽国的腐败导致了高层无视他们的生活状况，间接地成全了自己，自己可不能走上他们的老路。
    悦华酒楼是清源最高档的酒楼，夜里华灯高悬，明晃晃的灯光照得酒楼犹如白昼，各色各样的人有身着丝绸襟袍的商贾员外在门外彼此寒暄着，有的小厮打扮低眉顺眼鞍前马后，女人们都是浓装艳抹为男人脸上增光，虽然她们更多的是不会同席而坐。
    这酒店梁川倒是与刘谨言那姑娘来过一次，虽然吃了一顿便饭，但是瓷碟古色古香庄重典雅，筷碗朱漆精美云纹华丽，刘谨言说这酒楼便是放到汴京也是拿得出手的，用的都是浙江路的龙泉青瓷蕴润如美玉。梁川倒是觉得还不都一样，这样会更好吃吗，不，这样会更贵。。
    酒楼的一层摆着十余张酒桌，觥筹交错之声不绝不余，跑堂忙里忙外，好一片热闹之景。
    梁川站在门口便有一名伙计迎上上来问道：“客官可有订了桌子，如若没有只能候候了，本店眼下没有空余的桌子。”
    梁川看着这酒楼生意这么好，都想搞一家酒店了，不过他只会炒一些家常菜，味道比起大掌勺的一个天上一个地下，也只能想想了。他从怀里掏出高纯送与他的名剌，递给了伙计。
    伙计掏出名剌中的纸笺一看，连声陪笑道：“哟，原来是高大人的贵客失敬失敬，大爷您随我来。”说完便前头开道，引着梁川往楼上径直而去。
    二楼明显与一楼不一样的光景，一楼吃菜喝酒的大抵是普通的县民，衣着也算普通，吃的酒菜也还算可以，人挤人坐在大堂之中。二楼的顾客都是坐在包房内，透过开的厢方门，里面的人衣着光鲜，一桌人也就三五群，桌子上的菜肴精致，一看身份就高上不少。
    梁川挺意外这悦华酒楼的伙计竟然还识得字，跟着他也不是进二楼的厢房，而是继续上了三楼！
    三楼的厢房只有东西南前四间，每一间都用锦绣屏风隔挡着，让人看不见厢房里的光景，高纯人高马大，已经站在西边的这间厢房门前，见梁川来了，脸上苦涩地笑了起来，极为热情地迎了上来。梁川一看这小子明显平时都是别人巴结他，而不是他去巴结别人，这脸色做得这么不自然，看着梁川想笑却不敢笑。
    梁川见状立即停了下来深深地抱拳揖了揖，嘴上笑着说道：“高大人！”
    高纯连忙托住梁川，一脸埋怨地说道：“兄弟你可算来了，我父见兄弟迟迟未到对我是催了又催，生怕兄弟路上遇事担搁了正要我前去相接呢！”
    梁川诚惶道：“这可使不得，只是刚刚一路走来碰到几个朋友，不想使得高大人受累。”
    高纯一怔拍拍自己的脑袋说道：“呀你看我这事办的，我早该派辆车前去候着兄弟才是，你别一口一个高大人的，我这屁官不是，我那正儿八经当大官的哥哥都要尊兄弟一声大哥，你再这样叫可是打我的脸了，快别说了，酒温了又温就盼着兄弟到了开席呢，走走走，里面坐。”
    高纯的大哥高干却实比这个弟弟要会来事，人情事故拿捏得相当到位，官也是越做越大。
    包厢里端的是金碧辉煌，比之当年金楼里沈玉贞那最好的闺房还要华丽，清一色的紫檀家具，上好的哥窑金丝铁线，高老头穿着一身碧水色真丝对衫，高主的幞头显得格外隆重，想比起那日落魄不堪的狼狈样，完全不是一码事。
    高老头一看梁川进来，立即跟见到自己亲儿子一般激动地站了起来，抻着手颤颤微微地走了过来要来拉梁川的手，高纯的妻子刘氏就站在边上，立即扶了上去。
    梁川今日方才有机会仔细打量这位‘精神攫铄’的老头子，眉宇之间与高干神似，倒是与这位英俊的高捕头不太像，梁川小跑两步赶忙扶住了高老头，然后两个人压根就不熟络，却都不约而同地装出一副倘若失散多年的亲人相见的姿态。看得站在旁边的高纯有些尴尬，好像他才是外人，才是那个多余的人一样。
    “老太爷当心，您老大病初愈怎么敢让您这般费心，小子我早该上门造访才是，真真该死！”梁川说得真情实意，完全看不到一丝表演的痕迹。
    高老头也充分发挥一个江湖老的独到经验，拉着梁川的手到了主位坐了下来，说道：“我在湖州时那个不成器的老大就时常提起道，眼下能得到的所有富贵全赖兴化一位梁川兄弟所赐，不曾想老汉我没那福气，湖州是实在住不贯，便拖家带口回了清源，还没安稳下来呢便遭贼人惦记上了。”
    说到这里高老头不经意地瞥了一眼刚刚拖出椅子正欲落座的高纯，干咳了一声，吓得高纯毕恭毕敬地又站到了一旁。刘氏见自己夫君站着，便往高纯身边挨了过去。
    说来也怪，高纯除了胡子多了一些，人倒是高大威猛，说英俊一点也不为过，刘氏就差了许多，看着更像是一个书生娶了一位乡下种田的村妇，两人站在一起怎么看怎么让人别扭。
    高纯好像也不喜这个刘氏，见刘氏站了过来，脸当场就拉了下来，黑得能滴了墨来。刘氏强颜站着，有一种习以为常的感觉。
    夫妻关系有点微妙啊。
    高老头继续说道：“你是我们高大的大恩人，先前帮我儿大功在前，后又救了我这把老骨头，我们高家无以为报，日后在这清源一亩三分地上，只要有用得上我这把老骨头的，我就是拼上这条老命也要给你弄下来！”
    高老头虽然看着给人一种老奸巨滑的感觉，可是架不住人家演技好啊，人家拍着胸脯把梁川愣是讲得热血沸腾的。
    梁川不敢居功，一脸惭愧地说道：“高老太爷这说来就话长了，高干大哥与我是过命的交情，那山民造反平乱他才是将首，带着官兵保了我们一境安宁，好话只是捎上我而已。再者，那日在永昌客栈能救下老太爷擒得这帮强人，全赖一个人。”
    高老头摇摇头笑道：“你不要说我这个不中用的小儿啦。。”
    高老头的话还没说完，梁川便打断了他的话道：“并不是高捕头，高捕头及时感到虽然也很关键，但是首功应该记在高捕头的夫人头上，要是没有高夫人，就凭我一已之力可是回天乏术！”
    高老头一脸茫然，转头看向一头冷汗低眉不敢声梁川的高纯，再看看刘氏，刘氏嘴上不敢说话，下边的手却一直朝梁川示意，意思是让他不要再乱说话了。
    此情此景，高老头一看就全明白了。
    他的声音冷了几分，说道：“怎么这事从没有听你提起过？我还以为你这捕头神算巧破惊天大案在强盗乱流之中勇救自己的亲生父母，没想到还要靠自己的娘子，回连一句好话也没有对自己的娘子说过，好一个清源第一捕头啊！”
    刘氏最怕这个公公替自己说好话，因为说得越多自己这个心气极高的夫君就越讨厌自己，只会适得其返。所谓家家有本难念的经，一个家里女人的本事越强就越显得男人没用，高纯堂堂血性男儿如何能受这等气。
    刘氏慌忙解释道：“不是的，那日高郎与我也说了千般好话，爹爹您莫想太多。”
    高纯只是站在一旁一言不发。
    看得高老头吹胡子瞪眼睛的，差点就要发作了，梁川在看着也觉得很不爽，你这大男人怎么还敢自己老婆较劲的，未免太小家子气了吧，索性说道：“高夫人你何不说说，我以前也跟这种强盗打过交道但是经验也没有您的老道，你怎么会对这些强盗的习性了若指掌？”