    原先刚开始练手的时候，梁川也有问过郑若萦要不要让他练手，郑若萦郑重地拒绝了梁川这么非分而无礼的要求，因为她只要一要看到梁川的猪哥相就相信这登徒浪子内心绝对不纯结，哪怕她知道梁川并不是那种人。
    但是她试过梁川教给众人的推拿按摩之后，对梁川所说的这一套美容养生已经深信不疑了，因为有没有效果她最清楚。自从做了按摩每天都是容光焕发，夜里睡得极香，本来就天生丽质的她显得更加的有活力。当梁川提出来需要一个人试验一下几个方子是否有效的时候，郑若萦抢在众人前面自告奋勇。
    这反倒让梁川有点提心吊胆。这是皮肤药不比推拿，推拿按错了大不了筋骨酥麻而已，要是这方子有问题严重的甚至会导致毁容，梁川只在书上见这方子，真的是不是慈禧等人都照搬这些方子没有改动他可不道。
    万一药效是夸大的还有副作用，把郑若萦视若性命的俏脸蛋给弄没了，梁川离死就不远了。
    不过看着郑若萦的眼神有几分火热，女人为了美可以不顾一切，整容风险那么大即使有可能变得比原装的还丑，她们也能容忍刀子在脸上作业。看到郑若萦的眼神，梁川也不忍一盆冷水泼上去。
    首先梁川先调制面膜，推拿完了最好的就是休息一会，而这个过程最享受的就是盖上一张面膜，让自己的脸蛋充分地享受药物精华的滋润。
    据传当年玉真杨贵妃能独得玄宗恩宠不仅是因为她的体态丰腴，这个不世之秘的美白方子也起到了很大的作用，俗话说一白遮百丑，女人的颜值通常就是先看白到什么程度，然后再细细考量五官如何。
    这几个方子可以说是以后美白养生会所的核心竟争力了，梁川绝不想满大街的人都会他的这个方子，所以在配制方子的时候，即使郑若萦多次强烈要求、胡搅蛮缠、委曲求全，梁川依旧抵挡住了狂风骤雨还有糖衣炮弹，坚决不让方子被第二个人知道。
    为了不让人将方子推算出来，梁川买药还不单单在庄氏药铺一家店买全了，这家店买一些，那家店买一些，便宜的无关紧要的药也买了不少，这样即便药单被人知道人也不会有人能算得出方子来，因为许多药是不必要的，而加到方子里药性就不一样了。
    杏粉有小毒，轻粉有大毒不知道这是敷脸的方子的话将这些药物误食一不小心可是有性命之危的。
    买完药之后梁川就回到自己的万达货行里，在灶房里调配起来面膜来。因为杏仁研磨成粉加入轻粉还有滑石粉之后还要用蒸笼微蒸半晌，也只有灶房才有这玩意。蒸过面膜的竹蒸笼可不能再用做饮具，否则也可能会因为洗涤不净而导致食物中毒。
    男人不进灶房在梁川这里完全就不是什么丢人的事，反而下进灶房对他来说是一件乐事众人见怪不怪。不过今天赵婶见梁川进灶房却不是来为吃食忙活，而是磨了些什么古怪的药粉又炊又蒸的，还不让人看！
    蒸出来的膏状物再与冰片麝香搅拌均匀，梁川打了几个鸡蛋将蛋黄剔出放到碗里可以炒菜，蛋清留下加入蒸出来的膏状物调匀，用筷子拌了一会便有点粘稠。这‘面膜’微微发红，看得梁川有点怕，印象里的面膜要么是白色的，要么是青色的，涂得满脸发红，看着怎么都有点危险色的感觉。
    “这玩意看着好吓人，万一真把郑若萦的脸给毁了。。。”梁川心里犯嘀咕，发红的药，他真真是头一次见。
    再找其他人来试药梁川也是狠不下这个心来，脸是心灵的窗户，谁会希望自己好好的一张脸变得面目全非？
    梁川思来想去还是没找到一个合适的人选，但是这面膜不经过试验他可不敢直接往客人脸上招呼，最后梁川狠下心来，干脆就让自己来当这只小白鼠算了。
    梁川打了一盆清水，将自己的脸干净，面膜使用之前一定要将脸洗干净，否则就成了细菌的培养皿。接着梁川再找来一面小铜镜，还有一片小竹片，将油膏状的面膜用竹片刮了起来，抹墙灰似的将这些面膜抹到了自己的脸上。
    对着铜镜，只见自己的脸越来越红，就像关公的那张脸，在铜镜里都能看得格外明显。
    本来看着这面膜的颜色感觉应该会是火辣灼热，没想到抹到脸上与肌肤接触竟然一片冰凉，舒舒服服的，就像姑娘小手在脸上蹭一般。
    面膜要敷一段时间，现在脸上格外放松，不能讲话也不能活动，梁川所索就在灶房里坐了下来，瘫坐在椅子上，四仰八叉的，享受着这片刻安宁。
    这时已经临近正午，赵婶择完菜正准备进灶房开伙，甫一进门，就看到一个人死了一般瘫倒在椅子上，满脸血红，一动不动的，刚刚灶房里除了东家没有第二个人，心想坏事了，难道东家出事人，妇人也没见过事面，不晓得如何是好，慌得手中的菜洒了一地，双手捂住嘴大声叫了起来。
    赵婶的动静太大，万达店里干活的所有人都被这声尖叫惊到了，赶忙扔下手里的活往灶房赶来。
    连睡得迷乎的梁川都被这一声吓到了，立即从椅子上跳了起来，看到一脸惊恐的赵婶，连声问道：“出什么事了？”
    众人涌进灶房只见梁川脸上仿佛涂满了鲜血一样，快干了有点乌红的血渍满脸都是，大家不约而同地与赵婶一样震惊，颤抖着指着梁川的脸问道：“东。。东家你的脸怎么回事？”
    梁川心想应该是自己这个造型吓到大家了，手摸着脑袋不好意思地说道：“没事没事。”然后跑到脸盆边上，捧起水将脸上的面膜膏洗得干干净净。
    梁川的脸上完好如初，并没有什么伤口也没有流血，那血红是哪里来的？难道是梁川心血来潮自己抹上去的？
    赵婶心有余悸地说道：“东家你可吓死老太婆了，以后别在灶房折腾这些，我胆小不经吓！”
    梁川笑道：“多看几次以后就习惯了。”
    众人白担心了一场，恨恨地看着作妖的梁川，又拿他没办法，谁让人家是东家呢，各自纷纷散了去，唯独沈玉贞盯着梁川脸是看了又看。
    沈玉贞诧异地道：“东家你怎么看着有些不同！”
    梁川有些意外，饶有兴致地问道：“说说，哪里不同！”
    沈玉贞道：“你的脸。。怎么好像变白了！”
    “效果有这么快这么明显？”梁川眼睛睁得大大地，手舞足蹈地望着沈玉贞，捧着那一碗残余的面膜心情格外的激动，因为如果效果真的这么好，这意味着梁川可能掌握了一门如同贩卖毒品的巨额生意！
    即使是21世纪卖面膜也是一本万利的暴利行业，成本极低而利润丰厚，关键是对女性的诱惑力无比的巨大，花一点点的小钱就能保养自己的脸蛋让肌肤吹弹紧致美得能掐出水来，任谁都会趋之若鹜。
    最重要的是自己是独一家的生意，想要美只能来找自己，市面上可没有面膜卖，有钱想美的富贵人家的姑娘多得是，梁川眼睛里已经闪现了金山银山的影子，亮晶晶的晃得自己眼疼。
    沈玉贞说道：“你的皮肤本不是这样的，黝黑得好像永远没有洗干净一样，裹着一层油，腻腻的远看还好，近看就知道不好，但是今天你的脸很干净，而且好像白了许多，怎么回事。。？难道是抹了这药膏？”
    沈玉贞接过梁川手里的药膏，自己看了看又瞅了瞅梁川的脸，脸顿时就红了，又骂道：“东家你净折腾这种东西，没见过谁家男人会这么爱惜自己的脸蛋，还躲在家里自己给自己调配女人妆扮敷脸涂抹的药！传出去名声不知道得多狼狈！”
    后世还有男士洗面奶呢，爱美之主是不分男女的，梁川说道：“相貌端庄仪表堂堂的不好吗，难道非得每天灰头土地脸的才算男人吗，我看不是，你们整天骂我们臭男人，现在我们开始收拾自己了你们又嫌弃我们折腾女儿家的玩意，还让不让人活了。”
    沈玉贞知道争不过梁川，但是其实自己内心也无比的火热，她知道自己的颜值高，但是女人终有年老色衰的一天，谁不希望青春永驻。她讪讪地问梁川道：“东家。。可以给我抹一点吗。。”
    梁川忙道：“现在可不行，我才刚试验完这药但是并不清楚这药有没有副作用，就怕过一会起什么剧烈的反应的把脸给毁了，你容我再试验两三天，要是没有副作用我保准第一个给你试用让你更漂漂亮亮的！”
    沈玉贞脸刷的一下就红了，美得不可方物。