    为了防止梁川的剂量不够而导致副作用没有被发现，或者说梁川的身体太好抑制住了毒素，梁川每隔一个时辰就往自己脸上抹了一遍自己配的方子。
    一连三天梁川都是在灶房里配完药然后就带到自己屋子里抹上药上床睡一觉，睡了三天睡得人都有点头晕脑胀的。饮食方面也很清淡，什么刺激发类的食物一品都不碰，防止因为食物与药性相冲，导致了皮肤过敏，这就不好证明药物没有副作用了。
    三天内沈玉贞比梁川还关心自己，换一次药总凑到近前仔细地看半天，就是想知道梁川配出来的这种神奇的养容药膏是否真的有效，有效的话她一定要试一试。。
    梁川抹了数十次这种药每次都是觉得清凉冰爽的感觉，而且无论时间过了多久皮肤始终保持滋润，丝毫没有刺激灼热的感觉，身体也没有其他的异样，三天下来吃得香睡得太多，整个人倒有点病蔫蔫的。。
    沈玉贞朝梁川问道：“也就是说这方子成功了？”
    梁川笑着说道：“应该是成功了。”
    梁川还有一个地方不确定，就怕个人体质不一样，因人而异，自己没有排异反应不代表其他人尤其是女性同志用了没有反应，但是在自己身上既然没有问题梁川的信心便高了许多，是时候让沈玉贞也试一试了。
    春日的阳光有点明媚，沈玉贞的心情有点激动，梁川调配好面膜，还带着一点蒸膏的余温，放在窗台上让风吹凉。沈玉贞洗好了脸往榻上一靠，对着梁川说道：“东家我好了。”
    梁川拿着小竹片将面膜挖到沈玉贞的脸上，竹片轻轻地将药膏刮匀，除了眼鼻嘴，其他的地方全抹了一个遍。
    沈玉贞被梁川摸过一次脸以后，心情既复杂又忐忑，不过后来梁川也没有更亲怩的动作倒是让她又平静了下来。现在两个人的距离这么近，她紧张得不敢睁开眼，最重视的脸蛋任凭这个男人涂抹着。
    距离太近，以致于她能闻得到梁川身上那种男性雄伟的气息，而梁川时不时也能碰到沈玉贞的脸，确实是天生丽质，沈玉贞这玉人儿跟自己的猪皮就是不一样，细腻柔滑，不用面膜都能分辨得出优劣。房间里静悄悄悄的，沈玉贞紧张得胸脯有点起伏，梁川则是害这面膜沈玉贞用了会过敏，各有心事。
    孤男寡女共处最怕的就是空气突然安静。
    梁川缓缓地在沈玉贞的脸上作业，沈玉贞感觉这气氛有点怪，说道：“东家要不你再唱首歌吧，唱你们家乡的那种风格的歌。”
    梁川略想了一下，手上没停便开口唱道：“我有花一朵，种在我心中，含苞待放意幽幽，朝朝与暮暮，我切切地等候，有心的人来入梦。。女人花，摇曳在红尘中，女人花，随风轻轻摆动。。”
    这首歌唱得很轻缓，加上梁川有点沧桑而低沉的音质，虽然是男人发出的心声，却唱出了女人花那在风中摇曳的姿态。沈玉贞只是想让他唱一首歌来缓解一下气氛，没想到他却唱了这么应景的一首歌，仿佛把自己飘零的身世遭遇全部唱了出来，词曲是那么的婉转动人，意境又那么的真切，听得沈玉贞眼眶不禁竟然湿润了！
    梁川唱着这首惜日深情款款带着老上海旋律的歌曲，屋子的门突然被人一脚踹开了！
    梁川扭头一看，郑若萦这个母煞星眼中带着愤怒的火焰，好像要生吞活剥了，今天这大小姐谁又惹到她了，前几日气色还那么好，怎么今天跟吃了枪药一样，门踢坏了她可得赔！
    郑若萦又气又羞，委屈感全部涌上了心头对着梁川说道：“我还以为你这几天不见人影是去哪里了，原来是跟她腻在一起，说好的这药配出来先让我第一个人尝试的，你还是给了她！”
    她指的是躺在榻上的沈玉贞，说完郑若萦眼泪也差点夺眶而出，头也不回地甩门而去。
    梁川看得都傻眼了，问沈玉贞道：“她这是怎么了，谁又惹她了。”
    沈玉贞苦笑道：“东家女儿家的心思也就你这心眼大的不会去细细盘算，让我一个人呆着吧，去看看郑姑娘，她现在情绪激动别让她出什么意外了。”
    梁川一愣问道：“什么心思？”
    沈玉贞把眼睛合了起来，这个她可不想说，只能让自己的傻东家自己去体会。
    梁川放下药膏出去追郑若萦，郑若萦跑回了自己的美容店，众人看着这大小姐怎么哭了，然后梁川在后面追，难道。。东家做了什么对不起人家的事？
    五个姑娘每天唯一的事情就是在店里练里推拿，这几天花了大力气把郑若萦伺候得舒舒服服的，她们也跟着吃好喝好，连各自的手艺都有分配好了，有人推背有人洗脚有人敷脸。倒是梁川这几天没有见着，再次见面竟然追着郑姑娘，好像还把人家弄哭了。她们可不敢掺和两位大东家的私事，这种吃力不讨的事做好了没有奖励，恼了人家指不定还要挨什么打骂，谁都不会去当这个傻傻的出头鸟。
    郑若萦躲进房间里反锁了起来，蒙起被子开始哭了起来。梁川被阻在门外，听房间里一点动静也没有在门外干着急着。郑若萦一直与梁川住在一起，只是这几天忙着开店的事宜吃住全在自己的店里，因而一连好几天都没有看到梁川的人影，今天过去想问梁川那些床具还有木桶之类的什么时候能就位，结查看到梁川与沈玉贞腻在一起，还唱着哄着沈玉贞，顿时醋意大起，情绪一下就上来了，砸开房门就走了。
    “你不开门我可要冲进去了！一、二。。”
    屋子里还是没有动静，梁川心里是真怕这个姑娘冲动之下做什么傻事，好好的怎么突然情绪这么激动。
    三刚要开口，房门吱的一声打开了，郑若萦脸上带着泪痕斜着眼看着梁川，就像在看一个负心人一样。
    梁川问道：“你又发什么神经？”
    郑若萦这才追悔莫及，人家梁川是有家室的人，可是自己就是忍不住去喜欢他，现在艺娘有身孕在凤山养胎，普通的人家都还会养一个通房更何况现在这么有钱的梁川，自己去吃人家什么干醋，沈玉贞养得跟一朵花似的，要是梁川不去打她的主意那才是不正常的啊。
    最懂女人的还是女人，沈玉贞早就将一切看在眼里，郑若萦追了百里从凤山追到清源，这表现得还不够明显吗。其实梁川也知道这姑娘的心思，只是不能负了艺娘更不能负了这姑娘让她来做小的啊。现在艺娘自己在家里，自己不能陪伴她已经很对不起她了，更不能在外面胡来，否则自己良心都会不安。
    几个人就这么纠结的过日子，日复一日，谁也不去捅破这一层窗户纸。
    “你才发神经，你不是说好了药配好了先让我自己试用的吗，为什么你这么不讲信用让沈玉贞先用了？”郑若萦知道自己无礼在先只能强捏出一个理由来嘴硬着。
    梁川气得不行，就这么小的事情她现在也要闹这么大的动静，这么多人都看着，影响多不好！
    “我这个药才刚配出来，药性怎么样我自己都不清楚，这三天我都是拿自己试药，生怕一开始就给你用万一把你脸给毁了怎么办？我可承担不起这个责任！”梁川的话说得很中肯。
    郑若萦一听心就更虚了，原来他还是替自己在着想，脸一下子就红到了耳根子处，怒也不是笑也不是，不知道该怎么面对梁川。
    “我自己试完了但是还不放心所以才找了玉贞来再试一下药，要是这药出了问题不是每个人都能用的，而咱们把别人的脸给弄花了，你能承担这个责任还是我能承担！”
    梁川知道这个女人是大小姐脾气在做怪，也不跟她多计较了，继续说道：“你如果真的要坚持第一个试药的话，没关系我琮要配第二个洗身子的方子呢，到时候让你第一个洗，反正哪怕这药会洗坏身子也没人看得见，最多就是你以后的夫君吃亏一点罢了。”
    郑若萦一听把嘴噘了起来，嘟囔道：“不要，你自己洗一洗，要是没有问题的话再把配好的药拿来给我洗，我可不敢冒那个险。”