    梁川将茶盏放下，认真地说道：“药材变质了就要找出变质的原因，然后对症下药才能抑制药材变质，至于原因，那就太多了风吹日晒高温腐败潮湿霉变鼠蚁虫害等等原因都会引起药材变质！”
    庄翔见梁川说得严重，知道这事并不好办，不过梁川既然说了那应该是心中有了计较，否则说这么干嘛？
    梁川说道：“有些药材例如炮制好的饮片暴露在空气中容易让气味消散，药效也就大打折扣，这种药材就要现做现用，不用的时候减少制作量或是存储时间，这一点就比较容易做到。”
    庄翔深以为然。
    梁川道：“同样的道理，有些药材加工如果是在盛夏酷暑，严热的天气条件下不好保存的话就要减少使用和存储的份量，如果真要存储以备使用，那就要选择用通风降温的地点或者是阴凉的地窑来存储，名贵的药材甚至可以建造冰窑来存放，不过在南方这一两冰一两金，有点太奢侈了。”
    庄翔惊奇地问道：“梁川大哥以前可学过医理？否则怎么会对药性药理理解得这么深，先父在时对药也是停留在这味药的层面上，哪有像梁川大哥这么精细的理解？而且你这见解就是在古医书上也看不到，实实乃真知酌见！”
    梁川摆摆说道：“我这哪里是什么真知酌见，这只不过是做生意的道理照搬到你们药铺而已，我平日要管一些货品，比如腌菜夏天温度高就得放到阴凉的地方，否则就会馊掉，再说，我总不能将冬天的货拿到夏天来卖吧，卖不出去不说，货全烂手上了，这样岂不是要亏死！哈哈哈！”
    庄翔沉吟了一会说道：“夏天要降温防暑那冬天就应该是保温防冻了是吧！”
    梁川赞赏地说道：“正是这个道理，药材的药性决定了如何保存，你比如石斛芦根之类的，新鲜的药材里水分多，冬天不免会冻坏了。”
    庄翔道：“要是早些碰上梁川大哥我们铺子每年省下的钱不消说自己赚了，就是分于梁川大哥用来买这存储之法也是心甘情愿啊！”
    梁川嘿嘿一笑道：“我是没打算往医道这一途走，况且我也不懂，只是懂得一些皮毛而已，这方子放在我这也是浪费，倒不如让翔哥你好好利用，对清源的这一方百姓也有好处，只是不知道你们这药铺一年经营下来有多少利钱？”
    庄翔怀念了一下昔日父亲在世的光景，那时候真是吃喝不愁，过着锦衣玉食的好日子，现在自己接手了这个药店，才知道万事皆不易：“大约每年也能收个万贯来钱吧。”
    梁川一口茶差点喷了出来，有些结巴地问了一遍：“多。。多少？”
    “我没有先父的医术，更没有先父的经商头脑，这铺子我接手后这片光景你也看得见，管得是一塌糊涂，亏的亏耗的耗，光是仓库里的这些药材亏耗就在几千贯不止了。”
    梁川一想到自己起了座新房子也才花了几千贯，这小子店里一年就能把自己房子给亏掉了。据说明朝的沈万三发家的时候也是先靠了一座商业位置极佳的药房，就坐到苏州富豪的位置，医术这东西又是古代水平比较高的行当，哪怕是后世，医生做的好的真是无比吃香。庄翔的爹靠着医术还有卖药一能万贯收入，这在清源应该也不算多。
    梁川匝匝舌惋惜地说道：“这钱要是能省下来，还真是比赚来得轻松。”
    庄翔道：“上门问诊病人先是看这大夫头上有没有白发，嘴上有没有花胡须，像我这样连嘴边的毛都没长长的后生晚辈，医术再高也要熬不少时日才能熬出头。”
    梁川打量了一下庄翔，听他口气似乎对自己的医术颇为自信，不过梁川也是相信他说的，医生这职业还真是要靠经验积累，生搬照抄医术上的知识不能完全将病治好，一样病碰上百样人也有百种治法，年龄大的老医生见的病例多了，自然方法也就多了。
    “所以还请梁川大哥教我，我不能让这基业在我手上全毁了。”
    梁川说道：“没有什么教不教的，这方面的知识我也不是很专业，刚刚说了温度的影响，咱们再来说其他影响的因素，比方说这个湿度！”
    庄翔没听说过湿度这个词汇，愣了一下。梁川见他不明就里的表情，才想起来许多词是后世的概念，他们不懂也是正常。便转念说道：“清源不是每年初春时节都会有南风天嘛，墙上地上一刮都是水渍，就是空气太潮湿！”
    庄翔哦哦几声，恍然大悟道：“你说的是湿邪吧！”
    这下换梁川听不懂了，道：“潮湿邪不邪的我不懂，不过应该是这个意思了。你的药仓里连扇窗户也没有，这样密封是到位了，空气流通不易，回南天一来临屋子里就能攒下不少水吧。”
    庄翔急问道：“那要如何是好？”
    梁川道：“药材不能直接放地上，因为地上湿气最重，药仓可以的话设置在阁楼或是楼房的二楼上，这样与地面隔绝，湿气就不能浸污药材了。然后阁楼之上每逢回南天等湿气最重的时候，可以放置生石灰草木灰还有山炭这类能吸湿的物体，祛除药仓里的湿气。太阳是个好帮手，如果实在太湿就要将药材从药仓里拿出来晾晒，必要的时候还要烘烤一下。你看看你仓库里的这些材跟叠罗汉似的，湿得容易要干估计一年也干不了，不用几天发霉的就很多了。”
    庄翔听得汗颜，连声道：“我记下了。”
    梁川趁热打铁地道：“还有你这摆放也很成问题啊，刚刚给我找几味药就找了半天，一天功夫就那么短，难不成要全部用在找药上面？”
    “那该。。？”
    “你就不能做一些货架吗？把药材分类好，做好标记，在货架上写下药材的名字，以后需要了名字一对便找得上了，记不住就清单列一张，放在几架几层，对照着一找就有了，时间能省下不少呢，我认识一个木匠手工精美价格公道，你需要的话我回头帮你说一说！”梁川传播知识之余还不忘来宣传一下自己的木匠店，还没给鲁梁介绍半单生意，顾客能拉一个算一个了。
    庄翔现在就分身无术苦无帮手，没想到梁川竟然主动提出来能帮他，纳头便拜，嘴里连声谢个不停。
    梁川把他扶了起来说道：“放药不能贪多，药材也要自己的空间，留足通风的间隙才不易发霉潮变，太密实了你以前是不是很多药被捂坏了？”
    梁川看了看自己买的几味药，都是比较名贵的药材，可是存放也极为随意，心疼地说道：“普通的药材你用麻袋就可以装起来，但是像麝香还有鹿茸人参这类的名贵药材可不敢这么糟贱啊，去买些密封性好的木盒瓷罐来装，气味才不会消散，药效也能保存得足够久，哪怕老鼠还有虫蚁想蛀蚀也没机会。”
    庄翔苦笑道：“你说的其他的都好办，花些钱便能改善眼下的环境，可是这药材被虫蛀的问题可是令人头疼啊，我们以前也尝试过将药材放到罐中盒中，可是依旧不是哪里来的虫子又会将药材蛀空!”
    这个梁川知道其中的因由，虫子来源不外乎两个地方，一个是外界来的，既然隔离了还有那就不是空气中来的，应该就是药材本身里面的虫卵了，但是古代又没有杀菌的技术，梁川也比较犯难，但是他听说过一个法子，自己也不是很清楚，只是蛮说道：“药理我不是很懂，但是我听说药性也会相克！虫子喜欢一种药材但是另一种药材会抑制这类药，两者放一起即使是虫子也耐受不住，这便能起到相互克制的效果，呃。。说得我也有点晕了。”
    庄翔深谙药理一道，自然一点就透能明白梁川说的是什么意思，喜出望外地道：“我明白梁川大哥的意思了，大哥果然是通晓大道的高人，以一反三，好比全蝎与花椒同贮，蕲蛇与大蒜同贮都能相生相克，许多药材真是这个道理没错，虫子自然也就没了！”
    外边天色渐渐晚了，梁川说道：“翔哥你算一算这些药材多少钱，天色不早了我也得回去了。”
    庄翔将药往梁川怀里一塞说道：“梁川大哥今日你慷慨大义将这等玄妙的储药之法传授给我，不消说有没有效果，就是这份情都是千金不换，你不要再跟我提钱了，否则就是看不起我。按你这法子，要是真有效每年我这铺子便能省下数千贯有余，这几味药相比起来还能算个钱吗？以后有需要药材来我这里便是，我明日便开始着手，一定要将我庄家的家声重新振作起来！”