    美容养生会所的各项进度有条不紊地进行着，赵小品带着一帮工匠很熟练地将新租的店面装修出了青楼的效果。。鲁梁处几样定制的家具工具都陆续到位了，该买的工具也买齐了。
    店一楼是待客排队用的，装修得比较素雅，梁川跟赵小品强调了几次，风尘味不能装修得太明显，否则客人会嫌弃的。二楼则是真正服务的地方，因为服务时要脱衣服还要洗澡，所以这里隔了好几道门，哪怕是有人硬闯七弯八绕的也没办直接冲到最里面。
    梁川几个方子经过多日的试验虽然有的效果还未如何，但是至少几个方子都没有副作用，美容本身有带有一点心理暗示的效果，要是你觉得这东西管用你看着就觉得白了，白是嘴巴说的，而没有鉴定的标准，梁川也一直在教几个姑娘服务时的话术，这种心理暗示到位了，养颜美白也就成功了一半。
    梁川将试验成功的药膏也给郑若萦试了几次，有没有效果女人心里最清楚，郑若萦配合着推拿按摩，再敷完药膏之后脸上的皮肤感觉紧致不少吹弹可破，用手轻轻一摸有一种细腻的感觉，激动得她脸上无比喜庆，因为她也知道一旦女人们知道这方子的存在，她们会像疯了一样涌入美容养生会所来接受服务的。
    最后还有关键的一步，搞了这么多的花样，总得起一个像样的名堂吧。
    郑若萦知道梁川的想法多，而且这本身就是他想出来的，便问他这美容养生会所起个什么名字好。
    梁川不假思索地说道：“这个会就叫‘天上人间’。”
    天上人间？
    郑若萦问道：“这是什么意思？”
    梁川道：“让你们女人变美的这种神仙手段只有天上才有，人间难得几回闻啊，就叫天上人间！”
    “那你制造出来的那个方子要不要也起个名字？”
    梁川想了一会，好像这个古方原来就起好名字了，叫什么来着，想了半晌梁川说道：“敷脸的方子叫‘玉真红玉膏’，用益母草制成的那个洗身粉就叫‘神仙玉女粉’，洗澡的澡豆就叫‘瑶池香肌散’，让人一听名字就是人间都难得一见的货色，这就叫高大上懂不？”
    郑若萦听着笑靥如花，说道：“明明知道你是胡说八道的，可是听着就是这么好玩这么有趣，你究竟是从哪里学到这般多的巧技？”
    梁川一本正经地说道：“我走过的路比你吃过的盐还多，见多识广知道不？这是生活中的积累懂不？”
    “那咱们这个服务怎么定价？”
    说到这里，梁川就激动得开始搓着自己的手，舔着自己的嘴唇有些激动，什么起名字的都是次要的，这才是最关键的地方啊。
    “推拿一次三贯钱，足疗一次两贯钱，太真红玉膏一副呢就五贯钱吧，其他的两个方子就三贯钱，毕竟这个红玉膏用的都是好药材，价格不定高一点本都回不来！”
    梁川自顾自地说道，完没注意到郑若萦的嘴张得都能吞下一个鸡蛋了，呆呆地就杵在一旁。
    “推一次三贯钱。。敷一次脸五贯钱。。那我这些天不是花去了上百贯钱了。。你太黑心了，这价格定这么高你当城里人都是待宰的猪吗身上肉这么多，她们一看这个价格肯定马上出门就跑。”
    梁川嘿嘿一笑，用鼻孔看着郑若萦说道：“你当咱们天上人间是街上什么泼妇大婶姑子想来就能来的吗？咱们要走的是高端路线，只做精品，只为上流人士服务，说白一点就是只赚这些有钱娘们的钱，至于那些蚊子肉咱们就不去赚这个辛苦钱了，再说了咱们当初搞这个会所的目的是什么，还不是为了打入上流阶层跟这些有阶的娘们混到一起，好赚她们男人的钱，那些个穷人就算了，能赚几个钱？”
    “话虽然是这么说，可是就怕这人来了一次就没第二次了！毕竟这美白的效果不是一次两次就能出来的..”
    梁川说道：“万事开头难嘛，这也是没办法的事情，只要咱们把局面打开了，以后就怕咱们接待不过来，不怕这价格定太高！”
    “可是。。”
    梁川白了她一眼骂道：“可是个屁，你知道这方子是以前什么人用的吗？是武则天杨玉环这等人才用得上的珍贵古方啊，可不是街上的游方郎中乱开的方子啊，这可是金不换的美白圣方啊！”
    郑若萦哪里肯信他的鬼话，武则天杨玉环用的都能让你知道？你都能知道那指不定还有多少人知道呢，不过说真的，他这方子还真的是有效，谁用谁知道！
    日子一天天过着，眼看着四月要过去了，天气也渐渐热了起来，店里各项工作都差不多到位了，梁川检查过几个姑娘的手艺，立春负责总的大小事务，还有一楼接待应酬，其他几个各做一项，经过一个月的互相磨练，她们的手艺已经达到了可以出师的程度，到少唬人是没有问题的。
    梁川还在盘算着如何搞个开店仪式，做一做噱头，有一个小厮带着一张名剌找上了万达货行。
    这小厮一身青皂色衣裳，看着有些憨，梁川看了许久都感觉以前肯定没有见过，这小厮也不藏着掖着见梁川不识得他，就自报了家门，原来是清源捕头高纯家的。高老太爷自从上次被梁川救了性命之后一直感念在心，回去之后本想立即报答梁川的救命之恩，谁曾想那天被强盗绑了受了惊染了风寒，回家之后大病了一场，上了年纪药石调理了一个月才堪堪恢复，仍是念念不忘梁川，于悦华酒楼设下宴席，请梁川一定要赏脸莅临。
    梁川心想这是高纯这地头蛇土地公的老子，更是以前高干老哥的亲老爹，不看僧面看佛面，无论如何这场宴也是要去的，再说了自己来了清源短短半年就跟高纯打了好几次交道，每一次都是自己吃亏，怎么说这个土地公也得攀点交情，否则自己日后再碰上麻烦，这小子肯定不会给自己好果子吃。
    高老头也是命硬，上次一通折腾差点死在强盗手里，救回去还病了一场，一把年纪还要遭这无妄之灾。
    梁川撕开那张名剌，抽出里面的请帖。时间定在今天晚上，梁川拿着信封感觉这重量有些微妙，眼里朝信封里探了一下，竟然还有几片金叶子。看来这高家在清源树大根深枝繁叶茂，出手这么豪奢，一个名剌里还塞着金叶子。
    是夜，梁川换了一身干净的劲装，既不华丽也不寒酸，头发让沈玉贞梳得鲜明划一，看着一个人气宇轩昂，不能弱了自己气势也不能让高纯这种微微有点身份的人感觉自己看不起他一样，喧宾夺主是大忌，得罪人就更快了。
    沈玉贞看着梁川，两眼中满是亮晶晶的崇拜小星星，她很不能理解别人都是追求鲜衣怒马就自己这个东家每天穿得跟着逃荒难民似的，两套粗麻服替换着三五天就得帮他缝一缝，好看的衣服放在柜子里也不怎么动过。
    梁川看着时辰尚早，本想雇一辆马车，不过想着太早去好像不太妥，显得有点太积极主动了，便晃晃悠悠在街上散起步来。走着走着突然在承天巷口碰到了一个熟人。
    耶律重光正坐在一把摇椅上，摇着小蒲扇嘴里哼着小曲，享受着生活的安逸。
    这小子怎么会出现在这里？他不是住在朝天门那边吗？梁川偷偷弓起身了，悄悄猫起来绕到耶律重光摇椅后头。耶律重光嘴里还唱着一段太平声慢，梁川嘴角一扬，猛地将他的摇椅向下一扯，耶律重光重心不稳以为有人偷袭他，骤然暴起，手伸到靴子当中正准备抽出匕首，顺势翻身闪到一旁，仔细一看，原来是自己的东家梁川！
    “东家是你！”耶律重光有些意外。
    梁川打量了他一下，这小子最近心情好像不错，原来一副别人欠了他的钱愁眉苦脸的样子，现在倒好了，看着不要多精神。
    “你小子怎么出现在这里？”
    耶律重光有些不好意思，老脸微微发烫地说道：“先前得了东家分的那些银钱，我与兄弟们都搬了新宅子，这不。。我就来了承天巷这里落脚了。”
    梁川道：“上次的钱够不够，你们人这么多有困难要跟我提出来。”
    耶律重光感激地说道：“够够够。。我们不做生意只是买个小房子这点钱完全够了，弟兄们把原来的房子再卖了，现在想着做点什么营生，我就等你东家你吩咐呢。”
    自从丰州强盗事件以后，梁川就充分认识到了耶律重光这些契丹探子的好用，他们的效率极高，团队协作性强，最重要的是令行禁止，极短的时间就能按自己的指示完成指定任务，自己的日子好过怎么能让他们吃苦。
    耶律重光见梁川不说话，穿得仪表堂堂，心情看似也不错，难道是要做什么事，就想着自己能不能帮上点什么忙，眼巴巴地看着。
    梁川说道：“老光我再给你们一个任务，你们第一要保证自身的安全，至于能不能完成都是次要的。”
    耶律重光正色道：“东家尽管吩咐，万死不辞！”
    梁川说道：“你们可不能死，死了我用谁去？你们整个清源挖地三尺尽力去找，找出跟你们一样埋伏在清源城，不整个泉州府的所有敌国探子，西夏南诏吐蕃高昌这些国家的人有多少在清源，全都给我找出来！”
    耶律重光一个抱拳：“遵命！”