    梁川享受了一回大保健后知道这玩意会上瘾，也不敢多贪，人一旦掉到蜜罐里绝大部分都是被溺死在其中的下场。他让几个姑娘各自找人来练习或着或互练习，自己就不充当练习对象了。
    郑若萦也体验了一把，还别说，那种感觉的真是自己没有体验过的，身体刚一推拿完就顿感酣畅淋漓，整个人的压抑感也少了，小脸红扑扑的，气色容颜比没推之前好很多，用容光焕发来说不过。
    她这几天哪也不去了，就呆在家里享受五个姑娘的轮流试验，在不断的练习之下，五个姑娘也不再拘束，为主子服务所取所需，大家放开手脚大胆尝试，手法越来越好，美容的效果也越来越明显。
    郑若萦每天脸都是红光满面的感觉，连沈玉贞都察觉出了她的不一样，女人这种动物果然是天生的对同类的美有反应。
    梁川就苦了，他现在要想着将美容养生会所里的几个秘方配制出来。
    季风已经开始将东南大海的味道带来了，在接下来的日子，远洋的海船也将一船船的异国他乡的奇珍异宝带到清源来，那时候才是清源最繁荣的时刻。
    眼下只能找一找看还有没有存货，这配方里的药也不是什么极难寻觅的天材地宝，诸如益母草，神州大地上只要是能长草的地方大部分地方都有，草地山地田埂上随地可见，是历代医家用于妇科治病的要药。
    梁川独自一人走到西街来，这里就是清源港口的门店。街上无数的金锦、香料、珍珠首饰、刀剑、玉石红木、竹布、茶叶、瓷器、成品缎匹、生丝、绣彩等商品琳琅满目，姜行、纱行、牛行、马行、果子行、鱼行、米行、肉行、猪行、布行、邸店、堆垛场、、茶坊、酒店、金银铺、彩帛铺、染店、珠子铺、香药铺、靴店无数店铺鳞次栉比。
    西街门店上悬挂旌子旗帜，招揽生意，街市行人摩肩接踵川流不息，商贾士绅官吏小贩，有乘坐轿子的大家眷属，有身负背篓的行脚僧人，有问路的外乡游客，有听说书的街巷小儿，有酒楼中狂饮的豪门子弟，有城边行乞的残疾老人，男女老幼士农工商三教九流，无所不备。
    据说这还不是清源最热闹的景象，待到五六月，海船御风归来的时候，这条街基本想来闲逛都困难，女人来了只怕在人海里都会怀孕，四方的商人涌入，举目四顾全是人，忙着进货出货，等了一年的黄金生意时期谁都不想错过。
    对于生意人来说现在这个时期反而是他们生意的年末，以前屯的货物卖得着不多了，新的货物还要一两个月才能来，仓库里空空如也，想提前抢市场都没办法。
    梁川看着药铺就往里边走，这些药铺里都弥漫着一股子诱人的药香味儿，中药还有各种动物药材味喜欢的人进店里来浑身舒坦，不喜欢的人闻到这个味马上就会反胃。
    西街有不少的药铺，铺子不仅卖药还有坐堂的大夫，在清源比较少能看到街游方郎中，寻常人家病了就到铺子里找大夫把一把脉，然后店里开两副药就齐活了。也有药铺不做这看病生意，只专心经营药材。
    梁川望了四五家药铺，规模都还可以，进店一看买药的人不多，倒是初春时节伤寒之类的病人络绎不绝，店里光是忙着看这些病就忙不过来了，买药的商人不多。
    梁川要买益母草，这种还得是全株的而不是单单根茎或是叶片，还有滑石粉。滑石粉的用量比较大，两个方子都需要滑石粉。其次还有鹿角胶、桃仁、杏仁、白芷、白蔹、白及、白术、白茯苓、沉香、皂角还有麝香，还有蒺藜干枝。
    麝香这玩意极为名贵，因为古代可没有人工养殖的香獐林麝，全部都是纯野生的，取雄性的香囊，每只最多也就三钱左右，真真是名贵而稀少。鹿角胶也是极为难寻的好药，但是南方少见，多于北方有鹿，鹿胶的来源也只有靠北方的海船带来，或是陆地上的商贾万里运来。
    大部分的药材都好买，就这几味贵重的，梁川问了几个店铺都找不到。这些药基本上是一到店里就让人一扫而空了，不可能等了一年海船海货又要来的时候还没卖出去。
    这三个方子只要差了一味药梁川都不敢保证药效能达到美白养颜的功效，眼下还有好几味药连个影子都没瞧见了，而西街这一带的药铺梁川感觉都逛得差不多了，看着日头越来越矮，再逛下去一天的时间又过去了，梁川走到了关帝庙前，不免有些踌躇。
    自己好不容易想出了一个点子把郑若萦给煽乎起来了，要是现在告诉她对不起自己的方子弄不出来，这店得关门了，把五个节气姑娘打发了吧，郑若萦不拿刀追自己梁川都觉得郑若萦是慈悲为怀了。
    关帝庙的香火还没有烟雾袅袅的程度，关公的神像也还没有被香烛熏黑，静静地看着白云苍狗，看着坐在门前石阶垂头丧气的梁川。
    这时一个小年轻走了过来，轻轻地拍了拍梁川的背，把梁川吓了一跳。
    梁川抬着一看，一个年轻人看着有点眼熟，但是却又记不起来叫什么名字，总之是见过的，梁川心里感叹，自己这记性怎么越来越不好了，难道真的是应验了那句话，四肢发达了头脑就简单了？
    梁川抬头有点吃惊地问道：“你是。。？”
    小年轻眼神里有一种羊来了的神情，不过带着人畜无害的笑容藏得极好，客套地跟梁川说道：“兄台看着不像是本地人啊，惹麻烦了？”
    梁川苦笑了一声，说道：“也不是，来买几味药找不到卖家头疼着哩。”
    小年轻说道：“哟，难不成是家中有人害病了要凑方子？虽说是人命关天的事呢不过在我来看也是小菜一碟，清源这地方我熟得很，要买什么东西跟我说，我闭着眼睛都能给你找到！”
    梁川一听喜出望外从石阶上一蹦而起救星一般地看着这个小年轻说道：“小兄弟面善心好，老哥我可是碰到好人了。”
    “不过好人不好当呀。”小年轻把头歪向一旁，手指头不停地搓着，梁川看着眼皮一跳，这是要钱的意思啊。
    梁川一咬牙，人家这也是靠体力吃饭的不算过份，给点钱应该的，便问道：“小兄弟开个价。”
    小年轻斩钉截铁地道：“一贯钱，概不还价。”
    梁川从怀里摸出一小块银子，一两有余了，铜钱这玩意带身上太沉，他向来是不喜欢。那钱放到小年轻的手里，陪笑道：“有劳小兄弟了。”
    小年轻掂了掂银子眼睛一亮,不知使的什么手法，银子竟然在手里消失了，又是客套地笑道：“随我来。”
    他引着梁川来了西门除近，这店也是在一条小巷子里，路过的时候还有几坎店面烧得底朝天，小巷子看着比承天巷富丽几分，高墙深宅大院，人的衣着也透着几分贵气。
    “喏就这是间药铺了，要是这里买不到，那整个清源就不需要再找了，我拍着胸脯跟你保证，绝对没有第二间铺子能寻到你要的药。”小年轻将梁川带到扭头便要走，嘴里还嘟囔着：“猫没卖出去赚点筛两口酒润润喉咙。”
    猫？梁川看着这个年轻人，脑子好像被电了一下，这才想起来了，是了，这不是那个在关帝庙附近摆摊卖猫的小子嘛！
    糟了，一种吃了天价切糕的感觉在梁川心头蔓延。
    梁川心里暗骂，妈的这店里要是买不到老子想要的东西，明天就去把你的摊子给砸了，敢坑老子的钱，你胆上长毛了。
    这药铺看着是挺敞亮的，连牌匾都鏊着一圈黄铜，庄氏药铺四个字刺人眼球，不过细细一看，地面都留了一层老灰了，散发着一股子破败的气息。屋子旁边挨着那几坎烧得见底的房间屋顶也被烧穿了，这景象让梁川的心悬了起来，只怕在这里那几味药买不到了。
    梁川走了进去，店里只有一个年轻人，长得倒是很白净，就是矮了一点，跟梁川比起来，就像一个武松一个武大郎的即视感。
    这人见来客人，有气无力地招呼道：“你是来看诊还是来抓药的？”
    梁川眼睛四下瞟了下，店里空空如也，刚刚走过几个铺子，比这还小的铺子里都有三三两两寻医问药的，就这里一个半死不活的年轻人不情不愿地招待着自己，这哪里不对劲，这店怎么感觉有点问题啊。
    心生疑窦，不过梁川还是问道：“你这里有没有全株的益母草，还有鹿胶、麝香、沉香？”