    酒桌上有一类堪称公敌，就是喝酒不痛快的人然后又极力劝酒的人，这种人往往喝过一次酒就会被踢出酒局，给人的印象了极其不好，俗话说酒品即人品，喝酒这么畅快写意的事都推脱扭怩，那做人做事就更可想而知。
    梁川一碗酒喝得比水牛还快，再一次斟满了众人才喝完，看着梁川的酒碗是满的，他们无一例外地都误会了梁川。
    梁川为了证明自己的清白，苦笑了一声道：“那我就自罚一碗。。”
    梁川举起大碗又是连吸带喝，洪水倾泄一般滚滚往腹中灌去，肉眼可见的快速，一碗酒少量从嘴角溢了出来，其他的全进了梁川的肚子，这个过程也就眨了几次眼睛的功夫。。
    四个人看梁川的神情惊为天人，嘴巴张得大大的都能吞下一枚鹅蛋。
    梁川还特意将酒碗反转了一下，炫耀般地展示了一下自己的酒碗，两碗酒加起来近一斤的酒水，还好度数不不高，就像喝了三瓶左右的啤酒。
    “满上！”梁川胸中的一股豪气要冲破胸膛，喝酒让人亢奋，喝酒让人意气风发。
    三个侍侯的女婢也是酒国饱经风沙的老将了，愣是头一次看到喝酒这么霸气的人，互相看了看有点不敢置信！愣了一会才反应过来，立即帮梁川的酒满上。
    “果真英雄好汉！梁川兄弟你这酒量这份爽利对得起你打虎英雄的称号，痛快实在痛快，前几日本在悦华酒楼我爹在场，咱们没办法喝得尽兴，今天一定要一醉方休！”高纯压根也没想到梁川竟然是此等海量，而且爽快不已，两碗酒下肚了竟然一点不含糊，再看看自己身边的三个兄弟，已经开始打嗝了。。。
    凌虎话不多，兴头一上来拦都拦不住开呛道：“高纯你他娘的这种好兄弟怎么不早点带过来，老方一直叫嚣着自己多能喝，终算有个人替咱们兄弟出头啦！你们说是不是？哈哈哈！”
    酒桌上就是这样，总有一个人喝酒最凶劝酒也最凶，当其他人也被他压制太久以后，众人都会想着有英雄出面来推翻他的残暴压制，梁川就是这么一个人。
    上一次让高纯请酒，梁川菜没吃几口就几顾着捧高老头今天这酒也没有姑娘，只有酒菜上各种肉菜硬菜，梁川心想这次再也不能亏待自己的肚子回去了，抄起筷子风卷残云一般开始扫荡桌子上的菜。
    肥腻的烧鹅拆下大腿，还不忘让女婢把其他的鹅肉片一下，烤炙的手抓羊肉手到擒来，只是烤的手法没有那么的好，羊肉是好肉，糟蹋了。
    梁川在想要是侯赛因将自己要的辣椒带回来，大宋人民就有口福了。其他的还是清源最多的海鲜，清蒸的鲷鱼，白酌的虎斑节虾，在凤山难得一见，在清源只是贵了一点的一道普通菜。
    梁川吃喝都很过瘾，虽然与这些人结交不久，都不了解彼此的心性，但是话可以少说，酒就可以敞开了造了。先是韩信点兵，梁川拉每个人先讲了一通恭维的酒桌套话，一人敬了一碗，然后关公巡城，一个通关打了下去。
    司方行凌虎还有梁造三个人除了司方行其他的酒量都不行太行。酒量这东西一靠身体二就是靠多喝，不会喝的人喝得多了酒量也不会太丢人。可是大宋朝毕竟没有那么多的粮食来酿酒，酒还是奢侈品，虽然这些人手头有权有钱，可是也没办法像后世那样可以天天随手拿到酒喝到酒。
    不仅酿造工艺复杂，运输还有保存也是很大的问题。除开这些，经济还是更主要的原因。毕竟还是每个人家里都有一座金山，把喝酒当成喝水可不是一件轻松的事。
    酒精的耐受力是一种很奇怪的东西，不会喝酒的人只要把自己的肝给喝上瘾了，再怎么样也能灌下去几斤马尿。
    梁造三碗酒下肚脸已经红似火烧云一般，坐在原地开始傻笑了。凌虎顶着一张微醺的醉脸，话开始多了起来，司方行与高纯没想到梁川的酒量这么好，硕的酒碗一碗接着一碗，倒进梁川那个肚子里面，梁川一点反应也没有。
    这不是喝的茅台也不是五粮液，喝个啤酒而已，难道还能喝醉不成？梁川现在体质惊人，这肝功能解酒的能力更是天下无敌，有事没事都会喝点酒的人，早就练就了一副酒国悍将的风彩！
    酒一旦喝到位就会出现一种场面，开始吹牛逼，要么就开始怀旧了。这些人倒没有吹牛逼，而是开始在互相吐着藏在肚子里的苦水。
    多么熟悉的场面啊。。
    那时候在基层所，只要一到没班的时候，几个同事聚餐的时候一喝多，从来没有谁会觉得自己很牛逼，只会开始吐苦水抱怨没半法陪伴自己的亲人，抱怨失去的太多，喝得越多苦水倒得越多。
    梁川无比清醒的看着这些人，这些称得上自己老祖宗的古代人，有酒的地方就有江湖，有酒的地方就有大诉衷肠的时候，历史演变了千年，什么生活习惯都变了，就单单喝完酒这种尿性没变过。
    为了掩饰自己的不是来看笑话的梁川只能强装着继续约人喝酒，梁川端着大碗朝着凌虎敬了过去，这小子话太多了，只有酒能堵住他的嘴。
    凌虎酒碗没有端起来，倒是把梁川的碗压了下来，泪眼花花地朝梁川莫名其妙地说道：“兄弟们苦啊。”
    他倒是还知道梁川可能听不懂，然后说话时大声了许多，让高纯他们也听着道：“造箭院的那些贼配军东京军器监又给他们下了任务，好像要造一批新型的弓弩叫什么神弓？日他娘的，我们炮药司造出来的好宝贝他们军器监说不实用，拿去当烟花使，朝廷当今奸人当道。。”
    都作院就是负责制造各种武器的研究院。主要的任务还是给朝廷制作弩箭。
    弩，是大宋的倚仗，也是那些游牧民族的恶梦。
    凌虎这小子有个特点，他们炮药司不受朝廷的重视，不仅不把他们当成兵工厂反而将他们当成一个烟花制造司，就负责逢年过节造点美丽的烟花。奈何凌虎有冲天报国的志向，只能折腾些讨好顽童的爆竹。长期的压抑情难自制，搞得凌虎每每喝酒就是一句‘朝廷奸人当道’挂在嘴边。
    要知道这种话无论历朝历代都是不能乱讲的，被人听了去可是要出大事。千百年来的官场就忌讳一句话——祸从口出，人但凡有个祸福一般就是把不住自己的嘴门关子。
    一听凌虎又老生常谈了，司方行立即打断凌虎的话，正准备说话，梁川插了一句嘴。
    “可是神臂弓？”
    大宋军器的制造任务是一级一级分配下来的，各地每年都有完成指标，据说光光扬州一个地方的都作院制造出来的弩箭被金人占领时还有近百万副，制式箭失近千万根，这是何等的生产力。
    众人似醉非醉的一齐将犀利的眼神射到梁川身上，梁造知道朝廷对新型武器的研发前期都是视为高度机密，而凌虎之所会知道定是弩箭司的那些人又到他跟前耀武扬威了，其他人根本无从得知。
    高纯郑重其事地问了一句：“梁川兄弟这事我们几个尚且无从听起，你是从何得知的？”
    这种事情可大可小，他们几个人为什么在这香酥坊喝酒不叫姑娘，就是怕这喝完酒没个遮拦该讲能的不该讲不能讲的一骨脑全讲了出去，让外人听去定是一番风雨。这种朝廷的机密万一泄露了定是诛连九族的重罪，尤其是弩箭司的器械，这是大宋朝廷对付骑兵的唯一倚仗了，一点都容不得有失，宁可错杀不能放过一个，他们才会如此重视，搞不好他们今天在座的人一起要玩完。
    再者这神臂弓还没有造出来，尚在图纸之上，竟然有人知道了，那不是泄密是什么？
    梁川好像说了什么不该说的话，原来神臂弓还没有出现，自己说漏嘴了！
    梁川眼睛转了一圈，灵光一闪说道：“呃。。这个人我也不方便说，他是汴京来的，姓赵。。”
    汴京来的？姓赵？这城里不就只有一个符合这条件的嘛？还不方便说，身份这么特殊？司方行还要继续追问，高纯朝他使了个眼色，司方行先是一愣，接着才恍然大悟，可不就是他嘛！众人心思活络开了，看着梁川的眼神更不一样了，难怪高干说要好好结交这位爷，果然高大哥一心都是为咱们这些小弟着想。。
    “梁川兄弟来，喝！”凌虎这一碗酒喝得别提多艰辛，可以说是痛苦的咽了下去，还差点被呛道。
    一喝完舌头都大了，打了个嗝拉住梁川又要说话，道：“我是造火炮的。。不是做炮仗的。。朝廷奸人。。当道，有眼无珠不识我的宝贝。。”
    梁川的身份一‘暴露’众人便拉住梁川开始讲自己血泪史了。