    其实这一桌人坐下来会抱怨什么大家都知道，凌虎的炮药司不受重视，一直被都作都院的人压着风头，郁郁不得志。
    以前司方行还是副手，全下天副职是最好当的，不用发号施令，不用担责任，只要往那一戳让别人知道有个你就行了。不过现在高干提拔高升当了领导，司方行自己则就地提拔在清源做了一把手，驭下本事不足，港口的治安也恶化了不少，一月前竟然还有一艘海船公然在港口让人劫持，清源港的水霸也开始给脸不要脸，甚至蹬鼻子上脸，把这些混蛋给能耐的，多少年没有这种荒唐事，这些劫匪竟敢公然打他这个兵头的脸。
    梁造则一直是充当配角的，酒量奇差，一碗酒下肚脸红，再灌一碗就开始傻笑了。至于高纯，则是从来主没有那种开颜大笑的时候，这小子一辈子都是在他大哥高干的眼皮子底下过活，树荫子底下好乘凉，他自己有什么本事那都是其次的。
    高纯拉着梁川诉苦道：“兄弟不是我故意要让你看笑话，我那个浑家我也知道是个贤妻良母，当年我想考科举考不上，家里大哥也还没发迹她不嫌弃我家贫跟了我应该高兴才是，只是男人啊，总不能一辈子靠着家里照应靠着自己的女人在背后撑腰，哎。”
    高纯与高干两兄弟一个想考科举一个就当兵，本来家里对高纯这个弟弟还是寄厚望的，没想到哥哥倒是一路青云，现在做到了湖州指挥使的位置，而他高纯考来考去一个名堂也没有考出来，还是亏了当年高干在清源的关系给他弄了个捕头。这心理落差别说高纯了，就是梁川听了都不能接受。
    高纯的妻子不够漂亮，也没读过书，平时与她说个什么事她只会笑一笑，却什么都答不上来。读书人就是有这么臭毛病没本事还有心理洁癖，挑三捡四的也不看看自己有几斤几两，想考科举考不上，还想着老婆倾国倾城。要不是家里老人大哥都是向着自己妻子刘氏的，这让他更是郁闷，他都动了和离的念头。。
    梁川接触了刘氏一下，才知道这个妇女绝不像她的外表一样傻乎乎的，相反这样的女人才会持家才会旺夫，精明着哩，只是高纯不识货罢了。
    梁川举着酒碗劝着高纯，高纯这种人说白了有种读书人的执拗，认准了什么就是什么，除了天大的祸事能让他改变的，基本没什么能改变他这种人的性子。
    倒是凌虎，梁川对这个人小子特别感兴趣。梁川一直相信，中国古代的火药水平绝对不仅仅是停留在炮竹的水平上，明朝的火器能杀人而到清朝又变了剑拔弩张，这给国人的印象就是古代的火药火器水平也是极低的。梁川并不这么认为，相反他认为以国人的创造力要不是封建统者为了巩固统治的需要将创造力都扼杀了，火星早就也是中国人的了。
    他们几个人都没怎么动筷子，梁川喝一碗酒能就着四五块肉，酒桌上吃到最后荤菜根本吃不下去，灶房煮一道海蛎汤，一道龙胆鱼汤，青色的葱丝加上鲜红的枸杞看着格外的精致。
    梁川主动给每位掏心掏肺的大哥盛了一碗汤，这一个小小的动作让他们对梁川更有好感，这小子很长路。
    梁川没说自己如何苦，只是听着这些人说话，就大概看清了这几个人，要说印象这几个人如果不是装出来的绝对不是坏人都是直肠子。
    梁川问凌虎道：“凌哥你这火药能杀人不？”
    凌虎瞪了梁川一眼，有些激动地说道：“杀人？不是我凌人喝多了在这里夸海口，我还没醉，我司现在搞出来的这火药能炸山劈石，就一小包。”凌虎比划了一个包袋大小的形状，继续说道：“就这么一小袋就能把这香酥楼炸成齑粉！”
    梁川看着他比划的形状也就一包面粉那般大小，就这份量就能将这一大栋楼夷为平地!妈的，这要是多装配一些，那不是人挡杀人佛挡杀佛了？
    “威力这么大？怎么。。？不好用？”梁川疑惑地道。
    凌虎满腔悲情地道：“当今朝廷朝廷奸臣当道诸卿昏碌，我这好好的武器他们就逢年过节拿来点烟放炮，全他娘的不当一回事。。”
    梁川听着脑瓜子疼，心道大兄弟你怎么来来去去一直重复这句话，朝廷四下用兵好的兵器火药不可能没人赏识，只怕是你这火药性能还没办法达到作战的性能标准。
    梁川试探地问道：“是不是火药的安全性还不够还是咋的。。？”
    凌虎抱怨的嘴瞬间被梁川堵得严严实实的，说实话还真的是他说的这个问题。
    凌虎以前可没有机会与同行交流技术上的心得，梁川一来还没听他的东西哪里有问题，就一语切地指了出核心问题，还真的是安全性不够。
    火药这玩意不比弩箭，弩箭如果安全性不够，就是箭道偏了一点，火药出问题可是连自己人都能送上西天。
    司方行道：“阿虎的火药司爆了几次，他们自己炮药司都死了几个人，威远楼自己都怕了这于玩意，你说自己造的东西把自己给折腾死了，换谁也不敢直接拿上沙场去用是吧。”
    凌虎有些苦涩的说道：“要是能避免提前爆炸，将火药发射出去日后大宋就没人再用弩箭了，只要有火药，便是十个辽国也是来多少人死多少人，燕云十六州收复指日可待！”
    梁川笑道：“提前爆炸的话将引信制作长一点便成了，太短了烧太快自然就爆得也快了，其实只要你这火药威力够大，用的巧妙的话也是极大的杀器。”
    凌虎眼睛霍的亮了起来，他乡遇故知的感觉，拉着梁川的手，说道：“老弟看来你对火药也颇有研究啊，改天到我那里吃几盏茶，帮哥哥看看这药怎么改进比较好！”
    现在他们看梁川的身份可不一般，梁川知道这么多无非是那位汴京来的朋友告诉他的，否则这些朝廷的秘密他一个平头百姓如何能得知？
    而事实并不是这样。梁川是九年义务教育出来的优秀学生，虽然数理化的成绩并不十分优越，可是基本的道理还是晓得的。
    梁川心里已经在盘算这火药的用途了，天啊，这时代要是自己手头有这种大杀器以后杀人越货简直不要太简单，根本无从破案好不好，爆了连渣都不剩了，官府想查也没办法查到。
    再看看凌虎这样的人才，放在官府里像草一样自生自灭天天自怨自艾的，张口毕口就开始骂领导骂上级，哪个领导会待见这种人，要是能把他挖过来。。
    高纯突然说道：“对了，州府要咱们出人去划他娘的龙舟的事准备得怎么样了？”
    司方行啐了口，把碗往桌子上一摔道：“划？还划个蛋，这有个鸟好划的，不就是陪太子爷读书陪那几个有钱大爷家的玩一玩嘛！”
    梁川弱弱地问道：“什么龙舟？”
    高纯说道：“你记得上次在笋江发生的溺水事件不，吴蒲两家后来一直到州府找赵大人谢罪。”说到赵大人他不经意地瞄了梁川一眼，梁川意味深长地笑了笑。众人心里看了梁川这表情都坐实了这小子背景不小。
    高纯接着说道：“这两家自知教子无方罪孽深重，造成无辜的死难者尸沉笋江，他们打算在笋江之上举办一场龙舟大赛，一则祭奠屈子，二则祭奠这些死难的百姓，为自己积一点阴德，这种本是善事又能与民同乐，为死者超渡赵大人也就没有反对，吴蒲两家还拿出两万贯钞作为这次赛龙舟的红金，谁赢了就能拿走这钱。”
    司方行道：“州里面也让咱们这些官府中人出人组了一彪龙舟队，人家吴蒲两家早就将这水面上所有艄公船夫全叫走了，自已办的还要赢这个名头，咱们的人虽然会一点水性可是怎么跟这些讨水吃饭的人来比？”
    这两家人出的血已经够多了，还写了两张巨额的欠条在自己那里呢，搞这活动是为了跟官府示好吗，官民一家亲，官民同乐？
    梁川道：“赵大人是否要求你们一定要赢下这比赛？”
    司方行郁郁寡欢地骂娘道：“赵大人只说不能折了咱威远楼的势头，这话说得还不够明显吗，明摆着就是要咱只许胜不许败，跟人家怎么比？这想一出是一出，好死不死的还让我去管这档子事，你说我一个港口的事头都大了还没料理清楚，还要管这档子蠢事！
    高纯冷笑道：“吴家和蒲家这两窝狗养的上次被赵大人差点一锅炸了这才多久又开始扑腾了。”
    说到这里众人又想直了当初的这件事，因为吴家和蒲家在清源的实力算得上顶尖大户，竟在在威远楼吃了暴亏，而那事的主谋这个梁川竟然安然无恙。。。这他娘的不是赵大人的朋友说出来都没人会相信。四个人看着梁川的眼神有点怪怪的。
    梁川被他们看得浑身不舒服，说道：“明天我也去瞧瞧这热闹。”