    天上人间还没开业孙厚朴这小子不知从哪里得到了消息，很狗腿地送了郑若萦许多精美的器皿还有家具。什么建州的茶盏海黄的博古架，龙山的白瓷，铜陵的铜香炉，扬州的红漆器，还有南唐乔伍的字，顾闳中的夜宴图，对了还有他们自己家的茶叶。茶叶如果不是用来买卖，种了自己喝朝廷哪怕抓住了也没话讲。
    梁川本以为郑若萦的脾气爱憎分明，孙厚朴已经列入了她的黑名单，这些东西不是砸了就是一把火直接点了，绝对不会再用孙家的东西。
    出乎意料的是郑若萦完全转变了一个性子，送的买的照单全收，不仅收了还热情地招待了孙厚朴，请他到家里坐了坐，煮了一壶好茶，两个人面对面坐着搞得孙厚朴受宠若惊，拘束得不行，好像不认识郑若萦一般。
    说的女人心海底针大抵就是这个意思吧。
    女人的心里有你的位置的时候她会耍横会任性会对你提出各种无理的要求，会把自己的脾气毫无保留地宣泄在你的身上。但是只要那扇心门关上了以后，天涯路远以后相逢就是陌路人了，会与你相交但是再会只是泛泛之交，与你客气与你就会保持距离了，再也不会回到熟悉的那种感觉。
    孙厚朴也感觉到这种变化，心里顿时就凉了，不过经历了梁川的事情之后，他突然也有些释怀了，做这些只是对郑若萦的一点弥补吧。
    有了孙厚朴送的家具还有各种器具，天上人间比梁川设计的更加有会所的感觉。字画古玩装点着这个女性会所，档次明显就上了几个台阶，不再是民乡田野风，店里既有文人的雅气，有种青楼绣阁的旖旎又有三分男人雅士的风流韵味，女人也喜欢搞读书人的这一套，男人女人都一样，流行什么就喜欢什么。
    天上人间的门匾梁川让苏渭写好了，四个大字写得苍劲有力古朴端庄，有三分内敛而少了七分锋芒。果然比沈玉贞还有郑若萦这两个丫头的字强上太多，人家靠这个吃饭的专业选手果然比这种业余都算不上的牛逼。
    鲁梁则负责帮梁川将这个木匾打出来，再拿到方天定那鏊上黄铜，天上人间四个字看着流光溢彩好不气派，边上再裹着两个大红锦团蒙上一块红布，搞个开业仪式，应该能吸引不少眼球。
    鲁梁还按梁川的吩咐，做了个小木牌上面写着四个字：“男人免进！”。看得他自己都是一愣一愣的，天下竟有这种店不做男人生意的，妇道人家大门不出二门不迈的，难道只做女人的生意？这还能赚得到钱？
    两个牌子都蒙着红布，待开业才将红布揭下来。梁川与招弟两个人搭着架子将牌子与匾挂了起来。才刚挂好，耶律重光便找上门来了。
    大白天的，街上也有不少的人，耶律重光就这么光明正大地来找自己，梁川感觉他们的保密意识还是太差了，耶律重光自己也说这城里不仅有他们辽国的探子，鱼龙混杂还有其他乱七八糟的人，有许多眼睛藏在暗处盯着。以后自己得制定一个保密条例，然后一些交头的流程也得改进一下，否则万一哪一天耶律重光他们投敌叛变的情况被人发现了，这事可就玩大了，腥风血雨铁定也就随之而来。
    耶律重光有些兴奋。
    这些契丹人自从跟了梁川以后，丰州一战是立了头功，不过也不算什么大功，因为线索还是人家梁川自己提供的，后面又受梁川天大的好处，几万贯的财物梁川眼睛不眨一下就分给了他们三十几号人。
    以前只有他们血肉被同僚压榨的份，倥偬半生却不得解脱，每个人都是生不如死的痛苦挣扎，直到遇上了梁川才有一种被人重视的存在感。他们一直想要找机会再表现表现，只有立功才更能证明他们存在的价值！
    梁川瞟了他一眼，说道：“又有什么好消息了，看你这高兴的样子。”
    耶律重光神秘地说道：“随我来便知。”
    耶律重光竟然有了一辆马车。马不是特别的高大，南方的马很矮小，套着一副车缰。
    “这是你的车？”梁川看着有些意外，这马车可不便宜，这小子日子过得扣扣搜搜的，怎么还会买这高档货，这可好比一个穷光蛋买了一辆高档小轿车一样。
    耶律重光说道：“总得做点什么嘛，我想了想以后就当个车夫算了，给这些大户人家的跑跑腿，顺便打听点情报。”
    梁川说道：“你要给我看的就是这？”
    耶律重光将梁川请上马车说道：“当然不是，带你去一个地方。”
    马车朝着西街驶去，嗒嗒的车轮还有马蹄声压过石板路面，一直朝港口奔去。等马车再停下来的时候，映入眼帘的是一排排有些破旧的房屋，一排整整齐齐，房外插着木板，看着有点像店面，但是又没有半间店开张，清源码头哪哪都是热闹的景象，唯独这里一片荒凉。
    梁川疑惑道：“港口怎么还有这么冷清的地方？”
    耶律重光道：“这些是官府建的义仓，每年海船入港之时由于货物太多，许多海船的货没办法及时清盘，但是排队的货船又多，官府便出钱修了这些义仓，让海船免费屯货。”
    “怎么看着有些破败，好像没人管理修缮写的样子？”
    耶律重光道：“这里的仓库门面足有几百来坎，官府年年免租子百姓便不甚爱惜，用起来就随意了许多，几年下来就破了许多。这修缮费用压到官府头上官府也很无奈。”
    梁川看了看这规模，这一排货仓足以与西街相比，要是每一坎修个五十贯钱每年也是一笔巨资。
    “后来官府想把这些费用加在租仓库的人身上，结果可想而知。”
    梁川笑道：“不要钱的不用白不用，要钱的大家就不愿意了，他们宁愿慢慢地卸着货物，也不愿意多出那一点点钱，反正港口码头就是堵到天上去也不关我的事啊。”
    梁川看着这一大片的货仓若有所思。耶律重光领着梁川走进了一间偏僻的货仓。门口还着两个耶律重光的小弟，把守着大门，远近都没有人烟，是个‘杀人越货’的好地方。
    耶律生光递给梁川一个面罩，梁川心领神会，往头上一兜，然后两个人一齐走了进去。
    货仓马上又关了起来，整个货仓里只有一支微弱的蜡烛，蜡火映照着一个被吊在半空中浑身是血的中年人，血水涎水滴嗒在地上，嘴里一直呃呃呃的低声呻吟，断断续续，每动一下旁边的契丹人小弟就给他补一鞭子。
    见到这血淋淋的场面，梁川才知道自己当初折磨耶律罕的手段有多仁慈了，他们才是专业的，而且动起手来毫不顾忌，抓住就是干，不死也得脱层皮。
    耶律重光问到审讯的小弟道：“交待了没？”
    小弟舔舔舌头，兴奋地点点头。
    耶律重光满意的摆摆手，示意小弟可以先退下了，然后走到吊着这人身边，一把扯起他的头发，狞喝道：“哪来的？”
    那人吊着半口气，嘴里吐着血沫子说道：“兴。。庆府。”
    梁川对兴庆府几个字并没有多大的认知，不过隐隐觉得在哪里听过这个州府的名字。
    耶律重光见梁川不以为意，笑着对梁川说道：“这是党项人。”
    兴庆府，党项人！就是西夏的首都！古银川称为兴庆府，传说是满地白银的膏腴之地，后来被李氏窃据，这里在现代是扶贫的重点地区，可是在古代这里却是号称塞上江南兵强马壮的一片沃土。
    九曲黄河婉延流经此地，不仅给粮食灌溉的水和土地还有丰美的草地，更有适合打造大型骑兵队的养马场，此地沦陷大宋丧失了最后一片养战马的地盘，自此只能以两条腿来与四条腿的马上天生战斗力爆表的游牧民族苦苦厮杀。
    梁川将耶律重光拉到一旁，低声问道：“这你们也真找得到？”
    耶律重光道：“自然是找得到的，东家你不晓得，我们这些打入敌国内部的探子细作也有一个圈子，大家都心照不宣罢了。”
    梁川头一次听说还有这种圈子，不是你来我神仙斗法地下谍战那种生死交锋吗，怎么听着耶律重光的这口气，他们这些做探子的好像还处得挺融洽的。
    “说来听听。”
    “说白了我们这些人看着听着光鲜其实残酷无比，活得还不如市井小民生下来命运就是被诅咒了只能为了别人而活而卖命没办法活成自我。上头要我们收集各种情报，可是清源这里只有生意，除了生意还是生意，所有人都忙着赚钱填肚子，哪有什么政治与军事，收集个屁的情报，为了交差我们最终走上了同一条路，那就是互换情报！”
    耶律重光有几分唏嘘，更多的是无奈，这种行为严格来说也算是通敌叛国了，可是没办法，他们也需要活下去。
    梁川终于了然，为什么他们短短的几天时间就能找出西夏不，现在还不算西夏的探子，他们早就认识了。难怪要把脸蒙起来，许多敌国的探子以前多少有点交情，日子过不下去之时都是这家哪个皇室什么秘辛，那家军队怎么布防一点点无关紧要的情报互相通气一下，大家你帮我我帮你彼此心宣，现在自己落草，不蒙起来面对这些昔日的战友下不去狠手啊。