    最悲惨的人生就是将别人的人生活成自己的人生。梁川只是无意中改变了这些人的人生轨迹，眼下看起来至少会比从前要好许多。
    如果可以选梁川相信没人会愿意活成这般模样。只是人生从一开始就没有得选择。
    “既然也没有什么有价值的情报，那上头一点都不知道？”梁川问道。
    耶律重光道：“他们当然知道，他们其实也不需要我们的情报，澶州一战之后中原已经很多年没有战事，我们的价值还不如一匹马，朝廷又不养闲人，所以大部分的探子就被利用起来，为朝廷赚钱。”
    这又刷新了梁川的世界观，这是不是就相当于赚外汇，又或者是赚外快？
    梁川道：“怎么赚法？”
    耶律重光道：“我们契丹人因为身份太容易辨认所以不敢太暴露自己，赚的都是一些苦力钱辛苦活，所以一个个活得狼狈不堪。他们党项人和吐蕃人就不一样了，换上汉服就与你们没有区别，身上也没有特别的印记，所以他们赚钱方便多了。”
    耶律重光看了一眼这个党项人说道：“党项人的手段不值一提，还得看吐蕃人的，吐蕃人的命脉就是盐还有茶叶，盐不容易搞得到，但是茶叶就容易多了，因为大宋境内走私茶叶的人太多了，吐蕃人只买不卖，买了就运到四川再想办法从大理回到吐蕃。孙家的老太爷就很喜欢与这些吐蕃人打交道，只是不知道为什么他家的大公子会攀上我们魏王。”、
    梁川说道：“差不多了，先把人放下来吧，咱们不是来要人性命的，你们也真是的，我是说把人家请过来，没让你们下手这么没轻没重！”
    天下就没有钢铁一般的人，有的话也只是活在宣传手册里，汉人因为有儒家思想的灌输，所以意志力上会强上很多，而吐蕃人的忠君思想没有那么强烈，他们在严刑拷打之下，最先想到的还是自己。被救下来的那一刻，向梁川投来了一个无比怨毒的眼神。。
    梁川说道：“就一个？”
    耶律重光说道：“他们党项人从不单打独斗，因为他们不像吐蕃人那样买茶叶，他们赚钱的方式比较直接，上路去抢！”
    梁川的世界观快崩塌了。
    耶律重光笑道：“党项人脑子比较直，而且他们不像吐蕃人那样对茶叶需求那么大，他们只对金钱需求比较大。但是他们打劫多了也有自己的一套门路哦。”
    “什么门路？”
    “他们不抢穷鬼，因为穷鬼的钱是命门，被抢了会跟他们拼命，再差也会使劲去官府告，官府会盯上他们。他们也不抢有势力的人，因为毕竟人少力微。”
    耶律重光对他们的习性了如直掌，听得梁川一愣一愣的。
    梁川问道：“那他们抢什么人？”
    “他们去抢大户人家，绑架人家的姑娘妻小，然后让人交赎金！”
    梁川大叫了一声道：“我操，这招有点狠啊，那些大户人家的都不省油的灯，他们这样做没被人报复？还能活这么久？”
    耶律重光说道：“所以说这些人也挺厉害的，他们讲信用，只要收到钱保证绑架的人完璧归赵，绝对不会伤害人家半分，花钱能消灾的事情大户人家那些人都明白这个道理，他们巴不得把这些党项人送得远远的。有钱人最喜欢讲信用的人了，钱没有了可以再赚，人没了就什么都没有了。”
    梁川道：“按他们这个抢法，这么多年了整个清源也该被他们抢了一个遍了吧？”
    “这你就白担心了。”耶律重光匝匝舌说道：“大宋每年给我们的岁币也不过十万贯，堂堂整个大宋啊，国与国之间抢劫也就这个数。东家你猜猜这些个鸟人有多狠，他们一次抢就能勒索个几万、十来万贯！每年给兴庆府送去几千贯就足以交差，可谓是三年不开张，开张吃三年。等个几年后再做案谁会想到这些绑架的从头到尾就是同一批人！”
    梁川说道：“不要漏掉一个，全部让他们交待出来，把人都找出来，这些人混迹久了都不是省油的灯，最好把这些人都策反了，把他们发展成咱们自己的人，你想想以后咱们也去抢，抢一票以后日子就不这么辛苦了，多好！”
    耶律重光不知道梁川说的是玩笑话还是说真的，不过按梁川尿性，先是抢了人家孙家的，又抢了丰州强盗的老窝，估计除了威远楼他不敢动，其他的就没有他不敢做的吧。这只估计在清源的细作都要倒大霉了。
    “其他人也看看。”
    两个人往货仓的后面继续走，越往后走越安静四面八方空空如也，与港口的繁荣形成鲜明的对比，连个看门的人也没有，在这里就喊破喉咙也没有人会发现。
    国家出钱的往往都落得这么一个下场造成国有资产的流失，看来是历史传统。
    每一个货仓里最多就押着一个人，耶律重光吩咐将所有的探子分开关押，绝对不放在一起，就怕两个人在一起耍阴谋诡计又出什么乱子。
    这个方法果然可行，梁川进一个货仓，就看到一个被吊着打半死的人，一问之下都是党项人，交待的内容几乎都一致，看来不会是假的。
    谁知走进最后几个货仓，里面的人竟然毫发无损的坐在货仓里大摇大摆的。
    梁川眉头一皱：“这又是哪个国家的？”
    耶律重光说道：“东家，他们就是吐蕃的探子。”
    梁川眯起眼睛打量着这几个吐蕃人，眼睛一看就有一种无比熟悉的感觉，他们的鼻骨高，鼻孔大，颧骨高脸型犹如刀切一般有棱有角的，就跟当初学校里的那些藏族同学一样，这是典型的为了适应高原缺氧气候所致的生理特征。他们常年吃牦牛肉，肉筋道紧致，他们的腮下的咬肌用肉眼就能看出来，梁川一认就有一种熟悉的感觉。
    而刚刚的那些党项人虽然他们的眼梁也有点高，但是他们的眼窝很深，而且几乎全部是单眼皮的人，相貌以梁川的审美观念来看，大部分的党项人看上去竟然有点帅！
    如果对这两个民族有所了解的人，真的一看就知道这些不是汉人，但是又没有证据，也就耶律重光这些跟他们有交道的人才能分辨得清楚，一抓一个准。
    两拨人还有点有小差异，党项人的装束像走江湖的好汉，而吐蕃人的装扮则像闯南北的货商，衣物也是丝绸的，要比党项人的粗麻布衣好上不少。
    梁川笑道：“看来这些人把茶叶送给吐蕃的贵族，平时自己只怕也走私牟了不少的私利，问出来了没，这厮叫什么名字？”
    耶律重光说道：“东家果然慧眼如炬料事如神，这厮叫嘎玛贡布，他们运回吐蕃的那一丁点茶叶是品质最低略的，在咱大宋连普通老百姓也看不上，然后好的都是让这些人私底下自己卖掉要么去贿赂吐蕃高层，这些年下来他们可是攒了不少的家底。党项人做绑匪，他们可是做买卖的，惜命得狠呀，抓回来还不用动刑他们就知道是发生什么事了，问什么答什么，只求能走脱留一条性命就行！”
    梁川嘿嘿一笑道：“没想到这些人好的没学到，咱们大宋生意的钻营特点倒是学到了，也罢，不指望能用感情来收买这些人，要收买一个人最好的就是让他觉得有利可图，让他主动依附于你，咱们再用点小方法断了他们的后路，这样他们就只能乖乖地为咱们卖命了。”
    耶律重光眼睛一亮，能让别人无路可走的还叫小方法。。心里是无限好奇，眼巴巴地看着梁川问道：“东家。。这小方法是。。？”
    梁川走了货仓，与耶律重光并排走着，对着他说道：“想知道？”
    耶律重光猛地点点头。
    梁川道：“这方法要分开来用，党项人劫财咱们就趁他们交接财物的时候设个圈套，来个黑吃黑把他们的上峰一网打尽，留一两个活口回去报信，他们的上峰知道这交接的地点和时间都是机密能知道的人不多，第一个想到的就是有内鬼，适当的时候再让这些个党项人露个脸，这大事就能成了。”
    “那吐蕃人呢，他们不会带钱的，这招也没办法使用啊！”
    梁川贼兮兮地说道：“他们呀，他们就更容易了，你只要在他们送回吐蕃的茶叶里下点毒，茶叶回去以后肯定一般的小老百姓也没资格享用，用的都是吐蕃的贵族，这些个贵族只要死几个，你看他们这些吐蕃人还有活路吗。。”
    耶律重光佩服得五体投地，这么阴险毒辣的招式也真的就只有梁川能信手拈来，还是绝户的毒计，茶叶出了问题唯一的来源就是他们这些驻在清源的探子，哪怕不是他们干的也与他们脱不了干系，定个失察的罪名也能整死他们。
    梁川说道：“好好办，争取把这些人都发展过来，咱们的组织以后就是五湖四海一家亲了。”
    好一个一家亲，听得耶律重光却是毛骨悚然，这背后得付出多少血腥的代价啊。
    耶律重光勒住马头，恭恭敬敬地说道：“我送东家回去。”