    蒲庚为了这口气这次是真的想赢下这场比赛，这几个有钱人家的总以为有钱了各个方面也要做到人上人，哪怕是威远楼他们也不打算卖面子。
    两万贯钱只是小小的彩头，面子是大。
    在泉州这一亩三分地，钱他还缺吗？
    在左右的簇拥之下蒲庚阴笑着离去。
    高纯则是一脸羞臊，有点难以启齿地看着梁川道：“梁川兄弟你是不是故意来恶心我的，威远楼什么个水平我还不清楚，都是强拉出来硬屎矮子里拔的壮丁，逼着他们去划这龙舟的能赢我就把这龙舟吃了！”
    梁川嘿嘿一笑道：“我说高纯老哥，这船就算你能吃得下你也先别急着把船吃了嘛，我刚刚看了一下他们这种划龙舟的模式，只是觉得有这个可能，咱们不妨搏一搏，做好了这事赵大人脸上有光，你们也跟着一起快活不是吗？”
    高纯沉默不语，他倒是相信这蒲庚回头就会把这威远楼力争夺魁的消息散布出去，本来只是去过过场，魁首没拿到反倒拿了一个垫底，威远楼将会颜面扫地，赵大人会待见他们吗？
    梁川说道：“不要这么悲观，我这么说不是没有依据的，纯哥儿你将这比赛的规则说与我听听，我一齐给你谋谋划。”
    高纯的马车回来了，衙役按高纯吩咐的，开始在河堤上巡逻，以防有落水意外发生，河边也将会竖立一些警示牌，警告围观的百姓危险勿近。
    高纯在车里说道：“大赛在端午过后十天也就是农历五月十五在笋江上举行，每一队可以选派十八名队员作为划手在船上，划得快的就获胜。”
    说实话划龙舟这玩意本就是小众的玩意，谁会想着去钻规则的漏洞，那有什么狗屁好处？
    梁川不一样。
    梁川本着有好处不占就浑身不舒服，有对他的利处不去好好揣摩一番就不自在的人，这次面对龙舟赛赢下比赛这艰巨的任务，要是不去钻一钻比赛的空子就对不起他的性子!
    梁川疑惑地道：“规则就这么简单？”
    高纯道：“本来就这么简单，一样乐事何必搞得这么复杂，本来赵大人有说只能各方自己的人出赛，可是就拿丰州水头乡的那队来说吧，那队的人就是他们丰州十里八乡善划会水的好汉，跟他水头乡有多少关系？还有梅山乡也这是，这两个乡的民风都极为凶悍，一言不合就能大打出手那种，所有的代表队为了赢从你那事以后就开始苦练，就咱们威远楼不推不动一推稍微动一动，个个跟大爷似的，好像求他们在做事一样。”
    梁川喜道：“那不是还有半个月的时间了？”
    高纯白了他一眼，这人是不是不知道怕啊，别人前后都练了近一个半月了，自己只有半个月，赶鸭子上架也得有个度法才是吧。
    “是，还有半个月，兄弟你不要跟我说半个月你能变出个天来？”
    梁川继续问道：“照你这么说的人员可以自己选择了是吧。”
    高纯说道：“没错。”
    “那对龙舟的样式还有船桨有没有特别的要求？”
    高纯压根没想过这种细枝末节的问题道：“龙舟就是这样了还能有什么样式？你要是愿意拿画舫来比赛也不是不行，只是那样很难赢就是了。”
    谁也没脑子抽风到拿船来跟龙舟比快。
    梁川一挑眉，心下有了计较这下就更有把握，虽然十五天期限迫在眉睫，不过技术还有设备如果改进一下，要赢也不是没有可能的。
    凡事事在人为！
    梁川与高纯坐着马车则往港口司方行的大营行去。说是大营其实就是一个校场，练兵屯兵的所在，篱墙围成一个大院，里面养马住人，各式兵械一应俱全，门口还有重兵把守，一看是高纯来了，也没有出示什么令牌就让马车进来了。
    梁川看了一下，对着高纯说道：“这兵营按说是禁地，这出入也太随意了吧？”
    高纯道：“普天之下听说除了汴京的几营禁军其他都是形同虚设的杂牌军，有人看着就不错了，你还指望他们如同天子禁卫那样一天三操练，时刻准备为国献身不成？”
    大宋当兵的这些丘八可不是一般人，要他们操练就得用钱，而且还是花大把的钱，用钱来买他们的汗水，否则他们就随时可能翻脸可能营啸，这在哪一个朝代简直是闻所未闻的奇闻！
    梁川哑口无言，国防竟然连官府自己的人都觉得可有可无，这样的军队还有什么战斗力，养这些兵除了浪费国家的财政浪费纳税人的钱还有什么卵用？大宋立国距此时尚不到百年的光阴，人心思废都严重到了这个地步，百年之后金兵的铁蹄还有再猛烈的蒙古的劲弓如何能够抵御？
    司方行正在校场内与一众兵丁思量如何划龙舟，整个人无精打采的，还有两条血印子，应该是昨天他家那位留下来的。梁川下了马车凑近一招呼，那浓烈的酒气滚滚而来，熏得梁川差点要呕吐。
    司方行以前号称千杯不醉酒国无敌，在高干手下出去就是替领导喝酒的那种人，所以高干临走的时候保举了这个小子，经过昨天一役，这个称号正式拱手让给了梁川。看看梁川，神清气爽精力无限，两个人高下不用判了也一目了然。
    梁川先是一通客套说了昨天如何大醉酩酊，回去之后不省人事，给了司方行一个台阶下。然后三个人才在营房中转了一圈，梁川第一次来，什么都感到新奇。
    梁川的印象就是这些个大头兵个个桀骜不驯，那个样子不像是在这里服兵役倒像是在这里度假的，他们身上的装备很精良，枪明甲亮的，连马也是不知哪里买来的高头大马，马种应该是北方的马种，因为南方的马种特别的矮小。
    “老方你这营弟兄想必粮饷不愁吧！”
    司方行笑道：“咱这清源县看着虽小可是号称黄金万两，每年光收的这税赋便可吃喝不愁，那些个做生意的求个安稳，自然这粮饷也就给得多了，这是把脑袋别在裤裆上的险差，这点都不到谁愿卖这个命！”
    梁川跟着哈哈一笑，有的朝代因为钱的原因导致战争失败，有的朝代反而因为钱的原因导致战争失败，想必这更深层次的不仅是钱的原因，大宋朝真的很可惜，它最有机会接触到转型的那个契机，不过历史永远没有如果罢了。
    高纯有气无力的跟司方行说了与蒲庚打赌一事，因为赛龙舟这事说实话与高纯干系还不大，牵头的是司方行，要没做好赵惟宪第一个开刀的就是司方行。
    司方行一听梁川把他卖了先是脚下一软，不过他这种兵油子向来就有一种投机的本质，所谓富贵险中求，他回过神来立即拉着梁川的手，殷切地问道：“兄弟你这次可得救救老哥，折了威远楼的面子以后少不了赵大人的小鞋穿了。”
    赵惟宪不仅是泉州府的知州，还顶着一个市舶司使的头衔，也就是他司方行的直系上司。大宋自来以文制武，文官才有说话的份，要是在兵部那里掺活一脚，他的这份肥差就算是到头了。
    实事上自从赵惟宪来了清源以后，清源官场由原来的一湖秋水变得微澜骤起暗潮涌动，赵惟宪重用亲近他自己的嫡系从北面一起跟下来的曹千松左丘宏，可偏偏这两个主银样蜡枪头还眼高于顶看清源这些老派武将就像野猴一样。在兴化山民造反中两个未建尺寸之功却让高干这个打杂将军拔了头功，激化了南北两派之间的茅盾，司方行就是风口浪尖要面对这一茅盾的南派带头人。
    梁川只是笑着，三个人并排朝树荫下走去，校场上倒是有几伍士兵在操练，一个个有气无力的出工不出气，临近正午太阳愈发有些毒辣，个个头上都冒着大汗。
    梁川说道：“老方你不会打算用这些人去划龙舟吧，我看不用划就直接认输去赵大人那里领罪算了，不要去丢这个人。”
    司方行被刺激得血压上升，一下子从脖子根红到了头顶，气得大喝道：“拿我鞭子来。”
    左右递过马鞭，司方行抄起鞭子冲到校场中央就是一顿乱甩，好几个要死不活的兵油子无辜挨了几鞭子四散奔逃，司方行骂骂咧咧地，这才算稍稍解了点气，腆着脸又回到了梁川身边，对手下喊道：“快备点酒菜，饭点到了！”
    “这天气热，咱们喝点水酒再说不迟。”
    梁川摇摇头道：“喝酒就不要了，时间紧迫眼下真的想赢下这场比赛倒也不是不可能，只是。。”
    高纯不敢置信，司方行倒是抓住救命稻草一般恳切地问梁川道：“老弟你可就别卖关子了，大哥我都急成这样了快给大哥谋划谋划！”
    梁川说道：“要赢下这场比赛实力与手段缺一不可！”
    两个人眼巴巴地望着梁川等他往下说。