    梁川只说了想凑凑热闹，第二天高纯便找上门来了，把梁川拉出万达，坐着马车往河边奔去。
    昨天在香酥楼五个人可能喝了有将近五坛子的高梁酒，喝到后面除了梁川还能风轻云淡，还过也是两眼冒金星，梁造倒在地上生死不明，凌虎趴在桌子上呼呼大睡，高纯与司方行吐了又吐，站着都费劲，更不要说走个一字。
    梁川坐在高纯的旁边都能闻到他那浓浓的酒气，两个眼睛通红，明显酒劲还没有消退完毕。
    梁川回家后还与沈玉贞坐了一会，喝了点热姜汤让沈玉贞泡了一会脚，酒气已经退散得差不多了，再睡了一觉，跟没事人一样。
    “你小子怎么这么能喝酒，昨天回去老方差点让他家那头母老虎给扒皮咯，以前他就是喝再多也不至于醉得跟滩烂泥似的，昨天回去竟然还发了酒疯，把以前受的气憋住的全放了出来，两口子差点把那宅子给掀咯。”高纯讲得绘声绘色，好像他也没见司方行醉酒的样子，特别解气的样子。
    “昨儿个你没送他回去吗？”梁川急道。
    高纯怔道：“我为何为送他回去，他自己有马车下人伺侯着，昨天还是他家的下人来跟我说的，让我去劝劝他家的母老虎说不是来香酥楼喝花酒。我自己醉得不省人事，哪里有功夫管他家的破事。”
    梁川哑口无言。
    马车的速度不快，在车上晃悠着一会儿也到了河边，梁川下车一看，只见河边聚集了无数的围观的群众，他们正稀罕地看着江面上训练龙舟的人。
    梁川对着高纯苦笑道：“上次的落水原因就是许多人无头苍蝇地朝河边挤，把人挤到了水里，没想到这么多人还是不吸取教训，搞这个赛龙舟是为了祭奠死去的那些人，不要又要添几条人命。”
    高纯倒是没想到这一点，回道：“还好你提点了我一下，回去我可得跟赵大人禀明这事，还真得提防着这种事悲剧的发生，不好喜事又变成了丧事，赵大人看这事儿重，搞不成我也不好过。”
    高纯叫来小厮道：“去叫几个兄弟过来把这些吃饱了撑的人都驱赶走，这几天河边让兄弟们多巡一巡，要是有人在河边聚集就给我打散咯！”
    小厮领命而去。
    梁川望着江面道：“江面上是谁家的在准备比赛？”
    笋江上波涛鳞鳞烟波浩淼，有一种气蒸云梦泽波捍岳阳城的宏伟气象。无数的船上在江上纵横，大部分是盘货的小舢板，小部分是在江上打鱼为生的渔船。
    高纯指着江面上的两条船道：“船首插着红色旌旗的是吴家的龙舟，他们的龙舟队员都是这笋江上的艄公，水性极好，撑船的手艺也是极为出色覆水行船就像陆上跑马一般风驰电掣。另一条龙舟上插黑色旌旗的是蒲家的龙舟，他们用的都是昆仑奴！”
    梁川愣了一下，问道：“昆仑奴？”
    高纯笑道：“你看看他们的肤色有什么不同？”
    梁川极目远眺过去，赫然看到这龙舟上的人竟然全是黑人！不由得苦笑了出声。
    高纯恨恨地道：“蒲家的祖上是化外人，他们与西街那些色目人走得极近，家里请的用的汉人也有，但是他们更喜欢这种牲口一般的昆仑奴，这些昆仑奴只有给他们饭吃，体格健硕力气极大，据说哪怕无风的时候他们都能奴使昆仑奴靠船浆将货物从南洋运来，那些成山的货物都是白骨与鲜血换来的。”
    梁川说道：“一家的队员水性极好，另一家的队员则是力大无比，都是各有千秋的，相信他们也训练了不少时日吧，你们拿什么与人家比？”
    高纯手指了指江面另一边道：“可不止这两家参赛了，孙家、还有丰州的黄家，以及一些村社自己的龙舟队也参赛了，赢了就有两万贯的彩头，输了也没有损失，这诱惑力可不小。”
    “孙家又不缺钱，来凑什么热六？”梁川道，黄家他倒是没听说过，顺着高纯指的方向看了过去，江面上还真是有许多的龙舟漂流竟渡，每只船上都插着一只颜色不同的旌旗，他们没有开始比赛，只是在江上训练磨着。
    梁川看了一下这些龙舟，与其说他们是龙舟不如说是拉长一点的渔船比较恰当，梁川印象里的龙船都是那种瘦长扁平的特制船，船身的重量极轻，而这些船身巨大船舷又高，船桨都是又粗又长，看着摇桨都费劲，。
    很明显，摇龙舟虽然是一件消遣之事，可是上升到竞技层面上，也是有不少的门道的，而这个时代，对这些知识还没有掌握。
    两个人正说话间，一辆华丽的马车施施然地停在河边，车上下来一个富态便便的老外员状的老头，男仆女婢左呼后拥，一行人朝两人走了过来。
    老头朝高纯作揖道：“高捕头这么巧在此处遇到您。”
    高纯也是拱道：“蒲老爷，什么风把您老爷子亲自吹来了？”高纯朝梁川说道：“这位就是当下清源第一香料世家蒲家的掌门人蒲庚蒲老爷。”
    梁川连忙也朝这个倒霉被儿子坑的老爷子行了一个礼道：“蒲老爷。”
    这个老头还真是外国人的长相，长得倒是有点像侯赛因，深深的眼眶，棕色的胡子，眼睛也是棕色的，身上的毛发特别多，虽然衣服穿得华丽而繁多，一抬手手腕处的毛发一看就知道很多。
    蒲庚可不认得梁川，怔了怔打了量一下梁川，梁川穿得朴素平凡，又没有什么亮眼之处，却跟高纯这等人谈笑风生连忙问道：“这位是。。”
    高纯犯难了，梁川怎么介绍比较好，好像怎么说都不太方便。梁川笑道：“小子是城东万达货行的东家梁川。”
    蒲庚默默地嘀咕了半晌这个名字怎么有点熟悉一时又想不起来在哪里听过，茫然地看着梁川，他身边的管家连忙凑到耳畔跟蒲庚轻声说了几句话。
    话刚说完，这老头子脸上的神情就精彩了，就像吃了一只苍蝇想吐出来又不敢，只能憋在自己嘴里，脸色一会青一会黑就像酱染铺子似的，变幻变测！
    上次自己的儿子寿长捅了一个天大的篓子，赵王爷直接到自己家里说这事办法善了了，因为寿长得罪了一个连他赵王爷都得罪不起的人，后果除了灭门还是灭门，蒲庚本来以为这个鸟王爷是来打秋风的，本想随便给点银子就打发了，谁知清源的兵将真将蒲家团团围了，几个下人不长眼横惯了上前理论当场就被劈成两段，一见血蒲庚才知道这次是玩真的。
    普天之下这个赵王爷自认都得罪不起的人有几个？一只手只怕都数得过来。那天来了两个小姑娘，喊打喊杀的要宰了自己的儿子，他活了半百的年岁可没有受过这样的气，儿子据说在威远楼里被人万般折辱，自己就这么一个宝贝儿子，拉下老脸都给赵王爷跪下来了，赵王爷碍着身份去求人家两个姑娘，最后出了一大滩血才将这事揭过了。
    那一滩血价值一百万贯，是他们蒲家近十年的纯收入。
    事后他让人去打听了，当天还有个姑娘也出事了，事后被带至知州府里悉心照料，痊愈之后便回了汴京。这姑娘蒲庚不敢去想背后有什么势力能让赵惟宪这么害怕，他查到最后所有的线索都指向一个人，一个叫梁川的臭小子，这小子是整件事的始作甬者，过了一回堂竟然毛都没掉一根地就出来，这才让他是又气又怕。
    梁川不知道这老头在心里已经问候了他多少遍，只是笑眯眯地跟他又了一句：“老爷是不是身体不舒服，这江边风大可别害了病，你们这些做下人的怎么这么没眼力劲？”
    蒲庚哪里是不舒服，他恨梁川恨得牙痒痒，但是又不敢把梁川怎么样，只能嘴上说道：“原来是张大东家，幸会幸会，今天与高捕头一道前来，莫不是你也要参加这龙舟赛？”
    梁川连忙摆摆道：“没有没有，看看而已，我水性不好。不过我看了一下，贵府这队伍战斗力不行啊，只怕也难赢了这次的比赛！”
    什么！蒲庚名为祈福祭奠，实则就是要挽回一点面子，还特意挑了那些精壮无比的昆仑奴来比赛，他这小子竟说自己赢不了。
    输赢是小面子是大，蒲庚这次没有让自己儿子出来搅和，自己全程操持着这事，他既不生事也不耍诈，要的就是扳回自己的面子，吴家那里想法也是一样，两家人都辛苦地在筹备这事，这小子这么轻飘飘地就说自己赢不了！
    蒲庚道：“那依你之见谁家能赢了这比赛！”
    梁川沉吟了一下，胸有成竹地道：“我看威远楼这队气势不凡这次应该是胜券在握！”
    这话一出连高纯都不相信了。
    蒲庚好似被狠狠打了一巴掌，生气却不发作，黑着脸对着梁川说道：“现在青堂开了一个盘口，张大东家既然看好威远楼这队，咱们为何不一齐来热闹一下，每人押上些彩头，一齐热闹热闹？”
    梁川笑道：“那好啊，刚好我最近手头有三万贯钱，咱们何不赌一赌。”
    蒲庚拍拍胸脯说道：“那感情好，我蒲某人今天在这里撂下一句话，只要你张大东家玩多少，我蒲某人双倍奉赔，这样，今天高捕头也在场，就让他帮咱们写一张赌约，你赢了我给你六万贯，输了那三万贯给我就成，你看如何？”
    梁川说道：“要不赌个大的，你赢了我这承天巷那个小店就给你算了，你看看手头还有什么庄子铺子什么的也拿出来，咱们赌个大的！”
    蒲庚狞笑着道：“那感情好，不过我的铺子眼下就要用上了，我在丰州有个庄子里面有些房屋田产，你要是赢了就都拿去，那庄子可不比铺子便宜。”
    梁川对着高纯道：“高大人，那就麻烦你为我们两个人写张赌据如何？”
    高纯最就傻掉了，这是什么人才会赌威远楼会赢，这三郎是不是昨晚喝多了，现在脑子不清楚了？