    梁川看着那巨大的海船心情久久无法平静，有这些船，有源源不断的海上贸易，清源这座千古名城挣得了古代东方第一大港的名号。
    在人民还吃不饱的年代，竟然能亲眼这见到这伟大的生产力，这么巨大的木制海船只怕是放在二十一世纪也没法复制出来了，除了感动还是感动。这种手艺流失于战火流失于统治者的刻意毁灭，这不是一个王朝一个时代的悲哀，这是整个人类的悲哀。
    梁造酒桌上怂得不行，可是在这一亩三分地里他就是话事人，他很享受梁川看着他的船那震惊的表情，虽然这只是一艘很普通的海船。
    “这是你们船坞里生产的最大的船吗？”梁川弱弱地问道。
    司方行替梁造道：“你小看了咱们老梁不是，这船一两个月就能下海一艘，那种真正巨大的海船因为巨型原木稀少，从云贵运来也得数年功夫，所以产量也少，一年能下海一艘已经很是难得了。那海船比船还能长个三丈，我见过，啧啧啧。”
    梁川认识的这几个家伙各有所长，一个能造火药将敌人轰上天，一个造出的海船载货无数，一个管着陆上治安，一个管着港口的治安，要么有手艺要么有权力，香酥坊的一顿酒梁川现在想一想喝得还真是值当啊，喝酒果然就是交际。
    老梁也不显摆，他就是一工匠跟司方行这种正儿八经的朝廷武将比起来，差得远了。梁造对着梁川说道：“你们两个今儿个只怕不是来我这里看我造船的吧。”
    司方行也不带转弯的，直接就把今天梁川讲的方法一骨脑全跟梁造说了，梁造对划龙舟一窍不通，可是他对船是无比地精通，梁川一说到什么阻水什么费劲的，他一点就通了。
    龙舟在这个时代的定义就是船身上用漆描龙画凤，长度比普通的渔船来得长，但是船舷与普通的船没有差别，高度接近一米，船身宽度至少都有一米五以前，在水里阻力极大，而且船本身的材料厚度都不小，重量上来了划船就更消耗体力了。
    梁川拿过草纸与笔，将龙舟的草图画了下来，首先这龙舟不求结实但求轻便，这样一来船身的重量就大大减轻了。二来船身要绝对紧凑，宽度压缩到一米以内，船身拉长倒是没关系，这样在水中的阻力也会少很多。三来两侧的船舷高度必须控制两尺左右，下水以后在水面只有一尺左右的高度，船桨就能使用特制的短桨，重量小了划动的频率自然也就上来了。
    而且梁川设计的船身瘦长，极富流线形，这种造形在流体力学上来仿造鱼类的造形来的，在水中迎风破浪最是迅猛。
    而且梁川在江边看了别家的龙舟，这龙舟上竟然没有司鼓的，喊号子完全是靠嘴巴去喊的，这要是到了后程劲气都消耗得差不多的时候，哪里还有力气去喊号子？
    比赛规定了每艘龙舟上只能有十八名划船的队员，对非划船的船员却没有规定，梁川看过后世的龙舟，人家上面有一个人司鼓还有一个人掌锣，有的还有掌旗的与唱神的，但是毕竟梁川不是专业的出身，人太多了也会增加龙舟上的重量，梁川就想单单保留一个司鼓的，反正到时候江面上赛程有十里，一鼓作气从头划到尾，又不用调头，只要有一个司鼓的在船头打鼓即可。
    梁川的方案一经提出，梁造马上就点头首肯。别的不说，就是这思路都是极为正确的，龙舟因为使用率不高，也且闲暇时许多人甚至将其当成普通的渔船来使用，没有经济价值人们便很少去想着如何改进这种船，以至于几百年来龙舟的外观及样式都没有多大的改进。
    即使是他这个造船工匠也觉得没必要去改动舟，因为有那功夫还不如去赚点钱，端午乐呵一下而已，谁会吃饱了撑的这么劳神伤财的改变船身结构。除了司方行这种上头有命令，然后又不愁吃穿钱多得没地方花的人才有这精力财力在龙舟上下功夫。
    梁造捋了捋自已的胡须，看着图纸沉思了半刻说叹道：“按你的这种设计重量上就占了极大的便宜，别的的船有近两千斤，你的船撑死了一千斤出头，船桨还么短，你划两下别家的船顶天了才划一下，我看这比赛不用比了，你已经差不多赢了。”
    梁造可是造船的专家，他说的话不像梁川，说出来是极有份量的，梁川说给人的感觉轻飘飘的，玄之又玄张口就来，换谁听了都感觉他是在忽悠。
    司方行一听连梁造都对梁川想法大加肯定，欢喜得须发乱颤，大手按在梁造肩膀上将他晃得金星乱冒。
    梁川问道：“老梁你这船几日能下水？”
    老梁叫着船工拿来一副算盘，估摸着图纸，算珠开始劈啪地打了起来运算所需要的各种木材以及人力，他们制造大型海船也是有工期的，一年只有一趟来回，误了工期那损失可是按十万贯来算的，谁都承受不起，因此他们对材料的管控还有进度的把握都极其的精确。
    两个人凝神静气地等着老梁，要是这船要造个十天半个月那基本就宣判他们死刑了，因为船造出来了还得训练，不下水试一试，到时候船划到哪里都不知道。
    等老梁的算盘停了下来，司方行才凑过去低声问道：“老梁怎么样，几天能造出来这船？”
    老梁造的船比他们两人看过的还多，心想这条小船舢板的用得着这么紧张吗，一本正经地道：“你们来得正是时候，要是我们赶工的时候还真没办法帮你们折腾这船。眼下新的工期才开始有的是时间，整个船坞的船匠全集中来帮你做这船，三天吧，三天能给你们。”
    司方行老泪纵横，拉着梁造的手感激涕零道：“老弟哟你可救了哥哥一命啊。”
    梁川眼珠子差点掉下来，口干舌燥地道：“这三丈多长的一艘船你们三天就能赶出来？质量没问题吧？”
    老梁吹胡子瞪眼睛道：“你可以侮辱我的人格但是不能侮辱我的手艺，什么质量问题，造船要是手艺不熟这是要出人命的，人命关天的事怎可儿戏？三哥儿你去打听打听，我们这坞出来的船什么时候出过问题？只有有一个人说我的船不行，今天我就摘了这名头不干了！”
    梁川是错怪了这些手艺人，古代的手艺可是金贵行业，他们不像当代这些生产者重视经济效益超过一切而选择去忽视产品质量。在他们眼里手艺精了自然就不愁吃喝，但是要是手艺在自己手里砸了，那就是自砸饭碗别说赚钱了，连饭都会吃不上。
    梁造的这个船坞单单工匠就有五百多人，各有分工，五百多人全部集中起来帮他制作这一艘小龙舟三天都算是精雕细磨了，要是赶一赶两天出来都不是问题。
    梁川可不知道他们能调集所有的人力物力来完成这事，有些人对一些话特别敏感，好比这种做船的人你不能人家船下水时跟人家说‘一帆风顺’，这话一说出口人家会找你拼命，吃鱼甚至不能将鱼肉翻面，这是船工最忌讳的，当然说人家手艺不行更不行，那是断人家财路，等于杀人父母。
    司方行说道：“老梁说你两句你怎么还急上眼了，你是大师我们连门外汉都算不上不是，三郎你还有没有其他要交待的，我看老梁也要要赶船，咱们就不打扰他了。”
    梁川眼睛看了看这船坞说道：“有，我正想着在哪里训练这些龙舟队员比较合适，想来想去其他地方训练都不太方便，就怕龙舟会泄密，也怕这些队员闹事，依我看就老梁这里我看最合适，不用担心别人看到，这水坑练起来恰到好处！”
    老梁这个人古板，做事一丝不苟，最不喜欢做事的时候有其他的事情来干涉妨碍自己，这是做船的地方该干嘛就干嘛，什么时候变成玩乐的地方了，一听梁川说占他时间还要再占他地盘，脸马上就拉下来了，臭着一张脸看着梁川。
    梁川看了他的表情立即干笑着，也不好出声表态，眼头望向司方行。司方行了解梁造，这个人出了船坞什么事都好商量，找他借他们家祠堂说不定都能成，就是在这一亩三分地里你跟他胡来，他能跟你玩命。
    不过眼下赢了这比赛是重中之重，司方行谄媚地腆着那些虎脸，让人忍俊不禁地说道：“老梁以后我保证不再灌你酒了，你就再帮我这一次。”
    谁知老梁话风一转，轻飘飘地嘲讽道：“你还是多担心你自己吧，摸摸你那张老脸，昨儿个又吐又撒酒疯的，你知道昨儿个晚上你被三郎灌了多少酒吗？昨天整个清源差点就是你的了，老子天下第一哟，回去没少跟你家那头老虎干架吧？呵呵！”