    第二天，梁川依旧去了校场，耶律重光则在货仓那里召集了所有的契丹人，除了几个看守党项人还有吐蕃人的留下外，其他人则乔装打扮四出城门，奔向各地。
    这场景要是放在明朝那是不可能看得到的，明朝你要出城去其他的城市或着地方首先要有路引，没有的话就得进班房了。宋朝原先也是有严格的区域管理制度，除了和尚和公人，他们有的有度牒，有的有公文走动都不是问题。普通人去别的地方要先到官府里弄到批文，不过随着社会经济的繁荣，这手续就是做生意的最大阻碍，反正社会安定，官府也就睁一眼闭一眼了。
    这些人马分了五队分道而行，两队去了丰州，一队去了磁灶龙山，一队去了西街，一队去了孙家。这意图很明显，五拨人马分别是冲着五个龙舟队去的。
    这要是放在明朝还没进人家村口呢就让给逮起来扭送官府了，可是这是大宋朝。
    尤其是清源这地方，南来北往形形色色的人鱼龙混杂，外来人多得去了就是当地人眼睛瞟一眼都刁懒得再看第二眼，三支下乡的队伍，就扮成三队商旅，四处打听着小道小消息。像他们这种人一年能来无数，尤其是龙山这，来买瓷器的海了去了，都是这打听那打听的，反而是不打听的才有鬼了。
    五队人打听的不是生意上的事，打听的是这龙舟队队员的个人情况。耶律罕转达了梁川的话，交待得很清楚，这些个人家里人什么狗皮倒灶的事能挖多深就挖多深，越是小道消息越好。包括家世喜好，个人生活经历，社会关系、甚至连一些违法滋事前科情报队的队员们花了点小钱买通了村里一些招风耳千里眼，连这些龙舟队员夜里直来尿几次外面偷情的寡妇家里的狗生的仔有几窝欠了人家多少赌资都探得一清二楚。
    耶律重光则乔装成一个赌棍，混迹于清源的各大赌场，有钱的地方这赌博的风气就越兴盛，清源明面上赌档没几家，可是藏在这青楼港口还有街巷小路里的赌档不计其数。他进了赌档也不说话，就是看和听，一听到有人说这龙舟盘口的事就凑了过去，打听得一清二楚，几乎是每天来问了一次，这赔率的浮动，还有押注的人数全都默默地记在心里，来了几次还差点与人起了冲突，就是赌档里面看场子的打手，光来不赌的人除了老千还有就是捣乱的，不打他打谁。
    虽然挨了打不过耶律重光还是去，去了还是不赌，来来回回好几天也没在赌档里造成破坏，看场子的才不跟他计较，也就当他是个无胆匪类。
    五月初四，也就是端午节的前一天，梁造竟然真的保质保量地将新型的龙舟给折腾出来了，梁川与司方行在船坞里看了又看，除了船身上没有上漆之外，所有的要求都达到了梁川的标准。
    连梁川要的短把船桨梁造也一并造了出来，二十把不到一米的船桨，这种船桨除了梁川自己的船放到笋江上任何一艘船都用不上，太短了，除了趴在船舷上划，连水面都够不着。而坐在龙舟里把身子一歪，不到一尺的船舷高正好与船桨配合得天衣无缝。
    这种船也就龙舟比赛用一用，其他的用途一点没有，真不知浪费这么多材力物力做出来的一次性的东西，谁会来买？梁造心想还好只做一次，做多了这船坞只怕得关门大吉了。
    梁川给了梁造个小小的建议，这船头要雕一个龙头，船上尾再雕一个龙尾，船身上漆满龙鳞，这不就真成‘龙舟’了吗，到时比赛开始以后，这船绝对是笋江上最吸引人的亮点。
    古代天子号称真龙天子，但是龙这个图腾并不是绝对不能用，民间也能用，只是制式不一样罢了，不能有五爪的龙，只能有四趾的‘蟒’，百姓们只认准这种长样威严的生物是龙，但是是龙是蟒他们可不会较真。万一不长眼的愈制了，那就等着杀头吧。
    五月初五，端午节，方琬包了两大串的香菇肉粽托着招弟带回来给家里人堂鲜，糯米香甜煮得金黄软烂，还没吃到嘴里呢那米香味混合着箬叶的清香扑面直来，就是这些可口的小吃这才是这时代的滋味与实三，梁川念念回想着那一年与艺娘食不裹腹，那一口热乎乎的小米粥，没有加任何调料理的米饭，这才是实实在在的满足感，这才是有血有肉的存在感。
    方琬这姑娘自打有了爱情的滋润，愈发地注重起了自己的外貌，原来一张脸时常灰头土脸的，现在也收拾起来了，小的珠钗环佩也戴了起来，除了一双手比梁川的还粗糙，出落得就是邻家碧玉的乖巧样。
    见了谁还都会主动打招呼，不会端着扭捏，梁川看着她，再看看那望眼欲穿的招弟，想想得什么时候问问他爹问问方天定把这喜事给办了。
    梁川泪流满面自己这辈子还没给自己一场婚礼，就想着张罗招弟的婚礼，想想艺娘跟着自己苦了一辈子了，等招弟的婚事办了艺娘生产了，回去再说不过去自己也得给艺娘补一个风光的婚礼。虽然这时代没有这样的礼数，自己高兴了就行，管他别人怎么看的。
    初六，端午一过仿佛这日头就多了三分毒辣，明晃晃地在头顶晒得人头晕，街头巷尾的树上蝉鸣此起彼伏，汗衫成为了街头主流，春天终于过去。
    天还是摸黑的时候，沈玉贞赵婶便到了郑若萦店中帮忙，采买各种新鲜的食材，三牲果品回到店里都熟炸好，天刚一亮就用食盒装着，先拜家里的土地公，接着郑若萦亲自到到西街的关帝庙里去祈福，梁川说这关公是文武全才拜了店里才能生财。
    城里大大小小的城隍土地还有龙王庙祭了一个遍，五个节气分头去叩头祷告，不然人手不够。现在所有人可都是以会所为家，没有勾心斗角没有互相拆台互敬互爱，这里有最好的东家小姐，能遮风挡雨有干净的食物可劲地吃，便是自己家里了没有这等福气过这样的日子。
    祭拜都完的时候已临近午时，所有人聚集在天上人间门口，门楹上挂着两块大红布，店开业的大喜日子，梁川请来弘一大师门前摆了一桌祭品做了一场法事，显得格外隆重。
    朋友这些青堂的两位义兄弟秦京尉迟添不知哪里请了一队唢呐队锣鼓喧天地打闹着，四邻还有过客闻着吹打着蜂拥而至。毕照升一家方天定一家鲁梁一家还有高纯夫妇司方行梁造凌虎全收到了梁川帖子，齐聚到了门口。
    除了司方行让手下拿了一头金子打的五斤重的金猪送了过来，这么豪绰的出手，惊得几个姑娘嘴巴都圆了哇声连连。其他人要么是古董要么小玩，差一点的也是活鹅肥鸭，本以为司方行这个没现身的大佬送的金猪够刺激眼球了，谁知孙厚材来了一个更惊爆眼球的。
    孙厚朴压轴出场，众人知道他是孙家的嫡长子，孙家的万贯家财以后指不定不知道落谁头上，自古有钱的就是宴上众人追捧的对象，有钱腰杆就是硬，就是高纯还有秦京尉迟添也朝孙厚朴行揖。孙厚朴让人抬了一个木托盘，上面摆了一个黄金打制的聚宝盆！那盆跟个小脸盆似的，金光鲜亮，梁川站在一旁看着这小子，口水都要淌到那盆里边去了。孙家就是孙家，哪怕是这个还没有名分的庶长子一出手连司方行都比下去了。
    “吉时已到，大小姐揭匾吧！”梁川倒像个伙计的打扮，整个会所几乎是他一肩弄起来的，到了这收获的时刻他全场就他笑得最欢媚。
    郑若萦这堂堂一个大小姐这种抛头露面的事本不太光彩，怎么奈他不爱红妆爱武装，就爱在这商业沙场上挣个头脸。她不卑不亢地看着这一大堆全是冲梁川面子来的各界人士，心里是感慨万千，这梁川一个山沟里飞出来的凤凰到哪都能拉一大帮人。先是说了一通吉利话，恭谢各位今天到场祝贺，郑若萦伶牙俐齿说得众人喝彩连连。
    在众人的注视下，郑若萦轻轻一拉红绳红布应声落下，天上人间四个金色大字工整有力，众人看着嘴里也念了起来：“天上人间。”这店名有点意思，意境也很美，天上人间，又是对郑若萦连连称赞，也就梁川知道这四个大字以前是干什么的，说出来不知道会不会郑若萦打。
    旁边还有一块小布，郑若萦也揭了下来，众人一看傻掉了：男人免进。
    梁川看着指指点点的众人，笑道：“这店今天破一次例咱们进店吃酒，以后大家伙家里的家眷能来，咱们这些糙老爷们可就没机会进了，快快快！”
    这店越是不让众人进大家越是稀罕里面究竟有什么秘密，天下竟然还有开店做生意的不做男人生意的，这店不出三个月指定倒闭。梁川一声令下，大家伙立即涌进了天上人间，看着这旖旎绮丽的装修风格，眼睛都看直了。