    其他的队伍早就将龙舟放到水中，队员们纷纷跳上龙舟，划到江心等待着。五个队伍船上都是十八个人，这种龙舟只能算是小龙舟，在江浙一带，龙舟不叫舟叫龙船。船上满额是三十六人，俗称三十六香官，也有更大的，四十八人，一船人依着鼓声而动，喊声震天英勇不凡。
    梁川还没上船，在江边对着所有队员做着战前动员：“胜败在此一举，赢了晚上我让各位去破柴巷好好爽一爽，然后保你们不日出狱要么也能落个轻判，要是败了，谁出了岔子，明天他的尸首老子剁了喂江里的王八！”
    其实临来之前不仅是高纯跟他们说过同样的话，威逼加利诱，说得比梁川还可怕百倍，司方行更是说过同样的话，要是今天弄砸了，明天就让威远楼判个刺配，路上直接弄死。说实话梁川与高纯的威胁他们还不怎么怕，哪怕刺配岭南出了泉州府他们也不怎么能干涉到，但是司方行不一样，押解的还有交接的都是他的人，一张纸条就能让他们消失在人间。
    其实他们也不用梁川这样威胁，在威远楼里熬了无数的日夜就梁川把他们当成人看，给肉吃给酒喝，划了几天船人都变得更精神了。现在是看到头母的眼睛都能发绿光，驴日的为了晚上在那些騒娘们肚皮上快活，还不得拼喽？
    “大官人你放心，今天我们拼了老命也得给高爷司爷还有大官人您长脸，输了不用您动手，我们就自己沉江！”队员们拍着胸脯信誓旦旦地立下军令状。
    梁川很满意这气势，要的就是这种背水一战视死如归的豪情，朗声道：“下水！”
    龙头先入水，梁川纵身一跃跳上船头，手里拿着两根大鼓槌。其他人手里都是拿着船桨，挨个逐渐上龙舟。
    民众们在岸上看着梁川龙舟，一眼就瞧出不对数了，这船怎么多了一个人，按比赛的规定好像说每个龙舟队只能有十八个划手。
    蒲庚与吴青廷站在一起，他们两家腰杆一般粗，也就彼此互相看得起，孙家实力不比他们两家弱，但是孙老爷不在，他们可不想跟一个庶长子套近乎。
    “这小子怎么自己也去上了？他也会划船？”蒲庚只知道自己一队昆仑奴都是百里挑一的好健儿，就算是让威远楼队多一个人，这队老弱病残也胜不了自己。
    他早就让人打听过了，带威远楼队的是司方行，队员都是他手下的兵油子，这些兵让他们去打家劫舍他们在行，让他们去划龙舟可拉倒吧，连刀都没力气拿的渣滓，他们能划到终点就谢天谢地了。
    吴青廷心事重重，他到现在还不知晓自己队里竟然有三个通缉犯，这事可大可小，赵惟宪可不是手软的人，自己大出血花了一百花贯才堪堪摆平上次梓杨闯出来的滔天大祸，一百万贯啊，虽然一年多跑几趟南洋几年就能回来，可是这一遭让他真正见识了自己的无力，官府要捏死他们就像捏死一只臭虫一样，钱再多有什么用，被抄家了还不是为他人做了嫁衣。
    难道是赵惟宪让高纯来敲打自己的？吴青廷的手心都是汗，心里直骂娘，蒲老鬼这时候还有心思关心他娘的龙舟上面几个人？
    不过他倒是说了一句在理的：“规矩是划手十八人，可没说船上只能十八人。”
    蒲庚一听吴青廷的话傻眼了，好像是没规定不能十九人的，只要梁川不划水就行。
    “多一个人多了快两百斤，累不死你们！”蒲庚狠狠地咒道。
    民众也是议论纷纷，他们关心的可不是多几个人的问题，清源县城里这次的龙舟赛下可是无数金银押注的超级赌博盛会。甚至从威远楼放出消息说要举办这一场龙舟赛以后，明面上赢的人可以拿走赌金，地下这些赌场黑庄可是疯狂吸金，无数的赌注从民众的口袋里变成他们的赌桌上。
    清源民众他们押了无数身家在胜负之上，许多人每天早上一见面不是兄弟今天吃了什么，而是兄弟今天押了多少，押了哪一队胜利。江面上的胜负可能让无数人暴富，也可能让无数人流浪街头沦为难民。
    威远楼的行头一出场他们就感觉不对劲了，这造型这龙舟明显就是有备而来的，传说威远楼就是来打酱油过场子，民众们打死也不相信他们搞得这么隆重就是来玩的。
    但是他们无可奈何，规矩的解释权在人家威远楼手里，就是他们自己定下的规矩谁人争不过他们，而这些地下黑庄的赔付依据就是谁赢了就给押中的赌金，至于是怎么赢的，干他们屁事。
    六支队伍齐头并进驶到了江心指定的位置，大家看着梁川坐在船头感到莫名其妙，梁川人高马大那份量看着就不轻，怎么会让他坐在船头，不是白白增加其他人的负担吗？
    梁川还热情地与其他几队打着招呼，不过人家与梁川不熟，都是看在威远楼的面子上微微点了几下头，紧张地准备开始比赛。
    江上的裁判挥舞着彩旗与看台示意选手们都就位了，黄少平收到信号又与赵惟宪汇报了一番。这官大一级压死人，黄少平累得半死赵惟宪只负责发号施令。
    赵惟宪微微颔首道：“响炮。”
    放炮的不是别人正是军器监炮药司的凌虎，难怪他会郁郁寡欢，这种‘高科技’人才不当宝贝供起来，放到这种地方来放炮，不是丢人现眼吗，偏偏其他同僚都不敢玩这东西，没人敢上只能凌虎自己上了。
    凌虎板丧着一张脸，喜庆的日子好像奔丧回来似的，几个军器监的大佬看他这样子就像咽了一只苍蝇一样，回去有你好看的。
    啾~~！火药的声音跟窜天猴一样，带着一缕青烟爬到天际，良久才爆出一声震天巨响。
    梁川离这看台老远人在江心还被这声巨响震到了，他看得分明凌虎手里可就一小根雷、管状的响炮，怎么会威力如此巨大！看来凌虎这小子不是吹牛，这火药已经让他研发到一定程度了。
    梁川还沉浸在火药的威力当中时，其他五只龙舟就像离弦的箭穿破微澜皱起的笋江，弹射而去。司方行与高纯还有一众威远楼的官员看傻了，自己这队是怎么回事，难道他们没听到发炮声吗？还是他们不知道发炮意味着开赛，怎么还杵在江心一动不动的？
    江边呐喊声，唢呐擂鼓还有锣声声声不绝，还夹杂着许多鞭炮声，排山倒海一般，声势喧天震耳欲聋，人们紧张地看着江面上的赛况，眼睛死死盯着自己的押的船队，喉咙都快喊破了：“快划啊，快啊，你他娘倒是快啊！”诸如此类的耳音在江边不绝于耳。
    艺娘本来不想来看的，结果情绪也让民众们感染了，紧张得手心都是汗，她朝左右的小钗还有玉贞着急上火道：“三哥怎么一动不动的。”两个人也搞不清楚状况，按道理不应该是这样的啊。
    一开始所有人的人都咬紧了牙关使出九牛二虎之力奋力地划着桨，他们没有司鼓手，所以嘴里还要一起发声喊号子，否则动作就没办法一致，但是船重桨长这本身就是重力气活，还有多少气力留着喊？
    梁川只是愣了一下，赶紧回过神来，人站了起来天神一般重重地砸下双槌，恨不能将全身的力气都砸了上去。
    “咚”的一声，队员们心里一紧，生怕这鼓面被生生砸破了，他们随便鼓声也划桨开来，动作整齐划一，个个憋足了劲，也不用喊口号，所有的力气都用在划桨上。
    这次比赛赛程有水道十里，十里是逆流而上往丰州的方向划去。逆水行舟不进则退，十里的路程可不是一小段，但是江面广阔还是一眼就能尽收眼底。
    就因梁川的一个走神，他们的龙舟已经落后了其他人好几个船身，众人一看果然威远楼是最他娘的弱的，穿得光鲜有甚鸟用，还不是银样蜡枪头。梁川不急不徐，看着队员们都鼓足了劲，只是缓缓地加急了鼓点，这赛程还长着呢，要是现在就开始拼命，哪里扛得住？
    蒲家的黑人队率先通过了五里水程的标识，乐得蒲庚眉目开眼笑的，吴家的紧随其后，丰州的两队因为临时换人，不少人又带伤，落在两队的后头，威远楼队已经追上了孙家的龙舟，超过了半个船身。
    孙家早已得到梁川的招呼，划到一半就开始磨洋工，他们也乐得这样，反正大少爷交待了，输了出不丢人，还省力气。
    梁川的鼓声敲得震天响，他们的号子完全压不过鼓声，待梁川追上来的时候，他们的节奏完全被梁川的鼓声带偏了，队员们个个不由主地要去跟着鼓声的节奏划船，自己的节奏完全打乱了，他们这才意识到那一面鼓多了一个人并不是多一个累赘，而是多了一个指挥啊。
    梁川的节奏控制得相当稳，节奏开始慢慢加快。民众们愣是在岸上看着，这艘最后的龙舟竟然超越了孙家的龙舟，又逐渐追上了梅山的龙舟，已经与黄家的船队并驾齐躯，就是与吴家的龙舟也只差了半个船身。
    吴家因为临时凑了三个数实力大打折扣，便是这样还保持着第二的位置，要是一队完整的，那实力得有多可怕！
    黑人队因为昨天被耶律重光下了整整一斤的巴豆在饭汤里，从昨天到早上一直拉得晕天黑地的，他们去看了郎中，郎中脉都没把光看了一下他们的肤色就说道：“你们这是不习水土，多拉多吐就完事了，没药医。”老实的黑人兄弟连药都没抓就回来了，因为郎中看着很慈祥，在东方最好的就是这些做大夫的了，有一句话怎么说来着，慈悲为怀。
    可怜的黑人兄弟上船时手脚还在打摆子，就是划船的时候还有一个窜稀了，但是牛犊子一样的体格还是让他们保持着领先，撑到最后两里水程的时候，他们实在扛不住了。
    最后两里，梁川甩开膀子马力全开，暴雨梨花一般击打着鼓面，所有的队员刚从水里举起船桨又闪电一般划了下去，动作间无虚发，每个人的额头渗着豆大的汗珠，身体已经快透支到了极限，全凭一口气支撑着。
    最后一里，昆仑奴队意志力已经完全崩溃，梁川依旧爆炸式地捶打着，整艘船十九人的气势如一道惊虹划破水面，奔着终点而去，在他们屁股后面，黑人早已扔了船桨不干了，第二的是吴家的专业艄公队。然后是丰州的两队，孙家的还赢了一队。