    艺娘的相貌比不上沈玉贞甚至连他身边的叶小钗都比不上，身材也是小小的，比他辈份大的有苏渭还有何保正，放在人群里一点都不起眼。就是这么一个人，今天在众人的拱卫中坐在最中央，那气场就仿佛全场的核心焦点，所有的注意力都被她吸引了过去，进门的人一看都知道今天她才是主角。
    梁川先是意外，接着是狂喜，小脸灿若莲花，穿过众人直接到了艺娘跟前拉着艺娘的手跪了下来。沈玉贞叶小钗看着这一跪心都酥了，天下去哪里找第二个人男人肯这样敬着爱着自己娘子的。苏渭与何保正原来也不习惯，可是相处久了这种离经叛道的行径好像在梁川的世界里才是正常的。众人的脸上挂着喜悦，替他们这两个人发自内心的欢喜。
    “我的姑奶奶你怎么亲自来了，小的惶恐正想着忙完这一阵回凤山去陪你呢。”梁川没羞没臊的没脸没皮的一句话立即让女人羞红了脸让男人哈哈大笑了起来，这种话也就只有从他那张狗嘴里吐出来众人才觉得是在与艺娘调笑，换做别人只会觉得这男人忒没有骨气了。
    艺娘见梁川都给他下跪了，正准备站起来拉他，一听他的嘴又没把门了，脸刷的就红了，自己的男人在大庭广众之下与自己密里调油，这可不是在房间里呀，举起手气急败坏地开始砸梁川，好像他说了什么不该说的话一样。
    众人看此情此景更是乐不可吱，个个掩着嘴把脸转向一旁，梁川有脸当着他们的面调情，他们可没那么厚的脸皮看着他们唱这大戏。
    “要死啊你，都是跟谁学的，看来我以后得好好管教管教你！”艺娘笑骂道。
    苏渭饱浸孔孟之道，调笑几句老脸已然滚烫实在经不起这般血腥残暴的调情场面，干咳一声道：“东家，艺娘有孕在身我看还是早些休息吧，大家也各自去休息早些散了吧！”
    众人盼这句话久了，巴不得早点去休息。
    艺娘说道：“看来我来是错了，何正大人要不咱们回去吧。”
    梁川急了道：“现在都什么时辰了还回去！你不知道前些郑若萦差点让人绑了去，你们以为清源就太平吗，晚上谁也不能走，招弟你去悦华酒楼订间上房给保正睡。”
    何保正明摆着晚上想让梁川请客的，给他胆子他也不敢走夜路，夜里不肖说路上有强盗豪强，光是那些野猪饿急了眼都能让他再世为人，还有毒蛇各种毒虫，路也不是那么好走，牛蹄子要是蹶了，那就好玩了。
    众人嘴角带着笑意全都散了去，各回各房。
    “娘子请吧！”梁川骚骚地对艺娘做了一个请的动作，没等艺娘答应，就搂住她的脖子，一个公主抱将她提了起来，艺娘娇羞地蜷缩在梁川的怀中，感受着那胸膛传来的温暖与厚实。
    梁川把艺娘抱到床沿，小钗打了一盆水来，梁川接过水说道：“你赶紧去睡觉，这半年让你受罪了！”看来小钗为了照顾艺娘没少受累，艺娘的瓜子脸现在都快变成鹅蛋脸了，而小钗的面容却更清减下巴也更尖了。
    小钗笑着看了看梁川，也没有多说什么，转身便去了沈玉贞的房间，她们得睡一起了，毕竟房间没有那么多。
    梁川把手探到水里，水温恰到好处，艺娘的脚还是没有变化，孕期的妇女有的脚会微肿，大抵是因为艺娘还有坚持劳动的原因，只是变胖了而没有变肿。
    艺娘坐在床沿，嘴角噙着盈盈的笑意，静静地看着自己的男人给自己洗脚，手替他捋着散落出来的零乱发丝，两个人没有说一句话，屋子里的灯光摇曳着，温馨而又美妙。
    “在家委屈你了。”梁川还是先张嘴了。
    艺娘还是笑，仿佛永远笑不远，不是笑梁川倒是笑自己道：“哪有受罪，小钗伺侯我大小事情，看看我这笨重的身子。”艺娘的肚子大了以后，屈着身子不能太久，否则气都憋得难受，只能向后仰去，双手支在床上继续说道。
    “孩子们见我害喜害得厉害就爱吃一口酸食，山上的毛桃覆盆子还有山梅杨梅都快让他们扫光了，现在山上的野猴松鼠一见他们上山就朝他们吡牙咧嘴。”
    梁川头歪歪问道：“为什么？”
    艺娘笑得眼泪都出来了道：“抢食物的又来了，它们可不知道最后这些山桃山梅杨梅全采回来要么腌起来要么进了我的肚子，孩子都舍不得多吃一口。”
    梁川道：“你对他们好了他们自然也就对你好了。”
    艺娘想了想，不对，本来是要讨伐这个不着家的家伙的，怎么他一来就完全按着他的调子走了，想骂他什么话一句也想不起来了。
    “你去哪逍遥快活了，店里的人都忙里忙外的，你就当甩手掌柜？”
    梁川哪里能闲得住，这城里多少事情得他去解决，眼下光里应付司方行高纯等人都要榨光他的精力。
    梁川呵笑道：“说到这对了，你和何保正多呆几天，过几天江上会有龙舟比赛，等这事了结了我与你一道回凤山。”
    艺娘却摆摆手说：“我还是明天就与保正大人回凤山吧，他最近蚊香供不应求，连建州的货商都找他买这蚊香，他得回去赶工。村子里的竹筐生意也好得不得了，南来北往的商客都要，杨霸先两兄妹把村口那万达店的生意做得比你的还红火！”
    “怎么，这可比凤山的元宵还热闹你不是最喜欢热闹了吗，上次因为怕你们染病没让你们去玩你们还怪我不是！”
    艺娘瞪了他一眼，慵懒地说道：“以前我自己一个人当然怎么快活怎么来，现在不一样了，肚子里还带着你们老张家的宝贝，万一有个闪失你还不得怨死我！”
    梁川咦了一声，谄媚地道：“艺娘这你就不懂了，要想生出来的孩子以后聪明活泼，怀孕的时侯就要保持乐观开朗，天天为了安全窝在家里人都闷坏了，这可不利于孩子与母亲的身心健康。咱们只要撒开了去玩，注意下安全就不用担心出问题了。”
    艺娘狠狠地捶了他一下，幽怨地说道：“你以为我不知道你来清源这半年里连这州府大狱都去过一回了吗？我再不来看看，只怕你无法无天的就得让汴京城刑部的人来拿你了！”
    梁川一时语塞，嘴里呃呃地嘟囔了大半天，才佯装生气地说道：“是谁嘴巴这么大把事泄露给你的，我都说了多少遍你现在身子不方便，就怕吓到你，这些人看我不好好修理修理他们！”
    艺娘道：“他们都是为了我为了你着想你还敢怪他们，事还不都是你惹出来的？对了，正事还没说呢，你要不要先给孩子们起名，我问了孟先生还有文先生，他们说自己可不敢在关公面耍大刀，这名还是留着你来起。”
    文先生？
    梁川问道：“村子里还多了一个文先生？是段知军请的那个？”
    艺娘说道：“你不是也认识他吗？就是原来在清源学堂，后来跑到凤山去找小钗，让小钗给轰出去了，不知道怎么的碰上了段知军被段知军留下来做了学堂的先生。”
    梁川说道：“唉，哪里会不知道呢，那小子我知道路子没走歪也是封侯拜相的人物，不比咱们的孟先生差，可是小钗的境遇你也是知道的，她甚至连孩子都生不了了，男人都是善变了，你希望有一天他飞上枝头了然后负了咱们小钗吗？”
    艺娘叹了一口气：“是啊，段知军都欣赏的人那能是一般人吗，他都追到家门口，还带着个跟班。我跟小钗说过这事，小钗那性子你也知道，直接就与文先生说了这事。”
    梁川问道：“文博彦死心了吗？”
    “天晓得他的心思，那天我看到他失落地走了，也是以为这事就这么结了，可曾想竟然在县里面做起了教书先生，还时常来家里找孟先生，也不知是真找孟先生还是找小钗，造孽啊，可连小钗要不是碰上那伙畜牲要找什么样的人家不能，碰到一个周正的先生她自己倒退了回来！”
    讲到这里梁川突然说道：“前两天我又灭了一伙强盗，你猜猜谁也在里面？”
    艺娘一脸茫然。
    梁川道：“就是大蜚山那个头子，我亲手宰了他，也算是为小钗他们几个报仇了。”
    两个人一时无话，因为这个人自从梁川骨折恢复以来就像噩梦一样困扰着他们，哪里都有这只恶魔的影子，从现在起这事也算告一段落了。
    梁川拿来干布帮艺娘的脚擦得干干净净，自言自语地说道：“要是生的男孩子就叫孝城吧，要是生的女孩子就叫兮兮，你看怎么样？”
    “孝城这个名字挺好听的，可是这。。兮兮，加上你们老张家的姓的，你自己连起来读读看，多难听的名字啊，这不让其他小孩子嘲笑她吗！”