    郑若萦看着进账三十贯喜不自胜，当场就给了五个姑娘每人一贯钱做为奖励，立春把姑娘叫到一起，曾想当初卖身一人才卖了抵不了一头牛的钱，现在开门第一单就发了一贯钱，每个人脸上都快乐出了花，连连千恩万谢。
    她想去找梁川炫耀炫耀，可是梁川浇了她一头冷水，说道这个生意八成还是冲着他的面子来的，瞧把她能的，哪一天人家闻着巷子的酒香自己找上门来了，那才是真的上道了。
    郑若萦撇了撇嘴，虽是火热的劲头被梁川无情地浇灭了，还是高兴地走了，她想着今天哪里有什么还不到位的，回去好好改进改进，收了那么多的礼品，对了，还有那头黄金的猪还有黄金制作的聚宝盆，立春还紧张兮兮地盯着生怕在眼皮子底下丢了，今天才刚刚表现了一出，可不能马上给大小姐捅篓子。
    宴会一散，梁川也跟着散了，这例对众人破了一回，对他梁川来说也是仅此一回，以后就是他这个二掌柜也不方便再来了，万一看到了不能看的不该看的，可是砸招牌了。
    耶律重光手下一批情报员四下出动，几天来各种稀奇古怪的情报源源不断地汇集到梁川手中。梁川白天去校场训练一群囚徒，晚上让耶律重光到自己店中汇报工作。
    按耶律重光说的，梅山队的是一群农民，平时下完地就是训练划龙舟，那可是个个身体倍棒的精壮庄稼汉子，为了那几万贯的彩头，拼起命来有一股子魄力。
    吴家那一队都是水上好手，平时个个桀骜不驯，吴家好吃好喝地供着，训练起来就是整体的协调配合太差，个人的水平倒是挺高的。
    最不好打听的就是蒲家的这一队昆仑黑奴，语言又不通叫起来跟猴子一样哇哇怪叫，身体确实是棒，除了吃什么也不会，上了街两眼一摸瞎，除了饭馆酒肆哪也不会去。
    梁川听到这里，特意讥讽道：“这些人也就知道吃了，跟牲口似的，不然还指望他们考状元啊。”
    耶律重光继续汇道，几个地下黑市的盘口略有变化，吴家的赔率最低最冠的希望最大，但是蒲家也不落人后死死咬着，两队都是比较看好的，孙家没怎么训练，队员们也不出彩，众人就不怎么看好了。正所谓群众的眼睛是雪亮的，威远楼这些官门老爷子队众人出奇一致觉得只是来过个场打酱油的，出个场打发一下就算交差了，赔率很稳定，还是最高的。
    梁川要的就是这效果，满意地嘱咐耶律盯好这些赔率，波动大了一定要及时汇报，各种情报继续收集，要低调按兵不动千万别提前制造冲突暴露了自己的身份。
    司方行这几日心情大好，给了些酒肉让这些囚犯们吃，他们训练得比自己手下的兵还来得勤快，他见了梁川就跟梁川报怨一次：要是可以选他真想把自己手下这些兵油子扔进威远楼大狱里去蹲班房，然后让这些囚犯给自己卖命。人就是永远不知足，等到失去的时候才知道什么是好的。
    囚犯们打熬力气，刚出狱那会个个像地狱里拉出来饿死鬼精瘦精瘦的，养了几天身体个个都回来了，要不说古人的身体壮，撸起袖子都是线条，疙瘩肉看着就让人眼馋，还好梁川自己的不比别人差，否则他都想进校场抡石锁跑圈了。
    梁造的船坞里一个坞坑把水放了进来，船还是用坞墩固定着，不过人上了船就能训练用桨了，船在坞坑里不会动，但是可以划水了。
    梁川学了几天的擂鼓，下了点力气，擂起来气势已经出来了，两个膀子甩了擂要急就急要慢就慢，连战场的战鼓点子也学会了，他气力耐力比常人见长，别人鼓一通就两臂酸麻，他鼓半天就冒点汗，手不酸臂不麻，还能谈笑间指点江山。
    新型的龙舟船头留了一个鼓位，梁川让人把鼓搬到了船头的鼓坑里，自己站在了船头打鼓。船上队员只允许有十八人，可以没有禁止其他人再上船。其他队梁川打听过了其他所有的队都没有司鼓手，因为他们没意识到这个带奏的对队员们的重要性。没了司鼓手更不可能让其他人上船，因为船上多一个人就要多近两百斤的重量。别看这重量不大，可是队员明显能感到划水吃力了不少，就把一个人可能就成为了胜负的关键。
    所有人都坐上龙舟，梁川站在船头意气风发地道：“你们练了这么些天我看得出来你们很用心，这离比赛还有十天不到的时日了，这几天再加一把劲，赢下了比赛当初跟你们约定的老子绝不食言。”
    众人看着梁川眼神里充满了希冀，梁川承诺给他们酒肉本以为是忽悠他们的，竟然一一实现了，这些天来身体是累了点，可是吃得也好啊，偶尔被打骂两句引得大头兵们哈哈大笑他们都觉得挺有意思的，因为他们不被当人好久了，这种存在感让他们又唤起了对生活的渴望，他们大多背负莫须有的罪名，在上任知州手里押着迟迟未审，每个人都盼着这次的机会他们能好好表现，早日脱离苦海。
    船工们先前忙活了好几天，都盼着能看看自己的龙舟下水战绩如何，见队员们上了船，连鼓都搬上船，他们全都放下了手中的活，围了过来。
    梁川手上握着两根鼓槌高高地举着，眼睛扫了一遍船上的众人，在所有人期盼的眼神中缓缓说道：“这是第一次咱们在船上练习划水，这船梁师傅他们花了不少的精力打造的，谁敢偷懒我就宰了谁！”
    鼓槌重重地落了下来，轰的一声，然后又是第二声，间隔稍长，这是模仿龙舟刚起步。队员们随着鼓声一鼓一划，船桨极短从水面划过，众人一用劲，便低低地从胸腔中压出一道嘿响，整齐划一，与鼓声交织在一起格外令人振奋。梁川的缓鼓点敲击了一阵，渐渐地加快了节奏，由原来咚——咚——咚变成了逐渐变成咚-咚-咚，到最后的咚咚咚，频率极为急促。连船工们也被这激昂的鼓声所感染，跟着吼叫了起来，有的振臂高呼，有的随鼓低吼，所有人的情绪都被调到了至高点。
    队员们极尽一切力量在坞坑里划动着龙舟，龙舟却是一动不动，坞坑里的水被船桨舀动好像流动了起来一般，一坞坑的水搅得浑浊不堪。一通鼓已经击了近三炷香的时间，一般比赛顶多也就一炷香的时间就能坚持到比赛终结，梁川为了训练队员的耐力，将时间延长到了三倍。
    等到坞坑里水流的涌动最终停了下来，所有人都虚脱了似的坐在船上大口的喘着气，梁川极满意这效果，很显然这一队人加上这艘龙舟，苦练与精心投计都没有白费，这次获胜的机会又大了几分。虽然没有到江上实战，不过这些人不少以前都是江上人家出身，只要最后两三天让他们再适应一下，应该就没有问题了。最后几天也不怕这船被别人学了去，因为他们没办法在两三内再造出这么一艘一模一样的船来。
    司方行乐不可吱地拍着梁川肩头道：“老弟啊，这次哥哥可是真长见识了，一群乌合之众让你调教一下都能麻雀变凤凰，这些人要是让你带队，早晚也是虎狼之师，只怕燕云一十八州都能收复了！”
    梁川说道：“老方你现在赶紧去给这些人订一套衣服，到时候咱们的服装要统一，上面可以绣着咱们威远楼的标识。”
    司方行倒是没想到这一点，但是心里十分赞同，要是个个穿着破衣烂衫去划龙舟还是让人笑掉大牙折了威远楼的威风？
    “做几套？”
    “做四十套，还有四十副面具！”
    司方行愣了一下，四十套？不是才二十个人吗？梁川解释道：“你这些囚犯要是让人认出来了可怎么办？只怕赵大人那你也不好解释，当然得掩人耳目，等比赛完了立马让你的兵穿着他们的衣服出来领赏，谁知道你兵营里的人谁是谁？这就叫瞒天过海。”
    司方行还真为这事发愁呢，他想着要不要让这些囚犯脸上提前刺些字来糊弄赵大人，没想到梁川都替他想好了退路，这个方法妙啊，比赛的时候谁也不知道谁是谁，上了船更没机会去检查身份，果真是妙计！
    这训练又是一直持续到了半夜才结束，梁川虽说没有前几日刚训练的劳累，可是没想着一直陪那么久，早早地拒绝司方行高纯的酒局，回店里休息了。
    店里今天有点奇怪，都快大半夜了还灯火通明的，还且店里还传出说笑之声，梁川坐在司方行派的马车上瞧着不对劲，下来一看，何保正来了，他那辆车就停在店门口，旁边还停着一辆马车。
    梁川进店一看，所有人都有在店大堂里坐着，人围得满满当当的，众人一看梁川回来了，凑到近前说道：“东家你猜谁来了！”
    梁川往堂正中望去，只见自己朝思暮想的艺娘正坐在椅子上，笑意盈盈地看着自己。