    这天上人间的大保健有没有效果刘氏是最清楚的，收费是贵了点可是这效果立竿见影，刘氏来了第一回，这第二回第三回就来不停了。
    女人的致命弱点只有一个，那就是她们的容颜！
    强如武则天那样的女强人，能打败她们的只有幽幽无尽的时间长流，让她们衰老，让她们老去，便是这样，在史书上留下来还是她们褒过于贬。
    刘氏的皮肤原来黝黑粗糙，比地头田间劳作的村姑好不了多少，身形也臃肿状如水桶，经过半个月的改造，体重少了近十斤，皮肤也逐渐白晰了起来，一天两天效果还不明显，半个月这效果显而易见了，连高纯回家看到她眼神也不一样了，准备地说是变温柔了。
    高纯这个人就是个标准的视觉动物。刘氏便是再有才华，帮她的父亲在丰州脱离虎口，终归是一个丑妇，如今却有一丝的不一样，这微妙的变化刘氏可是看得通透，枕边人自己不了解还有谁了解。
    这天上人间让她获得了重生！
    她不傻，知道这一切都是归功于郑若萦的护理。
    连刘氏的朋友圈一众空虚妇女也注意到了她的变化，以前她们在刘氏面前最大的资本就是长得比她出挑，现在连刘氏都懂得打理自己了，她们还有什么拿得出手的呢，千问万套终于将刘氏变美的这个秘密给套了出来，原来是清源新开的那家只准女人进不准男儿入的怪店。
    这下好了，一个会行走的活招牌，连刘氏这种丑婆娘都能飞上枝头乌鸦变凤凰，她们何尝不想变得更美。变美两个字对女人来说就像她们的强心计，挡她们的道跟杀她们父母没有区别。
    生意比想象中的来得要快，天上人间的局面一下子打开了，什么押司、节级的夫人全都随着刘氏来做护理，一传十，天上人间的接待能力竟在开业之后半个月就开始饱和了。
    梁川看着忙碌的郑若萦道：“怎么样，大小姐，赚钱的滋味不错吧。”
    郑若萦忙得手忙脚乱，要招呼着这些押司节级夫人，陪她们聊天解闷，毕竟各种服务只能一个个来，排队的却不能冷落了。
    郑若萦顾不上这个故意调戏她的人。
    梁川笑道：“累了就休息一会嘛，你是大掌柜的，还要这么累，何苦呢？”
    郑若萦手里捧着一罐红糖，这些女人做完保健要拿一罐红糖回去已经成了习惯，刘氏月事来的时候喝了这玩意，没想到竟比灵丹还管用，痛苦减轻了不少。梁川现在不能进店里，两个人就站在街上你一句我一句聊了起来。
    郑若萦白了他一眼：“我愿意。”
    郑若萦正要回店里，突然回过身来说道：“那几副方子快用光了，你赶紧再去调制几副出来，否则咱们店得关门大吉了。”
    梁川眼睛往店里瞟了瞟，道：“我看不只这方子不够用了吧，你的人手是不是也要添一添。”
    “你都知道还故意来问我！你忘了这店你自己也有份吗？”
    一个人一天能赚三十贯钱，不卖红糖也能赚个十五贯钱，接待三五个人一天下来就能五十到一百贯不等的收入，这还只是开业半个月的成绩单，郑若萦现在已经可以自豪地回凤山见她的老爹了，一个月三千贯，就是她的老爹也没这本事，而且以后这个数肯定会翻番。
    她终于有权利选择自己的生活了。
    有多少女人是男人的附庸就是因为经济的不独立，虽然与梁川不论是红糖还是天上人间业务都是捆绑在一起，可是这不妨碍她年入万贯。
    郑若萦很忙梁川也就与她闲聊，动身便前往西街找庄翔，自已着急回凤山就得将这方子的问题解决，无他只能多配几副，多到这店里用不完，自己也不知道要回去多久，难道要将方子交给郑若萦？梁川也有想过这个方案，时机成熟之时也不得不这么做，毕竟不可能自己事毕躬亲，不太现实。
    梁川走在街上思忖着，也不知道这小子有没有按自己提出的方案来改进药仓。看他现在的经济情况不是很乐观，这改动又要花大价钱，不过有得有失权衡之下定还是改进较为划算，就是他相不相信梁川的话了。
    走了半天方到西街。
    庄氏药铺里传来一阵敲打之声，各种家具木材边角料废弃在铺子门前。
    梁川走进铺子里，药味还是那么浓郁，不过依旧没有看诊的人，倒是有不少的木匠师傅正在组装着木架子，正是梁川描述与他的药架。
    “看来我的方案你接纳了。”梁川静静地走到庄翔身后，说了一句。
    这背后突如其来的声响将庄翔吓了一跳，回身一看，大喜道：“你怎么来啦！”
    梁川说道：“先前找你买的药用得快差不多了，这次我想一次性多买一些！”
    庄翔领着梁川到大堂吃茶，药仓里要做药架到处是粉尘不是说话的地方。
    “上次你找遍清源是不是就没有多余的药了，我店里剩下的也是治病救急用的，可不敢都给你了。那些个都是紧俏的时节药，南方也不多，要想再多那可没有了，至少还得等上几日，也就几日了海船便要回来了，届时四地药物咸聚清源，你想买多少便有多少，我还给你便宜的价钱！”
    庄翔也不藏私，直接就跟梁川交了底，他一卖药的也有拿不出手的时候。
    这可就难办了，本想着早点走的，难道不要再等上十来天？艺娘会不会以为自己不想走了，要是艺娘生气了自己回了凤山这可怎么办？想着艺娘那幽怨的眼神，梁川就有点头大。
    “新药到时我先前买的那几味药你可得都帮我留着，有多少我要多少。”
    梁川留下一句话便回了承天巷，一脸的垂头丧气，生怕碰到艺娘不好交差。
    回到承天巷已是晌午时分，只见巷子里一大列衣冠华美，仪态端庄的人正站在自己的万达货行跟前，这造型梁川好像在哪里见过，咦，这不是电视剧里太监的造型吗？
    清源什么时候有这么多的太监，引得诸多民众争相围观。
    高纯正带着人谨慎在旁边拱卫着，见梁川来了，一阵小跑凑到跟前。
    梁川以为又出什么事了，急问道：“纯哥儿？这是。。？”
    高纯与有荣焉地道：“老弟你这回可发达了，汴京城来人啦，宫里的内宫指名要买郑姑娘店里的糖，说是要运进汴京给官家御用，天爷个乖乖，要真的成官家御用，你们店里的这些糖可就成贡品啦！”
    什么？梁川的脑子一下就炸开了，就像炸开了一座山体然后发现了一个金矿一般，脑海里都是金星。
    这种天上掉金饼的好事竟然也能沦得到自己！贡品啊，御用啊！贴上这层金以后淘宝店里的那些红糖还有白糖还要发愁没人买吗？只怕以后是清源的老百姓们发愁当初怎么就这么不识货，没发现这般好物件呢，现在可好，晚了，想买也没地方买了。
    要知道变成贡品可就代表这物品以后市场就禁止流通禁榷了，天子用的老百姓也能用得到，那不是打天子的脸吗？自然是全部都禁掉！
    而且这种贡品朝庭收购的价格奇高，要是低于市场价一来有强取豪夺之嫌，二来价格不高如何彰显皇家威仪？
    梁川还沉浸在震惊之中，嘴里有些发干，愣是想不到自己做了什么善事，这等好事竟然沦得到自己。
    高纯见梁川痴痴地犯愣，伸手在梁川跟前晃了晃道：“我说老弟，怎么？你不愿意？”
    梁川回过神来，擦了擦自己的口水，一张老脸挤出了无数个褶子，笑得跟朵菊花似的道：“愿意！我当然愿意！”
    但是梁川转念一想道：“只怕这事没有这么简单吧？”
    高纯用一种很识趣很上路的眼神看了梁川一眼道：“还是你懂路子，这种好事当然没有这么容易，你以为孙家吴家家声弘大卖的又是紧俏的好货，不是他们两家的茶叶不好吃或是瓷器不够靓丽，而是他们没打点好这来清源采办的汴京内官！”
    梁川心里一沉，果然这种好事就没有这么便宜的。难怪孙家挤破脑袋都想让自己家的茶叶变成贡品，却只能做着走私的勾当，原来是给这些个阴阳人的贿赂不够啊，这两家可都是腰缠万贯富可敌国的主，连他们都给不起的价码，可见这些死太监胃口有多大，自己的腰杆这么细，就是去卖身卖器官只怕也给不起他们想要的价码吧。
    想到这里梁川的心就更哇凉哇凉的，这事只怕是竹篮打水一场空，空欢喜一场了。
    “里面只有郑姑娘一人，她老实没见过大场面，你就让她一个人应付这些内官，放心吗？”高纯自然是希望梁川能搭上汴京的这条天线，无论如何都有利无害的。
    梁川硬着头皮道：“自然是不放心，我进去看看！”刚走两步，好像想起了什么事，转身回到万达店里对着玉贞说道：“玉贞我那两兄弟送的几颗珍珠放哪了？”