    五月还没结束，人们犹沉浸在端午的欢乐当中，一连串的喜事又让这个东南海滨小城沸腾了。
    先是汴京城应奉局的采办内官魏公公茬临清源县城，能让他看上眼无疑就咸鱼翻身飞上枝头变凤凰，给皇家御用的，那就不是凡品了。
    魏公公一出承天巷立即被大部队给包围了，一群衣着富贵穿金戴银的老爷员外将魏公公的仪仗团团围住，不知道还以为是要找他们的麻烦，他们只是想来巴结这个太监罢了。
    魏公公就是喜欢这种前呼后拥如梦似幻的感觉，他们不是完整的男人，在汴京城那个地方往墙外扔块砖也能砸着个七品官，没人把他们当回事。
    出了汴梁城，他一个小黄门摇身一变成了一条小黄龙了，这些没见过世面的爆发户，个个都有敌国的财富，眼巴巴地望着他，想巴结自己更上一层楼。
    他们哪里有见过京城来的人，哦对了，赵王爷也是京城来的，一个落魄王爷还是太祖一脉的，流放到清源避难有啥可牛气的。
    对付这些乡下的土财主就是晾着，商人嘛，在大宋就是不入流，读书人武人商人，商人永远得排在最后面。晾久了他们就急了，你要是太把他们当回事，他们的尾巴一翘，可就忘了自己是谁了。
    清源的老牌财主们纳闷的是这奉应司的太监今年吃错了什么药，不找商会不找大户，偏偏第一个找上了这卖竹编草席的小子，买他们家的糖？这葫芦里卖的是什么药？难道说这梁川的货真是奇货可居？
    他们商海沉浮多少年了，哪里会相信什么奇货可居的事，做生意讲手腕更讲套路，哪有什么欣赏与识货，只有你给的价码人家看得上。
    还有一件喜事就是青天大老爷赵惟宪赵知州替笋江死难百姓举行龙舟江祭之后，又在数日之内，连破二十起陈年积案，二十个沉冤昭雪的囚犯一身新衣举着一块《公明威断》的匾额送给赵知州，在此之前他已经收到了十九块了。
    勾栏酒肆里，青楼小巷中全是说的赵惟宪巧断悬案，说得神乎其神，什么泡得都烂了生蛆的死尸被人扔到井里，这种案子都能让赵知州给破了。
    原来的威远楼大狱里有一半冤案，赵知州雷厉风行扫除积弊为民请命，一下子将一半的囚犯还了公道释放出狱。
    为挣官声有什么路子？简单的就是劝农课桑，大兴文教，成本高一点的就是修桥铺路，开山治水，难度最大的就是断狱破案，这可是要有点水平的，脑子不好使只会死读书的可是做不来。
    前任兴化知县破了一起一女嫁三夫的奇已在八闽大地传为美谈，要不是出了山民之乱，那知县说不定还能老来回春再登一次青云。
    赵惟宪一连破了二十起大案，清源坊间纷纷集资要给赵王爷修生祠搭牌坊立功德碑，有父母官如此，真真是清源百姓之福。赵贤王的名声自从山民之乱以后达到了最高。
    其实赵惟宪一开始也是稀里糊涂的，直到自己手下的幕僚给自己提点了一下，这些线索全部来自于高纯，而高纯又与一个人自从端午以后就走得极为近。
    赵惟宪眼前也浮现了一个人。
    梁川拒绝了他，以他王爷的秉性是断不会再去找梁川的，梁川不是诸葛孔明他也不想做刘皇叔。不，准备地来说是他现在不敢去做刘皇叔。
    他在汴京做着一个闲散王爷，是个人都想用他王爷的名号给自己脸上贴金，没出京之前各种门客幕僚都簇拥在左右，手下来有大将曹彬的后人，他甚至想这一朝出京就是龙游大海天地无限了，没想到现实让他一点点地认清了自己。
    曹千松左丘宏眼高于顶实无半斤水准，连几个刀都没有拿着竹竿子的农民反贼都收拾不了。手下幕僚见赵势孤四处营私未献过一谋一策，时值用人之际举目四顾竟无一个可用之材，地绅豪贾明争暗斗，威远楼内部处处挈肘，他哪里还想着什么野心，吓得他装病良久无意纷争，要不是刘谨言出事他非出面不可，他还会继续装下去。
    人没办法拼命，那就只能认命了。
    二十个人送赵惟宪牌匾，他们却不知道要送梁川什么，他们打心眼里更感激梁川，他们找到了梁川家中。把梁川吓了一跳，还以为这些人想造反，说明了众人的意思图之后，梁川哂然一笑，当然不能拿他们的钱了，更不用他们答谢，因为他也不知道他放出来的是善人还是恶人。。
    拿了钱内心有愧。
    整个县城越来越沸腾的时候梁川却也在着急，不知道这些个海船究竟什么能驶入清源，他整日无所事事地在城里陪着艺娘，许多人看到梁川都多看了他几眼，因为他名下那家新颖的淘宝店以前不名经传，现在已经名声在外了。
    方天定听说了这事，专程到梁川店中给梁川道喜，他是手艺人，知道产品的生命力还有市场的竟争力都是靠产品的质量，梁川给他点拨了一下，生产的几样产品质量都是上了一个台阶。如果说梁川的产品会让官家都注意到，他一点儿也不意外。
    碰到方天定以后，梁川突然想起了鲁梁，自己还要给孩子造作几个玩具呢，这段时间太忙，都把这件事给忘了。
    鲁梁店中永远忙不停，这个时代的木匠是吃香的手艺人之一，谁家中可以没两件铁器，但是不能没两条凳子。鲁梁妻子身怀六甲，笨重的身躯与艺娘无异，自从父亲带着大哥回了老家以后，这店里就她与鲁梁两人搭伙，日子过得比以前还红火。
    鲁妻看到梁川来了店里，手撑着腰招呼着梁川，嘴里喊着鲁梁。梁川可不敢让这孕妇为自己忙活，让她好生歇着，自己在店里看了看。
    店里的边角料很多，有棱有方，各种形状的木块散落在四周。木匠店永远没有干净的时候，地上总有那么些木屑，更别那些碎料。
    鲁梁先前因为梁川介绍了一大单生意，为庄氏的药铺制作了许多的药架，赶了许多天才完工。
    鲁梁不曾想庄氏药铺这么大的药庄子梁川都能搭上线，做工之时药铺的老板还对其格外礼遇，以前做木工也就普通的老百姓会对他们客气一些，这些大商大贾可不会拿正眼瞧他们。
    “东家你来了。”
    梁川看这小子气色不错，嗯了一声，拉了一条凳子自己坐了下来。
    “东家喝水还是喝茶？”
    梁川摆摆手道：“我不渴，我过几天可能要回凤山了，可能比你妻子晚几日我的孩子也要出世了，凤山可没有你这么好的木匠师傅，这不赶紧过来先让你做几个玩具，孩子以后才有得玩。”
    “要做什么东家尽管吩咐。”鲁梁一听是为孩子准备，顿时来了兴趣，因为他的孩子同样要出世了。
    他是一个木匠，但是他却希望自己的孩子能更有出息一点，可以识字科举，哪怕文不就武未成，回来与他学手艺也不迟。
    梁川指着地上的边角料说道：“这些废料你一般是如何处理的？”
    鲁梁意外地看了看地上的边角料，指着说道：“是这些吗？”
    梁川点点头。
    鲁梁说道：“扔到灶膛里当柴烧啊，这些边角料可没什么用，跟鸡肋似的，食之无味弃之可惜幸好还能当柴烧。”
    梁川说道：“你听说过什么是积木吗？”
    鲁梁茫然地摇摇头。
    梁川说道：“你这些边角料可以切削成固定的形状，这些形状或组成房子或组成宝塔，也能组成各种形状的物体，这种玩具可以锻炼孩子的手眼协调能力，还能培养孩子的观察力。”
    鲁梁还是没听明白，毕竟他也没见过，这实在有点抽象。
    梁川取得图纸，在图纸上画了起来，形状大抵都很简单，有长方体正方体圆柱体等等，形状大小长短各不相同。鲁梁这种专业人士一看就晓得了，就是简单的小木料了，只是没有榫结果那样精细，要拼嵌要精确而已。
    “这东西真的对孩子有好处吗？”鲁梁问道。
    “当然有好处，刚刚我说了这玩具能培养孩子的空间感想象力，还能培养孩子的创造力，孩子跟咱们不同，这玩意对咱们来说太幼稚了，对他们来说难度就不小了。”
    鲁梁同意地点点头，要孩子来学榫结构他们的年纪小，许多构造都没办法理解，这点他深有体会。
    “还有这些废料你可以拼装起来，做一只小木马摇摇椅。”
    梁川在图纸上慢慢地画着，画了一只极为丑陋的小马，摇椅的底部是两根曲木，四根马腿支撑着马座与底座保持平衡，小孩子特别喜欢这样的玩具。
    鲁梁看了一眼那只小马，画得跟只妖怪一样，老脸替梁川一红，不过他一眼就看懂了这设计，以前没见过，不过小孩子应该会喜欢。
    “东家你看着粗枝大叶的，怎么会心思如此细腻想到这么多小孩子的玩具？”
    梁川不知道要如何回应鲁梁的话，这些玩具他们没见过以前可是满大街都是。要是有专利的话，他都能赚死掉了。