    梁川自从做了坏事之后恍然间好像大彻大悟了，不，应该说是生死看淡了，第二天一起床就插着两只手臂盘坐在屋子中间，什么事也不想做，好像在等着什么事来临。
    送过来的酒菜极为丰盛，有大米还有小菜还有鱼肉。梁川吃得津津有味跟最后一顿断头饭似的。当初在威远楼大狱里让梁川吃断头饭梁川吃不下去，现在他倒是吃得坦然，毕竟这事是自己捅出来的，怨不得别人。
    吃完就坐着，坐完再吃，吃完就睡，梁川什么事也不做，本以为会有人拿他去杀人，至少这到屋子的主人也会上门找他来商量当兵的事，一个人也没有！
    一天过去了，两天过去了，一周的时间过去了，梁川就像被遗忘了一般，自己难道那天做的事是跟鬼做的不成？这样做都没反应？岛国的风气自古就这么开放吗？
    十天过去了，这宅子里却突然热闹了起来，奴仆们进进出出采买着各种东西，连宾客也多了许多，他们大多是梳着月代头的武士，腰间还悬着佩刀。
    这天夜里，仆人来通传说：“有请英雄上正殿去饮酒。”
    梁川让啊狗翻译了一下道：“能带我这个朋友吗？”所谓有福同享有难同当，啊狗跟着他一天到晚也吃不到几顿像样的美食。这番东主有请，想必有好酒好菜，岂能让啊狗错过？
    仆人想了想主人倒是没说什么，其他人也有不少也是带奴仆的，便没有多话。
    啊狗换了一身男装，她这造型男人与女人的区别实在不大，因为岛国普通的男子也是蓄长发。而且啊狗的身子因为长期营养不良，瘦得像一只猴子，跟男人并没什么两样。
    正殿不是就在宅子的正中间，而是这个屋子最为奢华最为敞亮，是主人用来宴请宾朋的处所，仆人带着梁川走了许久才到，梁川打量着这屋子，屋顶两重屋檐落着厚厚的积雪，算得上是这里最豪华的房子。
    一进门，梁川才知道自己来晚了。一道道尖刀似的目光投向自己，梁川倒是一点不怕，冷笑着把这些眼光一道道顶了回去。
    正殿放眼望去，中间摆着一块巨大的屏风，上面画着一头猛虎盘踞在山石之上，屏风前摆着一块方案，中间坐着一位雍容华贵的人，离得太远梁川看不清长什么样。
    正殿两排下来同样摆着条案，只是规格小了许多，每块都是小小的，后面坐满了武士，个个一脸的桀骜，高声地嬉笑着，放肆地在酒席之间喧哗。
    梁川往门口一站，大门几乎快被完全堵死了，大殿里瞬间安静了下来，众人哪曾见过如此高大威猛的男人，一股子敌意油然而生，他们都是被这源氏视为上宾的，仰仗的就是自己的身手，这男人光是这身板在战场上就能占不少的便宜，他们的地位被挤掉，自然满满的敌意。
    仆人领着梁川坐到了最后一排的末席，毕竟其他坐位都被占满了，只能屈居末席了。
    反正是蹭吃蹭喝，回头指不定还要挨刀呢，不能太出风头。
    梁川在众人火热敌视的眼光下很无畏地坐了下来，啊狗看着众人吃人般的眼神眼皮禁不住狂跳，这景象太吓人了，轻轻地扯了几下梁川的衣服，梁川摸着她的手，看了她一眼，示意她不用担心。
    将军一声令下，众人纷纷拿起碗筷大吃大喝了起来，岛国的酒度极低，比原来大宋最为清淡的黄酒还要淡上许多，喝起来只有一股淡淡的米香味，比啤酒好一点，喝这种酒梁川要喝醉估计难。
    案桌上的红肉极少，这几天吃的酒菜中红肉也极少，牛肉都是珍贵的肉类来源，没办法为了维持能量的摄入，人民只能把目标转向海洋，硕大的海鱼都是鲷鱼金枪鱼之类，这些鱼可不好捕获，看来这里的捕渔技术要比农业技术高出不少。
    桌子上的配菜五颜六色，就是一样炒的菜也没有。日式不可少的寿司、鱼生还有天妇罗，看来鱼肉自古就是岛国的名片，雪白晶莹的鱼片，边上配着一盘芥末酱。
    梁川别的不感兴趣，唯独这绿色的芥末他动心了。自己手头没有辣椒，要是能把这玩意搞回大宋去扩大栽培，相信一定能风靡大宋的餐桌。
    梁川把啊狗拉到跟着一起吃着，啊狗不敢放肆，土生土长的接受的都是岛国的文化，她知道自己的身份，要不要有梁川，她绝不敢到这种场合。
    别的武士看了更是火从心起，怎么有让自己的下人与自己一起用餐的道理？身份呢？尊卑呢？
    将军拍了拍手掌，一队曼妙的女子浓妆艳抹地走了进来，还跟着一队乐队，弹着琴敲着鼓，节奏一起一伏姑娘们开始跳了直来。
    梁川嘴里不停地塞着食物，眼睛却是傻乐傻乐地看着这些姑娘，一脸的猪哥相，他可没见过歌伎跳舞，以后回到凤山可以跟艺娘大说特说了。
    酒过三巡，这纯天然无污染的鲔鱼肉蘸上的抹芥辣，放到嘴中快乐的滋味在舌尖上跳动着，再配上一杯微热的日烧，看着外面纷纷扬扬的雪花，这人生好不惬意！
    酒过三巡，宴席上的气氛发生了微妙的变化。武士们喝得兴起不少人面红耳赤，舌头喝大了声音也跟着大了起来。舞伎们在中间跳舞，竟然有人丢人现眼脱了外衣跑到台子上与舞伎共舞了起来。
    将军似乎不喜欢这样杂乱的场面，啪啪又是两下掌声，舞伎们退了出去。
    没有了女人场面一时有些冷清，此时，有个人高声不知道说了什么，将军大感兴趣，同意了他的说法。
    两个武士从案桌后走了出来，站在大殿中间，梁川看了一眼，气氛有些不对，两个人眼神竟然都带着杀气！
    梁川连忙转身问了一下啊狗道：“刚刚说了什么？”
    啊狗说道：“光喝酒未免乏味，何不比武助助兴！”
    原来是要表现一下自己的价值啊，梁川这酒喝得真是值了，不仅有美食美酒舞伎还有人比武撑场面，要是天天这么搞就爽了。
    岛国的武士也有很悠久的传统，他们的江湖一样充满了恩怨，武无第二在他们这里同样适用。
    一流的武士那刀法出神入化连子弹都能劈开，这还是兴趣爱好，要是在这你死我活的年代，谁不是奋力磨练自己的刀法，可想而知这种时代的武士水平有多高。
    两个武士面对面，连客套都没有，手一触刀鞘眨眼之间就将长刀抽了出来，梁川都没看清楚这拔刀的动作，刀刃没有磕碰，你一刀我一刀专挑对方身上长肉的部位斩去。
    这么直接！梁川看得头皮发麻，他还以为会换木刀之类的道具，没想到是拿真家伙来玩命啊！
    日式太刀锋利标准是以一刀下去能劈开几个人来算的，大殿上剑影无常，冷冽的寒芒闪过每个人的眼睛。
    两名武士每一招都极为狠辣刁钻，刀锋破空的声音让人不寒而栗，梁川毫不怀疑这一刀下去，只怕都能评个一级伤残了。
    战斗并没有想像中的久，反而其中一个人中了一刀之后将军马上将这比武喊停了，让人端了一盘铜钱赏赐给了这个胜利者。
    鲜血飙了一地，梁川看了那滩血，再没有吃饭的欲望了。
    受伤的武士恨恨地退了下去，当即又有一个人跳了出来。争勇斗狠是武士的天性，这也是为什么明治维新要坚决打击武士制度，这些人除了武士不把一切制度放在眼里，放任到社会都是不稳定的因素。
    人是一个接一个打的擂台战，再有战斗力的战斗了几轮之后难免也会败下阵来。梁川用余光瞟了一下整个大殿，大部分的武士都出场了，哪怕是受了伤下场的也是一副老子负伤我光荣的表情，惹得梁川直骂他们有病。
    最后一个武士杀气腾腾，拼着自己受伤了还把对方砍残了，连守了几关擂台竟然没有敢上去再挑战了。
    这时，这个武士转头看了一眼梁川，梁川一看他的眼神就知道妈的不妙！这武士对着将军说叽叽喳喳又说了一通，将军好像默认他的请求，高兴得这武士露出一脸得手了要你小子好看的表情，狞笑着朝梁川走了过来。
    晚上从梁川进殿的那一刻许多人就在默默地注视着他，从他的衣着扮相还有言行举止都在冷冷地观察着。梁川很高大威猛没错，可是他竟然连佩刀都没有，这种只有两种可能，一是不会用刀，二是混得很差连刀都佩不起。无论是哪种可能对他们来说都是极有利的。
    而且梁川从头到尾都是一副乡巴佬进城的样子，连那些下等的舞伎都能看得流口水，这得多没见过世面？整张桌子的菜都吃得差不多了，他们更料定梁川除了是个饭桶要么就是来混饭吃的，别人在殿上拼杀挣名他连头也不敢冒。
    今天晚上要出名就得拿这小子开刀了，这几乎成了所有武士心中笃定的事实。