    梁川无论如何也想不到，自己竟然来到这了东方岛国。
    合运之神与他开了一个不大不小的玩笑，偏偏把他送到了这个老对头的窝里来。
    两个国家在历史可谓是世仇，交织着血与泪的民族仇恨史，让人对这个国度又爱又恨，爱的是他们坚韧与执着的民族精神，恨的是他们至今仍不愿低头承认对我们民族的伤害。
    明治维新以前，这个弹丸小地在咱们国家的眼里，从来不会拿正眼去看他们，他们的人民长得又矮又丑，对得起倭奴这个称号，甚至我们愿意把高丽（隋唐大征）当对手也不想搭理这些未开化的野蛮人。
    海船在一个小渔村靠岸了，在梁川的印象中岛国是卫生整洁的高度现代化国家，人民生活安逸，社会高度发达的国度。可是梁川躺在他们抬着自己的木板上一看，这小渔村破败不堪，放眼望去可能就百户不到的居民，比何麓还惨还破。
    居民的眼神呆滞无神，头发成结遍体污垢，身上的衣物比凤山最落魄的乞丐还要褴褛，他们看到这艘巨大的海船，犹如看到天上的神明一般，不少人还朝海船跪拜了起来。
    “我说陆大哥，你们可别将我丢在这地方啊，我跟你们回去，到了清源我就有钱了，可以好好报答你们。”
    “兄弟不是我们不肯帮你，船上的物资也就够我们几人再往高丽顺道去一趟辽国了，你人高马大又重病在身，我们实在没有那个精力花在你身上了。跟着我们海上风险太大，你还不如在这里好好养伤，来年要是我还能再来，就带你回去！”
    陆飞说的是实情，在这个时代远洋海航就堪攀登珠峰，救了别人自己的补给就得花出去，一个不小心，为了救一个人一船人都得跟着完蛋。
    他们将梁川送到陆地上已经是大发慈悲了，他们不指望梁川能回报他们什么，每个人落难的人都会画一张大饼，他们也知道，这块饼想吃到比登天难度差不多。
    就这样，梁川被他们扔在了这个小渔村，放眼望去尽是荒凉与破败，梁川很想奋力爬上这艘船，跟着他们一道去高丽或是辽国，那样的话他就可以从陆路回到南方了。可是陆飞的海船一点一点地离开了海岸，最终消失在了水天一线的遥远天际。
    梁川因为身上的伤，骨头断了不少处，身子无法动弹，一个人跟废物一样挺尸在海边。阳光很强烈，加上梁川又几个月没晒过阳光了，眼睛照射了一会阳光便开始流泪。
    渔村的村民们包围了上来，他们的身高极低，个个就跟萝卜头似的，叫他们三寸谷丁树皮不为过。面黄肌瘦，眼神里满是害怕地看着梁川。
    他们的嘴里叽里呱啦地讲着一大堆梁川没听过的语言，说是日语吧可是又不像，大概是日本早期的语言。人们发现梁川无法动弹，围观了一会儿，发现没有什么看头便开始散去。
    梁川对着人群喊了几句话，希望他们能帮帮自己，可是没有人搭理他。自己都要饿死了，还有什么闲功夫去管别人呢。
    人群里只剩下一个小姑娘，一个很像艺娘的小姑娘，大大的眼睛，瘦小的身躯，和艺娘一样清澈的眼神。
    这个场景仿佛让梁川回到了第一次见到艺娘时的画面，自己也是不能动，一个姑娘看着自己。
    人生真是百转千回，难道自己又穿越了？穿越来了日本？又要重新开始了？
    小姑娘静静地看了梁川许久，梁川试着对她说了一句：“渴。。渴。。有水吗。。？”
    海船上的水很难喝，有一股子馊味，更像是放久了蓄水池都长出青苔的那种腐味儿，梁川喝了几次便下不去喝了，不到渴得不行的时候，他绝不喝第二口，太阳晒了半天，他口干舌燥的，再不喝水就要脱水而亡了。
    姑娘看着他，好像听不懂他的话一样，木讷地站在原地，过了一会她也走了。
    梁川绝望躺在沙滩上，海水开始涨潮了，而且天边出现了一团黑色的乌云，这个季节海风强劲，早上还是大太阳，过了午后可能就会下起了大暴雨。
    梁川看着那乌云越来越近，雷电的轰鸣之声也越来越清晰，终于雨点落在了他的脸上，从微小的一点到豆大般的雨点儿，劈哩啪啦地无情地砸在了他脸上。
    人们都跑回家躲雨去了，只有梁川，动弹不得在海滩边承受着雨水的洗礼。这不是最可怕的，最可怕是海水开始涨潮了，要是梁川再躺下去，他会被潮水淹没，那就死定了。
    雨助潮势，潮水上涨得极快，几盏茶的功夫便漫上了梁川半张脸，就在这时，刚刚那位小姑娘又出现了，她看梁川将被潮水淹没，拉起梁川身上的衣服将梁川往岸上使劲地拖着。
    梁川原来的体重很重，可是在海上漂了三个月以后，跟标本之间就差了一层皮而已，早就没了脂肪与肌肉了。姑娘虽然瘦弱，可是拖着梁川还不是很吃力，只是梁川身上骨头断了，被他拉着更疼了而已。
    疼总比被海水淹死强吧。
    姑娘将他拖到了几块破茅草顶子搭的一个四面无遮挡的小草棚子里，在这里勉强挡住了雨水的侵袭。下面还有草垫着，躺着也比沙滩舒服多了。
    “谢谢你。虽然你听不懂我说的话，可是我还是要谢谢你。”
    姑娘把梁川拖到草棚子里后，又消失了，再出现时手里捧着一口破陶瓮，里面是清洁的泉水，梁川看了她一眼，想站起来喝水，却没有办法。
    姑娘将水递到了梁川的嘴边，倾斜起一个角度，让水缓缓地流进了梁川的嘴里。
    自己走的是什么狗屎运，流落到这个世界总能碰到这些女菩萨，前有艺娘，后有这个姑娘，是自己把运气都用光了才会被火药炸到这天边来吗。
    这个姑娘脸上黑黑的，头发显有些蓬乱，不过梁川相信，要是她细细打理一番，应该样貌不会太差，毕竟五官那么精致，眼睛大得像星星一样，一闪一闪的。
    “你家住在哪里？”梁川问了一句道。
    姑娘看着梁川，只是一个劲地傻笑着，接着很失落地盘起腿，靠着棚子的柱子，把头埋进了腿里面，好像静静地听着雨声好像在想什么事情。
    “你还有亲人吗，你也是一个人吗？”问了这么多问题，姑娘至始至终都没有回答过梁川，有时埋着头，有时仰头看着外面的大雨，她的神情很落寞，也很孤单。
    傍晚时分，雨终于停了，天边烧得通红的火云霞光映照着海面，微润的海风没有了狂暴气息，吹在人的身上，很快便将身上的水吹干了，那个姑娘又不见。
    等到姑娘再次出现的时候，她的手里多了几尾鲜活的海鱼，鱼的个头很大，而且身上没有伤，梁川倒是很好奇这姑娘是怎么抓到这鱼的。
    姑娘在草棚子边上支起了两根木签子，海鱼用石片划开取掉内脏之后，又刮净了鳞片，插在签子上，生起了一堆篝火。
    这火很神奇，就在草棚了里，原来是用一大片树叶覆盖着的，难怪梁川躺在地上的时候感觉到一片温热。姑娘掀起树味，对着炭火吹了一口气，一股欢快的火苗便欢乐地跳跃了出来。
    她往柴火堆里添加着干燥的柴禾，这些柴也不知她是从哪里生出来的，两只鱼足有一尺多长，鱼肉肥美，虽然没有加什么调料，甚至至盐巴都没有，可是在炭火的炙烤之下，那诱人的香气淘气地钻进了梁川的鼻孔，饿得不成人形的梁川看着姑娘辛苦地操作着，都想来帮她分担分担了。
    烤鱼是一项技术活，急的话鱼肉会烤焦，慢的话鱼肉又没办法烤透，在凤山梁川就经常在南溪里抓鱼起来烤，那时候还要撒上不少茱萸粉当调料，再抹上盐巴，想着那时候鱼肉都吃腻了，自己就想抽自己两巴掌。
    旱的旱死涝的涝死，饱汉子不知饿汉子饥。
    这个姑娘显然不是第一次烤鱼了，她很熟练地将签子与炭火保持了一定的高度，让炭的阴火来炙鱼肉而不是用火来烧鱼肉。
    炭烤着鱼一直从傍晚烤到了月上梢头，周围的虫鸣悦耳动听，天上的星星格外的明亮，一副非常的漂亮的夏天风景画。
    “好了，鱼肉可以吃了。”
    梁川还沉浸在幻想当中，被这一句字正腔圆的汉语惊得下巴差点掉到地上。。
    “你。。你会。。会说汉语！”
    “我不能会说汉语吗？”
    “可是你白天为什么不说呢？”
    “你又没问我。。”
    姑娘的声音很温柔，这仿佛是世上最好听最悦耳的话了，每一句话听在梁川的耳朵里都无比的亲切，所谓他乡闻故音，在这岛国能碰到一个会讲汉语的人，这概率比梁川在海上被人捞起来大不了多少吧。。
    梁川哭了，感动得哭了。。
    天爷啊，你待老子真的不薄啊。。