    梁川穿着崭新麻布大衣，外面还披着一件袍子，在这个大院子里走了一圈。
    本以为这是个校场，里面会有许多的兵将，却没想到这更像个私人的宅邸，幽静而干净，连积雪都没有人践踏的样子，纯净而雪白。
    站在走廊远远地望去，院子里隔着一重重的围墙，竟然还有一座假山，山上没有积雪，还冒着腾腾的热气。
    这奇景梁川不禁走了过去，转过多个院门，回身一看，自己来时的脚步早被雪覆盖了，转眼瞧了瞧，竟然不知道要怎么回去了。
    雪景虽美但是一直站着脚底不住有一丝寒意涌上，梁川迈开步子索性逛了起来。
    这院子太大，刚出来时还能看到几个仆人女婢，走到后面竟然一个人影也没有。但是整个院子却是出奇的整洁，显是有人精心打理过，想必院主也是一个讲究之人。
    摸索着终于找到了那座假山，梁川靠近围墙，这土墙相对这些岛国人来说高大，对梁川来说，却刚刚露出了一个头，围墙后的风景一览无余。
    越靠近这座假山，温度就越高，热气就是这里冒出来的，地上连积雪也不多了。
    梁川探头一看，这竟有一口温泉！泉水汩汩地从山上流到水池中，晶莹纯结，像一股小瀑布一般灌注到一口竹筒里，竹筒接满了水再咣铛一声倒置过去，将水排到池子里。
    都说温泉对治疗内伤有奇效，梁川被火药炸伤，骨骼是好得差不多了，可是身体总疼，大概是淤血没有散尽。
    梁川四下张望了一圈，万籁寂静飞雪无声，心想这么好的资源可不能浪费啊，让自己先来洗一洗。
    梁川蹑手蹑脚地闯进温泉院子，脱光了身上的衣物，害怕让人发现还将衣物藏到了假山后面，用手试了试水温，也就三十多度的样子，乐呵呵地一丝不挂地趟进温泉水中。
    泉水温和水中还有一块石头，刚好让梁川斜靠着，这感觉太棒了，舒服得梁川每一个毛孔都在欢叫一般。
    这才叫做人生啊。
    天上飘来着鹅毛雪花，落到水池里便消失不见了，这景致这享受让梁川感觉到了天堂一般。
    冻了许久的身子在泉水的滋润下又恢复了生机与活力，虽然爆发力还没找回来，可是要是能多泡几天这个泉水，这个冬天没过，身子恢复正常应该不成问题。
    梁川四仰八叉地躺在水中，正享受之间，一阵急促的脚步声突传来。
    “不是吧，这都晚上了还有人泡澡？”
    梁川腹诽不已，可是现在爬起来动静太大也来不及了，自己是客人，如此唐突冒昧会落人口实。无奈梁川只能龟息闭气，整个人潜入到水底紧紧地贴着池底的边缘。
    明明听到一群人的声音，可是梁川在水底虽然视线模糊，真切地只看到一个人。
    这人看样子对这里很熟悉，脱了衣脱叠好放在池子边上，缓缓地踏入了水中。
    梁川的眼中好像看到了两只玉兔在水中欢乐地跳动着，还有一头乌黑柔顺的秀发，修长的身躯，这人不是男人，而是一个女人！
    如此火热香艳的场景，梁川又是禁欲已久的精壮男丁，一刻钟不到，梁川的擎天玉柱又不争气地树了起来。
    完了完了自己在水中快坚持不住了，要是男人自己出去也就算了，男人嘛道个欠还能做朋友，关键这是个女人啊，如果这女人还是主人的什么人，自己把人家绿了，那只怕要横着出去了。
    女人何曾会料到水下藏着一个窃玉小贼，这里平日她严禁自己的下人奴仆随意进入，往日曾有一名女婢未经通传进入到水池区域，未等她辩解就做了刀下鬼。
    她撩着水洗着自己的头发，清洗着自己的肌体，动作温缓柔和，也慢慢地享受这一片刻安逸。
    这可苦了水中的梁川。
    在水下呆了近三分多钟，不行了，梁川脸都憋绿了，横竖都是一死，搏一搏！
    哗的一声，平静的水面突然炸开，梁川猛的从水底窜出来。
    这女子吓得花容失色，这水底平时连条鱼都没有更不要说里面藏着一个人了，惊恐着眼神里写满了慌乱。
    她受了惊吓正欲呼喊之时，梁川看出了她的动机，大臂一张，一个熊抱将她结实地拢进怀中，胸膛紧紧地贴住她不让好快挣扎，手将她的小嘴捂得严严实实的。
    两副躯体紧紧地贴在一起，一个骄横一个张惶，梁川做了一个噤声的手势，仔细着打量着这个姑娘，两只玉兔硕大饱满，浸在水中犹要漂浮起来一般，姿色也是绝代，不同于沈玉贞郑若萦那样的美人，她的脸英气勃发剑眉凤眼，更有一股巾帼风彩。
    女人同样也看着她，眼神由害怕开始变为镇定，梁川虽然七尺雄壮，可是她能确定这个男人眼神中也透着一股子意外与担心，她见的人多了，对方既然知道怕她反而开始透着怒气了。
    不过她的下体被什么硬物死死地杵着，她不知道这是不是他携带的凶器，万一是可不想拿自己的小命开玩笑。
    两个人就这样不言不语地互相看着，梁川是看得欲、火焚身，姑娘的肌肤爽腻，手臂箍着的前胸更是一片粉嫩，好久没有尝过这种滋味了。
    一股火焰好像要从梁川的眼中喷射而出，女人的天性本能地感应到了梁川那种雄性蓬勃的欲望，强扭着身子，嘴里叽咕地叫了起来，强烈地抗拒着梁川对他的侵犯。
    这一句日语梁川听懂了：“雅美蝶！”
    多么不合时宜的一句话啊，好似在梁川的欲、火上浇了一盆油，梁川体内的火烧得更旺了，一句话脱口而出：“你越反抗大爷越兴奋！”
    梁川虽身上有伤，可是一身神力岂是一个女人能抵抗的，手紧紧抱着她，二弟摸索了一阵方位，用力往前一送！
    老天爷啊，梁川要哭了，这竟然还是个处子之身？玉柱传来的那紧致感，让梁川快要飘上云宵。
    女子疼得一声闷哼，好粗的的东西进入了自己的身体，下体好要涨破了一般，眼泪不争气地从眼角流了下来，她想挣脱，可是力气在这个男面前就像一个婴儿一般毫抵抗之力。
    梁川进了那神秘地带之后，也大胆地开始索取起来一手抱着女人，一手捂住她的嘴，身子死死地抵着她的肉体，啪啪啪一下接一下猛烈地撞击着。
    在这温泉水的滋润下，空旷的天地间两个赤身的男女疯狂地肉搏着，仆人们有听到动静，可是她们中里敢进来观望，死的人还少吗？
    梁川变着各种姿势，在水中寻欢作乐的感觉真的太刺激了，加上女人时是不时的反抗，更勾起了梁川那野兽般的欲望，唯一变地就梁川不停地撞击着，手死死地捂着女子的嘴。
    自打艺娘怀孕到自己漂洋过海，一年多的时间梁川就像一位苦行僧一样禁欲着，这一刻他要毫无保留地全部释放出来。
    坏事已经做了，要死就死得痛快些吧，牡丹花下死做鬼也风流！
    一个时辰！梁川疯狂地索了一个时辰，感觉还意犹未满，可是看着那姑娘，第一次就被自己快要榨干了，自己的手缓缓地放了开了，她已经连说话的力气也没用了。
    肉体在撞击着，溅起了一捧捧水花，空气中升腾的热气带着一股生殖涌动的旖旎。
    啊啊啊，高潮要到了，女人哀怨地看着梁川，乞求着梁川不要这样子做，梁川做都做了，这压轴大戏岂有不唱之理，不理会女人的哀求，将一股精华送到了这女人的体内！
    女人坚持不住宅了，晕厥了过去。
    好机会！偷吃要懂得擦嘴，梁川连滚带爬跳出水面，奔到假山后找到自己的衣服，门口有仆人守着不能走，穿好衣物纵身一跃翻过围墙，往自己呆的厢房跑了回去。
    围墙太多了，七弯八绕的，梁川一时竟迷失了方向。
    终于梁川看到一个瘦小的身影，梁川径直走到了跟前，拍了下他的肩道：“我迷路了。”
    说完他就后悔了，这里的人哪里会听得懂他的话！
    这人转过身来一看梁川，惊喜得眼泪都涌出来了，梁川一看，这不是啊狗嘛！
    啊狗一把抱住了梁川道：“啊猫我以为你不要我了，将我丢在这里自己走了。”
    梁川刚刚做完坏事，这会又要安慰另一个姑娘，良心总有一点过意不去，打着哈哈道：“我怎么丢下你不管呢，我刚刚去转了转，这地方真大，一时竟然迷路了，走吧咱们回去。”
    梁川才刚到人家家里就敢在人家的地盘瞎转半个多时辰，这是人家对梁川太放纵了呢还是梁川胆子太大了？啊狗看着梁川的脸色些不对，狐疑地问道：“啊猫是不是有什么事你没告诉我？”
    梁川一时语塞，吞吞吐吐地道：“哪。。哪有，你想多了，这不是咱们家我还能做坏事不成？要是被主人家发现了还不把我送到官府？”
    梁川忘了，这里是将军的地盘，权力比官府大多了，人家手里的兵！