    宴会大殿上除了留下一滩滩血渍之外还有阵阵阴影，武士们本想在源氏跟前大展身手以图重用，没想到源氏不知何方招了一员猛将，手持绝世神兵，太刀在其面前就是幼儿的玩具。
    那把陌刀源赖朝既然没有回收的意思梁川也就不主动交还回去，手拿着刀直接回了房间。
    反正也没人用得了这武器，还不如便宜我梁川。
    手头正好缺一把称手的兵器，不曾想天上掉兵器，还是一把绝世神兵。唐朝以后，富如大宋也没有办法再打造一支装备陌刀用以武力输出的步军。大宋朝把钱都花到了铠甲上，一套装备虽说比陌刀的成本来说贵出几倍，但是精神上宋人只愿去防守，有这种武器他们也会放下。
    梁川自然不愿错过这武器。
    这刀拿来当斧子用也不错，这重量的武器加上自己的神力，一击之下除了锤斧狼牙棒之类的重型武器有一战之力外，普通的刀剑就是来添战绩的，有了这武器今后走江湖就从容多了。
    不过让梁川最担心的还是那个女人，那个装成男人的东方不败——源氏。
    这女人那天自己狠狠地在她身上发泄了一番，要知道有的女人可不跟你讲情面，翻脸比翻书还快，昨晚还共度良宵，天一亮就把你给吃了。
    怎么办，要不要带啊狗赶紧溜？
    不过溜去哪里？这岛国到处都不太平，今天跑了一个源氏就难保明天不会再遇到下一个吗？
    还是那句话，要死早都凉了，难道源氏还留着自己过年吗？
    唉，说到过年现在这个时候大宋也应该到了过年的时候了吧，艺娘也应该生产了，不知道是叫孝城还是兮兮呢，她最危险的时候自己却不在她身边，月子里的恨可是会记一辈子。
    啊狗在宴会上惊出了一身的汗，她也没想到自己跟着的这个男人这么威猛。
    “你以前不是商人吗？怎么比那些凶恶的武士还霸道？”
    “严格说起来我只是一个农民，商人和流氓有时候我也会客串一下。”
    梁川一本正经地解释道。
    “咱们还要留在这里吗？”啊狗也很迷茫，看晚上这种阵势这里也不是久留之地。
    梁川只能告诉她道：“今年这样子咱们没钱无依无靠的想回大宋我看太难，错过了今年的季风只能等到明年冬天，与其在世上漂泊不如在这里得过且过。”
    两人正说间，源氏的仆人又来了，带着将军的意思道：“将军有请。”
    啊狗道：“宴会才刚散这将军又要做什么？要不要我跟你一起去？”
    梁川也纳闷，还让不让人休息了，这个死人妖。
    “你在这里呆着吧，这个将军会说汉语我自己去就行了。”
    梁川跟着这个仆人走了出来，走的路线看着无比的熟悉，好像走过的样子，抬头一看，那座流淌着温泉的假山离自己越来越近了。
    难道。。？
    仆人领着梁川到了温泉，说了一大通话，梁川一句也没听懂，不过一个手势他看懂了，那是请的意思。
    梁川往温泉里瞟了一眼，难道是叫自己进去泡温泉？跟源氏这个大美女一起泡温泉？
    不是吧，上次是自己霸王硬上弓，还成天担心死期不远了，这个源氏竟然主动请自己来泡澡，难道她想再来一次？
    梁川狐疑地进了温泉，这里还是一如既往地安静，没有一个人敢到这个区域。水汽蒸腾而上，一股子热气扑面而来。
    池子边上的石头上，源氏已将褪去了所有的衣物，一条薄纱浴巾裹在她玲珑的躯体上，曼妙的曲线暴露无疑，脸上的小胡子也摘掉了，硕大饱满的玉兔格外吸人眼球。
    “我以为你不敢来了。”
    梁川看了直吞口水平，这女人也装男声了，那声音撩人而动听，回道：“你又不吃人我干嘛不敢来？”
    “脱！”
    这个脱字清新脱俗人，带着一股子浑然天成的王霸之气，如此具有威慑力梁川岂敢不脱？
    三下五除二，梁川麻利地脱光了自己衣物，连底、裤也不留，杵着擎天玉柱扑通一声跳进了水中。
    游到源氏近前，一把将源氏抱了起来嘴巴贴了上去。
    本以为是凤求凰，谁知是故意吊胃口。
    源氏一抬手挡住了梁川的血盆大口。
    “你当本将军是你的禁脔不成？这样任你予邓予求？”语气之间带着不容质疑的霸气。
    原来不是想共赴巫山啊，梁川火热的劲头顿时被浇灭了半截下去。
    “将军难道只是想洗澡缺个搓背的还是捏脚的？”
    源氏凝望着梁川道：“宋人果然狡黠。”
    梁川道：“彼此彼此？”
    “嗯？”
    梁川笑道：“好好的你干嘛装男人？”
    源氏道：“我不装男人你以为这源氏的偌大基业能轮到我头上吗？自从我父源义朝死后义父北条时政，还有一大帮源氏子弟都眼巴巴地垂涎着这块肥肉，父亲受天皇密诏要讨伐平氏，我不能实现父之遗愿枉为人子！”
    源氏被梁川抱在怀中，梁川的胸膛宽广而厚实，她身为一介女流却从来没有享受过男人爱抚，这一刻她才真正地成为一个女人。
    梁川道：“报仇是你那些兄弟的事，怕是也轮不到你一个女人来出头吧？”
    梁川紧紧地抱着源赖朝，大手在她身上肆无忌惮地抚摸着，感受着这女人传来的反应，别提多刺激。
    源氏挣了两下，发现徒劳无功，只继续说道：“我大哥早亡，三弟源义经在支援我与平氏富士川之战中误入了沼泽，身首都没地方去寻，这个消息至今还让我封锁着，义经是当世猛将光是听到他的声名敌人都会望风而逃，可是天不遂人愿竟然这样死了。我也想依仗男人，可是我们源家的男人都不在了。”
    掉进沼泽里挂了？梁川心想这个叫源义经的男人真是倒霉催的啊，男人不能战死沙场死在沼泽里了那不是傻逼嘛，这算什么窝囊的死法嘛！
    一窝子男人都死光了只留下这个女人，还得天天装男人，为了家族的荣誉真是忍辱负重，看着她梁川突然想到了郑若萦，这个姑娘也是一个脾气，喜欢把一个家庭都背在自己的肩上。
    “那些武士是你招募来的吧？”
    源赖朝说道：“武士的力量已今非昔比得武士者得天下，平氏为什么力量会那么强就是因为他手下有众多的武士替他卖命，这股力量要是让他完全掌控了我就没有一争之力了。”
    历史上梁川记得从幕府制度建立起到明治维新废除了封建幕府，几百年间武士一直是这个制度的基石，也正是因为这些武士，社会常年固步自封，与华夏的封建集权如出一辙。
    虽然晚上这些人出众的并没有，但是他们如果作为个体的作战单位那战斗力将会是极其可怕的。明朝戚将军抗倭之前，就曾有五十个落魄的武士拿着刀追着一万的明军在后边疯狂砍杀，他们的战斗力可见一斑。
    梁川固然知道一场战争士兵的重要性，可是这并不是战斗的关键，更不是决定性因素，自古以为战争打的都是经济，打的都是财力！
    “我对打仗不是很在行，打架倒还是打过几次，不过我知道你要是想打赢这场战争光靠这些武士是不够的。”
    源赖朝意外地看着梁川，问道：“你是大宋国来的，你们的战争是什么样子的？”
    梁川随口道：“我们与辽国的战争一次出兵三十万，士兵们光一次万箭齐发那漫天的箭失都能遮蔽住阳光让天地变色。我们的将军全都穿着铠甲，虽然他们没有骑马，还是将辽国的十余万骑兵击溃了。”
    什么！源赖朝身子一震，完全不敢相信梁川的话。
    “三十万？”
    要知道她与平氏的所有兵力加起来也不过十万的数，宋国竟然有三十万的兵力？她学了很多的汉家文化，可是毕竟没有办法到大宋去亲眼见证那汴梁的辉煌，听着梁川的话她觉得无比的不可思议。
    “可是我们的战争还是输了。”
    源赖朝切了一声道：“你骗我，要是有三十万的兵力哪一场战争还会失败？”
    梁川说道：“呵呵，我还见过八十万兵力被三万骑士大肆屠杀连皇帝都做了人家的俘虏去北方狩猎了的，这有什么好奇怪的。”
    “那为什么会失败？”源氏自己曾用三百骑兵去奇袭平氏的一万骑兵，可是兵力毕竟太玄殊，功亏一溃，要是他有三十万人，便是碾压也要让平氏一败涂地！
    “我们的目标是收复北方的十六州，征调了三十万的大军刚过黄河就让人打停住了，这不是失败是什么，你知道这场战争我们要调用多少国帑吗？光是为前线运米的农夫我们就得征用五十万以上的数目，漕运还得全力支持前线，一场战争至少打掉了一千万贯，你说不是失败是什么？”
    源氏再一刷新了自己的世界观，一千万贯！他要是有这些钱，不用打仗了，光是花钱就能让平氏为他卖命了。
    《荡宋》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！
    喜欢荡宋请大家收藏：()荡宋新书海阁更新速度最快。