    姑娘撕下一块鱼肉，在嘴边吹了吹然后送到梁川的嘴边，梁川一口含住了鱼肉，艰难地咀嚼了直来，他的下颌骨可能也断了，嚼起来咔咔作响，响还是小事，关键是疼。
    姑娘好看出了梁川的痛楚，把鱼肉吃到自己嘴里，嚼烂了然后再吐到手心里，送到梁川的嘴边。
    这。。
    梁川不是觉得恶心，而是感动。他甚到不知道这位姑娘叫什么名字，她不仅救了自己，还给自已食物。
    梁川将那块嚼烂的鱼肉一口吞了下去，肚子吃到一点肉类，那久违的饱腹感又回来了。虽然躺了太久不能吃固体食物，可是这嚼烂的鱼肉，正是梁川最需要的。
    两个人就这样很有默契的，一个嚼烂了一鱼肉，另一个来者不拒全都吃进了肚子。
    直到一人一只鱼全部消灭了干净。
    “你叫什么？”
    姑娘歪着脑袋想了一下道：“我没有名字，你叫什么？”
    没有名字的人。
    两个人在这星空之下好像久逢的天涯沦落人一般，开始慢慢地走入了彼此的心灵。
    这个姑娘是当年来岛国做生意的商人，本着不想负责态度，用食物骗了这村子里的姑娘的身子，孩子的母亲因为没有男人在渔村里饱受欺凌，终于在诞下这姑娘之后撒手人圜，商人也不知是良心发现还是觉得自己时日也不多了，将孩子带回去养了几年，自己也害病死了，留下这个苦命人。
    乱世女人活下来最痛苦的，幸好这里是海边，她有一个草棚子，每天就在海边挖个坑，诱几只海鱼烤着吃，渴了就去山上接山泉水来喝，小渔村虽然原始落后，可是人还不算太坏，也这样相安无事地一直让她活到了成年。
    梁川也分享了自己的遭遇，从凤山的经过开始讲，就像天方夜谭一样，故事一开始就吸引住了这个姑娘，每天从眼眼睁开就开始讲，讲到了太阳落山，讲到了两个相依为命一起度过的这时光。
    “你能给我起一个名字吗？我父亲以前养我的时候就像养了一条小狗，饿了就给我一点食物，有时候用汉语跟我讲一些话，但是从没有告诉我我叫什么。”
    梁川一时凝噎，竟然不知道怎么安慰她比较好。
    “名字取得再好又如何，还不是一个代号，咱们这境遇不知道明天和意外哪一个先来，何必花那心思再去取名字。”
    姑娘也没有多说什么，这么多年都过来了，这是她说过最多话的时候。
    “你说你爹把你像小狗一样养着，干脆就叫啊狗吧，我也改个名字，以后就叫啊猫，咱们同是天涯沦落人，取得贱名看看能不能过了这个坎！”
    啊狗嫣然一笑，眼睛跟月牙似的，特别好看，梁川好像看到了自己的艺娘，呆呆地痴痴地，有些出神。
    “你是不是想起了你的娘子了？”
    “嗯。”
    “你会回去你的故乡吗？”啊狗有些害怕地问道。
    梁川坚定地说道：“我当然要回去，艺娘快生产了，我一定得回去。”
    啊狗突然拉住了梁川的手道：“你能带我走吗？”
    梁川的手指头动了动，握住了啊狗的小手，对着她温暖地说道：“你放心，有一天我要走的话一定带你走。”
    从这一天以后，梁川每天养着伤，啊狗则带回来各种食物，有时候是海鱼，有时候是海螺，有时候是山里面的小动物，有时候是山里面的果子。
    而梁川也从啊狗的口中得知，这个小渔村竟然是大名鼎鼎的横滨，现在不到百户的规模一千年后竟然成为了世界级的大港口。只是现在这个时代，岛国的商业太落后了，大宋的商人还有海船都不怎么愿意将货物运到这里，风险太高利润又太少了。
    不过这里的地理位置实在太优越了，周围都是天然海岸线围成了一个半圆，将风暴还有海浪挡在了外海，要是建设起优良的码头，陆上打通去集镇的道路，这里的发展就能一日冲天。
    没有药物没有郎中的条件下，梁川这个身子竟然也能奇迹般地恢复，不过这次时间远比刚来这个时代第一次骨折恢复期长得多，等梁川能站起来自己走路的时候，天上已经开始飘雪了。
    天气变冷的时候，梁川明显能感觉到啊狗每天带回来的食物有些不足了，甚至连柴禾都有些不够了。
    还好他的身子已康复得六七成，瘦死的骆驼再小也要比马大。当梁川站起来的时候他才发现，他是这个小渔村最高大的人，这些土著最高的也就到他胸口而已。
    渔村的人因为啊狗没有什么威胁所以接纳了她，让在村子里生活了许多年，可是梁川不一样，梁川是外来户，长得又跟山里的猛兽一模一样，他们一靠近就有一种无形的压迫感。
    终于村民们忍不住了，在一个下雪的夜晚，村民们将梁川与啊狗团团包围，嘴里叽呱地讲着梁川听不懂的话，梁川从他们的表情可以看出来，他们这民意汹汹群情激愤的样子绝对不是什么好事。
    果然，啊狗翻译了一遍他们的意思，他们要让两个搬出这个小渔村。
    梁川冷冷地扫了一眼无情冷漠的渔民们，说道：“不用你们赶大爷早就想走了，啊狗咱们走。”
    梁川拉着啊狗的手冒着漱漱的雪花，两个人还穿着夏天的单薄的破布走进了这茫茫雪地里。
    “啊猫咱们以后去哪里？”啊狗没有犹豫地就跟梁川走了。
    “当然是换个地方，你这个草棚子四面连个挡风的也没有，咱们再呆下去只怕要被冻死，我现在都冻得有点神智不清了，人挪活树挪死，你们这里哪里人多的，你带我去。”
    人多的机方机会才会多，就像以前自己发家之路，大不了重新走一遍卖柴烧炭的老路，只有自己身子没问题，这日子就能活下去。
    “那我们去江户吧，那里人多。”
    江户！
    梁川喜道：“那里是不是你们这里的皇帝陛下居住的地方？”
    啊狗道：“这里没有皇帝，只有天皇，但是天皇大家都不怕他，最怕的是那些手里的人帮他们打架的大名们。”
    “管他什么名不名的，咱们就去江户！”
    从横滨去江户这段路可不近，又没有马车海船这类交通工具，只有两双腿，在这刺骨的雪天里，是一种煎熬。下雪后天气太冷了，梁川薅了许多的干草，做了两件简易的蓑衣披在了身上，还别说，这一层干草不仅能保温，还能阻隔积雪粘在自己的身上。
    两地之间距离远六十里，连条三尺宽的驰道也没有。不是很远的距离有重山阻隔，有刺骨的积雪，还有各种饿得眼睛发绿的猛兽，让两个人走了整整一天。
    啊狗的脚冻得乌青发紫，梁川的脚皮厚，从白天走到了黑夜来临，后面的十里路，走一小段梁川就要将啊狗的脚放到自己的怀里搓一搓，啊狗走不动了，梁川就将啊狗背了起来，背着她走。
    白茫茫的一片天地间，终于出现了一缕炊烟，还有淡淡莹火烛光。
    啊狗指着前方的小镇说道：“那里就是江户了。”
    梁川怔怔地看着这个比横滨小渔村大了一圈了的小镇，难道这就是现下岛国最大的城市了吗？所有的房屋全是用茅草垒着的屋顶，东倒西歪，一条平直的街巷也看不到，唯一让人瞩目的就是最远方高高的一座城堡，一座类似的姬鹭城那样的古典要塞。
    梁川终于能理解为什么岛国人要派遣唐使去学习大唐的先进技术了，就这发展的程度与炎黄时期华夏原始部落有何两样？唐与宋更迭百余年，他们也没学到什么先进技术嘛，至少老百姓的生还是跟刀耕火种一样。
    这个岛国最大的城市连个城墙也有没有，只有一圈木栅围了起来象征性的代表了城郭，门口有两个冻得手脚发红的守卫，旁边的告示牌上还围着稀稀拉拉几个人，地上几条破席子不知道盖着什么东西。
    守卫们看到梁川靠近，紧张地操起手中的长枪，如临大敌地用他们的语方质问道：“是什么人？”
    梁川太高大了，相对他们来说跟天神一般，要不是走路有点不利索，他们早就被吓跑了。
    梁川一眼就看出了守望卫们的敌意，让啊狗跟他们说道：“是旅人。”
    梁川还特意解开了蓑衣让守卫们看了看，没有武器，守们这才肯放行。
    梁川没有直接入城，而是到城边的告示牌上看了看。围观的人一看梁川靠近也是吓了一跳，腿哆嗦着跑掉了。
    “上面写着什么？”梁川不经意瞟了一眼草席下覆盖的东西，赫然是几具死尸，冻得乌青发黑，要不是这天气还下着雪，照那死亡程度早就腐烂了。
    啊狗也看了死尸，这个年代死人是最正常不过的，不知什么她可能也就冻死在这雪地里了。
    她看了一眼这告示，说道：“赖源氏正在招兵买马扩充势力，这是他的招兵告示，上面说道，只要是加入他们源氏家族的，吃住用不愁，他们还发放兵饷。”
    梁川看不出激动还是冻得发抖，拉着啊狗的手道：“走，咱们当兵去！”