    消息几经核实，终于确定了，当天梁川出门后去了西街侯赛因家中，接着又上了侯赛因的船，出事是这艘船。
    船上无一生还，从江里打捞起来的几具尸体也让艺娘带人去领认过了，没有一具是梁川的，身高和体形都对不上，没找到尸体，艺妨无论如何也接受不了梁川已经死了的消息。众人看在眼里，这只不过是自我安慰罢了。
    高纯、司方行还有赶来的凌虎都觉得如果当时梁川在船上，船都被炸烂了，梁川如果不是大罗神仙，昨晚已经成灰了。
    高纯发动江面上所有摇橹的艄公，司方行派出了校场所有的兵卒，连那些梁川帮忙解救出来的囚犯听闻恶耗之后，也自发地到江面上去寻找梁川的踪迹。
    茫茫笋江连天连海一望无际，各色船只络绎不绝，要是还活着早就被过往的船只救上来了。而且爆炸发生之时恰缝是退潮之时，江水全部退到了海里面，尸体要是没捞到，一天的功夫也能浮到外海去了。
    第二天江面上足有数百人来回寻找梁川的尸体，到了第三天人少了一半，到了第三天基本所有人已经不抱希望了。只留下零星几个人在江面上游弋着。
    艺娘在港口里守侯了三天，脸色苍白如纸，滴水未进，众人苦劝着，她现在有身孕，孩子是梁川唯一留在这个世上的念了，她不能再出事了。
    曾经多少困苦的岁月两个人都一道挺了过来，如今日子好了，他却抛下自己与肚里尚未出世的孩子，说好的一起回凤山老家过平安的日子呢，举目四顾心茫然，艺娘只觉自己是这个世上最孤独的人了。
    当爱的人离开了这个世界，自己却不能一同前去，只能默默地承受着这个世界的孤独，这才是最痛苦的。
    梁川自从被爆炸的气浪掀飞之后，坠落到了水中，巨大的伤杀力像把大铁锤般砸在了他脸上，身上的骨骼感觉已经寸断了，他沉入水中晕死了过去。
    退潮而去的江水带着他一直往入海口漂了过去，一夜之间竟然漂出了海岸线，离岸越来越远。
    大海之上风浪无常，海浪拍打在脸上，梁川才知道自己还活着。还未待眼睛睁开，脑子便能清晰感受着身上各种伤口，海水的盐份冲刷着伤口，将痛感放大了无数倍。灼伤、创伤、冲击伤，外表的、骨骼的、内脏的，身上的各种剧烈疼痛又让他晕死了过去。
    要不是这一身钢筋铁骨，梁川早就去轮回投胎了。谅是那些黑人的体质那么好，也当场被炸死了，而侯赛因呢，连灰也找不到了。
    昏迷之际，梁川好像进入一个梦境一般，梦里有一个有一位须发尽白如雪的老道士，笑盈盈地说他道：“你怎么这么快就来了，时候好像还没到吧？”
    梦里的梁川没有感觉到身上的疼痛，听着老道士的话却是一头雾水，奇怪地问道：“什么来了，你在等我吗？这里是哪里？我记得我好像是在大海里，怎么来了这个地方？难道这是地府？”
    道士挥了挥尘拂道：“贫道是你的接引人自然是在等你。”
    这个自称是在等自己接自己的人道士，梁川眼睛使劲地定神想要看清楚他的样子，却发现越努力越看不清，他的脸上总是模糊的一片，除了那一头白得诡异的妖发。
    “你是牛头马面吗？你能不能走近一些让我看看你的样子？”
    “怎么，你看不楚贫道的样子吗？”
    “跟你说话怎么这么绕呢，看得见我用得着这么问你吗？”
    “呵呵，贫道不是妖怪，也不是牛头马面，这里更不是地府，贫道只是来接你回家的。”
    梁川一听回家这可激动了，这是什么鬼地方他不清楚，但是肯定不是正常的地方，处处透着一股怪异的气息。
    “好啊，你快带我回去见艺娘吧，她现在一定很担心我，我会好好报达你的？”梁川说道。
    “那你原来的那个家你不想回了吗？”道士笑意淡了一些，只是轻轻地问道，一动不动地看着梁川。
    梁川被这个问题问愣了，脑海中突然回忆起两世无数的美好记忆，回忆是美好的一种无尽的悲凉无助之感突然从他心底升起，摆在他前面的好像有两条路，一条回家去找父亲母亲，一条去找自己的妻子孩子，他站在人生的路口，突然迷失了自己的方向。
    “看来你还没准备好，好好想想吧，现在时侯还没到。。”说完这道士的身影越来越模糊，身子犹如雾化了一般，最后化作晶莹的水汽消散在了空气中。
    看到这一幕梁川被吓得手足无措，虽然自己穿越本就是一件不可思议的事情，可是当这种科学无法解释的事情真切地发生在自己眼前，他也被吓到了。
    这一惊梁川从梦境中唤醒了过来，周围变了一片黑暗，黑暗中有一微弱的油灯，他试着要坐起来，身上的伤痛告诉他这事不好办，浑身上下又是缠着破烂条一般的碎布，还散发着一股令人作呕的海腥味。
    多么熟悉的场景啊，上一次在漫长的晕迷当中醒来，自己身上的骨头也是断了，自己得救了吗，当初晕迷的时候好像是在海上漂泊，这里是哪里？
    梁川躺在木板上，木板上泛着潮湿海腥味，这板子要是睡久了绝对会得风湿病。耳畔静静地听着四周的动静，海浪哗哗的拍打声清晰可闻。
    难道自己被海船救上来了吗？
    突然黑暗之中，门吱的一声打开了，一位粗壮而苍桑的中年人走了进来。
    中年人见到梁川也很是意外，不过他的语气里好像充满了厌世与压郁，低声道：“没想到你还能扛过来。”
    梁川道：“是你救了我吗？”
    中年人道：“叫我元用就好，或着老元也行，你在海上漂着，我们看到了就把你打捞上来了。”
    梁川着急地道：“老元大哥，你是船长吗，或着你能不能与船长商量一下，送我回陆地，我愿出五万贯钱！”
    元用吃惊地打量了几眼梁川，现在的梁川瘦饿得形如枯槁，就是他这个没怎么上过岸的老实人也不信梁川的话，五万贯，那足够他下辈子吃喝不愁了。
    “怎么你不信我的话吗？我真的可以报答你们，你去清源打听一下，便是知州赵大人都认得我，若有半句假话，就让我暴毙在这海上。”
    元用说道：“不是我们不愿意，你可知道你在这板子上躺了多久？”
    梁川怔怔地说道：“三天？五天？”
    元用道：“三个多月了。。”
    元用头一次见到生命这么顽强的人，救起这个人时他身上全部溃烂了，可是泡在海水中竟然没有发脓，救上船之后坏死的皮肤更是快速脱落，又长出来了新的皮肤。
    什么？梁川眼前一黑，顿感天旋地转。自己竟然在这里躺了三个多月了？
    元用明白梁川心情，同情地看着他道：“你这命能捡回来已经是万幸了，别人像你这样的，要么害了热病早死了，要么也会脓毒血症，还能安然醒过来的，你就知足吧。要回大宋还不容易，等船到了日本你呆上几个月凑够了盘缠再回去便是了。”
    梁川听到了一个无比熟悉的名字——日本！
    日本早在公元七世纪就改自己的国号为日本了，新唐书里唐皇还有记载，日本学了中国的语言，便将倭国这个难听的名字改掉了，更号日本。
    “这船是去日本的吗？”
    “是的，我们船上载着建州的瓷器驶往日本，大约还有半个月的海程便会到了港岸，正好你也这个时候醒了，大家伙还在想到了岸上要把你怎么处理才好，省得我们操心了。”
    “谢谢各位大哥了，小弟的命是诸位救的，来日若有机会小弟定要好好报答。”
    “你等一会吧，我去告诉船把头，估计他们都不信你能醒过来。做我们这一行的海难极多，见人落水必须要救，要是谁都不救的话来日自己落了难，可就没人怜悯自己了。”
    船长胸膛大开地走进了船仓里，像看着珍惜动物一样地看着张天道：“老弟你这是拜的哪路神仙啊，法力这么高强，在海上漂了三个月都没死成，我们这些个苦命的讨海人跟你没得比啊，有个头疼脑热的，睡一觉可能就走掉了！”
    梁川苦笑道：“陆上各路神仙我都拜，海上拜得比较多的还是妈祖娘娘！”
    船长愣了一下，问道：“这是哪路神仙怎么没听过？”
    呀，梁川想起这妈祖娘娘在凡间在叫默娘，是宋朝飞升的，但是神话故事民间信仰是在宋朝以后才发扬光大的，他们都是还比妈祖娘娘诞生得早呢，怎么会听过妈祖娘娘的名号。
    “是我们家乡的神仙，船长大哥可能没听过，不知怎么称呼？”
    船长神往地道：“以后有机会一定也要拜拜妈祖娘娘，保佑我们海上平安。至于我嘛，我姓陆名飞，我爹不知道抽什么风起这么个名字，我这一辈子都在讨海，可没在陆地上飞过。”
    梁川念了两遍这个名字，怎么好像在哪里听过，熟悉得很，可是一时又想不起来，奶奶的那火药真猛啊，不知道有没有把脑袋炸坏了。