    武士走到梁川的跟前，手拿着长刀指着梁川的鼻子，耀武扬威地说了一通梁川完全听不懂的话，越说还越得意，张狂就全写在了那张猥琐的脸上。
    梁川装出一副很怕的样子，轻声问啊狗道：“他说了什么？”
    啊狗吓坏了，要知道这里龙蛇混杂无论如何她也不会让梁川来这地方。
    “他。。他说要和你决斗，问你是不是怕死了，怎么一个晚上。。”
    梁川笑道：“一个晚上光顾着吃是吗？”
    啊狗意外地道：“啊猫你听得懂他们的话吗？”
    梁川的眼神中透着一股子的冷酷，钢刀也似的从众人身上刮过一遍。
    梁川冷笑道：“我哪里听得懂，他们屁股一撅我就知道他们想拉什么屎了还用得着猜？”
    啊狗着急地道：“那咱们怎么办。。？”
    梁川道：“你站起来跟台上的将军说一声，就说咱们来得太匆忙没有带武器，府上有没有称手的武器先借一把来用？”
    啊狗忐忑地多问了一句：“咱们不要跟他们比狠，认输回去吧。”
    梁川说道：“放心我能打赢他们，你就站起大声按我说的跟将军说一遍。”
    啊狗弱弱地站了起来，在一群虎狼之间显得那么弱不禁风。她把梁川吩咐的话照说了一遍，话音刚落就遭到了所有人的哄堂大笑。
    武士出门忘了带刀？那还能称作武士吗？跟和尚出门说不会念经将军出门不会带兵有什么区别，这不是骗子是什么？
    将军倒是诧异地问道：“你擅长什么武器？”
    这个将军会说汉语，倒省了啊狗一步步翻译。
    梁川说道：“武器都可以，越重的越好！”
    将军大喜命人拿了一把长刀上来。这也是一把太刀，样子朴实无华。
    梁川拍拍屁股站了起来，居高临下地看着眼下这个小矮子，那武士被这气势一惊，不由得往后退了一步。
    梁川接过长刀，拔出剑左右空砍了两下，对着将军说道：“这武器太称了，不称手，换一把重一点的。”说完梁川将刀垃圾一般扔给了仆人。
    众人只当梁川是恶意拖延时间，纷纷出口辱骂梁川不要脸。梁川反正是听不懂，就当是一群鸭子在乱叫。
    将军又让人拿了一把薙刀上来，薙刀在大宋可没有，这种长柄武器对一般来说很重需要很高的技巧才能使用得称手，仆人扛着都有点吃力。
    梁川接过薙刀掂了掂还是摇头，又将武器还给了这个仆人。
    众人真的愤怒了，连薙刀都嫌轻难道这小子想拿铁锤来打架吗？整个大殿上骂声一片，要不是这个武士已经抢了先机与梁川先打，他们也想上来教训一下梁川。
    将军皱着眉头想了想，过了半晌叫来仆人轻声交待了几句，仆人愣了一下，跟将军确定了一下，走出了殿外。
    过了一炷香的功夫，两名仆人扛着一把梁川从没有见过的样子的大刀进了大殿。两上仆人几乎是同时使了力气将这刀拖进殿中的，额头都渗出了汗水，光看这架式这刀只怕有三四十斤。
    这一把大刀长五尺有余，与薙刀长度相近，可是诡异的是这刀刀刃极厚看着就有几寸厚，刀刃长度也极其离谱，三尺的刀刃，刀柄才两尺多。
    刀一出场便震住了全场，所有使刀的武士几乎是同时倒吸了一口凉气，这刀不要说交战了，光是一亮相就能屈人之兵，谁能在这武器下走过一回？
    将军用一口标准的汉语说道：“这武器是原遣唐使出使唐国后带回来的神兵，以前在你们大唐叫作陌刀，只可惜此等神兵我们无人能使，放在仓库里两百多年了，刀还是杀意凛冽！”
    将军说完期待地看着梁川，双补充了一句道：“你说武器太轻，这把应该适合你了。”
    陌刀！这竟然是大唐立国神兵陌刀！连大宋这等神也失传了，没想到这世上还能再见到这等神兵的风彩？世人怎么也想不到吧，以前步战克骑的利器现在只有在东方的这岛国才能见到了。
    梁川惊喜地接过这陌刀，单手握住刀柄，一手抡了起来。
    左右手互换着疯狂地舞动着这把大陌刀，这么笨重的武器在梁川手里竟然挥得速度之快连刀影都快看不到了。
    什么是炫耀？这就是赤裸裸的炫耀！两个仆人扛着要吐血的大刀梁川一只的就拿了起来，而且还舞得虎虎生风，刀锋所过之处呼呼作响，在场的武士全都看傻眼了，这还是人吗？
    果然是好兵器！大巧又工，其重更锋，一刀之下人马俱碎，直乃神兵也！
    梁川收敛起刚才一副担惊受怕装死的模样，学着武士狞笑道：“小子你不是要找我比武吗，来吧！”
    武士咽了一口口水，冷汗都打湿了他的背，看着张大的梁川，再看看那把比他还高的大刀，这武怎么比？这是自杀啊！
    梁川说道：“你不来我可要上了哦！”
    说完梁川气势陡然一变，宛如天上战神下凡一般杀意无匹地紧握着刀柄，暴喝一声如平地惊雷，舞着陌刀奋力斩向这个武士，刀锋带着一股强烈的罡劲将邻座的武头发都吹歪了。
    这武士被吓痴了，竟然把刀前想去挡陌刀的威势。
    可惜这是陌刀。陌刀之前，人马俱碎，更何况是小刀一般的武士刀。
    梁川一把斩断了这武士的长刀，震得武士借势往地板上狼狈地滚了出去，那武士视若生命的长刀被一分为二。
    梁川顺势追了上去，举刀过顶，刀锋从天而降，带着霸王举鼎一般的气势要这一刀将天地劈开。
    比武的武士也已经看到了那刀锋已经无比地贴近自己的脸，他被梁川这霸气的姿态吓傻了，脑中一片空白，再也来不及闪躲。
    所有人目瞪口呆地看着这一切，这一刀要是下去，这武士就得变成碎片了。
    刀锋砍到武士的脸前，就差了一寸，武士脸都能感到那刀刃的冰凉，梁川将刀收住了，这武士却已吓得青黄之物流了一裤裆！
    胜负已分！
    梁川哪敢真的砍下去，他在最后那一关头收住了刀势，这小子虽然讨厌可是胡乱杀人伤阴德又会招仇家，自己一个外来人没必要惹事，见好就收。
    梁川将刀往地上重重地一杵，刀柄砸在地上咣的一声远远地传了出去，梁川环顾了一圈大殿，大吼道：“还有谁？”
    整个大殿极静，静得连一点声音也没有，单单是刚那一斩击一收刀便奠定了梁川武神的地位，那刀不是什么人都能用起来的，那一斩也不是随便什么人都能收得住了，所谓各臂使止得心应手浑然一体说的就是这样吧。
    还有人不怕死吗，人都会怕死，再想出风头也没人想拿自己的脑袋开玩笑，他会收一刀，可是谁能保证他每一刀都能收得住？
    将军在殿上看得最清楚，带头喝彩起来，所有的武士羞愧对地低下了头没有一个人附和的。
    “来人啊，给英雄赏赐！英雄请上座本将军要敬你一杯。”
    有赏！那还等什么，梁川拿着刀径直上殿。等临近了，他看到了一个让他害怕的人！
    殿上的将军正笑意盈盈地看着他，虽然他脸上粘着两撇小胡子，可是梁川不是没有见过世面的人，妈的，这个人不就是十天前自己在温泉共赴巫山的那个女人！
    女人要装男人有几点是改变不了的，一个是喉结，女人没有喉结，整个脖子一条线平滑到锁骨，这张脸跟自己看到的那姑娘一模一样。还有就是他们的手，手纤细白嫩跟条藕似的，最关键的是她的眼神。
    她的眼神看着梁川没有意外只透着一个意思，小子等下要怎么死自己选。
    那一天肉贴着肉，四目相对，这眼神梁川能忘得吗？
    她越是笑，梁川就越怕，这里的武士可都是替她卖命的，她只有一句话，自己跑得掉啊狗也得死在这里。
    仆人拿着一大托盘的铜钱送到梁川手中，梁川愣在原地，自己竟然把这岛国大将军给上了，而这岛国的大将国竟然是一个女人！
    将军扯着男声说道：“怎么，难道英雄看不上这些铜钱吗？”
    梁川看着他那两撇小胡子每一句话好像都是在暗示自己是不是吃干抹净了想翻脸不认人了。
    梁川回过神道：“谢谢将军。”也不废话拿了钱就想走，将军喊道：“等下！”
    两个字差点吓得梁川一哆嗦。
    将军走到梁川边上道：“你越反抗大爷就越是兴奋，怎么，忘了？”
    梁川再看她那一张脸，哪里还有将军的桀骜，只有猫抓老鼠般的戏谑只有女人阴柔与抚媚。
    天啊，自己还想回大宋，这会不会要给这娘们给套牢了？
    台下众人看着他们两个人你一句我一句讲的不知道是什么鬼话，但是都看到了一点，两个人关系绝对不一般，至少将军极为看重这个男人，否则会挽留他说这么多话，自己这些个武士以后只怕都要靠边站了。