    按照梁川的估计，要是西夏没有出现捣乱，辽国不用金国来收拾迟早也是要让大宋收拾掉的，因为两国之间的国力在几十年和平发展之中，逆水行舟不进则退，辽国还在原地踏步，大宋今非昔比。
    水中两个人紧紧地贴在一起，场面一时有些让人血脉贲张，虽是看似香艳无比的场景，无声中却有金戈铁马的厮鸣之音。
    源氏听了梁川的话这才知道自己自视要争雄天下为源氏出头，没想到放到别人眼里，梁川看着自己就像一个笑话一样。
    其实不仅是梁川，岛国自古以为因为人口不多，数次争雄天下都让感觉是村子与村子之间的械斗，虽然他们也有数万人之间的大会战，可是中国自打春秋战国起动员的都是几十万的大军团，他们这小打小闹的，看着就是过家家。
    没到过神州大地，自然无法知道天高地广，岛国最大的平原一天就能抵达边际，可是到了中原大地，穿过了平原还高山，高山过后还有草原，数十个日夜可能都到不了天的尽头！
    源氏分明没有把梁川当成一个男人！她理智得让人害怕，身子在人家怀里丝毫不乱，脑海里只有江山只有权力，只有对梁川的好奇！
    “你在宋国是做什么的？”
    梁川说道：“我在宋国是种地的农民。”
    源氏道：“怎么可能？农民是最贫穷最无知的，在我们国家都是最底层的人，难道你在宋国是最底层的？”
    梁川笑道：“我原来是一名乞丐，乞丐你是知道吗？连一口饭都吃不上，后来买了一块地开始种田了，接着又做了一些小买卖，海船了事了我就流落到了你们国家来了。”
    怎么可能，源氏不相信宋国最普通的一个农民战斗力都这么强，而且谈吐不俗这见识也比他手下许多幕僚都要广阔，宋国的人难道都比他厉害吗？
    “你要是不相信就算了，为什么我力气这么大，就是种地练出来的，在宋国像这样的人千千万万，再普通不过了。”
    梁川说的确实是实话，源氏看了他的眼睛，四目相对梁川的眼神清澈，表情没有任何变化，她相信要是这个男人骗她，她绝对能看出来。
    千千万万，随便一个到了自己这都将所有的武干收拾得服服贴贴的，要是他们把矛头指向自己，自己能抵挡得住吗？
    梁川好像看出了源氏的顾虑，说道：“不过你放心，我们宋人只对自己的土地感兴趣，你们这里送给我们我们也不要。我们向来是最热爱和平的人，到世界的任何角落都是带着和平与友善来的，不会随意侵略别人的家园。”
    源氏问道：“那你们为什么与辽国发生战争？”
    梁川说道：“辽国的土地本来就是我们汉家人的，他们是从草原来的，却占了我们耕田，你说我们要不要夺回来？”
    源氏沉默良久，这种问题计较起来没有对错，他们宋人要耕田，那辽人就没有追求幸福的权利了吗，换作是他有能力抢宋人的能力，她也会毫不犹豫地带人抢过去。
    梁川见她不说话，手开始不安份起来了，换任何一个男人这么一个尤物在自己的怀中，还是荷枪实弹的，谁能坐怀不乱？
    大手从她的腰间来回抚摸着，时不时揉揉那娇嫩的两只大玉兔，惹得源赖进娇、喘喘连连，双颊红得如同醉过一般。
    梁川摸得正兴起，源氏突然抓住了他的手，迷离的双眼变得坚定，对着梁川说道：“你会离开日本吗？”
    为什么女人总喜欢在动情的时候突然问一句这么要命的送命题呢？
    梁川看着她的眼神，他很此刻一直缠绵下去，可是他做不到，他不想骗怀中的这个女人。
    “我要回去，我娘子还在大海的另一头等我。”
    多么让人心碎的一句话啊，源氏甚至还期待着梁川会说一句甜言蜜语来哄哄她骗骗她，这个男人连眼神都不想欺骗自己。
    源赖朝不争气地哭了，她蛮横地拍打着梁川的胸膛质问道：“你还有娘子在等你，那我算什么？”
    是啊，自己有艺娘那她算什么呢？自己要了人家的身子，完事了翻脸不认人，那她怎么办？
    梁川感情用事的时候就彻底熄火了，他也冷静了下来，一时欢愉是很快乐，可是欢愉的代价是对不起人家，他也很迷茫。
    源氏从来没有哭过，哪怕是自己的父亲源义朝死的时候，自已被流放二十年，兵败的逃往深山之中的时候，自己都从来没有哭过。
    她终究是一个女人，脆弱只是深藏在内心罢了。
    “我要你留在我身边你肯定做不到，那就请你为我做三件事吧！”
    源赖朝噙着泪花深情地看着这个男人，这个她唯一的男人，唯一知道她秘密的男人，唯一征服过她的男人。
    梁川怔了怔，意外她的泪水更意外她突如其来的请求，重重地叹了一口气说道：“如果我能做到的话，说吧。”
    源赖朝说道：“不会让你做不到的，现在我只想到了第一件。”
    “说吧。”
    源赖朝道：“第一件事，你要帮我赢下这场战争，我弟弟源义经死了，但是他的威信还在，从今天起你就变成源义经，替他完成未竟的大业！”
    梁川苦笑道：“我说了我只是一个农民，你让一个农民替你去争夺天下不觉得太看得起我了吗？”
    源赖朝道：“我不管你是真农民还是假农民，你都要替我去卖命，农民也罢，你这宋国的农民比我们最厉害的武士还强，我要的只是结果？难道第一件事都做不到吗？”
    梁川没有接她的话，只是反问道：“要是我完成了你的三件事你会送我回大宋吗？”
    源赖朝说道：“既然留不住你的心我留你的人何用？放心到时候我会让我们最大的海船送你回去，食言的话就让我们源氏一族光复无门！”
    这女人这么狠毒敢拿自己的家族来发毒誓，可是这是争夺天下啊，自己只是一名本科文凭的基层公务员，这任务简直是地狱级的难度。
    “这难度太高了，我只能说帮你出点力，完全靠我的话不太现实。”梁川保守地说道。
    源赖朝道：“当然不会完全靠你，我们源氏数十年的筹划怎么可能靠你一个外来人。”
    梁川大手一把将她按住，整个人骑了上去，恶狠狠地啐道：“你说谁是外人？”
    没等源赖朝反抗，梁川那擎天玉柱便又直捣黄龙，开始攻城掠城。温泉里又是春光一片。
    第二天源赖朝又恢复了一身东方不败的行头，高冠大氅嘴角还粘着两抹小胡子，一大早便将梁川叫到了他的议室堂，屋子里没有其他人，就源赖朝一个人盘着腿坐着。
    梁川两次与源赖朝鱼水交融现在看到她每每都是想到那快活的场面，见他这副装扮顿时有些克制不住自己。
    源赖朝一见梁川那眼神也是有些害怕，第一次被梁川折腾好几天下不来床，昨天虽然好些了可是现在也是勉强下地，难道这厮现在还想白日宣、淫？
    源赖朝立即转移了梁川的注意力，将当前天下的局势讲了一遍给梁川听。
    源氏的最大敌人平氏，两个原来都是天皇的后裔，平氏是五十氏武桓天皇的子孙，天皇没有姓氏，但是天皇的儿子不少，只有一个人能成为天皇的继任者，其余都分配到全国各地，平氏这一支就是这样出现的。
    在保元之乱中平氏几乎是剿灭了源氏一族，残余的源氏族人四散逃到全国各地，依附在其他大族之下寻求庇护。源赖朝就是靠着义父北条时政的势力，活到了现在。
    两家人现在的势力几乎是平分了天下，西部以神户为根据地是平氏的地盘，而源氏则以镰仓为根据地。
    这两个人一个有贸易一个有土地，关东地区肥沃的土地还好控制在源氏手中，否则两家根本没有打仗着的必要了。
    而且梁川发现了很有利一点，源氏自从富士川一战后，也就是源义经倒霉过泽沼死掉还没赶上的那一仗之后，源氏竟然在兵力上胜过了平氏。
    巧妇难为无米之炊，有这基础说要打天下还差不多，起码比那种给你一把刀一把枪就开局打天下的强多了。
    源赖朝讲了半天，梁川就盯着她看了半天，源赖朝只当他还在想那种事情，生气得要发脾气。
    梁川问了一句：“你要我假扮你的弟弟源义经，可是我不会说你们的语言这个怎么办，我总不能将我的啊狗一直带在身边做翻译吧？”
    源赖朝说道：“这个你不和担心，我弟源义经自小在陆奥长大，他们那里的方言就是我也听不懂，平氏那里的语言与我们这里的也差很多，你就只管闭嘴上战场就杀人就是了，别的一概不用理会！”
    原来岛国这弹丸之地也有方言啊，梁川想了想岛国也是多山的国家，交通不便的地方自然语言也隔壁断代得利害，这点应该是与八闽大地相仿。