    战争从来没有快的，便是闪电战也有积蓄十余年的后勤物资、布略布局，在冷兵器时代要讲快，更是无从谈起。
    梁川提出的几点非但不是小改造还都是个顶个的大工程。源氏国库里的那几个子算起来也就跟清源一个中产富商差不多，再多那都是抬举她！
    源赖朝身为女流有她自己的优点，她不会像男人当家做主那样刚愎自用，梁川说的句句在理，虽然耗资无算，可是这投入一旦开始见效，那收入比现在多得多了。
    就拿梁川说的港口建设来说，平氏不事生产可是每每战争发生之后他总有无穷无穷的金钱支持，她还在纳闷这些钱从何而来，唯一合理的解释就是港口了。
    自己也有许多天良的良港，不过从没有开发过，海船没办法停泊卸货，海贼乱民之类的也很多，许多海船到了港口内发生事故不在少数。
    按梁川说的，要是自己能建成一座与大宋南洋往来通商的大港口，那税金的收入便于能完全抵消整个关东平原的稻田收入。
    而且大宋还有许多先进的武器还有技术，有了这交流的平台，自己的发展就不是平氏能比拟的了。
    岛国的资源极为匮乏，面积狭小多灾多难，在这样的条件下他们依旧能跻身世界强国，自然有他们的可贵之处。
    从善如流虚心向学是岛国优良的品质之一，他们会毫不犹豫地吸收其他民族优秀先进的地方而加以利用，转化为自己的一部分。
    梁川说的很中肯也很直接，武士与城里的难民这些人利得好是自己的助力，要是忽视他们可能在关键时候就会成为自己的致命伤。
    她平素也喜净整洁，整个镰仓跟粪坑似的又脏又臭，她也是看在眼里，平时不出门绝对不出门眼不见为净，早就想这个烂摊子收拾一下了。
    一切师出有名之后凡事都是那么的水到渠成。
    源赖朝在镰仓城中设了几个施粥点，免费供着稀粥给穷苦的老百姓，许多无家可归的流浪汉在寒风中苦苦捱着，这一碗稀薄冰冷的米粥给了他们活下去的希望。
    一碗小小的粥让源氏的声望在这个寒冷的冬天更加隆盛，这个消息流传的速度是很可怕的，周围穷苦的人太多了，有一顿没下顿基本成了所有岛国农民的常态，一时间大量的难民涌入了镰仓城。
    源氏借着施粥的契机，在城里广发告示，源氏大量招募劳动力，用于建设城墙还有城内的排涝系统，另外一部分到横滨还有江户港口去建设码头。
    工作不是白作，将会按发放报酬！
    这对百姓来说可是真真救命的大好消息了。
    以前的大名将军还有官员们要建设城市哪里会发放什么报酬，全部是用暴力强迫征用民工，农民们只能放下手中的农活屈服在他们暴力之下，回来土地也荒芜了一分钱更没赚到，只能成为难民。
    城中的难民大部分不是爱吃懒做，而是这个城市的劳动力市场就那么大，社会没办法消化那么多的劳动人员，梁川的举动一方面创造了许多的劳动岗位，另一方面这是战争之前的准备，争夺天下先争民心。
    为了将这些认举的声势效果扩大到最大化，梁川还让让多吟游诗人旅人到处去宣扬源氏对老百姓的义举，战争之时人命不值钱，源氏的举动无疑是金字招牌。
    仅仅三天时间，镰仓城内便动员了将近三万的民工，他们都是游离在死亡边缘濒临饿死的难民，源赖朝给了他们吃的更给了他们工作。
    这些人的工作效率是惊人的，镰仓城的城郭并不是很大，这个只比兴化略大的岛国东部重镇，仅仅是几天的功夫一条护城河的雏形便出现了。
    从河道里挖出来了不少的石块还有土方，这些材料再用去城墙的建设，石料堆砌土方则用来烧制青砖。
    这是一项浩大的工程，不是看中哪里就在哪里开挖，按梁川的设想城面的排水渠要符合城市建设的规划，假合取得天下以后，若是要以镰他为大本营，那岂能让镰仓胡乱建设？
    最好的方法就是参考长安城的建设模式，城里的道路四平八直，设定各种功能区，居民区与商业互相分开，以便更好地管理。
    城中的排涝系统则是能大则大，水渠要造应城市长期的发展，不能今天够用了明天房子又多了，然后又开挖，这费时费力更不切实际。
    至于港口的建设梁川是个门外汉，岛国人民反而专业多了，他们本就是向海而生的民族，与大海打交道的时光远远多于与土地打交道的时光。
    航海业在封建时代向来是统治者重视就繁荣，统治者一打压就功亏一溃的事业，这些成本投入极为庞大，民间虽然也能发展起来，可是还是离不开官府的支持。
    梁川说的都是泛泛的大方针大方向，具体的细节自然有源赖朝手下的一帮人帮他去谋划策划。
    要是事无巨细都还要他去亲自过问，那不得累死他。
    梁川一得空，趁着天空飘雪的大美时日里，带着啊狗准备去街上转一转。
    人在落魄的时候只注意着眼前的苟且，只会去考虑下顿饭要吃什么，而从不会去想着说这场雪是不是很美。
    饱暖才会思淫、欲，饱暖才会去想着风花雪月。
    作为一个标准的南方人，梁川唯一见过的雪的时候是在金陵求学的时候，不过金陵也算是南方了，淮河秦岭以南都是南方，虽然也下雪可是那雪准确来说是小冰晶，不似岛国的冬天，这种纷纷扬扬的鹅毛大雪。
    出了城身上裹着保暖御寒的大衣，脚下再也不会被冻得乌青生疮走在雪地里两个人还时不时互相看了看，不用猜，都是回忆起了一起来镰仓的那段时光。
    天地间一片苍茫，远方的大海还泛着深蓝，山与城却都白了头。
    啊狗自嘲，以前每个冬天她都会担心会不会冻死在野外，一年一年最害怕的就是冬天寒冷，每年总有许多人被寒冷带走了生命。
    梁川拉着她的小手，也自嘲道，很久以前他也是天天吃不饱，每天被冻得瑟瑟发抖，虽然没有啊狗这般刻骨铭心，现在好了，以后只有他还活着，啊狗你就不用担心这些事了。
    两个人在城外散着步，忽然一阵悠扬的钟声远远地传来。梁川抬着一看，皑皑白雪覆盖的群山之中，藏着一座寺庙，寺里有一尊巨大观音佛像正拈指慈悲地看着众生，他面对的方向，正是镰仓的方向。
    “你们这里也拜观音娘娘吗？”
    啊狗把头一歪道：“是啊，难道你们不拜吗？”
    “咱们去寺庙里拜拜，这条命能捡回来算是命大了，又死也没残的，全赖佛祖还有娘娘保佑了。”
    岛国的寺庙僧侣的地位是极高的，有唐一代的遣唐使就有许多的学问僧，他们到神州各地的寺院拜师求法，将东土的佛教流派与经义典籍东传至岛国，许多人都成为了岛国佛教界的宗师。
    梁川带着啊狗顺着钟声飘来的方向，慢慢走向那寺庙，山里的路很不好走，下了雪更是湿滑。
    山下是一大片树林，树林古朴苍劲，粗有环抱。每一棵都给人一种历史极为悠久的感觉，许多树上还绑着一条绶带一样的装饰，看着更有一种神圣的感觉。
    寺庙没有山门，他们的山门就立着两根立柱，像一座牌坊似的，梁川见过，许多的神社都是这样的造型。这好像是最有岛国特色的建筑。
    寺庙里极为安静，寺中间的广场上落了一层厚厚的积雪，上面平整光洁一个脚印也没有，可见这个寺庙并不热闹。
    这种大天世人只会窝在自己的安乐乡中，没人会到寺庙瞎逛。
    两个人没有直接去大殿，而是先是看了那尊高大的观音像。观音像上落着不少的积雪，更显得洁白神圣，就像旧版的西游记里的那位观音娘娘似的，身上披着一件雪白的佛衣。
    这个世道并不公平，有些穷人甚至连祈祷佛祖改变一下自己命运的资格也没有，因为不少寺庙是要收费的。
    梁川就喜欢这种清幽的环境，没有那种充满功利的铜臭味，有的只有虔诚与悲悯。
    这个寺庙不大，最前面就是正殿了，后面还有一些经楼宝阁，一座方塔，最显眼的还是这座观音像。
    啊狗拜着观音，梁川背着手举目远眺。
    一个声音在背后悠悠地传来。
    梁川转身一看，是一位老师傅，须眉尽白，身上僧袍打满了补丁，却是一尘不染干干净净，只有零星的雪花落在肩上。
    说的梁川并不能听懂。
    啊狗说道：“樱花盛开的季节，站在长谷观音的脚下，这见晴台之上，是能看到大海的。”
    梁川连忙双手合十，朝大师傅恭恭敬敬地行了一个佛礼，说道：“那景象一定很美。”
    僧人明显有些错谔，接着是爽朗一笑道：“你竟然是唐国来的？”