    为了推广新型农业，梁川甚至劝说源赖朝对农民免费发放种子，以此来吸引农民，因为错过了这一季，只能等来年再来实验新型农业了。
    源赖朝算了一番，粥也施了城也翻建了，大把的钱都花出去了，还会再吝啬这一些点点的种子吗，果断而大方地分发给了农民种子。
    她虽然怀疑梁川的身份，但是对梁川脑子里的知识却是相当的敬重，这个民族有一个特点，那就是对强者的尊敬，而不是盲目地自大，见谁都先带着有色眼镜看一遍。
    农民们感恩痛哭，有史以来就没碰到这么好的将军，如此地关心民生。这样的效果就是源氏推行梁川的新型农业之时，丝毫没有阻碍，得到了民众的全力支持。
    这一系列的事情梁川在全力推动的时候心情是复杂的，站在民族的角度，他甚至希望这个民族永远停滞不前，可是站在这些辜人民的角度，这些苦难的人民仅仅只是为了活下去而已，上层的民族意志不过是强加在他们头上的政治高帽罢了。
    历史的洪流早已注定了它的流向，自己连长河里一颗小石子都算不上，若是以前他还怕自己的所作所为会不会引起蝴蝶效应，看过推、背图才知道，才发生的还是会发生，大宋还是会被蒙古人消灭，没有自已做这些事，还会有另一个梁川来完成这些事。
    就像海上贸易的重要性和农业的发展，自己不说岛国人迟早也会发现这些的重要性，他们自己会加以利用。
    对一个民族还有一个人想毁灭它，最好的办法不是让他们过苦日子，而是让它们过好日子，穷则思变，安逸则会让人沉缅于享受。
    也许自己提前了幕府时代的来临，但是这样的后果却是延长了幕府的生命，对于岛国的历史来说，这结局终究还是逃不过几百年的封建统治，殊途同归。
    凡此种种，梁川也就没能了心理包袱，世界民族的未来与他没有关系，他要的只是回到故系，回到艺娘的身边，这才是他的责任。
    种田有三要素，土地生产工具和生产者，，要提高产量最好的方法也是从这三个方面切入。
    生产者是农民，农民们到处都是，只有地少人多的问题而不存在劳动力不足的问题。况且今年的春耕连种子都是源氏提供的，农民生产的积极性更高了。
    生产工具农民手中大量使用的竟然还是木制工具，连铁器都少得可怜。
    梁川没有办法说立即实现全民普及铁制农具，用上铁锄铁镢之类的工具，这比给农民工们发工资还要来得不切实际，因为这成本太过于庞大，岛国的铁矿石原本就是大量依赖进口，这也是制约他们战斗力的一个重要因素。
    木制的工具就木制的工具吧，梁川画出了曲辕犁的设计图，这是中国农业史上最伟大的发明之一，一具曲辕犁上面只需要一小块铁片作犁头，这耕作的效率便能增加十倍有余。
    而且一具犁可以重复利用，一个村子一头牛一具犁已然足以，做不到人人普及那就以村为单位推广嘛。
    梁川作为源氏的重要人物深入田间地头以身作则，如此高贵的血统与农民同甘共苦，源义经的美名被传得神乎其神，关东地区开始流传着源义经重农利农的神话。
    现在的源义经形象极为高大，作为源氏族长源赖朝的亲弟弟，高大威猛武艺高强，更重要的是有一颗亲民为民的心，这是老百姓们最喜欢看到的，甚至他的威望要超过了族长源赖朝。
    要不是源赖朝自己主导的这一切，她甚至开始怀疑源义经要代主自立，还好这一切都是老百姓发自内心对源义经的爱戴，威胁不了自己的地位。
    曲辕犁一经问世即引起了巨大的轰动，因为这工作太省力了，即使农民手中没有耕牛或马，他们直接就用人力代替畜力牵引着曲辕犁，人力牵引下的曲辕犁也极为轻松，翻地效率更是高上几层楼不止。
    人们终于相信了这个源义经是真彻懂得耕作之道的高手，他说的话再无人有怀疑之心。
    梁川的影响力越来越大，人们在他的带领之下开始对田间地头的河道进行清理。
    岛国多山山河水网密布，没有修建大坝和水库的必要性，但是河道作为引水的重要途径，不修缮极有可能夏天泛滥而冬天无水，这极不利于灌溉。
    清理出来的河道还能用于养殖业的发展，水里还能种殖不少的作物，这都是对老百姓有利的工作，农民们一听能增加产量，有事没事都要把河沟挖一挖，清理出河道里的淤泥。
    河道修整好之后，接着就是上面修建水车，水车梁川建过数架，已经是驾轻就熟，岛国的木材资源也极多，农民们制作木器的水平更是不低，大多都是唐朝学习传授过来的，他们学习加以发展，创造出了一套相对同样实用的木匠技艺。
    在梁川来之前农民们的种子都是撒到土里就算完成播种了，梁川则是教他们育苗与插秧应当分，这样种子的成活率更高，而且在插秧之时，要注意作物的间距，作物与人一样，同样需要一定的生长空间，种得疏反而产量会更高。
    这样的理由在他们看来是很难接受的，不过源义经创造了太多的奇迹，人们对他的话深信不已，他说的人们照作就行的，神仙的旨意他们还敢去质疑违背？
    为了将农业技术传播下去，梁川亲自示范了不少的地方，周围都是一大帮带着崇拜眼神的农民，自己绑着裤腿絻着袖子，与农民亲密接触。
    问题终于爆发了。
    这一天梁川在田间示范着插秧的标准做法，在毫无防备之下，人群里突然暴起一位壮汉，从怀中掏出了一根匕首，猛地朝梁川刺了过来。
    梁川没带武器在身边，可是这不代表梁川就丧失了战斗力。
    梁川看准壮汉的手腕，伸手抓住了他的手腕，使出了一招警务技能里的控制技巧别臂折腕，打落了壮汉手中的匕首，一招将他制服。
    朴实地道的乡民们愤怒了，源义经贵为天皇血脉，又如此为民劳心劳力竟然还有不知死活的人想要刺杀他，还没等弁庆到场，这个壮汉就被出离愤怒的农民围攻乱揍五花大绑了起来。
    源赖朝没想到会发生这样的事，吩咐侍所的武士彻查这件事。
    壮汉在几番酷刑折磨之下很快就招认了，源义经还有源赖朝的声名已经远扬到了岛国的各地，人们都在流传着他们的义举与美谈。
    平氏自然也收到了源氏一系列的改革的消失，让他失望的是源氏的改革非旦没有激起民变，老百姓还出奇地拥护源氏的做法，连他自己辖区下不少的武士与老百姓都跑到了源氏的地盘为源氏卖命。
    改变这一切的主谋自然是源氏的两个兄弟。
    源赖朝整日龟缩在城内没有机会下手，这个源义经却脑子抽风地跑到田里去种地，这可就给平氏机会了。平氏派出死士带着凶器准备趁梁川在种地时不备一举击杀，没想到源义经就像传说中的那样武艺高强，空着手就制服了行凶的死士。
    死士还没来得及死，就让控制住了，后来交待了一切的过程。
    没想到种地还有这么大的风险，梁川一番评估之后决定不去种地了，反正也教得差不多了，他现在想的是，奶奶的平氏自己没去招惹他他们倒是打上门来了，这还了得？
    梁川向源赖朝说了一个方案，既然他们能用派出死士这样的做法来行刺源氏的高层，咱们同样也能这样做。源赖朝一听是挺有道理的，可是手下的武士毕竟没有那么大的能耐，平氏与他一样整日躲在城堡里，如何能杀得到？
    梁川思量了之后，说道：“别的人去都不稳妥，要是被平氏俘虏了还会损害士气，这事干脆就由他来做，事是由他而起的，就由他来完成。事成可以雄壮声威，事败梁川自信也有本事全身而退。”
    源赖朝是极不想梁川去以身犯险的。不过梁川说的没错，平氏手下虽然猛将不少，可是真正能与梁川抗衡的只怕没有，连与弁庆抗衡的都没有。
    弁庆自从做了梁川的家臣之后，对梁川忠心耿耿，耿直的他没想到平氏会用如此下流卑鄙的手法，梁川说了想要以牙还牙的方案之后，弁庆毫不犹豫地同意了。
    唯一不同意的就是啊狗了，这个行动太危险了，稍有不甚便会葬身他乡，平氏也不是吃素的料，否则源氏会如此谨慎紧密筹划。
    梁川安抚了她很久，跟她保证了千千万万遍，自己一定会平安回来的，啊狗才勉强同意。
    在这一点上，啊狗简直是艺娘的翻版，他都怀疑，在世界的另一个地方肯定还有这么一个姑娘，都是同样好的性格，那么为自己着想，那么温柔。