    林子都是几十年上百年的原始巨木，遮天蔽日蒸腾起氲氲水气，在太阳落山之后更是阴森。
    一个坦胸露乳的女人，披头散发像见了鬼似的，身上披着一件小褂子，衣服零乱而稀碎，下身裸露着在林子里无助地狂奔着。
    在他的身后是两个狞笑可怖的武士，说是武士只是因为他们各自腰间有一把武士刀，那落魄的样子说是流氓恶霸更为贴切。
    他们猫捉老鼠一般刻意让这女人在前边跑着，脸上挂着一副淫、荡戏弄的表情，不紧不慢地追逐着女人，想吃掉猎物却又想戏弄一番这头猎物。
    女人吓坏了，求救的声音极为无助极为悲怆，不用想也知道，好不容易从魔爪中逃脱，万一被追上只有被凌辱而死的命运。
    一个不小心，女人被地上的树藤绊倒，两名武士像野兽一样压了上去，一个抓住她的脚，另一个则贴在她身上疯狂地搓揉，一只手急不可奈地解着自己的裤腰带，掏出营养不良的小兄弟准备发泄自己的兽欲。
    两个人完全没意识到危险正在逼近。
    这一幕正好被梁川与弁庆两个人尽收眼底，弁庆的眼中怒火几欲迸出。梁川则有一种见多不怪的镇定。乱世人命不如狗，更不要说女人，这种年代的女人只有一个作用，被人当作发泄的工具。
    “我要杀了他们两个！”弁庆发出一阵野兽的低吼。
    “去吧，我倒是不介意，咱们一人一个。”
    弁庆与梁川两人靠近了这两个武士，武士们还卖力地在女人身上作业着，一人一刀，将两只狗头一刀斩了下来。
    两武士的头高高地飞起，至死还不明白究竟发生了什么事。
    女人未见过这么血腥的场，吓得尿了一地。
    弁庆冷冷地看了这个无助的女人一眼，对她说道：“你走吧。”
    他是一个出家人，虽然眼前的女人那美妙的身体很具有诱惑力，弁庆看过却没有一丝波澜，只是让这个女人尽快离去，他们要去做一件九死一生的事，跟着他们只会增加自己的生命危险。
    青山依旧，梁川不改。
    梁川蹲下来在两具尸体上摸了摸，还真摸出了两个钱袋，两把武士刀也让他收了起来。
    弁庆问道：“家主。。？”
    梁川保持着艰苦朴素勤俭节约的传统优良作风，说道：“这钱可以买些食物，这刀更能换点钱，丢了有点可惜了。”
    弁庆无法想象源氏的大人物竟然也会在乎这一些营头小利。不禁皱起了自己的眉头，从感觉这种行为有哪里不太合适。
    弁庆道：“武士的精神是倡导忠诚信义、廉耻与名誉的，可是这些武士竟然仗着武士来欺压凌辱弱小，难道他们对得起自己身上的佩刀吗？”
    梁川说道：“没有道德与制度的约束武力只会滥用成暴力，平氏的制度已经崩坏了，所以他手下的这些人会如此丧心病狂。”
    两个人回到了自己烤肉的地方，一股子烧焦的味儿传来，两个大呼不好肉烤焦了。架子上的肉因为没有翻转，一面已经焦糊不堪，肉味还是挺香了，不过已经成炭了。
    无奈只能又取出一块肉来重新烤着。
    被解救的那个女人没有离去，她静静地跟了过来，身上只有一件上衣，下体还是裸露的，在寒风中瑟瑟发抖。
    弁庆意外地看了一眼她问道：“你怎么还不走？跟着我们很危险，快回你自己家去？”
    女人看了一眼烤肉，那野猪肉是那么的诱人。她知道这两个人与那些武士不一样，但还是害怕地捂着自己的身子，有些羞涩地说道：“我没家了。”
    弁庆拿了一件衣服丢给了他。
    梁川看了一眼这个女人的身材，倒还是挺不错的，就是矮了点，不过身上很丰满。
    女人感激地接过弁庆的衣服，当着他的面就穿了起来。梁川递给了她一个刚刚武士身上搜出来的钱袋子，对着弁庆道：“这些钱给她让她走吧。”
    弁庆复述了一遍梁川的话，女人激动得跪了下来说道：“我没有地方去，反正都会死在路上的，让我跟着你们吧。”
    弁庆不能做主，梁川才是他的家主，这事只能让梁川决定。他个人是十分同情这个女人，可是这一行十分凶险，多一个人就多一个累赘，路上他并不想这样。
    梁川叹了一口气道：“你跟我们走吧，我们找个地方把你安置下来，以后有机会送你到一个安全的地方。你叫什么名字？”
    女子听不懂梁川的话，等着弁庆给他翻译了一遍才弱弱地回道：“我叫真子。”
    又忙活了半天梁川才将肉烤好，百来斤的野猪只剔出来了三十多斤的精肉存了起来，晚上就烤了十来斤。
    梁川将一块肉递给了弁庆，一块肉分给了真子。
    真子接过肉两眼亮晶晶地看了一眼梁川，闻了闻那馋人的肉味，饭都好久没吃过了，更不要说这香肉了。这肉烤得还这么精致这么干净，她看了看两位大人，转过身偷偷咬了一口。
    温暖的滋味在嘴里流淌，这滋味太美好了。
    弁庆往肉上又抹了一点盐，干力气活的人口味都没办法清淡，大口地撕着野猪肉，他也是第一次吃梁川的烤肉，眼前一亮，没想到自己的家主竟然还有这一手，肉的味道比酒馆里的还好！
    梁川又口袋里又掏出了一块绿色的茎块，拿出刀子往茎块上刮了刮，粉末撒到了烤肉上。
    真子与弁庆同时注意到了梁川动作，咽了一口口水问道：“这是什么？”
    梁川说道：“芥根，你们要不要来一点？”
    真子不敢造次，弁庆倒是点了点头。
    因为没有辣椒，梁川找到了芥根，这种根茎的粉末就是芥末，撒一点在肉上肉的风味会更好！
    那一夜真子感到了无比的安心，在温暖的火堆旁睡了自己家毁人亡以来最温暖的一觉。肚子也是饱饱的，本以为自己今天要被两恶人污辱，没想到碰到了救星。
    她第一次碰到男人对她的身体没有想法的人，不用担心被奸污。
    第二天两个骑着驴，真子则是帮梁川牵着驴，带着梁川往神户的方向继续前行，真子说她的家乡在出云国，那是比神户还要遥远的地方，自己一路流浪来，已经记不清回家的路了。
    出云是个很美的名字，梁川记得这个地方好像与高丽隔海相望，那里人的出海而归时都会看到山上闪闪发光，后来人们上山去勘探发现山上竟然有大量的银矿。
    对了银矿！历史上的岛国原先是一个贫矿因，金银铜矿只能依赖进口，后来在出云国也就是后世的岛根县的地方发现了一座山顶会发光的山，挖下去竟然是一座巨大的银矿！
    岛国也从此由银进口国变成了银出口国。那出云国在本州岛的西南部，是关西的西部，在平氏的势力范围之内，梁川突然想起这个好事，本想发动源氏将这资源开采出来，可惜在人家的地盘，要是这银矿的位置泄露了，不是让平氏实力大增？
    梁川心里有了计较，挖银子迟早要进行，只是得拖一拖目前无能为力罢了。
    不仅是银矿，岛国因为是大陆板块的交界之处，地质火山活动极为活跃，这样地底许多的有色金属资源就被带到了地表，连金矿岛国也极为丰富，在他记忆里还就记得一座金矿的方位，只是具体位置还要再找找。
    奈良的境内村子有不少，到处都是死气沉沉的景象，春天到了但是农耕的气息并没有，三个人每进入一个村子，只有大量的乞丐向他们乞求着食物，老百姓的生活十分的艰难。
    梁川将两把武士刀跑到当铺换成了铜钱，武士刀还是挺值钱的玩意，这玩意在黑市要卖很抢手的。
    刀换钱，钱又换了不少的粮食，足够三个人吃一段时间了。
    平氏治下的辖区太乱了，大量无业的武士游走在社邻之间，他们手中有武器，武艺又比平民要高，他们心情好就抢一点东西，心不好就胡乱杀人，杀人反正屁股一拍就跑掉了，连官府也没有办法。
    一人行路上又碰到了多起武士拦路抢劫的事件，梁川对这些人的处理态度很干脆，全部宰掉一个不剩。然后真子搜走他们身上的财物还有武器。
    这套流程让真子还真搜到了不少的钱财，有些武士身上的衣物不错，真子剥了下来穿在自己身上，都是男装，竟然看不出她是个女人。
    现在三个人生活来源全依赖着这些武士来送钱，自奈良往神户的路上，物价是越来越贵，粮食的价格也越来越高，有时候运气好碰到武士身上带的钱多的，多换了一些粮食。
    反正此行的目的就是要杀人，就是要复仇平氏的刺杀行动，杀他们与杀他们手下的武士都是一个效果。
    这些武士作恶多端为祸人间梁川此举也是替天行道，黑吃黑难道还要受到谴责不成？
    弁庆有时候生怕粮食不够，还忧心忡忡地说道：“今天怎么还没有武士来抢劫？”
    终于要到神户了，梁川没直接进城，因为他与弁庆太显眼了，一不小心就容易让人认出来。梁川想了个法子，找了个渔村先乘船到了四国，再从四国前往神户，侨装成是宋国的人。
    宋国的商人再锉的也比岛国的土著要高大威武，人多的地方高大的人也就不显那么出类拔萃了，这样就没有人会怀疑了。