    平氏的老巢就比源氏的镰仓经营得用心得多，环城皆山独有一面靠海，有着天然的深水良港，高大的城堡还有厚实的城墙，全是用上好的坚硬花岗岩砌成，这应该是许多代人积累下来的成果，非一朝一役之功。
    一行人住进了神户西区太山寺内，这个寺庙跟观音寺有点像，环境也是极为清幽，寺庙里的僧侣聊聊无几，还都垂垂老矣，弁庆与他们施了个佛礼，表示将在寺中颂经祈福数月，为家主祈福，这是许多僧人的常规操作，并不会引起这些和尚的疑心。老和尚现在寺庙的条件比较严苛没办法招待他们，只能提供他们住宿。
    方不方便，用钱开道就是。
    梁川捐了一些香油钱，一行人便很是‘方便’地住了下来。梁川对这个处所相当地满意，住在城里太容易引人注目，寺庙偏幽平日又无人往来，是最好的落脚地方。
    白天真子在寺庙里埋锅造饭，煮的都很清淡，要么米饭，有时煮几块春笋，还有一些香菇汤，庙里不能见荤腥，虽然嘴馋，三人却也不敢在佛前造次。
    弁庆会说岛国的语言，就到处与人交谈，虽然是旁敲侧击，也尽力地打听着各种民间关于平氏的信息。
    梁川与庙里的和尚谈论半天的佛法，午后便到城中的酒肆还有各种三教九流的场所去流连，哪里热闹就往哪里钻。
    梁川还跑到神户的港口去，想看看能不能碰上几个南洋来的货商，如果可以直接乘着他们的海船往大陆而去，哪怕是去辽国也好，自己想办法再走陆路回家。
    天不遂人愿，这时侯的东南风才刚刚兴起，最快的海船也要三个月以后才将进港，这时候想乘船回家，那是痴人说梦。
    港口的情况比梁川打听到的情况还不乐观，因为平氏对武士的纵容，许多南方来的海船都不来了，来了货物要被抢，人要被打，平氏还不保护他们这些远洋而来的客人，这种情况这几年来越来越恶化。
    在海运圈子里甚至都流传着这不是平氏的放纵，而是平氏在背后的支持，放任他们劫财，然后平氏与武士们瓜分这些财物。
    三天，弁庆每天早出晚归，回来的时候都是一副垂头丧气的衰败样，一声不响地喝着粥，梁川调笑他是不是不会说话，什么都问不到？
    这个也只能弁庆去问，因为梁川不会说岛国的话，一打听那些机密要事太招摇，难人让人心生疑虑。
    弁庆道：“这个平清盛比源赖朝还神秘，据说除了跟源氏打仗亲自带兵，其他的时候全部窝在宝积山的城堡之内，手下倒是天天声色犬马作威作福。”
    梁川说道：“平清盛这个人性格怎么样？”
    弁庆道：“坊间传闻平氏专横霸道，但是实际怎么样不清楚，这些人大多高高在上，难得与普通民众接触，源氏在民众的眼里不也是极为神秘的形象。”
    梁川心道源赖朝是个俏娘子生怕被别人发现自然将自己藏得深了，形象随之也相对神秘，这个倒还好理解，难道这个平清盛也是个小娘子不成？
    梁川道：“明天多到妓仃酒寮去转转，这里的人还有点身份，能多知道一些比较有用的情报，天天在街上转跟一些小商小贩的打交道，他们的社会层次本来就比较低，计较的都是一些鸡毛蒜皮的小事，没什么价值。”
    弁庆一听梁川要让自己去妓仃，气得眼睛都瞪直了，虽然他破了不少戒可是这色戒这不能犯啊，进妓仃要是自己又拉着别人讲话，或着一门心思地偷听别人谈话，还不被人打出来？
    梁川说道：“你可以潜进去藏在房梁上或是在屋顶偷听啊，我没又没叫你亲自去玩花姑娘。”
    弁庆气得脸都绿了，做这个小子的家臣真是倒了血霉，既然家主吩咐啊，他明天估且去试一试。
    梁川夜里则穿戴成水手的模样，大敞着衣口，穿得其貌不扬，背后别了一根铁棍，孤身一人混上了街头。
    神户街头夜人人影绰绰，除了少数的武士喝得醉熏熏拎着一个酒壶子在街上呼三喝四，平头百姓极少嫌命长出来惹事，一个不长眼让这些武士盯上了就会引火烧身，不被打也会吃不少亏。
    几千年来中国的夜间治安从来都是做得最好的，混乱时期实行宵禁，干脆一个都不能让路，和平时期还有夜市，好不热闹。
    自已从镰仓了来一个多月过去了，一点动静都没有搞出来，源赖朝八成以为自己跑路了吧，要不要自己把啊狗还质押在他们镰仓，只怕她都要张贴告示来找自己了。
    告示怎么写？寻夫启示？
    黑夜里的梁川眼睛毒蛇一般搜寻着猎物，没有人在意他这个下贱的劳工，有的话也只是看了他一眼，值人让人一看的就这劳工长得真他娘壮。
    梁川专门挑僻静之所，幽黑发暗的小巷，人迹罕至的街尾，还有方便排泄的便所旁边，这些地方无人关注，武士们自侍身怀艺技，走这种路自是不怕。
    夜黑风高杀人夜。
    梁川准备下手了。
    对象都是那些喝得不省人事的武士，要是精神的人梁川不会下手，生怕这些人反抗制造出太大的动静，引来官府还有其他武士的注意。
    醉酒的人防卫意识也相对薄弱，即便是反应过来遭受袭击，酒精已经麻醉了，再没有办法构成什么危胁。
    梁川猫在黑暗中猫了半晌，身形与黑夜完全融为了一体。灯红酒绿高潮之时有人散场，大部分还是沉缅于酒色之中。
    一个身穿着红色袍服的锉子武士从酒肆走了出来，脚下轻浮三步一颠，让人生怕会倒在死地上死掉，旁边的武士生怕他出意外想过来扶他，被他用酒瓶子结结实实地砸在了头上，其他闲杂人等尽皆谔然，所有人无不与这个疯子保持距离，不再理会他。
    梁川看着他独自朝自己走来的身影，嘴角扬起了一丝冷笑，细细，没想到这个武士还是独眼龙！
    独身龙骂骂咧咧地朝自己越走越近，梁川贴在墙边就像靠在墙根休息一般。独眼龙两眼发晕，哪里会在意墙边还藏着一个人，迈着虚浮的步子走了过去。
    待他过到自己前边，梁川漫不经心地追了上去，化掌作刀，重重地击打在了独眼龙的后劲脖上，咔嚓一声，劲椎骨应该是断了，人像一滩烂泥一样倒在了自己的身上。
    梁川连忙装作扶着独眼龙走路的姿势，拖着他往城外走，独眼龙醉得不省人事，又挨了梁川致命一击，嘴角的白沫都滴了下来，看着跟刚刚吐过一样。
    路上的人只当是一个下人扶着喝醉的家主，没人会在意。
    梁川将他一直拖到了城外，照规矩还是先搜了搜他的身子，身上带着不少的铜钱，全部笑纳了。解掉他身上的那柄武士刀，梁川拔刀出来一看，寒光凛冽，竟是是一把不错的良刀，当然也是笑纳了。
    然后将这个武士拖到树林子里，把脸打烂，身上又捅了几个洞，扔下尸首不管了。
    城外靠近海边，又有一大片老林子，林子里湿气极重，白天看着都有一股子阴森诡异的气氛，附近的人极少涉足这片林子，是个抛尸的好地方。
    尸体已经让自己破坏了，不久就会成为林子中的野兽还有虫蚁的腹中餐，省得自己还要想着办法处理尸体。
    梁川解决掉一个武士，又返回到了神户城中，准备再找另一个人下手。
    这种手段虽然残忍，可是杀的是这些拿武士刀的刽子手梁川心里还是没什么芥蒂，这是在为民除害啊。
    想想再过个两百年，这些武士就会乘着小破船顺流南下，一路烧杀抢掠，为祸东南一百多年倭乱就是这些杂碎的徒子徒孙搞出来的，自己下手的时候就毫不犹豫，自己只是提前为江浙闽一带的百姓报仇罢了，当然还有后面系列的恩怨。
    一个晚上的功夫，梁川悄悄刺杀了三名武士，都是身着光鲜有些地位的高级武士，光从他们身上的佩刀就能看出来，那精美的刀鞘，还有佩饰，这可比那些拦路抢劫的末流武士用的刀来得华丽得多了。
    他们的刀都让梁川收走了，尸首就全扔到那老林子里，梁川还特意砍了些树枝将尸首盖了起来。
    再过一段时间这片小林子就能成为武干的坟场了，等到那个时候自己再故意将大量死尸的现场暴露给平氏，那震动一定不小。
    弁庆也回来了。
    梁川看着他的脸色极为古怪。
    梁川问他道：“是不是发生了什么事？”
    弁庆道：“以后妓仃你去，打死我也不去了，狗男女在做那下流淫、秽之事看得我心烦意乱，哪里能听到什么有用的消息，净是些污言淫、语。”
    梁川看着弁庆下体那硕大的帐篷，突然替他感到痛苦，和尚毕竟也是男人啊，更何况这个身体精壮的大和尚。