    藤原硬着头皮带着一千骑兵一千步兵到了源氏阵前挑阵。这场战斗从一开始完全就是被源氏牵着鼻子走，他们的每一步都是在周密的计划之内，进步有度布谋得当，藤原心头火起，源氏什么时候找到这种带兵的高人？
    藤原让两千人换着方言换着各种不同的骂法疯狂地问候着源氏的八辈祖宗家族女性。
    梁川骑着在军营里溜了一圈，他也听到了藤原手下歇斯底里的骂声，他转头问了弁庆一句：“他们喊的什么？”
    奶奶的语言不通真是蛋疼，对面的人站着骂自己都晓得在骂个球。
    弁庆老实巴交地正要翻译一遍，梁川接着道：“别说了，我不用猜也知道他们骂什么。”
    弁庆道：“家主，那藤原武艺不在你之下。。”
    弁庆说这话是给梁川保留很大面子了，藤原马上的功夫出神入化，加上那柄毒蛇一般神出鬼没的长枪，梁川的刀劲虽猛，可是骑术半路出家，这差距无法弥补，上阵只有一个下场。。
    岛国的枪与大宋的枪不一样，他们的枪有一个十字刃，这样的武器有点像戟，但是用来砍切的作用更多。
    岛国很少有人善于使用这样的武器，没别的，武器使用的难度太大。敢用这样的武器，也正说明这个藤原不是一般的武将。
    梁川摸了摸鼻子，这马上的厮杀确实跟地上的不一样，没练过的根本不是一回事，无奈地说了一句：“打不过就不跟他打呗。”
    多么无耻的一句话啊，留下弁庆在风中凌乱。
    梁川还真不会去管什么名誉，弁庆的马上实力比自己还强，他都打不过自己去充什么大头？
    藤原秀衡在阵前叫骂了半天，源氏的军阵纹丝不动，连个人露头也没有有，他们站骂了半天个个腰酸口干，藤原让众人不可大意，就怕源氏会采用疲敌战术，等他们喊累了没防备之时，再冲出来搏杀。
    定军山虎步关右的夏侯渊就是这么死的，死的很不光彩。
    让他失望地是，一直骂到了太阳落山，整个军营里一个人也没有出来。
    超出藤原的意料，这才是让他感到后怕的，他料定源氏白天不出战，夜晚一定会来劫营。
    平清盛见藤原无功而返，一脸不快，不过对于这个手下头号大将，也并不会在手下面前让他太难堪，要是他反了，自己就离死不远了。
    平清盛安抚了一下藤原，藤原直言不讳地告诉了平清盛，晚上源氏极有可能会来劫营。
    平清盛白天从头看到尾这一幕幕处处都透着阴谋的味道，连他也看出来了源氏用兵的不同，要是晚上再不搞点一鬼，他自己都不相信。
    是夜，乌云拦遮月亮的光辉，天地间一片黑暗。平氏大营里所以人精神高度紧繃，个个明甲亮刀严阵以待，没有平氏的命令所有人都在等着。
    众人一开始也以为会有人来劫营，所以对平氏的命令执行得相当坚决。可是随着时间的推移，从入夜一直等到了半夜，累了一整天的大军所有人的眼皮都快耷到下巴，站着感觉也能睡觉了，有人开始小声嘀咕，这判断到底准不准确。
    整个兵营没有松懈，守到了下半夜，眼看着天快破晓之时，所有人眼皮几乎都要合上了，坐在原地开始打盹。
    军营外突然爆发出了一声震天彻地呼喊之声，那战鼓的声音将平氏军中所有人从离迷拉到现实，众人慌乱之中连忙抄起武器，胆战心惊地看着四周，不知敌人会从哪里出现。
    平氏大骂，这些杂碎早不来晚不来天快亮的时候突然出现，顶着两个黑眼圈自己也披挂上阵。
    “藤原他们人呢？”
    藤原道：“山谷里起了一阵大雾敌我难辨，更看不清楚前方的状况！还没有发现敌人的踪迹！”
    “命令各寨把守门户，不要主动主击！”
    奇怪的是，那一声擂鼓之后天地之间归于平静，再也没有任何动静。
    等天完全亮了，河谷之间的大雾散去，哪有什么军队，整个平原上空旷无人，远远望去源氏的军营里炊烟缈缈，人们开始挑水埋灶，个个井然有序地开始操列。
    藤原的感觉更不少妙了，果然是他娘的疲敌之术，他们就跑出来敲了一通鼓，所有的士兵一整夜没睡，这样的手段虽然说很低劣，却不得不诚认很有效。
    因为晚上敌人就真的有可能真来袭营了。他不得已又将这个想法跟平清盛说了一遍，平清盛昨天行军一天，然后弁庆追了半条命吓得快没了，又一个晚上没睡，身体早已不如年轻时那般健壮，现在精神萎靡，怔怔地出神。
    平清盛自然也认同藤原说法，把自己全军上下搞累了，他们晚上自然就来劫营。
    “传令下去，今日全军不得松懈，打起十二分精神，防止敌人偷营！一会你再去喊阵，源赖朝贪生怕死只会玩些花样，看他能变出什么花来！”
    士兵们本以为白天能松一口气，没想到平氏又相令全军继续保持警惕，这可要了众人的命了，打又不打，天天这样熬着，便是铁人也称不住啊。
    这些异样的声音让藤原给压了下去，命令得不到执行还要什么胜仗？所有人继续骂，骂到源赖朝受不了为止！
    源赖朝没有什么受不了的，被流放了二十年一朝翻身什么苦都吃过了，还有什么不忍的。
    他骂由他骂，我自巍然不动。
    藤原又是骂了一天无功而返，连他的性子有些耐不住了，这种打法太憋屈了，还不如马上决一胜负。对面的许多人武艺并不差，是男人就应该堂堂正正的分出胜负。
    梁川要是知道他的这种天真的想法，会骂他有病，春秋无义战，两千年来的战争就没有讲道理讲仁义的说法，搞这一套的都是先入了黄土草也几尺高了。
    第二天夜里，平氏的人又是全神戒备着，想来个瓮中捉鳖，出乎所有人的意料，一夜到天亮，竟然连击鼓的人也没有了，更没有任何进攻的动作。
    四万人开始疯狂地问侯源氏的爹娘，这是来打仗的吗？这是来唱大戏的差不多。
    梁川在兵营里与弁庆喝着绿茶，这种茶虽然味道太冲，可是在这种转凉的天气里喝上一杯身子周遭如文火轻烤，那滋味可是享受。
    “咱们这要等多久？什么时候出战？”弁庆问道，上一次与藤原的战斗没分出胜负让他心里产生了一个结，输给梁川就算了，难道还要再输给藤原？
    梁川慢条斯理地啜着茶水道：“不急，今天晚上再让人去他们阵前打一通鼓，他们晚上肯定又睡不着了。”
    弁庆知道这样能消磨他们的精力让他们疲惫不堪，可是这样能一直下去吗？
    “擂完鼓马上撤退，今晚咱们就去劫营，放一把火就跑！”
    “今晚就劫？”弁庆没想到这疲敌之术这么快就不用了。
    “不能让他们好好睡觉，这事要坚持，三五天后他们就不行了。”
    第三天晚上，几乎所有人都形成了一个共识，今夜可以好好睡一觉了，源氏他们是真的怯战然后虚张声势，今夜绝对不会有人来。
    惊喜总是来得那么的突然，平氏吩咐今年值好夜就行，不必全军戒备。众人刚进入梦乡，一声惊天的擂鼓声又将众人梦中拉了起来，飞快地穿好衣甲，正集结准备厮杀之时，鼓声又消失了。
    又是一次虚张声势。
    正当众人脱衣准备回营房睡觉之时，大营的南边火光冲天，哨兵被人射杀，无数的火把还有满载着火油干草的手推车撞了进来，强索带着钩镰拉倒了拒马与简易的栅栏，一队人马在众人毫无防备的情况下冲了进来，见人就杀，见营帐就烧。
    大营南边都是步兵的阵地，荒乱之中践踏冲撞，无数人还没分清敌我就死在了乱军之中。
    藤原大惊清点了骑兵火速赶来增援，梁川放完一把火早就光溜了，只剩下几百具尸体，他也折损了十几个优秀的骑兵。
    经此一役，人们总算看清了这只巨兽的真正意图，他们不是怕死不出战，可是躲在军营里磨着自己的獠牙，等着给自己致命一击。
    疲敌战术还没有结束！
    第四天，梁川又坐在大营之中与弁庆喝着茶水，今天正式就要休息了，可是平氏军中，哪里还有人敢休息，万一睡梦之中源氏的人又杀到，自己就变成野鬼了。
    梁川两战率军斩敌近千，看似数量极少却是天大的战功，源赖朝没有犹豫，立即在军中办了一个犒军大会，赏了梁川还有弁庆以及这些出战的将士一大堆财货，众人看得眼热不已，疯狂请战，他们也要战功！
    梁川的疲敌之术前后持续了一个月的时间，平氏天天夜里堤防着源氏的偷袭，他们也组织过几次偷袭，可是一到人家的教育家沟边上人还没过去让源氏的哨兵发现了，一通乱箭之后只能留下尸体，没有尺寸之功。
    十一月，天气更加寒冷了，平氏军中传来一个消息，他们的粮草不够了。