    十一月底，东海之上。
    要是海船的速度够快，自己还能回家与艺娘还有未曾谋面的孩子一起过年，自己立在船头，北风将大氅刮得猎猎作响，梁川眼前看着远方，海浪翻涌天阴沉沉的。
    啊狗走出了船仓，走到梁川身边对着他道：“啊猫外面风好大你快进来。”
    梁川看着她一把将她搂到怀中，大手在她瘦瘦身子骨上搓了搓祛除寒意。
    “我不冷，你跑出来干嘛？等回了南方你就知道什么叫作温暖了，我们那里再冷也不会下雪，以后你就不用受冻了。”
    啊狗担心地说道：“源将军就这样让你走了吗？”
    梁川看了她一眼，笑道：“走不了咱们还能在这船上吗？”
    啊狗又问道：“你把我带回来你家娘子没意见吗？”
    梁川想了想，掰着指头数道：“我往家里带的姑娘多得去了，第一个是叶小钗、杨秀、李二花、沈玉贞。。。”
    为了打消啊狗的疑虑显得艺娘胸怀宽广，还将立春谷雨等丫头也算了进去，十个指头快不够用。
    “放心，你救过我的性命，对我有再造之恩，艺娘感激你还来不及，怎么会对你有看法呢？”
    啊狗看着远方，心里充满了憧憬，她也没想到自己有一天能踏上自己父亲的故土，虽然这个男人在她心目中的形象不是那么的好。
    海船在海上漂了一个月，北风明显会比南风来得强劲，海上的风浪也更为猛烈，没坐过海船的啊狗天天吐得七晕八素，还好这海程并不是很远了。
    梁川带了几筐芥根，这玩意他眼馋很久了，只是没机会得到罢了，这次来岛国别的没带，就要回了自己的坐骑还有那柄唐代流传到岛国的陌刀，还有的就是这几筐芥根。
    好多作物大宋都寻不见，那就只能靠自己从零开始种植。
    想想自己回了清源那白灼或刺身的虎斑节虾能醮着芥末，再加一些酱油还有山西运来的老陈醋，这口水就哗哗哗往下流。
    藤原秀衡一死明云被俘，一死一俘之后平清盛平败如山倒，三天之内自己的军队因为断粮就先内乱，逃兵内斗的现象层出不穷，甚至有胆大的放火烧了营寨。
    历史上的人物胜利的姿态或许大多不一样，但是失败的景象基本差不了多少。官渡之战袁氏不就是这样失利，一副好牌打得生烂。
    源赖朝岂能错过这种天赐良机，一举扫平了平清盛，活捉了他呈报天皇将其处死。天皇也就是一个摆设，手中也没有兵，完全得听这个新贵的指示。
    源赖朝扫了平清盛的士兵，立即趁热打换扫平了关西，还有残余的平家势力逃到四国想继续顽抗，可是他们的海上实力自己早就断送了，哪里还有什么有效的抵抗，大军一到也是灰飞烟灭。
    源赖朝急于扫平关西不是担心平氏的势力卷土重来，而是梁川告诉他的，在岛根那个巨大的银矿。
    这玩意可不是小东西，要是自己手头的银子多了，跟高丽还有辽国甚至南方的宋国就可以进行贸易！短时间内国力就可以得到提升！
    他派了无数的民夫上山一挖，果然肉眼可见的就是大量的银矿，稍微一提纯就是大锭大锭的银子。源赖朝看梁川惊为天人，梁川是孔明转世吗，上知天文下知地理，要说书上能得到的知识也就罢了，他相信梁川以前从未来过岛国，更不可能来岛根，埋在地下的东西他都能知道，神仙？
    一个宋国的农民都能懂得这么多？连自己土地上世代未曾发现的东西，他一听一个逃难女人的一句话就能推断得出。。
    挖了几天就挖出了几百斤的银矿。。源赖朝第二个要求竟然如此快就实现了，第三个要求她还没来及想，只有让他先回中原了。
    她说，有一天想到了要求会回宋国去找他。
    源氏虽然是一介女流，可是她的胸怀抱负绝不止一个女流，扫平了平氏让她的野心更加膨胀，将来有一天，她一定会去宋国好好拜访一下梁川！
    梁川听得冷汗直流，这还想杀到宋国去啊，自己在乡下种田，她来干嘛？
    所以当源赖朝给他安排了一艘海船的时候，他毫不犹豫地上了船，惹不起还躲不起吗？
    冬天的北风极为强劲，寒刀如钢刀一般凛冽，刮在人脸上手上都会皲裂产生一些小口子，还好海上水气还算湿润，否则这风吹久了，脸上手上全是血痕子。
    大约是十二月中旬，船老大早早地报说海船可能快到了明州的海域。明州就是后世的宁波，也是极为发达的一处海上贸易港口，虽然没有泉州清源港那般繁华。
    梁川兴奋不已，到了明州哪怕直接上岸距离泉州距离也不远了，这海船的速度还比走陆路要快上许多，终于要回家了。
    船老大却不是很高兴，梁川看出了他脸上的不快，随口一问道：“怎么你好像不高兴？”
    船老大道：“听说最近明州一带不太平，海上出了许多海贼劫船抢货就算了还要杀人沉船毁尸灭迹，不少船都被他们害了，咱们可不能大意！”
    果然是天灾不如人祸，对人来说制造麻烦最大的永远是自己的同类。
    船仓里众人都是忧心如焚，这海上不比陆上，陆上杀人劫财都要担心被官府索拿被人报官，这海人茫茫无人烟鬼都没办法去报官，船凿开了一沉证据线索全无处可寻，上哪去拿人破案？
    其实海上不仅是海贼凶悍，许多的海船海员心理压力太大，为了一点小事往往就能诉诸武力，船上这个无法地带时常就成了他们肆无忌惮任意妄为的场所。
    梁川问道：“岛国最近不是内乱怎么还有倭寇来抢劫吗？”
    船老大说道：“小狗日的倭寇哪里敢来犯禁，都是咱们大宋的亡命徒犯了事下海成海贼的！天杀的自己人发起狠来连倭寇都怕，你说可不可恨！”
    “这些海贼一般在哪片海域出没？”
    “就是在这明州之外，舟山附近海域出没，抢一回就把船藏到那些小岛里去，官府找都找不到，有时候连官府的官船他们都敢抢，只有军舰他们不敢打，上面都是拿刀的军爷，他们打不过。”
    海贼们其实也挑对象下手，不是盲目瞎动手。
    南下的海船分很多种，自高丽还有辽国南下的海船还有自岛国南下的海船。区别就是前者往往财货无数，满载南下来换钱的，而后者往往船上穷得叮当响，还有疯狂的倭寇，拼起命来让人生畏！
    说曹操曹操就来了，这天夜里还风平浪静的，第二天船员水手们在桅杆上一看船后头多了一艘破烂的小海船，没有旗号，死死地跟着自己的船。
    “所有人快抄家伙！”船老大一声令下，连伙夫都把菜刀别在了裤带上，众人紧张地看着后面这艘船。
    这海船造型平平无奇，没有任何出众之处，从白天跟到海平面太阳落下去，一直就不紧不慢刻意地保持着距离。
    梁川看着这船咬牙切齿，自己好不容易在海外漂泊了两年，终于要回家了，路上这又出现这拦路虎。
    快刀杀人不可怕，钝刀磨人最崩溃，这船跟了一整天，众人不敢休息又提心吊胆，等到入夜时分，天上的星辰与月光洒在海面上，这艘船才悄无声息突然靠近了。
    钩索扔到了船舷上，将两船死死地扣住，梁川见状，抄起陌刀手起刀落将船舷上的缆绳一刀斩断！
    要知道这种海船的绳可是用粗麻采用特制桐又晒又泡，工艺极为特殊，保证了麻绳的韧性，虽然常年浸泡海水却越来越坚韧，普通的刀剑根本奈何不了这种绳索。船泊停靠固定的时候也是靠这种绳子，不够坚韧早就断了。
    梁川一刀一条竟然全砍断了！
    海贼们拿着长满铁锈缺口密布五花八门的武器站在船舷上隔空大骂：“直娘贼快快老实下锚停船，否则等下爷爷上了你们的船一个活口不留！”
    这话就跟警察在说小偷站住别跑一个道理，傻子才会真的停下来。
    梁川丹田运气，在船上也跟这些海贼喊道：“大爷们你们行行好，我们远上连米都快吃光了，真没有财物，你们快快回去吧，后头还有不少大船呢，你们去他们那儿瞧瞧！”
    海贼们一听气炸了，这还有劝回头的呢，分明是此地无银三百两！这船上就一个人敢露头，分明是连护卫的也没有，抢他娘的！
    海贼船跟狗皮膏药似的紧紧贴了过来，又扔了不少的勾索，企图固定住两艘船，海贼好借机跳上货船的甲板。
    梁川眼急手快，一刀断一条。手脚快的跳上来了两名海贼，手里抄着两把破铜烂铁，眼睛一瞅看到梁川手里的大家伙吓得脸都青了，攀上船舷想跳回去，梁川追身上前，一刀一个将两个人砍为四截！
    要是这两倒霉鬼回去报了信也就算了，知道货船上有个海阎王不要再去送命，可是没人知道啊，喊话也不回，也不闻打斗的动静，还继续往船上抛勾索。。
    你抛我就砍，一边的船舷快让梁川砍烂了，这些海贼还是继续扔！
    终于勾索都断得差不多了，海们大怒之下不往船舷上抛了，他们爬上桅杆，勾货船的船帆还有桅杆！
    梁川暗叫一声不好！