    经过梁川一个月不辞辛苦的疯狂骚扰，整个平氏的大军求战不得饱受其烦已经到了崩溃的边缘，而压垮骆驼的最后一根稻草则是平氏后勤的粮草。
    眼下南方的海船来不了，关西所有的能征到的粮草也经所剩不多，距离下一批粮草到来还有半个月的时间，军中开始了对粮食的配给。
    这一场仗打得无比的憋屈，明明有比对手更占优势的兵力，打门上去自己还要送上许多的人命，与对方交战对方却怎么也不肯出头。
    源赖朝推行农业改革之后关东粮食产量获得了大丰收，百姓们超额缴粮之后竟然自己手的余粮比以往任何一年都还要多。这次出征她手头的粮食只要不被断掉，怎么吃都吃不完。
    平清盛派出明云回神户征粮，这个后勤总管一出军营便被源赖朝派人盯上了。这次战斗梁川主张兵不血刃，避免用人海战术硬碰硬，断敌粮草截其后路，这才是最致命而彻底的战术。
    这一战能否成功将关系到战局的走向。为此源氏核心管理层召开了战术讨论会，讨论如何进行下一步的攻势。
    北条时政的老顽固他们是老一派的战争思维，主张平氏手中粮食不多，加上连月的骚扰，士兵们的斗志已经降到了低谷，应该趁此机会主动出击，定能一举破敌。
    梁川则主张平氏虽然缺粮但并不是断粮，断粮则军乱，缺粮则会破釜沉舟做困兽之斗，强弩之末更为可怕，应该避其顽抗，再断他们的粮道。平氏眼下的兵力还远胜我方，强攻之下定难取胜。
    梁川举了一个例子，官渡之战中曹操之所以反败为胜，完全就是这样的战术。
    源赖朝听着各方的意见，虽然几次交锋下来平清盛的死伤比自己来得多，可是总兵力还是在自己之上，大将藤原秀衡的主力骑兵部队更是实力犹存，硬拼之下这一个月的努力就全部白费了，综合考量之下，她采信了梁川的建议，先断粮道，再寻决战。
    曹操都搬出来了众人更没有话说了，岛国人民对三国的英雄人物可是有一种病入膏肓的崇拜，他们敢说自己比魏武帝还厉害？
    源赖朝的斥候密切监视着平氏的动向，明云一回神户，消息就回来了。当夜源赖朝决定得很快，立即让梁川轻骑追上明云的粮队，等他们返程的时候一举歼灭。
    她则亲自率军，由弁庆打前锋，吸引住平清盛的大军，不正面决战，诱战。
    源赖朝在梁川走了以后，拆掉了自己的大营，摆出阵势让弁庆与藤原又战了一场，源氏明显落了下风，丢下了不少的尸体，烧毁了军寨，往长野方向撤退。
    平清盛得此大胜眉开眼笑，全军低靡的士气一下子又高涨了起来，源氏要是不耍阴谋诡计果然还是自己的手下败将。趁胜追击，平清盛喝令全军咬死不放，紧追不舍。
    自己的兵粮不多了，长野是源氏自己的地盘，到了他的地盘就可以大抢特抢了，不用担心粮草的问题。
    他甚至至放出放话来：“打下了长野放开让诸人大抢三天，财货归自己，土地以后慢慢分！”
    这一句话就像毒药一样刺激了手下兵卒的野心，他们就像看到猎物的豺狼两眼放着精光。
    源赖朝看着疯狂追击的平清盛嘴角露出了一丝冷笑，平清盛聪明一世临老了却如此糊涂，再碰上梁川这只狡猾的狐狸，焉有不败之理。
    长野在三个月的战前动员里，早已将所有的居民都迁移走了，整个长野就像一个无人区，放眼望去只有草，一针一线都没有留下。
    留下的只有无尽的陷阱还有机关。
    源赖朝手中有长野地区陷阱分布图，撤退的时候迂回着避开了地上设置的陷马与暗坑，藤原一看这种撤退阵形就觉得古怪，立即向身边的平清盛说明了问题所在。
    平清盛被胜利的渴望冲昏了头脑，他亲眼见到源氏败退连自己的大寨也不要了，这还能有什么问题？
    追，给我追，谁捉了源赖朝生死不论重重有赏！藤原的忠告就这样被抛诸脑后，众人使出吃奶的劲想追上源氏军队。
    冲锋在前的骑兵部队倒霉了，几百个骑兵势若山洪，挡也挡不住，长野上挖满了陷马坑，一骨脑为首的几百个骑兵全部掉进了陷马坑内。后面的骑兵想刹住来势，马是刹住了，后来的马又撞了上来，一时间自己军中践踏致死掉进坑内致死致残的不计其数。
    近五百的骑兵又永远地失去了战斗力。
    平氏一看眼前的平原好端端的竟然出现又长又深的陷阱，所有人立即停下了冲锋，派出步兵先往前去探路。
    斥候回队报告了平氏军队掉进陷阱的情况，弁庆当机立断率着骑兵杀了回来。
    平氏的骑兵惧怕陷阱正在原地等候，不动的骑兵还能叫骑兵吗，比步兵威胁还小！
    弁庆带着近万的骑兵全部压了上去，藤原看得睚眦欲裂，自己的手下全部在原地待命，怎会料到源氏趁此时发起冲锋，无奈他只能喝令全员上马，立即发起反冲锋！
    陷阱在人心里是有阴影的。
    藤原手下上了马，可是根本不敢催马快跑，满地都是陷阱，不少人又落了进去，木签当即扎穿了身体，连人带马变成了肉串。
    弁庆他们知道陷阱的标志，自然全都完美地避开了陷阱朝着藤原的骑兵发起了冲锋。源氏的军队来铁流来临一般，滚滚扎入了平氏的军队，将他们的骑兵与步兵切割开来，割麦子一般夺走无数人头，绕了一个大圈子然后再返回。
    冲锋是死站着更是死！藤原义无返顾地带着手下人立即发起了反冲锋，武士应该死在冲锋的路上，而不是坐以待毙！
    平清盛与藤原都没想到原来大好的一片优势，前一刻还追着源氏打，后一刻就反客为主了，沦为他们屠刀下的羔羊。
    弁庆冲锋了一轮，返回来又是收割了一茬，两轮冲锋之下，五千多个人头落地了，这个收获太意外了，弁庆都没想到自己能抓住这么好的时机。
    加上先前与平氏之间小冲突，平氏主力两万骑兵损失了近三分之一，还有无数人身上带着伤，战损率将近一半，藤原心头在滴血，这可是他的命啊。
    源赖朝看得热血贲张，这小小的陷阱成本低到可以不用计算，竟能收获如此奇效，配合弁庆的冲锋简直是神迹，这样一来平氏与自己之间的兵力差距就消弥了。
    弁庆收割完人命屁股一拍走了，留下平清盛无限的绝望，因为他发现前方又出现了一座大寨，高大的栅栏还有更宽更深的壕沟，早已久候多时了。
    一个月的苦战历历在目，难道又要重蹈覆辙？
    平清盛调转马头喝令众人寻找地方扎寨，同时又派出了一队人准备去打秋风。许久派出去的这队败兴而回，他们说整个长野一片荒凉，找到了不少的村子，可是村子里连一只蟑螂也没有发现。
    平氏心里暗叫大事不好！原来准备好的抢劫只怕源氏已经坚壁清野，连口汤都捞不着了！
    安营扎寨之后的源赖朝频频出击，好不容易扩大的战果急需稳固，另一方面梁川偷袭明云的运粮队，为了减轻他的压力，前方必须死死地咬住平清盛的大部队，让他分身无暇。
    梁川带着五百骑兵又追又赶，熟悉了路线却没有提前下手，目标是粮草而不是杀了明云。埋伏了十天左右，终于盼来了明云的粮队。
    十余天里五百个人每天掰着手指着啃着带着不多的肉干与干粮，像饿狼一样紧紧尾随着，却又要保持距离不被发现，连睡觉的时候也只能找块干燥的草地和衣而睡，明云再不出现他们就得喝西北风打道回府了。
    明云这个后勤部长虽然是宗教界人士出身，可是政治手腕一点也不差，筹措加上盘剥又让他弄出了三十万斤的粮食出来，从神户出发不走奈良走了远路绕贺滋准备将粮食送到歧阜。
    梁川一直远远地跟着这批送粮队，出了神户知道这里还是神户的地界忍住不动手，就怕自己五百个骑兵暴露，直到了歧阜境内才对粮队亮出屠刀。
    贺滋的地形多山，这是关西与关东一个显著的区别，山地地形虽然不利于大规模骑兵冲锋，可是五百人自山上倾泻而下空间还是绰绰有余。
    三十万斤粮食虽然能坚持的时间不多，但是对于平清盛来说已经是最后一根稻草，抓不住他的战争只能宣告结束了，这一结束，争霸天下再也没有他的份，这个历史舞台他平清盛也只能退来了。
    运粮队少部分的民夫用的是挑担，有的用的驴子和骡马，更多的是用的独轮车这种小工具，也只有这种工具运输的粮食最多。民夫的手只没有武器，甚至连扁担都没有。
    三千多民夫在沿着河谷平原走着，梁川的骑兵则埋伏在两侧山林之中。梁川在山腰看着这些匆匆赶路的民夫，面沉如水，看了看陡峭的山势，这一场冲锋就像圣盔谷发起冲锋的甘道灰，对了，自己也是白袍。
    梁川的手一摆，五百人齐刷刷爆发了一声杀啊，战马在那一刻启动，越来越来快，呼啸着从山上奔腾而下。
    民夫看到自己竟然对了屠杀的对象，对方还是凶狠的骑兵，吓得肝胆俱裂，三千多名的民夫一哄而散，他们可不是正规军，更不是武士，他们看到厮杀本能的害怕，没有任何抵抗就将三十万斤的粮食全扔在原地，自己跑去逃命了。
    抵抗的也有，可是在梁川的陌刀面前，一刀一个，连马都劈成两半，五百的骑兵对付几百人的后勤部队，就跟秋风扫落叶一般，收割得无比干净。
    明云不是武士，他看到梁川那一身亮眼的白袍的那一瞬间就知道这些人的身份，他们是源氏的骑兵。
    自己身边只有寥寥几个押运粮草的步兵，他们的战斗力自己清楚。自己更清楚这一批粮草对于平清盛的重要性，为什么自己管后勤却是平氏手下三人众排行第一，三军未动粮草先行，没有粮就没有一切。
    他抢了一匹驴，脚下疯狂地踹着驴腹，驴子吃疼，甩着尾巴跑了起来，往山中奔逃而去。
    梁川看着这个光头，虽然不清楚他的身份，却知道平氏第一要臣明云是个僧侣，哪里会这个光头跑脱，催动着踏雪无痕追击了过来。
    驴儿毕竟不是战马，能驮却不擅长奔跑，明云拼了命拍打着驴儿，只是让驴儿叫得更凄惨，却不能跑得更快。
    梁川追了三里地，终于追上了这个后勤大总管。
    明云回身一看，用岛国的语言死命相求。梁川听他叽叽喳喳的不知道说的什么，看他手足无措的样子更加兴奋，追上来一刀劈了他的驴屁股，连人带驴摔了个狗啃泥。
    梁川勒转马头回来，把摔得脸泥的明云提了起来，挂在马背上，驮了回来。
    那三十万斤的粮食，梁川真想找个地方搬走储藏起来，回头还能卖一个好价钱，可是现在自己身边人手不够，眼下军情紧急更是不可能捡了芝麻丢了西瓜因小失大贻误战机，只能忍痛将这三十万斤的粮食完全烧掉。