    高阶通宪的死无疑如旱地惊雷炸响在神户城内，对平清盛来说高阶虽然现在的想法与他有所冲突，但他并不是想把高阶当作弃子，相反自己在富士川一战失利之后，就有重新起用高阶的想法，没想到他竟然被人刺杀了。
    不仅是他的死，城里陆续有高级武士的失踪的消息陆续传到了他耳朵里，政治老狐狸的敏感性告诉他这件事不单纯，盛怒之下的平氏在神户范围内掀起了一场风暴。
    武士疯狂出动，以港口一带为核心，抱着宁可错杀一万不能放过一个态度，特别是针对上了这些南方不远万里而来带走他们积累的财富的商人。
    随着案件调案的深入，几个线索浮出了水面。高阶死亡当天原本是在兵库妓仃里作乐的，据龟公供述当天送酒了的小贩变了，这点还有守卫可以佐证。
    事后为妓仃送酒的小贩畏事潜逃不知所踪，而那些酒的的确确是从港口南方商人的酒肆中买走的。
    所有的矛头都指向了这个酒肆，平氏没有迟疑很快就灭了这个商人所有有迁连的人。
    武士们早就怀疑失踪的那些同伴是这些南方商人做的，因为两者矛盾深远，这一来有机会报仇了。
    武士们一看自己老大都出手了，而且这么果断，给他们的信号很明显，老大要拿这些南方来赚他们钱的商人开刀了，本着狗腿子的精神，新仇旧恨一起算，武士们对这些商人极尽压迫，借机各种盘剥，神户的海上贸易一夜之间得到了毁灭性的打击。
    钱固然要赚，可是命更重要，武士们本着痛打落水狗的精神拿光抢光打死打残的敬业精神毁灭了高阶二十年苦心经营起来的贸易环境。
    南方的商人趁夜乘着海船连忙出逃高丽。
    这个效果是梁川完全没有想到的。
    除掉了一个心头大患，顺带着还一口气解决掉了平氏的经济来源，打仗拼的是人，人靠的钱，这一场仗已经可以不用打了，源氏要是不能赢那就是扶不的阿斗了。
    眼下的神户一片腥风血雨，顶风不能作案的道理梁川还是深有体会的，众人的注意力都在那些商人那，等商人跑光了这事就消停了，届时再动手。
    太山寺的樱花也开得极美，日式的园林处处透着一股子淡雅，他们寺庙的建筑风格又是唐风为主，这种类型的建筑保存最完好的也只有在岛国了。
    太山寺还有一个独到的地方就是他的山后也有一口小温泉，但是没有围起来，保持着天然的状态，梁川也就这几天偷闲享受着这时光，让温泉滋养着身子。
    如果没有杀戮梁川倒是想老婆孩子一齐在这种地方过日子，那种淡淡的田园风还夹杂着一丝的禅意，让人身心无比的宁静。
    弁庆每每动手之后总会在沐浴之后在佛前灯下颂经，念的是写满了汉字的经文，虔诚而谨慎。出家的人梁川没办法理解他们的境界，只能说不去打扰。
    这天真子正在庙后山做饭，庙里的和尚突然让他回避起来，说是有什么人要来，真子不敢跟这些僧侣造次，回到了厢房里来。
    梁川一看真子来了，以为要开饭了，谁知真子一脸郁闷地坐在原地，什么食物也没有。
    真子手忙脚乱地比划着，外面来了很多人，梁川大惊，难道是自己的行踪暴露了，连忙唤起弁庆，着戴好全副武装地戒备着。
    梁川拉开厢房的门透过门缝注视着寺庙里的动静，这些人动静虽然很大可是并不是那种杀气腾腾的姿态，反倒是来春游上香一般个个脸上都微微笑着。
    这阵仗是梁川在神户见过的最大的阵势了，便是先前的高阶通宪出行都没能这么多男女随从盛装随从。
    这个男人是谁？
    一群人好像就在寺庙里住下了一般，一直到天黑都没撤去迹象，梁川换了一身衣服溜了出去，正想去泡泡温泉，悄摸走到后山，这才发现温泉里竟然有人了。
    梁川猫着身子探了过去，定睛一看，赫然是白天看到的那个衣着华贵的大人物，不只他一个人，水池子里竟然还有另一人男人，这个男人长得俊美无比，比源赖朝这个正儿八经的小娘子看着还诱人，不过梁川看得真切真是一个男人。。
    这个大人物一脸媚态地挑逗着这个俊美的男人，两个大男人竟然在温泉池子里做着不可描述的挑逗动作，大男物极尽能耐地曲意奉迎着那个俊美男子，俊子男子竟然一脸冷傲地看着这个男人，好像很习以为常地享受这一切。。
    妈的，梁川感觉自己要长针眼了，莫名其妙地竟然看到了这一副恶心的龙阳场景，倒得他的胃口差点要将隔夜饭吐出来。
    梁川回来对弁庆说道：“这两个人只会讲日语，不知道是什么来历，你去温泉边上打听打听！”
    弁庆估计这人也是什么重要的人物，否则出行仪式不会这么隆重，他没有犹豫就立即动身前去探听了。
    梁川本以为弁庆看到他们的苟且场景回来会更生气，他看到男女行事都面红耳赤，看到这男男斗剑不知会是什么反应。
    谁知弁庆一脸郑重地回来了，说道：“你知道那人是谁吗？”
    梁川疑惑地说道：“谁？”
    弁庆面沉如水地道：“平清盛！”
    什么，梁川坐在地上差点跳了起来，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，这个有龙阳之好的竟然是自己一直要杀的平清盛。
    据说天皇没有姓氏，为了保持他们一族血脉的纯正，都是自产自销，都是近亲结合，几十代下来遗传问题开始出现地，难怪这些天皇的血脉后裔怎么没一个正常人。。？
    梁川当机立断，对着弁庆说道：“你收拾好行装今天咱们就动手，不能再拖延了，真子你带她先走，去奈良与关东交界咱们第一次进入关西的那个小村子等我，我自己去杀平氏！”
    弁庆被梁川的勇武与果敢感染了，危难而重要的时刻这位家主从不会想着让自己犯险，一个路上救的无关紧要的真子他都是优先考虑保护的对象，哪怕是让自己保护真子先离去，这样刺成的功率也低了很多，他是菩萨心肠吗？
    难道历经这么多险难不是为了刺杀吗？
    弁庆道：“我与你一道去刺杀吧，动完手两个走得脱，一个人被追上了就只能等死了。”
    梁川笑道：“我自己一个反而好走脱，你快带真子去奈良等我吧，难道我说的话开始不管用了吗？”
    梁川说这话的时候是带着一股子的威仪，脸上刻满了不容质疑的决绝，弁庆感动得热泪盈眶，哪里是要自己好跑掉，分时是要自己与平氏同归于尽视死如归，都是借口完全是为了保全自己与真子吧。
    弁庆解下了自己的长刀交与了梁川，这是源赖朝为他定制的太刀，刀锋犀利吹毛立断，是把绝世好刀，弁庆希望梁川能留下来防身。
    梁川则是把自己的陌刀给了弁庆，让他将自己的刀带回去，弁庆号哭不止，这是何等的信任才会将自己的武器托负给彼此。
    陌刀太沉重了，即便成功了带着这几十斤的武器绝对也跑不了多远，不用这把武器对他自己来说是正确的。
    弁庆与真子说了梁川的安排，真子眼泪漱漱地也下来了，朝着梁川叩了几个头，无以为报唯有磕头。两人出了厢房从山后的小路飞快地离去了。
    梁川则是快速地换上一身黑色的紧身衣，腰间还插着弁庆留给他的那把太刀，刀轻而锋利，快刀杀人再合适不过了。
    此时已经是夜深露重的时分了，这平清盛抱着与源赖朝一样的心理，找男人都是偷偷摸摸生怕别人撞见的样子，连随从也没让跟过来。
    这太山寺又极为僻静，不愧为幽会的好地方。
    梁川摸到水池边，一身黑隐藏在林子里头，此刻水池里大战正酣，两男男正忘情地在欲海里翻腾。梁川冷眼扫了四周，一个人影也没有，缓缓地抽出了长刀。
    人算不如天算，刀锋寒芒太盛，在月光下竟然反射了一下，那俊美的男子正骑在平盛清身上纵马奔腾，刀光晃了一下他的眼睛。
    “什么人！”这一声虽然梁川完全听不懂，可是再不懂也知道自己暴露了，两手握着太刀一跃而下，跳进了水池当中，劈头就朝欲仙欲死的平清盛砍了下！
    平清盛从天堂坠到地狱，吓得面色如土，一丝血色也没有，那俊美的男子竟然悍不畏死地挡在了梁川前面。梁川看这男人赤条条的，那话儿还耷拉在跨下，一个恶心，一刀先劈了这个男人。
    正欲顺手一刀也结果了平清盛，一股尖锐的破空之声传来，梁川回身一躲，一把长枪插在了池壁上翁翁作响，援兵来了！一群人拈起弓朝梁川射了过来。
    咫尺天涯就差了一刀，梁川只能翻身跳出水池，往林林里奔逃，他并没有直接往关东的方向，而是与弁庆他们反方向而逃，否则追兵不消片刻便会追到弁庆与真子。