    十月的歧阜山川草木开始被黄色浸染，山谷中的平原地带还有依稀的青翠，两边的山林好似火焰一样妖娆，鲜红的枫叶一阵风吹过片片飘落，打着旋告诉着世人秋日已经来临。
    平氏聚集了两万骑兵两万步兵汇集在歧阜，这是平氏的所有精锐所在，平清盛穿着一身红黑相间的明漆亮甲骑着一匹黑色的骏马走在队伍的正前方。
    源赖朝同样身着一身华丽的战甲，带着队伍与平氏两军对圆，不过他脸上戴着一副面具，只知道阵中这人的身份金贵，却不知道他的真实身份。身边是骑着高半个头雪白神骏的假源义经——梁川，还有同样穿着神武不凡的弁庆，源氏一方将士的信心很大程度来源于这三个人，光光源义经的招牌现在就足以让人望风而降。
    这一次决战，所有人都把自己压箱底的家传宝甲拿出来披在了身上，源氏身后只有一万骑兵，没有两个人的铠甲是一样的，连一万步兵里也就少数是一样的装扮，看着就像是一群临时拼凑起来的散兵游勇。
    只有梁川是一袭白色出尘的白袍，手里拿着一柄巨大的陌刀，腰间佩着两柄长刀，在万人中间，没人敢轻视他，他连铠甲都不想穿，可见对自己是多么的自信。
    河谷中央一条婉延着从两军北面流过，秋风吹起着落叶，扬起马背上的鬃毛。
    平清盛抽了一下马背，跨下的骏马不情愿地走了出来，源赖朝也拉着马缰出了军阵。
    当今的平清盛可是太政官四大长官号称三公之首的太政大臣，而源赖朝只是右近卫大将军，在天皇跟前的品秩差了不是一点半点。
    平清盛扬着马鞭指着源赖朝直接开骂道：“无耻小贼你父尚且是我的刀下亡魂，当年我放你们兄弟一马没有对你们源氏赶尽杀绝，没想到你们现在羽翼丰满了竟然先杀我肱股再灭我手下武士，富士川一战让你侥幸得胜，没想到你竟膨胀到如此程度还不下马受缚，天皇面前我会求他饶你一命！”
    源赖朝冷笑一声，高声道：“你杀我父不共戴天，我手中又有以仁王密诏讨伐你这无道奸佞，高阶通宪等狗贼助汝为猖本就该死，今日你更兴兵犯我边民，种种无道之举平清盛你灭亡之时当在今日！”
    平清**怒，抽刀咬牙直接源赖朝，吼道：“源氏小贼你可敢与我一战？”
    源赖朝不想与他多费唇舌，更不想与他交战，冷冷地笑了几声拨转马头就回到了自己的阵营当中。
    梁川笑了，这小娘子当然不会跟你个死基佬玩命，摆了摆手对着弁庆道：“你去会会他！”
    “是！”弁庆大喝一声拨马出阵，手持着薙刀驾马杀气腾腾地直取平清盛。平清盛只见一员猛将冲杀出阵，那身形那架式与当日在水池刺杀自己的无异，吓得连忙狠抽了一下马臀，掉转马头往本阵奔逃。
    当今天下弁庆的威名同样震慑人心。
    弁庆可是号称战神御前第一猛将的人，自带比梁川还让人胆寒的霸气与威慑力，一出场吓得平氏夹着尾巴仓皇而逃。
    源氏的阵营里响起了一阵排山倒海般的喝彩之声，而平氏这边他们没见过这么高大的武士，那薙刀加上那一身甲胄，这气势谁能匹敌？许多人吓得不由得退了两步。
    藤原秀衡见状气得横眉倒竖，大喝一声拍马提枪杀出阵来，平清盛座下第一大将怎么能见自己的家主如此丢分，战场上拼杀讲究的是一个气势，气势都输光了还打个屁仗。
    弁庆见对手来了，哇哇大叫迎了上去，长刀对长枪，你来我往杀得难解难分，藤原秀衡不愧是关西第一猛将，这马上的骑术梁川这个半道出家的骑手一看就知道差距，马儿就跟他心有灵犀似的，二者合而为一，弁庆要不是刀长力健，就就吃了暴亏。
    梁川知道单打独斗就是自己也不是藤原的对手，这样的战斗是没有任何意义的，连忙高声大喊，让弁庆返回阵中。
    平氏阵营赢了一阵也爆发了一阵热烈的欢呼，但是所有人都知道，藤原赢的只是第二号猛将，最强的那个还没有出场呢。
    平清盛发动这场战争就是带着怒火来的，自己又差点将面子全部丢了，见藤原胜利了，马上挥军准备冲杀。
    可是双方就像提前排练过一般，平氏开始发起冲锋，源氏的人队伍没有慌乱，很整齐地就调转枪头，开始撤退。
    平氏的人没想到还有这么直接的，就输了一场马上就撤退的，这不是引诱他们痛打落水狗吗？
    藤原秀衡可不是初上战场的雏，他用脚趾头去想也知道这种莫名其妙的撤退背后肯定有不可告人的秘密，追——可能就会中伏了。
    藤原摇了摇一根信号旗，一千骑兵冲出军阵追了上去，其他的步兵还有骑兵严阵以待。
    梁川一看对方只派出了小股骑兵，呼啸着自己带着五百人立即咬了上去，其他人则依旧有序地撤退着。
    骑兵见敌阵也出人相迎，立即改变阵型采用锋箭阵形调转马头斜刺着往梁川五百骑兵冲杀过去。
    梁川练马术的时候也相应地学习了许多骑兵战的知识，被电视剧还有电影害惨了，古代的战争从来不是抄着家伙互砍的这种打法。
    犹其是骑兵，骑兵战简直是考验一个人指挥与统率能力的高级兵种。
    刘邦作为一个伟大的统率也曾说过自己最多只能带着十万大军，多了他应付不来，而不朽的军神韩信，刘邦对他的评价是多多益善，也就是在韩信手下，给他越多的兵他越能带出威力，没有人马限制。
    对梁川来说，也就带个五百个人左右吧，多了他嗓子不够大，喊不过来。
    骑兵相接要是能切破能阵是最一流的，不能只能人借马势冲杀而去，改变行进的方向用一种贴着敌人的方法刮肉一般杀过去，然后绕个圈子再回来再刮一遍。总之就是一个字，马要冲起来，步兵碰上了这样的骑兵只有待宰的命运。
    这打法有一个更贴切的叫法——鏖战。
    两拨人就像两个圆互切一样，互相交战在了一起，长刀与长枪互相碰撞着，马上的骑士有些甚至被人砍死了战马依旧跟着人群向前冲锋着。
    身骑白马万人中！梁川一袭白袍座下白马格外的显眼，哪个人上战争就穿着一身布的，几乎所有人都将手里的武器往他身上招呼，梁川左挡右挑，顺带着劈死了好几匹战马，人倒是没砍几个。
    这想象与想象的差距真远啊！
    双方鏖战了三轮，近百匹战马失去了它的主人，在战场上发着呆，留下了百来具尸体，平氏派出的游骑撤回了本阵。梁川同样带着手下返回了军营。
    源赖朝听了梁川建议，在歧阜提前修筑了一座军营，周围有壕沟与拒马，高高的栅栏俨然一座小型的堡垒。
    等梁川返回本阵，源赖朝立即让人关上了寨门，整个军营锁得跟铁桶一般。
    骑马现在已经不是梁川的短板了，相反梁川三个月与马同吃同睡的刻苦训练，几乎是将自己也当成马儿了，练出了一身的好马术。虽然曾经他也经历过战争，可是那是与半农民半起义者的战争，严格来说算不上是战争。
    这一次刀刀见血随时能死亡的冲锋，这，才是战争。
    梁川的血液感觉无比的灼热，滚烫的鲜血让他的脸蛋通烧得红，呈现一种醉酒的妖异感。返回军营中许久，还沉浸在兴奋感当中无法自拔的时候，平氏的军队追上来了。
    他们没想到源氏竟然准备如此周详，这么一座军营拔地而起，门口还挂着一块牌子。
    免战。
    平清盛傻了，这是什么操作，此番前来他手头的兵粮不多，四万军队要发动八万到十万的民夫才能将粮食运到前线，保存与运输过程中都有极大的损耗，冬日更是即将要来临了，没人会想在冰天雪地里打仗。
    那冰冷的铠甲一旦贴上肉肉就会跟着被撕了下来，连兵器都握不住的双手，还有长冻疮的脚，最主要的就是永远都不吃饱的肚子，这种种条件都能无情地夺走士兵们的生命。
    平清盛没有攻城器械，无奈只能临是安下营寨。他扎营的技巧明显就比源氏的差多了，只能砍些原木临时架起拒木，连隔离的栅栏也是极为简陋。
    两军之间隔着近十里的地，这路程说近也近也远也不远，骑兵一个冲锋就到了。
    平氏大营中，眼中几欲要喷出火来的平清盛重生地将自己的头盔砸在地上，明云一言不发，他对战争一窍不通，说多了给人一种强行装逼的感觉。藤原秀衡敏锐地察觉到，这一次的源氏与以往完全不同了，他们是有备而来的，而不是为了应付一场战争而已。
    “去，去给我喊阵，把他们给我骂出来，源赖朝这只绿壳龟让他出来决斗！”