    海贼们勾住货船的桅杆还有船帆，故意将船上帆扯破，船帆一破货船的速度就猛地将了下来，即使不能上船，海船也走不脱，只能慢慢待宰。
    陌刀真乃人间兵器，海贼们狞笑着从勾索荡到货船上再跳到甲板，幸亏是货船不大，不是清港船坞出产的那种百米宝船。头尾也就二三十米，梁川看着海贼的落点，追上去一刀落下就是两段！
    运气好的海贼都已经落到了甲板，拿着自己手中的玩具再看看梁川的大砍刀，没尿裤子都算坚强的海贼。
    上船的海贼越来越多，梁川一个人面对着蚁群的进攻毫不畏惧，这是大海上退无可退。家就在眼前，今天不是自己死就是这帮人死！
    海贼们本以为船上的埋伏，上来一看才一个人，自己同伴的尸体躺了不少，奶奶的，一起上啊。
    地上的尸体越来越多，船老大躲在船仓里看得心惊肉跳，这梁川勇猛无敌仅凭一已之力杀死砍伤十来个海贼！看着船仓里的其他船员，心下一横道：“是死是海也比窝在这里等死强，大家伙拿起家伙跟我一起杀出去，给梁川帮忙！”
    船员们的突然出现让海贼们一阵骚乱，一个梁川他们都拿不下来，又出现了十余个精壮拿着鱼枪长刀的船员，更加没有了优势。
    今天出门没看黄历，好不容易碰上了一艘船竟然是颗硬钉子！
    梁川本想自己一个人解果了这群海贼，一看船员们也提刀了助阵，更是信心大增，海贼来一个砍一个，死亡人数逼近二十人。
    就当梁川率领众人要大开杀戒的时候，一个新跳上甲板的海贼死盯着梁川，突然喊了一句：“东家！”
    这个称谓梁川已经快两年没有听到了，是那么地熟悉那么地亲切，当初能喊他东家，梁川肯让人喊东家的，绝对不是什么泛泛之交。
    梁川定睛一看，一个穿着褴褛的海贼赤着脚手里拿着一杆鱼叉，眼神充满狂热地看着自己，这小子不是夏德海嘛！
    “夏德海！”梁川高声呼了一句。
    夏德海立即朗声高喊道：“快停手，自己人！别打啦，都是自己人！”
    看来夏德海在这帮人中还算有威望，振臂一呼死伤惨重的海贼竟然全部停手，呆呆地看着，一时不明发生了什么事。
    梁川放下滴血的陌刀走到夏德海跟前，这小子皮肤还是那么黑，身上的水锈渍也更重了，不过还是一脸的狡黠，脸上那凌厉的气质也更明显了。
    “你小子怎么跑到这海上来了？”
    夏德海摸摸后脑勺不好意思地说道：“上次龙舟赛以后我便在笋江上游荡，越游越出来，最后漂到了这海上，东家你迟迟没给我活计我只能讨点生活，等我再回清源时，我听说你。。”
    梁川叹了一口气，说道：“是不是听说我死了？”
    夏德海道：“是啊，要不是听说东家你死了我也不会狠下心来落草为寇。”
    “这事说来话长，这些都是你的人？”
    夏德海道：“算是吧，我是这船队的二当家，东家你这两年去哪里了？怎么会在这船上？弟兄们大水冲子龙王庙有眼不识您老泰山。。。”
    夏德海说了一大堆吹捧梁川的话，与梁川的缘份真是不浅，第一次在广阔的万安江上，第二次则是在这东海之上，哪一次都是千难万难才能相遇，海波万里要碰上比在击上更难，天下竟然有这么巧的事。
    梁川不清楚这小子现在是敌是友，曾经是打算自己将他收为已用没错，可是两年过去了，他劫财艄公不做做起了海贼，这可比原来狠多了。
    自己杀了他快二十个手下，他自己也说了，是船队的二当家，难道这事能就这么算了。
    梁川没说话，夏德海好像看出了他的忧虑，摆手笑道：“东家身手还是如此了得，我这些手下经不住东家三拳两脚，要不是东家留情，只怕我这些手下今天全得喂鱼了。”
    货船的船员们与海贼们全都看傻眼了，前一刻还喊打喊杀死伤无数，这一会两拨人竟然亲热得跟兄弟似的，地上还躺着无数的死尸呢，对得起他们吗？
    一个海贼弱弱地凑到夏德海身边，看着梁川颇为戒备地问道：“二当家。。这。。接下来怎么办？”
    夏德海一巴掌呼了过去，瞪道：“什么怎么办？你们喊我一声二当家，我还得喊这位爷东家呢，搞不清楚状况啊？你们几个，快，把兄弟们都叫过来拜见大哥。”
    海贼里等级上下尊卑分得比岸上还分明，因为各自都有分工，各司其职一艘船才能跟别人玩命，要是各自为政，不用出海抢劫，自己就玩沉了。
    海贼们在夏德海的命令下，走了过来一齐拜见梁川。
    夏德海继续说道：“我东家是什么人你们晓得？他以前可是一个人杀掉一头大虫的猛人，就你们这三五下想在东家跟前耍大刀？今天没死绝了是你们的运气！东家这些人怎么处理！”
    这句话让众人心头一凛，这是什么意思，难道二当家的要把自己都卖了不成？
    看了梁川那身手，手持的那巨刀能杀死猛虎众人一点都不觉得奇怪。只是二当家这样有点**道啊！
    梁川说道：“你让他们都散了吧，还有你，跟我回去，什么不做做贼寇，等着挨那一刀？”
    夏德海一听脸上乐开了花，道：“你们回去吧，跟大哥说我以后就不跟他讨生活了，我夏德海这两年替他九死一生也挣下了不少的血汗钱，从今天起两不相欠！”
    海贼们面面相觑，夏德海双目寒芒一眼，对着众人道：“怎么？要我请你们下船吗？”
    海贼们的人员流动性极大，今天出海了可能全部人都回来了，带着金银，也可能一个都回不来了，夏德海这个外来户一了才快两年，就成了海贼巢里的二当家，可以看出他的身手更能看出他的手段！再呆下去不用这个打死大虫的大个子动手，夏德海也能剐了他们。
    众人撇下船上的尸体纷纷跳回自己的小海船，调转风帆一侧远远地驶离。
    众人看着海贼跑掉了，心有余悸地开始清理船上的碎尸，他们不敢太靠近夏德海，夏德海就这样坦然地留在货船之上，跟着梁川一道返回清源。
    对夏德海来说，梁川是他最敬重的人，而且这个人的故事太过传奇，自己闯荡一生，总会把自己的前程押在一些人身上，没有看到梁川之前是海贼的大当家，梁川出现了，那肯定是梁川。
    当初梁川曾许诺要提携他，后来听说死了，而他打探了之后，准确地说是失踪了，连尸首也没有发现，这一走就是两年，两年了从海上归来，你说他不是去做大事夏德海自己都不信。
    而对于货船上的人来说，夏德海的到来相当于来了一张通行证，接下来的好几天里，陆续又来了好几拨觊觎货船的海贼。每当这个时候，夏德海就主动站了出来，对着这些来犯的海贼说道：“道上的这位朋友，我是舟山的夏德海，烦请各位卖我一张老脸，这趟生意就不要做了。”
    短短的几句话比刀子还有用，海船一路向南竟然畅通无阻，梁川不敢想象这个偌大的东海之上，这个夏德海混得这么开，竟然名声如此显赫？
    刚过浙江，即将进入福建海域的时候，谁也没想到，躲过了人祸这一关，人算却不如天算，这大冬天里海上竟然破天荒地刮起了风暴。
    海上没有雷鸣，只有狂风，冬季的海上罕见地下起了倾盆大雨，海浪拍打着货船，仿佛要将这船撕碎了一般。
    在海战中这艘货船的船帆被海贼们勾烂了，现在想利用风帆离开这片海域却没有办法。
    三十多米的货船已经不是小船了，可是这种毕竟是木质的海船，在**中犹如一叶偏舟，任由大海揉捏着。
    梁川在甲板上看着船员们使出了吃奶的力气想控制着这艘船，与老天爷做着殊死搏斗，眼睛看着迷茫的海平面，海水咆啸着，看不到尽头看到不家乡。
    梁川在心里怒骂着，贼老天，自己到底是与你有何过节，逢年过节自己没少敬贡，怎么回一趟家如此困难！
    海上的浪越来越离谱，连夏德海这个海蛟龙似的人物也皱起了眉头说道：“这风浪好生古怪，我在海上江口这么些年，也没见过么大的风浪，奇了怪了。”
    这艘货船是三桅杆的海船，最怕打头风，呼的一阵，整艘船剧烈地震荡起来，只见船后那根最大的桅杆轰然倒下！