    梁川只是低估了大自然的威力，没有钢铁巨舰还有热动力的年代，只靠着木头铁钉拼起来的木船跨越山和大海，一切的自然探索都是带着一份对自然的敬畏还有一份人定胜天的决心，否则在老爷的淫威之下，死亡是分分钟的。
    货船的桅杆折了，倒下来还砸死了一个船员，当场被砸成了肉饼。
    船靠着仅有剩下的两根小桅杆，船帆还都破得不成样子，这船彻底失去了动力，只有顺着海流往南漂着。
    又过了一个月，货船出现了南方一座海岛之畔，这里的风已经没有了钢刀般的凛冽，反而是一股子温润，透着点点的潮气。
    过往的海船船线深深地扎到海水当中，风浪很大，却无法撼动这些载满货物的海船，他们的船帆多的有十余张，调节着船帆的方向，海船驶向任何想去的方向。
    货船里的物资已经消耗殆尽，要是再熬几天，船上的人就得开始吃人肉了。
    梁川爬在船舷上望了望，海边金色的沙滩，高大的棕榈树，各式各样的海船，各种肤色的海员，建筑风格五花八门。
    “这是哪里？”梁川喃喃道。
    夏德海在这漂泊的时日里状态比梁川好多了，毕竟他一生都是在水上过活，缺水高盐的日子他适应力更强。
    他瞟了一眼道：“我们没到泉州，到了吕宋岛。”
    吕宋岛！
    自已去了一趟东北亚，每想到还要再来一趟东南亚！自己曾想着去看看这个美丽的世界，可是美丽没有看到，却看到了这个世界的另一面。
    想着岛国的繁荣美丽，却看到那落后与压迫的一面，本以为吕宋是原始与野蛮，却是不逊于清源的繁华与富庶。这与书上记载的完全不一样，只有自己亲眼见证，才是实实在在的。
    船老大上岸去寻找船坞修船，梁川带着夏德海还有啊狗去找些食物，在船上长期营养不良，啊狗本来就瘦，现在更是瘦得让人心疼。
    汉人喜欢吃面食，南方人在宋代开始渐渐普及米饭。在这之前，大部的人都是食用小米高梁之类的作物，但是在吕宋这里，人们普通都是食物大米。
    山上放眼望去有许多的梯田，层层叠叠美不胜收，远方还有高耸陡峭的群山，山上顶着雪白的帽子，有几座高山还冒着黑色的浓烟，好似正在燃烧一般。
    啊狗害怕地说道：“山上着火啦，怎么大家都不害怕！”
    夏德海道：“我初到吕宋也是被这景象吓到，同样以为是山火燃烧，后来才知道这叫火山，历史上曾经喷发过，里面的岩浆所过之后寸草不生人畜灭绝，连山下的这些小城镇都有灭亡的危险。咱们大宋哪有这种险地，人早都跑光了，也就这里的人无处可去才与火为邻。”
    梁川看了一眼，这是他第二次看到火山，第一次说出来大家可能不信，是岛国的富士山，这也是一座活火山，只是这火山太美了，人们忘记美丽的外表下是一颗活跃的心。
    海边的港口卖着各式各样的海鲜，硕大的龙虾青色的螯钳威武不凡，看着都快有梁川的小臂那般大小，还有小碟子大小的鲍鱼，粗胖的海参，大得离谱的对虾，叫做小龙虾都不过份，不是水田里养殖的那种小龙虾。
    还有各种的海鱼，个头都是奇大，只要一只感觉都能应付一顿饭，有些人在海边就拿着一根竹棍，削尖了竹棍头，把脚放到水里就能吸引到不少的鱼，用棍子一插，鱼获就有了。
    这种傻瓜式的捕鱼法要是让汉人来这片土地，不久动物们的生活习惯就得再进化一番了。。梁川苦笑道。
    所以说靠山吃山靠海吃海，海边的永远都是山里面的来得富裕。
    临离开镰仓之时，源赖朝拿了很多财物给梁川，铜钱什么的太笨重，倒是给了很多的珍珠还有宝石以及黄金之类的财物，这些东西既便携价值又高。
    虽然这个小娘子平时的作派比较霸道，不过既然约定好就是约定好了，自己替他发现了一个银矿，够她一辈子挖不完了，送自己一点点钱又算得了什么？
    好聚好散再见不难嘛。
    梁川看了看这个卖海鲜的小贩，肚子实在饿得紧，但是怕语言不通，硬着头皮用手夹起一头大龙虾道：“这个。。这个。。怎么卖？”
    夏德海一愣，从怀里掏出十几个铜板丢给了这个小贩，直接将龙虾还有一尾大鲷鱼拿走了，那小贩看到铜钱不少，笑得乐滋滋的，双送了梁川几尾大青对虾。
    梁川傻眼了，对着夏德海道：“咱们这是不是抢啊，几个铜板拿人家这么多？”
    夏德海道：“东家你就是仁义，这给的够了了，要不是拿了太多吃不完一会就臭了，咱们将他这个摊子都包圆了刚刚给的铜钱也够了。”
    这操作连啊狗都看傻了，这也太便宜了吧，岛国的人喜欢吃海鲜，鱼虾蟹之类是重要的能量来源，要是让他们知道这个小岛，再不用担心饿肚子了。
    梁川看了看小贩边上还有许多的椰果，对着夏德海说道：“地上的那些果子能不能拿几个？”
    夏德海径直过去从腰里抽出一把砍刀，剁了几个椰果，对着小贩比划几下，意思是这几个我们拿走了。
    小贩急忙又砍了几个点头哈腰地送到梁川怀里。
    在岛上最不值钱的就是椰子。
    梁川回到船上找到一口铁锅，让夏德海回岸上砍了不少的干柴，自已接了一大锅的清水锅里开始烧水，锅里就下了一点盐，其他的调料可不多了。
    不多时一锅水开了，梁川直接将鱼破肚掏清内脏扔进了锅里，龙虾刷洗一遍扔进锅里青色的皮壳立即变得红通通，一股子鲜香味飘了出来。
    现在这条件连块姜也没有，还好这些海鲜腥味极淡，都是极好的食材。
    水中的热汤翻滚开了，冒着白色的泡泡，梁川将所有的东西捞了起来，然后找来一块芥根，剁成芥末，剥了一只大虾醮了一点芥末递啊狗道：“快尝尝好不好吃！”
    啊狗的手很小，拿着那只跟她小臂骨一般大小的大红虾，肉质晶莹，上面抹着点点绿色的芥末，热气缓缓散发着，一股子肉的清香扑鼻而来，吹了两下，一口咬上去。
    肉质饱满香甜，在嘴里扩散开来，芥末的味儿又有占呛，冲到鼻头，眼泪都流下来了。
    “怎么样？”
    啊狗哭笑不得地道：“好吃！”
    梁川连忙又剥了一只递给夏德海，夏德海没吃过芥末，初次吃很不适应，可是那股子冲天呛味散去之后，他彻底地爱上了这种感觉。
    以前吃海鲜吃得都怕了，没想到还有这种吃法，味道绝美新鲜，风味又独特，真是一大享受！
    梁川拿来刀将大虾砍成几份，自己吃肯定吃不完，三个人分刚好。
    以前在船上只有鱼干吃，偶尔也有新鲜抓到的海鱼，可是没办法煮，船上的这些燃料极为珍贵，要抓到鱼更是不容易，仅有少数时候碰到鱼群用鱼叉能抓到几只。
    吃完这些鱼，梁川杀了三只椰子，这玩意的壳很硬，以前夏德海来吕宋岛的时候并不知道这也是水果，只见梁川削光了椰壳，在壳上挖了一个洞，递给啊狗。
    啊狗接过椰子小小地吸了一口，椰子甘甜清洌，刚刚吃完大虾还有一些腻感，一口清甜的果汁下肚，不仅解渴还很好喝！惊喜之下，啊狗连连喝了几口。
    其实梁川在船上的时候已经看出问题了，啊狗的牙龈已经开始出血，这是体内缺维生素的表现，要是再没有绿色的蔬菜或是水果吃一些，哪怕有食物，也会面临生命危险。
    岛上最多的就是椰树，椰子里含有大量的维生素，好喝卫生又能补充维生素，这个许多人知道吃这些有好处理，但是他们并不清楚缺的是什么，梁川学过生物还有简单的医学药理知识，这些自然懂。一上岸立即就让啊狗喝一些椰汁，把身子调理好。
    三个人吃饱喝足，脸上透着一股子红光，下了货船准备在这个地方好好玩玩。
    自己的海船修缮起来应该没有这么快，主桅杆断了修理加固都要很大的精力，船老大一脸死灰，也不知道去哪里找船工来修船。
    在海上漂了三个月，明显这南下的寒流威力会大得多，比自己当初上去的时日少了许多，船顺着寒流漂得更远。
    错过了那场北风，没有在清源停靠，只能想办法明年春天东南风来的时候，回大宋了。