    吕宋岛上梁川落脚的这个港口城市，问来问去都叫一个名字：苏禄。梁川本以为会叫马尼拉什么的，他记得菲律宾的首都就叫这个，历史的称谓太多了，他只学好了自己国家的历史，别人家的可没有精研。
    苏禄一带的汉人极多，多是清源还有岭南的客家人，乡音无改倍加亲切，他们穿着打扮与大宋的无异，在这个地方没有服装的等级制式，哪怕你穿黄色的也不会杀头。
    街上的各种店极少，不像清源一条西街寸土寸金，这里的人明显就没有经商的头脑，货物流动这么频繁，就跟赶集似的，一个货物批发集散中心的样子，梁川心里感叹，只要建几个房子，光是店面收租子的钱就能赚一大笔。
    许多皮肤黝黑的本地土著，他们赚钱的最基本方式就是帮海船搬货物，然后就是打鱼贩卖海鲜，比较高级一点的就是种植当地的香料，晒干了等待四海云集的商人来收购。
    街上铺一块毯子或是一块布，上面摆着各种货物，大多是展示了，要看货物就领到货仓或是海船上去看。象牙、宝石、红木、药材、还有珍惜的动植物，以及硬通货香料，整条街跟地摊一条似的，挤得水泄不通，人们就在路边做生意，没有一种落脚长久的生意方式。
    这里也有很多是大宋还有辽国运过来的货物，如丝绸还有瓷器，以及人见人爱的茶叶，茶叶在古代是补充维生素的重要方式，这三样也是大宋对外出品最大宗的商品。
    夏德海说道，有人称这里是黄金国度，不是因为这里出产黄金，而是因为这里的香料太多了，大食这些化外人对香料的需求太旺盛，有多少他们就能买多少，咱们大宋也是，基本只要上市要能换到钱，堪比黄金，所以又称黄金国度。
    大食的人对香料求之若渴，大部分是百里香、牛至、没药还有乳香。乳香大宋的需要也极为庞大，官府甚至对乳香进行了等级区别，高级的乳香只供皇室贵族享用，市面上禁榷。
    吕宋岛这里出产的则是植物香料，花椒、胡椒、肉蔻、茴香、八角、桂皮等等，这些材料大多具有极高的食用还有药用价值，中东的许多家庭里泡的酒加入这些材料，一瓶酒就变了一瓶包治百病的圣药，他们的医疗体系没有中医的发达，生了什么病都是圣药一喝就完事，圣药也就是他们家庭的救命药。
    大宋视这些香料大多为药材，也是需求极为旺盛。
    只要有海船，本钱足够的话，将吕宋岛苏禄市面上取之不尽的香料装满一船运回大宋，换来的就是无尽的富贵，当然本金得不少，海上也有风险。
    蒲家还有去见真主的侯赛因以前走的就是这样条路子，积累下来变成了富可敌国的大富豪。
    梁川看着这些香料，跟大宋街上卖的车前草甘草金银花等普通的药材一样，到处都是，这钱不能让蒲家独占，自己也要分一杯羹，蒲庚那个混蛋，差点把自己炸死，这笔帐不算的话自己以后没脸在清源混下去了。
    夏德海这个人才自己遇到了却没有机会加以使用，这条海路各方牛鬼蛇神都卖他的面子，自己的生意太需要扩展了，手头刚好也有一些钱，做海运买卖不是正好吗！
    海船正好梁造那里有天下最好的宝船，价格这东西可以商量嘛，不然就采用分期付款的方式，或着集资的方式，反正工具人员交易对象全部都有了，这门生意妥妥的。
    蒲家能赚这个钱，自己为什么不能赚？
    三个人在街上闲逛着，一股着火冒点的焦味飘了过来，梁川抽着鼻子闻了闻，突然如遭雷击，一个人失了魂怔怔地停在原地，啊狗与夏德海吓了一跳。
    “怎么了！”
    梁川做了一个噤声的动作，深深地吸了一口气，脑海里回忆起这种熟悉的味道，这是一种罪恶的味道，但是对于迷恋它的人却是天堂般的享受。那种云雾缭绕的感觉会让人欲仙欲死，错不了，这是烟草的味道！
    烟草！两个字在脑海中飘过，随即闪现的是无穷无尽的钞票，耳中就像有一台印钞机不停地刷着钱，妈的，黄金再值钱开采量也就那样，可是烟草可以源源不断地从地里生长出来，这玩意就是真正的金矿啊。
    梁川顺着烟味飘来的方向，循味找去，在一栋破旧的宅子里，地上种着一大片植株上长着腺毛，根茎粗壮的草本植物，叶片宽大呈现圆矩状，植株顶上开着圆锥状的淡红色小花。
    这块地的边上，几株干死的植物正熊熊燃烧着，一缕白色的轻烟飘散到空中，味道就是这几株植物散发出来的。
    虽然梁川不认识这些绿色宽叶植物，但是他没见猪跑吃过猪肉啊，那香烟的味儿一闻就确定是烟草，以前在单位自己偶尔压力大的时候也会来上两根，吸的二手烟更是不少，不会有错。
    梁川的心剧烈地跳动着，眼睛四下张望，屋子里好像有人。他走到门前咚咚咚敲门了几下。门吱的一下打开了。
    房子的主人皮肤有些淡黄，不像是原著民的样子，情急之下，他用汉语问道：“请问这块地的主人是你吗？”
    令人意外的是这个人也用一口流利的汉语回道：“是我的，怎么？”他的态度不咸不淡，至少不是热情。
    原来也是个汉人！这态度倒让夏德海有些不爽，手摸上腰间的刀，被梁川一手按了下来。
    梁川客气地问道：“请问你这地里种的是什么菜？”
    梁川自然不可能开门见山地跟人家说大哥我看上你家这地里金贵的烟草了，多少钱你开个价吧，任何人一听这话要不是精神病都会来个狮子大开口趁机捞一把。做生意讲价就要装出一副满不在乎的表情，把对方的货损到一文不值的地步，然后自己再入手！
    这主人笑出声道：“这玩意不好吃，本以为能种些粮食出来，种了一年了一粒粮食也没有产出来，奶奶的，那船整整走了半年，还是老子跟船拼了九条命从天边远的地方带回来的。”
    梁川心道肯定是就是从南美洲那地方带来的了，果然是烟草，只是这小子不识货罢了，现在众人都是一切向粮食看齐，其他的还是其次的。
    也不怪当时的人，这遍地都是堪比黄金的香料，还有谁还去寻找其他经济价值高的作物？除了粮食估计没人对其他会有兴趣了。
    梁川哈着腰笑道：“大哥实不相瞒，我家这口子前几天扯了两片你这菜叶去家做菜，我吃了一口就吐了，她偏说这菜味新颖，今天还央着我带她来再讨一些菜叶，最好是能讨一些种子。。”
    主人嘴里嘟囔着真是见鬼了什么人都有，这连猪都不吃的粗叶子植物竟然有人觉得好吃？
    “给你也不是不可以。。只是我得到这种子也不容易。。”
    梁川示意夏德海掏出几块铜板，那主人一看才十几个铜板，气得嘴都歪了，道：“这些点就想打发了我？不卖！”
    梁川也扭头骂啊狗道：“你个馋嘴娘们谁让你天天惦记着吃的，看看现在是人家不卖不是我不给你买，走走走！”说完就装出一副欲走不理的架式。
    那主人心知这菜就是某种没用的野生植物，连作香料也没办法，那味儿太呛人了，十几个铜板怎么也能算个钱，不赚白不赚，一看梁川要走，立即将梁川拉住道：“别急啊，你看你家娘子想吃你就这么不近人情，我也不是计较的人，钱拿来，我把种子给你！”
    夏德海鄙夷地看了看这个人，将钱递给了他，三个人跟着这个人进了屋子。
    屋子里一片昏暗，还弥漫着一股子说不出来的浓重臭味，让人不禁皱眉。
    主人在地上扒拉了半天，拉出一个竹筐子，里面有几口袋子，筐上面还有一根植的藤茎，梁川眼睛扫了一眼，心儿差点跳到嗓子眼。
    冥冥之中老天爷待自己真是不薄啊，前脚才发现烟草，一进屋又看到宝贝，那筐上正缠一根地瓜藤呢！
    地瓜是什么作物想必不用梁川再多说了，这玩意在饥荒的年代救了多少人的性命历史上也不会大书特书，但是讲这玩意改变了国人的饮食结构，那还是说得过去的。
    梁川再一瞟，惊喜来得太突然，只见那筐子里歪七扭八正躺着几枚风干的红辣椒，有些干瘪，应该是摘下来不少时间了。
    那主人正找着烟草的种子，对地瓜藤还有红椒熟视无睹，好像垃圾一样扒拉到一旁，看也懒得看第二眼。。