    激动喜悦差点没冲昏梁川的头脑，梁川看着那地瓜藤还有辣椒，内心一直有一个邪恶的声在咆哮：杀了他杀了他！杀了他东西就是你的了！
    梁川的手心沁满了汗水，心脏扑通扑通地剧烈地跳动着，房子主人毫无防备，这时候下手怎么都不会失手。
    汗水从额头流下来，时间好像过了很多，梁川内心剧烈地挣扎着。
    主人终于将种子找到了，说道：“呐，这些就是那些菜的种子了，不过我可事先先告诉你，这菜那味苦死了，咽都咽不下去，你娘子瘦了吧叽的再吃这菜只怕更瘦！”
    梁川接过种子，指着筐里的杂七杂的各式作物说道：“这些都是你从海外带回来的？”
    主人道：“是啊。”手拿起了一个红辣椒说道：“这东西毒性可不小，当时我吃了一个，第二天出恭的时候谷道火烧火燎的，疼了好几天，可不敢碰这东西啊！”
    梁川假装不懂地说道：“有毒怎么你好好地。。”
    主人道：“吃的时候嘴巴里有一股呛味，舌头都要着火的感觉，我当时就发现不对劲，没吃太多，第二天拉干净了就没事了，要是吃多了估计你今天是见不到我了。”
    梁川狡猾地道：“你能不能将这些卖几个给我，我家边上住的那个大食人天天偷我家的菜，哪天我加几个这红果子在菜里，让他吃了也知道厉害！”
    主人想象着屁股着火的那画面，脸上贼笑而不敢太张扬，道：“这东西我带回也不容易。。”
    梁川心领神会立即朝夏德海又摆摆手，夏德海掏出钱，梁川一把抓过许多钱递给了这主人道：“这钱全给你了你干脆这一筐东西全给我算了，我好一起装回去？”
    主人压根不知道这地瓜藤的用处，更不清楚这是红辣椒，还以为是有毒的果实，他还怕哪天自己或是家里人误食了，巴不得将这些玩决扔掉，看梁川又给了二十多个铜板，欣欣然将一筐子的植物还有果实都给了梁川。
    梁川提着筐将东西一骨脑收拾好，笑呵呵地走出了房间。这主人看梁川那傻乐劲心里一个劲地嘲讽这人有病。
    一出门啊狗就认真地问道：“咱们连房子都没有哪来的邻居？”
    夏德海也说道：“东家，这果子你没听他讲有毒吗？咱们现在人生地不熟，这东西可不能乱吃啊，万一吃出什么毛病来可没有郎中给咱们治病啊！”
    梁川笑得嘴都歪了。
    历史上吃螃蟹的人一定有很多，但是第一个因吃螃蟹而被记载进历史的人一定机缘很特殊。
    烟草辣椒还有地瓜什么时候传到吕宋岛再传到我国，梁川相信一定有很多冒险者与勇士完成了这一壮举，只是这些植物的效用没有为世人所发现，被当志垃圾一般随意扔到了某个角落，或者是被某个不能吃辣椒的人误认是有毒的果子而弃之如蔽履。
    如果说宋代的宝船不逊于明代的宝船，明代的宝船能到达非州西海岸，那么宋代的宝船能到达南美一点也不稀奇，贸易的高度自由化与黄金白银的驱使下，便是天涯海角大宋人也敢去闯一闯。
    梁川对两个解释道：“从今天起你们一定要确保我手里的这筐‘有毒果子’万一一失，我实话告诉你们，这些个东西可是比黄金万两还要珍贵的东西！”
    夏德海与啊狗面面相觑，对梁川的话半信半疑。
    这果子是从天边的海岛运来的，连这些水手都不知道用途难道梁川已经知道了？梁川见多识广夏海海略有耳闻，当初他开了一家店连汴京城的大内官都到店里来采办，说梁川见得多了也不过份。
    梁川还脱下自己的衣服盖住这口筐不让街上的人发现里面的东西。
    本来自己还在骂贼老天爷让自己回家的路变得如此坎坷，原来老爷是要送自己一份天大的机缘，当初自己让侯赛因下南洋的时候就要注意这几样植物，侯赛因自己忙着传播真主的信念没有时间帮自己寻找，自己漂泊来南洋一趟竟然自己找到了。
    历史上一定有不少人将这些植物带到吕宋，但是直到明朝的时候这些植物才真正传入中国并且落地生根发扬光大。
    梁川将历史提前了近三百年，以后的进程会有什么走向他不知道，但是春秋笔者在史上记载这件事的时候，一定是不会有梁川的名字，因为他自己在后世的史书上就没有见过自己的名字。
    这三样植物加上芥根自己只要带回大宋去，便是海上的这种刀口舔血的生意不做了，躺着收租子自己也赚到手软了。
    梁川找来十个大木桶，把上面箍着的桶盖去掉，面里加进去不少岸上挖的红沙土。
    烟草这种植物很特殊，并不是什么土壤它都能生长，黑色的土壤是公认的最肥沃的土壤，但是恰恰是这种土烟草生长不出来。最好的选择是黄红土还有沙土。
    据说烟草在我国的西南地区也有，但是烟力比不上这种泊来的烟草。外来的烟草最早与地瓜一样是从福建传入的，福建的土地贫瘠，大部分都是红土与沙土，也正是这种条件才让烟草落地生根。
    为了祛除土壤里的病虫，梁川还将这些土先蒸了一番，万一土里带着害虫的卵，染病自己可就没有重来再找这些种子了。
    一口桶里就播两粒种子，烟草向阳喜温，又喜欢潮湿，直接就放到甲板上，种好之后岸上取水来浇就是了，海水可没办法浇灌。
    烟草要是也试种成功了，以后这玩意利润就太大了，郑若萦有个美容养生会所，自己再一个烟馆，不论是零售还是批发，一个赚女人的钱，一个赚男人的钱，想想国家烟草管理局的利润，那可是比卖军火还暴利的行当啊。
    种完烟草接着梁川拿来一碗清水，将种子泡到水中，泡水可以帮助种子的保护膜分解，加速辣椒的生长。梁川跟啊狗说过自己以前是个农民，啊狗怎么都不信，看着梁川操练的摆弄着这几种植物，她不由得不信以前梁川的就是个泥腿子，否则怎么会这么精通种植，连植物要先泡泡水才入土这都懂？
    苏禄的天气十分温暖，这地方就是动植物的天堂，空气温暖潮湿，没有霜冻冰雪等灾害，辣椒怕冷，在这地方生长得很快，生长周期大约两个月左右就能成熟。
    距离东南风起返回大宋还有三四个月的时间，自己完全有时间将辣椒培育了来，收割一茬收获更多的种子，以后回了大宋就能大面积地扩大种植了。
    最后就是地瓜了，这玩意就是弱智也能培育成株，往土里一插，记得浇水，土壤就是最没有营养的砂土就可以，完全不用像辣椒那样土壤越肥越好。这一根藤就能繁衍出一个民族。
    历史上地瓜传入我国还有一段曲折的故事，吕宋的统治者深知这种高产粮食作物的巨大作用，有了它人口将会大量增加，饿死的饥民也会大大减少。
    为了防止这种作物流入我国，他们对地瓜严加封锁，当时一位闽商偷偷将地瓜藤编入竹筐之上，再抹上一些土，伪装成普通的竹筐才将这一高产作物带到我国，挽救了无数的生命更增加了无数的人口。
    三样作物有十来个桶整齐地码在甲板之上，船老大回来一看，这小子这么有闲情逸致，这才一天的功夫就在船上种起菜来了，种点菜也好，省得要上岸去买菜。
    梁川要是知道船老大打他这些植物的主意肯定会抄起家伙跟他拼命，断人财路如杀人父亲，这个小子竟然想拿来炒菜！
    为了不出意外，梁川死死地守在几个木桶边上，不敢有一丝大意，船工们回到船上，他见一个就交待一个，这菜可不能摘啊，有毒，要吃菜的话他出钱，到岸上去买，要买多少有多少，这菜一口也不能碰。
    众人一听这菜有毒，谁也没兴趣了，谁都没那么多条命愿去赌梁川的话是真是假。
    梁川让夏德海守在船上，他手脚功夫好，眼睛一个眼神船上的船夫们就没一个敢靠近。他自己带着啊称下了船，这个地方汇集四海便利与财货，指不定还有什么好东西，自己多上街去走走，再发现两样自己会高兴得疯掉！
    梁川给啊狗买了几件漂亮的新衣服，这里的衣服款式式五花八门，啊狗人长得就清秀，稍微打扮一下更出落得精致。
    这会已经是夜幕时分，街上灯火通明，酒肆开张，梁川带着啊狗进了当地最大的一家酒馆。
    夏德海那个粗人不在，这顿先欠着，下次请他吃一顿好的！今天先享受享受与啊狗的二人时光。