    那背影略有几分清减，身上的衣服虽然比以前更好，但是色彩却是朴素了许多，脸上带着不易察觉的孤独与落寞，更多了一分出世绝尘的清华。
    沈玉贞正要回天上人间。
    梁川倚着墙，嘴角扬起一丝笑意，看着沈玉贞的背影低声道：“你瘦了。”
    沈玉贞的身形怔怔地定格在那一瞬间，这个声音她盼了两年半，每个日出与日落她总要望一望，换到的总是一声叹息与失落的无奈。
    沈玉贞转过身来慌乱地找了找，这个没心没肺的嘴角噙着一丝笑意正看着自己。
    不是那个死人还有谁！
    梁川望着她，一缕青丝散在风中，微风正好吹抚着她清丽的容颜，起初是慌乱，然后脸上绽放了笑容，笑靥如花，远远地驻立着、静静地看着梁川，接着突然珍珠般的泪花儿涌出了眼眶，滚滚直下，捂住自己的嘴呜咽大哭了起来。
    这一等最怕的是成为永恒。
    心疼！
    梁川走过去将她搂在了怀中，只是说道：“别哭，不是我不回来，是我回不来，这两年好漫长好在终于回来了，以后我再也不走了！”
    沈玉贞外强内柔每每总在人前展示最坚强的一面，这一刻她高高筑起的心墙也轰然倒塌了，梁川的话让她更是将两年多的委屈要一骨脑全部宣泄出来。
    “是我太想你了吗？是我出现幻觉了吗？真的是你吗？”沈泪眼汪汪地看着他说道，手摸着梁川的脸，摸着他的胸膛，这一切好像是做梦，却又那么的真实。
    他的脸棱角更加分明了，他的胸膛那么的饱满健硕，他的笑容还是那么的让人难以忘怀！
    梁川说道：“我回一趟凤山看看艺娘，然后就回来把清源的事处理一下，你别跟任何人说我回来了知道吗！”
    沈玉贞小鸡啄米似的点了点头，恍如梦幻地看着梁川，阳光洒在他的身上，连影子都是那么的真切，她感受着心脏有力的跳动，真的回来了。。
    梁川看完沈玉贞便离开了清源，招弟那他没有什么担心的，这小子迟早要长大自己独挡一面，现在也成家了，自己的事晚点再跟他说。夏德海他先安排在庄子里住下，船老大的海船入港以后就让夏德海去交接。
    他带着啊狗雇了一辆马车启程前往凤山。
    啊狗自从上岸之后大宋的一切风土人情不断地刷新着她的世界观，她以为镰仓就是世上最大最漂亮的地方，没想到大宋就是一个小村子也比镰仓大得多富庶得多。
    这里的美食五花八门，这里的人朝气蓬勃，人民安居乐业每个人手中都有自己的事业，处处都透着一派欣欣向荣！
    难怪啊猫心心念念地想回大宋，这才是花花世界美好人间，相比较起来岛国那地方太落后了，要什么没什么，还动荡不堪，想平静地生活下去都是一件奢侈的事情。
    一辆马车走了一天一夜，速度很慢，梁川催促着马夫，马夫依旧不急不徐，现在清源往兴化的路被拓宽修缮过了，很是好走，但是路遥知马力，马儿赶得太快会受伤，梁川着急是他的事，自己可不能把生产工具弄坏了。
    走到兴化梁川以为自己来错了地方，兴化的城墙厚实而高大，城门把守的官兵神态肃穆认真地盘查着每一个过往的商贩还有旅人，城内城外的街面干净整洁，有一种焕然一新的感觉。
    城内的建筑就没有什么太大的变化，马车在简单的盘问之后穿过县城准备前往凤山。
    这一条路梁川如今再走一遍嘘唏不已，乡间的小路还是那样，田边被淹没的稻田早已恢复生机，远远望去，河堤高筑，而且是用石块垒起来的，而不是简单用黄土夯起来。
    单单河堤这一工程就能看出来，新任的知军段鹏是下了多少血本，这可是利在当代功在千秋伟大事业。河道梁川观察了一下，水流相当平稳，挖走了许多的浅滩还有淤泥，再也没有当年那种下水让人惊心动魄的感觉。
    南溪之上新建起了一座石桥，两匹花岗岩的石马立在桥头，龙水庙的香火旺了不少，庙里现在还多了一个老庙祝，梁川望了望，庙里干净多了，地上的青砖铮亮可镜，香客多了走出来的才会有这种效果。
    当初一场洪水冲毁了石马桥，几年时间过去了，又建起了一座新桥，总算不用临时的浮桥过渡了。
    一过河梁川仿佛到了另外一个世界。
    三个村子背后的那座山上什么时候耸立起了一座高塔，自己没有记错，以前绝对没有。
    原来的北岸还种着不少的粮食还有蔬菜等作物，现在放眼望去，整个北岸全清一色全部种植着甘蔗，刚刚从兴化出城以后自己就见到不少的甘蔗地，到了北岸才见识什么叫作风吹蔗浪一望无际。
    河边架着五六座高大的水车，水流带着水桶将水源源不断地提到北岸，一垄一垄的甘蔗地中间全是水，甘蔗的长势极好，根根直立蔗叶青葱。
    地里有不少的蔗农正在破埂引水，还有在修剪蔗叶，他们的衣着都不会太差，鲜亮整齐，脸上都带着幸福的微笑。
    梁川远远地望去，稻田全部开垦到了山上，变成了一级一级的梯田，顺着山的腰线，用一种优雅的姿态婉延着，原来的一座荒山，现在仿佛镶嵌着一块块碧玉一般。
    山脚下的民宅土坯房大部分都拆掉了，变成了砖瓦房，篱笆围起来的一个个小院子，晒着各种菜干还有风干肉。三个村子旧貌换新颜，不经意间彰显着富足与安定。北岸这种峥嵘的气象早已不是当年破落被南岸远远甩在屁股后面的景象。
    自已不在的时候，人们的生活也是朝着幸福的方向大步迈进嘛。当年自己只是一个引路人，前进还要靠每个人的双脚，看来他们没有停下脚步。
    这几年陌生的商贾来村子里的越来越多，北岸三个村子已经形成了竹编还有甘蔗生产基地，规模差不多是闽中最大的，价格便宜质地也极为优良，在市面上的口碑相当不错。
    当年只有带轮子的经过三个村小孩子总会追在屁股后面，傻乐傻乐的，现在便是坐轿子的经过，也没人有兴趣看了。
    马车一直驶到了望乡不远处，梁川跳下车来，看着那些发黄围墙，那块乌黑的望乡木牌，已经有了一点岁月的痕迹。
    自己家旁边什么时候又盖起了一座书院，松柏在庭前郁郁葱葱，里面的琅琅书声悠悠传来，声音很洪亮，透着一股子的自信。
    自已家门前有一个虎头虎脑的娃娃正在玩木马，晃得可起劲，看见梁川这个陌生人这么高兴也不害怕，大眼瞪小眼四只眼睛就这对视着。
    这个孩子与自已无比神似，梁川好像看到了那个穿开裆裤的自己。的心就像被炸药炸膛了一般，一股子愧疚无奈欢欣好似要喷涌而出，看着这个孩子眼泪不自禁地在眼眶中转悠。
    “你是谁啊！”孩子胆子很大，说话还不利索，奶生奶气地问道。
    亲儿相见不相识，笑问客从何处来。孩子的一句问让梁川再也忍不住了，一把熊抱将孩子提了起来，用自己的胡子在他的脸上摩挲，眼泪不争气地滚滚而出。
    “孝城啊，进屋吃饭了，你跟谁在说话呢？”
    一个无比熟悉的声音从家里传了出来，孩子被梁川抱在身上蹂躏无比排斥地挣扎着，小手拍打着梁川，梁川的胡子太扎人了。
    “娘。。娘。。有坏人。。”孩子被梁川的胡碴子扎得生疼，大声呼喊着屋子里的女人，
    艺娘一听有人敢动自己的儿子，母老虎护犊的本性暴露无遗，不过在凤山敢跟她们一家人乱来的人可不多，她站在大门边上一望，身上的力气好像被抽走了，人无力地瘫倒下来坐在门边，满眼深情地望着抱着自己儿子的男人，笑着哭了出来。
    孩子见母情哭了，凶性大发又抓又挠。梁川哭笑不得，屋子里一见动静不对，李初一拔刀冲了出来，叶小钗紧随其后，众人定睛一看，那一幕无比地让人动容。
    李初一很不经意地挑起嘴角笑了一下，又板着一张脸。叶小钗则是松了一口气的感觉，将艺娘扶了起来，梁川带着啊狗抱着孩子走到艺娘的跟前，喉头好像堵着千斤巨石，良久说不出话来。
    众人看到梁川，眼中都是复杂的情绪。这个男人一去两三年，如今可算是终于回来了！
    孩子以前都是有求必应，现在所有人竟然都无动于衷，还在奋力地挣扎着，艺娘安抚着孩子道：“孝城乖，他是你爹爹。”
    孝城哭天抢地道：“不！他不是！我爹去卖咸鸭蛋了！”
    梁川一听一口老血差点喷出来，这是谁教给孩子的，给老子站出来！老子是远赴东洋去和平交流去了，什么去卖咸鸭蛋了！懂不懂卖咸鸭蛋什么意思！