    当艺娘带着孤儿落落寞失魂一般地回到凤山的时候，村子里开始流传着梁川已经不在人世的谣言，但是无一例外的北岸的所有人都为这个不出世的人杰的陨落而感到挽惜，甚至为他而痛哭。
    北岸几个村子的历史可以往上追溯几百年，可是几百年几啥大的改观，唯一不变的就是一贫如洗的赤条，自从梁川来了毫不保留地改造着四个村子，人们的生活才发生了变化。
    如果说世上有善人的话，说的大概就是他们夫妇两人了吧。梁川带着众人脱离贫海，他不在了，艺娘则是到处做着善事。
    南溪修河堤段知军出人艺娘出钱，南溪修石马桥，段知军出人，还是艺娘出钱，北岸新盖了一间义学，孟先生也是艺娘请的。北岸的土地没有收成，艺娘就全买了，按丰年给着佃租，土地都种上了甘蔗,甘蔗的收购价是比卖粮食还高的价格。
    赤荷的孤儿们让艺娘收养了，三个村的孩子们受着先生的教诲，所有人成年人则是靠着这一家人赚着几百年种地种不出来的的钱。
    所以当这个家的男人不在的时候，没有人会落井下石，没有人会白眼相加，艺娘的孩子在村子里随便怎么走，没有人会去欺负他，没有人会去骚扰他。
    孩子们淘气打了艺娘的孩子，不由分说回家就是先一顿打，再教育孩子，他们的父母是如何的善良，他们为北岸带来了多大的改变。
    孝城从没被打过，在北岸没有一个人会欺负他，全把他当成宝一样看待。孩子们都会将山上采的果子野味分给他，谁见他都是乐呵乐呵的，玩的时候总是带个这个半大的小孩子，把他护得严严实实的，生怕他受到一点伤害。
    三郎回来了。这个传说两年前就死掉的男人，期间一杳无音讯，然后施施然回来了。
    三个村子的人全围到了梁川家，人们真心期盼着这个男人的回来，亲眼看了看梁川，真是他，他真的回来了！
    成管大队的成员全来了，当初苦练了这么一支精兵，还没派上用场自己就出事了，他们没有解散，建制保留了下来，现在成了三个村子的护村队，兴化范围内除了段鹏手中的正规军，没有一个村子敢到北岸撒野，几个村子结合的也没有。
    队员们比谁都想着梁川，这个曾经带领他们走向荣耀的男人，梁川看见他们喊着自己队长，一起征讨山民的时光仿佛还历历在目。
    最朴实的就何保正，他一度以为这繁荣的景象就要戛然而止了，没想到村民们跟着艺娘，日子并没有回到原来的光景。
    他只是重复着念叨一句：“回来就好，回来就好。”
    段鹏两年前听说梁川的事情之后也曾沉默良久，这个他最看好的后起之辈其实才能远在自己之上，只是锋芒太露则易弯折，果不其然还是没能熬过那一劫。
    这两年兴化的变化是他一手促成的，不过让他下定决定的却是这个年轻人，他的眼光极为长远，如果只看眼下可能件件都是劳民伤财的事情，可是这些修河治水的事情哪一件不是功在千秋的大好事。
    尤其是现在兴化境内的两座学堂，学风之盛闻所未闻，两位先生又都是旷世奇才，迟早也是金榜题名的杰出人物，肯为兴化培育读书的苗子，这是一件好事。
    现在梁川回来了，他堂堂一个知军还亲自登门造访。不为别的，就为他这两夫妻为兴化的百姓做出了巨大的贡献，某种程度上，他们对于北岸的贡献比自己这个当官的还要大。
    一波接一波的人来看着梁川就像看着动物园的猩猩一样，不过梁川能感觉到，每个人亲眼看到自己那种发自内心的欣慰，真心期盼自己平安，村民们更是拉着自己要去坐客。
    文彦博在兴化也一呆就是三年，叶小钗与他说开之后他没走还是留了下来。他看待梁川不仅感觉这是一个对手，更感觉这个人是一个标杆，一位老师，他的身上举手投足都是可以学习的，约上孟良臣，也在他的客厅里坐了不少时间。
    孟良臣对等梁川还是那副标志的微笑，话不多，一壶茶坐上半天，这两年经历什么他不敢去想象，但是他知道，他比以前更加老练了，有一种淡淡的宠辱不惊之感。
    书院的新址就在望乡的边上，现在孟良臣就直接住在了书院里头，小孝城就在这种环境之耳濡目染。
    孟母三迁为子计深远，艺娘没迁过，倒是在自己家旁边盖了一座学堂。她将梁川兴学助教的思想发扬光大，凤山的孩子想上学的，全部来，山上的学田支持着这个书院的运行，不用担心学费还有生活的问题。甚至这学堂里每天还给孩子一们一顿饭。
    地瘦栽松柏，家贫子读书，种子正在茁壮成长，以为会成为擎天大树。
    吃饭的时候，一家人围坐在一起，家里添了一块大圆的黑梨木大圆桌，所有人都上桌吃饭整个饭堂里极其热闹，就是少了一个招弟还有一个沈玉贞，不过多了一个人。
    梁川将怯生生的啊狗拉到桌上，众人看着这位姑娘倒是挺诧异的，梁川这一失踪就是两年，回来了要说带一位沈玉贞般的美人也就算了，可是带着这个黑黑的瘦姑娘。。
    啊狗，这个名字让众人忍俊不禁，梁川一说出口，啊狗自己羞得面红耳赤低下了头。
    艺娘坐在她旁边，拉着啊狗的手，自己男人能看得上的姑娘都是好姑娘。他晓得梁川是个什么样的人，想入他的法眼有一副好皮囊倒还是其次的，人先得有个好品质！
    “以后就是一家人了，这里就是你的家，大家都很好相处，不要害怕。”艺娘像一位大姐姐与啊狗拉着家常，说着体已的话。
    桌子上摆着丰富的菜肴，山上竹林里掏的竹鼠，下套子捕子的肥美山鸡，南溪里鱼蒌抓的草青，各种香菇野菜山货，还有杨秀自己做的泡菜，这一口梁川一直很喜欢吃，过一段时间等自己的辣椒播种收获，再改进这泡菜的风味，这泡菜就要开启飞行模式征服整个东亚了。
    梁川将自己两年来的遭遇说了一遍，众人一上桌还只注意着吃饭夹菜，梁川一张嘴灿若莲花，加上这离奇曲折的事故，堪比说书人的本事，一下子将众人的注意从佳肴上吸引了过来。
    艺娘说难怪活不见人死不见尸，原来有家不能回，浪迹天涯了。自己还错怪了他，连个念想都没有给自己留下，自己都不能为他做最后的一点事。
    梁川从海上开始漂那一段讲到了东方国度的樱花，啊狗救了自己，骑着白马纵横万人之中，接着又是穿洋过海遇海贼碰风暴吃着吕宋岛的大鱼大虾。
    梁川讲完这一切，众人看着啊狗的眼神顿时变得无比的温柔，艺娘听得惊心动魄好希望自己独自承受这一切，她能想象梁川在那段无助的时光里，这个姑娘对她的帮助是多么的大。
    自己也曾与梁川在寒冷的天地求天天不应叫地地不灵，冻得浑身难受，一口充饥的食物也找不到，两个人无助在游荡在天地间，那滋味她最清楚不过了。
    叶小钗抱着小孝城，艺娘给啊狗夹着菜，梁川重情重义，更何况是救了他自己的人，带回来更是合情合理。有一这段经历，便是梁川要纳了她，众人都觉得不过份。
    吃罢饭，叶小钗便带着啊狗去梳洗，啊狗一身的衣物与好还算清秀的相貌格格不入，要是稍加打扮，跟艺娘就像一个模子刻出来的一样。
    艺娘则抱着孝城与梁川到了河边转了一圈。走的时候两个人，回来家里已经多了一个小成员。
    臭小子看到梁川还是一副歪嘴撇脸狗不理的样子，梁川要抱更是嚎啕大哭，婉若仇人一般。无奈只能看着他躲在艺娘的怀里，瞪着自己。
    梁川看着山上的那座石塔问道：“我记得原来没有这一座石塔，这塔谁建的？叫什么名字？”
    艺娘羞红了脸，装作逗着孩子。
    梁川道：“你也不知道吗？”
    艺娘还是不说话。
    梁川说道：“现在北岸全种甘蔗了你们忙得过来吗？”
    说到这里，艺娘话锋一转道：“对了，郑姑娘她。。”
    梁川说道：“我听说有一个汴京的什么皇族之后纵容手下大行不轨，不知道是个什么样的人，不过郑姑娘这些年待咱们也算不薄，要是眼见她掉进虎穴。。”
    艺娘打断了梁川的话道：“与优秀不搭边，连良人都算不上，戏词里这样的恶霸不要太多，简直是无恶不作，这恶贼当初还威胁要咱们的糖永远卖不出去，北岸的地他要全买了然后毁了蔗田，郑姑娘在咱们这里也算是天仙一般的人物，可是到了汴京城就成了乡下的野丫头，他们哪里瞧得上？为了熬糖的方子！还到郑姑娘家去要挟他的父亲，连人带方子都要一直通吃，他不知道方子是在咱们这，郑姑娘也是仁义，自始自终也没说咱们的名字！”
    什么！梁川一听简直气炸了！这是哪里来的杂碎这么嚣张，真的是自己从不去招惹旁人旁人都欺负到家门口来了，妈的，自己还以为是什么好人想打郑若萦的主意，又是一个垃圾，郑若萦也真是的，不多等两天，自己来了还不能替他出头吗？