    从一月到四月，这四个月时间里蒲寿长就脚上戴着一个脚链被铁链锁到了船仓当中，每天给点臭水还有长虫的米糠做的稀粥，船工们谁看不顺眼就上前踢两脚，有时候大小便自己便下来还得清理干净，否则又是一顿毒打！
    蒲寿长本以为梁川会弄死自己，没想到这死没死成，生死不如！原来一个俊俏的翩翩美少年，现在活得就像一条家养的畜生野狗一般。
    可是要让他自杀他又没有勇气，梁川不杀他就说明他还有利用的价值，幻想着梁川会用他来与老爹换钱。
    船老大的货船修了三个多月终于修好了，桅杆重新安装了一根，船帆也重新布置。船上的食物还有清水装备满满当当，梁川将自己手头的钱全拿了出来，换了一船的香料，虽然买的是便宜的，但是量有不少，毕竟源赖朝给他的金银也不是很多，梁川跟船老大约定了，这船货要是赚了就三七分账。
    船老大一听喜出望外，这一船可能赚不少的钱啊。
    船上的辣椒收了两茬，吕宋的气候真是植物的天堂，没有霜冻没有冰雪，年积温超高，土壤肥沃，就是辣椒这种外来植物也生长得极快。
    梁川收获了整整一袋的辣椒种子，跟宝贝似的仔细收在袋子里，然后放到自己的胸前，连洗澡也要放在自己视线范围内。
    烟草的生长周期就比这个长多了，到现在才堪堪长出一个花苞，不过整体长得极为茂盛，叶片宽大肥厚，吃饱了水就要滴出水来一般。
    地瓜就更不用说了，长满了半甲板的地瓜藤，梁川割了好多去炒地瓜叶，味道真香！就是地瓜还没结果，不然就能让啊狗尝尝烤地瓜的滋味了。
    这些植物才是真正的宝藏，比一船的香料值钱多了，香料卖了也就卖了，可是地瓜带回去多少人能吃饱饭，烟草也能赚钱，至于辣椒嘛就能让五味真正齐全了，自己也算为我国的烹饪历史做出一点贡献。
    船完全修好之后，梁川说了一句：“这下就能一帆风顺了。”
    此话一出把船老大脸都气绿了，瞪着梁川好像要把他吃了一样。
    梁川问道：“怎么。。？我说的不对吗？”
    船老大大声咆哮道：“对你个头，你知道不知道这句话是讨海人最大的忌讳，我知道你是一片好意，要是换作别人不把你丢进海里我就跟你一个姓！”
    梁川也没敢去问为什么，不过摸摸脑袋也能想得到，这个帆跟翻应该是谐音，海上最怕的就是翻船，货毁人亡，所以大家都不愿意听到这个词。
    气归气，船还是借着东南风驶离了吕宋岛，准备驶往大宋。青山依旧在，几度夕阳红，自己离家都两年多了，这一趟走得好漫长，从自己来这个世界，跟艺娘在一起的时间也不过两年多吧，终于要回家了。
    有的人喜欢大海但是却不喜欢船，有的人梦想碧波决浪可是却不愿忍受孤独寂寞，现实与理想总有不可预测的落差与距离。
    东海之上万里波涛声梁川走了个来回，相比走大路个来回，这条航路真真是死亡之路，海上各种风险碰上一种就是有来无回，梁川还碰全了。
    一走就是两年半的时光，这一趟可谓不虚此行，看了富士山的樱花与白雪，也看了吕宋的金沙与棕榈。享受过温泉与刺身，也看过南海的落日与繁华。
    自己的上辈子这些美景都没有亲身见过，只有在电视与网络中看着那虚幻无比的图片过，纵然自己身历万难与千险，足以自豪地跟自己的孩子说，你老子曾经也是征服过大海的男人！
    海船行驶了两个多月，一船的货物重量远远超过了当初自己南下的时候，格外地慢，格外地长。终于行驶到了鼓浪屿，梁川与夏德海还有啊狗押着锁着铁链的蒲寿长先下了船，让船老大自己驾船到清源港。
    梁川交待了船老大，到了清源港先找市舶司兵马都监司方行，私下将他说明自己的遭遇，然后密切监视蒲家的一举一动，切不可打草惊蛇，一切等自己到了清源再行动。
    自己则是从陆路出发，在陆地上要回家就容易多了。梁川给蒲寿长脖子上挂在了块牌子：颤狂匆近，咬伤自负。
    蒲寿长那一脸胡子跟狮子似的，身上又臭又脏，脚上手上还有铁链绑着，路人本以为是被羁押的无辜人，一看牌子是个狂躁病的！这肯定是谁家的疯儿子，纷纷感叹这谁家的这么可怜，摊上了这种疯兄弟。他们躲得远远的，农村里可有少的这样的人，只能绑着锁着，出去就会伤人。
    蒲寿长试过几次想偷偷跑掉，无奈梁川与夏德海两个人比鬼还精，一有风吹草动，那铁链一响不分缘由就是一顿暴打，打得他大小便都快失禁了。
    路人看到了过来劝着道：“孩子这么苦可就别打了！”
    梁川一脸哀怨地说道：“这疯娃见人就想扑上去咬，不打不听话啊，咬伤了你们可怎么办，他身上可是有疯病的！”
    一句话吓得路人把脚又缩回去了。
    鼓浪屿往北走不远就先到了丰州，这个贯通南北的陆上枢纽。
    梁川没有直接回清源，而是去找了一群人。
    当年蒲庚输了他一套庄子，他将庄子给了一众契丹人，让他们做第二个基地，现在想想不得不服自己的深谋远虑。
    四个人一靠近庄子就让人拦了下来，是个小孩，胸口敞着，梁川稍稍一瞥，好像看到一个狼头，蹲下来摸了摸小孩的头，小孩生气地一把打掉了梁川粗糙的大手。
    “你再乱来我可喊人来了，等下有你好看的！”小孩初生牛犊不怕虎，张口就威胁梁川。
    梁川轻声道：“你认识叶力罕还是李重光?他们谁在这里，把他们给我叫来？就说东家来找他们了！”
    好巧不巧这个孩子正好认识耶律罕，他父亲与耶律罕都住在这个庄子里，平时经常串门。孩子一听有人找罕叔，高兴着立即回家报信。
    孩子把消息告诉耶律罕本以为罕叔会夸自己一番，没想到耶律罕脸当场就拉了下来，拍着桌子当场差点就开始骂娘，把孩子先支走了，对着一众兄弟道：“咱们是不是太久没活动了别人当咱们都是摆设了？咱们东家都死了多久了，这会还有人不知死活敢来冒充东家，妈的，抄家伙今天不打死打残咱们就不是契丹人！”
    梁川这位东家对于他们来说感情是深厚的，自从跟了这位东家不用受欺凌不说，个个赚了少说都是上万贯钱，又住近了新宅子，每天种种地自给自足，日子安逸得很。可是老天爷就是不让好人长命，一场爆炸夺走了东家的性命。
    庄子里的汉子纷纷丢下自己手中的活，抄着斧头柴刀全冲了出来，叫着嚷着要来收拾这个胆上长毛的骗子。
    夏德海一见二十多号人抄着家伙杀奔而来，拉着梁川啊狗就要跑说：“不好，他们要杀人！”
    梁川冷眼说道：“别急，看看什么情况！”
    耶律罕作为庄子的负责人冲锋在前，临近了一个急刹将众人挡在自己的身后，看着眼前这个高大的人，那形象自己如何能忘，艰难地咽了口口水道：“东。。东家！”
    梁川道：“耶律罕你本事见长啊，怎么，我好不容易回来一趟你们就是这么迎接我的？”
    情报队的一众小弟也有许多人认识梁川，激动得热泪夺眶而出，众人扔掉手中的家伙将梁川团团围在垓心，看着这位王者归来一般的东家。
    “东家这两年你去哪里了？”“东家我们可想死你了！”大家七嘴八舌地问着梁川。
    梁川问耶律罕道：“重光去哪里了？”
    耶律罕道：“他一直都是往在清源，守着你的那个店，他一直跟我们说你会回来，我们都骂他傻，没想到您真的回来了。。”
    梁川道：“好了，别的不多说该干嘛干嘛去，这个人帮我看起来好生伺候，不要弄死弄残，但也不能让他太舒服，最重要的是不能让他溜了！耶律罕，你去帮我把重光叫来。”
    梁川走进庄子里等着，问了问耶律罕自己不在的这两年清源县城有没有什么大的变化，耶律罕说没有变化，自从东家消失以后清源就归于平静了，一点动静与风浪也没有。
    没有动静才好，要是出了什么事，自己手上又得沾血了。
    耶律罕让人去给耶律重光报信，耶律重光虽然是天天盼着这个消息，可是当梁川活着回来的消息传来他还是有一点不敢置信，多问了好几遍道：“真看清楚了？”
    “看清楚了，没错，除了东家没有别人！”
    耶律重光哭了，一个热血已快冰凉的大男儿哭了，解下马车的套，驾着马狠狠地抽了马屁股赶到丰州。
    梁川就在庄子门口等着他。
    远远地耶律重光就看到了这个高大的身影，马儿还在飞奔之中，他一个翻身，没停马就从马上翻了下来，快跑到梁川跟前拜倒于地。
    “东家你回来了！”