    要是在后世，发生死亡三人以上的生产事故不论是意外还是故意的，各种安监监察部门介入调查，梁川的工作也基本做到头了。
    可是这不是后世，这个时代充斥着各种村与村社团与社团之间的械斗，连官府都是安抚为上尽量无视。清源港口这一次械斗死了这么多人，这规模放在岭南一些土客相争的村落间，就是一次普通的小冲突。
    港口上光找得到的尸体就有五百多具，许多尸体第二天第三天在海边被打捞起来，大部分都开始腐烂，这也是清源县志史上为数不多的，较为惨烈的死伤之一。
    第二天就有很多种谣言在流传，有人说在清源看到了大规模的部队在集结调动，但是司方行代表的官方坚决否认了这种说法。
    也有人说这些人是争夺利益互相火拼，死伤才会这么惨重。
    港口的这些水霸凶名在外，平时除了官府的官兵敢跟他们叫板几下外，民间哪里还有人敢跟他们做对？人数没有他们多，地利更没有他们好！
    不过这一天以后清源许多户人家都办起了白事，几乎是五户一丧十户齐哀的那种场面。这些水霸大都也是劳工，都是各家的顶梁柱，一死家里就剩孤儿寡母，好几年没办法缓过气来，清源一时陷入了悲伤之中。
    许多人要求威远楼查明真相，还死难者一个公道。赵惟宪心想怎么清源消停了这么些年相安无事，最近又出了一起这么大的事，他感觉跟某些事某些人有关，可是又想不起来是谁是哪些事。
    司方行将三头蛟移送给了高纯，高纯听说梁川王者归来的消息震撼不已已，又听说梁川一手主导了港口惨案，三头蛟成功生擒，三个人在清源经营多年的水上垄断事业一个晚上让梁川毁得干干净净，震惊得连连咽口水。
    想当初，自己亲大哥曾经嘱咐过自己，给他打下手都不是一件丢人的事，年轻的自己还想与梁川平起平坐，现在想想，自己还是太单纯，完全没搞明白梁川是一个怎么样的对手，真的得认命。
    高纯接手这个案件之后，充分发挥深挖掘精研判的特点，一点要搞到自己想要的口供！
    三头蛟以前只有自己虐待别人的份，哪里有他们被别人虐待的分，一套豪华监狱套餐过后，裘铁衣宁死不屈，本来伤得就很重，真给死在了大牢里面。
    沙贯江和潘贵给了高纯一份满意的答卷，这一件事他们两个人全揽了下来，就给他们一个痛快的死法，保证行刑前不再虐待他们。
    所有的人材料都汇集到了赵惟宪手中。可怜的赵惟宪因为两年多前梁川失踪的事件被汴京某些重要人物莫名其妙地以口谕的形式勒令此生不得返京，还不是正式的形式，这背后有一个女人打死他他也不敢反抗，只能在无声中接受了这一切。
    比兴化山民造反那时候赵惟宪的内心偶尔还会有点小算盘，现在是彻底心如死灰，每天就当个闲散王爷，寄情山水，至于政务上不出乱子就行了，不求有功，但求无过总行了吧。
    每个人都以为自己是天生不凡之人，然后生活一次次让人认清一样样事实，先是承认自己的父母平凡，然后承认自己的平凡，最后才能与自己和解，把内心的心结放下。
    当初的赵惟宪还想借着清源的富庶重新振作一番，干番一大事业，可是他高看了自己也高看了身边的这些帮手，他们大部分跟自己一样，也是头顶着祖先的光环，能力却大不如自己的先人。
    高纯他的印象倒是极好的，两年多前连破一十八起陈年积案，他的官声如日中天传为美谈，虽然后来没有再像那样如此大的建树，可是有一回已然足够，谁还敢奢望天天破大案？
    他接到高纯的口供，皱了皱眉头，这里面漏洞百出似乎在隐瞒着什么，明眼一看背后直接牵连的就是司方行，可是做得不着痕迹，一点司方行的事情也没有。
    要是以前，这些想用这种方法糊弄自己，第一个不放过的就是高纯和司方行，别以为他们在自己跟前眉来眼去的那些小暖昧自己看不出来。现在自己是有心无力了，再懒得管这些人的小算盘。
    只要能把事情解决，把乱子的苗头压下去，不给自己添乱，这事怎么处理，他无所谓！
    不过在这份供词里，赵惟宪看到了一个让他心惊肉跳的名字——梁川！
    难怪自己隐隐感觉哪里不对劲，原来是这个灾星又出现了，果然是他一到哪里哪里又会出乱子！他究竟是什么来头，失踪了连自己这个正牌王爷也要跟着倒霉！
    赵惟宪几乎可以确定的是，梁川这个人自己绝对不能去惹他，今能让自己永世不回京还要磕头谢恩，明天就能赐自己三尺白绫，汴京的那个女人杀起自己这些赵家子孙可是毫不手软的！
    按照供述，这三伙人是为了一艘的香料起的冲突，今年蒲家的香料船在吕宋出事沉没，连蒲家公子也音信全无。清源的香料市场见风涨水，香料一天一个价格，这艘船当时三人均误以为是新到外地番船，所以动起了这个心思！
    分赃不均的后果就是火拼，三家大打出手，结果死伤无数！据查，这船竟然是梁川的货船，赵惟宪看到这里眉头锁得跟黄土高原上的沟壑一样深。
    这小子无声无息地一去不返两年多，难道是去海外做生意了？
    案件的佐证还有沙贯江昨天早上抢劫了梁川的两担香料，高纯已从沙家搜出，经过比对，确系同一批香料，人证物证俱在，本案可谓是铁证如山！
    赵惟宪坐在自己那块海黄大香案桌上，身子不住地抽动着，肌肉仿佛要痉挛起来，胸口的喘息越来越大，脸上看似毫无波澜，心里早把这灾星梁川问侯了十八代亲戚。
    这灾星是来给自己添乱的吗？原来早听说这厮在港口一场大爆炸中死去，连尸体都没有留下，被炸成了齑粉。这厮也确实是两年多没有再出现，兴化也再听不到关于这厮的传闻。
    这时候竟然又冒了出来，而且一出来就闹出了这么大的动静！
    自己却又拿他没办法，动了他，他死烂命一条，自己是金枝玉叶，有人却要跟自己过不去！
    偏偏那贵人还是自己不敢惹的主！
    妈的！天下怎么会有王爷跟一个平头小老百姓过不去的时候！
    港口的工作第二天全部趋于瘫痪，因为这里的劳工原来全部控制在三头蛟的势力下，给不给活做多久全凭他们一句话说了算，现在人都死光了，海船进港的货也就没有人搬。
    梁川早就眼馋清源港这个黄金宝地。三头蛟那三个文盲，天天就知道打打杀杀，一点水平也没有，放着这座大金山却跟叫花子似的到处要饭，赚点钱那么辛苦，死了算了。
    现在港口落到梁川手上，梁川是个什么人？进了土匪窝都要把人家身上的衣服扒了的狠角色，那脑子里除了钱还是钱，他要是不赚个金山出来哪里肯罢休？
    港口上许多人提着桶舀着清水在清洗港口的石板，石板缝里满是昨天渗进来的血水还有肉渣。
    原来人山人海热火朝天的港口变得比冷清时的承天巷还要寂静。只有司方行的小弟把守着港口，司方行下了死命令，今天谁冒头惹事，就给他砍了，事情闹大了，连自己的手下也不轻饶！
    梁川带着成管大队返回港口，今天的成管大队换了一身行头，放下屠刀个个就成了良民，比出家人还慈眉善目，压根找不到昨天的杀气。
    一百多号人换上了一身农家人的打扮，就像乡下人进城一样，昨天是来打仗的，精神高度紧张，没有仔细去看清源的花花美景，今天正好玩个够！
    花花世界，真是大开眼界！兴化那个小地方跟清港这个时代的世界第二大港比起来，简直比猪圈还不如！
    港口，那船比自己的家还高还大，江上停得密密麻麻，整个城市的街道铺满了光洁的青石板，又漂亮又光滑，到处都是卖着新鲜玩意的商铺，路上的行脚商人个个都拎着鼓鼓囊囊的行李，看样子装着不少的财货。
    最让他们惊奇的还有那些造型奇特的伊斯兰建筑，一栋栋造得跟皇宫似的！还有那些姑娘，看着像是勾栏里面不是做正经行当的姑娘，不过却实长得水灵，不知道掐一把是什么滋味。。
    队员们看得眼睛都直了，这才是他们梦中向往的富贵温柔乡，黄金山与陈富贵两位队人一个劲地大叫，快收起那副猪哥相，跟叫花子似的，别给队长丢人丢份，众人这才有所收敛。
    港口上所有人看着这一帮人浩浩杀了过来，虽然扮相很土，那神情也很浮夸，不过他们看到为首的是梁川，赶紧将自己乱瞟的眼神收了回来，颤颤地做着自己的事。
    昨天夜里还是有活口的。
    成管队情报队长什么样没人说得清，但是梁川杀人的样子可是广为流传，两把斧子生人勿近！
    梁川手里拿着一大把纸，分开了让队员们去张贴。
    港口可没几个识字的，倒是不少商家的账房先生还有一些记事伙计在港口，寻找事情做的劳工还有不少，包了上来想看这上面写了什么，让他们代劳。
    这些先生看他们一脸渴望，也就帮他们一个小忙，站在那告示前念道：“清源港口运营管理规定，后面还加了两个小字——暂行。”
    这是什么意思？难道以后这个港口要变天由这位爷来接管了吗？众人议论纷纷，由先生接着往下念。
    先生将告示从头到尾念了一遍，先是斥责了三头蛟控制清源港时期的诸多暴行，劳工们生活在水深火热当中，商贾们惨遭盘剥，整个港口大好的资源被这些蛀虫侵蚀殆尽。
    接着就是描绘大好的蓝图，将在港口成立一个办会室，由梁川自己任民间管委会主席，下辖多个办事机构，主要负责协助市舶司还有司将军管理港口的大小事宜。
    梁川手头有一个最得力的助手——苏渭！
    苏渭这厮不要看他瘦得像一只猴子又一把年纪，不过那管理能力真的是杠杠的，一个小小的万达商铺让他管理得井井有条，他还整天在铺子里叫嚣屈才，空有一身的才华无处使，港口的出现终于满足了他需求！
    按苏渭的要求，港口办公室将对劳工进行统一管理，所有的劳工将登记在办公室的花名册上，无证将不能上岗，会被驱逐出港口。登记的劳工将以招聘的方式归办公定管理，这等于变相地招工，凡是在港口打工的人，以后也就是梁川的人。
    一系列风骚的操作简直闻所未闻，劳工们听得一愣一愣的，不过两个字他们听进去了——招工！
    眼下的劳工大都是原来不依附于三头蛟的自由人士，说白了他们就是有点墙头草的意思，他们的工作机会被那些归顺的人抢走了，能做的活也就少了，现在不用依靠水霸，难道工作机会也能一样？