    港口的告示张贴出去以后，引起的反响是空前巨大的，港口办公室招收劳工登记在册，然后是按劳分配计件取酬，也就是你干得多分到的也越多！
    更重要的是劳工的劳动量是按重量来算的，梁川让人直接将报酬标准写了出来，一斤一文钱！
    货重一斤一文钱是什么概念，就是搬一筐鱼上岸也至少有个近百斤，这就是两百文钱了，这样算来一天少说搬个几千斤的货不成问题，那能赚多少钱？
    当然这钱不是全归劳工拿走，办公室要收取一半的手续费，也就是劳工赚的一半钱是港口办公室的。流程梁川也规定得很好，由货船来办公室寻找劳工，劳工由办公室分配，完工之后钱垫交给办公室，办公室再将钱交给劳工。
    明码标价！
    这个操作简直闻所未闻，劳工们看哪里会看得懂？经过账房先生们的解释，他们才勉强听得懂，办公室不用干活却能拿走一半的钱，这是多少不公平的事啊？
    不过算了一下账，他们立即明白了，便是这样的分配方法下，他们赚的仍然是原来的两倍三倍甚至四倍！原来的血汗钱都三头蛟抽走了，最后走到他们手上的只有可怜的一点血水钱。
    照这种做法一天至少能赚个几贯钱，勤快点的话！那可是几贯钱啊，原来一天能赚够买酒的钱自己都要笑了！
    劳工们甚至都在怀疑，这怎么可能，这方法梁川怎么赚钱？然后费用是不是太高了，这些货船的船主怎么会肯接受？
    事实上梁川早就算过这一笔账，原来三头蛟把持着清源港之时，巧立各种子虚乌有的名目，强收各种不合理的手续费、保护费还有泊船费等费用，再加上各种打点关系贿赂的钱，是自己准备向他们征收的管理费的十倍有余！
    也多亏这时代海洋产业生产力是农业土地生产力的千倍万倍，商业模式下这些劳动成本完全可以忽略不计。一趟远洋跑下来，商品的利润极为暴利，在这种模式下货主商贩才能生存下来，否则一个个船主把船卖了都不够会付这些钱。
    梁川的目标很明确，只收两个钱，一个是保护费，不多，按重量或价值征收，大体的数额也仅仅是原来三头蛟在时的十分之一左右，一艘船收个几百来贯就差不多。
    第二个就是这个劳工的搬运费，再抽一半的价格，一艘船的载重至少都是几万斤，大的宝船十几万斤，想想这是多大的一笔费用！
    劳工们的脑子比较简单，知道梁川的方案后还没怎么反应过来，港口的货船主全部疯狂了！
    看着这种新的征收管理模式对他们的船主有些苛刻，实则不然！仔细算下来，明码标价之下，自己一年能省下来的钱不知有多少！
    打点贿赂的钱省了，搬货的钱原来就要出，三头蛟时代制定的价格还比现在的高！而且不是固定的，他们心情好时少收一些，缺钱的时候就滥收，完全没办法预料这一趟远洋是赚是亏！
    每一个敢向海洋宣战的船主的都是极为聪明而胆大的商人，他们的头脑比起普通的商人更为灵光，一通算盘打下来，光是这些省下来的钱，当作利润都是不小的收入！
    想一想，原来在港口想搬货还得先给三头蛟们送礼，得到他们同意才能在他们的地盘里搬货，现在这一门槛消失了，整个清源的劳动力是不可计数的，全都涌了过来。
    他们是听说这现在的好条件来的。
    清源港就冷清了一天，就在梁川这个办公室设想的运作之下，重新焕发了生机！
    梁川将苏渭请到了港口边上，现在办公室正处于筹备阶段，急需这样的优秀后勤人才的帮忙，不论是登记还是作账，无人比得过苏渭。
    苏渭是极为优秀的内政型人才，堪比荀令君诸葛武候，只是他的才能没有人发掘出来。
    当初这个老小子也是自己跑到自己门下，一上门就说要自己带着他造反，着实把梁川吓了一跳！现在好了，有清源港口这个去处安置这个老小子，不怕他不安分！
    半天的功夫，账本上便登记了几百个劳工。
    清源城里这些天都在办丧事，可是亲人逝去的悲痛好像很快就被人给遗忘了，梁川的招聘信息一出来，谁家有个男丁或着力气大的女人都往港品上涌，生怕落到了后头赶不上这好事！
    梁川的管理规定并不是写着玩的，有些劳工原来是给三头蛟他们干活，久而久之养成了一股由内而外的痞气，那不三不四的样子还想来港口管理办公室闹事，谁知还没掀起什么大风浪，就让成管大队给狠狠地修理了顿，生生掰掉了几颗大门牙，再把人直接扔到江里面！
    有自己一帮成管队员坐镇，闹事的不听话的懒惰的，全部剔除掉，要是还敢闹的，直接沉江！
    威名就必须靠拳手打出来！
    梁川港口大清洗的消息传得很快，几乎所有的人船老大都收到了这个消息，梁川已经完全取代了三头蛟的地位，成了清源港的新霸主！
    梁川也很客气，让着苏渭领着黄金山还有陈富贵，外加一众小弟挨个上船去收保护费，一个午后的时间，就收了一万多贯的钱。。
    难怪人人说清源是遍地黄金，难怪为了港口的统治权三头蛟要杀得头破血流，司方行要生闷气，高干甚至还不想离开清源！都是出于这聚宝盆的原因啊！
    梁川收的钱，一个用于港口办公室的运营，从凤山跟自己出来的兄弟是来赚大钱的，他们的报酬要发，然后港品的卫生清洁修缮要钱，还有大头的就是司方行那里，不能少了他的钱，否则翻脸了，失去官府的背景，哪一天有人再出更高的价钱，自己的下场可能跟三头蛟没有什么两样！
    成管队与情报队的队员每人第一天就分了五贯钱，拿到钱他们的热情更高涨了，有些小事梁川不用交待，他们都自己当成重要的事情来完成！
    五贯钱啊!
    他们的父母或是姐妹现在要么在凤山砍甘蔗，要么跟着李二花在家里做竹编，一个月下来也就赚个几贯钱，便是这样逢年过节便有底气吃几回肉，置换几身漂亮的衣裳！
    他们这一天的时间就比家里人一月的时间赚的钱还多！他们能不感激梁川！
    一年的时间，北岸早脱去了那股乡下贫穷寒酸的气质，所有的北岸人一夜之间都有了一种难以言喻的自信！
    这是金钱的魅力，更是梁川自己的人格魅力，也只有这个人说到做到，带他们来赚大钱，真是如此！
    有钱赚真应验了那句话，让他们上刀山下火海他们都在所不辞！
    比起一年到头吃不饱饭穿不暖衣服讨不上媳妇，让他们流血他们完全不在乎，钱就是要这么赚！他们的骨子里真的是穷怕了！
    现在是东南风正强劲的时候，东南的海船依旧源源不断地驶来，每天至少有几十艘船入港，带来的财富梁川不让人去抢去偷，单单收这一小部分的保护费，谁都乐意去交。
    当然也有不肯交的，不过当天夜里船底就进水了。。
    梁川让罗宪这个小队将自己的烟草、芥根还有地瓜细细保护着趁夜带回凤山去，他已经将种植的方法告诉艺娘的，接下来就是将这些成株再回去，收获再繁殖，最后等自己收够的种子，以后生产规模就不是现在能比的了。
    三种作物，一个是经济作物，一个是粮食作物，还有一种是调料作物，三种各有价值，都是千金不换的宝贝，梁川看重它他们甚至超过了港口。
    港口赚的钱是自己的，但是这三种作物将来必是有利于天下老百姓的，只怕将来的战乱还有饥年，它们能救下无数人的命！
    港口这个地方过于复杂，自己不可能守着这里一辈子，迟早有一天有人会眼红，看上这里的时候，要是自己的能力守不住，也只能乖乖交出来了。
    自己的才是最宝贵的，三种代物能代代传下去，自己的家族还有朋友们就会生生不息，不怕活不下去！
    港口的事情司方行对梁川的处理得极为满意，他原先以为赵惟宪对这件事并不会善了，没想到威远楼至始至终一点反应也没有，就当一个屁放掉了一般。
    这一笔帐直接记到了三个水霸的头上，那执行的文书当天就递往福州提刑司，只怕不多时问斩的决定文书就会下来。。
    司方行约上高纯还有梁造，带上梁川几个人又到了香酥坊那个熟悉的包厢聚在了一起。梁造也听说梁川应该是死了，没想到竟然活得好好的！
    四人聚首独独少了一个爱多嘴的凌虎。
    这一场酒喝起来明显就没有了当年的那种情谊，每个人的心里好像都藏着事一样，高纯不敢对梁川太过随意，司方行一如既往地重视梁川，梁造则是至今仍不敢相信！
    当年一穷二白瘪三一样什么也不是乡下小子，现在竟然成了这座上的贵宾，人生境遇变化如此之大，简直让人唏嘘！
    梁川与司方行的交易不能拿到明面上来讲，两个很默契地都保持了沉默。
    梁造还没开始喝酒，梁川倒是先敬了他一杯，说道：“梁造老哥，我有个请求，请你一定要帮忙！”
    梁造本以为今天自己跟往常一样还是一个坐陪的，没想到张竟然还有求于自己？难不成又是要做龙舟？
    梁造道：“三郎但说无妨，只是我的本事你晓得的，只会造船，连造饭都不利索，哈哈哈！”
    这就是梁川对梁造这种人欣赏的地方，要是自己擅长的领域绝不允许别人指手划脚，自己才是权威！要是别人的领域，他也绝不多一句嘴。
    梁川道：“是这样的，老梁我最近有一些生意，是往来于南洋与清源之间的，但是我手头还没有海船，这不。。想跟你商量一下。。”
    梁造哈哈大笑道：“原来是船的事啊，我当是什么事，这还不简单，只有你钱到位，要什么船我都给你弄出来！”
    梁川看了看旁边的司方行与高纯，有点不好意思地说道：“你的宝船价格太高，要让我全款买船的话我负担不起。。”
    事实上梁川的手头的钱是不少的，关是那两张欠条都能买好几艘宝船了，不过现在他并不想将这欠条拿出来，艺娘那里也有不少的钱，没到最后一刻，他绝不会将自己所有的钱放在一个篮子里，万一翻了，那不是鸡飞蛋打了！
    梁造道：“三郎想必你心中有了计较！”
    梁川道：“老梁你看这样成不，厂里面的成品船还没卖出去的先匀一艘给我，我先付一部分订，余下的看要看期付款还是等我货周转了明年付给你，你选一样。。”
    分期付款！还有这种操作，这要是别人梁造连理都不会理他，可是这是梁川不是别人，连司方行也开口了：“老梁咱们几个都是老兄弟了，三郎是什么人你还不清楚？这事我就先替你允了，要是余下的他还不上，我来担保日后有事你尽管来找我就是了！”
    高纯手头没多少钱，有的钱也是大哥高干的，不过他不想折面子，也跟着拍胸脯打保票。
    梁川看着两个人，嘴角笑了笑，现在司方行与自己一条绳上的，他自然会帮自己，高纯就挺义气的，也站了出来。
    “老梁你放心，我这个人有口皆碑，不会让你难做的！”
    老梁苦笑了一声道：“好吧，正好坞里还有一艘宝艘，你先提走吧！”
    梁川心想：夏德海这下你总于有用武之地了！