    匹夫无罪怀璧有责，凌虎的悲剧不是因为他的嘴碎，究其根本原因还是因为他手头火药这种无价之宝，被有心之人盯上了，不出事也难。
    凌虎让愤怒冲昏了自己的头脑，扬起手脚想要就地打死这个蒲寿长，可是临到拳脚落下的那一刻，手脚仿佛在空中石化了一般，久久落不下来，苦涩的泪水从眼角流出。
    今天便是打死了他，自己也是枉造杀孽，失去的能回来吗？
    梁川与耶律重光看到这一幕也是感慨万千，曾经这个凌虎也是意气风发指点江山，是非成败转头空，留下的是一无所有。
    耶律师重光将蒲寿长拖了下去，只剩下梁川与凌虎两个人。气氛一时有些凝重。
    梁川说道：“木已成舟，老凌放下才是救赎，人生如果总沉溺在仇恨当中，这辈子也算是废了。”
    凌虎的眼泪止不住地往下淌，男人得受了多大的委屈才会表露如此的情景，他拍打着自己的大腿，无助地吼道：“我好不甘，我好不甘！”
    梁川拍打着他的背，男人的苦男人才懂，这时候说再多的漂亮话都是在他的伤口上洒盐。
    梁川让耶律重光给他准备了一间实验室，也就是一间相对较为独立的小瓦房。里面备满了硝石木炭还有硫磺等制造火药的原材料，就期待着凌虎重振声威。
    在这个时代闯荡的几个要件，一是要有钱，自己赚钱的路子现在广，以后钱会源源不断地涌进来。二是要有枪，枪没有冲床造不出来但是有火药啊，炸一下威力可比枪强多了！三是要有人，成管大队现在的小弟人数也很庞大，几个要素自己基本具备了，干他娘的！
    凌虎看着满屋的锅钳瓢盆，生疏的大手微微有些颤抖，这手艺丢掉快三年了，现在要重新捡起来，自己的呼吸都有些急促。
    发明创造这种事自古就不是一蹴而就的事，梁川给了凌虎充分的时间，任由他发挥，赶鸭子上架这事放这可不管用。
    梁川偷偷回了清源，没回承天巷，倒是走到了江边，方家的铁铺边上。
    这个铁匠铺规模比原来大了三倍，两边又盖了两栋更大的作坊，大门中透着阵阵的红光，黑色的烟从屋顶冒了出来，还未走近，那铁锤击打的声音就不绝于耳。
    一个黑壮的汉子从屋子里走了出来，梁川定睛一看，那一刻仿佛自己看花了眼。。
    原来瘦弱白嫩的招弟现在竟然变成这个样子，一脸的坚毅皮肤更是透着健康的小麦色，身子充实了起来，有一种顶天立地的气概。
    士别三年当刮目相看。
    梁川走进铺子内，斜着身子倚在门上，插着手笑意盈盈地看着正在捡煤球的招弟。
    招弟感觉到了一股目光，抬头一看，一时不敢相信自己的眼睛！
    “三哥！”招弟激动得吼了出来，顾不上手上沾了煤灰，还是用力揉了揉自己的眼睛，真的是他！
    梁川一消失就是两年多，所有人都说他已经死了，什么人会无缘无故两年多一点音信都没有？连他也不得不相信，梁川已经遇难。
    就像当初梁川突然脑子变灵光一般，他再一次消失在所有人的世界，来得那么突然，走的时候更是突然而决绝。
    招弟将梁川请进屋子里，眼睛闪着亮光地盯着自己的老大哥，这一幕令人难以置信。
    梁川看了看招弟家里，比以前更整洁了，也没见到方天定的身影，倒是屋子里有个女人正在做着针线，小腹高高地隆起，脸上一片慈爱，不是方琬还有谁！
    黑鼻的年纪有些大，原来趴地上正在睡着懒觉，一见梁川竟难得地挪了挪身子，到梁川身边来蹭了蹭，无比地亲昵！
    梁川搓了搓黑鼻的头，看来这老伙计没有忘记自己！
    方琬见有客来，撑着腰站了起来，看到这个人也惊呆了，手里的针线还掉到了地上。
    招弟连忙走过去捡了起来：“怎么，见到我三哥现在都不知道问侯啦？”
    方琬掐了一下招弟道：“你。。你不是说当初东家已。。。”
    梁川自己拖了条椅子坐了下来道：“这事说来话长三天三夜出说不完，当初我也以为我回不来了，这里面的事故离奇曲折一时半会说不完，不过看样子我好像错过了很多东西，没赶上你们的喜酒。”
    两个并排站着，一个温婉可人，一个成熟稳重，真真是天作之合的一队壁人。
    那一年的招弟还是牵着黑鼻走山涉水的小野人，现在成家立室也脱胎换骨，在参天大树之下永远没有高耸的树苗，他也成长大了。
    方琬有些忐忑为难地道：“东家你可别怪招弟。。只是当时大家都以为你不会回来了。。”
    梁川道：“不说你们，我以为自己死定了，这事是艺娘帮你们张罗的吗？”
    招弟两夫妻并排而立，互相看了一眼，然后齐齐跪了下来，朝梁川嗑了一个头，梁川很坦然地坐着，父母嗑三个，就给他嗑一个，他也算受得起。
    招弟大喜的时候他爹爹并没有来，他的大哥大嫂更没来，还冷嘲热讽说这个小弟给别人上门了，再也不是他们老郑家的人了，去了看人家白眼吗？
    两个人拜高堂的时候一边是方天定，一边是艺娘，还有一个位置空着是留着一直没回来的梁川的。
    “快快起来。”梁川将方婉扶了起来。
    梁川说道：“招弟你已经有了自己的人生，以后生活的方式都会因你的决定而改变，你是一家之主，凡事不可莽撞谋定而后动，万事以家为重，看到你的变化我很欣慰，不久以后我可能就要离开清源了，清源这一摊子你还要多担待一下。”
    招弟并不想自己变成这个成熟的样子，而是梁川不在了他没有了依靠逼着自己成长而已。
    一听梁川要走，招弟心下急道：“三哥你才刚回来就要走？艺娘姐姐他们知道吗？”
    “放心，这些事我都交待好了，对了老方去哪了”
    方婉说道：“我爹自从你不在以后就心生退意把这个产业
    交给了我们俩。他在你店附近买了个小房子颐养天年，累了一辈子一放松下来头发都花白了。”
    梁川说道：“哦？那招弟你现在是学到手艺了？”
    招弟有些不好意思地说道：“学了三年，勉强能出师。”
    梁川看了看眼下招弟管理的规模，一个铺子人员进进出出每人做事却都井井有条，现在铺子里打制的铁钩还有铁针仍然是主打产品，其他的农具还有兵器数量也占了很大的部分。
    要说招弟水平不够决不会有这景象。
    梁川对招弟说道：“招弟我这里有个小设计不知道你能不能帮我实现，要是能成，以后你这钱可就是源源不断赚不完了。”
    梁川自己都忘了，他自己在这店里还有股份呢。
    招弟说道：“我尽力试试。”
    梁川说道：“这玩意叫什么我就先不跟你说了，你也必段替我保密，我把样式图画给你，你摸索着看不能造出来，所费可能有点大，钱我会给你送过来的。”
    梁川要招弟去折腾的东西叫作火炮。
    梁川画了一根二到三米的炮管，前细后粗，内膛呈现喇叭型，口径差不多的十公分左右，长炮管厚炮壁，从炮口到炮尾逐渐加长，这种设计符合火药燃烧时膛压的高低变化。炮口到火门的距离，炮口径长一寸，炮身就要长三尺三寸，依照这个比例改变。
    材质为生铁，要是用铜质的话会减少炸膛的机率，但是铜是造币金属，这成本太高昂了。炮身的重心处有一对炮耳，还有准星照门这些装置，用以计算弹道精度。
    招弟看着梁川的图纸，头皮有些发麻，这个大家伙造下来重量可能就有一千斤啊，这么多的生铁打刀打锄打铁针能制造多少？
    还有这铸造工艺，他看了有些棘手，并不是有太大的把握完成梁川的任务。看来他还得请老泰山出马，否则自己只怕完不成三哥交待的重任。
    铸炮是一项浩大的工程，招弟现在手下有许多的徒弟，工具设备全部齐全才有可能完成，更重要的是还要有大量的金钱作为研发经费，梁川与艺娘算了算手头的钱，几十万贯还是有的。。
    有了这份底气梁川才敢去乱想，凌虎的火药加上招弟方家的火炮，以后自己也要横着走了。
    从方家出来，梁川回了一趟承天巷，苏渭好像很不意外地看了看回来的梁川，要是梁川真死了他早就跑了，当初来找梁川就是为了做一番大事业，堂堂一个进士出身的文人，怎么会真的做商贾的账房先生？
    梁川没有呆很久，便去找了两个结拜的兄弟——秦京还有尉迟添。
    据说清源堂现在的势力力如日中天，明着看威远楼，地下就是清源堂话事。整个清源除了港口码头他们吃不下来外，所有陆地上的地盘都让他们霸占了。
    为了这最后的一块肥肉，清源堂与港口的劳工爆发了数次冲突。