    从吕宋岛拉来的那一船货梁川还不用去找卖家，不少的香料商人就主动找上门来了，今年的香料特别紧俏，几乎是争着来抢这些货，苏渭搞了一个小小的竞标会，原来就几万贯的货，最后以逼近十万贯的价格定了下来。
    啧啧啧，一船香料赚了近十倍的利润，当初源赖朝给自己的金银顶多就万贯左右，有这种好处，谁不想冒着死亡的风险去搏一搏。
    港口边上只有一个人冷冷地看着这一切，这个人就是蒲庚。梁川的告示贴出来的那一刻他就知道当年自己偷出来的炸药没有炸死梁川，他卷土重来了。
    当年那个爆炸案的几个关键人物，凌虎下落不明，自己的宝贝儿子至今也下落不明，而这个小子还采买了如此多的香料，蒲庚已经想到了一个最坏的结果。
    寿长只怕落到梁川的手上了。。
    梁川将卖了香料的钱按约定给船老大提成，船老大一辈子都没见过这么多钱，以入都是跑北方的水路，赚的钱不够这一点零头。剩下的钱自己从苏渭处又支了几万贯，交给了梁造，权当买船的首付！
    当自己的那艘宝船下水的那一刻，梁川眼眶有点湿润，以前的生意说白了就是不入流，有了这穿洋跨海的工具，货起南洋，贯穿南北，这才是做大生意的！
    夏德海傲立在船头，身份从一名藏头露尾的海贼变成了一名堂堂正正的船长，梁川与他约定二八分成，所有的成本都由梁川来负责，他只要将船队平安带出清港再平安带回来就行！
    而且梁川跟他许诺，这只是一个开头，以后会有第二艘船，第三艘船，船队的规模将会越来越宏伟！自己一分钱不用出，就出了一个航海技术，一年几万贯的收入！
    梁川将招收海员的权利完全下放给了夏德海，让他自主招收，要什么样的人他自己清楚，甚至一些原来落草的海贼要是肯从良梁川都能接受，关键用人的是夏德海，他在海上不是自己信任的人事情只怕有变！
    自从港口归自己管辖以后，盘货接货用的统一是万达货行的竹筐竹编，这也算为自己家乡的父老们找到了一条稳定的销路，以后再不愁用不完了，甚是供不应求，毕竟每天的货如此之多！
    梁川甚至想将自己的凉茶还有凉粉拿到港口来卖，因为这里天气炎热，干完活喝一口冰爽的凉茶，吸一碗凉粉，痛快极了！
    劳工们大部分都接受了港口的规定，他们心里都有一个共识，哪是梁川要宰他们，这一刀也得把头伸过去挨那一下，他们不指望这些水霸地头蛇会大发善心让他们赚钱，剥削不要那么狠也就能接受。
    结果令他们喜‘大失所望’的是，这个新鲜的港口办公室竟然真的信守承诺按斤算账，搬了多少货全都记在本子上，货主给他们标记的牌子，拿着牌子来办公室换钱！
    干得最勤快的寻些个劳工，手里拿着一贯铜钱，那觉甸甸的感觉让他都有几分梦幻，咽了几口口水，狠狠掐了自己几下，才相信这是真的！
    所有人都炸了锅，干了一辈子也见过这么实在的给钱法，这不做得多给得多，谁不干啊！到手的钱才是最好的广告，这消息一传出去，在清源港办公室里面登记的越来越多了！为了登记上还引起了不少的争执。
    梁川看着港口里人山人海，一时有些担心怎么安置这么多的劳动力。
    苏渭是个过为人，一眼就看出了梁川的担忧，风轻云淡呵呵一笑道：“这些劳工大部人都是三天打鱼两天晒网，你别指望他们天天这么积极抢着上工，今天领了钱明天铁定在破柴巷里快活，等钱花得差不多了再来揽工，天天往死里干的一百个能出三个就差不多了。。”
    是啊，这些干重体力活的人大多嗜酒，第一天看着还好好的，第二天绝对人都醉熏熏，喝酒能解乏，否则身体吃不消。他们也不是钢铁一般的身躯，赚的钱是多，可是那全是用身子和命换来的，这么高的强度不出三年，身子就得垮。
    第二天港口收了三万多贯。。
    不敢想象往日这些钱都流到哪里去了，层层剥削底下的官员们个个中饱私囊，三万多贯钱啊，要知道大宋每年给辽国的岁币不过区区二十多万贯，而一个港口一天就能赚三万多贯钱，辽国怕是不知道他们在大宋朝廷心目中的份量，这点小钱与打发叫花子要饭的有什么区别！
    港口的收主也没能办法保持稳定，每年也就两个季月能赚这个钱，等风过了进入停泊期就没有这种收入了，冬季船大多是离港的，便是北方南下的货船也不像跑南洋的利润这么多，届时收入便会少了许多！
    抓住眼下的机会，能捞就多捞一些吧。
    钱是很好赚，梁川倒是在想，这办公室自己不在的时候要让谁来管！
    他突然想到了一个人——杨霸先，这小子以前是管赌场的，手下都是这些三教九流乱七八糟的人，自己只要将权利划分好，人事归人事，财务归财务，然后安保交由成管队，一切都不会有太大的问题。
    这小子自己也雪藏太久了，跟夏德海一个德性，自已一直说要给他们点事做，忘了如何安排比较好。
    梁川让黄金山派人去凤山请杨霸先过来。
    做生意的从来都没有做中介的赚钱来得舒服来得快，清源港口边上还有几百间货仓，梁川寻思想跟威远楼合作起来，以后这些仓库开始收费，部分盈利部分用于修缮仓库，这么好的公共设施荒废塌了可不好。
    不过自己已经没有那么多时间了，郑若萦被绑到汴京什么情况这么多天了自己一点消息也没有，希望她能坚持到自己到汴京的那一刻。
    自己在清源的事还有凤山的事基本都处理得差不多了，蒲家，呵呵，宝贝儿子还在自己手上慢慢折磨着，这么早对他们下手不是便宜他了吗？
    梁川回到承天巷，这个熟悉的地方，进了月台寺里走了一圈。几座石塔高耸，地上一尘不染，檀香混着花香缭绕，整个寺庙修缉一新，再也没有当年那个破败的样子。
    梁川拉住一个小和尚道：“小师傅你们住持在不？”
    小和尚打量着梁川，心里忿忿然，我来这庙里也没见过主持大师几面，你是什么人一来就要见主持！
    “主持云游未归。”
    梁川说道：“那这样，他回来了你跟他报个信，就说梁川回来了，让他来找我！”
    小和尚更不爽了，这是什么态度？还让主持去找你，你也不照照镜子。。
    “主持已云游多年，每次都是归期不定，有时在桃城山中讲法，有时在城中布法，我们也不知道他的行踪！”
    梁川心想，这小子什么时候变成这么爱玩了，也罢，佛家讲究缘分，说明自己注定要错过他这一次，下次再碰碰运气吧。。
    出了月台寺，就是自己的万达货行和淘宝店，还有美容养生会所。
    天上人间因为招待的是女顾客梁川不方便直接进去，便选择了一旁的淘宝店走了进去。新来的伙计不认得梁川，又是一个以貌取人的主，没等梁川坐下，就要将梁川往门外轰。
    “去去去，到月台寺去要饭去，那里的素菜不要钱，也不睁眼看看这是什么店，这里面卖的可是贡品！买得起吗你！”
    梁川站在门口苦笑着，自己真的是离乡太久，老大不识故乡人，笑骂客从何处来。
    正好天上人间的立春过来淘宝店要取一批红糖，看着梁川极为眼熟，又一时半会叫不上名字，睁着大眼睛直直地盯着梁川看了半天，想相认又说不出那个熟悉的名字。
    梁川先开口了道：“哟立春，你都长这么大了，沈姑娘在哪里？”
    立春被一声叫唤，所有的事都想起来了，这不是当初买了自己的东家嘛！不顾男女体统，激动得当街拉起了梁川的手，东家东家亲热地叫了起来！
    店里的丫头看蒙了，对着立春道：“立春姐。。这位是。。？”
    立春白了他一眼，欢喜地道：“这位爷是咱几个店的大东家啊，你新来的不认识，东家不知去哪里，好几年没回来了！”
    伙计丫头冷汗都下来了，早前听说这淘宝店天上人间还有对面的万达货行有一位不得了的大东家，外面的人都说他死了，店里面的人都不敢提这个说法，但是心下也是怀疑的态度，只闻其声不见其人罢了。
    梁川看也没看这个伙计，只是在原地等。
    立春将沈玉贞请了过来。
    郑若萦走的时候不忍这偌大的基业毁于一旦，这可是梁川与他一手建立起来的，现在可是日斗金，全城的富贵人家的女人争破头要进来享受一下美白秘方。一个人花费打底三四十贯，为了提高接待能力，现在的姑娘已经不再只有五个了，二十四气节二四十个姑娘早都全到位了。
    郑若萦因为被强行掳走，临行前将全配方还有管理权交给了沈玉贞，沈玉贞与她一样，痴痴地等着梁川这个死人的出现，岁月流逝容颜易老，不变的都是对这个男人的痴心。
    以她们的条件她们大可以找个门当户对的良人嫁了，大把的人想攀她的高枝，可是彼此还是苦苦地等待着。
    女人只有女人看得最透彻。
    沈玉贞急忙忙地赶来，梁川笑着说道：“慢一点，让人看见还以为你急什么呢！”
    沈玉贞啐了他一口道：“我这不是急着来见你！”
    左右都退了回去，连立春也没有在旁当电灯泡。
    梁川对着沈玉贞道：“我可能得去找郑姑娘了，你好好守着这里，等我将郑姑娘找回来，就回来接你好不好！”
    沈玉贞泪眼婆娑，她等这一句回来接你，心儿都要碎了。一句话也说不出来，只是一个劲地点头，漫长而孤独的时光都过了，还在乎这片刻吗。
    梁川又多了一句：“回来我就娶你！”
    这就不是泪眼婆娑了，眼花儿滚滚地从眼眶中涌出来，沈玉贞一把抱住了梁川！在他怀中哭了起来！
    “你要是回不来我就去寻你！”
    沈玉贞信誓旦旦地说道，如果再错过，可能就真的要失去了！