    港口三头蛟齐聚一堂，三个人的关系并不融洽，反而背地里明争暗斗流血不停伤亡不止。为了明面上过得去，三个人还是有一句没一句互相吹捧着。
    “司方行这夯货摆弄什么假药？破柴巷几个骚娘们还等着老子呢，大半夜把咱们都叫来？”潘贵先眼里闪着淫邪的精光开口说道。
    裘铁衣眼睛扫视了一圈港口，看到船老大一船的船员露着头正在船舷上看热闹，啐了一口痰，问道：“那船怎么没见过？”
    他扭头看向自己的小弟道：“那艘船的钱收了？”
    小弟摇摇头。
    沙贯江皮笑肉不笑地道：“老铁这就不劳你动手了，那船的钱我收过了。”
    三个人手下的小弟彼此看不顺眼，他们私下抬头不见低头见，摩擦和梁子结下不少，现在仇人见面都没有什么好脸色看。港口的气氛一时有几分剑拔弩张。
    这时，只见港口大路走来一个男人，身影在黑夜中隐隐绰绰，便是这样还是一眼让人看出来，这个人特别高大！手里还提着一筐什么东西夜色中看不太清。
    众人没有去留意这个人，今天这场景有点脑子的人都看得出来有大事要发生，生怕殃及池鱼早就躲得远远的了，没想到还有好事者来看热闹？
    来者不是别人正是梁川。
    梁川点头哈腰地走了过来，见谁都是腆着脸笑着，没停留径直走向了三个大佬跟前，放下手中的布盖的着竹筐，眼睛从三个人身上扫了一圈过去。
    三个人自视也是有点江湖地位的大佬，平时打交道的都是些有头有脸的人物，在清源一带都是一报名号小孩夜里都不敢哭的狠的角色，现在是太久没杀人立威了，什么啊狗啊猫的都敢到自己跟前耀武扬威？
    潘贵一个手下看不贯梁川的作派，要给自己老大挣面子，从人群里跳了出来，开駡道：“哪里来的泼才，这里也是你来的地方，滚！”
    梁川不惧反笑，脚下动都没动。
    众人看这准备掐架的架式更是将梁川围住，以多欺少是他们向来最优良的品格。
    三个人一眼就看出来了梁川不是一般人，潘贵干咳一声叫回了小弟，三个人不傻，先出头的梆子先烂，静观其变就是。现在梁川就一个人，被几百号人团团围住，谅他有三头六臂他还能翻天不成？
    水泄不通，人山人海个个豺狼虎豹一般呲着牙围着梁川，就等三位大哥一声令下将这个小子五马分尸。
    梁川从尸山血海里杀过来的人，千军万马当中也过来了，还会怕这些小混混一般的人吗？这些人外强中干，装出一副凶神恶煞的样子就想吓唬自己？
    梁川嘴角轻蔑地扬了起来，拍了拍自己的裤腿，走得太急沾了一些灰，弯下去拍了拍，直起身来皮笑肉不笑地对着三个人问道：“哪一位是沙贯江大当家的？”
    沙通江一愣，自己完全不认识对方，对方竟然先点了自己的名字，不过他也算沉得住气，嘿嘿一笑道：“兄弟是哪个道上的？看着面生，自报一下家门吧？”
    沙通江的话很客气。
    晚上这个局是司方行那小子组织的，虽说司方行没有高干那样的手段，但是自己也不敢跟他造次，翻了脸两个人都没有好处，万一他是司方行的人，自己还得留个台阶下。
    梁川打量了下这个沙通江，脸上带疤孔武有力，眼神里还透着一股子阴狠，是个不好惹的，要是平时打交道还得堤防着一点，不过今天这个黄道吉日不一样，今天是来杀猪的！
    梁川看着沙通江声音不急不徐地道：“哟沙当家的，咱们以前也没过节吧，今天我的船一到港口就让你给截了，还抢了我两担香料，我这小本生意，你一抢可要了我的命咯！”
    沙贯江本来还以为是什么大人物派出来的，没想到是白天自己抢的那艘货船的船老板，这货脑子被船板给挤了吧，竟然还敢来找自己理论？
    自己都没让他大出血，拿了两担香料就了事了，他还要找自己要回去，沙通江舔了舔自己干涩的嘴唇，仰天大笑了起来，笑得声音假得不能再假。
    裘铁衣皱着眉头道：“你认识？”
    沙通江道：“老铁你刚刚不是要打那艘货船的主意，呐，这个人说他是那船的主家，我早上搬了他两担香料，他现在想找我要回去呢，你说咱们这帮人是不是太久不出手，大家都以为咱们改行作善人了？”
    裘铁衣板着一张黑脸道：“老沙你不要动手，这小子让我来替你料理了，不过那一船货我要了！”
    潘贵阴笑在旁边看热闹，晚上他要去开荤，一门心思全在小娘们肚皮上，现在可不想见血。
    沙通江道：“好，老铁咱三哥们就你爽快，我不拦着！”
    梁川看他一唱一和也不拦着，等他们都说完了，自己才开口说道：“瞧把你们一个个给贯的，在这江上作威作福强抢横财竟然能说这得这么大义凛冽然风轻云淡的，看来以前高干在的时候那苦日子都忘光了？司方行也真是的，也不好好管教一下你们这些杂碎，今天就让我来替他清理一下港口吧！”
    说完，梁川将竹筐上的盖布一掀，眼睛扬起一个令人胆寒的角度，就像在说老子要你们好看一般。
    筐子里的两柄大斧在夜光中泛着寒光，周围的人看见了这两把大斧子，不由自主皆是往后暴退了一步！
    梁川从岛国带回来了一把陌刀，虽然那刀用起来威力也相当惊人，但是始终没有两把门板大小的板爷用得称手，这玩意一忌出手就能吓倒一片人，极富视觉冲击力！
    梁川缓缓拿起两柄大斧，看着惊恐的众人，轻飘而写意地挽了两个斧花，嘴角扬起一丝嗜血的微笑，挥舞着大斧头一把杀进了人群当中！
    原来是无数人围着梁川，现在画风一变，倒像是梁川包围了他们所有人追在后面砍杀他们一般！一把热刀插进了黄油里，梁川杀到哪里，哪里就溃开了一个大口子！
    人倒如山崩！
    这些水匪大多没有拿家伙，有的话也只是小斧子小砍刀之类的短兵，碰上梁川的斧子，连硬碰硬的底气也没有！
    梁川一个愣是营造出了一股子千军万马项王再世的气势，所到之处血肉横飞，鲜血带着碎飞天上地上翻飞！两柄斧子在手，这种大范围杀伤最喜欢的就是周围包着一大帮人不停地过来的送人头，梁川一砍就是一大片，杀得天昏地暗鬼哭狼嚎！
    三个大哥看傻眼了，对方明明只有一个人，看着怎么有一种自己被压着打的错觉！这小子什么来路，太疯狂了吧，那一斧子拉下来，地上就得躺一片尸体！
    这些水匪白天就是港口里的劳工，他们一般没有三头蛟那样毒辣的手段，平时老大带着出场也就是剁人手脚打赢为止，可没有这么疯狂见人就宰猪似的疯狂屠杀。。
    简直太猖狂！三个人不约而同地怒吼道：“快上，给我砍死他！”
    这时，整个港口就像煮沸的锅炉一般，几百号人抄起家伙，将梁川一个人围在中心不停地砍杀着。
    梁川的体力好像无穷无尽的一般，刚剁翻两个人，别人寻着空档压上去，斧子又扫了过来，短兵挡不住，立即被剁倒在地上！一死就是一大片！原来干净的石板留下了一大片的血肉残肢。
    忽然，场上情形突变，一声战马的厮鸣响彻了夜空。
    潘贵大喜：“估计是司方行来了，咱们不要动手，让司方行替咱们做主，收拾了这个小子！”
    沙贯江看了梁川的样子也有些几分后怕，这成本太大了，还不知道要填进去多少人命，要是不用死自己的人那是最好了！
    “对，兄弟们快往后撤，让司方行的兵来宰了这小子！”
    没人会想到这些人是梁川手下的契丹人情报队，在这情源里还有谁手头会有一队骑兵？除了司方行没人敢有这样的武装了吧？
    三头蛟齐齐让手下往后退，一众手下看着呼啸而来的骑兵内心在颤抖，不过一听三位大哥的话，众人知道这是司方行来控制局面的，所以众人都松懈下来，大家还用一种欢迎皇军进城剿匪的表情看着这队骑兵，以示敬意！
    耶律重光一马当先，看着这些站在原地毫不抵抗的劳工们一时竟然有些错谔，不会吧，还有这种好事，本来还担心有些抵抗的！
    三十多个人坐在马上先是一轮齐骑，长弓的箭失撕破夜空的宁静，带着血腥扎进了人群当中，爆出一蓬蓬血花。接着挥着长刀长槊还有狼牙棒等各式重伤杀武器，镰刀一般切进人群里。
    马势如虹，情报队一过就带走了无数的生命。
    三个大哥哪里见过这样的场面，本以为是救星来了，结果是阎王来了，不帮自己倒杀起了自己手下的这些人。自己的手下个个可都是拿着短兵器！碰到这群马上功夫娴熟的骑兵早就肝胆俱裂，谁还有一战之力？
    三十多匹马在港口进进出出五六个来回，地上少说躺了近百具尸体！
    这还不是高潮，骑兵来的方向突然又出现了一群人，这些人都戴着面具，手里拿着超长的竹竿，还有长鎲长枪，竟然还配有盾手！
    数量密密麻麻用眼睛一扫少说也有一百多号人！
    所有人的意志彻底地崩溃了，他们向来只有欺压一下少数无援的海船船员，如何能与正规军作战？
    更不要说是这杀气腾腾的正规军，便是高干以前主事清源港之时也没有这般暴虐的手段的吧，今天将三个人手下所有人聚到一起，难道是要一网打尽大清洗？