    我国史上最伟大的民族英雄军事水平最高人格魅力最高的将军戚继光戚将军发明了这步战无敌的鸳鸯阵，对付的是史上最凶残的倭寇尚且不在话下，一雪国耻立我国威，打出了千年美名，对付一群流氓青皮港口劳工简直是对这个阵法的侮辱！
    三头蛟，三个老大明显看出了这群人的不一样，他们身上那股子气息甚至比港口边上校场里那群只会吃饭混日子的大宋正规军来得要渗人。
    他们进退有度，阵型稳如泰山，配合亲密无间，身上的武器虽说是五花八门，但是看着明显就不是临时拼凑的，而是经过严格准备的，专门适应阵型的特殊武器。
    再看看他们的阵营，一百多人只有杀伐果断，一声杂音也没有发出，只有踏步前进的声音。他们个个看着他们就像看着会移动的钱袋的一样，舔着舌头，身上散发着嗜血的气息。
    见了鬼了？清源怎么还有这样的人，哪里冒出来这么多不要命的狠主？这些人简直比正规军还猛，清源校场他们去的次数不少了，里面养的就是一些兵大爷，哪里能打仗？
    此就就应验了那句老话，给我三千成管，便能复我华夏。
    虽然此成管非彼城管，但是打起来真的是有过之而无不及！
    战斗力实在是惊人！
    打仗打的是气势，一股作气再而衰三而竭，港口上几百号劳工先是被梁川以一敌千的气概杀得溃不成阵，再被耶律重光的骑兵打了个措手不及，杀破了胆，再着又碰到成管大队，这一群虎狼苦苦相逼，完全傻眼了，站在港口上连逃跑的力气也没有了。
    晚上是天罗地网，清源堂尉迟和秦京两个堂一百多号打手手持钢刀守住了港口的出路，要是有往外逃的人，一律砍杀，绝不错放一人！
    叫秦京与尉迟两人反出清源堂与唐向天作对他们两个无论如何都不肯，不过叫他们带人来帮忙两人果然够义气，二话不说就杀了过来。
    江面上夏德海带着司方行借他的部分人马，守在江上，有从水路跑的，全部送到江里面去喂鱼！比水性，可没人跟这个正牌的海贼海盗有得比！
    港口里已经成为了人间炼狱，这里是人肉屠宰场，情报队已经退出了战局，因为港口上的人极为分散，骑兵冲锋的路线也已经被切断，无法再形成冲锋优势，不过也收割了一百多个人命，出色地完成了预期的使命。
    接着就是成管大队大显神威。
    大队分散成十三个小队，呈现半月阵步步逼近港口上的劳工。每个小队各自攻守兼备，小队与小队之间又是左右呼应，更是环环相扣，半月之内坚若金汤！
    两军相接，成管大队也开始机械式地收割人命！
    长长的狼筅从天而降一把砸在劳工们的头上，劳工们乱舞着手中的刀斧勉强招架开，眼前的视线完全被遮挡住了，吃力地拨开狼筅时，长枪和长鎲已经捅了上来。
    三个水霸的手下此时就成了成管大队练手的肉耙子，长枪长刀机械式地捅进去，抽出来，血喷出来，人倒下去，割草一般麻利而高效。
    有的劳工想绕开狼筅，从边上进攻，可是他们忘了两旁还有盾手护卫着，没接近长筅手，已经被两侧的扑刀手缠住，狼筅一个侧扫，自己被扑倒在地，长枪手补了一下，死得不能再死。
    可怜的劳工们手中最长的武器还没有朴刀手手中的钢刀长，碰上狼筅更是叫苦不迭，他们的武器砍进狼筅里，就像牛入泥海，手上不受力就算了，自己的手还会被这怪异的武器割得满是口子。然后一个不留神，自己的命又没了。
    梁川一对巨斧遇神杀神遇佛杀佛，斧子挨到哪里哪里就是血肉先先飞起来，然后再一声惨叫，又或着连惨叫也没有，身子就被梁川剁下来了。
    战场的局面完全是一边倒，不少的劳工知道这就是一场有预谋的屠杀，不顾三个老大的呼喝，丢下自己手中武器已经全面败溃，四下夺路而逃。
    从岸上跑的，路已经让清源堂的尉迟还有秦京挡住，两个人早先与这些劳工也是积怨不少，双方互有死伤。晚上两个彻底被梁川手下的战力震惊了，便是朝廷的军队也没有他这些人这么能打吧？
    不配合难道还要拆梁川的台吗？两个人还没不识相到这个地步。
    两人以身作则，一个使鞭一人使枪，铁鞭见脑浆，长枪现窟窿，出来一个就杀一个，手下毫不留情！带的小弟打手们晚上也是看得心惊肉跳，见大哥杀红了眼，也跟着杀了起来了。
    不少的劳工水霸都是水性极好的水手，他们见岸上情形不对，溜到岸边一个猛子扎进了水里，准备夺水路而逃。
    谁知这更是一条不归路。
    江上的江德海带着一众人手持鱼叉就像在捕鱼一样，水里冒个头鱼叉就扎了上去！长枪更是打地鼠一般捅着水里挣扎的人，一时间黑夜里的江水变得更浓黑了！
    没人能在江里憋气憋一晚上，出不水面就是一个死字，除非用尽力气游往下游，可是当他们到了下游，才知道，整个江面上都是准备杀他们的人。。
    真真是上天无路遁地无门，唯一大开的就是鬼门关！
    三头蛟看着自己的小弟全线溃败，终于才恍然大悟，好你个司方行，这一招是绝户啊，怕不能将他们一锅烩了晚上才将他们聚到一起，哪里请来的杀神，狗、娘养的，这几年的基业全付之东流了。
    裘铁衣双目欲裂，抄起地上一把生锈的铁刀朝梁川奔了过去，潘贵还有沙贯江都看傻了，梁川那武力根本不是他们一个档次的，上去不是送人头是什么？
    梁川不敢大意，右手一斧先磕飞了裘铁衣的铁刀，然后左斧一削，将他的的右臂生生劈了下来！
    港口上众人尽皆骇然，裘铁衣在清源港成名完全是靠打出来的，多年来死在他手上的冤魂不计其数，那武力值在港口上是排得上号的，在梁川面前一招就成这德性了？
    沙贯江与潘贵撒腿就跑，这还打个鸟？一个跳水一个闪进人堆里，不见了踪影。他们出来混的也知道自己有一天可能就沉尸到笋江底了，只是没想到会是今晚！
    战场上已经没有任何斗志了，成管大队的队员们清理着战场，不留一个活口！凡事不做要做就做绝，几百个人，杀了就杀了！
    这可不是他们第一次杀人，与山民的战斗就让这支人数不多的队伍尝到了血腥的味道，现在打这些劳工，虽然对方人数多，但可远远比不上兴化的山民！
    当港口上最后一个活人也没了，成管大队清点了一下人数，除了五个人受伤，还有一个是自己把脚崴了，没有任何人员战死!
    这份战绩梁川足以笑傲江湖了。有这些人在以后谁敢跟自己叫板！
    成管大队的队员们退出了港口，连清源也没有多加逗留，连夜退回了丰州。
    情报队更是早早地马归南山，跑回丰州去了。
    清源堂尉迟添与秦京见识了梁川的底气，只认晚上便是他们青原堂来了，下场只怕也是一样的，默默地撤离了港口，回去与唐向天汇报进展。
    梁川放下斧子，身上全浸染了血水，看着远方，司方行带着人珊珊来迟。
    司方行看到这修罗场，三魂吓掉了一魄，早知道梁川会发狠，可是没想到梁川这么狠，竟然几百号人全宰杀光了！这小子是天杀星下凡吗？胆子这么大！
    司方行骑着马走到了梁川跟前道：“这。。都是你做的？”
    司方行没见过梁川的成管大队还有情报队，看到他的双板斧，很自然地以为这一切都是梁川做的。
    梁川说道：“老行你太抬举我了，晚上我听说有人要打我那一船货的主意，特意赶来，没想到他们分赃不均，竟然自己狗咬狗厮杀了起来，我为了自保活命，还被他们打伤了！”
    说完梁川将自己手上一条大约一寸多长的小口子亮了出来，邀功一般地亮给司方行看，那模样委屈巴拉的，就像受伤的小孩等着大人安慰。
    司方行看了脸都黑了，见过不要脸的，就没见过这么不要脸的！明明是他杀别人，倒变成他是受害者了！跟港口上这血流成河比起来，你他娘的手臂上一条一寸来长的小口子好意思拿出来说？怎么搞得你这个杀人魔王倒成了受害者似的？
    司方行一喝一和道：“竟有此事，不过本官见你一本也没打这么多人的能耐，估且信你一回，晚上闹事的主谋是谁你可有看到？”
    梁川看了一眼周围的人，还有司方行带来的人，高声说道：“大人别不信，我手头有证据！”
    司方行道：“证据你先留着吧，兹事体大，赵大人会亲自过问此事，你留着应付他吧，这里的烂摊子我还得收拾一下。”
    裘铁衣看他们两人的样子心如死灰，晚上是彻底地栽了，只怕这苦果还要自己吞下去，三个人在这一片水域混了这么久，竟然是以这种方式收场。
    另外两个人也没能跑成，沙通天在水里被夏德海活捉，潘贵被成管队的人捅了两枪，吊着一口气让人拖了出来，清源港口三头蛟全部被司方行集齐了。
    司方行坐在马上对着三个人说道：“三位当家的，今天这是唱的哪一出，在我的地盘上要动手也不跟我支会一声，当我司栽是死人不成？”
    三人自知再多方是自找不痛快，恨恨地将头扭到一旁。晚上就是这个人将自己三人聚到一起的，要说这件事跟他没有半点干系？鬼都不相信！
    司方行没想到自己日思夜想的美梦真的要成真了，还是拜失踪多年的梁川的福，当初老高走的时候叫自己一定要好好跟着他，看来真是金玉良言！
    “把人都给我带回府衙，听侯赵大人发落！”