    清源一艘货船缓缓地驶入，这船的桅杆颜色很新，漆色与甲板的完全不一样，上面的风帆也像是新挂上去的，船身吃水极深，有经验的水手一看就是满载着货物。
    船身没有悬挂任何家族或商号的标识，不难认出这就是一艘无主或是新到清源的货船，船东家怀揣着一夜暴富的梦想来到这块黄金宝地。
    这船不是别人，正是载着梁川离开岛国南下的那艘海船。
    勾索还没有将船锚住，两条小舢板上站着几个面相凶狠手持勾杆鱼叉的劳工样的人，将货船死死地抵住，不让它靠岸。
    船老大一看手心冒汗，咽了口口水，大叫道：“我们这是货船想要靠港卸货，还请高抬贵手！”
    劳工奸笑道：“交钱停船，否则把你的船给沉了！”
    他们分工很熟练，一人谈判，其他人已经快跳上船了。
    这货船就是当初送梁川返回大宋途遇暴风的货船，一到港口被让这港口的水霸盯上，果然外来和尚被本地的道士欺负，船老大紧张不已，看着这些水上恶霸的样子不像是开玩笑的。
    完蛋了，船上的钱早就买香料全花光了，哪里来的钱来给这些水霸作买路钱？
    船老大在船头一个劲地求饶说好话，这个水霸不理不睬，舔了一下嘴唇，好久没碰上这样的肥羊了，这江面上跑的货船大多都是有主的，抢谁都是老大跟前拜过码头的，赚不到几个钱，这种没个根靠的，是最理想的对象。
    水霸们翻身上船，举着武器指着船员们，船老大颤颤惊惊地立在人群之前。
    原来在岛国，平氏纵容武士们胡作非为所以海船货商叫苦不迭，他们在岛国的营生举步维艰，但是盛传大宋保护商贾贸易，没想到也是地头蛇拦路。
    水霸在船上搜了一轮，这些人还在甲板上种菜！整艘船没有找到一个铜板，真的是没钱，倒是有很多的香料！
    一船人大气不敢出一声，就怕这些人光天化日之下他们全杀了扔到江里喂鱼，霸占了他们的货。货丢了不要紧，命没了就全玩完了。
    “钱倒是藏得挺深的，这样，咱们爽快点也不要兜圈子了，你这些香料我搬两担走，你这船以后在这一片水域名就报我的名姓，没人会骚扰你！”
    两担！那就两百多斤！船老大心头在滴血，不过总比血本无归好。一船人目送着这帮强盗将货缒下船，摇着橹美滋滋地运走。
    货不能白拿，好歹好次当个护身符。船老大奔到船头问了一声道：“好汉可是敢留下名姓？”
    水霸是这港口的劳工头之一，号称三头蛟之一的沙贯江。手下两百多个劳工，这些人大都卖力气，还有近五十个打手，个个是手头有案底沾过血的狠角色。在这片江上沉尸碎尸早也做得生烦。
    “沙贯江！对了，等下你卸货时记得报上名号，再给你一个好价格？”
    船老大一怔，有种不好的预感。
    一刀切肉绝对切不干净。
    沙贯江大摇大摆地驶离了江边，船悠悠地才能靠岸。
    江边夏德海已经候了多日，嘴角咬着一根芦苇杆子百无聊赖地踱着小脚步，每天看着这一船船的银钱运过来百爪挠心，搁以前上去就是抢，整船整船的钱往回运，多刺激！
    船一靠岸夏德海就上了船，船上的船员们全都惊魂未定，夏德海一眼就瞟见了梁川视若生命的那些个大叶绿植被人砍掉了不少叶子，土明显被翻了几下。
    看来他们是怀疑这些是障眼法，值钱的货物就藏在这里面。
    夏德海气得发根都直了，这是东家跟他千盯万瞩说不能动的东西，谁吃了豹子胆敢来撒野？
    他眼里露着寒光道：“谁干的？”
    船老大畏缩着将刚刚沙贯江的所作所为讲了一遍给夏德海听，夏德海气得钢牙乱锉，一连说了好几声：“好得狠好得狠！”
    船老大道：“怎么办？船上还这么多香料？三郎什么时候来？”
    夏德海道：“东家已经到清源了，我即刻去知会他，在东家来之前这船上的东西不要搬下船，更要守好别让人再上船破坏了！”
    这些大叶的绿植说实话夏德海也不明白值钱在什么地方，这些植物已经结果一次种子，东家收集那些种子的神态比挖金矿还谨慎，生怕丢了几颗。
    结果竟然这般随意地让人给毁了？让东家知道那还不反了天？
    港口上一见新船靠岸不少的劳工都挤了过来，被夏德海瞪了一眼才有三分忌惮。
    夏德海对这里的行业规则知根知底，在这一亩三分地，货物要想下地不能由自己的船员搬，得请港口听劳工，而酬劳嘛，则不是一个小数目，这也是港口养人的不成文的规定。
    昨夜梁川会晤了司方行，花了一斤半牛肉还有一壶陈黄的代价终于将司方行的思想工作做通，将他拉上了自己的这条贼船。
    司方行要的不是眼前的蝇头小利，窝在清源这么多年一心就是想把这小地盘经营起来，打造一个属于自己的铁桶般的江山。
    他的野心也是极大，见识了高干在港口一手遮天翻云覆雨的日子之后，荫蔽之下的自己也能分到不少好处，可想而知高干当初在江边攫取的好处。
    高干与前任知州两人合作，整个威远楼的力量都能让高干调动起来，谁不听话就坚决打击下去，为了生存这些鸟人争相得给高干还有威远楼送好处。
    现在风水轮流转，赵惟宪滴水不进，不用送礼更不收礼。这个社会最能摆平的人就是你有所求于他而他又无欲无求的人，这简直要命了。
    唯一感到好处的就是这些以前按时送好处的水霸，司方行跟赵惟宪不是一条路的，两个人互相不对付，原来有过一段蜜月期可是后来又分道扬镖，司方行独力难支无法对水霸们下手，为了不自找不痛快，也就只能放任这些鸟人过了好几年的神仙日子。
    这种日子太憋屈了，司方行每每看着自己连口汤都喝不上，那些个腌臢的水霸却在大口的吃肉的时候，他就在想什么时候这些狗杂落水了，自己一定要扔一块大石头下去。
    梁川的一席话就像他正嗑睡然后往耳边送来了一块枕头。梁川的计划很合他的胃口，不需要自己出面，自己按兵不动，等到局面控制住的时候出去捡便宜。日后港口的好处分自己一口肉。
    这不是一斤牛肉这样简单能打发的，这可是一头会拉黄金的金牛。
    梁川正坐在自己万达店中，夏德海匆匆而来，将港口的事讲了一遍，梁川倒不是心疼两担香料，那只是小钱，他心疼的是那些烟草还有地瓜。
    要是这两东西那些水霸劳工给自己搞死了，自己不一刀一刀剐了他们，誓不为人！
    千辛万苦培育出来的种苗，还指望着这几个金窝为自己赚大钱，这些杂碎说拔就给拔了，自己还能忍吗？
    自己还在犯愁师出无名，这下好了，是他们先动的手，可不能怪自己心狠手辣啊！
    梁川传讯回凤山，责令黄金山还有陈富贵以及何麓的成管队员全体开拔，全副武装带上家伙，准备开战。
    同时责令耶律师重光的情报队员进入战时状态，此一战是关键之战，他们这一帮人的战力极其重要，给他们配几匹马，冲锋起来只怕如入无人之境。
    事实上丰州的庄子里他们早就开始养马，不仅是作为运输工具，更是当作预备役的战马来备用，现在终于能派上用场了。
    江面上则让夏德海驾着小船去埋伏着，有些人手是梁川偷偷向司方行借的，行动失败司方行绝不会承认事情与自己有干系。当然成功了他自己就要分肉吃了。
    成管队员的武器毫不起眼，没仔细看还会以为是大扫帚，除了那些长鎲和长枪，但是穿州过府的人除了拿弩的人会引起官府的注意，谁没有带把刀剑什么的防身，官府更不会去盘查。
    况且在清源这种地主，货物交流频繁，请一些护卫保镖的正常不过了。
    一天后凤山自己的大部队终于赶到了，并没有直接进城，而是驻扎在丰州。
    这天夜里，港口的三个水霸沙贯江，潘洋广，还有裘铁衣三个大佬不约而同地接到司方行的一个指示，晚上带上所有的小弟在港口汇合。
    一般司方行都不会主动找他们帮忙，除非有实在想吞又吞不下的猎物，怕脏了自己的手，想借刀杀人！
    至于对他们下手，他们彻头彻尾都不会有这种想法！
    司方行可从来不会有这种大动作，自从高干走了以后港口就极少会人这样命令他们。本着给司方行一个面子的态度，他们还是勉为其难地将所有人都召集到了港口。
    三个水霸一聚首才发现，原来除自己外另外两个人也被召集了。大抵是松懈太久了，三个人都不把司方行当一回事，完全不会往埋伏设套这方面想！
    成管大队架盾提筅手操长鎲砍刀趁着夜色穿行在清源的小巷之中。
    高纯从司方行处也收到了梁川回家的消息。晚上的事更是有司方行亲自与他打招呼，衙门里所有人接到任何风声全部按兵不动！成管队员们才会来去自如，没人阻碍他们！