    丁府的气派与豪华程度远远超过了赵宗谔这个纨绔的府邸，一个大帝国的副宰相的家果然是梁川这种出身卑微的草民不敢想象的。
    所有石头基本都是汉白玉砌成，红漆亮铜，青瓦红墙，恢宏壮阔。
    院子里的假山采自江苏太湖的太湖石，造型质朴典雅，太湖石可不一般，后世的宗徽宗运的花石纲就是将太湖石要运到汴京自己搭假山。
    丁谓这个人极具传奇色彩，他机敏智谋多才多艺，天象占卜琴棋书画诗辞音律无一不精，最让人不可思议的是，他竟然能过目不忘，堪比明朝第一才子杨慎，也同样有这种特异功能。
    唯一的短板就是丁谓的外貌是真的差，长得跟猴似的，要是有潘安样的容貌，绝对背不上一个奸臣的骂名。
    国人自古以来就是外貌协会的会员，以貌取人最是常见，就是这些当大官的也不能免俗。
    丁府九曲十八弯，进门就是气派的照壁，通体用白玉做成，庭院当中花园典雅精致，有苏式园林的特点，仿佛迷宫一般峰回路转绕得晕头转向。
    梁川由蔡管事的亲自引路，蔡管事的心里很不是滋味，跟他套近乎吧不合适，给他脸色看吧自己又没胆，干脆就多走两步，两个人刻意保持着一段距离。
    丁谓正坐在一张古琴前，古琴材质清亮，包浆得恰到好处，边上点着一炉上好的檀香，那味儿又纯又正，闻一口便让人心旷神怡。
    蔡管事将梁川带到丁谓跟前，不敢打断丁谓的兴致。两个人小心地候着，一直到丁谓将一曲梁川不知名的古曲抚奏完毕。
    “大人，这位就是梁川。”蔡管事的恭敬地说道。
    丁谓眼皮都没抬，眼睛看着那把古琴，淡淡地道：“下去吧。”
    梁川很识趣地朝丁谓行了一个大礼，说道：“丁相金安。”
    待蔡管事的走了，丁谓才抬起头，打量了一下梁川，显然与他意料的有些不一样，他本以为这梁川将会是个斯文柔弱之人，反差之大，有些意外。
    丁谓自顾自地回忆了起来道：“我记得三年前的上元节，从一篇元夕佳作横空出世，结尾那句——众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处堪称千古名句。本以为又是不出世的大才子，我大宋又将添一人才，细问之下，竟是出自福建路，殊不知闽人也能出如此佳才，作者更是不显山露水，借着观众之名才扬名海内，我真是老了孤漏寡闻了。”
    梁川也是一愣，这首词是自己抄袭辛大哥的，兴化那一场灯会自己邂逅了沈玉贞，又抄袭了词龙的作品，只是自己没想到，本低调震一震兴化那一些山炮就行，结果还是流传开了。
    当时自己并不刻意，难道自己的大名跟着这首词一起流芳远扬了吗？
    丁谓见梁川有点反应，更坐实了自己的猜测：“听你的口音想必是从南方而来，闽人之音晦涩难懂你算是好的，再听说你的名字，今天又在开封府大放异彩，想来这首青玉案应该就是出自你的手笔吧？”
    这洞察力还有记忆力，以及推理能力都让梁川折服，看着这小老头子精瘦精瘦的不出众，胸中藏着大沟壑，看来有点东西！
    人家都说到这份上了，梁川既然来了，又有心想与丁谓相交，就不想再隐瞒，必要的时候显示一点实力人家才会尊重！
    梁川脸上微微有些不好意思，说道：“呃，算是吧。。”
    丁谓喟然大笑道：“什么叫算是吧，是你写的便是你的，文人最重风骨，断人窃人诗词张冠李戴之法，有才无才本相还是分辨得清，你这小子不会恃才傲物，也算是可造之材。”
    梁川受宠若惊，赶忙朝丁谓又行了一礼。
    “不敢当不敢当，丁大人当世鸿儒我这等黔驴这技不敢在大人跟前班门弄斧！”
    丁谓拍人家马屁很利害，也喜欢听人家拍他马屁，他自认梁川这首诗这等佳句自己创作出来还是有一些难度的，梁川不会自矜，很是不错。
    用人当以攻心以为上！
    丁谓放下了身段，很亲昵地跟梁川说道：“梁川可有花名昵称？”
    “小子排行第三，家中均称三郎，大人可直唤我三郎！”
    丁谓颔首道：“三郎可有功名在身？”
    这称呼一变，两人的距离瞬间拉近了不少。
    梁川摇摇头，很不好意思地回道：“并无科举之意。”
    丁谓小睨了梁川一眼，见其不动声色，故作大惊地质疑道：“有这等天纵之才，状元之资也不为过，怎么无意科考？”
    梁川脸上微红，实在有些拿不出手，羞着脸道：“说来惭愧，草民更醉心于钻营一道，身上沾满了铜臭味，再加上未曾有名师指教，这一手狗、爬字实在入不了丁相的法眼。”
    商人在大宋虽然许多人赚得富可敌国，但是他们的社会地位还不如一位秀才，万般皆下品，唯有读书高，能写出这么好作品的人竟然是一个商人，连丁谓都不怎么相信。
    像梁川这样的人才，哪个家族会轻易放弃，就是用钱砸也要砸出个功名，东华门留名才能光宗耀祖，做商人钱赚得再多，到头来还不是让自己的子女去发愤读书，以期赚回功名，梁川的做法实是背道而驰！
    大千世界无奇不有。
    好不糊涂！
    好不容易碰上了一穷二白还没有起步的梁川，自己考量一番也发现确实是个可造之材，这样的人他最满意，自己只要吩咐一声，这小子以后还不是平步青云，待他功成名就之时就是真正为自己所用之时，这样的人对自己也会忠心！
    结果这小子想赚钱？
    赚钱是这么赚的？把官做大了不是钱来得更快更多，哪个商人敢跟当官的犯犟？这小子竟然连这么浅显的道理都不懂？
    但是这样的人从自己手头溜了还是太可惜！
    丁谓不无失望地道：“既然三郎你身无功名，可想到本相帐下为本相出谋划策？”
    又来了，是个人都想要自己替他们卖命，自己是廉价劳动力吗？
    梁川想了想，丁谓不一样，宁可得罪君子不能得罪小人是亘古不变的硬道理，拒绝了丁谓等于是不给他面子，以后自己的可就没什么好日子过。
    梁川连忙装出一副诚惶诚恐的样子，拜倒在丁谓的跟前，说道：“能为丁相分忧是小人几世修来的福分，小人求之不得！”
    丁谓很满意拍了拍梁川的肩头，轻轻将他扶了起来，说道：“三郎我最近新作了一曲蝶恋花与你一齐鉴赏一番如何？”
    梁川有些意外，道：“丁相言重了，小人才疏学浅，何德何能在此置喙。。”
    丁谓转过身去，看着庭院中的即将绽开的秋菊，缓缓地吟道：
    “十二层楼春色早。三殿笙歌，九陌风光好。
    堤柳岸花连复道。玉梯相对开蓬岛。
    莺啭乔林鱼在藻。太液微波，绿斗王孙草。
    南阙万人瞻羽葆。后天祝圣天难老。”
    梁川虽然没听过这道词，词艳曲媚，处处透着一股子奉上欺媚的调调，梁川虽然不感冒，被献之人应该很是喜欢，能让丁谓去拍马屁的，除了今天皇帝，还有其他人吗？
    但是梁川转念一想，现在的这个皇帝仁宗陛下可不是原来那个好求仙梦长寿的真宗皇帝，他对这一套玄之又玄的鬼神之学可一点都不感冒，甚至是强烈地反感，拍马屁要是拍到了马屁股之上，那不是完蛋了？
    思虑一番，梁川咬着牙还是低声而坚定地说了一句：“小人斗胆多问一句，丁相是要将这词送与何人？”
    丁谓的神情定在那一刻，梁川没有夸赞他的诗词好，而是提出了一个反问，这个问题问得很不合时宜，话中似乎还有话。
    “词意不雅又或是结构不对仗？”
    梁川说道：“如果这词要送与贵人。。”
    梁川偷偷看了一下丁谓的眼神，他脸色如平湖秋水，稳丝不动。梁川没有点明贵人是谁，但是丁谓聪明绝顶，早已了然。
    “如果要送与贵人似乎不妥！”
    丁谓眼睛冷冷地看着梁川，口气似乎淡了一分道：“三郎有自己独到的见解，本相想了解一下。”
    梁川说道：“当今贵人已不再是当年那位崇道礼仙的那位，贵人务实精干锐意进取，求在天下苍生福泽温饱而不是天上玄虚，将这首词送与贵人似乎。。”
    梁川的话说得直接又婉转，丁谓外号丁玲珑，最擅揣摩圣意，当年自己还要低着头做人的时候更多是无奈而已，什么事情都要周密地考量多次，把事情做得滴水不漏。
    现在没人敢跟他造次，说的好的坏的没有任何反对的意见，自己感觉好太久了，自然把当年艰苦岁月好不容易养成的一些‘好习惯’忘了。
    丁谓眯着眼看着这个第一回接触自己的初生牛犊，自己是该高兴呢还是不高兴呢？
    想来数十载的宦海生涯，多少人对自己都是拍马不及，诤言直诉的他可是第一人，他倒不怕得罪自己！
    罢了罢了，自己宰相肚里要是连他这条小船都容不下，还有什么人肯来投自己？
    丁谓唤来蔡管事道：“蔡门，你领三郎去安顿下来，挑一间最好的厢房，以后三郎与你互相配合，内事你决，外事听三郎的，我知道你这些年里外操心着不少事也忙不过来，现在有三郎帮你分担，两人要尽心尽力，三郎有事尽可直接来寻我。”
    蔡管事一愣，外事问三郎？
    外面的事可多了！事情不多自己去哪里捞油水收人情？现在丁谓让自已只负责府中的事，变相的，自己相当于被关起来了，外面采买监造的事情一大堆，个顶个都是肥水大大的差事，这。。这他娘就都没了？
    “大人！。。”
    丁谓眼中闪过一道极为凛冽的寒芒，钢刀似的从蔡门身上刷过一般，吓得蔡门身子一阵哆嗦。
    什么时候自己说的话都不管用了。
    丁谓甩了一下大袖转身而去。
    奶奶的，还有这种好事，一来就天上掉馅饼，还是一块大肉饼！自己一口直接吃成一个大胖子！
    蔡管事，哦不蔡门，这名字真他娘难听，这厮在开封府张雅舞爪的那样子够神气不，全仗着丁谓的势！自己还怕在汴京要夹着尾巴做人，没想到这好事来得这么突然！
    梁川激动地搓搓手，虽然他知道日后这个丁宰相下场与前任寇准差不多，可是至少目前这棵大树还是很安逸的，遮风挡雨都是小事，呼风唤雨都不过分！
    “蔡大家的，不知道你要把我安排在哪里呢，我还有几个家眷还有随从，要不这样，给我随意整一套就行，方位什么的就不用考虑了，越偏越好，最好偏到永远见不到丁大人，免得给丁大人添堵。”
    蔡门一听，自己还恨这小子恨得牙痒痒地，怎么他自己卖起乖来了，不对劲，难道是要向自己示弱，等自己真把他安排到那种偏僻角落，他再去向丁大人告我黑状，这样好挤掉我？
    想到此节，蔡门悠悠地说道：“丁大人既然交待了要提携照府你，想来日后对你也是有所希冀，咱们都是替丁大人卖命的劳碌命，怎可如此轻慢，传出去还会说我们丁府排挤新人呢，岂不名声扫地？”
    梁川还真没有这么多门门道道，他巴不得丁谓忘了自己，自己顶着丁府人的名头已经够响了，再多事就没有必要了。
    有这层便利的关系，自己在外面行走将会方便许多，他没有迟疑，郑若萦被他安排在城西的农庄里，城偏不安全不说，毕竟不是一处安稳的栖身之所，这丁府天子脚下，又有大树乘凉，估计整个大宋找不出一个人有胆量来闹事。
    事不宜迟，梁川当夜就安排着转移郑若萦，连耶律罕等人也一并带进丁府，这地儿是真他娘的好！
    郑若萦本以为梁川是出去寻人准备开张做美容生意了，自己辛苦收了一天的屋子，下午就被告知不用忙活了，咱们要挪窝了。