    府衙地上摆着两具尸体，一具七窍流血，一具面部肌肉极度扭曲，旁边还跪着两个人，一男一女，女的怀有身孕。边上站着一个员外状的中年人，背着手，用鼻孔看着府尹大人。
    这个中年人好大的作派，堂堂开封府尹他竟然敢用鼻子瞧。
    开封府尹位置有多出名自然不必多说，包拯也是在这个位置上出的大名。在包拯之前还有许多任开府封尹都相当有名，例如赵光义，赵光美。
    这官多是赵室的亲王担任，一般是从一品或是二品的官衔，如果是储君也就是太子来担任的话，则是一品大员，这样的重要官员，这个中年人还不看在眼里。
    府尹姓程，单名一个琳字，名气在历史上似乎声名不显，但是绝对是一个仁宗朝举足轻重的狠角色。
    程琳重重地拍了一下惊堂木，指着这个笔架山喝道：“堂下所站何人？”
    这中年人挺了挺背道：“小民乃参知政事丁谓丁大人府上管事！鄙姓蔡！”说完只是朝程府尹拱了拱手，那腰连弯都没弯。
    堂下一阵哗然，众人倒吸了一口凉气，难怪他口气态度如此强硬，原来身后有这么大一座靠山。
    丁谓可不是一般的人，当年的铁腕宰相寇准都着了他的道，即使在澶渊之战中力挽狂澜，还是逃不了被贬雷州，可以说寇准晚景的凄凉景象丁大人‘功劳’不小！
    丁谓！这人与王钦若林特等人合称五鬼，大宋朝前期的奸臣不多，这是特别出名的一位！
    有个成语叫做溜须拍马说的就是丁谓丁大人，据说是当年寇准提拔了丁谓，有一回两个人坐一桌吃饭，丁谓看到寇准的胡须上沾着汤水，很是勤快地上前把那汤水给擦干净。
    寇准那是心直口快的人，当着众人的面就大骂丁谓这个属下正经事不干，身为朝廷大员做事这么谄媚！虽然说是寇准一手提拔了丁谓，但是两个人的梁子还是结下了，日后丁谓找准机会，一把将寇大人送到了南方去吃荔枝。
    丁大人打倒了寇准，就沿着寇准的路线一步一步往上爬，当年的寇准三十二岁旋即升任参知政事，现在的丁大人也是参知政事！这位置就是帝国的副相，正相则是同中书门下平章事，不可不谓位高权重！
    丁谓让人忌惮的不是他的官大官小，而是他的心眼实在太小，这人有仇必报而且极富有心机，而且帮亲不帮理，得罪了他，他可不管自己的身份有多高，不对路的就是一番整治！
    现在的丁谓做事滴水不漏而且在朝廷上说话办事极有份量，先帝赵恒在位之时对丁谓更是极为倚重，所以连他家里的管事也敢如此霸道，完全不将开封府尹放在眼中。俗话说打狗看主人，程琳看到这些宰相门前的走狗也很是头疼，一时半会也不敢拿这个丁谓家的管事如何。
    这热闹吸引了无数的当地百姓前来围观，梁川也在人群当中。
    梁川站在堂下眼睛瞟了一眼开封府上在座的列位大人，竟然看到了一个熟人！包黑炭愣头愣脑地正坐在一旁的案桌上，拿着笔在那抄抄写写！
    这个小子怎么又跑到这里来凑热闹了？
    地上躺着一具尸体，脸上肌肉扭曲厉害，正是丁府蔡管事的堂弟，死得不明不白，众人一致说是跪着的女人，也就是死者的填房所为。
    死因很简单，她在死者所吃的粥里面下毒，仵作也从粥里提取到了砒、霜的成分，可怜这个小女人只知道掩涕痛哭，一句有用的话也讲不清楚。
    今天堂上有两起命案，蔡管理的堂弟被填房下毒案是一起，另一起则是故意伤害案，行凶者正是跪着的男人，名唤杨大眼，死者是同村的，叫做杨二才。
    天子脚下竟然这般多凶案！
    杨二才耍赌钱的时候在赌桌上出老千，当天杨大眼发现杨二才从林子里了来，想起自己钱输得不甘又冤枉，气不打一处来，抄起一根棍子照杨二才头上就来了一下，没想到这简单的一下，杨二才七窍流血当场暴亡。
    杨大眼立时变成了杨傻眼，被当地百姓撞见，报与官府官差拿到了堂下受审。
    而蔡家的人要为自己的亲人报仇，只能把蔡管事这座大山给搬出来，族人也盼着他出面，大树底下毕竟好乘凉。蔡管事也是有心想炫耀自己的存在，为自己堂弟出头，他的堂弟名唤蔡青池，也是薄有家财的一位员外，靠的还是丁府堂哥的裙带关系。
    蔡管事鼻孔朝天目空一切地质问道：“程大人，案件如此明朗为何还不宣判？”
    程琳头都大了，他这才刚升堂不久，哪跟哪发生了什么事还稀里糊涂的，这案情什么时候明朗了？说的甚鸟话？
    不过他的一肚子怨气没有说出来，清了清嗓子说道：“蔡青池被杀一案个中问题还有待质证，你让本官如何宣判？”
    蔡管事托大惯了，直接替程府尹宣判道：“何处有待质证？你这老官儿莫不是做的糊涂稀泥官？自然是这贱人侯斩，至于另一个嘛，与本案虽说并无干系，但是杀人证据确凿，一道判个斩监候岂不大快人心？”
    梁川一听这屁话，站在堂下忍不住噗嗤一声就笑了出来。
    包括程琳蔡管事在内，众人钢刀一般的眼神刷了过来，这公堂之上可是庄严肃穆所在，小老百姓这里撒野，那是皮痒找不自在了。
    开封府不比其他的府衙，没有一点身份地位实力的人没有几个敢在这一亩三分地撒野，因为府尹很生气后果会很严重！
    没等程府尹发话，蔡管事就率先管起事来了，指着梁川的鼻子大骂道：“哪里来的贼厮，找天借的狗胆，你这是在嘲笑我吗？”
    包黑炭往堂下一瞧，嘴立时笑歪了，这不是梁川大哥嘛！他怎么也来凑热闹了，不过心里又是一紧，替梁川着急起来，开封府不比别处，这可不是他出头张扬的地方。
    开封府天子脚下，法度森严，其他人都是闭紧嘴巴不敢出声，就冲他敢哄笑公堂，一顿杀威棒只怕是免不了。
    谁料，梁川左右看了看，在众目睽睽之下，不卑不亢地说道：“这位大老爷好大的官威！”
    一句话说得程琳和蔡管事脸同时都红了。一个是嫌丢人，一个是不嫌丢人！
    “大老爷误会小民了，小草民怎么敢造次，只是大人你刚刚说的这话我不敢苟同罢了！”
    狗同？
    蔡管事听岔了，以为是骂他的话，火气蹭地就上来了，丁府的家丁在堂下耀武扬威，撸起袖子马上就要给梁川一点颜色瞧瞧，他们这一帮人在汴京城向来是横着走的，见谁不爽就敢上前一顿胖揍，还有没有人敢触他们的霉头。
    梁川见状只能苦笑，连连摆手作势讨饶，他不可想在这里受这无枉之灾！
    程琳见状再不制止，这堂堂的开封府衙门就要变成胡搅蛮缠的菜市街头了！
    啪的一声，程琳一声冷哼，众人连忙看向堂上。
    梁川也知道跟这个无赖管事讲道理肯定说不通，连忙朝程琳揖首道：“府尹大人，小人有些看法，不知当说不当说！”
    程府尹自然不想自己的地盘变成这些狗仗人势之人的撒野之地，示意了一下左右的皂吏，他们手持水火棍严阵以待，正规军与草包军相形见绌，丁府的家丁一时不敢下手。
    程府尹对着梁川道：“你有何看法，尽管说来！”
    梁川道：“大人明察，这杨二才说是钝器击伤致死，可是七窍黑色流淌不止，地上的蔡员外说是被毒杀，可是身上不见半分异样，死状倒像是自身疾病。。”
    丁府蔡管事大怒，咆哮道：“好个牙尖嘴利火眼金睛，连仵作都没发话，莫非你比仵作还精通医理？”
    梁川看了看程琳，他的态度相当的关键，只见他对自己的说辞不置可否，坐在堂上一言不发，目光灼灼地盯着自己，倒是想继续让自己说下去的意思。
    梁川得了这默许的态度，便大胆地继续说道：“杨大眼行凶的凶器有没有收集到？”
    “有！”
    衙役举着一个托盘，上面放着一根手臂儿粗的椿木棒，这种棒子又软又短，梁川只看了一眼便料定，这玩意根本打不死人！
    衙役道：“这便是击杀杨二才的凶器，请大人过目!“
    程琳自己一看这玩意眉头也皱起来了，他断案不少，复杂的案件更是经历无数，这等经不起推敲的情节他用脚后跟来想也知道行不通。
    梁川对着衙役说：“差大哥尽可以拿起这根棍子狠狠朝我身上打来，多大力都没关系。”
    众人一听都不解的用意。
    程琳怎会不知？这明摆着就是要让他示范一下行凶的经过，如果一样被打得七窍流血，那便坐实了杨大眼的凶行，要是打不死，杨大眼便是不能洗脱罪名，至少他的罪名也就没那么重了。
    衙役望向程琳，程琳点了点头。
    衙役拿起棒子，带着一股子劲风朝颈脖处甩了下去，棒子咔的一声断了，梁川身上就留下一淡淡的红色印子。
    众人见状议论纷纷，杨二才身子虽然较瘦弱了一点，可是也不是那种经不起一击的人，能被这棍子打到七窍流血，也是不可思议。
    示范完毕，梁川说道：“杨二才的死因可能与这棍击有关系，但是主因绝对不是棍击，大人可当堂请仵作来验尸！”
    程琳一听更没有迟疑，立即让仵作上到大堂来，就要在这众目睽睽之下来个当堂验尸，这样的结果才会更有公信力！
    验尸结果很快出来了，竟然是死于砒、霜之毒！
    这结果包括程琳还有蔡管事以及所有的民众在内无不吃惊，因为提到砒、霜，就能联想到旁边的另一起命案，蔡清池的填房碗里同样检出了砒、霜！
    两个看似不相关的案件，冥冥之中竟然联系在了一起！
    案情隐隐有了一丝突破口。
    程琳望向梁川道：“你报上姓名来，本官想听你继续说，把你所知道的全部说出来，有本官在，没有人能为难你！”
    蔡管事相阻拦梁川卖弄小聪明，但是又不好开口，眼瞧着堂上的程琳见他面露愠色，心里想是极度不爽他刚才的作派，虽然他的身份特殊，但毕竟是一个下人，跟这种正牌的朝廷命官尤其是开封府尹完全不是一个档次的，要是自己硬要闹事，给丁大人惹下麻烦落下口实，回去只怕还要挨训斥。
    他站在原地脸色铁青地看着程府琳，又看了看梁川，只能让他们继续表演。
    梁川见这个程琳也是妙人，不顾自己的身份地位在这种场合让自己这样‘扰乱公堂’，笑了笑道：“禀大人，草民叫梁川，我想知道这位蔡家的妾室有何动机，为什么要毒杀蔡员外，对她究竟有什么好处？”
    犯罪的四个要件，主体客体，主观客观，缺一不可。
    蔡管事高声道：“这贱人乃我族弟新纳的二房田氏，出身是穷苦人家，没见过我族弟这等富庶光景，为了独霸家产毒害亲夫，回头我族弟的家业便落到了这贱人腹中的孩子头上，这好处足以让她挺而走险！”
    “俗话说母凭子贵，即便腹中里的孩子不是男孩，他日也是一个幼儿，田氏上头还有一位正室大娘子，轮只怕也难轮到她吧？”
    蔡管事激动地道：“我那弟妹并未诞下一儿一女，拿什么与这贱人争夺家财！”
    梁川道：“那这就更奇怪了，既然家产不用争，百年之后所有的东西都是田氏的孩子的，她何必急着吃这块热豆府？”
    蔡管事一时无语，旁边的百姓无附和！
    梁川道：“这案子查起来只怕也十分简单，大人可差人去城中药铺盘查，砒、霜这种剧毒向来是进出备案待检，只要查一查蔡家这一段时间有谁买过砒、霜便可！”