    离开苏州货船在扬州往西，驶往汴京方向，往北是前往涿郡，也就是后来的北京。当然今天去不去，这是在辽国的控制范围内。
    在梁川印象中北方会有一副世态炎凉颠沛流离的景象，与辽国的交界处战事频繁，但是事实上并没有这样的光景，据说北地的百姓活得十分滋润，压根就不想回归大宋的怀抱，因为辽地的税收比宋地更低，老百姓的生活压力反而更小！
    真宗以后，辽国再也不是大宋的主要敌人。
    据说金国灭辽之时联合北宋一起想把这个老对手给解决掉，当时大宋也派了一支军队过去，本以为王师所到之处，被契丹狗奴役了数百年的汉人会箪食壶浆夹道欢迎王师，没想到大宋遇到了比金国还顽强的抵抗，最后搞得连一个城池也没有打下来，坚定了金人打完辽国然后南下的信心！
    两个人在船上逢船靠岸就去买当地的名吃名酒，包黑炭一开始还有些抹不开，后来吃得多喝得多了也就放开了手脚，两个人相谈甚欢，一个涉世未深的少年，幻想着仗剑天涯，还有一个是也曾想去看看这个世界，现在想抱得美人归的青年，两人相见恨晚。
    梁川借了包黑炭的边城剑客来观摩，看了几页便发现有些看不下去。
    金大侠的比他看的这些小白文强上不止千倍，后世的经过一代代的提炼改进，脑洞越来越大，风格也越来越清奇，自然是比早期的来得精彩。
    包黑炭本以为梁川不喜欢这种，一问之梁川说这水平太差，还给他讲起了一个天龙八部的故事。这个故事恰好设定在北宋，可谓是相当有时代感，包黑炭听得神往不已。
    两个人不经意间说到了宋辽问题，黑炭这个书生意气指点江山，每年给辽国的岁币称之为国耻，大好男儿当提三尺吴钩去收复河山，活脱脱的一副奋青之态。
    梁川看到包黑炭这个样子，有些想起当年还在学校的自己，那时候的自己也是以为，这个世界不是白的，就一定是黑的，绝对没有灰的。
    时代在变，人也会变。
    梁川只说了一句：太祖朝文臣武将如云，精兵励马不计其数，太宗朝承其基业挥师北上换来了什么结果？高梁河骑驴逃窜？这百年来每一仗所费国帑几何？这些要换成岁币能给多少年？
    包黑炭哪里听得进去，国之尊严胜于一切，屈膝求和就是卖国求荣，岂有这种道理？
    有些话题争执是没有用的，因为包黑炭认识不到战争的残酷，更体会不到人命的珍贵。读书人读到极致都会有一种错觉，我的军队只要是正义的那就是必胜的，战争只有这么简单。。
    他们却没办法理解，花一点小钱能换平安，这反而是政治之道。这种事情可不是大部分政客都能做得来的，因为面子这个问题许多人拉不下来。更有甚者，史家的春秋笔法下，就是千秋的国贼！
    梁川只能说，包黑炭啊包黑炭你还年轻，等你经历过官场政治以后希望你能真正地成长，变成那个历史上赫赫有名的包青天，为人民百姓造福！
    圣人也不是天生的，阳明先生不也曾经是一个贰逼青年！
    梁川重视包黑炭，包黑炭同样对梁川充满了惊奇与意外，虽然两个的意见经常是相左的，但是彼此分享各自的见解都是心平气和，从不会脸红脖子粗。
    梁川人粗壮高大，但是心思却极为细腻，见识与阅历自己跟他比起来不值一提，甚至对于民族方针朝廷大政他也有很独到的见解，说是上知天文下晓地理毫不过分，许多见闻便是自己在书上也不曾听过。
    这样的一个人却又十分随和，不将自己的见识用来炫耀，更像是随口说说的那种感觉。他要是也去考科举应该也能上吧，包黑炭问了他的志向，他说找那位姑娘带回家，考个屁的科举！
    船在运河上度过了悠闲的一个多月，终于来了这个时代最宏伟最繁华的都市——北宋汴京！
    无数的货船将天南地北的货物源源不断地输送过来，就像清明上河图里描绘的景象一般，熙熙攘攘盛况空前，放眼所至全是人，每个人手中都有自己的活，华丽的楼房还有商铺鳞次栉比，比起清源这个海港城市更显得活力无限！
    梁川还没看够，船已经靠岸，劳工麻利地搬着船上的货物，梁川耶律罕还有包黑炭一道下了船。
    三个人嘴里哇哇哇的叫个不停，眼前的富饶与雄伟不停地刺激着他们的眼球，封建社会的精华在这一刻高度浓缩，梁川走过不少的古镇与古城，没有一个地方给他这样的的视觉震撼与心灵震撼，甚至连包黑炭这个土生土长的宋朝人也吓到。
    一眼望不到头的高阁金楼，整个城市连一间草房也没有，人们脚上穿的鞋子都是丝质的！
    每个老百姓脸上都洋溢着一种难以言表的优越感，高谈阔论之间比包黑炭还更喜欢指点江山，他们有这种底气。
    梁川领着包黑炭到了一家酒楼，上面写着思君阁，酒楼中规中矩在这繁华的大都市显得并不出众。进店扫了一眼酒食，比清源的精致多了。
    汴京城就是分别之地，包拯要去国子监报道，一个月相处下来，梁川对这个年青人的好感倍增。
    梁川别无他意，就是这二十来天感谢与包黑炭度过的日子，青山不改绿水常流，希望日后有缘再聚，可能下一次再见面的时候两人身份地位已不可同日而语。
    他是上钦定的文曲星，注定有功名在身，拜相入朝是迟早的事，自己呢，只是来找那位姑娘，人生的交集可能就在运河上，以后就是天各一方。
    但是相逢便是缘，梁川点了几样店里的拿手菜，三个人饱餐了一顿。
    酒足饭饱，梁川还拿出许多自己的细软交给了包黑炭，想必这汴京的消费一定不低，这小子怕也没那么快就开始科举，这段时间怕是还要不少的开销。
    包黑炭拒辞不受，梁川硬塞到了他的书篓里。
    “拿着吧！这世道不太平，有钱也不要露出来，免生意外，一个人出门在外一定要保护好自己，希望来日咱们以富贵功名相见！”
    他口袋里有几个钱梁川一听那磕碰的声音都能听出来，都快比这街要饭的叫花子穷，这距了科举还早着呢，去国子监读书还要不少的日子，花销用度都得费银子，要是长得像小白脸还好，还能卖点色相，这压根就是一根黑炭头，谁瞧得上？
    梁川的热忱与客气感染了包黑炭，要不是人生各自的路不相同，两个人一定会成为一生的朋友！
    天下没有不散的宴席，两个人就在这思君阁前依依惜别，一个往东，一个往西。
    包黑炭也不知道国子监在哪里，摸着瞎寻着人问路便开拔而去，才刚刚过了一个转角就被人撞了个满怀。
    街角有户人家在盖新房子，一个老头神色慌张地守在大门口，另一个老头在房基下面不知道刨着什么，生怕别人知道一样。赶巧包黑炭从门前路过，眼睛好死不死地往里面瞅了一眼，撞见刨东西的老头从屋里冲了出来。
    两人结结实地撞了一个满怀，老者身上抱着一个金佛掉了下来。。
    包黑炭看着地上溜溜打滚的金佛惊呆了，手指着，一时不知道说什么话。
    老汉慌了神，摊开自己的衣服将金佛揽入怀中。另一个放风的老汉连忙追了上来，将包黑炭扶了起来，拍拍他身上的尘土。
    “小兄弟你没事吧！”老汉的话有些慌乱，说得结结巴巴。
    包黑炭看了一眼屋子里还杵在地基里的镢头，说道：“你们偷了什么东西？”
    偷字一出，两个老汉都开始打摆子，颤颤地说道：“小兄弟可不敢乱讲话，我们都是老实的庄户，怎么会偷东西！”
    包黑炭指碰上地上掉出来的金佛，这可不是一般的物件，再傻的人都知道这玩意价值不匪，便不依不饶地问道：“既是老实的庄户，我问你们，那金佛是何处得来的？”
    事已败露两个老儿连声给包黑炭磕头讨饶道：“小兄弟见饶啊，这事我们说与你听，你不得再说与第三人听，否则我们两老汉定会吃上官司小命不保！”
    包黑炭皱着眉头回头望了望，梁川的影子早已不见，只能自己来处理这事，便壮着胆子说道：“什么事情会这么严重你说了来我听听，我这个认理不认人，但也不是说不通的老顽固！”
    老汉说道：“我们是给这户人家揽工的长工，这户人家的地基要重做，早上主人不在家，我们两人挖开地基之后发现了一尊金佛，家里的老伴生病了，正缺钱拿两贴药，真是老天爷开眼救我们家于水火之中，我们一看主人家不在就动了歪心思，想把这金佛占为已有，可不巧一出来就撞见了小兄弟你。。”
    包黑炭心里冷笑，果然是得了小便宜才会这般紧张，不过念在他们是为了家人，这也算是病急乱投医。
    包黑炭说道：“把金佛我看看！”
    老汉颤巍巍地将金佛递了过来，包黑炭接过一看，分量不轻，而且表面糊了一层土渍，明显就是刚出土出久，只能依稀看到材质有些暗黄。
    老汉见包黑炭看得欢喜，连道：“小兄弟救命，我等实在是因为家中缺钱拿药走投无路，要不这样，这金佛就由小兄弟交还给房主，房主定会给小兄弟一些报酬，只是我们江湖救急，能不能小兄弟给我们一些银钱换。。”
    那一瞬间包黑炭的心里的有一丝丝心动，这金佛实在太诱人了，自己只需要拿一点钱来换。。
    两个老汉老泪纵横，场面一度是那么的让人动容让人心酸，热血突然冲到了脑门，脑子一热，包黑炭大义凛然的说道：“这金佛是不义之财你们不能拿走，我会交还给房主，你们又碰上祸事，我的钱就先给你们应急，你们看如何？”
    两老汉眼中闪过一丝不经意的狡黠，嘴上却是千恩万谢连连给包黑炭磕头。
    包黑炭将梁川给自己的钱全拿了出来，钱财乃身外之物这个道理一直是他坚持的信条，这是救人的钱，更没有吝啬的道理。
    交易的过程很快，两老汉几乎是拿了钱就消失得无影无踪，包黑炭则抱着金佛坐在门口，等着屋子的主人回来。
    月上柳梢的时候房子的主人终于回来了，见包黑炭坐在自己家门口，还抱着一个疙瘩，脸上突然会心笑了一下。
    包黑炭迎了上去，将金佛的事情讲了一遍。
    房主叹了一口气，用一种同情的眼神看着包黑炭，问道：“小兄弟你不是本地人氏吧！”
    包黑炭不知道他为何有此一问，只是点点头默认。
    房主甚至没有去看金佛一眼，对着包黑炭道：“小兄弟，这金佛是假的，刚刚他们说家里人生病了也是假的，这是专门骗那引起有钱又初到的外地人的把戏，你被骗啦！每个月都有不少像你这样的书生被这些老鬼给诓了，娘的，这种快钱这么好赚，老子都想去行骗了，现在这光景生意如此难做，还天天用老子的房子行骗，只不定哪天老子还要吃官司！”
    什么？包拯的头脑有些凌乱，忙不迭把金佛抱起来仔细端详。
    刚刚没有细看，他扯起袖子把这金佛细细地擦拭干净，佛像底座有个镂空，里面一个黑洞，黑乎乎地愣是塞满了铁块，分明与这房主说的没有两样！
    风中的包黑炭抱着那尊金佛石化在原地，亏他一片好心，没想到竟然被人这般血虐，他的纯心还有世界观在这一刻崩塌得粉碎，关键是梁川前脚才跟他世道的险恶，后脚他就骗了，这世上还有比他更蠢的吗？