    蔡门还是有点分寸，没有在这种小节骨眼上跟梁川过不去，给梁川安排了一套上好的厢房，房厅家具一应俱全，丁府里有自己的灶房，可以说是很不错的去处。
    郑若萦看着丁府的气派，下巴震惊得快合不上了，他们郑家虽然在凤山算是大户，跟这丁府比起来，连个茅房也算不上。
    梁川真是绝了，一系列神操作让她惊得目瞪口呆，先是得罪了一个郡王，然后又傍上了一位副相，在汴京都能拉上这们的关系，这才出去半天的功夫啊，果然是金子在哪里都能发光，他这条大龙进了汴京这片大海，只怕要游得更欢。
    丁府的家规极严，上下等级规定堪比大宋律法，一旦稍有僭越就直接逐出府去，更有甚者直接扭送官府！丁府里也不是随意走动的所在，下人有限定的区域，也就蔡门这样级别的人才有到处行走的权力。
    现在多了一个梁川，梁川一来丁谓就给了他极大的权利，可谓是知人善任大胆放权，对梁川的底细都还没怎么了解就给了梁川如此巨大的权力，不知该说他是胆大还是做事大气。
    一人得道鸡犬升天，丁府里拎出一个下人来都是个个趾高气扬的姿态，他们走在大街上更有一种无人敢惹骄横，当今朝廷谁都知道，得罪丁谓没有好果子吃，打狗还看主人不是？
    家里分一等家丁，专门就是伺在丁谓身边还有专伺亲眷的那一批一人，二等家丁负责跑腿，三等家丁就负责劈柴挑炭这些苦活，像梁川这样的，现在算是府中的管理阶层。
    第二天蔡门将所有人召集到了一起，郑重介绍了一下梁川，梁川招了一眼所有的下人，这些家丁还有下人全部靠衣服的颜色来区别等级，扫一眼极为明了，蔡门介绍完，众人齐齐喊了一声：“梁管事！”
    梁川被叫得不好意思，自己管个屁事，巴不得清闲一点。
    梁川在众人面前也极给蔡门面子，这个管事的权力被自己分了一半，不能让他在自己原来的手下们面前折了面子。
    梁川朝蔡门客气道：“蔡大家的，虽说丁大人让我管管外面的事，可我初来乍到许多事也没交割清楚做起来不免疏漏，眼下还要大管事的多担待，等我看得熟了再接这一担子如何？”
    蔡门没想到梁川这么客气，眼角余光撇了一眼众人，好像在说睁大你们的眼睛看看，眼下还是我说了算。
    蔡门拍拍梁川的肩膀，用一种极为赞赏的口气说道：“为丁大人卖命都是你我份内之事，咱们以后就是一家人了，何分这么多彼此呢，大哥替小弟分忧是份内之事，这些事就不用再多说了！”
    众人看着他们的表演，心里只认定一个主意，这个新来人的怕蔡管事，以后只怕还要巴结这个人。
    介绍了一番之后梁川随手叫住了一个下人，看了他身上的衣物，绿色的，代表的是二等家丁，这些人就专门在外面跑腿的。
    梁川问道：“你叫什么名字？”
    下人愣了一下道：“小子进了丁府就销了户籍，现在丁府赐名念修。”
    据说丁府里现在的人排辈也有规矩，是按着绍念显扬建道敦安这八个字的辈分排下来的，不过八个字才用到了第四个扬字辈，毕竟丁府也是新晋的显贵，想要源远流长，底蕴还差了一点。
    梁川道：“城中哪里的水粉胭脂不错的，帮我带一点回来。”梁川从怀中掏出一些钱，递给了念修。
    念修拿着一串钱，眼中闪过一丝不经意的狡黠，嘻笑着道：“梁管事的放心，这心不劳你老费心，您就歇着，我去去就来。”
    梁川来本想着这么简单的一件事应该不会有什么刹子，但是看到这念修那透着邪气的脸，心里咯噔一下，一种有事要发生的感觉涌上心头。
    中午丁府的灶房送来饭菜，梁川看了一下，梅菜扣肉，蒜蓉河虾，还有小排炖香菇，还有几碟小菜，精致可口，就是主食是几个雪白的镘头。
    管事吃的也太好了吧，梁川多问一句，下人吃什么，他们说那至少也比外面小门小户的吃的强吧。
    小门小户，梁川心中苦笑，东南沿海人民的生活条件还算好，当初自己家还吃了好久的小米粥，一口肉也没吃上，在这汴京，鸡犬升天，连最下边的下人也比普通的老百姓活得好。
    梁川更是知道，在西南和西北，那些个地方诸如范殿元他们连活命都活不下去，一口小米粥都是奢侈，对他们来说，汴京下人的生活，他们做梦都不敢多想。
    郑若萦在凤山，他们郑家平时也极少这样吃法，有刀肉就很下饭了，听着梁川说的，啧啧惊奇。
    饭才刚刚吃完，下人就急急地冲到梁川的厢房门口，在门口叫囔着：“梁管事，出事啦出事啦！念修让赌坊的人扣起来了！”
    梁川朝郑若萦看了看，放下筷子，说道：“咱们才落脚第一一天，屁股都没捂热祸事就从天上来了。”
    郑若萦有些担心地说道：“没事吧？”
    梁川道：“放心，这只是蒙蒙细雨，暴风雨还没来得这么快呢？”
    梁川的脸上风轻云淡，说得轻描淡写的，但是听得郑若萦揪心不已，这里水深复杂，情况比兴化清源错综百辈，随便得罪的一个人都能让自己这些人万劫不复，他为了自己犯险就算了，现在还要与这些牛鬼蛇神缠斗，自己好担心。
    梁川起身出门。
    下人们不怀好意地看着梁川，脸上纷纷装出一副担惊受怕的样子，实际梁川一眼就看得见，他们眼睛里都藏着笑意，准备看自己的笑话呢。
    一股无名之火从梁川的心底燃起，为什么树欲静而风不止，这些人安的都是什么心，没事非拿自己的蛋蛋往石头上撞，这不是脑残是什么？
    他们真以为自己整不了他们吗？不怕死的就尽管来吧！
    梁川冷冷地说道：“详细说来？”
    这些家丁就将念修被赌坊扣了的事前前后后讲了一遍。梁川听得更是光火，妈的，让这个鸟人去买胭脂水粉，他拿了钱竟然去赌博！
    胆上长毛了吗？
    梁川从鼻孔里出气，扫视了一圈所有人，问道：“以前有人敢扣留咱丁府的人吗？”
    下人们你看看我看看你，这个问题倒是没想过，不过曾几何时有谁敢跟丁府过不去？
    “回梁管事，没有！”
    梁川说道：“很好，让兄弟们带上家伙，跟我去要人！”
    一伙人拿着枪棒，这是些平日放在府中，看家护院用的家伙，丁府的家丁杀气腾腾地走在汴京大街上，市民们都认得丁家的衣服，唯恐避之不及，梁川昂首挺胸地走在最前头，更是气势如虹。
    扣留念修那撮鸟的赌坊，位于马行街的南面，与丁府是同一条大街，马行街南面各种烟花柳巷，所有享受的享乐的应有尽有，显尽汴京一切浮华，是汴京最热闹的所在之一。
    赌博一般为历代所禁止，汴京天子脚下，这家赌坊的门帘上写着两个大大的赌字，像一只吞金巨兽一般，吸纳着四方的财货。
    梁川看了一下，这赌坊高约三层，还有亭台楼阁，上面写着四个大字，醉金赌坊。
    纸醉金迷？
    门口出来的赌徒无不是垂头丧气的，进去的则是脸上带着病态一般的狂热，好像要从赌坊里赢走当初自己砸进赌坊里的钱。
    赌坊的打手见梁川带着人来势汹汹，立即招呼着人涌了出来，梁川飞起一脚踹飞了带头的打手，冷冷地撩下一句话：“我们丁府的人在哪里？”
    这一脚彻底让梁川带来的下人家丁们长了见识，他们原以为梁川是靠小聪明上位的角色，没想到这武力值这么爆炸，醉金赌坊可不是一般的小赌坊啊，前景深厚财力磅礴，他问也不问就把对方的人打了，仗着难道是丁大人的。。。？
    打手们惊呆了，他们看着丁府的人霸气如厮，纷纷让开了一条路。
    梁川没跟这些小的多纠缠，径直进了赌坊。
    自古赌坊赌场就一直要防着有人闹事，事情闹大了赌坊就白开了。
    梁川带人进了赌坊，君临天下一般扫视了圈赌坊，里面赌桌无数，热闹喧天，买定离手吆喝声不绝于耳，咆哮怒骂狂喜各种声音交织在一起，人生百态尽显淋漓。
    角落里念修被人打得七荤八素，生死不明地被绑在墙角的立柱之上，这一幕梁川怎么觉得有些熟悉？
    大部的人都沉浸在赌海中不可自拔，只有几个还算清醒的人扭过头来看梁川。
    有热闹要发生了。
    正中间写着大大的赌字的屏风后面突然走出了一个青年人，沉着一张脸，虽然年轻，身上却散发着一股饱尝人情冷暖的气质，明显是久经历练出来的。
    最关键的是，梁川一看这张脸，无比熟悉的感觉就浮现起来。这脸跟凤山何麓的何保正简直是用雕板印刷出来的一样，老何的鬓角有了许多的银丝，差别就是他这个人年轻，健壮，就像是二十年前的何保正似的。
    天底下怎么会有这么相似的人？
    绝不是偶然！
    何保正说他的儿子春生离家十来年，一次也没有回去过，这些年要不是家里赚了钱有些盼头，他们老两口都要想出病来了！
    他的眼神冷冽，看着梁川，扫了一眼梁川身后一群狗腿子，这些啊狗啊猫也敢到自己的地盘来放撕。
    嘴角的肌肉抽动着，他缓缓地开口道：“看样子大爷应该是丁府的重要人物，不过看装扮有些出入，瞧样子更是眼生，不知大名？”
    梁川的衣物还没有量身定作，丁府的管事也有自己的装扮，就像蔡门那样的衣物。
    此时的梁川穿着一身还是清源时穿的粗麻衣物，简单而朴素，但是看在这些穿丝戴绸的人眼中，就显得格外寒酸。
    梁川没有回答他的问题，把心中的疑虑直接说了出来，用一种嘘寒问暖地语调询问着自己的晚生的口气道：“你是不是姓何？”
    何保正现在最大的心事就是自己儿子，钱也赚到了，女儿的生活也安稳了，整个何麓的日子是几百年来最幸福的，可是何家的传宗接代的大事倒成了他们的一门心病。
    梁川曾经答应过这个老头子，有一天可以的话要帮他将儿子找回来。
    这个青年人听到何这个字，身子被雷击中了一般，他自己都要忘了自己的名字，这个丁府的人怎么会知道自己的姓氏？
    都说丁副相有通天的本事，难道他已经将自己的底细都查了一遍？
    想到这里，何姓青年的神情更加阴沉了，以前自己的过往太过于艰苦，无论如何他也不想回想起这段往事，这个人偏偏来揭自己的伤疤！
    何姓青年收敛起自己的震惊，说道：“大爷认错人了，我叫庆忌，不姓何!”
    刚刚庆忌的神情瞒不过梁川的眼睛，他越是掩饰，梁川就越坐实了这小子的身份，如果不是何保正家的小子，他就跟何保正那老小子姓！
    梁川不跟他争，他自己要掩饰，自顾自地说道：“何保正很想你，婶娘也很想你，你姐姐现在活得也很安逸。。”
    梁川的一句话将自己深埋在心里的往事与回忆毫无保留地全掘了出来，当初自己赤着两只脚走到汴京，血海里拼杀出这么一大片江山，没有回去过，没有衣锦还乡，没有炫耀，因为自己的父亲最恨自己赌，赚再多的钱他的拗脾气也不会看一眼自己的钱。
    梁川或许能懂一点庆忌的心理，当年的黑衣宰相姚广孝帮朱棣得到天下后，位极人臣，可是回到家里，连他唯一的亲人姐姐也避而不见，世上的荣耀都加诸在他的身上，没人共分享，与没有又有何区别。
    有时候人生在世，多么的打拼为的不是自己去享受，反而是为了自己身边的人。
    梁川喋喋不休地讲着他们何家的事，庆忌的额头暴起了粗壮的青筋，暴喝道：“你们丁府的欺人太甚，在我们醉金赌坊愿赌不服输，还敢在我这闹事，莫不是仗着丁府的势想欺压我们这些良民不成？”
    庆忌对着左右说道：“将那厮提来！”
    念修原来也算相貌清秀，现在被打得脸上没有一块完整的地方，两个眼睛肿得跟核桃一样，牙齿全部打没了，鼻子嘴里全淌着血水，看着就快不成了。
    下人们压根没想到这赌坊的人这么狠，敢对自己府里的人下这么狠的手，群情激愤，不过又怕人家真的有什么后台，否则怎么敢这么打脸的？
    在汴京想活下去，便是个卖梨的小摊也得有人罩着，否则分分种让人掀了。更不要说这种吸金的无底洞，背后的势力只有明眼人看不到的，没有人不敢想到的。
    梁川看念修被打得跟猪头似的，心里倒是挺高兴的，你他娘的没经自己同意把钱拿来赌了，是不是赌完还想耍威风才让人搞成这副德性的，吃苦头了吧。
    “他做了什么你们要下这么重的手？”
    庆忌狠道：“这小子赌完赊账，赊完就算了，还掀了我两块赌桌，成心跟我这过不去，今天还算是黄道吉日不想见血，否则这么小子我早让他去投胎去了！”
    梁川道：“那你们打也打了，这事还不能罢休？”
    庆忌道：“打了是扯平了他自己赊的账，那两张赌桌赌资近万贯，大爷您替他还。。？”
    梁川心想我还你大爷，你当老子是凯子是还是储蓄罐？何保正那么正直，怎么你这个小兔崽这么鬼精鬼精的？哪天把你老子请来，让他好好治治你！
    不守这小子说这番话，眉宇之间与何保正更是神似，梁川看得想笑。
    梁川背后跟着的下人们挑唆道：“梁管事，甭跟他聒噪，拆了这鸟坊，为咱们丁府出这口恶气！”
    “对对！拆了它拆了它！”下人们被怂恿一下群情涌动。梁川眼睛扫了一下这些外强中干狗仗人势的渣渣，你们行你们上呀，老子绝对不拦着，打死打残老子我一个眉头都不皱一下！
    梁川还特意往旁边闪了一下，就想看看他们怎么拆了人家的赌坊，不过等了半天，这些下人都在等梁川发号施令，一个出头鸟也没有。
    一时间醉金赌坊里的气氛有些微妙，各方人一时竟然达成了诡异的同步，所有人按兵不动，注意都落在梁川的身上。
    那一刻梁川好像明白了什么，说道：“你这后生说话我就不喜欢听了，为什么赌桌上亏的全算在我们头上？输赢本是老天爷赏饭吃，变成了你家一独大稳赢不亏？”
    庆忌冷笑了一声，从旁边一张赌桌摸过几枚骰子，在手里把玩着，他自己现在一手赌技出神入化，全凭着自己当年在赌场里忍辱负重，一拳一脚再加各种白眼咬着牙全凭上刀山下火海一般的意力挺了过来才练就的，现在自己在赌界扬名立万，不敢说大杀大方，赢个赌局还是小有把握的。
    “梁管事的尽管可以试试，输赢咱们看淡淡些。。”看淡几个字庆忌咬得格外清晰，话外之意就像是告诉梁川，你睁大眼睛好好看看，一会要让你连裤子都输掉。
    说实话梁川赌博并不专业，可以说以前是最恨赌博的，抓到博赌的人，规模大的几十号人聚赌，一起案件能办到地老天荒，每每看到这些赌徒就想生吞活剥了他们，让他自己去沾赌，无论如何他也做不出来。
    众目睽睽之下，梁川骑虎难下，不过梁川仗着城墙厚的脸皮说道：“不了，我这个人不爱赌博，只做有把握的事。”
    庆忌盛情之下就是要给梁川一个下马威，结果梁川舔着脸竟然一口回绝了，就像一记力道十足的拳头打在绵花上，众人顿时意兴阑珊，有点没滋味。
    赌又不赌？难不成这厮想来强的？庆忌看梁川的块头，再看看他身后的人，背后还有丁谓那只老狐狸的影子，庆忌虽然自己也有靠山，可是出了事不一定这靠山敢跟丁谓叫板啊。。
    梁川握着拳头压了几个响指。
    庆忌更是心里咯噔一下。
    场面好像有一种要失去控制的感觉。
    自己好不容易开创的局面，这小子而且可能与自己爹娘认识，要是他们让他来搅自己的场子，那可真是不妙了。
    怎么办？
    庆忌手里微微出汗，对着梁川道：“这样，梁管事，今天这事或许有些误会，但是我们醉金坊有我自己的规矩，赌桌上的事赌桌上解决，这小子嘴里塞驴毛了，说我们出老千，那咱们就试试，你要是在我们桌子上赢了我，今儿这事就一笔揭过，要是不行，你就拿钱来赎人，否则免谈！”
    庆忌的这话听着态度还是很强硬，可是明眼人一听就听出其中不一样的味道来了，庆忌服软了！
    梁川没想那么多，心道：要是赌输了也不怪自己，就当自己运气不好，回头跟丁谓解释一下就算了，人家也说得很明白，万一赢了，这事还能和平解决，看来这小子是要卖自己一个人人情啊，自己不能不识趣！
    “行！”梁川大手一挥，“庆当家的果然豪气，你这做事的风格我喜欢，怎么赌你说吧！”
    庆忌说道：“我这手号称鬼手，我往桌子上摆三张花牌，你选一张，翻过来等我移形换位之后要是梁管事的能猜中，就算你赢，如何？”
    鬼手？这个词梁川听过，他们不偷不抢，专门就用手速配合一些障眼法掩人耳目，输赢都在他们的手里。这门手艺出神入化，要猜到他们就不用吃饭了，这场赌局不用看自己也输定了！