    梁川没有拆穿庆忌的千数，让庆忌心中好感倍增，但是更重要的是梁川说的那些话让他波澜骤起，让他想起来自己的出身，自己的父母，想起了凤山的一切。
    可能是因为这个原因，他才对自己手下留情。
    一报还一报，自己给了他台阶，他留了情，哎，这因缘既会好是奇妙。
    庆忌收拾了一遍赌坊里闹事的赌客，将那个赌盅连着盖子撤走了，谁也不知道里面究竟是象牙骰子还是黄金骰子。
    梁川领着下人们将念修拖回了丁府。
    “来人呀，将这贼厮给我绑咯！”梁川恨得牙痒痒，这小子真会给自己添麻烦，屁股还没坐热呢，就捅了这么大一个捅子。
    三等家丁们有些忐忑，念修这个家丁的身份有些特殊，他姐姐跟蔡门蔡管事的鬼混在一起，在城西置办了一个宅子把他姐姐安顿了下来，所以念修在丁府还算吃得很开。
    念修的姐姐妩媚丰腴，在床上又极尽奉迎曲款，将蔡门爽得不要不要，姐姐把自己伺候舒坦了，这个弟弟蔡门自然不能亏了，否则说不过去，大手一挥，把这个游手好闲的泼才升到了二等家丁，有事往外面跑，没事还往外面跑，其他的家丁只敢怒而不敢言。
    因为蔡管事的缘故，念修虽然一身狼狈，可是还是狞笑道：“谁敢动我，你们眼睛都瞎了，胆上长毛了？动我一根毛试试，回头不好好整治你们这些下三滥，我就撂了这身皮爷我不干了！”
    梁川看了左右，竟然全部都认怂了，没人敢对这个念修动手的。
    梁川叫那个气了，人分三六九等你小子人五人六的也配这般撒野！就是一个仰人鼻息的打工仔，还敢在别人面前充大爷？
    梁川抡起蒲扇般的大手就是一个大耳刮子，念修本来就被醉金赌坊的打手打得半死不活，回到丁府算回了条命，精神堪堪好了些，让梁川一巴掌又打回了原形，牙都飞了好几颗。
    梁川厉眼对着几个三等下人道：“丁大人委我当个管事，也算是对我的知遇之恩，我肝脑涂地无以为报，虽然我初来乍到不过我相信咱们丁府也有自己的规矩，像这样四处败坏咱们丁府的声誉的家门之耻要怎么处置，你们谁知道？”
    丁府里不全部是蔡门的手底人，许多人也是跟蔡门逼得走投无路，极尽盘剥，现在他们看到梁川的出现，好像看到了救星一般。
    有个大胆地家丁，看了许久悄悄走到梁川的身边，看了看梁川，凑到梁川的耳边跟梁川小声嘀咕了几声，将念修之所以嚣张的缘由说与了梁川听。
    原来如此。
    梁川心中霍的一下突然通透了起来，原来还有这一层关系，难道你小子有恃无恐，不过这次老子不给你点颜色看看，以后在这丁府随便来个什么下人都敢给老子脸色看了。
    一个帝国副宰相的家，里面有数百号的家丁下人，加上家眷更是不可计数，这里不是菜市场更不是善堂，这里是一个江湖，一个充满血腥风的江湖。
    自从梁川出现的那一刻起，有些人就动了心思在梁川的身上。他们想站队，蔡门不接纳他们他却需要有人庇护，梁川今天的表现他们都看在眼里，这个新来的后生不像蔡门那样假官僚，更不是那么势利的人，至少目前不是。
    丁府的后院里围着不少的人，有家眷房里的亲随一等家丁，有跟念修无二的二等家丁，更多的还是眼巴巴不知所措的三等家丁，他们的衣着很鲜明，神态更是分明。
    一等家丁看着牲口打架一般的神情，二等家丁幸灾乐祸，三等家丁惶惶不安，每每神仙打架，吃亏总少不了他们的份。
    梁川突然想到，这个念修即使好赌也应该不至于作死到这份上，自已便是混得再差也是他的顶头上司，在丁府这种环境下绝不会有傻子的存在，傻子早让人整出府去了，他敢拿自己的钱去赌，又不计后果地将事情闹大，再逼着自己出面去调停，难道这不是巧合，而是有人精心安排的。。？
    再联想到刚刚那个家丁说的，梁川心里敞亮了，这风雨果然不会等自己，它自己就洒进门来了。
    梁川叫来那个家丁，他身上穿着是黑色的家丁服，跟念修一样，看样子也是个二等家丁，问道：“你叫什么名字？”
    这个家丁面不改色地回答：“小的叫念诚，梁管事有事大可吩咐。”
    梁川说道：“没事，以后你就跟着我吧，除非我倒了，否则你不会吃亏。”
    念诚大喜，不过不敢过份青露，不动声色地站在了梁川的身后。
    很好，第一个小弟被梁川收服了。
    梁川不想在丁府久留，但是一个好汉三个帮，一个篱笆三个桩，孤军奋战永远敌不过双拳四手。
    梁川说的话很多都听见了，丁府里不乏有拉帮结派搞小团体的，可是像梁川这才刚进丁府就光明正大的收拢人心的极为少见，这胆子太大了，仗的是谁的势？众人不由得纷纷开始揣测起来。
    梁川问念诚道：“丁府的规矩我不熟，可是这般败坏丁府的声誉之人，以前咱们府上是如何处理的？”
    念诚道：“这样的啊，以前是先打一顿，然后让伢贩子发卖出去，撵出丁府永不续用！”
    正合梁川的意！
    梁川问道：“你们都与府上签的生契还是死契？”
    生契只能将这下人开除，死契却拥有生杀大权，将他们卖掉已算是格外开恩了，让家里沾了人命这种事传出去不好听，搞不好官府也会过问，不过凭丁大人的手段，谁敢来说三道四？
    梁川自然也不想因为这种小事就要了一条人命，念修是讨厌，不过八成是受了蔡门蛊惑，给他一个教训便够了，目的就达到了。
    梁川说道：“打我看就不必了，让府里人将他的死契取来，再去城里找与丁府较为熟络的人伢子，将这小子卖了便成，要是有什么问题日后丁大人问起来我来应答就是了，这事念诚我就交给你办了，务必给我办得漂漂亮亮的！”
    “我看谁敢！”念诚还没动脚，回廊处一个威严的声音就传了过来，众人扭头一看，蔡管事的果然来了。
    不少下人心虚，将将头或低了下来，或扭向一旁，不敢看蔡管事的脸色，让他惦记上了可是没有好果子吃的。
    梁川朝蔡门拱了拱手道：“蔡大家，今天中气十足看来是有喜事啊，可不巧，今天府里出了点乱子，我帮着你清理一下，您老就安心歇着，这点小事我来！”
    蔡门走到念修跟前，眼角撇了一眼这小子，被打得半死不活，这赤裸裸地就是在打自己的脸，回去更是没办法与他姐姐交待，这小子下手太他妈狠了。
    本来以为让这小子丢点脸这事也就算了，没想到事与愿违，连醉金赌坊都没能杀一下这小子的威风。
    蔡门脸上臭得跟牛粪一样，在这个家里除了当家的人下人里还没人敢这样跟他犯横的，这个梁川新来的，从开封府开始就跟自己过不去，今天当着众人面让自己颜面扫地，好大的威风，不好好整治你在丁府这些年就白混了！
    “梁川！你少目中无人，丁大人抬举你可别往自己脸上贴金，打肿脸充大头！这府内的事情还是我说了算，怎么难道你还想越权不成？”
    梁川嘴角扬起一个轻篾的弧度，只接将蔡门说的话当放屁，对着念诚道：“还不快去！”
    这等于是逼念诚纳投名状了，这步子迈开了就投入了梁川的怀抱，算是彻底得罪蔡门了，以后在丁府梁川要是不管他，基本也没有其他路了。
    找上梁川的那一刻念诚就想好了，以后就跟梁川混了，决定已定，他头也不回了出了府边门，去寻丁府关系较密的人伢子，真准备将念修给卖了。
    蔡门见连以前自己手下人现在都不待见自己了，气得身子直哆嗦，嘴里只有你你你，你们几个词，其他的话一句也说不出来。
    两个人之间的战争打响了。以后在这个府里，肉就这么一大块，梁川从蔡门嘴里抢了这么大一块肉，弱肉强食的真理在这个小江湖更显得残酷，再没有和解的机会了。
    有一个投靠梁川，就有另一个，然后是第三个，许多人看到了梁川的霸气，更看到了梁川的强硬，他们早就希望有人站出来反抗蔡门的不公正，现在好了，救星来了。
    梁川对着几个下人说道：“咱们府里谁管人事的？帮我去捎个话，这个念修的死契帮我拿过来！”
    “好勒！”三个人殷勤地跑去找管事的拿死契，是笑着跑开的，也不给蔡门面子。
    梁川对着蔡门道:“你要看不惯大可以去找丁相，回头我就将事情一五一十地报告他老人家，这一点点小事也要给他添堵，啧啧啧，蔡大家的，不至于吧！”
    蔡门自然不敢将这事捅到丁谓那里去，丁谓多么聪明的人，一听就知道这里有些小九九，质问起来只怕自己还要落了下乘，何必呢？晚上好好陪陪念修的姐姐就是了，给点首饰金银，回头重新安置一下念修，否则还能怎么样？