    醉金庆忌的名头在汴京赌界还是赫赫有名的，虽然年纪不大，看着像乳自未干的毛头小子，可是那一双鬼手翻云覆雨不为过，就像装着无数个骰子牌九一样，要什么马上就变出来。
    庆忌是出了名的老千，明明就在你眼皮子底下出千，可是你总是抓不住他的漏洞。
    庆忌又要出手了，一时间所有人都聚到了大堂之中，眼亲眼看看这小子的风采。他已经退出赌坛多年，赢的钱也够多了，赌坊里也极少有需要他出手的局。
    庆忌拿了三个骰子，又拿了三个骰盅，其中有一枚金色的骰子，放到了正中间，笑着对梁川说道：“梁管事，待会你就猜猜这枚金骰子在哪个盅子里就成，猜中了人你便带走，要是猜不中，也请你将赌资清一清。”
    梁川心想，这一手自己眼睛只要看得真切便跟得上，也就是能看得清他在哪个盅子里，难道他的手速还能快到自己看不清楚吗？
    梁川道：“好，就依庆当家的，开始吧。”
    庆忌脸上挂着自信的笑容，将骰盅缓缓地盖上，在盖上的那一瞬间，他的手指鬼魅般地往骰盅里一挑，一个呼吸之间，他已经将金色的骰子抽了出来，换上了一枚普通的骰子，也就是说，现在赌桌上的三枚骰子都是普通的白色骰子，梁川就是怎么猜也不可能猜得到这种做不到的结局。
    庆忌心道，自己已经给这个丁府管事一个台阶下了，但是自己又不能砸了醉金赌坊的招牌，否则随便什么人来闹事，自己没有惩戒一番就把人放了，或着日后随便什么肖小来自己店里闹事自己都要跟他们玩两把，这个赌坊干脆直接关门算了。
    梁川眼睛连眨都不敢眨一下盯着那骰盅合上，自己确定那枚金色的骰子就在中间的骰盅里，可是看着又有些奇怪，庆忌的脸上冷笑森森，一看就是十拿九稳。
    梁川的眼睛眯了起来，奶奶的，果然有些门道，这可不好办啊。
    一张四四方方榆木做的四方桌上放着三个赌盅，所有人围得水泄不通，大家全屏住了呼吸，他们既希望梁川赢，又希望能看到奇迹出现，让未曾有敌手的庆忌输上一遭，刹刹他的威风。
    庆忌不经意地将自己的袖子撸了起来，两手摊开朝众人示意了一下，其实现在的他早已将骰子转移到袖子内了，这不过是障眼法而已。
    接着，他的手缓缓地按到了骰盅之上，然后暴雨一般地开始移动三个骰盅起来。
    骰盅说庆忌的一双手还大，而且盅子下面并不是太光滑，推移起来还需要费一点尽，尽管这样庆忌竟然还是三个盅子移得密不透风，桌子上哗哗地飞速调转位置，眼睛只有眨一下，立即就看花了，完全分辨不清。
    梁川的眼睛死死地盯着盅，哪里敢分心。
    庆忌的移形换影大法忙活了好一阵终于消停了，做了一个请的动作对着梁川说道：“梁管事，掌掌眼，刚刚我放的金骰子在哪个盅子里呢？”
    这看似是一道送分题，实则是一道送命题，梁川虽然眼睛一刻不离骰盅，如果庆忌没有动手脚的话，那枚金骰子绝对还躺在中间这个骰盅里面，可是看着庆忌那梁此地无银三百两的脸，梁川知道绝对不可能这么简单就让他猜中。
    “中间！中间！”，梁川后面的下人全部起着哄，他们一个个都看到最后那骰盅移来移去停在了中间的位置，一个人看错了也就算了，这么多人难道都一齐看错了？
    梁川的心里有一个强烈的声音，不是中间这个，但是自己的眼睛亲眼所见就是移到了中间，怎么办？
    相信自己的内心还是相信自己亲眼所见？
    这就是赌博，明知道这里面不可能会有金骰子，许多人还是会去押中间这个骰盅，义无返顾地将钱送给赌坊，换来自己两袖清风家徒四壁，这是赌博的魅力还是赌博的魔力？
    梁川地内心在剧烈的挣扎着，他也听到了群众的呼声，可是这些傻蛋一个个都是睁眼瞎，哪里知道这事厉害关系，梁川将这些杂音强制隔离开来，准备孤注一掷。
    众人眼巴巴地望着梁川，看着他准备下决定，吵闹不已的赌坊一时竟然静了下来。
    梁川心道：选中间这个一定是输的，不单是中间这个，就是其他的也不一定在这里面，何保正这个儿子跟他一样，外表看着忠厚老实，其实江湖阅历都不少，都是人精堆里爬出来的，自己得小心提防才是。
    横竖都是输字，梁川咬着牙，大不了搏一搏！
    梁川伸出手指着中间的骰盅，众人看着梁川跟他们的选择一致，纷纷舒了一口气，纷纷说道：“是这个是这个，开！”
    庆忌看梁川手指着中间这个骰盅，以为他选择就是这个，眼中闪过一道精光，梁口说道：“买定离手，梁管事不改了吧？”
    谁知，梁川嘴里悠悠多吐出了一句道：“不是！”
    众人脸色大惊，他们看得真切就是这个骰盅，怎么又不是了！梁川自己葫芦里卖的什么药？
    庆忌脸色大变，心中翻起骇浪，不过马上就将神鬼收敛起来，他没想到梁川翻转这么快，这个节骨眼上自己要偷天换日是不太可能了，骰盅里动手脚唯一的时机就是盖上盅盖的那一刻，现在要么从桌子底下动，不过这时候只有跳面换骰面，换不了骰子。
    梁川惴惴不安地说道：“开吧！”
    庆忌在众人的一片哀怨之声中缓缓将骰盅翻了起来，只见盅台之上躺着一枚白色的象牙骰子，哪里还有金骰子的影子？
    其实赌场里的高手早就能听出一点端倪来，金骰子质沉声闷，晃起来那声音明显不一样，庆忌移动骰子的时候他们就查觉不对劲了，可是三选择一这种是明知山有虎偏向虎山行的举动，他们也不敢找庆忌的麻烦，只能闷不作声，任由梁川吃如此哑巴亏。
    梁川不懂听骰这样的高级赌技，在他听来还不是一样的声音，虽然略有差别，可是声音又杂又多，怎么能分辨得清。
    梁川眼睛一看，真的不是金骰子！
    所有人都惊讶地爆发出一阵惊呼，按理说都是指哪开哪，买定离手，梁川反其道而行，开了一个不是，按说这也不是不行，只是出乎众人的意料罢了。
    庆忌折了一场，他想这大概只是这小子运好罢了，如果他真的看得出来，真接就掀掉自己的老底不就行了，何必多这么的弯弯绕绕？
    接下来二选择一，看他如何自断？
    众人看在眼里，也均以为梁川是运气好，选金骰子概率有三分之一，而选象牙骰子概率却有三分之二，这比选金骰子容易了一些。
    梁川一选得中，心里更是笃定何家的这小子这次要输定了，中间这个没有，其他的就更不可能了？除非他还能在众目睽睽之下将象牙骰子换成金色的。
    梁川又伸出手，随便指着别一个骰盅，脸上皮笑肉不笑地看着庆忌说道：“这个。。也不是！”
    众人屏神看着庆忌又将梁川指的骰盅提了起来，庆忌自然知道这也不是金骰子所在，众人又是一阵热烈的欢呼，看来金色的骰子一定是剩下的最后一个骰盅里了！
    此时的庆忌面黑如炭，他万万想不到梁川会将将他一军，以彼之道还施彼身，这样的法子才能破了自己的千数。
    麻烦的是，最后这一个骰盅一掀，人人都知道自己在众人眼皮子底下出千，运气好的赌坊就让他们掀了，大闹一场，运气不好的还要叫人抓住把柄，告上开封府吃一场官司！
    众人议论纷纷，说梁川这个丁府的新管事赌技超群，各种拍马屁的话在梁川耳边不绝于耳，还有不少人怂恿着梁川将最后一个骰子盅开起来看看。
    梁川笑意盈盈，对着庆忌说道：“庆当家的，咱们这胜负应该很明了了，把我们家的下人还给我吧，我自带回府好好管教，定教庆当家的下次不看笑话。”
    梁川绝口不提开盅的事，庆忌想不通他为什么不开这个盅，开了自己就名誉扫地了，他也能在人群之中扬名立万，这么好的机会他竟然要白白错过？
    梁川自然知道，当初杨霸先的赌档出千被自己当众人拆穿那是什么下场，肋骨都让杀红了眼的赌徒打断了好几根，现在自己拆了人家的台，那就是不死不休的结局了。
    他实在想不通，眼下也没有时间让他来纠结这些问题了。
    “梁管事言重了，我们醉金坊也有不是的地方，在这我就跟梁管事的道个不是，得罪丁大人的地方改日我一定带着重礼登门赔罪，今天赌坊里还有不少的事，梁管事，那就恕小人不奉陪了！”
    梁川笑着与庆忌拱了拱手，给旁边的人一个眼色，被半死不活的念修提了过来，笑吟吟地说道：“留步留步！”
    说完头也不回地率先走出了醉金坊。
    赌坊里还有不少人想打第三个赌盅的主意，庆忌一看苗头不对，立即招呼来所有的小弟，大喝一声道：“给我狠狠地打！驴日狗刁的，今天出门没看黄历上写不宜滋事吗，你们一个个都到老子的地盘来撒野，是不是爷太久不动手了，你们都忘了爷姓什么了？”