    西华门集英殿。
    集英殿原本是用来大宴群臣宴饮集乐的所在，因为大火的缘故，原来的宫殿靠近火场，在宰相吕夷简的建议下，临时的议事殿变成了集英殿。
    朝会上，百官威集不过众人都是一脸狼狈，许多人参与了当日的救火，要么累得脱力，这口气还没缓过来，要么亲眼见证许多兵卒内官宫女被大火无情吞噬，还心有余悸。
    赵祯的脸青中泛紫，就像一块得了病的猪肝，他自己睡的房子被人一把火点了都够憋闷了，还要受御史台还有谏院蒋奇这些御史的炮轰说他是德行不足才受天罚，换谁谁都得发火。
    关键赵祯太爱惜自己的名声，谁喷他一脸都还会笑呵呵地接住，把气往肚子里咽。
    现在让他住在花园里他也没有意见，换成其他的皇帝谁肯？
    他与太后刘娥一齐搬到了延福宫暂住，其他的殿宇建缮完好之后才能再搬回原址。
    事实上他并不愿与太后距离如此靠近。
    刘娥是一位传奇的女子，在历史上的地位足以与武则天相媲美，只是她没有武则天一样去称帝，但是也差不多了。
    赵祯即位以来刘太后一直垂帘秉政，事无巨细尽皆过问，这些他都无所谓，因为刘太后确实有手腕，朝局他没有能力稳住，手底下的这帮人吕夷简、丁谓、钱惟寅、杨崇勋哪一个是省油的灯？省便一个人出来闹腾一下都够小皇帝赵祯喝一壶的。
    真正的心结不是在朝局上，而是赵祯自己的身世上。
    但是赵祯有个心结，刘太后并不是他的生母，坊间更有传闻，是她害死了自己的生母。
    从小耳边这种传闻就没有停过，他自认刘太后对他从小比亲生母亲还无微不至，教导他的是一位合格的帝王之术，仁义与睿智并存。可是越是这样他越是觉得刘太后别有用心，自幼的信任在朝廷官场所的浸染中，自己开始有些动摇。
    都说宰相肚里要能撑船，他是帝王，不止要能撑胸，他的胸怀得像海洋一样，可是这是简单能做到的吗？
    这个心结一直到吕夷简使计才帮赵祯解开了心结！
    赵祯的生母李氏坊间传说是被刘娥害死，然后把赵祯过继到了自己的名下，当年刘娥把一头狸猫剥了皮当成李氏的孩子，也就是民间所传说的狸猫换太子！
    这当然是无稽之谈！
    赵祯从小就知道刘氏不是他生母，所以换太子这件事刘娥没有必要去伪造，否则她能让天下人知道？这是戏台上的桥段而已!
    赵祯身边的小人想除掉刘娥，在他的耳边一直说生母李妃是被刘娥害死，这个谣言让吕夷简给攻破了。
    吕夷简的方法最是简单，百闻不如一见，谣言止于亲眼所见，他让李妃的棺椁在赵祯面前当场打开，赵祯一见自己的母亲安息的样子无比安详，那妆饰更是按照皇后的配饰下葬的，说明刘太后对李氏是厚葬，那刘太后对李氏的各种谣言不就不攻自破？
    赵祯年齿渐长，虽然成见打开了，但是毕竟有芥蒂在那里，自然也不喜欢与这个与自己争权的女人走得太近，同极相斥是自古不变的真理！
    如能不见，最好不见。
    殿上文武百官依次排开，文臣为首的就是平章正相吕夷简。
    内官刚唱完有本早奏无本退朝，吕夷简就站了出来，举着手中的白笏板高声道：“臣有本奏。”
    赵祯也知道今天要是没有有本奏那就有鬼了，这帮鬼精的大臣两个眼睛都精得放光，头一件肯定是皇宫重建的大事。
    果不其然，吕夷简朗声道：“启奏陛下，前天八殿齐毁于火灾，现内外平静，臣议宜重新修缮殿宇以振朝威！”
    这事正是赵祯所想的，也是刘太后最关心的，现在住的延福宫住着太不方便，与天子本该阴阳有别，现在全窝在一起，算什么事嘛！
    吕夷简一开腔，后面的文武百官就开始附和了，这事再没有脑子也得跟风，要是脑子发热来一句不宜大兴土木，你让官家去睡哪里？也只有吕夷简适合开这个口，因为大家的意见的一致，其他人也不敢抢这个风头，得罪领导的傻事谁都不会去干。
    御史们骂赵祯纯粹就是图个嘴上痛快，能有什么后果，天了也认错了，总不能连赵祯睡的地方都不修吧？平头老百姓家里着了火也会重新修缮，更何况天子皇家。
    “臣附议！”“臣附议！”朝堂上没有一个异样的声音。
    赵祯静静地坐在大殿之上，这个时候轮不到他说话，他身后一个声音先说话了。
    只听赵祯后面有一块珠帘，一张比他坐的椅子还高出一头的凤椅上坐着一位雍容华贵的妇人，这就是当今大宋的实际掌控者，皇太后刘娥！
    刘太后声音很轻，但是听在耳朵里却让人感到底气十足，仪威天下！
    “官家仁厚，不追究起火的缘由，可且不说修复宫室事关皇室颜面，官家年少体弱，要是连个合适的住处也没有，眼下风寒露重，风北一天寒似一天，要是碍了他的身子，哀家饶不了你们这些泼才！”
    刘太后的风格向来雷厉风行，嘴上说得很严厉，行动更是容不得一点马虎，赵祯不是他的亲生儿子，却当成亲生的一般在她的一手栽培，容不得一点闪失。
    满朝文武没人怀疑刘太后的话，众人还没回应，工部尚书刘永芳站了出来。
    这次轮到他们工部出风头了，刘永芳现在走路都是带风的，谁见了他都说刘大人好事将来，一声道贺不离嘴。
    给官家修宫修殿从来都量个肥差，谁看到有新房子住不高兴的？丁谓给赵恒修了玉清昭应宫，那官职飞一般的提拔起来，刘永芳这次是走大运了！
    咸鱼一着翻身。
    本来工部在先帝之时那是风光无两，到处在修道观，他们是忙得不亦乐呼！赵恒一死，把天下还有国帑也糟踏得差不多了，到了赵祯这里，只能学习文景重用黄老之治，来个休养生息！
    工部这些人没有人拿正眼看他们，就该下岗了。
    刘永芳这些年挂着一个工部尚书的头衔可是连个茅厕也没有修过，天天在工部里面拍苍苍蝇，何时受过这般待遇，临老还能这么出一回彩，捞一个这么泼天大功劳，还有不少的油水可以赚，不是祖上冒青烟是什么？
    刘永芳道：“我工部愿全权负责此事，定将八座大殿修复如初，让陛下与太后高枕无忧！”
    刘太后满意地笑了笑，叹了一口气道：“还是刘大人有心，别人还没有说话你一老臣倒是体已，懂得哀家的心思！”
    不过话风一转，刘太后又接着说道：“再几个月便是腊月寒冬，北风凛冽天寒地冻，便是过年也不成样子，官家等不到那个时候，这个八座宫殿须在腊月前完工！”
    年前完工！就也就是说三个月内八座宫殿就要完工？满朝文武还以为自己听错了，这是什么天真的想法，敢情这老太后以为盖个土地庙呢？三个月便是盖个祠堂也盖不起来呀！
    众人可怜地看着刚刚跳出去的刘永芳，傻傻地愣在原地，这不出头还好，反正是落在他们头上的活，现在好了，本来是泼天大功，现在变成了一件催命的活计，三个月？当和稀泥过家家呢？天兵兵将来了也没办法做成这事啊！
    好了，这事老太后都发话了，要是完不成就要谁好看，这老刘运气真背，一辈子没跟什么事挨着好边，好不容易碰上一档子好事，现在好事可能变丧事了。
    刘娥可不是跟他们闹着玩的，以前她的对手都是些什么人？王钦若寇准之类的狠角色，没有铁血的腕子镇得住？
    众人屏住呼吸，就怕这时候跟着刘永芳一起倒霉，这活谁做谁死！
    刘永芳胸口就像被被大锤给抡过一样，脚下生根，背上还压了巨石，愣愣地杵在两班文武中间，进退不得，他的脑子一片空白，嗡嗡声在耳边回响。
    要不是这么多双眼睛看，官家还在自己的跟前，他真想抽出手给自己两耳刮子，自己活了一辈子碰上什么事总是沉得住气，怎么这次让雁啄了眼睛，这么冲动干嘛！
    现在怎么办？
    刘永芳的冷汗从背上流了下来，这事他本来以为给他个三五年随便建随便捞总能将八座宫殿完成，现在要他三个月完成，还不如给他挑块好的坟地让他自己躺进去算了！
    顾不得这么多了，刘永芳扑嗵一声跪了下去，厚着脸皮说道：“回太后，此事工程浩大，又事关陛下龙体安养所在容不得有一点闪失，我工部上下愿一心为太后与陛下分忧，怎么奈老臣年迈，齿衰体习恐辜负了太后与陛下的期望，望太后与陛下择一指挥，我工部上下愿服从调配，定能在三个月内将八座宫殿按期完成！”
    此话一出，众人原本看着刘永芳的眼情都带着同情，现在看着刘永芳眼神里都带着火星子，恨不能拆了这头老狐狸！
    满朝上下除了你们工部搞建造，谁还会折腾这些玩意？你自己身为工部尚书不带头，好了，现在让别人去带头，横竖完不成背黑锅的不是你是吧？
    众人的心头一下子紧了起来，刘永芳一把年纪了众人是看得见了，刘太后很可能也会体谅他，被他忽悠过去了，毕竟这么大的事没人会把所有的指挥权交给一个糟老头子。
    很多时候领导看你的不是你的能力，只是你的太度而已。你的态度够诚恳，领导就满意了。
    刘太后道：“刘爱卿忠贞体国，一生任劳任怨实在是我朝楷模，本宫也不想爱卿年迈周操，诸爱卿可有愿为官家效力者，站出来让本宫瞧瞧！”
    静！集英殿内原来还个把的零碎小声，现在一片寂静，连个喘大气的人也没有。
    文臣以吕夷简为首，个个脸色铁青这老太后想一出是一出，让女人当家就是有这点麻烦，完全不懂又要瞎指挥，可是谁有办法呢，连官家都要听她的，谁敢说个不是？
    等了半晌竟然没有一个人站出来，刘太后还以为自己看错了，半时才反应过来，重重地拍了一下凤椅，大怒道：“刚刚个个还要忙着表忠心，这会怎么没人吱声了？修缮宫殿用的是大内的钱，又不搜刮民脂民膏，瞧把你们吓的？难道就没有能完成这件事？”
    还是没有人吱声。
    刘太后震怒了，但是却又无可奈何，这事赶鸭子上架只怕会适得其反。
    “吕爱卿，你与诸位卿家商议商议，明日早会哀家希望听到你们的好消息，诸位还有没有要事启奏，没有的话就散了吧，哀家乏了。。”
    这时，丁谓自吕夷简身后站了出来道：“臣有本奏！”
    刘太后道：“准。”
    丁谓道：“大内失火有士卒百官一同灭火尚且损失惨重，眼下天火频发，万一汴京城中引发大火后果不可估量，只怕还会伤及皇宫。微臣建议，责成工部牵头，对城中各民宅及商铺进行火灾隐患排查，登记造册，有则改之无则加免，以绝火灾再次发生！”
    吕夷简心头一凛，暗觉不妙，不过一时又看不到这事哪里不对，百官一看丁谓在这种节骨眼提出这种方案，这个人大家对待都是小心谨慎，丁谓做事也不会做无用功，只是他们看不见这事背后有什么企图罢了。
    没有见识过消防检查的威力的，是无法体会这种检查对普通老百姓还有商家的造成恐惧的。
    刘太后赞赏道：“丁爱卿所言甚是，这事本宫还与官家微微提起过，也是担心城中失火殃及皇宫，那就由丁卿草拟一分方案，交由工部施行吧！”
    丁谓大喜道：“臣保举一人，定能完成官家与太后新殿之事！”
    安静！出奇的安静！
    满朝的人现在都怕跟修宫殿这件事沾上边，连工部的刘永芳自己都怕得要死，因为这压根就是一件不可能完成的任务，刚刚刘永芳那死了老爹的表情看到没，丁谓他娘的真是个人物，这时候还敢跳出来，只是不知道他是要帮人还是害人！
    按他们的理解，丁谓这时候推荐人就是把这人往粪坑火堆里推，铁定是要这人到时候完不成任务他再落井下石一把。
    可是也不对啊，要是他要害人，那他这个保人不是也要跟着完蛋？
    刘娥道：“卿所保举之人是何人，快快说来？”
    丁谓高声道：“内官雷允恭精明强干，对官家太后又是忠心不二，臣保举雷允恭主司此事，若是将来完不成三个月之任务，臣愿与雷允恭一道回家养老！’
    哗！众人愣住了，丁谓好大的气魄！
    主动退休这话可不是随便乱说的，特别是在众人盯着的这节骨眼上，到时候哪怕刘太娥体谅他为君分忧心切免了他的罪，御史还有谏官们也不会放过丁谓，这帮御史早想弄死丁谓这个佞臣了，有这种天上掉下的机会他们能不紧紧抓住？
    刘娥相当满意，道：“准奏！”
    。手机版网址：