    梁川并没有站多久，丁谓就让梁川入席。
    丁谓有个信念，他自整倒不可一世的寇准之后，自认当官为相他自信远过常人，所欠缺的就是谋划了。但凡太聪明的人有一个毛病，就是多疑，总认为别人有阴谋，说白了就是疑心太重。例如白脸奸雄曹操就是这样的人典型代表。
    结果上天让他碰到了梁川。
    梁川简直满足他对一个亟需的谋士所有的要求，不是官场中人，对升官没有任何欲望，但是对钱又无限向往，他要的自己都能给，又不会与自己利益产生冲突，自己需要的又是他那种急智，两个配合简直是珠联璧合。
    梁川急智连出，帮宋宽取回大印之法自己也想不到！自己事后也去开封府与程琳询问了当日连环奇案的详细经过。当时的梁川确是在堂下围观的群众，事先并不知晓案情，在短短一盏茶时间不到的功夫竟然能妙断此案，纵观整个朝野只怕王尚书还有陛下赏识的那位范校理有这本事，其他人我看悬。
    王尚书就是王鬼之首王钦若。
    喜不自胜又逢绝世美酒当前，丁谓飘飘自若不禁多喝了几杯。
    宋宽今天来并不是为了拍马屁，而是为了商议更重要的事情！
    这其中，关键人物就是雷允恭！
    这厮虽然是太监却是一个有抱负的太监！
    雷允恭见丁谓高兴，连忙拍了两下手，刚刚门口候着的两人一个小跑，又惊又喜地一脸骚、媚进了雅间，雷允恭收了收神情，淡淡地说道：“给老丁斟满。”
    两人一见，天上人物一般的丁谓在他嘴里成了老丁，跟邻家老头一般的角色！
    果然雷允恭不是闹着玩的。
    丁谓跟前只有一杯酒，两人一前一后，被前面那个人抢了头筹。
    后一个悻悻地只能干着急，雷允恭咳了一声，眼睛盯着梁川前面的空杯，示意给梁川也斟。
    后面这个人老大的不情愿，晚上这顿饭他们可是花了大价钱的，就是盼着让丁谓见上一面，留个眼熟就行，好方便日后办事，可不是来给梁川这个年轻后生倒酒的！
    他们都是汴京城中极具实力的包工头，上到皇宫别苑，下到百姓平房，他们手下的一班能工巧匠全部都能胜建造的任务。听说这次皇宫发生大火，一连烧塌了七八座宫殿，他们的心思便活络起来了，有包什么工程比包皇家的工程还赚钱的吗？
    陛下不差钱，用的都是上好的料子，中间的油水都可以不叫油水了，叫油膏也差不多！
    在这个时代，商人是贱业，当官的连正眼也看不上，商人尚且如此，工匠们的地位就更惨了，连贱业也算不上。。
    丁谓一上楼就知道了这两个人的身份。
    跟着宋宽屁股后面转的还有什么人，除了那些个包工头就是一个匠人之类的，靠他们工部混口饭吃的，真是扫兴，要不是今天儿高兴，否则他定要发作一番！
    他自始至终都没有用正眼看过一眼两个人。
    不仅是这两个包工头，连看似东主的宋宽这时候也没有说话的资格，人前人后忙着倒酒，干看着雷允恭与丁谓在那里说事！
    两个人也不指望丁谓能金口一开跟他们说话，人家地位摆在那里呢，跟自己说话是污了自己的嘴。自己能给他老人家倒一杯酒，就算是人家认可自己了。
    倒完酒，两个人便退了出去，又杵在门外候着，一个脸上乐开了花，一个怒火丛生。
    雷允恭又拍了两下手掌，下人们拿过来两个黄花梨做的精致礼盒，一大一小，小的上面还嵌着一块硕大的玛瑙，光是这盒子就把梁川看愣了，这放到后世来拍卖，得不少钱吧！
    雷允恭就喜欢看梁川这种震惊的表情，特别的享受特别的满足。
    这小子看着不像是没见过世面的人啊，怎么又是这副样子，娘的，又要装了！
    得小心!
    雷允恭不敢大意，不敢露出一丝不屑，捧着大礼盒走到丁谓跟前，小声地说道：“这是两位孝敬给老丁的一点小礼物，还请丁大人笑纳。”
    丁谓也喜欢钱，但是他要来钱路子太多了，现在已经没有了当年刚考上进士时刚做官收钱的那种快感了，真怀念啊，那时候收几枚金锞子都能让自己的心狂跳不止彻夜不眠。
    现在呢，不管是收到什么奇珍异宝，虽然高兴可是总有一种莫名的失落感。。人就是这样，山珍海味吃得多了也会觉得腻！
    丁谓就带了梁川一个人，自然梁川替他将礼盒收了下来。
    梁川接过盒子，本以为也不会太重，结果两个小臂向下一沉，差点将盒子砸到地上！
    这是送了多少好东西这么沉！
    接着雷允恭又拿了另一个盒子，交到梁川手上道：“听说足下足智多谋，有幸得到老丁的栽培，你小子呀要是能跟着老丁混出个人样，将来在朝堂上也是众人追捧的存在，啧啧，也不说将来了，就现在这地位着实在让我们艳羡不已，宽儿也跟我说了，这事你做得不赖，工部旁人看不上，我雷允恭可不喜得别人染指！承你的情，小小意思务必收下！”
    这盒子就明显分量少了许多，梁川没有犹豫，偷偷掀了一个小缝，看了看里面的宝物，只见里面有一匹玉马，还有两个水包纯净的翡翠镯子，其他的还有块金坠子。
    梁川看着那两个镯子眼睛直放光，回头拿一只回去给郑若萦戴，一个留给艺娘！玉贞下次再给她弄一只。
    雷允恭对梁川道：“这些物件说贵倒也不贵，不过呢城东随便去置换一套小宅子还是绰绰有余的！你也别觉着太差，这日后跟着老丁，有的是让你满意的！”
    梁川极力控制住自己的猪哥相，口水差点就要不争气地流下来道，：“满意满意，小人不敢不满意！”
    没有客套没有虚伪，老子就是这么爱钱！
    他不是官场中人，现在有没有职务受贿罪，不拿白不拿，至丁谓怎么看他，就那样看呗，老子反正就是贪财！
    雷允恭送完礼借着酒劲开始发牢骚：“这次大火虽然满朝都有微词但是旧的不去新的不来，我们工部的这些干儿子沉寂多年，一点用武之地也派不上，这次总算久旱逢甘霖，老天爷开天恩了，给咱家一点点念想和盼头。”
    丁谓轻轻地看了他一眼道：“都说你们工部是贱业贵行，想当官的都不想去，想发财的又挤破头往里钻，雷公公这话要是让官家听见，看官家的天恩你受不受得住！”
    哈哈哈，雷允恭用一种又尖又恶心的调调笑着，笑得大家尴尬不已，跟着笑也不是，不跟着笑又觉得不对劲！呆在原地，一个个不知该做何表情！
    雷允恭道：“得还是老丁你最晓得老爷这一套，是是是，只是我们工部出工出力不假，手头工程建造也确实多，只是钱款财货都是三司调拨，从他们身上拿钱比雁过拔毛还难，哪像当年老丁你在三司衙门的那些光景，咱们过得好不痛快！现下这日子还是人过的吗，跟天桥下要饭的花子差不多，现在好不容易碰到这块大肉，咱们还能错过？”
    雷允恭收了人家的好处自然要替他们说一点好话，可是话还没说完就被丁谓打住了。
    他自修了一座道观之后已被天下骂作千年佞臣，再修个皇宫不是遗臭万年了？现在自己还差这一点好处吗？自己需要的是好名声啊！
    梁川多了一句嘴道：“工部不是来钱特快吗？”
    这句不经意的话，两个人都看了过来，梁川夹着熊掌，这玩意不知道是如何腌入味的，味道虽然重，但是滋味鲜美，不愧是一道山珍！
    雷允恭一听来钱快心里比什么都活络，殷勤地给梁川添了一杯酒道：“瞧你这话中有话的样子，说，咱家听着呢！”
    梁川放下筷子道：“你们这个部门应该是主事建造的，但凡跟栋房子有关的都归你们管，我说的没错吧！”
    雷允恭道：“正是！”
    梁川拍了下大腿道：“那就是了。”
    搞房地产的还不赚钱那还什么部门能赚钱，关键这个时代的房地产监管部门还没有产生，各种权利都或多或少与工部的职能擦边，这里面的道道可就多了。
    比方说吧，现在没有消防的概念，可是现在还是会发生火灾啊，而且皇宫被烧的例子就在跟前，消防可是一个不容忽视的问题。
    这不就是是来钱快的路子嘛！
    现代无论是工厂还是建房，或着是开店最怕是什么部门，就是消防检查，说你过你就过，说你不过整到你哭为止，不想让你开你店还没开张就得关门！
    但是真的有问题吗，肯定是有问题，哪个店哪个厂房能完全实现标准化，那成本投进去只不猴年马月才能将成本回收回来呢！
    梁川说道：“你们工部为什么不搞一个防火检查，整个汴京城中酒肆客栈众多，以防火的名义入店检查，存在隐患的就要求立即整改，咱们都是为了汴京的安全，眼下天干物燥，万一再走了水，引发城中动、乱，这可是陛下不愿看到的！”
    雷允恭听得眉飞色舞，对啊，这样搞下去整个城中饭馆酒楼客栈成千上万，一家收他个好处费百十贯的，一圈子刮下来何止是黄金万两，一座金山也出来了！
    再说了，这理由再好不过了，一把火烧得官家是心惊胆颤，官家也不想城中也失火，这个理由满朝上下只怕没有一个敢说不好的！
    丁谓添了一句：“明天我即启奏陛下，让他推行全城防火大检查，届时雷公公你可要费心费力了。。”
    雷允恭忙不迭从椅子上坐了起来道：“老丁你都打头阵了，咱家还有什么理由当缩头王八？一定尽心尽力，不负老丁所托。。”
    梁川接着说道：“其实不光是防火检查，以后城中新盖的房子也可以弄一个审批，万一房子的安全质量不过关，人住进去塌下来砸死人了，那不得再麻烦开封府。。”
    这些套路现在就很普遍了，只过两个时代的国情也不一样，大宋朝建房修路搭桥偷工减料是要杀头的，工匠的责任心也很强，因为没人想砸了招牌。现在就不一样了，那些个黑心的房地产开发商良心全让狗吃了，哄抬房价，房子的质量还远逊从前，政府不得已只能出、台诸多的检查审批项目。
    雷允恭是越听越欣喜，这小子脑子里装的是什么？怎么这么好使！以前工部这么多人怎么从来没有想到过这些方法，一一推行之后坐在府衙里以后收钱也能收到手软了，谁人还敢说工部是天下第一贱部，以后让你们站在外面干看着，看着老子如何赚得盆满钵满！