    破案在古代可不是一件易事，没有技术侦查手段，连最基本的视频监控也没有，除非是当场抓脏，否则没有几个傻蛋会傻到当场承认自己的罪行！
    不过好在这件案子的案情还算比较明朗！
    有了目标人物，那么这个事情起码就好办了一半，不过对于这种有意为之的刁难行为，还是要想一个对策，这样才不会陷入被动的局面。
    这件事说起来是破案，但是问题的根源出在同一个部门两位官员的矛盾之上！
    梁川思量了一阵，便有了计较！
    宋宽这个人看着也不是什么硬骨头，否则对付谢思义那种下三滥的小伎俩，拉了来打一顿就是了，读书人有几个是硬骨头？硬骨头也不会做这么软骨头的事？
    对付不讲道理的人就要用非常的手段，有时候这种看似直接而暴力的江湖法子反而更有效，打完还要把谢思义给送到大理寺，要么直接告到官家处，岂不让他满满地喝上一壶？
    读书人做事就是畏首畏尾，一点都不干脆！
    丁谓拿着一根北地紫狼毫，在一张微微发黄的宣纸上闲庭写着书法。
    梁川脑海中飞速运转，想着怎么帮这个人解决问题。虽然他与宋宽交情不深，可是丁谓要他出主意，代表的是丁谓的意思，自己说得出来就行，至于接不接纳，那就看丁谓与宋宽他们了。
    不多时，梁川两手一拍，喜道：“我有方法了！”
    宋宽抓住救命稻草一般，拉着梁川的手道：“小老弟你可得救救老哥哥的命啊，这事办成了以后有差遣得上老哥哥的你尽管开口，老哥哥给你打保票了！”
    梁川将他的手缓缓抽开，然后低声笑着对宋宽说道，宋大人你回去这般这般，大印便可以拿回来。
    丁谓好像从头到尾都没有将两个人的小算盘听进去一般，写到行云流水处突然豁然开朗，大赞一声：“好！”
    宋宽一听梁川的法子，大腿一拍，坐了起来，大叫道：“小老弟你这盖世奇谋，果然是上上之策，我回去定叫谢思义这厮好看！”
    八月初大内的这场大火来得让人费解。
    新帝即位主张节检，也不曾大修宫室，但是鉴于早会晚休赵祯刘太后与群臣稍事休息没了去处，还有议事的文德殿年久失修，有损皇家威仪，在群臣屡谏之下赵祯终于决定将文德殿重新修缮。
    这一天,正在修缮的文德殿,当天夜晚却发生火灾,火势很猛,一路蔓延到崇德殿、长春殿、滋福殿、会庆殿、崇徽殿、天和殿、承明殿、延庆殿这八处宫殿,宫室基本被烧毁。
    当时已经就寝的赵祯和刘太后慌慌张张跑到御花园避火灾。火灾后,皇帝没了处所,只好移居到延福宫。
    赵祯还好，他的后宫不和由来已久，正好给了他不去走动的理由，在御花园环境清幽，一个人还落得自在！
    刘太后不爽了，御花园里蚊虫太多，八月后天气又开始转冷，霜寒露重，身子骨早不利索的她在外面呆了两天便心生疑虑，这官家是不是故意放的火？这地儿能住人？再睡两晚她就得去跟赵恒团聚了！
    大内失火是蓄谋已久还是意外走水，这是性质完全不同的两个件事，赵宋皇室也不是铁板一块，太祖一脉与太宗一脉以及太宗自己的后室里关系纷繁复杂，两边人总有一部分心怀不轨，皇宫大内也总有那么几年的风雨日子。
    连刘太后也在想，难道还有人贼心不死？
    彻查！
    刘太后盛怒之下责成开封府尹程琳组成火灾调查小组，其他事一概放下全脱产专门调查此事！
    程琳对其他的事和人都可以缓一缓，晾在一旁等待时间把问题给自然而然地解决，但是唯独这个老女人他一点都不敢怠慢，他丝毫不怀疑他办事不力，刘太后就敢让他回家去养猪。
    火灾调查小姐名头挂得相当的响亮，成员们也以为自己职责重大，可能会查到一些涉及重要人物的谋反大案，每个人都是战战兢兢！
    咱们国家的惯例，但凡是朝廷重视的就一定能解决。
    案件很快就有了眉目，结果让人大失所望，没有惊天谋反，更没有阴谋勾结，说出来还让人有点不好意思！
    只是宫内的裁缝熨斗烫衣忘了挪开，这种熨斗早就有了，只不过是用铜壶里面装着滚烫的开水，使用前先放在炉子上加热！
    这倒霉催的裁缝把斗烧得太红，又大意地把斗一直放在衣物上炙烤，导致衣物着火，火势哗的一下就蔓延开了。皇宫大内全是木制结构的殿宇，用料又都是油性十足的陈年老料，老漆触了火跟火上浇油似的，烧得比柴禾还旺！
    举朝都以为这是一件惊天大案，没想到开封府查得很轻松，也不知道有没有严刑逼供，这个裁缝对‘犯罪事实’供认不讳！轻而易举地就得出了这么个看似荒唐的结论！
    众人哗然！
    程琳对这件失火案还没有最后的定论，谏院还御史台的一干闲杂人等马上就坐不住了，这不是拿他们当猴耍当他们智商不在线脑子进水了？
    监察御史蒋堂这个人就先开炮了。
    查得不够，必段深挖幕后的主谋，找出保护、伞，严厉打击相关的犯事人等！
    程琳无奈，只能把衣事房那些洗衣服的浣妇，送炭薪的太监还有裁衣局的一些打下手的人再揪出来处理一遍，顶多罚点钱教训几句，难不成还要跟他这些下人过不去？
    御史们怒了，你程琳奶奶的就这么敷衍我们？
    我们这些御史也是读书人，当然也有同情心，我们要的不是这些人受罚，而是这件事要有个说法！
    滋事体大，朝庭损失惨重，还差点危及到皇帝的安危，朝廷上下最大的声音就是将主事者处死，以警效尤！
    朝会上蒋堂直言不讳地说道：“这场火灾没有时显的缘由，大宋当下外无寇虏内无治乱，上下和睦，按董仲舒天人感应之说，是老天爷在惩戒陛下！陛下您应该加强道德修养,以应付这场天变,而不是一味归咎于后宫的人。他们都是弱势群体,一旦投入内狱,不招也得招,如果陛下再进一步赐死,那简直是加重天谴。”
    天人感应这套学说从董仲舒研发出来以后，就成为了历朝历代各种天灾人祸臣子与皇帝据理力争的有力武器，一打一个准，皇帝还没有办法跟你争执，只能任由你搓揉。
    也就是当今陛下本性躬谦纯良，做事不温不火，加上大宋开国以来太祖定下规定，要善待臣子部下，这些大臣们才敢如此大放厥词，否则换成五代十国那种乱世，武将当朝，看谁不爽就是往脖子一抹，马上送他们去见阎王。当朝做官谁不是严把着自己的嘴关子，乱说话明天的太阳就看不到了，跟当兵的哪有那么多道理可以讲？
    蒋奇的一番话则从另一方面同样也是为这个倒霉的裁缝开脱，满朝文武一看没有好戏可看，也是兴致缺缺，谁会吃饱了撑得跟一个没有背景没有好处的裁缝较劲？
    最后的结认就是，这个裁缝可以免于一死，可是刑狱免不了，本案定论。
    至此仁宗一朝第一场算得上规模的大火有了定论，勉强算得上一大案的失火案落下了帷幕，仁宗朝的皇宫着了好几次，每一次都掀起了不小的波澜，有的还涉及皇后，有的涉及重臣，每一次几乎都有血寸腥风！
    好在这场大火以无人人头落地收场，除了皇帝有些不高兴，因为家没了，臣子们还是挺高兴的，因为官家宽仁，如此大事圆满收场，他们看到了希望，更看到了朝局的未来。
    案子定案，但是火灾的灾后重建还有一系列的善后都还没有着落。
    半个皇宫还有大内不少的废墟上还有零星的火苗子还在跳动，死灰复燃的迹象时有发生。
    枢密院严格控制了禁军的动向，这些人固然可以用来救火，而且效率也很高，但是许多人更多是担心，这些人会变成不稳定的因子，成为政变的推动者。
    这种例子太多了，他们是最有本钱直接控制整个皇宫的部队，而且是战斗力最强的部队，万一朝臣与官家落到他们这些大头丘八手中，朝局就要马上变天了！
    当兵的不能动，那就得别人去动！
    这可苦了皇宫大内的太监和文臣们，这些平日里手无缚鸡之力的读书人此时为了表现自己忠心，全成了救火的主力，他们拿着木桶和瓢盆一点一点地提水去浇灭火焰。
    反正话都是他们说的，怕禁军的人乱来，那就只能委屈他们了！
    工部衙门。
    衙门也被火灾波及，烧掉了一个物料仓库，里面屯放着许多的木料，还好没有烧到案牍房这些机要重地，里面存放的都是重要的文件还有档案，历代的建筑还有设计图纸典籍，可谓集建筑与设计之大成的所在。
    里面随便拿出一张纸片，放到一千年后都是能引起文物界建筑界还有书法界轰动的超级史料，可惜这些宝贝面临的有天灾还有人祸，万不足一能留给后人。
    这一天在‘有心人’有意为之的前提下，工部库房的死灰重新复燃，虽然火势不大，可是为了怕自己跟前的这把火被风向带偏，万一烧到官家跟前，他们的好日子就到头。
    整个工部所有人的因为正是当值日，尚书大人上朝去开朝会研究灾后重建事宜，工部又是牵头的大部，以前开会除了治汴水洛水还有黄河长江这些重要水系，平日工部都是可有可无的闲杂人等，走路都得往边上靠靠，不敢挡了吏部礼部这些大佬们的去路。
    现在皇宫八座宫殿烧没了，灾后重建工部出大头，出风头的机会来了，老尚书走在路上脚步下都带着风。
    他们在机关开会，基层的干部可就苦了。
    现在工部最大的就是郎中宋宽，他一声令下召集众人到工部大院内集合。
    高声令下：“此场大火虽已扑灭，主事的裁缝也已经拿到，但是今天咱们的库房又重新起火，万一再烧了官家的一宫半殿你我几十前的前程还有功名全毁于一旦，这火务必灭了，今天之内将灰墟全清走，尚书大人临走前交待了，别让一粒火星焰子窜出来，现在他娘库房又烧起来，都给我灭火，谁给我偷懒我要谁好看！”
    宋宽平时就是白面中年人，读书人一惯的温文而尔，平时见谁都是面带春风的感觉，因为心头窝火，还是担心大印的事，今天下了决心一把火都点了，就要把大印拿回来，用力过猛脸上青筋都出来了，说话太大声中气又不足，声音越说越高都有点激动，后面几乎是用吼的说出来，有些破音，声调高而尖锐。
    大院里自他这个郎中而下，员外郎主事还有供奉掌书记还有衙役各色人等都是满头大汗，手里不是提着桶就是拿着舀水的家伙，裤脚还有袖子全卷得老高，个人全神备注。
    他们知道宋宽不是拿着鸡毛当令箭坑他们的，真的让火给再点起来，出事了全他娘得卷铺盖回家，那裁缝命好，他们才不觉得也有这么好的运气，没掉脑袋都是赚到了。
    宋宽扫视了一下众人，着火这种事谁也不敢打保票不会有事，他对着员外郎张泽说道：“取我大印还有尚书大人的大印来！”
    张泽自然知道取印是什么担心。大印是他们为写的凭证，没了官印等是脱了裤子在街上裸奔，一把火烧过来，大印烧没了这可不是开玩笑的。府里的档案没了也是公家的东西，这才是实打实的自己的东西。
    张泽是个老实人，马上取来了尚书还有宋宽的大印。
    这印早就让梁川给调了一个包！
    宋宽去找丁谓后，梁川给宋宽出了主意，去城西天桥下找那些工匠，花一点小钱刻一枚假的萝卜章！
    天桥下的工匠就是吃了熊心豹子胆也不敢这么胡来啊，这种事情出了问题追查下来都是一个家族一起砍头掉脑袋的大事，他还不至于那么傻！
    但是架不住宋宽寻印心切，花了足够大的代价，又让人保证把工匠给送得远远，以后不用出现在汴京，这才打消了工匠的担忧，照着宋宽的吩咐，制作了一枚假章！
    宋宽往印盒里放了一枚假印，多少有些差异，但是不仔细看光端着看不出差别。除了偷印的谢思义会去想这印是假的，谁有这么大胆子去怀疑这印的真实性，不如直接怀疑官家的玉玺也是假的，不是更豪放大胆！
    宋宽接过大印对着整个工部在场所有人道：“尚书大人的大印不容有失，我要指挥灭火，眼下包括我的大印就交由主事谢大人保管。”
    宋宽转身看向谢思义道：“谢大人，劳烦连我的大印也一起看管一下吧！”
    谢思义心下大骇，明明宋宽这厮的大印在自己手上，怎么又交给自己一个新印？
    接过印的那一刻他突然反应过来，好毒的计算，自己接过印就是接过了真印，要是下次还他是假印，那罪责就全在自己身上，这众人的眼睛可看得真切，万一被调包就是自己干的，自己裤裆里的黄泥不是屎也是屎了！
    宋宽按梁川说的，目的已经达到了，一脸阴笑地对谢思义：“谢大人，可要完璧归赵啊！”
    谢思义打碎了牙齿往肚子里咽，只能恨恨地接过大印。
    众人得了指示，飞快地行动起来，将库房的火浇灭。
    谢思义拿起宋宽交他的那枚大印一看，只见上面写着四个大字：“干你娘的！”