    修宫的活确实没人敢接，丁谓把这个活推给了雷允恭，众人不由得眯起了眼睛打量着这两个人。
    只有一个人词能形容这两个人——狼狈为奸！
    雷允恭的身份特殊——太监，太监在内宫中深得赵祯还有刘太后的欢心。不为别的，就因为这帮人没有异心，他们不像那些当兵的大头丘八和那些一肚子的坏水的读书人，太监甚至连孩子也没有，谁也不担心他们能会造反？得了天下给谁？历朝历代的皇宫中都有太监，一防祸乱宫帏，还有就是最重要的，这帮人最值得信赖，无根之人嘛！
    丁谓敢去害雷允恭吗？他不敢，太监说白了没什么本事，但是他们大多有一张利嘴，还有得天独厚的优势，就是离两位大人物太近，天天在两位耳朵边讲一些风言风语，就是百炼的君子这两位也会带着异样的眼神来看人！
    刘永芳得释重负，虽然工部要给他们这两个老鬼打下手，可是这已经是求之不得的好事，这事不管是摊在谁头上，都是他们工部出人出力，但是丁谓发话了，将来有个万一，背责任的就由丁谓来，轮不到他刘永芳这把老骨头。
    不过丁谓的胃口太大，如今再加上一个雷允恭，这两人在朝中都是出了名的巨贪，而且难缠，现在又要搞什么消防检查，鬼知道这两人肚子里打的是什么鼓。
    现在是当一天和尚敲一天钟，走一步算一步！
    刘永芳的背已经湿了，心中暗想下次可不敢再这么冒失！刘娥这女人就是女人，想一出是一出，怎么不到天上去搭座宫殿得了！
    梁川得了镯子，雷允恭说这镯子在汴京可以换一套宅子，汴京的宅子可不是开玩笑的，苏轼的哥哥后来了给自己的儿子还有自己在汴京寻一个落脚的地方，卖光了自己珍藏的典籍，还借了不少钱还在汴京城置办了一处房产。
    看来几千年来国人一直深受房价的困扰啊。梁川在后世就还没有买房，不过现在他要是想买房早不是一件多难的事了，自己还盖了一座大房子，也算是比上不足不比下有余了。
    倒是那两个包工头，为了拿下建造皇宫的工程，花了这么大的代价，可想其中的利益何止千倍万倍！
    郑若萦看着那枚镯子怔怔出神，镯子的水色比她母亲手上戴的那枚还要水亮，那可是当年陪嫁的嫁妆中最值钱的物件了。
    女人对首饰从来都是没有抵抗力的。
    正当梁川与郑若你侬我侬之时，房门又被人敲开了。梁川满不高兴地问道：“什么人？”
    门外一个女声传了进来。
    “梁管事，请你出来一下！”
    女人！郑若萦与梁川相视一下，一般来找梁川办事的都是男家丁，现在他们有事找梁川直接去找念诚，由念诚来捎话，丫鬟很少会与管事或下人直接碰对，除非是府中家眷交待的。
    梁川对郑若萦道：“我出去看看。”
    郑若萦心头涌起一股子女人的直觉，这一趟去是祸不是福，不由得心头一紧，拉住梁川的手道：“三哥，你早些回来，我等你！”
    梁川在她的脸边抚摸了一下，道：“放心，便是老虎我也不怕，你还担心什么？”
    梁川出门一看，果然是个丫鬟，躲在的衣服品秩应该是个亲眷的贴身丫鬟，也就是一等下人。这些人有时候比家眷们还难缠，因为她们会狐假虎威。
    “梁管事请随我来！”丫鬟的脸色很不好看，瞪了梁川一眼，一甩手转身便走了。
    梁川也没多问，跟着她走到了一座闺楼之前。这些地方男人一般是不能来的，除非女眷们主动要求。
    男女毕竟有别。
    宋承唐风，宋初的社会风气对女人来说还没有那么严苛，到了南宋有了理学才变得变态而苛刻。但是基本的距离还是要保持，瓜田李下世人众口铄金，便是丁大人也悠悠众口。
    闺楼绣房的门大开，门口挂着几盏漂亮的宫灯，走到门口丫鬟便让梁川候在门口。
    梁川没进过姑娘们的闺房，站在门口眼睛使劲地往里面瞟着，这种地方就跟女宿舍似的，格外引人遐想，突然刚刚那个丫鬟搬了块圈椅，一个姑娘坐了过来。
    丑，真的是丑，这么漂亮的闺房竟然住着这么一位丑得清新脱俗的丑女！
    梁川细细打量着这姑娘，这姑娘胯大腰圆，下身奇短，说胖倒是不胖，有点像凤山乡下那些做农活出身的村姑妹子，与梁川印象中的大家闺秀完不搭不上边。
    她坐在椅子上一股子坐立不安忸怩的姿态让梁川浑身说不出来的不自在，看样子她自己也很不习惯这样的束缚，眉宇之间那对斜眼与丁谓的极像。
    难道是丁谓的女儿？
    大小姐？
    “你就是新来的管事梁川？”丁大小姐一开口梁川的头顶的头发简直要竖起来了。
    她的声音又低又尖，说话时为了显得温柔就像被人掐住脖子一般，让人听着替她痛苦万分。
    所谓的东施效颦说的就是大小姐这个样子。
    梁川不敢再与这丑姑娘对视了，连忙低下头拱手一拜道：“正是小人！”
    这姑娘一看梁川长得高大魁梧，初见倒是挺喜人的，可是一看梁川身上的寒酸的造型，脸立刻就黑下来了，再一打听，还真是下人，她一堂堂副宰相的千金怎么能嫁给一个下人呢？
    梁川自打跟了丁谓去了一趟子樊楼以后，他这个丁府女婿的头衔就算坐实了，这谣言的传播速度简直惊人，这种连报纸都没有年代靠着手口相传，一个晚上的功夫，整个汴京城竟然都传遍了，众人纷纷传说梁川的身份，说得有鼻子有眼，除了丁谓和梁川，基本都知道了。
    其实到了丁谓这种档次，他的女儿便是长得跟一头野猪一模一样想上门倒贴做他女婿的排到西华门门口那位置都还有大把的人抢着要。
    可是梁川哪里会要。
    这消息好死不死的丁大小姐的贴身丫鬟上街为她挑水粉的时候，碰上了鲁国公王超府上的丫鬟，王超一心想让自己的儿子娶了丁谓的女儿，管她娘的好不好看，想要好看的纳个妾不就完事了。强强联合，以后在朝堂之上一相一国公，谁敢放个屁对他们不敬试试？
    这个也是丁谓的想法，丁谓身为文官之首，虽说还是副相参知政事，但是百尺竿头就差一小步，王超是太宗时候的战将，身经百战功勋无限，生得一个儿子王德用号称京城风流无双将，将来只怕在校场也会大有建树！
    两家联起来将来一文一武，只怕汴京城中再难有敌手！
    但是那天宋宽设宴在子樊楼，梁川的出现让多少产生了误会！
    汴京城中盛传梁川将会成为丁谓的乘龙快婿！
    像丁谓这种睚眦必较，极为护短的人最是不可能对旁人大方，只要乖乖在他跟前当一条狗，将来的富贵绝对不可限量！
    梁川的出现就是坏事！
    鲁国公家的丫鬟一见丁小姐的丫鬟就一个劲地道喜，只是嘴里不住地反酸，说的一嘴反话，恨不得咒梁川突然暴毙黄了这门好事，让他们鲁国公家的有机会。
    丁府的丫鬟一听傻眼了，他们老爷什么时候把小姐许人家了？连她这个最亲密的丫鬟也没有半点风声，吓得她立即回府说与小姐听。
    丁府的这小姐一听差点晕死过去，她要的是飞上枝头变凤凰，给自己寻一处荣华所在。一打听，梁川竟然是自己府里的一个下人，自己是金枝玉叶，他一介烂叶杂草也敢来打自己的主意？
    狗都会撒泡尿照照自己的模样，他一个下人也配想吃天鹅肉？
    当晚大小姐就亲自将梁川唤到了自己的闺房跟前，准备询问一番。
    事实上这个大小姐虽然与丁谓一样出自丁家，却并不是丁谓的亲生嫡女。她名唤昭华，还是丁谓给他取的。按辈分她要喊丁谓叔父，当年丁谓平步青云之后，家族中许多人便来依附。
    亲哥哥当年早亡，膝下并无子女，便将这个幼女过继给了丁谓作女儿，不过由于早年教导不当，一些生活习惯还保持着老家的风俗，丁谓也是无奈，现在显贵最想着提携一下父兄亲人，可是却没有机会了，只能将爱寄托在哥哥的女儿的身上。
    “我爹爹有说过要让我嫁给你？你可别痴心妄想了，你也不看看你是什么身份，配得上本小姐我吗？回头我让爹给你些好差事，算是补偿你了，至于这桩婚事，你就不要再奢望了！”
    梁川听得心惊肉跳，什么将这个姑娘嫁给自己？这是丁老鬼的意思？天呐，让自己娶这个姑娘还不如让自己去娶一头母猪！
    梁川汗涔涔地说道：“回大小姐，绝无此事你莫听外面的人闲言碎语，我贱命一条怎么敢攀小姐的高枝？便是我多看小姐一眼也觉得是有损小姐的身份！小姐放心，小人以后行走外边，要是有听到相关的流言蜚语一定狠狠地教训这些滋事者，还小姐一个。。”
    这胖女人的样子实在让人想翻白眼，偏偏还有一个劲地在梁川骚首弄姿，摆弄着那让人想把隔夜饭吐出来的风情，见梁川正眼也不看他一下，丁昭华恨恨地道：“你少给本小姐到处去卖弄，往自个儿脸上贴金！什么东西！你这事以后不许再提，越说外边的人想的越多，咱们的关系越是不清楚，以后让本姑娘还如何嫁人？”
    虽然是丁府里一等一地位的贵家子弟，这个姑娘说话却是粗鄙不堪，言下之意也毫不顾忌，当着梁川的面说的话跟凤山乡下的凤英有得一拼，不过这种谈话方式梁川相当的喜欢，直来直去嘛，省得自己还要去揣摩你们这些吃饱了撑的人的心思。
    梁川连看都不想再看一眼这个丁昭华，不过他心里实在纳闷，怎么她会找上自己来说这番话，肯定有些什么原因，则否不会空穴来风。
    自己这几天什么地方也没去，就去了一趟醉金楼与子樊楼，难道是这中间出了点什么误会自己不清楚的？
    “是，大小姐放宽心，小的知道了。”
    梁川没有抬头，要不然他真想冲上去扇这个胖女人两个大耳光子，这个丁昭华将他叫到跟前骂了一顿，临走前还赏了他好几个白眼，一脸嫌恶的样子。
    其实梁川心里也在骂，这种姑娘放在凤山谁家敢要？要是讨到这样的娘们回家真是倒了八辈子的血霉了，招弟的那个嫂子跟他差不多，都是家中的祸害，家里随便一个姑娘也比这种货色强，便是做竹篾的李二花在梁川眼里，虽然颜值不高，但是人家胜在心地善良，心灵手更巧，娶回家妥妥的是一位旺夫的贤妻，丁昭华这种人，要不是投胎的本事好，早让人扫地出门了，随便哪种人也比这个势力的丁昭华好上几分。
    梁川刚走出丁昭华的闺楼，蔡门领着两个人走了过来，临近了梁川一看，原来是两位绣娘，手里提着针线盒，与梁川擦肩而过。
    但是梁川第一眼看到这两个人就觉得浑身不自在，这两人周身散发着一股让他相当排斥的厌恶感，多看几眼，比那丁昭华还不舒服！
    但是这两个绣娘长得高大，梁川忍不住还是多看了两眼，这不看不知道，一看吓一跳，两个绣娘唇上长着细密的胡茬子，喉头还有微微的突起——喉结！
    这要是两个男人梁川也不奇怪了，关键这两个绣娘有着男性的特征，身上却扮相妖娆，比女人还有几分女人风韵，这深夜还往丁昭华的房间走去。。
    梁川浑身鸡皮疙瘩都起来了。
    汴京城中有许多高级的服务，这裁缝就是其中的一项。大家闺秀也喜欢锦衣华服，可是因为家规门弟严谨，他们没有办法到处抛头露面，所以就诞生了上门量体裁衣的绣娘这种职业。
    许多为了做出更贴身衣物的绣娘会仔细观察姑娘的生活习惯，改进衣服的不合身之处，这样就要求她们与姑娘得同吃同住，毕竟都是女人，许多的人家也就无所谓。
    不过晚上是什么情况！人是蔡门带的，梁川就不想多事，少一事自己落得清闲！
    《荡宋》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！
    喜欢荡宋请大家收藏：()荡宋新书海阁更新速度最快。