    东方刚刚泛白，街头巷角的公鸡开始打鸣，原来堆在上土桥的一座砖石大山竟然跟愚公似的一夜之间被天神搬到别处，阳光照在地上，从汴河大街一眼可以直直地望到东华门，一条坦途呈现在眼前。
    雷允恭对梁川的计策那是言听计从，这种损人不利已断子绝孙的毒计也最好由雷允恭这样的无根之人来完成，反正他的子孙根已经没了，断不断子绝孙一个样。
    别人家强拆那是装拿武器，大刀开路威逼利诱，雷允恭强拆不一样，他们拿着箩筐和镐头！
    雷允恭在梁川养鱼方法的基础上另辟奚径，想出了更损的招术。
    从汴河开始一条道直接开挖，房子已经拆完的直接破土，垒起来的泥土足有小山高，要么直接把那些泥土将那些不搬迁的人家团团围住，半夜往人家里埋土，生生将人家一栋阳宅做成一个大坟墓！
    城中的老百姓叫苦连天，他们去开封府举报控诉，可是程琳哪里敢管，况且人家做的也没错，好好的搬走不就成了。。非得赖在原地当钉子户！
    那些早搬迁的居民早早地就选好了新址，城北的土地还有很多，丁谓也不是小气的人，绝对兑现诺言，对于这些配合朝廷工作的‘良民’大手一挥，给钱给地，一点不吝啬！
    搬与不搬这落差大太了，搬了朝廷给颁发证明，什么条件都好商量，不搬的话就是往死里整，好好的一栋宅子搞得房倒屋塌，叫天天不应叫地不灵。
    雷允恭只整治了三五家居民，那河道上的人全部很识相地搬得干干净净！
    吕夷简看了都不敢相信，汴京城这些人可不是什么善与之辈，非常规手段不能治得了他们，丁谓果然有一套，这才几天的时间就清理得这么干净。
    而且民间的反响还不算太过激烈，不至于激起民变的那种程度，朝廷做点什么事那不是得罪人的，有人高兴就有人愁，没人告那才里面有猫腻！
    御史们本想借着这个机会好好参丁谓一把，没想到这小子办事这么利索，竟然把不到把柄，到河道上一问，哪个人不是在‘自愿’的基础上搬走的，白纸黑字可是画着押按手印呢！
    搬走的居民要盖新房子，那就需要大量的建材，而且眼看冬天就要到了，谁也不想大年三十在野地上过吧！
    他们在汴京城里到处买建材，结果他们惊奇地发现，河道边上就有卖建材的，而且那些建材看起来怎么。。有那么一丁点眼熟！
    没错！梁川拆了他们家的房子，然后再把他们家里建材卖给了他们！钱赚得就是这么痛快！
    谁会想到自己的家搬走的时候还要把门板御下来，把梁柱扛走？那多缺德啊，自己的家谁也下不去手不是？
    而且河道上禁军的官兵拿着明晃晃的钢刀就那样守着，等老百姓们一哭二闹三上吊要死不活地拆自己家的拆到明年都拆不完，这事还得朝廷来！
    天啊，还有没有天理了！朝廷给了钱，然后这钱全部又流到了梁川的手中！
    听说建材要涨价了！
    下半夜梁川为了刺激一下众人，把原来竖着的木牌撤掉，重新写了一块：砖头二十文一块。立即就涨价，这一涨不但没减少百姓们搬砖的积极性，反而刺激到他们敏感的神经，现在二十文也还算便宜，要是等天亮了可就是三十文钱了！
    整个上土桥全是人，所有人发了疯似的全在抢物料，有的全家都出动了，肩挑手提的，好的出动驴车马车板车手推车之类的，有的直接雇了大货船走水路，一船好几万块砖就直接拉走了。
    数万人聚集在一起，出了不少的岔子，夏守恩要不是看在丁谓的面子上，一定要梁川好看。
    上土桥起了好几次冲突，都是几伙人同时看上了一件物料，有的是上好的梁木，有的是雕工精美的石材，两拨人抢到了一块谈不扰便大打出手。
    夏守恩铁手无情狠辣至极，上去就摘了两个人头，吓得其他人循规蹈矩不已，不敢再冲动。
    两个人头的效果也是极好的，用木杆子插着，一直插到了天亮，整个上土桥再也没有出过任何的乱子。
    梁川与孙厚朴两个顶着大黑眼圈，忙活了一夜，虽然他们大部分时间叫了宵夜不是吃肉就是喝酒，还有就是左看看右看看，倒是比伙计们还累。
    “点一点多少钱，一会咱们去吃早点，这附近有家粉羹和煎羊肠不错，别的地方可吃不到！”
    孙厚朴让伙计清点了半日，呵气连天。伙计清了一下账目道：“拢共是收了一十四万零八千贯。”
    铜钱全部是用竹筐装着的，装了有数十筐，极富视觉冲击力。
    梁川说道：“去，提一筐去给各位看守望的军爷们散一散当买早点的钱，然后再提五筐送到夏大人府里，一个晚上夏大人费心了，咱们得表示表示。”
    孙厚朴一愣，然后恍然大悟，拍了拍自己的额头，懊恼道：“是是是，我做事还是太年轻，不像张大哥这般上路，人情世故差得太多。是应该跟夏大人表示一下心意。”
    伙计们将铜钞送过去之后，回来答复。
    “怎么样，夏大人收下了没？”
    “回梁东家，小的到夏府没见到夏大人，将钱留下便走了。”
    “夏府的人有没有交待什么？”
    “没有！”
    梁川道：“做得不错，走，咱们去吃早点，你们把钱先运回庄子里吧。”
    梁川搂着孙厚朴的肩膀道：“这夏守恩不是一般人，这个人是官家跟前带刀的，专门负责官家的安全，一般人搭不上这条线，与他打好关系日后咱们用得上。”
    梁川一出手就送出了近一万贯的钱，不可谓不大手笔，不过能拉好这条线，岂是日后一万贯能买得到的！
    “是，放长线钓大鱼，受教了。”
    “回头丁谓那里也得送点礼物，届时我把你介绍给他，至于他能不能看得上你，就要看你自己的本事了。”
    拆迁的废料清除掉以后，几个包工头的工匠们立即开拔进了工地，数万的民工挖这一条几里长的渠道，那景象恢宏壮观，只有伟大的中国人民，才有如此的创造力。
    两个人刚吃完早点回来，一条五丈宽七尺多深的临时引水渠已经初具雏形。民工们的铁铲还有铁镢上下翻飞，这些泥土原来是房子下的湿泥，没有行人踩踏，挖起来就比普通的地要轻松。
    梁川看着数万人一齐动工，两只眼睛差点惊到地上。引水渠除了坝子还没有豁开，其他的地方已经挖得差不多了，水渠两侧堆着高高的塘泥。
    左右两侧各垒起了一座砖窑，砖头是昨天晚上卖剩下的，只半天的工夫，速度实在惊人。
    **月的汴京天干物燥，许久也见不到一滴雨水，这砖窑连个遮雨的棚子也没有搭。
    汴河上一船一船的柴炭运了过来，虽然砖窑的窑身上面的泥灰还没有干燥完毕，工匠们已开始将用模子砌好的砖胚一块一块往窑子里送。一筐一筐的柴炭往窑子里堆散着，待火点起来，不用等太阳将水分烤干，这炭火的温度就将砖窑烘干了。
    皇宫大殿用的砖头与平民老百姓用的砖头还不一样，民工们从地里将土挖了来，汴京的地原来也是上好的肥地，土里含砂量不多而富有黏性。
    经过粉碎还有过筛之后，土中的大颗粒筛掉，只留下细密的土质，加完水过湿之后还要跟打面筋似的对土团进行揉炼，接着才能放进模子里压制成型。
    专用的砖模子也比普通百姓用的青砖的大，将里面的土质压得紧实，这样烧制出来的砖头就跟石头似的，住在这样的房子里夏天不会热冬天也不会感到冷。
    普通人家要是用这样的砖，成本就要翻好几番，小家小户的完全受不起，因为小砖的效果也差不多。皇室追求享受，物尽奢华，自然是要用最好的。
    梁川见过现代的红砖的烧制过程，普通的烧结砖也是以黏土为主，不过会加入页岩还有煤矸石做原材料，烧制用煤炭或是天然气的，仅仅六天就能出窑使用。
    梁川问了问工地上的工匠，而据他们说，这窑子里的砖块至少得十天才能出窑，一窑能烧出好几万的砖头。后面的砖窑也陆续在垒着，将来出砖量会无比巨大，两个月的时间，完全足够烧好所有的青砖了。
    梁川与孙厚朴两个兴致高涨地返回梁家庄，这才短短几天的功夫便赚了几万贯，将来的日子怕只比贩茶叶还要赚钱。
    一回梁家庄，梁川便给每人发了一百贯的钱，在汴京城行走，到处都是要钱的地方，自己赚了钱留在手头也没什么大用，还不如让大家一起活得开心一点。
    情报队的弟兄们看着孙家的伙计一担担的铜板往庄子里运着，眼睛都看直了，这是出去抢的钱吗？
    耶律重光正吃着早点，来了汴京到处羊肉与大型畜肉，对于他们这些无肉不欢的流着契丹血液的人来说，骨子里还是对肉有着无比的向往。
    他顾不上啃手里的羊腿**，将骨**往地上一扔，急匆匆地赶了过来，昨夜东家急唤孙家的伙计，自己这些兄弟一个也没叫，今天就一担担的钱往家里运了回来，这是做的什么好买卖都不叫上自己！
    他已经将三十几位契丹情报队员的生计视做自己的第二生命，不能带他们赚到钱，自己心头跟火焚似的。
    眼下梁川手底的队伍已经不再是只有他们一帮人了，光是那群成管队的虎狼就不是他们能比的，成管队的阵型武器还有配合已经不是农民军的范畴了，甚至比正规军的威力还要更残暴。
    自己的这帮子兄弟要是不拍拍屁股发些狠，现在只怕都要看着孙家的这帮家丁屁股后面喝西北风了。
    “东家，您不地道，兄弟们个个有的是力气，你把我们闷在家里种地，外面有好的营生也不让弟兄们去出出劲，光拿钱我们也里可过意不去啊！”
    梁川拍拍他的背道：“放心，有你们的活要做，你安排两个人以最快的速度再帮我回一趟清源，将何保正接到汴京来，另外把赵小品他们一帮人也带过来。”
    耶律重光道：“如何说？”
    他担心的是自己的弟兄脸生，万一他们不信呢，这路途可不是闹着玩的，来回快的也得一个月，用上驿站的快马的话。
    梁川往旁边一块石头上靠了靠，沉思了一下，道：“何保正那里你就说找到他儿子了，要不要过来相认吧。然后赵小品那里就说要给官家修宫殿，说到这份上他们要是还不心动，那也没办法了。”
    给寻常的人家修个房子，百年内看得见，给官家修房子，那是千秋万代都看得见的大事，子孙都跟着沾光呢！
    耶律重光道：“我马上去办。”
    梁川道：“等等，不急，你去给弟兄们每人寻一匹上好的马，以后咱们自己养马，每日操练，把骑术都捡起来，周边的那些个荒地你帮我去问问主家，看他们卖不卖，想来也不是什么金贵的良田肥地，都买下来，以后让你们跑马用！”
    耶律重光激动得快哭了，他们向往的马背在清源只能偶尔骑一骑，过一过瘾，要是有自己的场地，以后就是天天跑也没有人会说什么了，更不用担心身份暴露。
    “谢谢东家！”
    耶律重光笑得跟朵老菊花似的。