    丁谓监造八座新殿的消息传开，满朝震动，各种弹劾的文书如雪片般飞往汴京城。
    这时期的大宋文人还没有忘记骨子里的气节。
    大宋这时的文人铁骨铮铮，他们才不管什么是死什么是贬官，名声还有真理在他们眼中比什么都贵重。
    所有人犹记得大中祥符三年那场严酷的春夏旱情，为了昭应玉清宫的进度，赵恒无视数万苦役的生死，一味敦促赶工，三司使所有的纤夫加河船全部征用上了，又从民间调集了数千民船，仅仅是为了一座追求虚无飘缈的道观。
    那时候的百姓已苦不堪言，人间悲剧再次重演的话，赵宋社稷将危，大厦将倾矣！
    天下历经五代十国数百年的乱世纷争，苍生好不容易过上了有盼头的日子，虽然北面的契丹虎视耽耽，可是也比那吃人黑暗乱世强得太多。
    民间甚至开始流传起了民谣：“欲得天下宁，须拔眼中丁。欲得天下好，无如召寇老”
    做官做到人见人恨也是挺有出息，这个眼中丁顾名思义就是丁谓了，而寇呢不是贼，而是在雷州养老的前宰相寇相。做官又若能像寇准那样，虽然身不在其位，却能让天下百姓全都挂念，也不失为成功了。
    这话传到赵恒耳中是什么意味，哪一个当家的帝王能听得进这般的嘲讽？
    天下人对丁谓无休止地唾骂，丁谓的官位却是越坐越高，他不需要天下人的认同，只须要赵官家对他毫无二心，现在他已经看到了那正相之位在朝自己招手了。只要自己把这八座大殿漂亮地修完，老太后还有赵祯不会亏待自己的！
    雷允恭这个死太监充分发挥了他过街老鼠人人喊打的特征，百万人品的汴京城，听到雷允恭的名声，恨不能生吃其肉啖其骨髓！
    当下满城尽骂丁谓千古第一奸臣，但是还是有无数的投机者，在这件事中嗅到了发财赚钱的商机，他们就像闻到血腥味的鲨鱼一般，涌到丁府四周，准备伺机而动。
    他们不仅听说了丁府新晋来了一位后生，梁川的身分不可不谡神秘，底细来路完全没有任何风声，一上来就是成为了丁谓的乘龙快婿。
    丁谓最近的风头可是一时无两，在这种节骨眼上能入得了他的法眼的，岂能是什么泛泛之辈？
    早年间风传的丁谓的女婿是什么样的人物，要么是鲁国公的公子王德用那样的人才，要么是枢密使杨勋崇家的公子杨淇那样的俊才，随便一人将来都是不可限量的富贵，谁能想到是一个叫什么梁川不知从哪里冒出来的货色？
    梁川就像划过天际的流星一般，甫一出现就吸引住了所有人的眼球！
    最重要的是，梁川崛起的速度太过，快得所有人没来得及接受这个人的身份，就像平地里冒出来一般，原来丁府事无巨细都是由蔡门这个老管事出面打理的，现在外面的事据说丁谓都交给了这位后生，仅让蔡门管好门内之事。
    想要从新修大殿这个工程上分一杯羹，就得从丁谓处入手，因为丁谓现在已使钦定的指挥使，而想要接近丁谓，最好的方法便是从梁川入手!
    现在汴京城中的包工头圈子里又流传着一个神秘人物，大家千方百计要打探到他的衣食住行饮食喜好，据目前汇总的情报来看，这个神秘人身边藏着一位貌美的姑娘，曾经还出入过醉金赌坊，并且赢了当家的庆忌。
    众人纷纷揣测，这个神秘人定是个好色又滥赌之人。男人嘛，只要跟这两样东西染上边，这不就到处都是突破口了嘛！届时投其所好，事情就容易办成了。
    他们口中的这个神秘人就是丁府的新晋管事，还一头雾水的梁川。
    自打梁川与丁谓去了一趟子樊楼大大地露了一回脸之后，加上谣传梁川是丁谓女婿兼丁府管事的几点名头，许多有心之人已经开妈经营与梁川的关系。
    有时候关系这东西很微妙，你平时三言两语嘘寒问暖关键时侯对方就肯伸出援手，而不需要什么天大的人情。反而是临到危急关头，你便是扛着金山银山去求人家，对方不知深浅，断然不敢冒然帮忙。
    老道的江湖人懂得未雨绸缪的道理。
    世上最难走出的就是第一步。他们毕竟不认识梁川，又苦于没有中间人引荐。这些人带着礼物只能附上一张拜帖，将礼物托着丁府的门卫送到这个‘丁府管事’手中！
    但是他们可不清楚的是，这份礼物到底落到了哪个丁府管事的手中！
    现在丁府可是有内外两个管事。以前大把的过江之鲫上门都是托蔡管事给丁大人送礼，托人办事自然也要给人好处，省得那份送人的礼被人给惦记上了。
    送礼的人多了，大家也就习以为常了，又是下意识地以为是来给蔡管事的送礼，毕竟梁川来的时日不足一季，根基都不稳呢，哪有什么上门送礼的人，下人们也不问就直接将礼物拿给了蔡门。
    蔡门既不地道也不讲究，下人们看不懂那拜帖，他哪里会看不懂，不过他可不管这么多，将帖子一扔，那礼物他就照单全收了。
    如果说收一两年不打紧，收得多了，这夜路走多了自然就碰到鬼了。
    有一次蔡门又收了外人送来的礼物，然后又将拜帖扔了，正巧念诚路过捡起帖子大惊失色，赶紧跑到门卫那里问了几句，原来几天来有不少陌生人前来送礼。
    他们都没有点名要送给谁，都是附上一张帖子，门卫们没多问就将礼物拿给了蔡门。
    念诚大怒之下先是臭骂了几个门卫一顿，他现在是跟着梁川混饭吃的，梁川日子不好过他们也别想有出头日。骂完之后他就亲自守在门口，但凡有上门送礼的，全由他亲自来接收，果然一看，帖子上全写着礼物是给梁川的。
    还好发现得早。
    念诚气呼呼地跑来跟梁川告状，梁川笑道：“你也没办法跟人家对质，况且送这些礼的人指不定要咱们帮他们办什么天大的事，蔡管事的帮咱们收了，咱们乐得清闲不是？”
    梁川无所谓他们这些当小的看得干着急，又是跟门卫三令五申，以后没他在任何礼物都不能直接交给任何一位管事。
    门卫心里那个怒呀，你他娘的不也只是个狗腿子，到老子这里臭显摆什么？好处没捞到倒让你个人五人六的训了一顿。
    也不知是从何处得到的风声，后来的礼物一分不落的全落到了梁川的手里。
    这些人出手无比的豪气，什么翡翠玛瑙玉石古玩一件赛一件金贵，看得梁川眼珠子都快掉出来了。梁川也不藏私，礼物但凡成一双的，自己留一件，另一件就打赏给念诚或是其他的下人。
    一时间，整个丁府的人竟相来为梁川卖力，就为了图梁川心情好赏他们一两件值钱的物件。
    梁川不是傻子，自然看得出来他们图的是自己阔绰，所以他看人很直接，出手也更直接，在念诚的指导之下，真心想跟着自己的就赏些值钱的，而那些打秋风的，随便给点打东西就给打发了。
    即便是这样，相对于蔡门一口独吞，梁川倒是分与了众人不少的好东西。梁川不仅落得了一个好名声，众人也渐渐看清了，新来的这位管事，不仅是一位笑面菩萨，手段神通是极为高明的，不然人家一门不出二门不迈的，就这么多人来给他送礼？
    雷允恭的消防检查虽然引起了满城的愤怒，但是也有好的一点，就是汴京城的消防隐患大大地降低了，以往的消防隐患，现在都不成问题。
    自打汴京的宵禁解除之后，汴京又恢复了往日的热闹，夜里十里花灯百里不眠，勾栏酒肆像是亏欠了一般，要把往日所欠缺的东西追回来，更加卖力地营业。
    有时候收黑钱了也会有疲倦感。
    雷允恭自打丁谓为他谋了安全消防检查的差事以后，隔三差五就往丁府里来客串。
    当然他身后还跟着一大帮家仆，都是抬着大件小件大箱小箱的宝物来给丁谓送孝敬的。
    丁谓在朝廷上动动嘴皮子，他吃得肚皮都要撑爆了。
    听说最近丁大人又揽下了修建八座宫殿的差事，这可了不得啊，朝廷里的人不敢接，主事人虽是雷允恭，可是他没有那么的学历，当年要是他有一丁点文化水平，也不至把自己的命根割掉，去当一个欺师灭祖的太监。
    八座宫殿啊！外面的人可是大把的想来掺和一脚，便是随便点一下那油水也比这安全检查多上百倍。
    为了报答丁谓的恩情，今天他特意带了两份礼物来丁府。
    同样是一大一小两份礼物。
    丁谓还没有回府，雷允恭坐在正堂中等待百无聊赖，便寻思着干脆先起身去找梁川。
    梁川最近收礼收到手软，有些人参鹿茸之类的大补之物。现在一身火气艺娘又不在身边，再吃这些阳补之物不知不是自找不痛快嘛！
    雷允恭来之时，梁川正拿着一柄小蒲扇在院子中乘凉。
    雷允恭搭着手大笑道：“三郎好雅性，此等良辰美景与其在家中枯坐不如咱们一齐到欣乐楼快活一番如何？”
    梁川听得背后传来一个声音，连忙起来一看这不是那个工部的郎中雷允恭嘛，看他满脸油光滑溜的，只怕是最近又捞了不少的好处！
    “原来是雷大人，小人有失远迎该死该死！”梁川故作出一脸惶恐状。
    雷允恭道：“什么大人不大人的，再大的人不还是得来向老弟搬救兵？哥哥我这次是来感谢三郎的古道热肠的，走走走，莫在这里招蚊子，咱们去吃酒去！”
    雷允恭只是一个太监，一个梁川特别讨厌的太监，不过身上或多或少都有一股子不怕死的匪气，特别是迷上了这种来钱快的路子之后，那更是浑身毛孔都透着一股子悍然之气。
    说完雷允恭先是让人将礼物搬到门口，梁川不希望有人知道郑若萦被自己藏在丁府之内，连忙说道：“礼物放门口就好，我让下人来搬，好吧，我跟雷大人去见识见识这汴京物华天宝！”
    。手机版网址：