    中原大地物富民丰，从子樊楼的这一桌酒菜就能看出来，桌上上的菜肴不多，但是梁川一道也叫不出来名堂。
    许印挺客气地为梁川夹菜倒酒，每道菜看梁川一脸新奇的神情，滔滔不绝地介绍了起来。
    桌上的几道菜真的算得上是山珍：象鼻、鹿筋、驼峰、猩唇还有豹胎。随便一道菜放在后世吃一次都得进去呆个几年，相当有‘判头’的，动物园都没能看到几回，连想都不能想的那种。
    可是看着雷允恭那个样子，注意力完全在还没出场所的所谓‘吕一’姑娘身上，这些菜他估计也是吃腻味了，连看都懒得看一眼。
    梁川盯着这些珍馐怔怔发呆，这些菜吃了不知是会延年益寿还是会损阴折寿！
    剩下的几道梁川就不觉得稀奇了，好像是竹荪香榧，还有燕窝银耳之类的山货，这些现在是好东西，后世能够人工种植了，寻常人家都能吃到，也就不再稀奇了。
    倒是海味一例也没有，汴京城处在中原腹地，要说河鲜还能偶尔尝尝，想吃海味，那必须拿出玉环吃岭南荔枝的架式，百里加急不停换水加冰，沿海的海鲜送到汴京百活其一都是奇迹了。
    那是普通人吃得起的吗？只怕官家也不敢这么奢侈浪费。
    几个伙计还在摆弄屏风，又进来了一队配乐师傅，他们个个很识趣，找到自己的位置安份地坐下来调试自己的乐器，眼睛都不敢乱瞟。
    梁川的筷子在旧椰上风卷残云，不多时桌子上的菜色已经三三两两清可见底。
    许印拍拍手，又换上了几道菜，梁川一看，又是新鲜菜色。
    什么狸唇飞龙猴脑还有土蟆，梁川不怕他们笑，菜到嘴边就是吃！
    梁川自认在山里呆的时日不少，可是从未吃过这等菜色，
    过瘾过瘾！
    人生得意须尽欢，真真不枉这番汴京一行啊！
    伙计们摆弄了半天，终于将椅凳屏风全部摆放完毕。然后退了下去，包间又里又恢复了安静。只有梁川大口吃肉大口嚼菜的声音。
    雷允恭贪财却不好色，太监上青楼也只能干看着，不过他早有耳闻子樊楼第一头牌吕一的大名，据说吕一的唱的曲子独树一帜，声如天籁绕梁三日意犹未止。
    他也是子樊楼的老顾客了，来了多次，别说人了，连曲子都没听过。
    良久，有个姑娘从包间外款款走来，盈盈地坐在屏风之后，声若玉珠砸在银盘之上悦耳：“诸位客官安好，小女吕一才艺不精，止会一首曲子，特献与诸位。”
    这子樊楼毕竟不是青楼，有驻唱的姑娘也多是献艺卖唱，端不做卖身卖肉那种勾当。
    下九流的勾栏生意他们还不屑去做，越是高逼格的场所越是爱惜自己的名声，金字招牌要竖起来难，要倒，一个晚上一件小事、几个肮脏人就够了。
    雷允恭朗声道：“早闻吕姑娘才艺无双，今日终于一睹以慰思念，吕姑娘何不撤去这屏风让我等惊艳一番姑娘的绝世佳颜？”
    吕一的声音温柔婉转，不带着一丝锋芒，雷允恭一招过去，好像打在棉花上一般，吕一轻轻地道：“贱婢容颜何足挂齿，恐污了大人的法眼，如蒙大人不弃，贱婢愿开始弹唱。”
    强扭的瓜不甜，雷允恭钦慕的更多的是吕一的才华，至于她的美色，他便是眼馋也没有下手的工具啊。
    “有请姑娘。”
    梁川坐在一旁听着他们一唱一和的，这个雷允恭还好是个太监，不然只怕能让他玩出花样来，晚上看这副模样，行事作派像个十足的社会人士，不讲道理只讲权力大小和实力高低。
    但是他的风度倒是让梁川颇为意外，有点刮目相看。
    一般的太监往往很敏感自己已经去过势净过身的身份，绝不会往青楼这种招恨的地方钻，他倒好，比正常的男人还要好面子，专挑漂亮的姑娘点！
    这个姑娘是什么来头，这子樊楼底气也是十足，老雷现在手握消防检查的大权，看谁不爽就上谁家去找茬，一捅一个准，除了那些背景雄厚的贵戚不敢动之后，能让他这么客气的，可是少见。
    梁川看着这吕一的身形，弹奏的怎么像是琵琶或是胡琴之类的乐器。
    嘴边刚举着一杯青梅酿含到嘴里，听着这吕一开口的唱的第一句，竟全然不顾形象，将所有的酒水还有嘴里嚼了一半的肉菜一骨脑全喷到了饭桌之上。
    “梦中人熟悉的脸孔，你是我守侯的温柔，就算泪水淹没天地，我不会放手”
    多么熟悉的旋律啊，这不是现代歌曲神话吗，这歌现在传唱度竟然这么高了，连汴京城也流传得这么广？
    梁川一时失态引来雷允恭还有许印的惊诧，这不就是一首曲子而已，至于惊成如此模样？
    “三郎你没事吧？”
    梁川生怕打断吕一的表演，用手挡了挡雷允恭还有许印，接过丝帕擦拭着自己的嘴。
    侍女们将一桌子污秽不堪的酒菜全部撤了下去，又快速地换上了一桌。
    许印丝毫不觉得肉疼，在他看来，这钱花得太值了，把两位爷伺候好了，以后吃香的喝辣的还用愁吗。
    流行歌曲就是这样，当你听到自己会唱的曲子时会不由自主地跟着哼唱起来，梁川等着上酒菜的空档，百无聊赖地坐在席间。
    跟着这吕一的调子，竟然也跟着唱了起来。
    胡琴是极为悲怆的乐器，女人演奏弹唱大多不喜欢用这种乐器，与许多的场合都格格不入，也就是吕一这首曲子独树一帜，又格外的悦耳动听，轰动了汴京，名声才如此显赫。
    “几番苦痛的纠缠多少黑夜挣扎，紧握双手让我和你再也不离分”
    梁川一开始只是低声跟着哼唱着，唱得低沉就是旁边的雷允恭也没有听清楚，不过到后来唱到兴起，不由得大声跟着唱了出来，声音竟是越来越大，一时传到了屏风之后。
    屏风之后的吕一一听到梁川唱的神话手中的胡琴声戛然而止，慌乱中从屏风后走到包间之中，怔怔地看着席间坐着的梁川，两眼无助而又期盼地看着梁川。
    那一双柔情似水的明眸盯着梁川，嘴里喃喃地道：“恩公？”
    梁川看着这位‘吕一’莫名地有一股似曾相识的感觉，只是一时想不起来在哪里见过。
    吕一喜急而泣，看着梁川道：“恩公莫不是忘了小女，当年这一曲神话还是在风山街头，恩公教与我和爹爹的，恩公忘了？”
    这一说梁川突然将思绪拉回了初到凤山的那天，那时候自己的腿还是瘸的，与艺娘一道进集市，自己闲着无事拉了一首曲子，当时借的琴可不就是这个姑娘的琴嘛！
    真是女大十八变，这才几年的功夫，当初那位瘦弱不堪让人认不出男女的小姑娘如今出落得如此可人，一张冰雪聪明的脸蛋比沈玉贞还有一分风情，腰肢如弱柳扶风，竟然出现了迷人的曲线！
    加上那醉人的歌喉还有自己无往不利的流行曲调，吕一在汴京城中能站稳脚根就一点也不稀奇了。
    只是当初一个卖艺的小姑娘怎么现在会变成酒楼卖唱的。。
    雷允恭和许印两个人则是震惊万分，不想这个其貌不扬，刚刚才出了大丑的‘小管事’竟然也认得京城头牌吕一姑娘！
    这是什么造化？要么就是这小子是风月高手红尘惯客，惹得小娘子熟稔，要么就是扮猪吃老虎，看似简单普通，实则是不显山露水。
    再想想丁谓如此器重这个毛头小子，两个看着梁川的眼神不禁多了几分玩味。
    人家吕一至始至终都没有拿正眼看过他们两个人，即便他们是修殿监造使还是家财无数的大土豪，竟然不及一个小管事。。
    梁川有些不好意思，还好这姑娘没说自己是凤山来的，否则一问自己的底子就一清二楚了。
    “原来你叫吕一，当初连你的名字都没问。”梁川讪讪地说道。
    吕一说道：“小女原先也不是这个名字，只是两口变一人，可不就是吕一了吗？”
    梁川依稀还记得他爹那副猥琐样，现在看她独自一人，不禁问道：“你爹呢？”
    说到至亲，吕一不禁流下了泪水，那娇滴滴的模样更是惹人怜爱。
    好好的一场酒变成了叙旧，偏偏现在碍着梁川的身份两个人又不好横插一杠说点什么，只能干看着他们的你侬我侬，活脱脱多余的样子。
    雷允恭干看着，实在受不住，插嘴道：“原来吕姑娘与三郎是旧相识，这便是极好的，本官斗胆请吕姑娘座上相陪，与三郎共饮两杯如何？”
    吕一看着梁川深情地道：“不瞒大人，贱婢刚刚所唱曲子还是梁川大哥所教，若无梁川大哥，小女早已冻饿街头死去多时！”
    吕一虽然身落红尘，可是一身落落大方，兴许是江湖走得多了，虽是女流身上那股子英气更是脱俗。
    雷允恭话中虽然略带玩味，她却不以为意，径直坐了下来，倚在梁川的身边。一双明眸盯着梁川，端起一杯酒，不敬高官不敬大贾，只敬了梁川。
    梁川看她盛意拳拳，也举了一杯，只是平淡地多了一句：“这酒烈，少喝点。”
    吕一淡淡地点了点头，眼神中却无比温暖。
    两人正饮间，包间突被一人撞了进来，这人虎背狼腰，一进门鹰隼一般的眼神扫视了一圈，目光最后落在正与梁川对饮的吕一身上，气得是寒毛直立，须发立张！
    《荡宋》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！
    喜欢荡宋请大家收藏：()荡宋新书海阁更新速度最快。