    看到自己的人马到临梁川的底气就足了，枪杆子里出政权，不说办大事，小事什么的起码不用自己天天亲自出马了，原来买块肉都要自己上街，这日子真不是人过的。
    想想现在出去腰板都是直直的梁川的嘴角就不禁要偷笑。
    梁川没想到的是连大少爷孙厚朴也亲自来了，看来这小子也想搞搞自己的事业。
    当初自己把他好一通忽悠，有点类似传销拉他下水的味道，没想到这竟然奏效了！
    那一夜他亲自登门的时候自己跟他说过，男儿志在天下，满大宋都是赚钱的路子，他手头更何况有这么好的茶叶，还怕这钱赚不到吗。
    自己也承诺要让他们的家的茶叶发扬光大今非昔比，虽然说口气大了些，不过毕竟不是不可能的事，自己现在有丁谓这层关系，一切不再是遥不可及的事了。
    朝中有人好做官，朝中也人同样好卖茶。
    当官的变相受贿有一招很有效也很直接的就是卖茶叶！
    茶叶这玩意可是个无底洞，跟草似的一年一茬不停地收割，你说这茶值一万贯它就值一万！但凡是衙门门口或是什么重要单位门口有那么几家茶馆，不用想，一定是领导的什么亲戚开的，想办事可以，先进茶馆好好消费一番！
    现在来找丁谓办事的人可太多了，这些人成天大包小包的礼往自己手头送，那小小的厢房都快放不下了，又没办法换成钱，还不如让这些人直接送钱来得痛快！
    孙厚朴要是知道茶叶可以这样卖不知道会做何感想！
    梁川将耶律重光耶律罕拉到一旁道：“你们怎的知道我在丁府，我记得当时耶律罕回去时我还没有跟你们说我挪窝了？”
    耶律重光贼笑着说：“一进城时我们一行人也是两眼一摸瞎，还商量叫兄弟们分头去打探东家你的消息，没想到我们落脚的酒楼讲着几件大事，其中有一件说到宰相新招的女婿，是新来的管事，我们一听，可不就是东家你的名字，又是最近的事，我们一想不用打探了，绝对是东家您的大手笔没错了。”
    只是耶律罕的脸色好像不太高兴道：“东家，你要做宰相的女婿那咱们主母夫人怎么办？”
    这个夫人说的是艺娘。
    耶律罕的本性极为好，道听途说的话大概就以为是梁川来了京城攀上了宰相的女儿，那家里的娘子自然是要休掉的。
    梁川踹了他一脚，白眼道：“什么夫人怎么办，夫人永远是你们的夫人。外面的人胡说八道你们不要去理会，我正好最近有人在城外送了一套庄子给我，你们先把弟兄们安置一下。对了，钱和东西带了吗？”
    耶律重光道：“东家吩咐的我们自然要办到位，全都妥当了。”
    梁川问道：“港口现在怎么样？”
    梁川现在已经视清源港为自己的禁脔，任何人都别想染指。
    有了这座金山，以后就是自己做任何事情的底气。
    他日南宋隅居东南，撑了五十年终于还是撑不过就是南方拥有的开放口岸只有四座，而蒙古拥有十余座，南宋的国内物价飞涨经济调控失败，彻底地失去了抵抗之力。
    而梁川的管理是相当规范的，不会盘剥，有钱大家一起赚，客商们商兴他也高兴，双赢互利。
    “清源港现在的我们商会的海船比以前多了一倍，东家凤山带来的那些人太勤快了，又懂得开源，他们组织了许多的民工去挖河道还有港口，整个港口井井有条的。”
    梁川说道：“这些主意是谁出的？”
    耶律重光道：“苏渭先生出的。”
    梁川说道：“老渭果然是大才，但是那帮人怎么会那么听话？”
    “他们账都得请苏先生去做，苏先生以前跟着东家，东家都要听他的话了，更何况他们还有求于人家。”
    梁川说道：“老渭说得也没错，靠着这个赚钱不好好整理，港口不管理好，以后怎么会源源不断地生钱过来。”
    耶律重光说道：“据说现在港口赚的钱堆积成山，一批批运回凤山，东家家里的厢房堆得满满的都是铜钱金银，快要放不下了，主母算过，咱们一个月能赚三十几万贯。。”
    梁川道：“什么！这么多了！”
    梁川不知道的是，清源港口赚钱的有两家，一家是朝廷，一家就是他了。虽然管理之下两头要交税，但是杂七杂八的名目没有了，而且海船的数量变多了，相当于朝廷的收入增加了。再者朝廷抽的船舶税还有货物税还没有他抽的多，能不赚上天吗？
    耶律重光道：“后来眼红的人多了，青源堂的人第一个想吃肉，当时据说东家的两位结义兄弟极力反对，清源堂内意见不合，董青山独自带堂口的人来港口抢地盘。”
    当初自己没走之时清源堂就一直跟自己的港口过不去，唐向天这人野心也是极大，看着清源港日进斗金，又是自己这些凤山来的泥腿子在管，一口气肯定咽不下！
    自己不在的日子，这一矛盾果断还是爆发了，梁川早就知道这块好肉很多人想分一口吃。
    这时，秦京还有尉迟两个人走了过来。
    尉迟道：“我们劝过唐向天了，他老了听了董青山的怂恿让人跟三弟的人过不去，可是我们不行，当时我们里外不帮就吩咐手下的人静观其变。”
    唐向天眼红清源港的巨大利益，原来他还没感觉，只是几个水霸瓜分了这块大肉，没瞧出来有多大的油水，后来凤山的人来了，天天往凤山运钱钞，大家看在眼里，谁能不眼红。
    眼红就开始打了，四个水霸的势力尚且打不过梁川，一个堂口的人如何打得过。
    董青山带人到港口，还没闹事，成管大队的队员就先发难了，凤山子弟以前穷怕了，不容易有这种赚钱的机会，眼看着过来的都是来抢自己钱的人，卧榻之旁岂容他人酣睡，立时就杀红了眼，连谈都没得谈，抄起家伙就开打！
    梁川走时也交待了，涉及到主权问题没得谈，清源港是立身之本革命根据地，这地方绝对不容有失有人有想法就要马上消灭，不单是精神上的消灭，要做到肉体上的消灭，以致梁川为了保护这个地方，离开清源的时候成管大队的人一个也没带，连情报队大部分都留在了清源！
    港口一打，司方行那边马上也接到了探子回报，点齐了兵马呼啸着就杀到了港口，自从灭了沙贯江等几个水霸，他就成了白道上只手遮天的人物！
    以前港口他一个子也分不到，自从梁川接手以后，天天往他家里送钱，换句话说，他现在也是这港口管理委员会的股东了，有人来自己家里抢东西，能不着急上火吗？
    情报队的队员们一看，自觉地也跟着添了一把火。
    本来董青山他们一堂口的人打情报队的人都显得有点吃力了，对上成管队跟鸡蛋碰石头一样，再加上官府司方行的正规军，还有暗中情报队的插一脚，声势还没有噪起来就让三方给合力灭杀在江边。
    司方行不过瘾还冲到清源堂将其他的几个堂口也给拆得七七八八，不仅是江上的水霸，连岸上的黑恶势力也让他给清理得差不多！
    秦京与尉迟是梁川的结义兄弟，这个关系司方行知道，否则他也要清算一番。
    自古挡人财路如杀人父母。
    经此一役清源基本消停了。
    秦京与尉迟一看没得玩了，这件事唐向天有错在先，梁川先是在兴化帮过他们俩，后来又与两人义结金兰，两不相帮，也算对得起唐向天，听说梁川在清源碰到了麻烦，两人便收拾一下也来京城了。
    至于孙厚朴嘛，他一说要自己提供茶叶，马上就知道梁川肯定是想帮自己推销茶叶。这个人的商业头脑极为发达，别人想不到的他都敢想，敢想就算了，还做得到。
    自己在清源也没什么发展的机会，走私的市场也就那么大，想想还不如自己也到外面来闯荡一番。
    自己的弟弟孙厚材虽然不学无术，倒也不是一无是处，只是他的生母以及娘的那些娘舅成天就想着变着法儿把他挤出孙家，在清源成天受这种鸟气，不如自己出来打江山！
    梁川一看丁府不是说话的地方，眼下的事情也还有好多，一时半会也讲不完，总不能在大马路上讲个不停，府里的下人看着也不好看，连忙带着这些老兄弟往城外走来。
    庄子在城西，出了城门往中牟再走上三十多里地，地界倒是属于中牟的。庄子也不是特别上好的庄子，就是一般的庄户，有旱沙地近百亩，算得上是比较差的庄子了，四周也没有什么人烟，难怪这些大财主眼睛都不眨一下就送出来了。
    这种庄子在手上粮食收不到多少可是税得交不少。农民要是偷一点懒，基本一个庄子赚不到什么钱。
    对于梁川来说，赚个屁钱，能落脚安置人就行了。
    梁川现在缺钱吗，听说港口一个月能赚三十多万贯他民还需要奋斗吗？艺娘果然持家有道，自己之前辛苦了那么久赚的还不到艺娘的一个零头！
    这地方没有什么人口流动，外来人口也不多，土地又是自己种地瓜所需要的旱沙地，简直是最合适不过了。
    北宋的汴京依靠着这几亩薄田养活了近百万的人口，富丽甲天下，将农耕文明创造兴旺到了鼎盛。
    这固然有集天下钱粮之功，各州路的钱粮全部转运到汴京来，不要说边陲，就是开封周边的几个县也是穷得连叮当响也听不到。
    庄子正好在祥符和中牟之间，也算是交界地带，大宋种田的人是极没有地位的，嘴上说的是以农为本重农抑商，可是遍看席间杯杯不是先敬商贾人？
    稍稍有点脑子的人都到汴京城里做点小生意了，再不济给人打零工，赚的也比做农活多而且来得轻松。在这思维的影响下，天子脚下反而成了种田最少的地方。
    据说蔡门将念修他姐姐也是安在这附近哪个庄子上。出入都是大马车迎来送往的，好不气派。
    庄子梁川直接取名叫梁家庄，本地姓梁倒是一个比较的少的姓。
    庄子里也没有什么人了，就留下房子，原来的财主将农户都驱散之后也就将土地都荒了。
    耶律重光和耶律罕将牌子一拆，掀起一阵剧烈的尘土，以后挂的可就是梁家庄了。
    几个人坐下来慢慢地说道了起来。
    夜里梁川大摆了几桌，酒肉管饱。说了一下自己最近在汴京的遭遇，横竖就是一句，这里人傻钱多，遍地都是黄金好赚得狠，弟兄们跟着好好干，以后是大把赚钱的机会。
    酒喝得差不多了，梁川将孙厚朴拉到一旁，神秘地说道：“我这有一笔投资不知道孙老弟你有没有兴趣！”