    梁川上了雷允恭家的马车，刚出丁府两人同舆共驾的消息马上就有人注意到了。
    雷允恭是什么人，说难听叫阉人，说得高大上一点，那是朝廷重臣！负责朝廷大小建造事宜，这个时候出现在丁府说明了什么？
    丁谓又是什么人？人家丁大人这次可是八殿重修的总指挥指使，梁川这个外事总管又是现在丁谓跟前红得发紫的人物，两个人碰头了说明什么？
    狼狈为奸！沆瀣一气！
    丁谓自己兼了修殿指挥使一职，然后大小事宜全权交给了雷允恭，两人现在一处鼻孔出气，在汴京横着走都没有人敢说个不是！
    早有人传说梁川一夜之间不知从何处冒出来，然后就得到了丁谓的赏识，又得以了雷允恭的器重，这个小伙子不久的将来肯定会飞皇腾达！
    大宋朝当官不一定要科举考试，有时候你能踢得一脚好球或是跳得了一手好大神，也能平步青云，而且比人家寒窗苦读数十年还管用！
    如果不出意外，梁川将来迟早要出人头地！
    马车刚到马行街上，车后头就很自觉地跟了好几辆华丽的马车，嗒嗒地马蹄声徐徐地跟在雷允恭家的马车后面。
    雷允恭坐在车厢里，充分发挥他那太监的本色，脸上谄媚地挤出一个客套的笑容，先是跟梁川拉家长，家长里短有的没的旁敲侧击。
    梁川实在对阉人没有好感，历史上除了一位三宝太监留下正面的形象，几乎没有几个太监是对历史有贡献的！
    他还记得两人第一次见面的场景，雷允恭连丁谓的账都不买，现在梁川给他搞了一出消防检查，让他赚得是盆满钵满，他才知道梁川这脑袋瓜子的好用！如何叫他不感谢梁川！
    梁川心道老子是跟你出来喝花酒的，不是跟你来办户籍的，你把老子的家底都要查一遍了。
    汴京城梁川到现在都没有好好逛过一遍！
    因为赵宗谔那厮估计还要找自己的麻烦呢，自然不能将自己的背景提前暴露。
    说来说去，雷允恭终于说到了关键的点子上，他看了看四下无人道：“三郎替我转达给老丁，老丁这次是出了大力的，咱家也不是忘本之人，修宫的事老丁担了大头，咱家也不怯了场，这次重担压在身下咱家愿竭力帮老丁办得漂亮，上刀山下火海在所不辞，只盼着老丁到时候有肉可不能独吞了！”
    梁川一脸为难，摆摆手道：“雷大人这是唱的哪出戏，你要讨差事应该去找丁大人，找我说话可不算数吧。。”
    你个死太监，想贪钱去找丁谓说去，跟我说有什么用？
    雷允恭客气地道：“这个咱家自然知道，只是盼着三郎在老丁面前多多煽乎几句，咱家感感激涕零！日后有了富贵，一定不会忘了小老弟！”
    你他娘的叫谁老弟呢？
    这个雷允恭虽说是个阉人，可是黄门内官在宋朝当大官甚至当将军也不是没有，这地位摆在那里，跟梁川一介家奴比起来就是天上地下，现在在自己跟前也自称兄弟，跟太监做兄弟说起来有几分奇怪，但是自己沾了丁谓的光，真是鸡犬升天，为了讨点好处，真是气节也不顾了。
    从这另一面也能看出来，这次的大工程是一块多么诱人的蛋糕，这雷允恭原来做消防检查做得好好的，据说全城百姓现在恨不能吃了这个姓雷的，搞得满城风雨，多少人家破人亡，就因为他吃人不吐骨头，自己是吃得肚皮都快兜不住了。
    梁川道：“雷大人言重了，其实我也有事相求，我认识一些朋友也是建房的上好工匠，要是大人回头真的能拿下这些大工程，能不能分一点。。”
    雷允恭连忙拍拍胸脯，心领神会地道：“这是自然，这点道理咱家还是懂的，说吧，要多少咱家能给的绝不小气！”
    说到此处，梁川便想到了一个人——赵小品。
    梁川想的是赵小品他们这些做工匠的忙了大半辈子，要是给他们一个机会可以为官家盖房子，以后这金字招牌就算是打响了，螺城师傅以后就是人见人爱的抢手货了。
    只是他估计赵小品他们也没那么大的心，从清源跑到汴京来，光脚程就得费多少银钱！
    官家要求三个月内完成这项工程，他们那一帮螺城师傅要是全部出动，只怕三个月都到不了汴京城。
    雷允恭可不是这么想的，这明摆着是这个梁川自己想分一杯羹，这是官场中的潜规则，舍不得孩子套不着狼，官场上可没有做善事的老好人在。
    梁川的意思就是丁谓的意思！梁川借他胆他也不敢来染指自己到嘴的肥肉！
    梁川只是图个乐子！
    他胆子再大也没想过要去打皇家宫殿的主意，要做包工头哪里都能做，干嘛去争这种刀架在脖子上冷不丁就会砍下来的行当，伴君如伴虎，与虎谋皮难道还有赚的道理？
    他实在搞不懂这些人为什么这么想去做这个工程，真的那么好赚？
    马车一到子樊楼，一大帮大腹便便油光满面的员外老爷模样的人便围了上来。
    这些有算是有头有脸的人物，这会全充起了下人马伙的角色，帮着雷府的马夫勒住了马头。旁边还有一大群的家丁下人手里捧着五花八门各色精致的礼盒，恭候着雷允恭。
    雷允恭轻轻挑起车帷看了一眼外面围得水泄不通的人群，笑道：“三郎瞧瞧外头，这些人可都是来巴结你的，一会那些个礼品我帮你先收好，回头送到你那。”
    梁川心里在想，你小子怕不怕会是自己先过一手，手缝里抓不住溜出来的才给我吧。
    两个人一下车果然被人团团围住。
    各种道贺、恭喜、恭维的话不绝于耳，有的是向雷允恭直接道贺，有的是朝梁川，拍着丁谓的好屁却是朝梁川说的。因为在他们看来，他也就是借了丁谓的势，否则他一个下人管事的，谁会拿正眼看他。
    雷允恭笑得跟花儿似的，这些人无非是想分一口大肉吃一吃，他们都是城中较有实力的包工头，手下工匠成千上万的都有，况且这次的工程不一样，朝廷会征用大量的工匠，届时他们将自己的工匠派上来，拿的是朝廷的钱，油水只怕几辈子也吃不完了。
    做官嘛，要的就是这样前呼后拥的快感，这样才痛快，有好处拿，还有人拍马屁，像朝廷里有些脑子坏了的，好处送到跟前都不敢拿的，做官图个啥？
    “这是高丽采的千年人参，送给梁管事的补补气，调理调理身子。”
    “这是东海舟山捞的极品珍珠，还有珊瑚，放在家里养养眼。”
    还有各种稀奇古怪的礼物，如象牙，鹿角，还有什么玉石摆件玉雕，最次的也是金银首饰，全是值钱的物件，甚至还有送庄子田产的，都是城外上好的良田，随便一处也是上万贯的价值。
    如此昂贵的礼物，这些人当成玩具似的，眼睛都不眨一下就送了出来。
    梁川看着口水咽了好几口，送上门的，不要白不要！
    这些人看着梁川照单全收，眼睛都不眨一下，要知道这子樊楼门口人来人往的可不少的眼睛盯着呢，今天收钱明天这消息就传到城门口了，他竟然一点不担心！
    跟着丁谓的果然胃口都是极大的人。
    雷允恭倒是一样都没收，他手段没那拙劣，要收礼也不能当着天下人的面收啊，那不让监察御史盯上才怪，也就梁川这种身无功名的人才会肆无忌惮。
    有时候体制外的人也有好处啊，想做点什么事都不怕，高兴就好！
    “好了，好了，诸位，三郎晚上是来寻开心的，你们再拦着回头扫了三郎的兴这个责任看你们能不能担待得起！”
    “是是是。。”众人连忙让出一条路。
    一个员外状的人站了出来，道：“我已将子樊楼最大的雅间包了下来，请雷大人还有梁大管事上楼！”说完连忙自己开路连了上去。
    雷允恭朝自己的下人努了努嘴道：“咱家替三郎将物件都收起来，等下拉到丁府三郎院中。”
    下人一一接过众人手中的礼物。今天梁川没带人来，自然也没办法亲手带。
    梁川心想，小子这些礼物我可都记得，回头要是少了一件我弄死你。
    在这汴京真是遍地黄金，光这礼物每天收一收这不出一年都是万贯家资了，还要做什么生意？难怪说宰相门前七品官，他这个名义上的管事，实际上一点实权也没有，光凭着这名头就能诈骗这么多的钱，这也太随意了吧！
    子樊楼梁川已经是第二次来了，这里的规模气派，服务周到，随便一个捧菜的姑娘一看都是经过千挑万选的好胚子，要模样有模样，有身材有身材，与客人调笑解闷无一不精，不少朝廷的官员都在这里喝酒快活。
    朝廷虽然有明令官员不得上酒楼，可是这玩意就跟工作日的禁酒令一样，专门管那些无权无势的小官，但凡有些权势的官员，谁把这个禁令当一回事？
    子樊楼的装修突然出一个雅字，招睐着这些有些身份地位的士大夫，用物欲还有酒色吸引着各路的年青人沉缅于其中。
    上次来没仔细看，现在一看，这楼里到处都是美女，越往上走情趣花样越多，个个酥胸薄纱呼之欲出的感觉，看得梁川是血脉贲张，这种古典味儿的美人跟夜总会KTV那种浓装艳抹上来就玩套路的便宜货果然不一样，光是看着眼睛都快吃饱了。
    “官人晚上好。”迎面走来一位美人，姿态款款风情无限，却没有做作的撩骚，只是走到了梁川的身边微微行了一个礼，光这一个动作，就能看出这家酒楼对业务员的培训那是相当的到位。
    这些姑娘不认得梁川，可认得雷允恭还有雷允恭身后跟着的这些大财主，他们都是腰缠万贯的主，从衣着神态还有身上佩带的饰品扳指就可见一斑。
    梁川看着雷允恭的样子有些佩服，这厮明明是个太监，按道理那功能应该废了才是，可是三天两头往勾栏里跑，难不成他不着急？
    做服务业的久了，练就的都是一双火眼金睛，否则无形之中自己容易得罪人，也容易错过发财升天的良机。
    跑堂领着一行人到了预定的房间。
    甫一坐下来，梁川就问道：“大官人咱好像见过？”
    这位员外状的老爷一乐屁颤屁颤地走了过来，拱手朝梁川弯腰行了一个大礼，乐呵道：“大管事好记性，上回草民有幸瞻仰丁大人的金颜，今日有得大管事还有雷大人赏脸，可以为国分忧，小人激动之情溢于言表，不胜惶恐不胜惶恐！”
    雷允恭撇了下嘴，道：“这位是许印，汴梁城有数的大户商贾，还得多指望着三郎给口饭吃。上次那另一位叫王林，”
    汴京城中有数的。。富豪！
    那还要自己赏一口饭吃，这碗饭得多大？一座金山怕也装得下了吧。这个许印上次抢到了给丁谓敬酒的机会，梁川印象挺深。
    许印今天将子樊楼最好的包间包了下来，下了十足的血本，这可不是一般的小钱就可以打发的。
    “一会楼魁吕姑娘将来助兴唱曲一首。”许印脸上略显三分得意，好像办成一件天大的难事一般。
    雷允恭原来一副无精打采仰坐的姿态，一听连忙坐了起来，说道：“可是那位京城头牌，诗词无双的吕一吕姑娘？”
    许印笑吟吟抚了下自己的胡须，道：“雷大人果然是风雅之人，汴京城中皆传一窥吕一真容，那是牡丹花下死，做鬼也风流，要不是今天听说雷大人和大管事的要来子樊楼，这姑娘岂能轻易会客？吕姑娘也是钦仰雷大人和大管事的英姿，我等能沾光听上吕姑娘一曲，也算不枉此行！”
    许印说得倒是好听又客气，其实心里想的却是，奶奶的，不就是一个出来卖唱的娘们嘛，多花一点钱老子要她跪着她就得跪着，就你们这些文绉绉的穷酸老爷，天天喜欢整这些风花雪月的玩意。
    正说间，伙计搬了一块薄纱屏风进来，透过屏风对面的人影绰绰，脸孔看得不甚真切，难道这唱曲的还要犹抱琵琶半遮面不成？
    。手机版网址：