    一场送别之宴洒满了离别不舍的泪水，男人与男人之间的感情有的是装的，有的是真情流露，无论怎么样，都比男女之间的儿女之情更让人动容。
    茶过三巡，吕夷简坐了下来，朝中大臣很识趣地依照官爵的先后顺序依次近前给吕夷简敬茶。政治排位这玩意是很神圣也不容有乱的一种身份象征，正好契合了我们民族一直以来强调的尊卑有序。
    这些人有的年纪甚至比吕夷简还大，不过大部的人吕夷简只是寒暄了几句，客套了一下，唯独有一个人吕夷简拉住他的手是说了又说，满腔的忧愤还有希冀好似都要灌输给这位年轻人。
    梁川站得近，微微能能听得到他们一些谈话内容。
    吕夷简道：“你本是天上金凤一般金贵的人，不要像啄木鸟一样给树治病自己却招来杀身之祸，朝中污吏无数不可太可于耿直。坏话谏言说得多了，不能一味地当乌鸦，也要学学喜鹊报一报喜，招唾骂于邑闾大无益于官身，留有有用之身方可大用益于天下苍生。。”
    一席话梁川听了无比地震憾。
    年轻人一脸坚定地说道：“不管人们如何厌恶乌鸦的哑哑之声，我始终坚持我的信念：宁鸣而死，不默而声！老大人诤诤训晦某铭记在心！”
    这个人年纪不大，身体也不是特别的强壮，典型的文人模样。但是一张脸精神饱满，两个眸子炯炯有神，处处透着一股子坚定与执着。
    梁川低声问了丁谓一句：“此人是谁？”
    丁谓轻篾地呵笑了一声，瞪了梁川一眼，道：“这么有名的人物你竟然毫不知晓？这就是大名鼎鼎的范二愣子，什么话都敢说，脑袋别在裤裆上的好汉人物！”
    范二愣子？
    梁川思索半刻，脑海中突然闪过一个人，不禁脱口而出道：“范仲淹！”
    丁谓道：“你也听也过?！”梁川才来汴京多久，就连他都听说过了这号人物。
    丁谓字里行间充满了对这种人的不屑，这种政坛晚辈也就是刚踏进仕途头几年有那么几腔热血，待政治的黑暗与社会的磨砺之后，锋芒终会消退，他这样的二愣子也会褪变成与他一样，变成一位唯利是图的人！
    多少年的宦海沉浮，他见过无数的人，没有一次走眼的，丁谓相信，这次也不会例外。
    梁川跟丁谓自然不一样。
    一个自小受九年义务教育的好学生，谁都记得语文书本里那篇光耀万代的岳阳楼记，那一先天下之忧而忧，后天下之乐而乐的荡气回肠，激励了多少学子为国为民奋发砥砺的壮志豪情。
    这就是文能写红一座楼，武能镇住一个国，真正的国之脊梁，学之楷模的完人范仲俺范文正公！一个从无私心一心大义的道德完人！
    或许说什么王爷天子离自己很近，宰相大臣就在自己的身边，可是这些人与自己还是有一点距离感。吕夷简在这些人当中算得上人中翘楚，地位与影响力可谓举足轻重，可是梁川也没怎么了解这号人物，更没办法体会这位老人对于这个时代的重要性。
    范仲淹不一样，能上史家已然不易，能进教科书那更是震古铄金的大人物，自己能亲身见证历史上一第一流的人物在自己前眼，这就不是随便说说的了，简直可以写一本回忆录，我与范仲淹的那些年！
    梁川想一想，回头让毕照升去印刷一下，一定会无比地畅销，脱销，要是能回到自己的那个朝代，写出一个有血有肉活生生的范仲淹，这书会不会爆！
    当然没人会相信就是了。。
    梁川的眼睛里冒着闪亮的星星，就像追星的粉丝一般流着口水怀着无比崇敬的心情眼睛直直地看着这位范大相公，要是没有人的时候，真想上去让他签个名啊，自己回去当作传家宝！
    范仲淹正在伶听着老宰相的谆谆教导，突然一回头，看见了梁川那种令人难以启齿的眼神，光是瞟一眼就浑身发毛，这人个穿得花红柳绿的，又那一脸的猪哥相，跟在丁谓身边俨然一副走狗鹰犬的模样，厌恶之情跃然于表，连看都不想看第二眼。。
    梁川看见了范仲淹的神情，这才突觉自己太失态了，收敛起自己的表情，挺了挺胸，一本正经地站在丁谓后面。
    像丁谓这样的人，与他不对路的就是竭尽全力地打击，否则将来一旦得势就是自己的敌人，放虎归山不是他的作风，但求扼杀在摇蓝当中。
    席间不知是谁突然起兴，带了一个头道：“咱们何不写些诗词助助兴致？”
    以文相赠可以流传千古，要是送些金银程仪就是显得有些俗套了。
    文人墨客聚到一起最喜欢的就是摆弄一些诗词，互相之间既有以文寄情的用，又不会落了俗套，说白了就是互相吹捧，吹得好了就是李白那样不及汪伦赠我情一样的千古佳句。
    “是啊是啊，吕大人诗集无数才高八斗我等皆是晚辈，临行前再仰吕大人日月光辉，是我等晚辈的荣幸！”
    众人推举着吕夷简，吕夷简在盛情拳拳之下也不好推脱，便说道：“那我便来首七言。”
    吕夷简站了起来，在正堂里走了一圈，走到院子口，看院中含苞的秋菊，叹了一口气，有感而发，转身朗声道：“草怨王孙取次生，自恨卷帘人已老。人归北阙知何日，菊映东篱似去年！”
    印象里宋朝主流都是以词为主，可是诗的难道不比作词低，而且用诗文来表明心意，更比词有渲染力。
    在座的人大部分都是通过科举走上仕途的，在文化程度上不知道能甩梁川几条街，梁川最多只是参加了公务员考试，撑死了是个秀才的水平，跟在座的各位殿试大佬比，简直是卑微得不能再卑微了。
    吕夷简果然才华斐然，走了几步路一首诗就了来了，曹植再世也不遑多让。
    “好！”满堂爆发了一阵强烈的喝彩之声，菊似去年人却一年不如一年，今年甚至须得告老了，哀伤之情跃然于纸上。
    “让诸位见笑了！”
    吕夷简心虽如诗中所言有万千感慨不舍之情，可是一诗以寄言，再也没有什么好说的了，天要下雨娘要嫁人，以后就是你们的天下了，再赖着不走就要惹人嫌了。
    “晏大夫也在，晏大夫何不也作词一首，让我等开开眼界！”
    众人将目光投向第二桌一位年纪稍长的大臣身上，梁川顺着目光看了过去，晏大夫？宋朝姓晏的名人可不多，他记得仁宗朝就有一位姓晏的大名人，而且同样也是课本上能认识的大名人！
    ‘晏大夫’站起来朝诸人行了一个礼道：“现在是长江后浪推前浪，江人代有才人出，晏某一介老顽固只晓得做些风花雪月的小词令，在吕大人面前不敢狂悖。”
    他顿了一顿道：“况且今天欧阳永叔也在场，他的文章诗词更在我之上，我实在汗颜愧不如人，如若只论才情，各位大可以让欧阳永叔为吕大人作一别赋！”
    天啊，今天自己是走了什么大运，来了一位范文正公，然后可能是晏殊还是晏几道两人中的一位，接着又是六一居士欧阳文忠公！
    奶奶的，没有相机不然自己跟他们合一张影，这可比跟明星合影珍贵得多了！
    吕夷简真的是天大的面子，这么多名人都来送他，这位大宰相的名声比他们几个人差了一点，不过这是从文学造诣的观点出发，要是从政治成就这来看，估计范仲淹强一点，吕夷简完全不输他们几个人。
    欧阳修的名字一出场，满堂大臣的脸瞬间就变了，不仅是难看，此微的变化梁川尽收眼底。
    朝廷里有几位大人十分有特点。
    丁谓号称玲珑谓，以机敏著称。晏殊当过皇帝赵祯的老师，地位不是一般的高，朝廷谁见了都要给三分薄面，这人却不会居功自傲，跟谁都能打成一片，朝廷里出了名的老好人！
    欧阳修就一不样了，这个人跟范仲淹一样，性格刚直，最是疾恶如仇，因此也得罪了很多人。
    晏殊的用意或许是要在这临别之即化解两人的恩怨，同朝为官没有什么生死之仇，两人又是一心为国的忠义之士，若带着遗憾离去，岂不是人生憾事！
    丁谓的脸上微微颔首低笑不语，好像在等着一出好戏。
    御史蒋奇人坐在最后面，有话却是藏不住，像是在为两人开解私怨，站出来对着吕夷简道：“今日是吕大夫告老之日，咱们同朝为官一场，任何事情皆是为了官家与天下百姓不带有任何私情，吕大人您说是不是？”
    吕夷简做人做事比这些人更有手段技巧，当朝为官，三分做事七分做人，吕夷简就是多一分商人的圆滑，少一分文的骨气，位置才能坐这么久，也能屹立这么久不倒。
    情商一方面，他们可比范欧之流强上太多。
    他早有心化解这些私人恩怨，可是这话偏偏不能从他嘴里说出来！否则那不是落了他人的口实与笑柄？
    吕夷简宰相肚里能撑船道：“欧阳永叔也是耿直之士，这是朝廷之福社稷之幸，我高兴还来不及呢，蒋大人如何说我生气，这是从何说起？我闻欧阳永叔诗文俱佳，临别能赠我一首千古名篇，可胜过金珠玉馈千万！”
    欧阳修坐在人群当中，今天既然来了就不是来砸场子的，可是吕夷简这么一说，倒是让他有些难堪！
    梁川低声靠近丁谓道：“丁大人，这欧阳修是不是吕大人不和？”
    丁谓脸上讳莫地道：“你看出来了。。当初吕大人作风行事较为刚愎朝中许多人对其不满，这个位欧阳大人就直言上书给官家说吕大人，我想想。”
    “原话好像是这样：吕夷简为陛下宰相，而致四郊多垒，百姓内困，贤愚倒置，纪纲大堕，二十余年间，坏乱天下。人臣大富贵，夷简享之而去，天下大忧患，留与陛下当之。大骂吕大人为一代巨奸，今天是人家吕大人告老的日子，让欧阳修来给他作词不是故意打吕大人的脸给人家添堵吗？”
    “不止是吕大人，寇准那样的人到他嘴里都讨不到好处！”
    梁川一愣道：“他还敢说寇准？”
    丁谓呵呵一笑道：“当年王曙想管一管欧阳修的散漫，说寇准因为贪怀享乐被罢了，他不如寇准，玩得比寇准还起劲！”
    “他怎么说？”
    丁谓道：“他说寇准不是享乐被罢免的！而是年纪大了不知道羞耻占着位置不退才倒的大霉，这么荒唐的话他都说得出来！”
    梁川看着丁谓在说寇准被罢免的事竟然脸上一丝波澜也没有，别人谁都能提这事，从你嘴里提出来，这味儿真不对路！
    这欧阳修也真是的，这话能说吗？懂他的说他才情高，不懂他的人就骂他不自量力心高气傲了，做人何必这样？
    不过想想，这帮人个顶个都是万中无一的天之娇子，谁也不服谁，他们要认怂？那史书上可能也就沦为藉藉无名之辈了！
    看着这些当代巨擘，随便挑出一个人都能写上几份历史调研论文的人，每个人的故事都是那么精神，自己一个小包片干部插在这中，这运气真是看得起自己啊！
    丁谓说道：“欧阳修这个人日后你要多加小心，这个人翻脸无情六亲不认，晏大夫提携他他与晏大夫反目，吕大人对他青眼有加他也参吕大人一本，跟谁他都能抬一杠，实是无情小人，不过。。”
    原来还有这样的内幕，咦，怎么与自己知道的不一样啊，史上记载的欧阳修好像没有这么不堪吧！
    梁川不禁多看了欧阳修几眼，单从外貌看，欧阳修接道：“不过什么。。”
    “不过现在有一个比欧阳修还愣的，就是那位范二愣子，两个人简直是茅坑里的石头！一个臭一个硬！”