    梁川笑了。
    看着包拯那满意的表情，小道统也笑了，又完美地忽悠了一个。
    梁川以为这小子年轻，一身行头又是破烂不行，想着他的业务水平应该也很一般，没想到竟然是扮猪吃老虎，实则是老江湖也！
    包黑炭并不想得到一个绝对的答案，说他不能中他会以为是在忽悠，说他能中的话又像是在安慰，因为谁也不可能预知未来。
    算命算的就是心理需求，预期达到了算命就是成功了！
    没有答案的答案就是最好的答案！
    梁川佩服得无体投地，客气地问小道统道：“大师旌旗上写着来自龙虎山，龙虎山我也有一位故人.”
    小道统打量了一眼梁川，这人平平无其，看样子除了钱多也没有什么特点，他还认识龙虎山的人？
    “敢问施主认识我龙虎山哪位大德，说出来指不咱们还有点渊源！”
    梁川可不指望这小道统认识谁，只是随口说道。
    “不知大师认不认识一位叫令狐川的大师！”
    令狐川！
    小道统脸色骤变，一改先前故作深沉的模样，脸上绽放出惊喜的笑容，一把拉住梁川的手，就像他乡遇故知一样，欣喜道：“你。。你，你认识我师兄！”
    小道统一连说了好几个你，激动得舌头都有点打结，梁川看着他这个样子也不知是信还是不信，令狐川这样的世外高人街上随便一个摆摊看相的小年轻都是同门？
    龙虎山这招生的水平也太低了吧！
    且试他一番真假！
    梁川哈哈大笑：“原来还真是老朋友啊，你师兄怎么样了，自从清源一别以后我再也没有见过他了，想想这一别竟然是好几年前了。”
    梁川遥想起当初叶小钗他们的命带是这位真正的妇科圣手救的，令狐川的那一剑这几样东西至今还让他记忆深刻。最神奇的是后来他返回桑树巷去致谢令狐川的时候那巷子那屋子竟然跟荒废了数十年的一样。。
    小道统的肚子又咕咕大叫了一声，梁川笑道：“咱们能不能挪个地儿，天色不早了，走，咱们去子樊楼吃酒去！”
    梁川还想从这小道统嘴里套出点关于令狐高人的信息，没想到这小子一心想着填饱五脏庙，一句话也不应他！
    地上的这个摊子本以为小道统要收拾一番，谁知他将一个摊子一扔，头也不回地道：“走走走，我可快饿死了！”
    众人目瞪口呆，这。。生意还能这样做，敢情就打算做一票跑路，还是真打算吃定梁川了？真的是太爽快了，难道他以后不打算开张了吗？
    子樊楼的伙计很有眼力见，梁川跟着丁谓还有雷允恭来过一次之后伙计们便记住了他被人后拥的场景，那富贵逼人的场景深深地印在了所有的伙计脑海中。
    梁川招呼了一下，他便将最好的酒菜端了上来。
    小道统光是他自己一个人便吃了一整头的醉鹅，一大壶的黄酒咕咕咕全喝光了，这还不算完，风卷残云地席卷着桌上的酒菜。
    这是饿了多久没吃过东西才有这样的吃相，四个人看得是心惊肉跳。
    没想到这小小的身子里藏着这么多的空间，怎么装也装不满。
    直到桌子上出现一个骨堆菜山之后，小道统才意犹未尽地打了一个饱嗝，摸了摸自己的肚子，坐在椅子上方有心情闲聊。
    “出家人不是不能吃肉喝酒的吗？你算哪门的出家人？”尉迟添揶揄这小道统道。
    小道统剔着牙，眼角瞥了一眼尉迟添道：“你连和尚和道士都分不清？”
    尉迟添确实想刹了，把道士当成了和尚。
    “这小子太能吃了，我看着都怕。”尉迟添说道。
    “贫道姓张，张继先，乃是龙虎山第三十代天师传人，你们可以叫我张天师。”
    小道统拉了拉自己那一身极不合身，就像是道观里偷来的道袍，换了一张严肃的脸说道。
    张继先？梁川与秦京尉迟添交换了一下眼神，一脸茫然。龙虎山并不是一开始就威名赫赫，相反龙虎山在宋代之前名声并不显赫，不善经营之下差点都要关门大吉了。
    反而是阅历极浅的包黑炭突然说道：“你就是会正一雷法有降龙伏虎通天大能的龙虎山小天师张继先？”
    张继先假装一脸老成，明明比包拯还小，却一副后生可畏的样子，眼神里好像在说小子我很看好你，纠正了包拯的错误道：“不是小天师，是天师！”
    天师！
    还是降龙伏虎的天师！
    伏虎梁川自己做过，倒是没什么难度，降龙嘛，这个就值得商榷了，世上真的有龙让他来降吗？
    “是是是，失敬失敬。”
    包黑炭立即收起原来怀疑担忧的表情，满脸赔笑道。
    梁川道：“孔夫子教你们不语怪力乱神，你把先生的教诲抛到哪里去了？”
    一群人似乎忘了刚刚才去算命的。
    包黑炭道：“这可不是我说的，民间有传闻先前一向默默无闻的龙虎山出了一位不得了的小天师。。呃大天师，在岭南用无上雷法降服了一头为祸乡里的蛟龙，那龙长近二十尺，噬人无数，官数多次派人征剿都是无功而返，反而是天师一出手便手到擒来，为龙虎山扬名立万。”
    二十尺？蛟龙？怎么自己活了这么久就没撞见过？也不知那龙剥开有没有龙珠？
    话从其他嘴里说出来，梁川还要揣摩一二，从包拯嘴里说出来，梁川就要好好斟酌一番了，包黑炭这小子没别的优点，就是人太厚道太老实，老实到不会坑蒙拐骗，倒让人坑了不少。
    张继先也很享受这种被别人发现息原来深藏不露的感觉，这年头识货的人可不多了！叹了一声道：“区区小事何足挂齿，我这个人一向淡泊名利，下山之前我爹就告诉我不可争名好胜，我也一再吩咐那些乡民不要将我的事情宣扬出去，没想到他们还是藏不住，哎，这帮人真的是。。”
    张继先脸上哪有半分的恼怒，分明是掩饰不住的快乐与自豪。
    梁川不想信这小子真的会什么雷法，更不相信他会降龙的鬼话，虽然说转世投胎这种事情发生在他身上了，可是要让他相信世上有龙，倒不如让他说这小子会飞，没亲眼见过，在这里扯淡呢！
    梁川更好奇的是令狐川的下落，见晚饭也吃完了，问道：“小天师今天可有落脚的地方？我在城西中牟附近有一庄子，如不嫌弃可去庄子上暂住如何？”
    张继先高兴不已，温饱解决了正在发愁住宿问题如何解决了呢，这位师兄的朋友倒先自己开口了。
    两个人一拍即合，一行人先送包黑炭先回了开封府，接着又送张继先回到了梁家庄。
    一行人一回到庄子，梁川的獠牙马上露了出来，一把揪住张继先的衣领，将他提了起来，叫尉迟添拿来绳子铁链，尉迟添早看这小子不爽了，一副磨刀霍霍的样子，利索地取来了刀具！
    梁川可没让他拿刀，不过这样效果更好，梁川提着这半大的小天师，凶神恶煞地道：“小子，我不管你是龙虎山还是猫狗山什么狗屁道统，我就问你，你真认识令狐川吗？”
    张继先被梁川这突如其来的翻脸吓懵了，刚刚不是还打得热火朝天的，怎么这小子翻脸比翻书还快，小天师看着尉迟添手里明晃晃的长刀，急得双脚离地使劲地蹬踢着，喉头被勒得有点紧，眼泪逼得在眼眶里打转地道：“他真是我师兄。。”
    “好！好你个师兄！”梁川将张继先放了下来，然后两人隔了几步，把秦京与尉迟添请离了道：“来，把你那所谓的雷法给我展示一下，就对着我身上来，别客气随便来！”
    “什么？”
    张继先以为自己听错了。
    在岭南制服恶蛟之后他的正一雷法之名扬威海内，许多人一听说他是龙虎山的人立即客客气气的，就是害怕他所谓的雷法。
    大部分的人对天雷这样的事物都是极为敬畏的，否则发誓的时候就不会有天打雷劈这样的话。
    行走江湖这么久了，还没有人敢跟他说：嘿，你要不用雷劈我一下？
    这不是嫌命长嘛。
    “真。。真的要吗？”张继先又问了一遍。
    “不劈我一下的话我就把你刚刚吃下去的菜全打出来！”梁川冷笑着毫不客气地说道。
    张继先无奈只能说道：“那。。那你这里有火折子吗？”
    火折子？这小子这个节骨眼要火折子做甚？
    “重光，让人给这小子拿个火折子！”梁川对着庄子里的耶律重光喊道。
    不多时耶律重光拿了一个火折子过来，递给了张继先。
    张继先接过火折子之后，又开始了他的表演。
    他先是缓缓地闭上了眼睛，然后深呼吸了一口气，接着右手掐了一个剑诀，手上还捏着带火星的火折子，左手背在身子后头。
    耶律重光看他道士的造型又这么一个派头，吓得往旁边躲了躲，盯着他看他要做什么，浑身戒备。
    张继先嘴里神神叨叨地念了半天，突然双眼一睁，左手一甩，一坨黑乎乎的不知道什么东西滑到了他手上，右手的火折子伸了过去，就要将它引燃。
    这！梁川死死地盯着小天师手里的玩意！
    梁川一看这架式，心里怒骂，奶奶的，这他娘的哪里是什么雷法，这是炸药啊！
    “停！”梁川暴喝一声，立即打断了张继先的操作，三步五除二跳到他跟前，一把夺下了他手里的黑色铁皮裹着的炸药。
    张继先被他一声大喝镇住了，任由他将炸药夺走。
    梁川仔细端详了一下他的炸药，外面套着一层薄薄的铁皮，里面裹着黑火、药，通过一根引线连接着外部。这炸药的造型像极了现代的手榴弹，造型极为紧凑，看样子性能应该也不差，否则如何能制服蛟龙？
    “这玩意是哪里来的？”梁川眯着眼睛问道。
    张继先不好意思地道：“原先是自己弄的，不过后来我到清源发现了更好的火药，就换了配方。。”
    梁川笑了，道：“你的雷法应该就是这个炸药吧！”
    张继先不好意思地挠了挠头意思是默认了。
    梁川对着耶律重光道“给这小子安排一间房子，没我的吩咐不可以让他离开庄子。”
    “所以你那些事迹还有龙虎山的一系列事情都是假的咯？”梁川没有马上让张继先去睡觉，拉住他问道。
    这小子能忽悠这么久，连包黑炭那样的人才都能骗过去，不说别的，光是口才也是不可多得的人才，这样的人自己身边正是需缺。
    “我说了我是真的天师你不信，令狐师兄也真是我们龙虎山的，虽然我的雷法还没到家，但是龙虎山不是没人会啊，我令狐师兄就会，下次你碰到他可以让他演示给你看看！”
    梁川哭笑不得，完全不知道他说的是真的假的。
    “那我问你，你们龙虎山的道统不是只传男吗，而且不能外传，为什么令狐川不是你们张家的，他也会雷法？”
    张继先一脸无辜地说道：“我爹早给我们算过卦，有些事情他也不敢说破，怕泄了天机，但是还是提到说我们龙虎山一脉道统术法发扬光大的只能是我师兄，但是名声显赫的会是由我来一手实现，我自认水平极低，到现在雷法都要借助外力。。怎么可能将我们龙虎山的名声发扬光大呢？”
    “你炸死的是什么蛟龙？真的有蛟龙？”
    张继先有些不好意思地道：“哪里是什么蛟龙，就是一条长得大一点的鳄鱼罢了。乡底下人不识货，错把鳄鱼当成龙。。”