    这是什么意思，令狐川是里子而这个张继先是表子，哦不，是面子吗？
    梁川不懂他们龙虎山的门内之事，他问道：“那你师兄现在在何处？你师兄的医术还有剑术我看都是天下一等一的，要是能出山肯定大有一番作为？”
    “这我也不清楚，我爹很少让他回山，大约是两年前他回了一趟龙虎山，与我爹呆了一个多月，然后又不见了，连我师妹也一起消失了，他们两个人一向很少在山门内，我小的时候还经常跟我师兄一起玩，后来就见不到他人了。”
    令狐川跟神仙一样的行事作风这倒是挺符合的，要是跟这小子一样在街边摆摊算卦那才不是神仙作为。
    梁川推算了一下，令狐川与自己遇见的时间正好与他回山的时间相一致。
    难道真的是道教祖庭龙虎山出品？
    “你真是小天师？”
    梁川一脸不愿相信地问道。
    “如假包换。”
    小天师本来又要装大头，不过看梁川那动起手来没轻没重的样子，又怂了下去道：“我们龙虎山正一派天师府原来一心潜修，哪里会理会这些世事。后来发现闭门潜修不行，穷得连炊都要断了，祖师们发现照这样下去道行是有了道统快断了，现在我们龙虎山太低调，低调得外界的人不知道我们在修什道，这样下去我们连徒弟也收不到，要不是我下山走了一圈连我们天师府是干嘛的世人都快忘了，哎，枉我正一派大道。。。”
    张继先越说越上头，梁川瞪了他一眼道：“凡事都有两面性，一心钻研道术方能证得大道，但是世人也会忘了你们，入世行走宏扬道法，有得就有失。”
    “是啊，我爹眼见如此以前死活不让我下山的，现在也看开了，这不，我才转了一圈，世人都知道我们龙虎山的大名。”
    “好了好了，我问你，你的炸药哪里来的？”
    小天师道：“我们龙虎山也炼丹，原来炸过好几次，炸得多了炸药的比例就配出来了，不过我手头的配方还是不如清源县一位工匠师傅的，啧啧，那师傅的火药真是不得了，真是能降龙伏虎，我的火药嘛，也就做做烟花罢了。”
    娘的，又牵扯起一桩往事。
    梁川好像知道了点什么，问道：“清源炮药司的火药当时是你偷的吧？”
    小天师不好意思地道：“这怎么能叫偷呢，这等神兵利器官府的猪头们只晓得藏在库房里，我帮他们拿出来用用，再说了，我就拿了一点点，我那个小药筒能装多少？”
    这就是了，当初炮药司的火药丢了不少，可是对蒲寿长无论如招逼打都是说才偷了几包，就刚刚好够把梁川炸上天，官府查了好久也没有线索，原来是被这小子偷了。
    梁川道：“所以你的雷法就是这炸药是吧。。？”
    小天师正色道：“实不相瞒我们正一派天师府是真有雷法，只是我学艺不精自己家的道术都没有学好罢了。”
    梁川心里腹谤，死鸭子嘴硬，世上怎么有人会雷法。
    倒霉的凌虎，那些火药让人偷了自己背了那么大的一个黑锅，工作丢了流浪街头。
    “你就在这里先安顿下来吧，火药并不是你一家独有，夜路走得多了难免会遇到鬼，这点小把戏到时候让人拆穿了就不好了，你们龙虎山几十代人积攒下来的招牌不能砸在你手上。”
    张继先听他一席话突然好像明白了什么，说道“无量天尊。”
    时间过得很快，包黑炭等待着明年的春试，梁川则是等着这新宫殿什么时候修好，届时让丁谓批给他一块好地，把自己梦想的城市综合体给建造起来。
    辣椒在种植了，烟草也种起来了，将来自己可以搞一个美容养生会所，一个抽烟的烟馆，然还有吃住一体，要让自己的综合体比欣乐楼还火爆。
    这天夜里，梁川与秦京尉迟添正在厢房的院子里切磋武艺，自己的功夫放下了好久，难道有两个对手，又把功夫温习了一遍。
    三人正对练着，丁昭华的丫鬟突然来访，传令梁川去见丁昭华。
    秦京道：“这时候也不早了，丁家大小姐早不叫晚不叫，瓜田李下就不知男女有别？三郎你可要小心一点。”
    梁川听他一说也觉得奇怪，这丁昭化可是心比天高，先前就敲打过自己一回，这种人早看不上自己，怎么又突然叫自己？难道是突然觉悟了，想以身相许？就丁昭华那样就是送自己，自己也不想要啊！
    梁川跟着丫鬟来到丁昭华的闺房，大门洞开着，跟上次一样，不过这次丁昭华没有坐在大门口等他。
    梁川看着闺房内红烛如霞，气氛相当的旖旎，看着有些不对劲。
    丫鬟说道：“姑娘在屋内侯着管事，管事快快进去!"
    上次连门都不让自己进，这次大半夜叫自己进你的房间，无事献殷勤非奸即盗。梁川果断留了一个心眼道：“不必了，我在这里侯着也行，大小姐有什么用得着小的地方劳烦姐哥儿通传一下，我一定尽力办到位。”
    丫鬟一看梁川竟然不肯进门，当时就有些急了，不顾体统地拉起他的手，竟要把梁川往屋子里拽。
    丫鬟不拉还好，一拉梁川疑心就更重了，无论如何怎么也不肯进门，任丫鬟怎么拖拽也文丝不动。
    丁昭华听门外半天的动静却始终没有人进来，急得自己奔到门外观看，只见梁川无论如何也不肯进门。
    梁川也看见了丁昭华，这女人穿着一身薄纱睡衣，里面的身材曲线都看得到，不过看了是让人作呕的冲动。细细一看，丁昭华的衣物还有些许的破损！
    这堂堂丁大小姐怎么会肯去穿那些破衣烂布呢，除了他自己愿意！那这是什么意思？不对劲！奶奶的，这贱人是打算仙人跳自己啊！
    梁川奋力一甩手，挣脱了丫鬟，头也不回地逃离了这个丁昭华的淫窝。刚一出门就见到蔡门远远地带人赶来，心下料定果然是一个圈套，还好自己什么也没做，身上的衣物也是干净的，
    梁川回来以后将经过说与了两位兄弟听，秦京道：“正所谓抓奸在床，还好你连她的房门也没进，她那样现眼污的是她自己的名声，不过三郎，你何时得罪了这大小姐，她要这样设计陷害于你！”
    梁川一头雾水地道：“我没有得罪过她呀，但是现在满城都传说丁谓要将她许给我，这大小姐怕也是看不上我这样出身低微的人，上次还叫我去她闺房敲打了我一下，上次就连房门也没有进去过，这次生生地要把我往屋里拽。”
    尉迟道：“走，咱们不妨去偷听一下墙角，指不定能知道点什么！”
    “好！”三个人一拍即合，现在敌暗我明指不定还有什么圈套，不如主动出击，确定了敌人还有敌人的目的，这样方才有对策。
    三人越过围墙翻到丁昭华的闺房后面，推开虚掩的后窗，三个人依次钻进了丁昭华的房间里。
    此时的丁昭华正在客厅里与人聊天。梁川探出头从隔间的门缝里偷偷瞄了一眼，竟然是蔡门还有两个不知名姓男人？丁昭华换了一身衣服，四个人正坐在一起聊着什么。
    尉迟添道：“这贱人，这么晚了还与这么多人在屋子里，不偷汉子鬼都不信！”
    梁川伏在墙边听，只听屋内蔡门道：“这厮好警惕，将他诓到这门外了，就差了一步，他竟然对大小姐无动于衷连门都不想进！”
    丁昭华道：“蔡管事快救救我！我这身子只消再两个月只怕瞒不住，都怪你们两人，都说不许将那秽、物射在我里面，现在好了吧，事情败露了只怕咱们要一起完蛋！”
    丁昭华给了旁边两个人一人一个大嘴巴子，越说越气还想接着动手，被蔡门拦了下来，现下就是打死他们也无济于事。
    “一次不行就再来两次，下次咱们再做得周密一点，他既不敢来我们就过去，大小姐你下次在酒菜里下点药，把这厮放倒了咱们将他搬到小姐地闺房里，到时黑的说成白的，任他百口也难辩！”
    一听这话三个人倒吸了一口凉气。这丁昭华在屋子里跟男宠鬼混被搞大了肚子，现在想找个人接盘，她与蔡门蛇鼠一窝，蔡上就见自己不爽了，正好拿自己做那替死鬼！
    “时候不早了，你们两个人收拾一下，跟我出去！”
    两个汉子立即换上一身女人的衣服，梁川定睛一看，这不是先前被自己撞见的两位绣娘嘛，原来蔡门就是这样拉皮、条的，偷偷给丁昭华介绍汉子。
    知道是谁要对自己下手就好办了，三个翻出闺房，回到了自己的厢房。
    “下一步怎么办？”秦京问道。
    梁川眼中闪过一丝厉色：“人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人，这蔡门我与他素无大瓜葛，现在他要对我下手，我也只能还回去了！待我想个法子让这厮永远翻身之地！”