    上土桥原来是平平无奇的一个地方，甚至因为人多眼杂而为许多人所诟病。不过自从丁谓大手一挥，将这里设成运送建材的引水渠的**，这里摇身一变，吃的玩的全在这里扎下了根。
    为什么？因为这里的民工多啊，支个摊子卖点豆干豆花干饭什么的就能赚不少的钱。一些流莺更是夜里在这里招嫖，这些工匠民工身上可都有不少的钱，又有不小的生理需求，下完工了一身子的力气无处宣泄，真可谓是双赢。
    最厉害的还要数这些算命的，流莺们赚的是皮肉生意，下九流不为过，他们做的是知识份子的生意，不单单是读书，只要是个人，生活中遇到点不如意的事，都会想算个运程！
    工匠们来求平安，居民们来算运程，还有算姻缘的，招牌最容易打出来的就是帮这些来汴京准备春天礼部试的试子算前程。
    别看孔夫子说君子不语怪力乱神，读书人还专门就吃这一套！
    算得好一炮就能打响，算不好也是怪学子自己不争气，最棒的就是这些读书人的一张嘴，不用交待他们添油加醋他们自己就能颠倒黑白描龙绘凤，说得天花乱坠。
    要是没算准，他们也不会到处去乱说，你会逢人就跟别人说大爷我没考上之前在天桥下被哪个先生狠狠地坑了一把吗？别人不骂算命的太奸，只会骂你太低能，还好意思到处跟人讲？
    “你说的先生是哪位？”
    梁川扫了一眼这些神棍，真是燕瘦环肥要什么款式的都有，整个河边几乎找不到一个空闲的地方了，一块布摊在地上放个签桶就能开张。
    据说有个高人算了一下这里的风水被人动了之后，直取东华门，寓意极佳是大有利于试子的洞天福地，走过这么一遭的人无疑都能飞黄腾达。
    梁川不想花这个冤枉钱，他很想直接告诉包黑炭道：黑炭你行的，我用我的人格性命跟你担保，你就是闭着眼睛也能考上去。
    不过包黑炭肯定不会相信，他只会相信这是梁川来哄他的话，人就是这么怪，最亲近的人跟你讲的道理你永远不会听进去，但是无关紧要的人只要点一下你就往心里去了。
    “你看哪一位比较灵？”包黑炭弱弱地问道。
    “什么？原来你不知道找哪一个是吗？”梁川突然感觉被小子坑了。
    包黑炭不好意思地笑了笑，手挠了挠后脑勺。
    梁川眼睛四处打量了一下，这跟夜总会里挑姑娘似的，明知道结果就是求个心理安慰的事还要这么大废周折。这些算命的先生还有和尚看着一个个就像是久经江湖的大神棍，不，根本就是，一张嘴你想听什么话他不能问都能净挑你想听的来说。
    突然他看到了一个小小的招牌，一条烂布跟老太婆的裹脚布似的又臭又长，上面写着‘龙虎山道统’五个歪字，那水平梁川自认用脚写都能写得比他好看。
    最让人想笑的是，这算命的连先生都算不上，看着分明是一位乳臭刚干的小伙子，十**岁的模样，比梁川还要年轻许多。
    骗人也要下点本钱好不好，起码去化个装，点几撮胡子，装出一副仙风道骨的样子这生意就先成了一半。
    你这半大的小子吃的米还没有别人吃的盐多，自己的命都没活明白，算的哪门子命？
    别的算命的先生那阅历经验都写在脸上的褶子里，就这位小先生那脸水嫩得能挤出水来。
    他的身上还有一身极不合身的道袍，补了好几个洞，虽然他极力掩饰着，不过风一吹飘起来还是让梁川看到了。
    这些都不重要，之所以会注意到他是他那一头银白的秀发！
    梁川依稀还记得当初他在海上漂泊的时候曾做过一个奇怪的梦，梦里有一位道士在呼唤他，虽然那个梦具体是个什么寓意他不太清楚，不过他清楚地记得，那位道士的头发一样是雪白雪白的，不是老人白那种枯白，而是雪亮银白的那种白！
    就跟这个小鬼的头发一样。
    “就他了！”
    梁川指着这个龙虎山道统的‘高人’说道。
    “哈？”
    包拯愣了，把梁川一起叫过来就是担心被诈骗，这小子明摆着就是唬人的，他的年纪甚至还没有自己的大，弄了一头奶奶灰就想充算命的？他说的话鬼才信！
    这先生正闭目坐在地上打坐。四个人围了过来，就像一座山一般，将他跟前的阳光都遮住了。
    不过小道统巍然不动。
    梁川蹲了下来，忽然听到一声雷鸣一般的咕咕叫，循声望去，是从这小道统的肚子发来的。
    原来是饿了！
    “哈哈哈！”尉迟添与秦京同时一笑，“老三你莫让他骗了，这小子定是算得不准连卦金也没有，饭都吃不上了能准个球啊！”
    梁川也想调侃一下这个小道统正要开口，谁知道这位小道统先说话了，道：“贫道还在奇怪这大白天的为什么天空突然暗了下来，原来是白天有星宿下凡了。”
    “什么星宿下凡，我看你是满口胡诌！”尉迟添继续说道，没想到梁川将他拦了下来，打住了他的话。
    两个字星宿将梁川震惊到了。
    这说起来话又长了！
    民间有许多奇奇怪怪的传说，也不知道是从哪里听来的，或者是哪个想像力丰富的说书先生杜撰出来的，反正这些传说讲起来一套一套的，你不信也不行！
    传说仁宗年间天庭为了保赵宋江山分别派了文武曲星下凡，文曲星是铁面无私包青天，武曲星是百胜将军狄青。下过两人下凡之时狄青先走一步，抢了文相所以狄青生得白面清秀，包公落在了后头，只剩下武相。
    武相是张飞似的大黑脸，所以我们看到的包公的形象就是一张黑脸，与狄青两个互换了过来。
    当然还有许仙的儿子也是文曲星下凡，但是现在说的肯定不是许仕林。
    但是这个时候，当着包拯的面说包黑炭是星宿下凡，这就有点唬人了！
    起码梁川一下就被震住了，因为他知道这星宿是谁！
    包拯！
    梁川一把位住包黑炭席地坐了下来，从怀中掏出了一块金锞子，恭敬地放到了小道统的跟前，轻声说道：“大师这是卦金。”
    这下连包拯都急了，一下子扔出去就是一块金子生怕别人不知道他有钱吗？给两块铜板给他去买个包子都算多的了！
    秦京与尉迟也是颇为意外，不过梁川做事向来有分寸，他们站在后面想看看又有什么好事。
    小道统偷偷睁开一只左眼，悄摸看了一眼地上的金锞子，猛烈的手指天上道：“看！扫帚星！”
    小把戏！众人纷纷扭头过去想看这奇观，望了半天什么也没发生，再回过头来，地上的金锞子已经没有了。
    “看来诸位与这天象无缘，可惜。”
    这分明就是耍他们的，尉迟添脾气暴，差点就撸起袖子想教训一下这个小子！
    梁川笑道：“大师何不帮我这位朋友算一算。”
    小道统睁大眼睛看了看包黑炭，不看不知道，一看吓一跳，他生平没见过这么黑的人，不知道的还以谁躲在阴暗处呢！
    包黑炭很不爽，这种表情他见过太多了，心不免有些不快。
    小道统知道自己一时失态，连忙话风一转道：“这位兄台我观你印堂发黑。。”
    一开口连秦京这个不苟言笑的江湖汉子也笑喷了。
    印堂发黑这句话安在谁身上都不过份，独独不能安在包黑炭身上，包黑炭天生就是这么黑的，那印堂早已黑得不成样子，你说他印堂发黑，鬼才看得出来，不是江湖套路是什么？
    包黑炭气乎乎地对着梁川道：“梁大哥我们换一家吧，这家。。”
    梁川倒是无所谓他怎么忽悠，相反，他现在就是想听这个小道统如何鬼话连篇自圆其说。
    小道统说道：“兄台最近是不是被人骗人了，损失了一笔横财！”
    这句话就有点意思了，这种事情概率还是挺大的，说出来不大不小的事情都可以挨一点边，不过安在包黑炭身上就些玄妙了。
    他确实刚刚才被人坑过，将梁川给他的‘横财’全部坑没了，可以说是小道统准确无误。
    梁川与包黑炭交换了一下眼神，两人心照不宣地想听他继续说下去！
    小道统直勾勾地看着包黑炭的脸道：“看来我说的没错，兄台你生来印堂发黑，脸色暗淡发黑，常年有乌云盖顶之相，按理说这辈子都会霉运不断不会有甚大作为，不过。。”
    “不过什么。。”包黑炭急问道。
    梁川连忙拉住他让他不要急，这种都是话术，先让你上钩了再慢慢杀猪，都是典型的套路。
    “虽说你天生乌云相，不过有健目如星（说他长得黑）不过你面相已破，你天额正中有一月牙（破相了），这是拨云见月之相啊，更何况你命中有贵人相助（旁边有个大款），此生定是青云直上，冲破宵汉的大成就，贵不可言！”
    包黑炭毕竟太年轻，被他一通忽悠差点都给忽悠瘸了，那脸笑得跟花儿似的，梁川看得直摇头。
    梁川替他问道：“那请问大师，我这位小兄弟明年的春闱能不能高中？”
    这是一道送命题，答不对老子不仅要你的金子吐出来还要你好看！
    小道统摇头晃脑地说道：“天机不可泄露也！”