    新江户城源赖朝在梁川的建议之下动用数万民工，又挖护城河又垒城墙将江户开发成了关东第一坚城，而且不仅是城高河深，连城市的规划还有建设都是岛国历史上规模最为宏大，所有军民还有往日平氏的手下到了江户城都是瞠目结舌叹为观止，任谁都说源氏之强天下无敌。
    卞庆看到江户城也是满满的自豪感，他与梁川游历天下之后深知关西的贫苦，平氏必败无疑，源氏获得天下是大势所趋。连平氏的宫殿他也见过了，还不如大宋一位普通人家住的民房呢。
    整个岛国唯一可以拿得出来手就是江户城，但是江户城与大宋的皇城汴京一比，他们惊呆了。
    大宋的皇宫那城墙是江户城的十倍之高，那城楼比山还高，城墙比地还厚，一眼望不边，上面站满了精神饱满威风凛凛的武士。
    汴京城的大门，足以让四乘八抬大轿并排进出，二十名武士骑着高头大马齐排并进也不是难事！或是换成他们矮小的倭人，只怕三十人都能塞得下。
    卞庆的脸一红，他们的江户新城，跟大宋的一间茅房差不多。。
    别提卞庆，其他的倭人看到汴京城也是看得目不暇接，大宋光是这气势上已经赢了他们。
    但是倭人的心理相当的阴暗，此时他们想的不是对大宋的臣服，而是野心不住地膨胀，他们只有一个念头，这么好的地方怎么让大宋人这些愚蠢而又没用的民族占据着，要是他们能把这花花世界打下来。。
    要是让大宋的军队知道这帮小矮人的想法，只怕他们这次就有来无回！
    一行人经过宣德门，经过大庆殿，抬眼望去是大庆殿之前举行大典的广场，正中央是大庆殿。
    汴京城的民宅已经让这些倭人大开眼界，看到皇城内的宫殿，他们才知道什么叫做气派，什么叫做宫殿！
    金色的琉璃鲜红的火漆，加上数抱之围的参天巨柱，一排排的宫殿让倭人真正地打开了世面，原来这世上还有这么大的房子，这才是配得上天下共主的建筑啊！
    大宋官家赵祯此时正坐在龙椅之上，神情虽然很是期待，但是又透着一股子慵懒，一身华丽的龙袍上面顶着一顶金色的华帽，看上去仪态非凡。左右更是有黄门宫女，一应身着礼服，下列百官气势凛然，所有人静侯着倭国使者的到来，御道中间铺着鲜红的丝绸地毯，两侧分别站满禁军甲士，十万的禁军宣示着大宋的军事肌肉。
    如此恢宏的宫殿，好像到了天上一般，传说天上的宫殿才有如此富丽堂皇，玉柱擎天雕龙画凤金瓦红墙，百官还有天子的仪仗那气势扑面而来，气势镇不住的人腿肚子都开始打摆子。
    从大庆殿到大庆门分别站有九位礼仪官员，使者走到一处礼官则高声呼唤使臣来仪，声势威严，走到下一位再接着高声接力。
    两侧的禁军装备是最精锐最高级，外面穿着金甲，手执金瓜，里面穿着红绸内衬。他们打击着擂鼓士兵们高声呼喊，大宋威武大宋威武的口号在皇城内传响，震得皇宫颤动不已。
    倭国的队伍派出的使者并不是卞庆，而是阿猫，因为梁川的关系，在他走后源赖朝非但没有难为她反而给了她相当优越的待遇，直接将她封为女王，身份是源义经的妻子，相当于是大宋的郡主，地位极其尊崇。
    源赖朝还给啊猫一个新名字，叫出云阿国，来自太阳升起白云飞来的远方的意思。
    不仅源义经身边的护卫卞庆被民间的老百姓封神，连阿猫这个出身贫穷的渔女也有了一个新的身份。
    传说是源义经游历天下遇到的奇女子，给了源义经无数的帮助，一起度过了许多的难关，一提到源义经世人都极为崇敬，甚至关西被源义经救的村民还有的为他盖了神社。
    出云阿国的事故迹自然也被神话。
    阿国自从梁川回大宋以后整日茶饭不思，虽然日子好过了但是快乐就像永远消失了一样，源赖朝同样身为女人如何能不理解她的感受。
    富贵与荣华对她来说还不如当初三人一起在关中游历的时光，可以看天下的美景，可是简单地烤一条鱼，吃得腹中饱饱。
    正好阿国也会汉语，统一日本之后源氏也想学昔日派遣唐使学习汉人的先进技术，而且现在他自从梁川的指引下挖到银矿之后，怀着一种暴发户的心理，一定要来大宋消费一番。
    源氏看出了阿国的烦恼，借这个机会正好把她派出来！
    大宋的器美物华，她早就想试试了。
    一听能见到心心念念的阿狗，阿国激动得睡不着觉。
    她可不管你是倭国的将军还是大宋的天子，她的眼里只有梁川这个男人。
    大宋一上岸他们就开始打听了，有没有一个叫梁川的了，可是一打听别人总是白了他一眼，凶道：“梁川？没听过！”
    真的就像阿狗原来说的，他真的在大宋毫不起眼，遍地都是像他这样平凡而普通的人。
    使团走到了大庆殿的御阶之下按住了脚步。
    御阶右侧放着表案，宋敏求朗声宣道：“来使叩礼，献表案。”
    阿国双手托着写着岛国文字还有汉字的贡表神情肃穆地放到了表案之上，表案上焚着上好的檀香，青烟屡屡飘向空中。阿国俯身对贡表行了三跪九叩之礼，这些流程都是按着古代的典籍仿照遣唐使进行的礼仪。
    大宋是学的唐朝的礼仪，岛国同样也是翻籍考证，生怕出了洋相丢了面子，双方按着一无形的默契进行着。贡表放完之后由内官拿走，呈给官家。阿国身后跟着的随从将贡物一一献上。
    贡品里竟然还有倭刀铠甲之类的物件，众人看得有些讶异，要么送珠宝要么送奇珍，送些凶器作甚？蛮夷就是蛮夷！
    送完凶器还有几个女人直接站到了表案后面。赵祯年轻好奇，也想看看倭国的国王给他献来了什么进贡的珍品，看到倭刀还有点好奇，好到这些女人就有点费解了，坐在赵祯边上连忙问宋敏求道：“宋卿他们这是何意？”
    宋敏求羞愧难当，涨红了脸弯着腰低声给刘太后解释道：“回太后，这是倭国国王进贡的。。美女。。”
    赵祯有些尴尬，虽然倭人女子的容貌有些丑陋，但是。。这心意还是很好的嘛！
    赵祯爽了，其他人可就看不下去了！
    刘太后急得险些从凤椅上跳起来，伸长了脖子看着阶下的那些所谓进贡的‘美女’，哪里是什么美女，个个妖唇厚粉，画妆得跟鬼魅似的。
    “都送的什么妖精鬼魅，全给我退了！”
    太后一怒拦都拦不住。
    宋敏求可不想把这好好的典礼给搞砸了，搞好了他这个朝觐大典的主持人跟着名留青史，搞砸了遗臭万年。
    他慌忙解释道：“太后息怒，倭人蛮化未开，于礼多有不熟，我天朝大宋更应有天朝的气量，他们毕竟是诚心来朝贡，我华夏上国岂能跟他们一般见识。”
    刘太后满意地点点头道：“还是宋学士想的周全，不过不能让这些个妖精来祸祸官家，找个地方安置下来，以后哀家再来处理她们。”
    赵祯也是脸上浮起一片红晕，怎么还有国家进贡赤裸裸地给他国天子送女人的，他正色道：“宋爱卿让来使平身吧，联有话有问她。”
    阿国平起身来，赵祯看着这个小姑娘，也不觉着她有什么不同之处，一样的皮肤一样的面孔，都是汉家脸面。
    “来使朕问你，当今天倭国的天子是谁？”
    阿国说道：“当今天皇是后鸟羽天皇。”
    “天皇？”赵祯有些不悦，大臣一听这叫法也是全部怔住了，倭国蕞尔小邦，说白了就是海外的小地主，好大的狗胆，官家自称是天子他们胆敢称天皇，岂不是凌驾于官家之上？
    卞庆道：“不过我是受大将军源氏之命护送阿国而来的，并不是受命于天皇。”
    卞庆让阿国将他的话翻译了一遍，卞庆并不会讲汉语。
    赵祯道：“你们的国家是听天皇的还是听将军的？”
    阿国替卞庆答道：“天皇的地位至高无上，将军替天皇管理着国家，两个人的话都要听。”
    一个国家只有一个绝对的权威，阿国的话属于大逆不道，而事实是倭国的国情与大宋不同，所以大臣们以及赵祯都对阿国的话感到讶异。
    赵祯又问：“那将军遣你们前来的目的是什么？”
    阿国道：“将军仰慕大宋的风土人情还有灿烂文化，特遣我们来与大宋缔结兄弟邦交，以便两国通商交流，互市互利，互通有无。”
    赵祯笑了道：“我大宋土地广阔无垠物产丰饶之极要什么有什么何需与你们倭国互通有无？你们想与我大宋缔结兄弟邦交，可知道这邦交的基础是两国实力相等的基础之上，你们可有这个实力？”
    阿国出身低微，直到碰上了梁川命运发生了转折才有如今的际遇，她并不懂得这些大国之间的博弈。赵祯问她的话，她既不懂得回答，更不觉得这有什么好计较的。
    反观大宋这边的态度就不一样了，几千年来历朝历代就都有一个臭毛病。
    要是别人的国家肯跟你低头，认你做宗主国要钱有钱要粮有粮，要是你想骑在自己头上拉屎，除了你实力一流，否则就是穷尽钱粮也要打得你满地找牙。
    有一种很奇妙的人上国心理在作祟。
    卞庆见阿国一时语塞，便问了他大宋的皇帝说了什么，阿国将赵祯的话一字不误地翻译了一遍。
    卞庆虽然也是政治上的白丁，可是他不是傻子啊，跟了梁川那么久人也变得机灵了，而且他们岛国人有一个特点，就是只认强者，而不是认你的文化还有悠久历史，那都是浮云。
    卞庆睁大了眼睛，直视着大宋官家赵祯高声道：“大宋的皇帝，你们的军队比我们的人民还多，你们的装备也比我们的精锐，一路走来我们被你们们的武力吓得不轻。可是。。”
    阿国翻译着。
    “可是什么？”赵祯问道。
    “可是你们北面的家园一半被辽人占领着一百年不能收复，我们的大将军已经统一了关西与关东，整个日本都在我们将军的统治之下，所以。。”
    痛！心痛！燕云十六州还有辽东被辽人占领了一直是宋人心中的痛。这个倭人看似五大三粗，没想到竟然这么能说会道，一语就戳到了所有汉人心中的痛处！
    这帮倭人到底懂不懂得礼数，他们竟然敢跑到大宋官家的跟前来揭大宋人最大的伤疤，他们莫不是疯了！