    蔡门领着众人在书房外候着，就盼着丁谓一声拿下的号令然后他们一拥而上将梁川当场擒住。
    可是左等右等也没有等来丁谓的号令，梁川倒是从书房里大摇大摆地走出来。
    他面色不善地环视了众人一圈，语气冰冷地道：“念诚在哪？”
    众人傻眼了，这究竟是怎么回事？
    昨天还瞧着梁川失势倒台，就盼着在蔡管事当前好好表现一番，反正是破鼓万人捶，怎么一下子这情形不太对劲！
    难道这梁川没有垮台？
    好多护卫家丁对梁川动手时可比谁都凶狠，万一人家梁川是个记仇的人，以后还有安生日子过吗？
    这下可完了！
    家丁们可算看清楚了，现在说话两头得罪人，明天止不定哪个管事先滚蛋回家，蔡门也没有得势，梁川更没有失势，反而大有卷土重来的架式，这让他们这些下人可怎么办？这年头墙头草可不好当啊！
    “不说也可以，我直接去问丁大人！你们这些嘴脸我可都记下来了，将来有你们好果子吃！”
    完了完了，这下是真死定了！梁川不跟诸人来阴的，当着众人的面直接就撂下了狠话，机会可就只有一次，不说真得死了！
    梁川有些动怒了，念诚是自己的人，自己不在的时候只怕没少被他们折磨。
    有些家丁已经准备向梁川投诚，可是当着蔡门的面又不好太明目张胆，气氛一时有些胶着。
    蔡门又是糊涂又是生气，他虽然跟了丁谓那么多年可是压根不清楚这位大人心里想的是什么，昨天还要自己对梁川下手，今天人家回来了又不敢动手？
    丁谓这个人作风向来是要么不做，要么就做彻底，不给自己留后患！
    他昨天是说对梁川下手，可是没说对念诚下手，自己公报私仇让他老人家知道了谁知道他又会做什么事。现在搞得他也在众家丁跟前失了风范！
    “把人放了。”
    蔡门的胡子气得直抖动，他现在只恨这些吃干饭的护院家丁如此没用，这么多人连一个梁川都拿不下来，否则一棍子打死便一了百了了，何来如此多忧虑？
    几个护院合力将满头鲜血晕迷不醒的念诚抬了出来，念诚的小手臂以一种诡异的姿势耷垂下来，已经被人生生打断了。
    梁川喃喃地看着不成人形的念诚，每每总是这些跟着自己的人遭了秧：“小子你撑住，我带你去看郎中！”
    念诚晕迷之际以为蔡门又让人来折磨他了，只是有力无力地道：“你们。。。弄死。。我吧，我什么也。。不会。。说的。”
    可怜什么也不知道的念诚，为了不将自己供出来，被人他极尽拷问，梁川抬起头满眼充满了红色的血丝盛怒之下撂下狠话道：“蔡门你三番五次针对于我，你不仁我不义，以后你出门最好小心一点，否则夜路走多了迟早会遇到鬼的，你对我的人下手这么重，既然要鱼死网破那我也不客气，准备好后事吧！”
    蔡门格局也就那么大，比烂赌鬼念修强上一分，有点胆战地看着梁川，后怕而弱弱地道：“你。。你想做什么？”
    梁川狞笑道：“人在做天在看，是你逼我的！”
    梁川叫来两个家丁将念诚抬上马车赶到城中去找大夫医治，念诚的小腿骨断了，要是不及时正骨只怕会废掉。
    梁川清楚地记得进门时蔡门时那种将自己欲先除之而后快的险恶用心，想想现在到处都是敌人，不仅外面有赵宗谔虎视眈眈，丁府里还有蔡门这个小人时时给自己下着绊子，连自己的大靠山丁谓也对自己起了疑心，以后的路子阻碍将会越来越多。
    那么多的敌人，只能一个个除掉。
    不管是赵允让还是这条恶犬蔡门，一个比一个嘴脸恶心，一个比一个手段歹毒。
    郎中识得这是丁府的家丁，大户人家时常有被打得半死的下人被拖到他这药堂来诊治，好心的人家会给下人悉心治疗，有的就是做给外人看的，他请示了一下梁川的意思之后，全力给念诚治了起来。
    念诚在药物的作用下幽幽地醒来，一醒来就看见梁川紧张地注视着自己，关切地呼道：“大管事你快走，蔡门要对你不利！”
    梁川心头感动不已，他最受不得的就是这些人对自己毫无保留地奉献，别人敬他一尺，他还别人一丈。
    “放心，我都知道了，我不在的这段时间难为你了，一会我送你到庄子里歇上几天，那里不会有蔡门的人，你大可以放心。”
    念诚道：“我这手被他们给打断了，以后怕是好了也是废人一个，管事的不必管我了。”
    梁川笑道：“不就是断了一只手，就是全身瘫痪了我也养得了你，安心养伤我让大夫给你用最好的药，好了我还用得着你呢，对了，以前那个被我赶出丁府的念修你还记得不？”
    念诚想了想道：“记得，怎么？”
    梁川问道：“在哪里能找得到这个小子？”
    “这小子最是好赌，东家去赌档赌坊里走一走，应该能碰上这厮。”
    梁川想对蔡门动手，在丁府里机会不大，那样也会遭来丁谓的不满，最合适的机会就是在外面，这也是蔡门戒备最低的时候，听说蔡门在城外也养了一个小妾，正是念修的姐姐，蔡门最有可能去的就是他姐姐处，正好可以从这里下手。
    安顿好念诚之后，梁川召集好情报队的兄弟们，安排几个人去丁府外监视蔡门的动向，一找到他的下落马上来报。
    另一些人跟着他准备去城中寻找念修。
    秦京与尉迟两个人见梁川回来了，立即将他拉住，在他们看来没有比早上发生的事情事态更加严重的了，如果不采取对策，可能要全军覆没了。
    面对朝廷的正规军，能活下来纯粹是运气，谁知道走了什么狗屎运，那帮臭丘八伤了那么多人还肯乖乖地撤军，按常理不展开血腥的报复都不可能！
    “老三你什么时候惹上禁军那帮人的？”
    禁军？
    什么禁军？
    怎么自己不在就一个早上的功夫，好像发生了许多自己意想不到的事？
    两位结义兄弟只能把事情从头到尾讲了一遍，虽是语气平缓，梁川却听得头皮发麻，心跳加速！
    他的念头只有一个，难道这些禁军是赵宗谔那厮派过来的？
    梁川现在头都大了，他只知道丁谓对自己的信任不在，没想到连朝廷的禁军都派来剿灭自己，能调动朝廷正规军的人，能量绝对小不到哪里去。
    “我并没有去招惹谁，能调动禁军的人有谁？除了官家和太后没有其他人了，这两位大仙我敢去招惹他们吗，那不是老寿星上吊嫌命长吗？”
    “咱们接下来如何是好？我看此地不宜久留？”秦京是三人里最为淡定之人，他还是以梁川的意见为主。
    建议倒是不错，只是。。
    梁川苦笑道：“那能去哪里？普通之下还有容得下咱们的地方吗？”
    是啊，得罪了官家的话就是跑到天涯海角也无处藏身，赵官家除非听信了赵宗谔的谄言，否则不可会有这样的事发生，面对这强大的敌人，三个人不约而同地陷入了沉默。
    军心一乱，队伍可就不好带了！
    梁川分析道：“两位哥哥先宽心，今天丁谓将这些事说与我听了，我寻思着应该中间有什么变故，否则要对咱们下手的人也不会给咱们喘息的机会，当前最好以不变应万变，大家尽量不要外出，呆在庄子里，一有情况立即告知我！”
    三人里虽然梁川的武功手段最为低微，但是梁川的头脑还有经验却最是丰富，就是天要塌下来他都能想到一个法子让天缓一缓，自然三个人就听他的话。
    梁川说完转身立即要去寻找念修，转身回头一想道：“我想想了咱们还是要留一条退路，两位哥哥去给大家伙备好一些干粮和水袋，保存时间越长的越好，大家随身带着，要跑的时候马上跑，家里的财货收拾一下，方便的话就先转移到清源去，免得人财两空。”
    最坏的结果就是人财两空，现在郑若萦回到凤山，将来即便真的有变，自己先安顿好庄子里的事物，也省得被这些身外之物拖累！
    耶律重光身份是大宋的间谍，他们早就熟悉大宋军制，虽然身处清源从未见过禁军，可是一看那队伍的气势还有装扮，远远地便猜到了这支队伍的身份。
    一整天来他都忧心忡忡，生怕这一趟来错了，生的来死的归。他一天都在等着梁川回来做决定，梁川拍拍神色匆匆地耶律重光道：“你再去马行街买几匹好马，每个身边最好有三匹好马，日后咱们逃跑的时候可以三匹马轮换，争取日行数百里。”
    大不了逃回辽国，哦忘了，当初还得罪了辽使，奶奶的，东家真是太有本事了，把南北两朝重量级的人物都得罪个遍了，真是天涯无处藏身，死就死吧，自己早把这条命视若草芥，要不是东家拉了自己一把，自己还在清源的小巷子里醉生梦生彷徨度日。
    梁川安置完这些以防万一的后事，便带着耶律罕去街上的赌档赌坊去寻找念修。
    念修是他们卖身之后的东家给他们的名字，一般卖给人伢子回炉之后名字便会舍弃不用，待新东家重新赐名。要是没有新东家的，名字就回复卖身之前的名字。
    所以光是靠一个名字想要找到念修难度有些大。
    认识念修的也就丁府的几个下人，除了梁川情报队的队员们都不识得，只能梁川亲自出马来找这厮。
    一行人刚上街突然发现原来就繁华喧闹的街市变得水泄不通，汴河大街上满满的全是男女老少，无数的人摩肩接踵好像在围观着什么，里三层外三层，稍微矮一点的人只好看着前面人的背影，一点东西也看不到！
    “耶律罕你去看看他们在看什么这么热闹？”
    耶律罕挤进人群里，一转间便不见了踪影，不多时又从人群里闪了出来，带着兴奋地对着梁川道：“东家听说倭国的使者来了，大家正在围观呢！”
    梁川心里咯噔一下，突然想到了一个人，印象中岛国在唐朝派出了极多的使者，到了大宋就少了很多，到了元朝因为两国交恶就没有了。
    源氏这个时候派人来大宋做什么？