    虽说当下危机四伏，可是天不是还没有塌下来，众人看热闹的心还是一下子被勾起来了。
    倭国在东方据说是蓬莱山所处的地方，秦朝的大方士徐福带着三百童男三百童女越过重洋去找蓬莱岛从此一去不复返，那些童男童女也在倭国落地生根，从此诞生了这个民族，自古以来传说就这样。
    百年之前倭国国王曾派遣无数的使者来我们唐朝求取先进的文化还有技术，后来遭逢乱世加上盛世不再，大宋的国力远远没有唐朝的强盛霸道，倭国便再也没有向大宋派出过使者了。
    大宋立国数十载时至今日百姓们又能见到倭国来仪的盛景，这不正是寓意着大宋又重现了当年大唐的辉煌与威严了吗？
    倭国使者在扬州登港，船只的数量不多，只有十艘，但是人数可不少，据说多达近千人。要知道便是唐朝之时倭国向大唐派出的遣唐使最多也不过五百人，少的时候更只有两百多人。这伙人顺着运河一路往汴京进发，历经足月终于到达了汴京。
    此次使团规模数量庞大，规格如此之高一靠岸就引起了大宋朝廷的高度重视。朝臣们各种溢美之词雪片般飞到汴京，宣扬我天朝上国威仪四海夷越臣服。
    朝臣上下其实都颇为意外，倭国虽小可是目中无人，除了大唐威加海内不战而屈人之兵，如今大宋羸弱他们一向眼高于顶，不来挑衅就算了，竟然还会派出使者来？
    汴河大街十里烟柳现在已开始发黄，此时正是结伴出行的好时节，连闺阁小姐此时也忍不住连流连巷陌。市民风闻有倭国的使者乘船从汴河由东方而来，全城百姓倾城而出，纷纷来目睹这百年未曾有的盛况。
    全城的男女老幼全来了，就为了看这些矮猴子一眼，梁川寻思着这个时候估计连赌档里也没有人，大家还不如一起看看源赖朝派了人来做什么？
    “咱们也一起瞧瞧。”
    情报队的人一听，大家如狼似虎奋力挤开人群，市民们觉着后面有人推搡还颇有微词，回头一看个个俱是剽悍高壮的猛汉，吓得个个吓了脖子回去，不敢多嘴。
    耶律重光早听说自己的东家曾经在倭国呆过两年时光，见识过不少世面，他也想看看，这到底是一帮什么样的人！
    梁川在簇拥下没花多少力气就到了河边，放眼望去，汴河上虽然还是很多的货船在忙碌，可是最为显眼的要数岛国的这只船队。
    船队是大宋派出的客船，一字排开长蛇见首不见尾。客船的吃水极深，看着只是载人的船想必上面载着大量的物资，以前南洋的国家来朝觐之时也是这样的景象。
    汴京市民们惊讶地看着这些身材矮小的倭国人，个个五尺有余，简直就是三寸谷丁树皮，偏偏这么矮小的身材然后又要穿着亮漆威武的铠甲，有崎长的棱角，有的还要戴上面具，看着样子虽是恐怖却都被那娇小的身子抵消了，让人有点忍俊不禁。
    最吸引眼球的是船上的女人，除了船的那人，其他的女人全都着和服脸上涂着惨白的白、粉，还有妖异的红色口红，就像画皮鬼魅似的，倭国的女子好吓人！
    这些难不成是哪个戏班子的？
    “东家这些人怎么这么矮，这打起仗来不是跟欺负小孩子似的？”
    梁川并不觉得这些人是小孩子，相反这个民族的可怕一千年后国人才深刻地记得，他们小小的躯体里那颗心可是相当的残忍，连野兽都做不出来的事他们倒是很随意！
    而且梁川亲历过平氏与源氏之间的战争，他们的残酷不仅在于对其的民族，对于本民族的人他们同样不会心慈手软！
    “你瞧着他们像小孩子，我可要告诉你，这帮人不是省油的灯，不能掉以轻心！将来万一你与这帮人照会上，一定要提防再提防！”
    “东家，你不是去过倭国吗，这些人你见过吗？”
    一旁的耶律罕好奇地问道。
    梁川正想说岛国人口也不少自己怎么可能一个个都见过，话还没出口他差点惊掉下巴。
    船队缓缓地驶来，离他越来越近，梁川亲眼看得分明，船头的两个人不正好是啊猫还有卞庆吗？
    卞庆是岛国中自己见过的最为高大的武士之一，比普通人高出二尺有余，加上那一身的铠甲才对得起威风这个词。
    至于啊猫，现在出落得亭亭玉立，头发不再凌乱不堪，乌黑发亮，皮肤白里透红，身着一身显贵的银丝大氅袍子，显然是生活得不错。
    这两个人算是自己在岛国最近亲的人，也是为数不多认识的人！
    “他们来大宋做什么。。？”
    梁川喃喃地道，声音低得只有他自己能听得到。
    梁川站在岸边，挤在人群当中丝毫不起眼，卞庆与啊猫一眼望去全是人头，汴京城好大，好繁华，天底下怎么会有这么富庶的地方？人山人海好像整个岛国的人民全来了也没有汴京城的人多，汴京城的建筑美得不可胜数，随便一栋小宅子仿佛都比他们的源将军住的宫殿要大上百倍！
    难怪阿狗一直想回来宋国，这么美丽的地方谁不愿意回来？
    岛国最大的城市江户也就比汴京周边的乡下要强一点，初进扬州，再一路走来，最后进了汴京城里，他们感觉自己是乡下人进城，真真是大开眼界，大宋的国力比岛国强的不止是百倍。
    岸上的人多得如潮水一般，梁川站在人群当中就像**里的一滴水，那么的不起眼，卞庆与阿猫自然也不会去注意到。
    船队走到御道街然后在岸边上登陆，沿着御道街自正门走进皇宫朝觐大宋的天子。
    其实梁川有些感慨，在岛国的日子里他与岛国的天子源赖朝称兄道弟甚至还把人家给睡了，呼风唤雨一人之下万人之上不算过份，回来大宋了藏头露尾连根毛都算不上，遍地是想弄死他和能弄死他的人，有时候想想，要是走投无路了就租条船跑到源氏那去避难算了。
    只是不知道源氏现在肯不肯收留自己。
    倭国的这次朝觐可把赵祯给激动坏了，他父亲爷爷乃至太祖年代至今都没有这样的丰功伟绩，这足以让史官们大书特书美化一番，他极为重视这次的来访，为了体现天朝上国泱泱气度，为了强有力地震慑这些倭奴，为了威服四海天下归心，一定得搞得气派隆重高大上！
    礼部主薄宋敏求主持这次的觐见仪式。
    宋敏求的父亲宋绶也是闻名的学士，官至参知政事，丁谓的位子以们他老子也做过，一门两才子，都是满腹经纶的大儒。
    宋家出名的不仅是他们的才气，还有他的老娘，是汴京城出了名的刁钻婆婆，多少女子想嫁入宋家封个诰命，可是看到宋家的婆婆全都望风而逃！
    宋敏求的位阶不高，可是这个人有个特点，他熟读经史，犹其精晓唐朝的仪典故事，曾授过编修官，现在又主事礼事外事接待，让他来可以做到滴水不漏，也能让这些倭人感受到昔日的盛唐景象。
    一开始有人说仿隋朝做法在御道街上用丝绸铺路，两侧树上缠着绢带，用财力来惊爆这些倭国乡下人的眼球。
    这样的确很爽很过瘾。
    可是后遗症太大了。
    杨广玩了一次让史家骂到了现在。
    这一做法立即遭到了宋敏求范仲淹欧阳修等一干人的强烈反对，宣扬国力不代表穷奢极欲，只有让倭人发自内心的诚服才是真正的大国风范，隋朝灭亡的教训还在眼前，断不能走这条老路。
    丁谓站出来说了一条可行的法子。可令八十万禁军鲜甲明枪驻列于御道街，军容仪仗以武待客，免得让倭人觉得大唐灭亡了以后咱们大宋只有读书人，打仗的人都没有了。
    这个主意立即得到了群臣的同意，八十万禁军养着也是养着，现在正是拉出来溜溜的时候，倭国有八十万军队吗？只怕是没有。
    卞庆一行人近千人走上御道街，立即就被大宋的禁军阵势给震惊了。两岸全部是武装到牙齿的威武战士，随便一个人都比普通的岛国军人高大雄壮。
    岛国的军人只有高级的武士才有自己的铠甲，大部人有一把刀就算不错了，更别说要有一副铠甲。反观大宋的军人，他们有的手执长矛，腰别长刀，背挎硬弩，全身武装到了牙齿，还有一床床见所未见的床弩，弩床上的长箭比人手臂还要粗，射到牛身上都没有活路。
    卞庆等使者走到一处，禁军就齐声高呼：“大宋威武，大宋威武！”除了卞庆还有少数的武士，其他的人都是吓得脸色如土，一望无际的军人，当年平氏与源氏所有的军队加起来没有没有眼前的九牛一毛。
    卞庆走在队伍前列，高大的身躯与其他人明显有别，他回头对着众人高声叫了一声：“现在的宋军连北面的契丹人也打不过了，就是人多而已有什么好怕的？”
    卞庆并不是不害怕，而是他见过更为雄壮而令他折服的武士——源义经！
    源氏扫平了平清盛之后独揽了天下大权，让天皇删封自己为征夷大将军，这个将军可谓是一人之下万人之上。但是最为出名的还是源义经还有他的家臣卞庆。
    源义经的尸体早就凉透了，征平之战的源义经是梁川假扮的，战后梁川回国，为了掩盖这一真相源赖朝对外宣称源义经长年征战旧疾复发病死了，坊间则传闻是功高盖主被源赖朝杀了。
    与源义经一道出名的还有卞庆，卞庆在岛国已经成了家喻户哓的战神，是武士道忠义与果敢的代名词，只要振臂一呼，影响力仅次于‘病死’的源义经。
    所以刚刚汴庆对众人的激励马上让随行的倭人一众众人安定了下来，有这位传说中的战神在，还有什么好怕的呢？