    大宋这边看杨琪翻滚落马生死不明先是鸦雀无声惊掉下巴，接着是个个怒不可遏高声讨伐着倭国，怒骂他们无耻下作，堂堂比武竟然使用暗器！
    杨勋崇也没想到这比武清空没开始竟然就结束了，想让自己儿子上去出风头的，还差点断送了自己小儿的性命！
    “还愣着干嘛啊，快去救人啊！”韩琦是少数冷静的人，要是杨琪有个什么闪失，杨崇勋这老家伙发起疯来指不定这帮使团会不会被整死在这个校场之内。
    杨琪死狗一样被小校抬出校场。佐助一枚没有开刃的手里剑正好打在他的面门，卞庆深知这手里剑的威力，今天是来比武的不是来结怨的，死了人只怕大宋再有肚量也不肯善罢干休，于是他让人上台前只准用没开刃的手里剑，就怕伤了人命。
    一枚手里剑重达几两，甩出去威力可不是开玩笑，这玩意跟块马蹄铁差不多。杨琪门面结结实实吃了一记，脑袋估计都开瓢了，直接晕死了过去。
    在大宋所有人理解，比武不用说也是真刀真枪你来我往开干，讲究一个点到为止光明磊落，起码不能伤了和气！
    这比武也是临时起意，所以大宋这方面完全没想到事前先约法三章，不能用暗器这类下三滥招数的，战场就是战场，倭人并不这样理解，能取得战场上的胜利就是王道，死人可没有机会去埋怨战场的不公平，只有站到最后的人才是胜利者！。
    再说了佐助人家是什么？他是忍者啊，平时干的就是刺探潜伏暗杀之类的黑暗活动，你一个忍者光天化日之下真刀真枪跟你对着干？那不是搞笑是什么？
    倭国有一场经典的对决，就是剑圣宫本武藏与佐佐木小次郎的对决，宫本武宫比武时那刀是绑在船桨上的，想想看这得多恶心，你拿着刀他拿着船桨长度就不在一个档次上，宫本武藏使坏还赢得了世人一片赞誉，说是智取。。
    这就是岛国的传统，强者为尊胜者为王，只论胜败不计过程。
    大宋这边群情汹涌大家恨不能撕了倭国这些无耻小人，堂堂两国交锋间然用这等下作的方式，要是大宋派出去的使臣用这等下作的方法取得了胜利怕是回朝后也要受到处置。
    杨崇勋心里那个怒啊，黑着一张脸手上的关节咔咔作响。
    韩琦看着气氛不对劲，立即派人前往倭国的阵营交涉。
    枢密院的人来到了卞庆跟前说了一通，卞庆因为阿国不在压根听不懂他们的话，还以为是派第二个人上场的，他们在纳闷，自己第一个人都还没有输，干嘛要派第二个人上？还有大宋的人是怎么了，怎么个个那么激动，都一把年纪了，过份激动不怕犯病吗？
    两拨人没有办法沟通，比武一度停滞了下来。
    最后无奈只能去请来倭使出云阿国，她通晓汉语与倭语，让她来解释一番。
    大宋也有人会倭语，只是一时半会难以找到，他们又急于找回场子，找到翻译不知要猴年马月，只能去找出云阿国。
    阿国翻译之后卞庆哭笑不得，不过也一本正经地对着大宋交涉的人说道：“据我所知你们宋人跟辽人打仗的时候也是站在墙上放箭，根本不给敌人机会近身，这不是一样的道理吗？打仗能赢就行，死人还能跟活人争论你的手段不光彩吗？再说了比武前你们怎么不说怎么打，等打完了再来说这些没用的细节，你们大宋难道只会逞口舌之利吗？”
    道理虽然很粗糙，却是没错！
    韩琦派出去的人回来复命，卞庆的话虽然不好听却说得十分有理，众人生在官家铁命的高压下是又气又怒，可是人家据理力争，只怪自己太过大意，拿人家怎么办，输便是输了，没有理由可解释，传出去只会招致文官御史的唾骂，没有其他的好处。
    倭人的性格卑鄙无耻，大宋难不成还跟他们讲气节讲贞操？
    战场上使用暗器后世还有一个更出名的，梁山好汉中就有一个没羽箭张清，枪棒拳脚什么的也就是二流吧，但是这小子有一项绝活，就是用飞石打人，百发百种，打中的人战斗力也就没了，他上去补一刀，在梁山的排名也挺高的，你能说这种人无耻吗？
    第一场失利之后众人开始重视起来了，他们不敢大意，要是连输三场官家那里无法复命，官家要的也是胜利。
    第二场原来是安排英国公王超的儿子王德用上场的，这小子与杨琪二人并称威猛二将，但是二将之一的杨琪已经没戏了，一上场还凤动手就让人打下马来，丢人都丢到倭国了，剩下这个王德用只怕水平与杨琪不相上下，派他上去只怕还要再输一阵，众人也并不看好。。
    王德用要是没把握，就立即把这小子撤下来，禁军中会偏门的教头也不少，只能选有把握的上！
    枢密院加兵部一干大佬的联席会议一般王德用这样的后生是够不上格出席的，但是今天众人得问一问他。
    王德用原来还在场下准备第二场的比试，照他看拿下这些倭人不成问题，但是当他看到杨琪一招被打下马来，心就凉了半截，他马上功夫是颇有自信的，但是这种偏门暗器防不胜防，他也没有完全的把握不中招。
    韩琦冷冷地看着王德用，平时他就最不喜欢这些衙内二世祖，一个个没有真才实料靠着老爹还有祖辈的余威才能作威作福，这不，刚刚杨琪那货就是个惨痛的教训。
    “王德用你有没有把握拿下那倭奴？”
    王德用眼皮一抬，大帐里诸多大佬都在看着他，冷汗嗖的一下就流出来了，眼睛嘀溜溜一转，抱拳低头汇报道：“末将。。末将不敢托大，并无十足把握取胜！”
    说完众人一片哗然，还好没派这小子上场，不然又是一个去送菜的。
    “不过。。”王德用低声说道。
    “不过什么？”韩琦问道。
    “末将知道有一员好汉，他与手下都是不世之高手，相信一定可以将这些倭人手到擒来！”
    杨崇勋听得眼睛一亮：“王贤侄快说来听听。”王德用的老爹英国公王超也是行伍出身，同是军中大佬，他与自己儿子杨琪两人关系又走得近，所以杨崇勋对这个勋贵之后还是比较关照的。
    王德用喜道：“参知政事丁谓丁大人家的管事。。梁川。。下面有一员好汉。。擅使枪棒。。”
    这是什么鸟人？韩琦都被绕晕了，杨崇勋本以为他要介绍哪里不出世的猛烈将，细细一听，绕来绕去竟然是丁谓家的一个下人，还他娘是下人的下人。
    气得杨崇勋心头一窝火实在憋不住了，抄起那口上好的建盏往地上猛地一摔，立时砸得稀巴烂，指着手下一干武将道：“妈的，什么啊猫啊狗梁川李四的，老子禁军那么多人都他妈死绝了吗，要叫个家奴来打擂台，那身份让倭人知道了不让他们笑掉大牙！”
    众人噤若寒蝉，心想这小子推荐的是什么人啊，好歹叫个将门之后什么的，免得说我们大宋无人。
    王德用多说了一句道：“杨大人听小侄说来，那梁川可不是一般人，据说殿前都检点夏大人率兵去征剿也吃了大亏，端的是好手段，我与杨琪皆是亲眼所见，大人可让人去唤来亲见他们的身手再作定论不迟。”
    众人一听心里天灯瞬间照了下来，隐约想起了这几日朝堂一股暗流涌动，人们才下意识地想起这个梁川是何许人也，跟着丁谓，太后保他，看来真不是一个一般人。
    曹玮在一旁说道：“要不就试试？”
    这人是王德用推荐的，胜了正常且无功，一但输了那罪过可就大了！
    曹玮不愧是老狐狸，这时候谁都不愿去出这个头，还是那句话，打赢了是理所应当，输了就要有背黑锅了，谁都不愿意担这个领导责任，要是把谁家的官二代这时候推出去就是给大家添堵，大家都不说话不等于不用说话，与其是这样还不如就马上叫个能打过来。
    这个场合王德用至少没那个胆子叫些乱七八糟的人来，连夏守恩都试过的人应该不会太差，这样一试也不妨。
    杨崇勋没说话，算是默认了。
    丁府的家奴，这个名头实在有点大，不仅好找，而且错不了！
    现在的梁川在汴京城中也算小有名气，读书人就认这个梁川，几首诗词俨然有了当代文坛新星的势头！
    梁川带着人在城里找了念修一天也没有结果，第二天在家中禁军又有人找上了门。这几天一有风吹草动就让人心神不安，特别是这些穿制服的，一来梁川眼皮就直跳。
    什么！这些倭人竟然在我大宋的地盘上如此放肆，无人能收拾得了他们！
    实在气人！
    这不仅是他梁川自己的私事，实是事关大宋颜面的一等要事！
    说明前因后果之后，梁川二话不说带着秦京还有尉迟二人立即就赶往东郊的校场。
    他毫不担心，秦京尉迟的水平极高，卞庆的实力他也领教过，到时候哪怕打不过跟他说个人情，这事也是可以操作的嘛！
    ”