    孟良臣来了不久之后另一拨人也紧跟来临了，这帮人就是赵小品为首的赵家帮工程队。
    赵小品跟着梁川到了清源之后先是自己找人拉伙一起做节柴灶，这种灶技术上是超时代表的，属于专利技术，推广开了之后就开始风靡清源。
    赵小品靠着这一项手艺攒下了第一桶金，又凭借自己的聪明才智回到螺城王孙村拉起了一帮螺城师傅，做大做强几年不断开拓，加上梁川在清源的影响力照顾之下，几乎垄断了清源的建筑行业。
    梁川对于这帮螺城师傅来说不仅是在他们最困难的时候给了他们最大的一单工程，更是给他们无私的帮助，拓展了许多的人脉。
    赵小品自己倒也争气，在赵发达告老之后已经成这了些人螺城师傅的带头人，其他人也有自己开门立派带人拉伙的，可是做来做去许多人都没有赵小品做得出彩，赵小品对这些乡亲也是帮扶不余余力，开出的工钱还有待遇极为丰厚，螺城师傅们在高薪诱惑之下，全部聚集到了赵小品的手下。
    赵小品老爹未能完成的事业在他手上实现了。
    赵小品接到梁川的传话之话，一听说可以去汴京城给官家盖宫殿，清源的这些工程好说歹说要么转包要么先搁置，逢人就说要去汴京给官家造宫殿，全部停了下来。
    他召集了所有愿意去汴京的螺城师傅，号召之下没有不愿去来的。
    原因无他，赵发达当年在兴化县游洋乡龙山村造了一间龙山大宅之后吹嘘了一辈子，赵小品他们要是能给官家造宫殿，这是以后子孙都能引以为傲的光辉事迹，谁不愿意呢？
    梁川自己在汴京城吃肉，都不忘了请他们喝汤，要是他们不来，那不是太不给梁川面子？
    一行人坐船换马飞速地赶往汴京，说是给官家造宫殿，可是他们家小业小，更没有接手过这等级别的工程。
    就好比原来是在村里的生产队给人家换灯炮的，突然首都体育馆叫他们去封顶，这不是难为他们？
    这工程牵头的是工部还有汴京城的许印王林这些大包工头大地产商，他们把肉自己吃了，梁川交待了，只要留下一点汤汁就行，让赵小品过过瘾！
    好在这工程工期极短也就三个月，到了汴京刚好可以捡一点收尾工程来做，来晚了可就什么都没有了。
    眼下运河还没有结冰，一行人水陆并用总算赶到了汴京。
    汴京的雪有些发干，螺城师傅们与情报队的队员们一样，一辈子都是生长在**带，从未见过雪，身上带的衣服又不多，看着跟一群难民似的。看到这些人不远万里赶来汴京，梁川心里又是心疼又是感激。
    一行人见到梁川就给梁川一个劲地答谢说好话，还带了许多的山笋鱼干干之类的土特产，梁川常年在外，确实有些怀念这些家乡的味道。
    赵小品对着梁川千恩万谢，给了他们这个名留青史的机会，做了一辈子的造屋匠竟然有机会可以为官家效力，这是几辈子修来的福气。
    做工匠的一般都是世家，他们也渴望名利，渴望像祖师爷鲁班一样名垂青史！
    梁川的重心不是在赵官家那里，而是自己的城市综合体！
    自己的城市综合体到时候让谁来弄他都不放心，因为工程这里面自己的不懂的太多，而自己现在明面上是丁谓的人，丁谓得罪的人排队足以排到西华门之外，万一让有心之人操纵一下，搞出个工程事故出来不死也要脱层皮。
    即便是不多花钱不增加成本，工程这种东西也讲究个吉利，出了事多少会蒙上点阴影，谁都不愿意看到。
    雷允恭领了总监造一职之后，各路神仙都想来吃一口唐僧肉，行贿的人络绎不绝，家里的名贵药材珍稀动植金银宝物多得就跟山一样，在汴河的工地上还滥用私权先给自己圈了一块地，盖了一栋私人府邸，里面有奴仆数百人穷奢极欲，简直无法无天。
    上工的时候他就在自己家的阁楼里瞭望一下，就算是监工了。收钱收到手软工作又轻松，谁还敢说工部是贱部？
    他这辈子对女人已经是没辙了，所有的贪欲就全部集中在金钱与财富之上，不贪就对不起他人生这么大的牺牲！
    梁川挑了两个成色不错的玉镯子装了一个礼盒引着赵小品前去寻找雷允恭。
    雷允恭现在家财亿贯，这点小礼物雷允恭只怕也看不上，虽说他曾经答应了自己给自己一小块工程来做，但是自己与他身份悬殊，空着手过去他面子上也不好看。
    “东家咱们这是去拜访谁？”
    一路上赵小品要么是看着汴京的物华天宝啧啧称奇，要么就是问个不停，最多的还是担心梁川是否真的能为他们介绍下来皇室的工程。远道而来还有清源许多工程延期是小钱，更多的还是怕失望大于期望。
    “工部的监造使雷允恭雷大人，这些工程都是雷大人主管，你们想要包下一片瓦一担土的工程都要他点头才可能。”虽然去找丁谓也可以的，不过还是跟雷允恭比较好说话，起码不用求人。
    自己因为刘太后的缘故引起了丁谓不必要的误会，他可不想再胡乱带些什么人去找丁谓，让他增加对自己的防备。
    “东家不怕您见笑，要是真让咱们这些泥腿子帮官家盖了房子，能不能让那些个大官给咱们写几个字或着是给个手谕什么的，以后咱好请回螺城让其他父老乡亲好好瞻仰一下。。”
    梁川。。
    “这事好说，我也早就打点过了，到时候给你搬道谕旨，上面加盖工部的大印，你回去大可以贡起来，初一十五三炷香。。”
    一个敢说一个敢做。。
    雷允恭看到梁川比见了自己的亲爹还热情。
    梁川现在可是风云人物，文能诗词武能降人跟着丁谓以后迟早飞黄腾达，加上他那个聪明的脑子，这样的人物雷允恭不巴结联络感情说不过去，早把梁川当成重点培养的人脉。
    雷允恭的新宅子实在显眼，汴河大街原来冷冷清清，就因为有了这栋大宅子，人流也开始兴旺起来！
    “雷大人最近气色不错啊！”
    “梁管事的说笑了，这位是。。？”雷允恭没见过赵小品。
    “还记得先前我跟你说过想跟雷大人讨个小工程的事吧。。”
    雷允恭打量了一下赵小品，眼前这个人算起来还是个孩子吧，他也想来包工程，难道是哪个大家族的子弟？
    “这是谁家的子弟？”
    梁川笑道：“并不是谁家的子弟，这是我一位姓赵的小友，他爹一生盖了无数的房子，死前唯一的遗憾就是不能给官家尽一份孝心，他心心念念地想完成父亲的遗愿，这不是七托不托找到我这里来了，我只好来麻烦雷大人了。”
    雷允恭一听姓赵，心里咯噔了一下，姓赵可不是开玩笑的，皇城根下，只不定是哪一脉的显贵。刘备也就因为姓刘捞了无数的好处，那还是没有关系的刘姓后人，这个人万一是有关系的赵氏子弟呢。。
    雷允恭假模假式地说道：“贤侄一片孝人感人至深，你们可有做过何处的殿宇啊？”
    贤侄？梁川一听这称谓隔夜饭都要吐出来了。
    你个死太监都绝后了，好意思叫人家晚辈。。
    赵小品道：“我们。。只盖过民宅。。最大的修过寺庙的殿宇，不知可不可以。”
    雷允恭一愣，看向梁川，脸上好像就写着你他娘这是什么人都往我这里塞啊，可是对方毕竟是梁川，自己当初也答应过的，谁来这工地不是为了分一块肉吃？
    雷允恭一脸难为地道：“这不好办啊。。以前没修过的话？”
    赵小品连忙道：“我们不要工钱也可以啊！”
    梁川一听急得差点跳了起来，让你们来做这些工程就是想让你们先赚一把的，你们竟然不要钱！
    虽说名声重要，可是做人也不能耿直到这份上吧，咱们最好把事做了，工钱拿了，再把名声给赚了，岂不是一箭三雕，你倒好，人家还没发话呢就先不要工钱，那你们回头吃什么，喝西北风？
    雷允恭讲话本来就是这种套路，差事就是好办也要先跟上级一通报怨，完成了才有嘉奖，否则事情好办的话哪里来的奖赏？
    好厚道的人！要是不给工钱的话未免太欺负人了，梁川的面子还是要给的。
    “许印承揽了延庆殿与会庆殿的工程，我问他一问，有没有一些简单的活分一些给你们做。”
    赵小品感激涕零地道：“雷大人您真是星宿下凡我这一辈子见过的最大的官的就是您老人家了，没想到您老人家这么和蔼可亲没有半点官架子，对我们多有照顾。。回头我带我那些叔爷来给您嗑头了。。”
    这就是赵小品标致性的土话马屁了，连雷允恭这么会拍马屁的人多年没听到这样赤裸裸的奉诚话也是有点扛不住。
    “贤侄这就见外了，我与三郎情同手足，份内之事相帮本来就是应该的。”
    梁川脸上洋溢着笑，心中那个怒啊，你个死太监跟谁称兄道弟呢，我要有你这样的老哥，一言不合把自己的子孙根给切了，老爹不打死你才怪！
    赵小品道：“雷大人能不能再给小的写几个字？”
    雷允恭心道这人好不啰嗦：“什么字？”
    梁川颇难为情地道：“大体就是写几个聘书那样的字眼，证明他们为官家出过绵薄之力就可以，嘿嘿，要是方便的话请出你们工部的大印或是你们几位郎中主簿的大印往上面敲一下，他们好请回家供着。。”
    雷允恭轻轻一笑，那笑声中透着让人胆寒的阴寒，道：“这还不简单，正好，我老雷的大印就是给你们这些工头盖的，回头三郎你想要怎么的文书自己写好了拿过来，到我这里随便盖，我的要是你们看不上，大可以去工部，工部那些蠢货的大印不还靠你才寻。。”
    雷允恭差点说漏嘴，梁川挤眉弄眼的地暗示道：“都过去啦，过去啦。。”
    “那成，晚上我在子樊楼再包个房间，咱们哥俩好久没有聚一聚啦。”雷允恭伸了个懒腰道。
    “那不敢不敢，丁大人还有不少差遣我出来得久了他老人家又该有意见了。”
    “那成，老丁的事金贵，我也不敢坏了他的事，我这会也该上楼去瞧瞧这帮人做得怎么样了？”
    两人从雷允恭家出来，赵小品喜出望外，这事听着已经是十拿九稳了，看着街上民宅家升起的炊烟，突然说道：“东家你说这汴京人这么有钱，家里的灶台都不咋滴，咱们在这里做灶能赚钱吗？”
    梁川欣赏地看了赵小品一眼，这小子有个特点有点机灵眼光敏锐，有没有商机用眼睛一看就知道，更难能可贵的是他不会在乎赚的钱多少活苦不苦，只要能赚钱他都会赚，这也是成就成他事业的秘决！
    “当然能赚，等我的楼帮我盖好之后这汴京城里百万人家你挨个搬一圈节柴灶过去，就怕你做不完！”