    何保正与庆忌两个往那一戳，现场的气氛瞬间凝固。
    两个人几乎是一个模子刻出来的，不可否认造物主的强大血缘还基因这回事就是那么的神奇，在没有掌握亲子鉴定的年代，如果连外型也不认识的话，家庭矛盾应该很多吧。
    十几年何春生一直以为葫芦山脚下的这个小村子这些年来只会越加地贫困，他不敢回去，回去有出路吗，没有！只能老实地拿着锄镢在地里刨食，自己这两年才混出些门道，钱也还没攒够，不能就这样回去。
    他要的是光宗耀祖，让村里面的人看得起他！
    子行千里母担忧，父亲何尝又不是！
    何保正一直担心自己的儿子在外面吃不饱穿不暖，外面的饭再香也没有家中的饭香，外面的床再暖也没有家中的床暖和，梁川的到来改变了凤山贫穷的面貌。
    现在一家子早已不愁吃穿，在兴化县也算得上是日子比较出彩的家庭，以前他三棍子也打不出一个比，现在连知军大人碰见也能喊出他的名字，地位明显不一样，这样的日子还不能过的话，还要过什么样锦衣玉食的日子？
    两父子抱头痛哭，何保正悲喜交加，总算在自己入土之前将这个苦命的娃寻回来了，何春生却是心疼父亲不再年青，人老了白发也变得花白，岁月带走了老爹的青春年华，再见面时心都快化了。
    人生有两样无可奈何的事之一，亲人的老去子欲养而亲不待。
    今天晚上的梁家庄气氛相当不对，柴房里是鬼哭狼号的声音客房这里是两个男人抱头痛哭的声音，原来大好的一顿火锅在这两种声音的刺激下众人也渐渐没了兴致。
    梁川见他们两个人哭得兴起将房子让给了他们爷俩，两个人多年不见一定有说不完的话，让他们好好说一说。
    念诚辛苦了一个晚上终于将蔡门那厮养小妾的地方从念修嘴里撬了出来。
    蔡门将念修的姐姐安置在西郊以北，准确来说是祥符县地界里，这里道路不便，住着大把的乡下汉子，那庄子是蔡门在外置办的私产，有大量的庄汉拱卫着。
    丁府出来的这厮极为警惕，在梁川重新得势之后他生怕遭到梁川的反噬很长一段时间不敢到祥符来享受念修姐姐的服务，风声渐渐过了之后胆子又大了起来才慢慢地又来了。
    要不是念修的姐姐也是个扶弟魔，背着蔡门将蔡门给她的金银大把地接济给念修去滥赌，念修一赌输了就去姐姐的庄子，他也不能知道蔡门的出行规律。
    一得到消息梁川立即带着耶律罕耶律重光还有整个情报队的人全副武装杀向了这个庄子。汴京周遭的农庄大多是城里富户置办的产业，他们委托管事的打理这些私产，每年交一些固定的收成就行，不指望这些下人会毫无私心，一点不剩地将所有的收入都上交上来。
    庄汉也就欺负一下当地的农民在自个家里作威作福把自己家的女人翻来吊去厉害，碰上情报队的虎狼兵可就不行了，三下五除二全绑了起来嘴含破布扔到了柴房中。
    梁川将死狗一样的念修丢到她姐姐跟前，念修姐姐看到念修被打得不成人形，吓得晕死过去，一盆水泼了下去，耶律重光扯着念修姐的头道：“爷问你，蔡门那厮什么时候会回庄子？”
    念修姐怕得两腿打颤，秽、物流了一条裤子，念修脸上没有一块好肉，手臂也骨折了，一个劲地向这个唯一的亲人求救。两个都是泥菩萨过河自身难保了谁能还救谁啊。
    “他。。他上次走的时候说今儿个晚上会来。。”
    梁川道：“正好，择日不如撞日，这好日子正好让咱们撞见了。晚上你准备些酒菜，在酒里下点药，晚上把蔡门麻翻了，我不害他性命，也不泄露是你做的，你也一并喝，第二天他见你一齐醉倒了便不找你麻烦，否则我要你弟弟死无全尸，知道不！”
    “知道知道，好汉我照做就是了。”
    当晚蔡门果真来了这庄子，见念修姐姐备了一桌好菜心情大好多吃多喝了几口，酒刚一入口就觉得这酒水味道不对。
    “这酒怎么一股子馊味？你哪买的？”
    蔡门的眼皮跳了几下，眉头皱了起来。
    蔡门也算是见多识广，跟着丁谓出入的都是高档场合，酒味不对一入口就喝出来了。
    念修姐道：“妾身在里面加了些壮阳的滋补物，还不是希望大官人补补身子晚上好好犒劳一下妾身，您都多久没来这庄子上了，妾身想您想得紧，这才弄到这补身子的方子给您。。”
    蔡门一听壮阳这类的词汇，眼中的淫光大盛，不禁多灌了几口酒水，嘴里骂道：“还是你懂得体贴老子，家里的老太婆整日与那些小厮鬼混，对我是横眉冷目，对了，今天庄子怎么这般冷清，人都去哪里了？这些个懒鬼，养着只会吃干饭，一到干活的时候连影子都见不着！”
    蔡门心想着一会如何好好炮制这女人，又想着试一试这壮阳酒的功效，架不住女人多递了几碗酒水，几大海碗酒水下肚之后头突然感觉头晕乎乎地。
    “这几天梁川的事搞得我心神不宁，喝酒也啥状态，来，快，趁身子还有力气咱们快活快活，咦，你这酒说是壮阳的，怎么我喝了那话儿耷得更厉害了。”
    “官人莫急，妾身来帮你！”
    念修姐连忙跪在蔡门跟前，用樱桃小嘴卖力地帮蔡门活动着，房间里的气氛顿时升温，看得埋伏在房外的梁川一干人等面红心跳。
    香艳的场面让蔡门气血翻涌麻药发作得更快，脑袋晕得更厉害，女人在下面玩弄了几下他立时头沉沉昏了过去。
    梁川一看事成了，一脚将房门踹开，念修姐的嘴角还流淌着丝丝秽、物，梁川看都懒得看这个女人一眼。
    “把他拖回去，装到箱子里一会运进丁府。”
    梁川的复仇计划开始了。
    丁昭华这个贱人与蔡门勾搭成奸，有没有奸情梁川没亲眼看到倒是不清楚，但是这几个意图让自己做背锅侠的事梁川碰巧给听到了，自己没有犯过他们，他们倒要对自己动手了，这不别怪自己对他们心狠手辣了。
    梁川将蔡门扛进丁府，护院们看到梁川现在都是刻意保持着距离，当日对这个管事动粗的时候不少人都有动手，要是让这位爷给回忆起来，自己吃不了还得兜着走。
    况且给张管事送礼的人那么多，天天都有箱子进进出出，对梁川几个人抬着一口箱子进出丁府丝毫不觉得奇怪。
    梁川将蔡门抬进府内。丁昭华自从怀了身子之后体内激素分泌旺盛，对性、事需要更比从前，整日叫两位女扮男装的绣娘到府中宣、淫，顾不得身上已经怀孕，自顾自己爽乐快活，今天自然也不例外。
    梁川与秦京尉迟添埋伏在丁昭华的闺房之外，只等两个男人满足丁昭华强烈的欲望之后从屋子里出来，一击打中他们的后脑勺，将他们击晕。
    丁昭华宣、淫完自顾沉沉地睡了过去，梁川几人偷偷将蔡门扒光了衣服，从屋后的窗台翻入，把蔡门抬进屋子里，衣服则扔得满屋子到处都是，装成是两人苟且偷腥刚完的现场。顺便偷了几条丁昭华屋里的值钱的首饰物件，返回闺房门口。
    几个人钻出丁昭华的屋外，扯着两个伪绣娘，将丁昭华屋内的饰品放到两个绣娘怀中，梁川在院门口高声大喊：“抓贼啦，抓贼啦。”
    梁川人高马大中气十足，这一嗓子就像黑夜中划破宁静的惊雷一般，把整个丁府都炸响了，睡梦中的护院家丁一骨脑全爬将起来，纷纷抄起身边最近的工具，表现出一副为了丁府愿意拼死一战的气魄。
    “贼人在哪呢？”
    护院家丁们寻着声音的源头一路找到了丁昭华的闺房门前，只见张管事新手抓住了两位‘女人’。
    “大管事，贼在哪里呢？”
    “就是我手里的这两位。”两个绣娘还处在晕迷状态，全然不知早已成为了众矢之地。
    “大管事搞错了吧，您老常在外面奔忙，这两位绣娘府里都识得，是大小姐最喜欢的绣娘，做的衣裳最是鲜亮，再说了她们偷什么了？”
    梁川伸出大手猛地将这两个人身上的衣物扯得一干二净，两个怀中的首饰撒了一地，梁川冷笑着说道：“睁大你们的眼睛看看，这两个是什么人？”
    两个的衣服被撕开，有些人还羞得不敢看，有心人仔细一瞧，哪里是什么绣娘，两人赫然看着是男儿身！
    “这。。这。。这。。”
    梁川严肃道：“不相关的人员速速散去，此事不得泄露半句，若是今天的话传出去，谁泄露的本管事定要了他的性命！你们几个去将丁大人请来，就说事关大小姐的名节，请大人来主持大局。”
    梁川故意装出一副事故关已还满心关爱丁昭华名节的姿态，殊不知一切都在他的算计之内。
    院子里的家丁被遣散得差不多了，就剩下几个老仆，是丁府可靠忠厚的人，几个一起帮忙守着两个伪绣娘。
    丁谓一听下人的汇报火急火燎地赶了过来，一看真是从小姐房里出来两个男人，三魂去了一魂，脸色铁青地甩了甩袖子：“别让这两贼厮跑了，看紧咯。”
    说完他甩脸进了丁昭华的闺房，丁昭华晚上欲仙欲死骨酥身麻早睡得烂熟，下人都让她支走了，外面动静再大自己没醒来也不清楚发生了什么事。
    丁谓一进屋就看见丁昭华玉体陈横酥胸半露，心料完了完了，三魂再去一魂，往里间走了几步，只见自己的管事蔡门赤身**在屋子里呼呼大睡，下体还流了不少的秽、物，丁谓是过来人哪有不懂发生了什么事的？
    看到这一幕三魂全去得差不多了，两眼一翻，晕死了过去。