    情报队的队员将庆忌的消息告诉何保正之后，何保正将自己锁在家中整整七天，他不知道梁川是如何找自己儿子的，可以确定的是梁川与自己的儿子素未谋面。
    梁川来到凤山的时候自己的儿子早已离开了凤山，自己也没有儿子的画像与名字给梁川，梁川如何确定他口中的那个人就是自己的儿子？
    何保正知道梁川自从去了汴京以后便传信回来让很多人跟着也去了汴京，孙家的大哥儿还有孟先生，一大帮螺城师傅还有清源县里好多人都跟着一道去了。
    七天里他想了很多，七天下定的勇气比他这辈子做的任何决定都要绝决。
    到汴京城数千里的路程，与其说是寻子路，不如说是不归路。他的年纪大了，身体可能吃不消，一路上听那些出去过的人讲，到处都是强盗，到处都是猛兽，没人结伴根本到不了汴京。
    甚至连他的女婿，那个没用的长贵也说这样的话。现在让他再出去外面闯荡，他宁愿在这山间等死。
    很多年了，他甚至不清楚自己的儿子是死是活，现在家里的条件比往日不可同日而语，小小的蚊香让他的生活富足而安逸，赚的钱虽然没办法说是大富大贵，但是有这个手艺在手里，几代人是吃用不愁了。
    儿子迷上赌博与长贵两个人远走天涯，长贵灰溜溜地回来了，自己的儿子却依旧在漂泊。
    自己也老了，他多么希望儿子能回到自己的膝下尽孝，把那颗躁动的心平静下来，好好经营做蚊香这门手艺，现在的凤山不再是那个贫困落后的凤山了，而是远近闻名的富裕村，还有什么日子过不了呢？
    他很怕，自己的身子经不起折腾，更怕得到的是不好的消息，身子上的苦克服一下还不算什么，哎，万一是梁川用孩子的消失来诓骗自己，梁川这个人心眼是好，或许是想让他走出大山，见一见外面的世界，可是他已经不再是少年，这个世界再美好也不再属于他，他的任务是找到他们何家唯一的香火，这是他心中永远的痛处。
    何保正听说梁川现在是跟着某个大官，在官人手底下做事，住的是大宅子可是亲自来一看，竟然是一个破破烂烂类似凤山的小庄子，心顿时就凉了半截。
    梁川不是那种会骗人的人，可是人总会变，他也没想到自己的女婿长贵会变成唯利小人。
    这几年梁川也出了不少的事情，人总是会变的，会变成什么样的人谁也不知道。
    雪花落在他的头上肩膀上，让他的须发更加的花白。
    屋子里香辣的火锅冒着热气，梁川看看屋子外站着的何保正也没有心情再吃了。
    “那赌坊离这挺远的，我让人备一辆马车。”
    两个人坐在马车里，梁川拿了酒过壶递给何保正。
    “喝点酒暖暖身子。”
    “三郎你告诉我，真是那小畜生？”
    可怜天下父母心，何保正的口气与其说是在询问梁川不如说是在哀求梁川，那还算清亮的眼眸子里流露的满是希冀。
    梁川此刻也不知道如何开口回答何保正的问题，他也没查过庆忌的身份证或是开封府里的身籍，仅仅是看过他一面而已。何保正这么迫切，他也怕寒了他的心。
    “他自称叫庆忌，是不是真正的名字我也不清楚，但是我一看到他那张脸我就知道，他要说是你的私人子没人会不信。”
    这话听着难以入耳，何保正却是激动了：“真有那么像？”
    “一会到了你自己看看不就知道了。”
    人在夜间感情最丰富，感情在这时也最容易冲动，因为夜深人静，身体完全放松了，远离了现实，不像白天扮演着各种角色，所以和白天会有一些差别，所以不要在晚上做任何重要的决定。
    但是赌档赌坊这种地方在夜晚常常是最亢奋最**的时候，赌徒们赌到了下半夜完全丧失了理智，全凭一股赌博的固执在支配着身体，大把大把的金钱从身边溜走也不是那么地敏感。
    醉金赌坊里灯火通明，厮杀的激烈程度更甚白昼，赌档们丝毫没有半点倦意，疯狂想翻盘的念头萦绕充斥着整个大脑，眼球充满了血丝也要前勇直行，那态度简直让人动容。
    梁川与何保正两个进了赌坊也无人在意，何保正的打扮是地道的农民，不要以为农民都是老实巴交的，农民染上赌瘾的大有人在。
    “把你们庆忌管事喊出来，就说他老子来看他了。”
    赌坊的伙计忿然地看了梁川一眼。
    “好大的口气，来我们这装大爷的可没几个好下场的，庆忌管事他早说了他一家人早死光了，等着，有本事别跑！”
    伙计不识得梁川，喊了好几个看门护院的打手，个个是身强体壮满脸横肉的打手，熟练地将大门堵住，不让人开溜。
    庆忌赌技在汴京鼎鼎有名，有人上门做他老子，这可是天大的热闹，有好事者立即围了上来。
    庆忌骂骂咧咧地出来了，应该是一觉好梦被人打醒的起床气，不悦的神色昭然若揭。
    “我那死鬼老爹入土很多年了，你是人是鬼敢来冒充那死鬼，奶奶的我今天不让你跪下来喊我爹我庆忌就跟你姓。。”
    庆忌一路走来嘴里的狠话不知是谁说给谁听的，走到何保正跟前话还没说完，一脸桀骜的神色立即刷的一下吓得惨白，两个眼睛就像看花了一般，使劲地揉了一揉。
    “爹。。？”
    “好啊真是你个小畜生，这么多年连家门都不回一趟，还敢到处跟人说你老子我入土了，我何家家门不幸怎么出了你这么个玩意。。三郎跟我说碰到你了，我一开始还不信，来来来，老子给你跪，看你受不受得起！”
    何保正看着眼前的人，一开始是紧张期待，接着是狂喜，可怜天下父母心，多少年了自己的孩子在外面总算没有吃苦，长得比想象的要好，然后又是愤怒，这小畜生讲的是多么大逆不道的话，自己活得好好的，竟然到处宣称自己死了？
    大抵天下的孩子在父母面前都是长不大的，大抵天底下的孩子对孩子下手都是恨铁不成钢的，何保正哪里还管这个是庆忌是什么大东家，气得牙痒痒地到处找类似棍状的‘教育工具’。
    今天不让庆忌清醒地认识到谁是真正的老子这人生就算是失败的人生。
    可是赌场里何来的棍子？何保正索性抄起条凳要揍这个臭小子，梁川一看情形不对立刻将何保正拦了下来，轻声道：“老何别激动，身子重要，有事咱们回家再谈，这里外人看着不好！”
    “你松开，我不打死这小兔崽子都对不起何家的列祖列宗！妈的，你还敢跑。。！”
    何保正不知是急的还是气的，对于这个唯一的香火传人是又气又恨，粗话也冒了出来。
    庆忌绕着赌场东躲西藏，最后干脆躲进了后堂不再露面。
    赌场的赌徒皆知庆忌人如其名是个让人忌惮的狠角色，这个狠角色今天也有如此狼狈的时候。
    “快让那小畜生出来，他今天要是不出来以后就别认我这个爹了。”
    “躲着不是办法，快让庆忌，啊不，让春生出来，不出来也行，让他来中牟的梁家庄来寻我们，不来也可以，何家大不了就当没有这个儿子，他庆忌既然可以姓都不要了，人生开地间落叶归根，如果连根也能舍弃，那成就再高有什么用？”
    “老何咱们走。”
    庆忌虽然躲在后堂，却支起耳朵听着外面的一举一动。梁川的话他一字不落全听在耳里，眼泪漱漱地流下来了。
    他并不是一个无情无义的孩了，恰恰相反，有的孩子走上歪路并不是因为本性不良而是因为本性太过纯良，为了这个家才会病急乱投医。
    庆忌当年就是因为在凤山太苦了，便是他这个保正家庭出身的孩子遇上水涝旱年一家人也要饿肚子，赚钱成了他打小的梦想，可是心急就会走上歪路，染上赌博之后就再也没办法收手了。
    哪怕是现在他在赌桌上可以赚到无数的金银，可是在他爹眼里这始终是旁门左道，赚到的钱是臭钱，何保正永远不会承认他这种偏门的成就。
    所以他不敢回家，在汴京一流浪已经十余年了。
    谁知今日老父竟然找到了汴京来了，昔日青壮的爹爹现在也已经两发鬓白，自己身为儿女却未曾在老人膝下尽过一次孝。
    何保正回到梁家庄，众人见两人匆匆出去又匆匆归来，神色极为忧虑，何保正坐着一个劲地叹气，总算欣慰的是十数年未见，孩子总算平安，也长大成人了。
    梁川让耶律重光切了几斤羊肉，何保正奔波了一路嘴角满是泡，滴米未进油盐无用，再不吃东西身体就快支撑不住了。
    “知道是春生就行了，这孩子一定有什么苦衷，老何你也别着急，迟早你们父子会相认的。”
    正说间，耶律罕就来报：“东家外面有人找！”
    “快带进来。”
    来人不是别人，正是自称庆忌的春生，他一个人在雪夜独自来到了梁家庄。
    “老何你出来看看是谁来了。。？”
    何保正一听抬起来，这时候还能是谁，心情复杂地冲到门外，一看正是自己的儿子。
    何春生扑通一下跪了下来。
    何保正的手高高地扬起，正准备一巴掌好好教训一下这个不懂的儿子，可是那手停滞在空中怎么也落不下来，最后跟着一起跪了下来，两父子抱在一起痛哭起来。
    “爹，孩儿不孝！”