    一个国家的使团代表的是一国的形象与尊严，两国交锋不斩来使也是一项不成文的规定，一旦使者有失，就代表的是两国不死不休。
    次日杨崇勋上朝因为比武的事已悄然揭过，不仅事情真相掩盖得极好，还得了官家的褒奖，除了自己的儿子怕自己责骂宿夜未归以外，其他的一切都挺好的。
    杨崇勋打死也想不到，他宝贝儿子杨琪为了一个青楼女子，公然去酒楼向使节团发难，最后发难未果，还让人家给狠狠地修理一顿，扒光了衣服扔出酒楼。
    这丢的可不仅是他杨琪自己的脸，更是大宋的脸面啊！
    晚上在校场败给人家，夜里去寻衅滋事打击报复，报不成还让人收拾一番。这好比在自己家里让人给打得找不着北，还有比这更丢人的吗？
    第二天百官们突然在朝会上发难，御史蒋奇，相公欧阳修晏殊还有范仲淹等一干文臣群情汹汹，纷纷弹劾枢密副使杨崇勋治军无方属下无能有辱国格，在校场损我国威，又弹劾杨崇勋教子无方纵子行凶，武奕郎杨琪公然袭击倭国使节团，意图破坏两国邦交挑起两国战争。
    这就是一大盆屎，狠狠地扣在杨崇勋头上。
    又有御史弹劾杨琪身为朝廷命官进出酒肆，还夜宿歌姬公然藐视朝廷纲常。
    大宋的规定是官员不得进出酒楼，虽然雷允恭这个死太监还有丁谓一干人等大摇大摆经常进出酒楼，可是人家官位摆在那里，又没造成什么恶劣的社会影响，谁会傻到用这种无关痛痒的小事来得罪几位大人物？
    大家巴不得睁一只眼闭一只眼，甚至与几位大佬来个偶遇，上去抱一抱大腿，巴结一下领导！
    眼下大家纷纷弹劾杨崇勋，大有破鼓万人捶的架式，文官看武将一惯的不爽，打蛇随棍上痛打落水狗，不趁此机会踩一脚都不能体现自己的刚正不阿。
    杨崇勋两父子好死不死正好撞到众人的枪口上，除了丁谓没有落井下石外其他人的唾沫星子差点将杨崇勋淹死。
    两人在真宗时是攻守同盟，一文一武都不是什么好东西。
    杨勋崇是老兵油子练就了一张刀枪不入的厚脸皮，换作其他人早就引疚辞官了，任你怎么弹劾官家不开口，老子就不管你们。
    赵祯昨日听杨崇勋汇报比武的结果想着赢也是理所应当的，可是完全没想到里面有这么多内幕。堂堂十万禁军连一个猛将也没有？朝廷养了那么多的禁军竟然挑不出一个人，选的一个杨琪是关系户不说，还让人给打趴下了。
    这些杨崇勋这厮可是一句都没提到过。
    文官还有御史一件接着一件的黑状告了过来，杨琪输了比武不说赛后竟然敢去寻人家的麻烦，借醉发酒疯也不看好对象，对些是倭国的使者啊，朝廷的脸面都让他们丢光了！
    这还不是压死骆驼的最后一根稻草。
    出云阿国作为使团代表面见了大宋的皇帝之后，在大宋朝廷上公然表达了对昨日杨琪输不起的懦夫行为表示不齿，还有对杨琪企图袭击使团的行为提出严正交涉，希望大宋官方给出一个满意的答复。
    此次倭国是带着商贸互市意图来的，如是不能让他们满意，他们会决定与辽国进行相关的贸易，一得一失相关的利害关系希望大宋能衡量清楚。
    倭国虽说，尊严仍在，处理不当就是大宋以大欺小！
    凡事但凡上升到政治层面，这味道也就变了！鸡毛也可以当令箭，一桩小事也能处理很多人！
    赵祯算是脾气温和的帝王，饶是这样一个人也被气得摔书拍椅，他虽然痛恨倭人用这种口吻与他说话，带着质问和命令，痛恨倭人要挟他，可是谁让人家占理呢？
    你都上门去打人家了，人家还要舔着脸来与你进行贸易，如果不能处置好这件事，他们的国家颜面置于何地？
    大宋人自诩礼仪之邦凡事讲个理字，这次只能哑巴吃黄莲。
    “着御史台好生查办，定要给倭国使臣一个满意的答复。”赵祯丢下这么一句气乎乎地就散朝了。
    让御史去搞还有活路吗？这帮人是读书人可是下起黑手来除了不敢捅刀子，其他的手段比武夫还麻烦，不仅要搞到你家身败名裂还要你家破人亡。
    杨崇勋不知道这一切都是梁川在背后搞鬼，否则他一定会带人直接杀到梁家庄。
    那一夜，梁川有心帮一把吕一这个也算缘份不浅的故人。
    梁川对吕一说道：“杨琪这个人本性不坏但是生在富贵温柔乡坏了心志，要想让他成长必须扔到烈火中去淬炼。”
    吕一深信梁川不是坏人，因为杨琪多番坏他好事他也没记仇，同样出身的人之间会有一种默契感，像是风雨同舟互相帮扶的感觉。
    要改造杨琪就要将他扔到天下最苦的地方去，他的老爹会保证他的下限，如果他足够的努力，希望他能达到与他老爹谈判的层次，这样将来哪怕吕一进了他的家门，他也有为她遮风挡雨保她周全的能力。
    按照梁川的估计，如不出意外杨琪铁定是会被安置到边军，不说充军流放这般难听，下放到基层锻炼更为恰当。当今的这个皇帝你就是往他脸上吐口水他都不会杀了你，仁宗的名号不是白给的，而且是史上最讲仁义的仁宗皇帝。
    知道的都说梁川在帮杨琪，不明就里的还以为梁川要整死杨琪！
    为了杨琪的‘前程’，梁川组织了情报队的队员们大半夜狂抄大字报，上面大书特书杨崇勋还有杨琪的黑材料，不辞劳远地趁着夜色把材料送到朝廷各位文官御史的家门口。
    御史文官们拿到这材料的时候狂喜不已，终于有发挥他们余热的机会了，个个摩拳擦掌磨刀豁豁准备拿这两个父子开刀。
    第二天就有了朝议上的一幕。
    御史台为了照顾好杨家父子也是煞费苦心，杨崇勋教子无方治军无功应负主要的领导责任，勒令官降一级，杨琪罪无可恕，念其报国心切特刺配陕西路。
    杨崇勋听到这个决定的时候两眼一抹黑差点晕死过去，陕西路现在是什么鸟地方？那里的李氏不安份天天纵兵来劫掠，朝廷早就对这厮不爽了，对西北用兵是早晚的事，这时候把他儿子安排到陕西路去，不是把他儿子送上刑场是什么？
    这些天杀的文官御史！
    杨崇勋收到风声得早，想着打点一下，改流岭南或西南，可是这帮文官摆明了要杨琪好看，就是油盐不进，杨崇勋拿了好多的金银送到门口也没人收。
    文官不单单是不想收，也是不敢收，这次的事情涉及到倭人的邦交，要是这把火烧到自己的身上，谁知道要不要跟着杨琪这倒霉鬼一起去死。
    任命下来了，杨琪安心地去了陕西路。
    梁川也笑了，正所谓将军起于伍卒，这小子要是他老爹有心，将来立几个军功封个小侯之类的，回来就有底气了，那时候他想娶谁旁人还能插得上话吗？
    打发了杨琪处罚了杨崇勋朝廷也算是对倭人有了一个交待。阿国说得大义凛然其实全部是梁川授意的，目的也是想将杨琪逼下基层去历练，目的既然达到了，他们也不好再揪着不放。
    接下来就是谈贸易的事了。
    这事情大宋方面的要求只有一项，别跟辽国有任何贸易往来就行，其他的倭国想怎么贸易都无所谓。倭国的态度也很诚恳，双方签署了专项贸易协定，倭人表示，以后只要是源氏还在倭国占据统治地位，倭国决不与辽国进行通商。
    倭人甚至还加上了一笔，为了巩固两国之间的邦交，若日后大宋与辽国开战，大宋可遣人修书至岛国，岛国愿意出兵协助，这一笔让赵祯感动不已，赏赐了使团许多的奇珍异宝，更是新自修书承认了两国之间的亲密友好关系。
    梁川也找到了，两国之间的关系也确立了，出去阿国已经决定不回岛国，卞庆虽然留恋大宋的美好与敏华，游玩了几日之后，他们也决定返回岛国去复命。
    卞庆一行并不会直接返岛国，接下来都是北风，他们会先南下，与大宋进行贸易后然后再返回岛国。
    临行前梁川也给源赖朝写了一封信。
    信的内容旁人无从得知，梁川对卞庆千叮万嘱宁可性命不保也要将信交到源赖朝手头，否则就将信毁掉。
    卞庆一直以为梁川是在执行神秘的任务，这封信里面写着自然也是国家机秘，在他的思维中忠字当头，生命都可以抛在后头，自然不能违背自己的信念。
    其实信里面梁川也没有写什么，只是劝源氏。
    “孩子要好好培养，教育好他仁义之术，也要教给他权谋之术，如果成为一代优秀的帝王不仅是岛国人民的福气，也是大宋人民的福气，两国本是一衣带水的友邻，汉人是世上最坚韧最难以同化的人，也是世上最有创造力的人，历史上有许多的民族都会觊觎这片土地，可是最后的下场永远是不变的，一个个外来的民族消失了，汉人还是屹立在这片土地上。”
    “想要日本有更好地发展，你们国内的老百姓过上好日子，他们才会支持你们源氏家族的统治，这些要怎么做，想必我们当今的赵官家是最好的榜样，你可以多派一些使节团来大宋学习经验，回去好教给咱们的孩子！”
    “如果可以把咱们的孩子教育成一位贤明的君主，将来历史会铭记咱们的功劳，我希望有一天，你带着孩子，把咱们两国的关系朝着更加和平的方向发展，如果你教育孩子的是一些暴力野蛮的思想，那对不起，将来我会自己拿着鞭子去教训他！”
    落款就两个字——梁川！
    自己在岛国竟然可以呼风唤雨左右局势，可是自己只是大宋最普通最底层的劳苦一员，在大宋像自己这样还有千千万万。自己不希望两国人因为某些人私利走上战场，希望友谊的传统可以继承下来，任何破坏这层关系的人不管是现在还是以后都要绝对铲除。
    还有一点，无论何时都不可以将国门锁起来，世界在变，与时俱进知道世界的发展国家才会进步。
    要是放在以前他这个吃萝卜的命绝不会去操人家喝肉汤的心，但是现在不一样了，自己的儿子成了岛国的统治者，有了这一层关系，源氏多少会听进去自己的话，如果两国可以避免开战的话，一千年后也许是另一番景象。
    闭关锁国的危害梁川再清楚不过，两个国家就是因为当初的锁国行为落后世界几百年，而岛国提前感受到了变法图法的甜头，最后将目标锁定到东方来。要是一直进步的话，会有这些事情吗，也许历史会改变吧。。
    汴河边上杨柳依依，梁川带着阿国在人群之中看着卞庆的船队沿河而来又顺水而去，卞庆带着几十船的珍宝还有物产满载而归。
    汴河上围观的人还是那么多，还是没有人注意到不起眼的梁川。