    三兄弟火速赶往东郊天武军校场。
    倒不是梁川有多么深明大义，只是倭人的志气不可长，这个民族的野心一旦膨胀，要再打压下去就难上加难了。
    这个民族的自信心也是在历史的大潮中一点一点地累积起来的，他们在国的战争中统一了一全国，就把眼光对准了海外，一小国敢吞朝鲜，敢跟明朝叫板，打完了朝鲜接着就是改革，改革完又把爪牙伸出来了，在对马海战中他们战胜了世界版图面积最大的俄罗斯，也正是这样，他们才坚信，连俄罗斯也战胜，那么中国也不在话下了。
    三人马不停蹄地赶到东郊天武军大营，进了大帐之后，梁川环视了一圈嘴唇有些发干。他可能想不到，这里日后还有一大批人他会结识。
    放眼整个军营，就他的身份最有意思，算起来什么也不是，可是等的又是他这个小人物。
    在座的的官服大多都是紫色的，再不济都是绯红色的，年纪最小的胡子也是黑白相间的，看着都不是省油的灯。
    杨崇勋瞪着大眼睛，看着还在东张西望的梁川，这小子来到这军事重地竟然一点都不知道怕！
    杨崇勋在吕夷简家里见过梁川，那时候的梁川穿着一身大红袍子，别提多脑残。。
    “果然就是你梁川？”这句话有点意思，跟你就是梁川差了好几层寓意！
    三人连心低头弯腰揖首，梁川带头应道：“草民正是。”
    杨崇勋看梁川身形高大，身边两位也是神武不凡，本以为这厮也就会吟吟诗搞一搞读书人的那一套风花雪月，没想到连王德用也高看这小子一眼，看样子应该不是样子货，今日这决斗乃是官家钦点，可不是小孩子过家家，自己的宝贝儿子输了一阵，看着这些倭人的手段又有些下作，大家都不免悬着一颗心，看到梁川这个胸有成竹的样子，众人这才稍稍放了心。
    韩琦道：“今日奉官家之命在此设下擂台，本要让倭人长些记性，却教倭人在我大宋地界耀武扬武，实乃我大宋奇耻大辱。听王德用举荐，你等三人有拳脚身手，可有信心拿下那些倭人！”
    韩琦对梁川也早有耳闻，本同杨崇勋一样，以为这小子只是嘴上厉害的书呆子，没想到还是个打架好手，倒有几分看走眼。
    梁川道：“既是国家有难，匹夫自当尽责，我们三兄弟一心为国不消大人们吩咐也定会挺身而出。我看那些倭人一会我二哥秦京凭他手中的长枪定教他们竖着来横着出去，便不打不过，一会我上去，我不需动手，只要我三寸不烂之舌也要让倭人乖乖放下手中的武器伏首纳降！”
    众人听得梁川胸脯拍得呼呼大响，都是喜上眉梢，韩琦江湖老练，他才不信这些嘴上花言巧语，冷冷地质问道：“你当这里是江湖擂台，只许胜不许败！输了本官要你去西北充军！”
    梁川也不迟疑，高声回应道：“我现在就立下军令状，要是我输了你们可以立即摘了我的项上人头。”
    秦京与尉迟添两人也齐声道：“我们与三郎同**令状，要是我们兄弟三人输了就一起摘了我们的脑袋。”
    韩琦大喜，重重地拍了一下桌子，霸气侧露无疑：“好你个国家有难，匹夫有责，要的就是这个的豪情气魄！”
    “取纸笔来，本官亲自为他们写下军令状，军中无戏言，你们如果不能取胜就休怪本官刀下无情了。”
    你娘的，来真的！
    梁川以为韩琦会给他助威打气一下，起码鼓鼓尽，没想到这小子直接给他来个破釜沉舟，不成功便成仁，这下梁川可没有退路！
    校场上佐助就木桩似的一动不动地伫立在正中央，仅仅一枚手里剑就解决了一员大宋将领让他信心大涨，大宋的人实力也很一般，并不比岛国人强上多少。
    梁川看了佐助的造型立即想到忍者这一神秘职业，生怕他们真会传说中的忍术幻术，当初他也见过这些人，可是他们来无影去远踪，梁川也没有亲眼见过他们动手，不知道这些人到底有多厉害。
    为了保险起见，梁川对着两个义兄弟道：“忍者传说十分利害，会飞天遁地，杨琪与大哥打得难解难分，一招就被这忍者秒杀了，我看还是二哥上，万一有什么闪失我再上去。”
    尉迟添来的路上听说先前与自己不相上下的杨琪不是对手，心里就犯嘀咕，他虽然鲁莽可是并不傻，也怕坏了梁川的事。梁川的意风正合他的意，三个人中老二秦京的手段最高，连他也打不过的话，三个人只能等死了。
    韩琦送了秦京一匹好马，秦京微笑着婉拒掉，提起他的长枪便上阵了。
    佐助见秦京上场有马而不骑，面无表情脚下平稳，顿时心里起了一丝波澜。
    秦京并没有急于出去，右手托着长枪双眼仔细观察着佐助，步步逼近这个对手。
    佐助手缓缓地从背囊中抽出一枚手里剑，说是时迟那时快，手上不经意地一扬，一枚手里剑倏地朝秦京飞射而去。
    秦京冷笑道：“雕虫小技。”
    右手紧握枪杆，枪尖用力一挑，准确地将那枚飞里剑从空中打了下来。
    这一手干净利落，连佐助都被震惊了。卞庆更是惊得从坐席上蹦了起来，能用长枪打落忍者的手里剑，这枪法整个岛国找不出第二人来！
    大宋这边所有人无不为之喝彩，杨琪就是被这一招放倒的，没想到在这位人面前竟然如此轻松就格挡下来了。
    秦京一招得效，步步逼近佐助，丝毫不敢大意，佐助最擅长的就是手里剑，在秦京面前毫无用处，只得抽出腰间的长剑，欺身上前与秦京搏杀。
    别的秦京都小心翼翼地，唯独这比枪棒拳脚他从来不怕，他先是一枪崩在佐助的长剑上，佐助手腕吃力，剑从手中滑落。
    秦京再一步上前，一枪直直朝佐助的咽喉刺了过去。
    众人眼见那倭人就要惨死在秦京的枪下，生怕这出人命会给这次朝觐蒙上阴影，还在担心着，秦京在跟离佐助咽喉还一寸的距离收住了枪势。
    枪下留人。
    整个校场因为秦京的这一手漂亮枪术爆发出了雷鸣般的喝彩声。竟然这么轻松就赢下了这个倭人，看来王德用所言不假，这几个人却是有真功夫。
    货比货得扔，人比人气死人！
    这倭人把杨琪打得生死不明，怎么到了这个江湖人士手下，几招就结果了？
    大家不禁偷偷看向了杨崇勋，看来他儿子只是徒有虚名，实则草包一个！
    杨崇勋也没想到会赢得这么轻松，一张黑脸看不是是黑是红，心里暗恨自己的儿子不争气，这么个玩意要是他上兴许都能打赢，竟然让人家偷袭得手，大好的便宜拱手让人。
    卞庆见输了一阵之后，又派了一个武士上去。武士使用的是倭刀，在双方都没有骑马的情况下不会处于下风，但是秦京的枪法精妙，又是几招来回就将这个武士手里的倭刀挑落，来了个枪下留人。
    卞庆心中是又佩服又震惊，擂台上这个的手段只怕比当初自己的家主的本事还要高，看来在大宋真是人才辈出。不过即使是这样，他也要上台来会一会这个对手。
    第三场，卞庆拿了金刚杵亲自出马。众人一看这人使者亲出出马不免有些替秦京担心。
    梁川一看卞庆出马了，倒是替卞庆担心起来了，万一等下杀红了眼，秦京的枪势没有收住，只怕伤了卞庆。
    梁川将秦京叫到场下道：“二哥，这位使者是我的旧故，你一会千万不可伤了他。”
    秦京惊了一下，道：“好，我知道了。”
    原来秦京要拿下卞庆也极为容易，倒是一句不可伤了他让他束手束脚！自古刀枪无眼，秦京的武功再高，可是又要制胜又要护着对方，哪里有这么高的本事？
    就是因为梁川这一句话，秦京在场上完全被压制住，卞庆这种人又是你不放倒他他一根筋往死里搏命的人，秦京多次枪头已经快扎到卞庆的身体了，顾着梁川交待的一句话，没有下死手，卞庆则是不死不休一次次砸开秦京的枪头，一杵一杵砸下来。
    咔嚓一声，秦京的枪身经不住卞庆金刚杵的连番轰炸，应声而断，众人一看心马上就提到了嗓子眼来，怎么对付对个倭人都损失这么巨大，一下子连折两将，这倭人使用的是重兵刃，一看就气势非凡，这一下可非同小可！
    梁川连忙将秦京唤下场来，就怕他有什么闪失。
    连秦京这样的高手都败下阵来，秦京刚刚的表现不可不谓惊艳，只是卞庆的武器太重，那枪身竟然吃不住力！
    众人只得将最后的希望寄托在了梁川的身上。
    杨崇勋更是在梁川上场之前交待道：“梁川此场你只许胜不许败，我大宋的声威全赖你一人身上，胜了本官重重有赏，败了就砍了你的头！”
    不要说杨崇勋，他身边的韩琦眼中已经露着一股浓重的杀气。
    梁川严肃地道：“大人放心，败了我就自己一死以谢天下！”
    “你要不要马，本官的马给你，你使的什么兵器？枪棒随便你挑称手就行，奶奶的，本以为是场顺风仗，结果差点阴沟里翻船，我跟你家丁相公是相交多年的知已，你不看本官的僧面也看你家大人的佛面可好好好给本官争口气啊。。”
    杨崇勋后面几乎是用求着梁川的口气在与梁川唠叨，这场仗可不能输啊，输了他就没办法跟官家交待了。
    梁川摆摆手说道：“我一场嘴就能赢他。不用枪棒，大人不用担心，我去去就回。”
    什么，杨崇勋吓得手一哆嗦，嘴里念叨道：“可不敢托大啊，咱们还是稳一点成不。。？”
    这可不是你家水陆法会的道场，你还指望用嘴普渡众生？
    梁川两手空空在众人忧伤地目光护送中缓缓地走上擂台。
    秋风吹起校场内的黄沙，让人的眼睛完全睁不开，卞庆只见一个人上台连武器也没带，风吹过，用手挡了挡眼睛，生怕让砂子迷了眼。
    阿国坐在校场边，她对这些打打杀杀的并没有半点兴趣，眼睛一直盯着远方，心中却是想着那个人。
    梁川越走越近，一派宗师风范，不带武器不带装备，脸上挂着风轻云淡的微笑。
    卞庆眼睛睁不开，却能感觉这个对手离自己极近了，心里不急有些急躁，舞着金刚杵护着自己的周身。
    梁川离卞庆只有五步远，开口道：“卞庆，你看看我是谁！”