    阿国出门洗了一把萝卜和藕片，回来的时候竟然还带回来一个人，要知道这冰天雪地一般人可不敢在外溜哒，再者张家庄到处都有值哨的兄弟，想要进庄子还不是一件容易的事。
    看到陌生人脸上带血地进来，耶律重光脸上微微变色，面带愠色地出门将值哨的队员痛骂了一顿。
    “人家都到走到正堂内了你们几个人竟然还一无所知。”
    值哨的兄弟委屈不已，指着这漫天大雪道：“光哥，这雪大得不得了，眼睛睁大了也才看个一二十步远，咱这庄子就是弟兄们全来了也没办法全部照应到啊！”
    “少跟我顶嘴，都精神点！”
    赵祯一进屋小天师张继先原来注意力都是在那火锅之上，微微瞥了赵祯一眼，大惊不已。连忙跑到梁川跟前说道：“东家，此人贵不可言啊！”
    梁川扫了一眼他身上的衣着，却是最上等的湖丝，那一件小狐皮袍子没有些钱应该是买不到的，不过就是脸上带着两条血痕，应该是女人抓的。。
    “怎么说？”
    张继先现在吃的是梁川的用的是梁川的，自然也学着别人喊梁川一声东家。
    “贵似天上的星宿。”
    尉迟添在旁边一听噗的一声酒水喷得满地，哈哈大笑道：“我说小天师，你见谁都说是星宿，上次那个包黑炭你也说是星宿，这个小白脸也说是星宿，敢情天上的星宿没地方呆了全都下凡来了是吧？哈哈哈！”
    传说赵祯正是赤脚大仙下凡。
    龙虎山独有的相术梁川并不懂，而且他不仅听不进去张继先的话反而对他的理解带着三分误会，小天师太年轻，话风轻浮导致梁川都是带着有色眼镜在听张继先的话，说白了就是当成玩笑话来听。
    贵人雪夜无处可去来自己庄子上落脚避风？
    他要是知道这个人是赵祯一定会相信张继先的话，可是谁都不敢往这方面想。
    以前倒是有过这样的故事，传说太祖以前最喜欢下雪的时候跑到宰相赵普家中去做客，两人烧着羊羔酒谈论着国事，传为一段美谈。
    阿国当初见赵祯的时候早早地被告知不能直视大宋皇帝的脸，那是大不敬，所以朝觐的时候阿国头都是低低，未真正看清赵祯的相貌。
    天性善良的阿国哪里有什么防人之心，见赵祯冻得哆嗦，马上就将他带到屋子里来吃火锅了。
    “来的都是客，阿国给客人倒上一碗酒。大家伙别干看着，赶紧开动吧！”
    赵祯看着一屋子的虎狼吓得身子一个激灵，生怕进了虎口出点什么意外，要是不明不白死在这里，那就好笑了，史官们春秋笔法大书特书，先写自己家中的丑事，然后再写自己窝囊地死在贼人手中，史上第一昏君就这样诞生了。
    阿国一脸天真地给赵祯递了一口白瓷小碗，又提着木制的酒筛子舀了一碗玉液酒。
    “喝吧，我也要喝，好喝着呢！”
    要是自己端着一副架子那就有点说不过去了，赵祯把嘴凑到酒碗跟前，轻轻啜了一口，酒带余温，入喉一股暖意散到全身，身上的寒气顿时消减不少，人的精神也为之一振。
    酒放在炭炉之上温过了，恰到好处。
    阿国傻呵呵地也舀了一碗酒自己喝了起来：“好喝吧，在岛国可喝不到这么甜的美酒。”
    赵祯佯装不识地问道：“你是倭国人吗？”
    阿国笑嘻嘻地道：“是啊，不过以后啊狗到哪里我就跟到哪里，是哪里的人有什么所谓呢？”
    梁川一声令下，众人噼里啪啦抄起筷子，一片片雪白。粉嫩的羊肉片夹着往锅铜里微微一涮，捞出来一片羊肉片已变得灰白，再往自己的调制的油碟里醮酱，吃到嘴里是又急又烫，狠狠往肉上吹了两口气便急不可奈地咽了下去。
    辣椒这玩意不出梁川的意料，所有的人刚吃的时候都是一口被呛得咳嗽不止，满脸通红，接着就是狂汗不止，体虚一点的兄弟那汗水跟洗澡似的，擦完还是不停地流。初次吃不习惯，吃到后面再习如阿国这样的姑娘也能吃许多，个个是欲罢不能望眼欲穿！
    但是就是一个字：爽！加一点花椒，那又麻又辣的滋味在这种寒冷的天气吃到肚子说不出的舒坦，羊肉本身又鲜美，配合美酒的甘醇，快活似神仙！
    “阿国你还不动筷，你那些羊杂都快让小天师抢光啦！”尉迟从梁川处听说了阿国与他的故事，看到阿国那是倍感亲切，大体有有情有意的人都会互相吸引吧，完全就将阿国当成亲妹看待，毫不在意她的出身。
    阿国嗔中一声，抄起筷子奋起反抗这些暴徒的剥削抢夺！
    赵祯看着这群魔乱舞如狼似虎的场景，吓得不敢轻举妄动，他出身皇宫大内，什么山珍海味玉食珍馐没有尝过，天下竟有这么好吃的东西让人这么痴狂，好吃到这程度？
    以往他的食物都是自己用玉碗自己独装，哪里有吃过这样的口水大锅饭，眼睛一看那铜锅里发红冒泡，各种菜肉一锅烩在里头，顿时打起了退堂鼓。
    可曾想今天纵马狂奔了一整日，一天下来滴水未进，肚中早已空空如也，退堂鼓打起来那肚子饿叫阵的鼓声更是震天动地，咕咕咕，刚刚被阿国听见了，在大堂里也就把人多耳杂才听不到，否则众人定要笑出声来。
    尉迟端着碗走到赵祯身后，用胳膊肘捅了捅他道：“我说老弟，你怕不是嫌弃我们酒菜不好吧，干看了半天怎么没一点动静？不吃你让让，你这位置不错，给老哥让让。”
    尉迟添并不是想抢赵祯的位置，只是这个人敢爱敢恨有一说一，看赵祯身上那种书生气不顺眼，到了人家家里做客还不情不愿的，要不是三郎脾气好有容人之量，他早就轰人送客了。
    “不不不，我只是没见过这样的菜色，觉得新奇罢了。”赵祯看着一个个吃得满头大汗满脸通红的样子还真是有几分犹豫，可是他又知道现在自己不能暴露身份，到了人家家里就要有做客的样子。
    赵祯看着尉迟站在自己跟前那魁梧高大的模样，生怕恼了这个汉子。
    他学着别人的样子，夹了片鲜羊肉，看着这肉这么生心里大为不安，将肉放到铜锅里泡了一会，再捞起来时就小小的一片，上面沾满了红色的油脂。
    活了一辈子可从来没吃过这么狂野的肉食啊，赵祯的内心做着剧烈的思想斗争，终于下定决心闭着眼睛将那一口内放到嘴里。
    肉甫一入嘴，那滋味犹如在舌尖上爆炸一般，羊肉的滋味带着一股刺激酥麻的口感，嘴里好像放了一块炭似的滚烫而炙热，那味道让浑身都燥动起来了。
    这种味道太奇妙了，好霸道好畅快！他自认尝遍天下美食，可是这种味道真的是头一次尝见，舌头还是酥麻酥麻的，嘴里像是要着火了，呛着他也跟着别人一样，咳咳咳，咳嗽了起来。
    “不错不错，这还像条汉子，来喝口酒压压那辣味儿，你小子算是有福气，我们庄子里自已兄弟想吃这一口好吃食都得看东家的脸色，你迷路了进来还能分一口吃，全天下别无分号仅此一家的哟！”
    赵祯一口肉下肚，立即灌了一口酒，将那辣味压了下去，酒肉穿肠过只觉得浑身说不出的舒服，那羊肉毫无半分腥膻之味，口齿留香，额头上冒出了点点细密的汗珠，寒气早已无影无踪，通体说不出的爽快！
    “痛快！”
    众人看着赵祯的样子，情绪也被他感染了，大家争着抢着吃得更起劲了。
    梁川见这个贵人吃得这么高兴，高兴之余不禁也喝了两碗酒。
    这等美味让赵祯很是喜欢，开放手脚夹起肉片一片片地涮了起来，吃得不亦乐乎，那红色的调料不知道是什么，吃到嘴里跟火烧似的，但是过瘾极了，特别在这种天气吃，真真是绝配！
    尉迟添为人也是忠厚之辈，看着赵祯吃得如此起劲，站在他旁边不禁想调侃他，多了两句话道：“小老弟不是我说你，看你这样子是不是家里受母老虎的气跑出来了？你看你脸上还挂着彩呢？”
    赵祯被他说得脸立时红了起来，还好吃了辣椒脸本来就红，显得不那么明显。
    “这里面加了什么调料，味道如此辛狠刺鼻，还让人汗流不止？”
    尉迟添道：“这你得问我东家了，顺便跟我们东家请教一下如何管理后院，看看东家多有本事，连倭国的姑娘都千里迢迢跑来寻他，他为了别的姑娘还从清源跑来汴京，哪个姑娘不对他死心踏地的。”
    赵祯听尉迟一说，一股子崇拜之情油然而生，他还在奇怪阿国当初怎么没有返回倭国，原来还有这么一段鲜为人知的故事。
    “不知庄主名讳？”
    “哦，叫我梁川就行！”
    听到这名姓的一瞬间，无数零星碎片的情报涌入赵祯的大脑中，怨听的梁川的相关传闻太多了，盛传老太后都不喜欢这个人，原因不得而知。丁谓家中下人，吕相家中大放异彩，大败御前禁军夏守恩，情迷倭国女使，他身上还有多少奇幻故事？