    赵宗谔脑袋轰的一下全空白了，不知是震惊还是害怕，身子像筛糠一般微微在颤抖着，胸膛像潮水一样起伏。
    自古套路得人心。
    梁川向他出示的两张欠条只是障眼法，是将他逼上悬崖这最后一步的诱饵。
    二十一万贯自己一下子如何弄到这么多钱？便是弄得到也不可能拿这么多钱来买那块烂泥水地吧！
    看着梁川那一张老子得逞了，小子你跟我玩还嫩着点的表情，他的呼吸有些提不上来，周围看热闹的人那不嫌事大戏谑的眼神，京城大少的脸现在是无处安放。
    行走江湖这么多年，他还是第一次如此颜面扫地！
    脸色收煞白变得潮红再变得铁青，赵宗谔的脸上跟开了一间染料铺子一般。
    梁川嘿嘿一笑道：“小公爷是不是身体有些不舒服？”
    程琳一看梁川这小子耍了赵宗谔也就罢了，这还打算继续折辱一下这位膏梁子弟，要知道疯狗可是会咬人的，他不想在自己的地盘上把事情闹大，回头对丁谓对赵允宁都不好交待。
    “梁川你既然放弃了竞标就请离开寅宾房吧，接下来我们自会与赵宗谔交割地契。”
    梁川起身朝程琳行了一个大礼，众人也是一个动作整整齐齐。
    “小民告退。”
    梁川带着一群人转身便走，都不带半句废话。
    赵宗谔看着梁川那风轻云淡的样子心头窝火有气无处发。
    他很想站起来当场翻脸扬长而去，可是程琳不是善茬，开封府尹的位置不是软柿子能坐的，多少王公贵族栽在程琳手上，就因为他坚持法度，法外的人情嘛，就看给不给程琳面子了。
    很明显赵宗谔不是那种会给别人留面子的人。
    孙厚朴拉拉赵宗谔的衣角轻声道：“押金还没退呢？”
    梁川做了一个噤声的动作：“嘘！”
    程琳打心眼里看不起这些出生就含着金汤匙的宗室，少数的宗室比如赵惟宪确是个人才外，像赵宗谔这种靠着祖上大树整日给人下黑手为非做歹的，等大树倒了有的是人来收拾他们。
    好比今天，堂堂的一个宗室让丁谓的一个家奴给玩弄得颜面扫地，这传出去让人家如何编排？还不如死了算了。
    程琳板着一张脸看着赵宗谔道：“小公爷，拿钱吧，本府忙完你的事还得忙其他的公务。”
    赵宗谔咬牙冷眼看着程琳，程琳这厮这是逼宫啊！
    “怎么？难道小公爷不打算要这块地了？”
    程琳看着一脸为难的赵宗谔道。
    你小子不会也没钱，敢情你们两个人都是来消遣本官的？
    有好戏！
    梁川一听程琳的话，还没迈出去的脚又收了回来，也等着看好戏。
    赵宗谔今天要是买了这块地不仅颜面扫地钱也亏得一踏糊涂，要是豁出去那张脸一咬牙那钱可能还亏不了那么多！
    稍微有点脑子都知道，今天面子已经荡然无存了，票子就更不能再白白丢了，否定就是赔了夫人又折兵，雪上加霜！
    细想之下，定当按兵不动！可不能再冲动了。
    他算是看明白了，梁川敢跟他来这一手，说明他是有恃无恐，这么一来，正常的套路就没办法对付梁川了！
    赵宗谔恨恨地看向程琳这个穷酸书生，这程琳毫不卖他颜面，步步紧逼着，看在赵宗谔的眼里，两人就像搭台唱戏一般，合起伙来整他自己。
    程琳当然也有自己考虑，要是今天向你赵宗谔服软了，日后满朝文武都当自己是个欺软怕硬趋炎附势之辈，这张老脸还往哪里搁？这比杀了他还难受。
    开府封尹绝不是一般人能做的，如果是宗室的子弟坐上了这个位置，那么就相当于暂定为东宫继承人，太宗赵光义就做过开封府尹，你说这位置重不重要！
    从某些程度来讲，开封府尹甚至连丁谓这级别的人都不怵！
    好汉不吃眼前亏，赵宗谔眼睛一转。
    “程大人，那块地宗谔考虑不周，本想拿来建个书院也算是为大宋学子尽一点绵簿之力，怎么奈那地不时能到手，再者赵某办学心切一时不查有些自不量力，二十万贯如此天价对于学子们来说无异于绝之文脉，宗谔只能是一声叹息。。”
    盖书院，没听错吧，我看你是拿来盖妓院吧！
    所有人一听赵宗谔一番慷慨激昂的陈词白眼全部使劲地往上翻，隔夜的饭差点都要吐出来。他要是说他拿了地去盖一座青楼那没人会说他什么，这是典型的小公爷作风，盖学院？他的良心早让狗吃了，会做这等善事？
    他赵宗谔脑子让门挤了不成？
    为了掩饰自己没钱就拿这么个官冕堂皇的理由，连程琳都有点意外，这小子还是有点脑子的嘛！
    “那你要是不要？”
    “宗谔不夺人所爱，更是量力而行，自愿让开封府罚没五万贯押金，只是可怜了汴京文宗，能不能请大人思量再三通融一二？”
    程琳心里冷笑：好算计，还想来道德绑架？凭你这无恶不作的京城恶少也配在老子跟前提文脉二字，这两个字怎么写你知道吗？
    程琳心暗骂，表面上功夫却是相当到位。
    “这个好说，你只需将书院先行盖起，一应花销登记造册，日后拿到本官处审阅，本官会将五万贯钱退还于你，毕竟是为大宋做贡献的事，本官自当鼎力支持！”
    老子五万贯都舍不得，你想让我出二十万贯，真当我是冤大头宰！赵宗谔一听，气得甩脸就走。
    今天五万贯不要也罢！
    眼见赵宗谔走了，梁川腆着脸对着程琳道：“大人这公爷金玉其外，假模假假式的，口袋里压根就没钱，这不，刚刚我一试就试出来了，现在怎么样，这地他放弃了是不是就是我的了？”
    你也是个人才，敢骂赵宗谔金玉其外，汴京城只怕找不出第二个。
    程琳对着文书摆摆手：“带他去签吧。”
    梁川一行人连忙拱手道：“多谢大人。”
    拿地这件事虽然小有波折，可是花了五万贯钱，终于还是顺利拿到手，接下来的事就是工程上面的事了！
    梁川舒了一口气，万事开头难，地还没拿到，牛鬼蛇神就这么多！
    雷允恭得了丁谓的指示，大手一挥调了数万民工奔着汴河大街梁川买下的那块工地上赶，那一小块地皮就是塞下一千个民工也嫌拥挤更别说一骨脑儿所有民工全上了。
    丁谓嘴上说是管事梁川自己的私产，可是听在雷允恭耳朵里，分明就是在敲打他雷允恭，这地是我的，你看着办！
    能做到丁谓这份上的人，想干嘛绝不会打着自己的旗号，肯定是打着梁川的旗号中饱私囊肥了自己的私业。
    现在他与丁谓两个配合，基本上是一条船上的蚂蚱，丁谓交待他的虽然他有想法可是他并不敢阳奉阴违，毕竟现在他有的好处便宜地位还有财源全是丁谓给他的，跟丁谓翻了脸不仅什么都没了，朝廷上的其他人更不可能容他。
    所以他便把梁川的事当成丁谓的事一般兢兢业业地交办起来。
    梁川原来盘算着让赵小品他们一帮螺城师傅盖楼就成了，费的时间长一些不过胜在质量可靠价钱又公道。
    现在雷允恭出面了，这人是贪，可是他眼里也揉不得砂子，死太监精得跟鬼一样，只有他坑别人的份哪里能让别人占了便宜去？
    这些个包工头让他们来做工是看得起他们，反了他们还敢偷工减料！一但让雷允恭查出来一点猫腻，整不死他们些个小老百姓。
    包工头赚的钱再多，充其量还是一介平民，雷允恭是内宫的人，比起这些外臣还要更可怕！
    梁川倒是有些不好意思了，千里迢迢将赵小品他们叫过来，结果他们全部在汴京城里给人砌灶。
    殊不知赵小品他们得到雷允恭给他们盖上工部大印的聘书之后，那是早晚三炷顶礼膜拜，虽然日子过得苦可是心里舒坦，这殊荣螺城赵家人打从祖辈来就没有过。
    他们见梁川的楼要拔地而起了，一看工地上遍地是工匠，连搬砖也用不上他们，也便安心在汴京给人砌起新型的节柴灶。
    现在眼见要隆冬腊月的，河道也冻起来了，无论如何都是赶不回福建了，与其这样还不如在汴京城中做一点活。这里的人给的报酬极为丰厚，而且这汴京百万人家家家都需要改进灶台，生意多得做不完。
    家宅为生存之地，民却以食为天，灶台对一家的重要性不言而喻。节柴灶一在汴京城中面世也许大户人家不屑一顾，可是小家小户的看着这新式灶台可是眼馋得紧。
    节柴灶不仅能省下大量的薪柴，而且灶烟不往屋里窜，薪柴的燃烧率也极高，一膛灶升起来冬天家里暖洋洋地，那些热量完全不会浪费掉，光是这几个优点就让全城的小老百姓为之疯狂了。
    因为数量太多，而螺城师傅们此次也才来了三十多人，每天一天撑死了砌两孔灶，还是要在材料全部到位的基础上。他们却不会坐地起价，一开始收多少钱，等名声打开之后还是收那些钱。
    这样公道的做法，还有如此实用的灶台让这些南方来的工匠师傅们的知名度轰的一下打开了，人们称赞着这些师傅德艺双馨，螺城师傅们有时高兴说漏了嘴：“我们也是给官家盖过宫殿的！”
    城中的百姓一听更是肃然起敬！
    螺城师傅们享受着人们的目光，个个心里觉得不虚此行！
    汴河大街的城市综合体拔地而起，因为民工还有工匠的数量实在太多，而工匠们每天都有工钱拿让他们干活也无可厚非。几万的工匠做着几十的活那效率是几倍地往上涨。
    原来那地的变成了河道，民工们直接对河道进行破冰，生生用凿子将河面凿开。然后将河道改道，向下挖了深深的地基。
    八座大殿建好之后还剩下了极多的优秀材料。
    按规定届时这些冗余的材料也将要处理掉，从临时的河道再运回去，一来一回又将是一笔费用，雷允恭盘算了一下，还不如折价卖给了梁川。
    秦岭还有蜀中上好的金丝楠木，用来做镇宅立柱的上好材料，原来皇家采购至少得数十万贯，大部分其实是让各环节的采购官员贪墨了，现在几万贯卖给了梁川，四根柱子分立四个方位，就能盖一栋四五层的超级酒楼了。
    至于其他的琉璃砖瓦不算原来梁川自己留下的材料，新的几乎是白送给梁川的价格。
    梁川与孙厚朴原来准备了近五十万贯钱准备用于这楼的花费，现在算了一下，不仅工时极短，各种材料还有人工的花费加起来可能就三十万贯撑死了。
    省下来的就是赚的。