    开封府已经开始出售汴河大街边上的地块，老百姓看在眼里议论纷纷。
    从东华门望进去，皇城内的景象难得能看得真切，皇城内的工程在几个月的时间内快速完工，东华门即将封好之后也就预示着工程进入了收尾阶段。
    皇家自古有威严，官家住的地方老百姓谁都想凑一凑热闹，可是看来看去，就是比寻常家的大了一点，不少宫殿都发旧了，一点也没有皇家的派头。
    眼不见为净。
    东华门外垃圾成山，刘太后可不管外面的建筑垃圾还如山一般高，皇城之内她有新的宫殿住就行了。
    关起门来我自一派太平盛世金粉玉妆，世上的污浊与我何干？
    有宋一朝，打太祖跟太宗两朝为了打仗那都是勒紧了裤腰带，一点花都不敢乱花，连官家自己的内库时不时都要拿出来给士兵们发饷。
    到了真宗朝，与契丹人打完仗，赵恒便开始放飞自我，修了玉清昭应宫不说，真宗朝也起了几场大火，把宫殿都给烧了，烧了之后便是重建，也亏了大宋朝税收高财政状况良好，加上契丹人给面子，没来骚扰，才经得起这赵恒赵祯两父子折腾。
    否则大宋的国祚早让两给耗得一干二净！还修什么宫殿，只怕前线的兵饷都发不出来！
    这一系列的宫程多亏了丁谓这个技术型人地，他的统筹协调能力实在是一流，放眼整个大宋，能比得上丁谓的干吏可不多。
    大夫们官声好，可是能力没丁谓好，丁谓官声臭，可是人家的能力摆在那里，朝廷里谁有能耐三个月修完八座宫殿？天兵天将只怕都办不到！
    当官的就跟贼寇没什么两样！
    事情办好了就要开表彰大会，开始**行赏，大口喝酒大口吃肉大秤分金银！
    朝会上刘太后重重地表扬了丁谓的机智，不愧是大宋第一智囊，也是三朝老臣了，尽心尽力为官家与自己分忧，各种溢美之辞说得是天花乱坠。
    赵祯却是一言不发，因为郭皇后与自己爱妃争抢后宫的事搅得自己心神不宁，他几夜没睡好觉，朝会上自然对丁谓的事更没心思去搭理。
    众人支着耳朵听着刘太后的种种褒奖，他们关心的是丁谓能不能升上正相的位置，清流们是千防万防就怕丁谓上台对他们不利，丁党们则是翘首以待指望着鸡犬升天。
    虽然丁昭华在丁谓屁股后面大大地烧了一把火，可是丁谓家里的事掩盖得极好，各种对他不利的消息至今尚未有听到，所以这次要是他不能再升上去，提正相之位，这辈子只怕也没有再立什么大功的机会。
    刘太后与这些老狐狸打了一辈子的交道，现在她成了猎人，哪里会不晓得他们想要的是什么。但凡是他们想要的一定不能给得太容易，这就是御人之术。
    丁谓与她当年是战友，可现在关系就不一定那么好了，毕竟蜜月期早就过了保质期。
    利益面前，可没有永远的朋友。
    朝会上，丁党骨干杨崇勋又跳了出来：“禀太后，吕大人致仕之后同平章事一职空缺已久，朝中事务繁忙，西北边患李氏野心昭然若揭，局势不明军备需早作打算，朝中群臣无首，肯请陛下太后钦定新人选！”
    杨崇勋是武将出身，提这个要求无可厚非，但是众人都知道，当初真宗朝杨崇勋就是靠着巴结丁谓上台的，讲这个话是替丁谓出头。
    “众卿家心目中可有合适的人选！”
    这句话相当于是白问，这正相之位从来都是官家钦定的，什么时候能由百官来推举了。
    大宋对武人制权是严防死守，但是对文人清流并不是就放任不管了，鉴于李唐的亡国之因，大宋对文人也有戒备之心，就怕这些人结党。
    所以但凡有点脑子的人都不会在这个时候站出来说我觉得某某人德艺双馨适合做什么位置，这样的话那就离死不远。
    相反文官们为了达到自己不可告人的目的，他们往往想让某人不坐上举荐的位置，在这种时候反而会对这个人大加赞赏极力举荐。
    要知道官家要的不是大家想要的，这样搞一下，官家对这些受人举荐的反而会留份心眼。
    枢密使钱惟寅也快退休，不过钱惟寅却是忠贞之辈。
    “微臣力举参知政事丁谓为正相一位，丁谓足智多谋吏治卓越，定能胜任正相一职。”
    众人一看又要上演老套路了，纷纷附议道：“臣附议！”
    丁谓冷汗突然就冒了出来，众人这是捧杀啊！
    “微臣不敢。”
    刘太后瞳孔骤缩，慢条斯理地道：“前朝先帝在时本宫就听闻丁大人在修筑宇观一事上极有水准，这次修缮宫殿果然没让本宫失望。放眼满朝文武能出丁卿之右者，哀家看无人了，正相一职倒也受之无愧。”
    刘太后话说得倒是轻巧，听在百官耳朵里不亦于一道惊雷。
    什么！这突如其来的惊喜让丁谓自己都有点眩晕，有点不敢相信自己的耳朵，这正相的位置就这么到手了？
    百官也坐不住了，本来是想说的反话，没想到刘太后竟然念及丁谓给她盖了新宫殿真的想把正相的位置给她！
    让这奸臣上位天下的百姓还有活路吗？
    欲得天下宁，须拔眼中钉。
    前朝的一句民谚虽是玩味话，可是谁敢保证当那个一人之下万人之上的位置让丁谓坐上之后天下会不会涂害无穷？
    众人刚说附议现在立即提出一句反对这不是打自己的脸吗？朝堂上顿时你看看我看看你，一时众人竟然不知道这如何收场。
    特别是领头的钱惟寅本来是一片好意，结果竟然弄巧成拙，真让丁谓上位了他可就要跟着遗臭万年了。
    谁知老成精的刘太后话风一转说道：“不过哀家还有更重要的任务交给丁爱卿，官家的陵寝钦天监已经选好了地址，不日就可以破土动工，这是一等一的要事，非丁爱卿这样的能人才能胜任！”
    丁谓心头火热的劲被一盆冷水浇得无影无踪，虽然这修陵也是立大功的最佳机会。。可是自己不就刚立完一个大功吗？这块大饼就像是挂在房梁上的，饿了看一眼解解馋，就是没吃到嘴里过。
    人还活着给人修坟本来是一件天大的晦气事，当着活人面讲是要挨打的，可是这种事在皇帝眼中可是一等一的大事。
    几乎每个皇帝上来之后只要不出意外这事都是他们的重中之重，除非真的无暇来处理这事。
    汉武帝刘彻一做皇帝就开始修自己的茂陵，到自己快咽气了才真的修完，修了几十年。
    大宋的皇陵都是修得极为简单，就怕被盗墓贼盯上，宋人崇尚极简反对奢靡所以陵墓也没有那么兴师动众。太祖皇帝的陵一千年以后还躺在麦田里，石像生一动不动，盗墓的都难得去打宋太祖皇陵的主意，就因为里面什么也没有。
    汉文帝生前也问过朝中的大臣，如何死后得到安宁，怕的就是盗墓贼，百官跟他讲的道理很简单，墓里面不要放值钱的东西，任凭岁月再悠长，也没人会去打扰！
    眼下来看，修陵绝对是大功一件。
    可是丁谓还缺这些大功吗？论资历他早就够了，实能力他更是无人能出其右，几乎是各方面丁谓都自认为达到了该上位的程度，可差的就是最后这临门一脚！
    丁谓那个恨啊！
    既然太后都发话了，丁谓自然也不会推辞，这事比修缮宫殿难度来得低多了，就是时间久了一点而已，不过工匠到位了时间也久不了，长则一年，短则半载，应该也能修好。
    “臣领旨。”
    自打汴河大街的工地开工以后梁川的日子也清闲了很多，丁府城的事务他管的不多，名义上他是管事的可是自从一连串的事情发生之后丁谓也开始把这尊大神供起来养了，哪里还敢真让他插手自己家中的事？
    梁川倒是有几分想念刘谨言这姑娘，紫霞仙子自从御道街一别之后就再也没有出现了，当时也没留下个地址，自己只说让她来找自己，她没来自己更无处去寻她。
    梁川还不知道刘谨言的真实身份，他想的是自己的处境并不是十分乐观，跟自己走得太近有时候并不是一件好事。
    闲来无事梁川也要开始盘算着如何经营自己的城市综合体了。
    首先是名字。
    自己的商会叫万达商会，虽然这个名字在今世毫不起眼只是寓意好了一点罢了，可是一千年后这个名字可是天下皆知。古往今天天下有几栋名楼能够留芳百世？黄鹤楼变成了香烟的代名词，岳阳楼与滕王阁都是在名山大川之畔，彼此增色，这汴京城里取个什么名字好呢？
    不仅是楼的名字，连楼的功能梁川也开始考虑了。
    一楼就做酒楼酒菜接待之类的。
    自己的酒楼与别处不同，要做出花样做出特色。自己手头有辣椒，这种口味一但面世相信世人就会欲罢不能了。
    二楼也是酒楼，不过这里是贵宾专区，提供孙厚朴家的茶叶，茶叶是上等的好茶叶，捆绑销售，价格越高越好！当然也是吃饭喝酒的场所，只是价格更高，空间更为独立，专门为高档人士服务的罢了。
    三楼开始有点逼格了。三楼梁川要打造成烟室，自己手头的烟草这时候要派上用场了，这种东西一旦养成了习惯就难再戒掉了。天下仅自己一家有卖烟草，想抽只能来找自己买，别无二家。国家烟草局的利润可不可怕，没想到自己也能成立一个烟草局了。
    这里介时会再搭一个戏台子，吃饭的时候可以表演各种节目。戏目自己都想好了，保证让汴京城的百姓们高潮迭起。
    四楼嘛，这里就比较特殊了，如果说三楼是男人们抽烟的地方，四楼就是专门为女姓朋友们美容保养的养生会所，男宾止步，模式照搬天上人间！
    五楼如果还有空闲的话就先空着，既可以做生活区也可以做办公区，站在五楼之上俯看汴京城感受汴河的喧嚣城市的烟火气那感觉一定很棒！
    这楼的设计梁川并没有深入去考究，在他看来只要是栋楼就不错了，不敢奢望太多。雷允恭拿给他的图纸他也看不懂，只能看出外楼是挺豪气的，待这楼拔地而起的时候梁川才彻底震惊了。
    这哪里是楼，这分明是雷允恭滥用公权假公济私中饱私囊给他修了一座宫殿啊！
    楼的主体结构庞大，为了支撑这座庞然大物，许印的工匠们费尽心思，终于想到在底座用上好的花岗岩垒了一个台座，这样万一汴河水位涨高也不必担心。
    楼格式采用明三暗五，外面看着是一座三层带回廊的建筑，里面却是有五层！
    屋瓦全部采用宜兴产碧色琉璃瓦，回廊的两端分别还有两座凉亭，从正面看两亭与主阁形成了一个山字形，犹如平展两翅意欲冲天的鲲鹏。
    一栋楼到处装饰着梁枋彩画，室外的斗拱则突出在大红的基调，图案绚烂华丽五彩缤纷异彩纷呈，楼阁云影倒映在汴水之上，盎然成趣。
    这楼住进去。。不会逾制吧。。