    太清宫位于伏牛山的主峰之上，这主峰有一个名气更大的名字，叫做老君山。
    赵室崇信道教，道教的地位在有宋一朝还是极其尊崇的，连皇帝都给自己加封为道君皇帝。
    上至官家下至平头老百姓个个都对道观颇为礼遇，布施香火都是较为慷慨。
    许多的官眷到了道观祈福求神与道观的往来很是频繁，不少大户人家的女子因为出了事被家中逼迫也有到道观中挂个单，算了出家了，以免给家族造成负面影响。
    丁谓知道丁昭华丑事的那一刻有一种鸠死丁昭华的冲动，丁昭华肚里的娃娃虽说是个野种，可毕竟是自己大哥家的血脉，他们一脉要是没有个男丁只怕也是断了。
    于心不忍丁谓没下狠手，只是将这个侄女送到道观当中，让她静静地将孩子生下来，既不再让她在京中走动，上清宫道观的观主是自己的心腹，他知道该怎么做，丁昭华下半辈了只怕就要青灯相伴，寸步不得离开老君山。
    这样一来，既保全丁家还有自己的名声，也偷偷为大哥一脉留个后，自己也算仁至义尽了。
    这女子不是一般的女子，尖酸刻薄本性淫邪。
    得知丁谓逼她去出家，在闺房中抓狂嚎啕大哭，这意味着以后肆无忌惮白日宣、淫的日子一去不复返了，相反的就是终日青灯古卷的乏味日子，这让她这养尊处优惯了的日子如何自处？
    还不如直接药死她算了！
    梁川作为出家特使，现在也是丁谓唯一能信任的人，因为他不得不信，梁川该知道不该知道的全知道了，要是他到处去乱讲自己拿他一点办法也没有，主要是现在自己也摸不准梁川的来历。
    他就怕丁谓跟刘太后有什么说不清道不明的关系。
    打死梁川容易，万一这打死的是不能碰的人，那就全完了。
    丁家的下人次日轻装简从，挑了数担贵的礼物还有丁谓的名帖这是送与太清宫准备让他们接纳丁昭华，日后养丁昭华的花销。
    道观是出家之地，一般是不见血腥的，要让女人在观中生产是千难万难，不过丁谓不是一般的人，观主早年更是给丁谓卖过命，玉清昭应宫本来就找算让这个观主来主持，只是后来一把火烧成平地，他无处安身，只能来老君山挂单。
    况且，丁谓送了许多的金银，丁昭华生产完全可以在道观之外嘛，生完再将她囚在道观之内，整个过程相信道观怎么做丁谓都没有意见，丁谓的意思全写在那手帖当中。
    这也是大部分道观作为这些大户人家掩护的一贯作法。
    此去的路途来回足有五六天，伏牛山远离汴京，已经靠近洛阳。
    一路上丁昭华软硬兼施对梁川各种威逼利诱，要的就是让梁川把自己给放了，自己宁愿带着钱钞去浪迹天涯大不了等孩子生了再回去求丁谓，到时候自己一哭二闹三上吊，看在孩子的面子上丁谓由不得他不心软。
    可是梁川早知道这女人的歹毒心肠，巴不得早就将她囚禁在道观之中，让她下半辈子求欢不得求欲不能，憋死她！任她如何巧言令色也不为所动，一路上无动于衷，径直将她送往上清宫。
    中原自古一马平川，唯独伏牛山一带高峰耸立，主峰君山更是高达两千多米，峰顶铁橼金顶，唐太宗时期赐此山老君山数千年来就一直沿用了下来。到了宋代香火更是鼎盛。
    梁川花了一天的时间到了老君山然后又用了一天的时间才登上半山的上清宫，老君山上香火最旺的是老君庙。
    世上有南有武当金顶北有老君铁顶的说法，只是现在北宋中期，南方的武当山的道名尚不显赫，北方的老君铁顶一枝独秀。
    梁川将要死要活的丁昭华送到上清宫后就没有再搭理她了，这种女人多看一眼都是污了自己的眼睛。
    有什么需要还有府里的其他下人照应着，他独自一人上了老君山。
    金顶倾紫气，石林逸仙风。深涧皆静寂，蛱蝶不知名。
    传说老子李耳在此大彻大悟，一步登天跨上了伏牛之巅。悟道桥下河谷涧奇石好像都有生命，老子行至此地，坐下歇息，刚眨蒙眼与众天神相会，声声蛙鸣此起彼伏，搅得人心烦，老子用手一指，以静制动，点化为石。
    登上老君山两座说是铁顶的金殿巍峨耸立在群山之颠，此朝的空气质量与后世不可同日而语，登高之处视野一片大好，极目远眺神州大地看着一片苍莽山色，伏牛山脉的几座主峰峰顶盖着一顶白帽子，初雪为群山染了一层白，端的是好山好水！
    越往山上爬雪层越厚，人烟也越发稀少，劳苦大众尚在温饱线上挣扎谁有心思来旅游赏景？老君山上游人无几，石阶上夹带着微黄的植物，秋风送来让人心旷神怡。
    梁川不知不觉已经走到了君山之顶。
    太阳在地平线的尽头缓缓地落下，最后一屡阳光洒在金顶之上，此等美景可惜只能自己一个人观看，要是艺娘郑若萦还有阿国都在，一起欣赏该有多好。
    此时下山的路一片漆黑，山道上只怕还有秋蛇猛兽，梁川思量了一下索性在老君观借宿一晚。
    进了老君观，这里有十方院灵官殿还救苦院等建筑，但是奇怪的是这里观中道人根本看不到人影，整个道观看上去虽然十分干净但是却十分安静，好像人都消失了一样。
    一阵风吹来，梁川身上鸡皮疙瘩都起来了。
    梁川转了几圈终于在三清殿里找到了一个人影。
    一位小道童手里捏着一根火折子，正在三清跟前的油灯点火，梁川静静地走过去一看，那油灯里只有油却没有灯芯，眉头不由得皱了起来，这是什么操作？
    “小道长，你这油灯只有油没有灯芯是点不着的！”
    那道长蓦然回首对着梁川灿然一笑道：“芯丢了去哪里找呢？”
    昏暗之中梁川定睛一看，竟然当年在清源偶遇又匆匆一别的紫霞姑娘！
    “紫霞！”
    刘谨言道：“说了我不是紫霞，我叫刘谨言！”
    “真的是你！”
    火折子上的微黄灯光映射在刘谨言白晰的脸上，一头秀发挽成了一抔道髻，一身泛黄的小道袍将身子掩得结结实实，除了那双白如玉瓷的小手还有娃娃脸，根本就是雌雄难辨。
    但是梁川不一样，紫霞的形象早已深深印在他的脑海里，一看刘谨言的这张脸，想到的就是那位仙里仙气的紫霞仙子。
    刘谨言明眸婉转眼里流波，满眼的惊喜看着眼前这位‘故人’道：“你怎么知道我在这里？”
    “我不知道呀，我只是来伏牛山办事，没想到走着走着走到此间来看美景，最后竟然碰上你了！”
    “哦。。原来你不是来找我的。。”
    刘谨言的话语里透露着淡淡的失望，不过却难以掩饰她见到梁川的喜悦之情。
    “咱们有些年不见了，你怎么做起道姑来了，小小年纪好的不学怎么学人家出家来了？”
    刘谨言噘着一张小嘴道：“那我明天就还俗回家。”
    “敢情你这是出家闹着玩的啊。”
    刘谨言小脸绯红头低低地道：“还不是为了你。。”
    梁川看着这姑娘那俏丽无双的容颜，又是一股子娇羞可爱的姿态，心头好似被什么撞到一下。
    “你当初一声不吭地回了汴京，这么些年一点音信也没有，为了我啥？难道你也听说了我最近几年赚了不少的钱？”
    刘谨言气得跺脚，哼了梁川一声道：“谁稀罕你的钱？”
    “哈哈哈，开玩笑啦，跟着你的那位姑娘呢？”
    “你是说秦桑姐姐吗？”
    “对啊，就是她，我记得她打架好厉害。”
    “她去山中行走了，这老君观就我与她两个人，再没有其他人，平常都是她去山下采办一应物资的。”
    “就你们两个弱女子也敢呆下去，啧啧。。”
    “秦桑姐可不弱啊，青城山的第一高手哦！再说了见到你我也不出家了，明天回家还俗去。”
    “对了，你还没说呢，好好的干嘛跑来出家来了？”
    刘谨言的脸更红了。
    “你当初不是死了吗？”
    梁川突然一怔，这事不是好几年了吗？
    “当初好多人以为我死了，我也以为自己死定了，只是造化不浅福缘深重让我又回来了，这中间的事说起来又长又多，以后有机会再好好跟你一说遍，你家在哪里？我差不多明后天也回汴京要不要捎你一段？”
    刘谨言高兴地道：“好啊好啊，我们明天一齐下山，到了汴京我作东，你想吃什么玩什么我作东！”
    梁川道：“跟我在一起还轮得着你来作东，未免太小看我了，我最近又赚了不少的钱，在汴京想玩啥还是消费得起的！”
    刘谨言嫣然一笑，在灯光下显更可加的迷人，梁川看得都痴了，赶紧将头转向一旁，不敢再多看。
    夜晚的老君山群星璀璨，山风抚摸着两个人的脸颊，一片虫鸣之声，旷野不时还有猿啸声传来，好似一场大合唱，两个人倚着铁栏享受着这一片刻的安宁，真真是惬意之极！