    当日后开封府外的告示栏上便贴出了一张告示，三日后在开封府的户房之后寅宾房举行竞价，竞价的标的是位于汴河大街与马行街交汇路口的地块。
    特殊的是这地块现在已经被朝廷征召走了，也挖成了临时的河道，说是地块不如说是画在纸上的大饼更为恰当。
    这时候拍卖竞标这块官地，等于是空手套白狼，汴京人民可都精着，天知道官家的宫殿什么时候盖好，盖好了这临时挖起来的河道也不知猴年马月能填回去。
    河道不知道什么时候重新回填上去，也就是不知道什么时候地才能拿到手，使用权完全在纸上！
    再者这地也不是什么便宜物件，要花的可都是大价钱，当初征地雷允恭使了手段没花几个钱，如今朝廷的地要卖，谁敢跟朝廷使手段，官府的人更要赚钱！
    明眼人看着就知道这时候卖地，一定是朝廷缺钱了！低买高卖，便是原来住在这里的住户也没有一个想来赎地的，就是因为买不起啊！
    宫殿一盖三五年已经算快，十年八载的更是稀松平常，要是回头钱花了开封府给拖个十来年才能拿地，那谁受得了？
    这临时的河道是为了给官家修宫殿用的，谁知道官家会不会看着修的效果不错，借这个机会把其他宫殿也一并修了？
    种种顾虑之下，所有观望的人只有一个念头，这辈子只怕是拿不到这块地了，手头光有开封府的地契有什么用？开封府也是官家养的一条看门狗啊，他们还敢朝自己的主子吠不成？
    竞标的榜文出来了。
    又是一阵哗然。
    众人一看那榜上竞价的是何人？信安郡王赵允宁家的小公爷赵宗谔！那是汴京天字第一号的大纨绔，他看上的东西谁敢去抢，有命抢只怕没命花吧？
    但是不参与不代表他们并不想看热闹，寅宾房跟正堂一样都是开封府对外处理事务的场合，老百姓可以在这些地方对官府的作为进行群众监督，说白了就是看热闹。老百姓也喜欢这样的活动，在普法匮乏的年代，这种事情比看戏还来得有意思得多。
    梁川与赵宗谔两均接到了开封府户房的涵帖，孙厚朴为了支持梁川的竞价活动，已经写了文书回清源，做了一个连梁川都想不定的大胆决定！
    孙家的财没他的份，既然如此，他正式决定分家，从此开始独立门户。这是何等的决心，作为孙家的庶长子，虽然无法继承孙家的全部家产，但是分到几成家产还是妥妥的。孙厚朴的决定一出，等于是一个铜板也拿不到，以后就是沦落到街上乞讨，他们孙家也不会再可怜他一眼。
    孙家给不了孙厚五成家财，一到两成还是妥妥的，便这样也能富可敌国不为过！
    破釜沉舟，成败全他娘押在梁川身上了！
    孙厚朴当着众人的面给梁川一个承诺，在他倾尽所有家财的范围内将与赵宗谔拼财拼到底，不惜一切代价。
    孙厚朴并不傻，相反他从梁川身上看到了吕不韦当年发家奇货可居的故事，他时常在想，自己怎么就不能也来豪赌一把！
    在汴京孙厚朴才看到，有时候钱多不一定好用，人生并不是只有钱财与生意，梁川的落魄的时候有人跟随他，这不是他有没有钱的缘故，这是他做人的缘故。
    孙厚朴觉得在他自己身上可能缺少的就是这种品质，有一天他如果将梁川的这种品质学到手了，不知道自己会有怎样一番成就？
    众人看着这个公子哥玩了这么大一票个个都是由衷地敬佩，人家孙厚朴不愧是做大生意的家庭出身，一投资就是桌上的牌面全部梭拉，奶奶的，这才是干大事的料。
    孙厚朴作为将来自己的合伙人，对于出资也是当初说好的，梁川他出技术由孙厚朴出钱，两人按比例分。这个城市综合体虽然要花大钱，还不至于要孙厚朴把他的家当全部拿出来。
    孙厚朴这样做还有一重考虑，自己是铁了心将宝全押在梁川的身上，要是将来梁川出了事，自己赌输了，也不会牵连到清源的孙家，这又与当初梁川劝他的不谋而合。
    鸡蛋可不能全部押在一个篮子里，碎了就惨了。
    三日后孙厚朴带着各种地契还有钱钞房契跟梁川，还有秦京尉迟添以及耶律重光耶律罕等人出现在开封府的寅宾房。
    这次的竞价活动滋事体大，户房先生早早地就将这事汇报给了府尹程琳，他一个小吏可不想来担这么大的责任。
    程琳在天子脚下做事，几乎天天应付的就是这些王公贵族的子弟，经常打个小官司左边是哪个朝廷大员家的家眷右边就是哪个将军的死党，处理起这样的案子虽说棘手但也不是没经验。
    他一看这竞价名单上第一个是赵宗谔眉头先是皱了一下，再看另一个人，正是当日帮自己破了杨二才杨大眼凶案的梁川，后来不知如何与丁谓苟且在一起，还在吕夷简的饯行宴上大放异彩，近日朝中还传闻梁川此人背景深厚，深不可测的那种。。
    他看着梁川的名字不由得陷入了沉思。
    这梁川不可不谓是如今汴京城冉冉升起一颗新星，跟着还是丁谓这样的大腿，要是没有意外的话，将来丁谓提点他一下，直接青云直上，从一介家奴变为朝廷上的重臣，也不是没有这样的可能性！只是，赵宗谔怎么插到这里面来！
    这条大鳄一向是逐利而肥的狠角色，难道他。。
    程琳多年官场老手的经验告诉他，也只有靠山硬的人才敢跟赵宗谔这种不讲理的衙内来事了。
    官场中一大禁忌就是不能不明不白地得罪人，宁愿清楚地知道自己是得罪了什么大人物，也不能去不明不白地招人背后暗算。梁川明眼里是丁谓的管事，可是据说他背后还有什么大势力给他撑腰？
    比丁谓大的还有谁？一个是刘太后一个是官家，没了。
    程琳是理性的，太后与官家会与丁谓家的一个家奴认识，这传出去不是笑话吗？要是安插的眼线，现在满朝都知道这个人有点背景了，会如此大意？
    想来想去就是一个结论，这一趟浑水绝不能沾到自己身上，坐山观虎斗，万万不可大意。
    赵宗谔缓缓而来，身后跟着一众家丁，以前王德用杨琪还会跟他时不时混在一起，自从杨琪被发配西北之后连王德用也不敢怎么张扬了，夹着尾巴低调做人。
    寅宾房里左边坐着赵宗谔，右边坐着梁川与孙厚朴。赵宗谔跨着二郎腿一副玩世不恭的姿态，梁川与孙厚朴则是正襟危坐，连那把太师椅的椅背都没有靠上去。
    赵宗谔不识得孙厚朴，一脸很是不屑地问道：“你又是哪里冒出来的？”
    孙厚朴看了看梁川，倒是不知道现在怎么称呼自己了。
    梁川道：“这是与我一起合伙的战友，清源孙氏。”
    赵宗谔白眼几乎要翻到天上去，什么时候他这个小公爷要跟这些下九流的货色坐在一起平起平坐，这就让他自己都觉得很掉价，什么狗屁清源孙氏，他听都没听过，只是道：“你们这些个南蛮子不好好呆在老家非要来这里凑热闹，怎么着你钱不够还要拉人来凑数吗？”
    纨绔说话果然有纨绔的样，很专业。
    梁川没理会他的讥讽，对着程琳道：“大人，时辰差不多了，贵府也未收到其他人竞价的申请涵咱们何不早些开始，竞价结束后好办手续？”
    程琳点点道：“韩贴司你把规矩高声宣读一遍！”
    原来那位文书先生姓韩，今天不用他主事，他只要负责打下手，不用他担责任，身上的压力没有了，他气色看着自然不错。
    文书高声道：“本次竞价标的为汴河大街马行街交叉路口地块，押金五万贯，竞价起步价五万贯，每次加价不得少于一千贯，上不封顶，竞价双方出的最高价者得到该地，若是竞价获胜者未能当场缴清出价视为放弃，本府将没收五万贯押金，土地由对方获得，获胜者仅需支付五万贯。”
    孙厚朴看了一眼梁川，低声在他耳边说道：“这开封府算得真精，横竖至少都能赚个五万贯，对方肯定不会缺钱，这样设定的话依我看这地价值不少于十万贯，否则一方只要违约他们立马能得到十万贯，相当于把这块地卖了两次！”
    梁川说道：“一点小钱无所谓。”
    孙厚朴心头在滴血，心道：你倒是无所谓，赚钱门道那么多，我们卖茶叶的也算是一本万利的生意，赚钱感觉都没你动动嘴皮子来得快！
    文书宣读完规则问了一下双方：“二位对规则有什么不明白的地方，一会竞价开始了即不可再对规则提出异议，全权由程大人负责解释。”
    “那便开始吧。”
    “双方将押金清点一下，交到本贴司处。”
    梁川道：“拿现钱太麻烦了，可以用房契地契顶吧。”
    “自然可以，等价的财货全部可以。”
    双方立即拿出了等价的一大堆地契房契还有楼产铺面。
    文书清点了一下双方押金无误。
    文书转身对程琳示意道：“大人可以开始吧。”
    程琳点点头。
    文书高声道：“本次双方自由竞价，开始！”
    赵宗谔一听这规则，也颇为意外！
    赵宗谔并不想要这块地，这块地他也不知道什么时候能拿到，他先是从庆忌口中得知梁川对这块地有意向，立刻就横插了一脚，想黄了梁川的好事。
    那地天知道什么时候能拿到手上，又不是什么风水宝地，开个青楼窑子只怕都没人光顾，拿来干嘛？养猪不成？
    梁川想要，他偏不想让梁川这么容易得到！便是让他得到了也要让他大大地出一次血！
    “五万一千贯！”
    赵宗谔闲庭信步地啜起了茶水，一派风轻云淡的模样。
    寅宾房外围着不少汴京城的生意人，他们有的也对这块地有点兴趣，但是他们都有一个共同的认识，就是不能得罪赵宗谔，索性就当一个热闹看看。他们看赵宗谔那志在必得的样子都有点替梁川着急。
    梁川白了赵宗谔一眼，一次只能加价一千贯你就真出一千贯摆明了不想买地就想来捣乱的。
    孙厚朴也看出来了，低声道：“三哥，他不是成心想买地的。”
    梁川也不犹豫，大声道：“十万贯！”
    梁川嘴角一扬眼神里满是看不起赵宗谔的神情，你来的捣乱老子就跟你来狠的，也不用一次一千贯地加了，来点干脆的，直接表明一下老子的态度！
    梁川的报价一出赵宗谔一听身子一震舌头都让茶水给烫到了，这小子玩这么大，看来是真想要这块地了！
    好，既然你这样想得到不让你真出点血是真对不起自己了。
    房外一干看热闹的人一听梁川的出价直接翻了一翻，全场都沸腾了，这块地虽然也值一点钱，但是绝对用不到十万贯，这梁川出手真你娘的阔绰啊！
    有的人已经注意到了，上次在汴河大街卖砖头的就是梁川，人人纷纷议论起来，原来是他！
    赵宗谔道：“十万一千贯！”
    他加的也不多，但是每次就比梁川多一千贯，气死你！有本事你就继续加，反正我就比你多一千贯！
    “十五万贯！”
    梁川也不啰嗦，一加价就是五万贯，房外外所有人都给梁川身上散发出来的那份霸气给感染了，你娘的这才是大手笔啊，报价这么高眼睛都不眨一下，再看赵宗谔，这小子与其说是来买地的更像是小孩子过家家吧，众人顿时有些看不起他。
    所有人的目光此时全盯在赵宗谔身上，就盼着他会不会再加上去。
    十五万贯已经够买三块汴河大街的地了，再往上加就是血亏。
    这钱要是再加一点，连马行街上最旺的铺面都能买下来了！谁会舍得出这么大的血，在这鸟不拉屎的偏僻地方买这么一块地？
    梁川故意刺激了一下赵宗谔道：“小公爷您高抬贵手就把这地让给小的吧，何必跟小的一般见识？”
    其实赵宗谔到这时候心里已经隐约有一种想法，这会不会是一个圈套，万一自己加价上去出十五万贯买这么个烂河道做甚？
    不过梁川刺激之下，周遭又有无数的眼睛死死盯着他，赵宗谔感到自己受到了莫大的羞辱，什么时候他也担心起钱来了，而且还是让一个蛮子给逼的，心下一狠怒道：“十五万一千贯！”
    嘶，所有人倒吸了一口凉气。
    奶奶的，这皇亲贵戚确实不一样哈，有点底气！
    双方已经到了拼刺刀的地步了，这十五万贯绝不是一个小数目，要知道给辽国的岁币一年也才十万贯，十五万贯就为了那一块破地，地下埋了金子不成？
    众人立时将目光投送到梁川身上，接下来就看这位叫梁川的小兄弟怎么样，能不能铩一下信安郡王府的威风，让咱老百姓也扬眉吐气一回！众人眼睛直勾勾地盯着梁川，期待着他再次出手！
    无数道炙热的眼神向梁川射来，要是这时候怂了岂不让人看了笑话，梁川已下定决心在汴京干出一番事业，这时候有退缩的道理，小公爷又如何瑞在不把他的气势打压下去，以后自己的地盘不是随便人想来踩一脚就来？
    梁川果然没让大家失望，自信而又不失风度地道：“二十万贯！”
    二十万贯！
    相信在场的人除了程琳赵宗谔与孙厚朴，再没有人见过二十万贯是什么样！
    所有人倒吸了一口凉气，连赵宗谔都愣住了，嘴里有些发干，呆呆地看了梁川一眼，二十万贯啊，这一下他都不知道说什么好了，这要是让他真拍下来了，他也没有办法在一时半会拿出来，这么多的钱，光用担子挑银子都能装满这个寅宾房了。
    众人开始有些狐疑了，两人的样子拼到这个时候本该有种你死我活的意味，怎么倒有一种诈骗的感觉，跟过家家似的。。。
    众人对梁川有了一丝的担心，大家总以为赵宗谔是来玩的，这下看来反倒是梁川像是来玩的。
    不过敢拿二十万贯来豪赌，还是跟开封府的程琳豪赌，不管他是不是来玩的，他今天这份豪气已经在汴京打出名声了。
    程琳可不是什么善茬，梁川今天要是敢把他当猴耍，程琳就敢叫梁川天灵盖直接打开吃猴脑！
    程琳也觉着有些不对劲，这两个人怎么都互相有一种要把对方绕进去的感觉。作为主持人，他还是道：“梁川，本府可好心告诉你一下，二十万贯不是二十贯啊，一会你拿不出来不仅那块地是赵宗谔的，你五万贯的押金本府也要全部没收！”
    梁川从怀中掏出一张微微发黄的纸道：“这是清源大贾蒲家还有吴家出具的两张欠条，欠款各是一百万贯，清源吴家还有蒲家大家可以去打听一下，在南洋做的全是名贵生意，他们家财有多少路上随便找一个都问得到！”
    文书接过梁川手中的欠条一看，上面竟然还有泉州府的公章，这官府的公章可不是一般敢乱伪造的，到清源一问是假的梁川的人头立马得落地，今天众目睽睽之下梁川犯不着冒这么大的风险！
    泉州可是大大的有钱，赵惟宪可不就在那里做一个富贵王爷，这也是汴京城尽人皆知的事。
    官府出面给商人作保的事并不稀罕，相反在泉州这样的以商业著称的城市，这样一张欠条更显得合情合理。
    既是有官府作保，定是真的无疑了，上面各是一百万贯的欠款。
    程琳看向文书，得到的是肯定的答案。
    两百万贯！天呐，难怪梁川不把二十万贯放在眼里，现场炸开了锅，今天果然是一出好戏，有那么多钱在手上，难怪梁川跟过家家似的，可不就是过家家嘛。
    赵宗谔却是不信，料定这是梁川的障眼法，身子挪了过去，亲眼看到那两张欠条，心中叫苦不迭，这他娘的还真是两百万！
    一计不行那就反其道而行！
    此时赵宗谔心里泛起了坏水，既然钱这么多就让你多流一点血，地我不要了，你想要的话那你就多出一点钱吧！
    他又把出价加了上去道：“二十万贯零一千！”
    说完他狞笑着看着梁川，你不是有钱吗，你再加呀！
    众人艰难地咽了一口口水，这两位爷不把钱当钱，分明是神仙打架，这场架再打下去，开封府可要赚到笑了！
    众人期待着梁川霸气再气出手，谁知梁川话风一转道：“小公爷果然豪气干云，我露了财小公爷还如此执着，既是这样我也不好抢人所好，这地我就让给小公爷了！”
    什么！
    众人还等着梁川再杀一阵，手头还攥着二百万的欠条这就不出钱了？
    连赵宗谔也傻眼了。
    你他娘不带这样无耻的！
    地是你要的，价钱也是你出的，把老子钓上来，就这么算了？
    赵宗谔心中一万头草泥马奔过，石化在原地，原来他才是那只猴，让人耍得团团转！
    梁川身后一干人等强忍着心中的笑意，果然东家坑人都是不留一手的，这下就看赵宗谔有没有二十万贯了！