    “你既然选择要做善事那何不好事做到底？麸糠是给牲口吃的不是给人吃的，开粥棚却施麸糠，明摆着把人当牲口，何必招人唾骂？”
    给这些流民施粥我却是要花钱，但是如果把握得好的话并不需要花费太多的钱粮。
    其实孙厚朴也有想过，这笔钱要是花出去他孙厚朴的名声一下子就能在汴京城中打开，只是不晓得得花到什么程度。
    商人逐利，舍小利而得大名，有得必有失，这个利害关系他还是算得清的！
    “我只是想救更多的人而已，我当然知道麸糠是给牲口吃的。你见过饿到吃观音土易子而食千里树林无树皮的场景吗？虽然我也没有亲眼见过，但是我想象得到，人到土都能吃的地步，他们还会介意吃麸糠吗？”
    观音土，就是烧瓷用的高岭土，又叫白泥。四二年的时候，荒地的人为了背观音土，可以往返六十里地。贫苦百姓家用清蒸法，观音土要和野菜一起揉成一个团子，蒸熟，像吃窝窝一样咽下去，可以减轻肚子里饥饿感。
    不是说吃了就会坠死、胀死，少量吃是没事的，很多人靠吃观音土撑过来了
    后世有一种止泻药，叫蒙脱石散，利用的就是观音土涩肠的作用。要知道高岭土可是烧瓷用的，这土比窝窝还能管饱，吃一丁点就令人感觉腹中胀满。土在肠胃中凝滞不前，根本拉不出来，到最后的结果就是肚子鼓胀得像个小西瓜，敲起来十分坚硬，这时候就该死了。
    饿殍盈野的景象梁川自然没见过，他只在书中影视中见过这样的场面，至于真实的场面有多惨烈，只怕文字也会略显苍白。
    “但是米价也不贵，何必多此一举？”
    是不贵，但是这钱更不能乱花！
    梁川眼中充满了不容质疑，哼了一声：“你知道这流民的数量有多少？你能救三百人，那三千人三万人三十万人呢？粥棚不是一天两天的，至少都得一两个月这般施下去。流民们一但知道这里有食物，他们不远千里都会来，你手头有多少钱能撑得住多久？”
    只要这棚子开了，接下来就是一个无底洞，撑一天救一批人，但是能撑多久？救多少人？
    孙厚朴欲言又止，梁川说的话每次都是那么直接，又不容反驳。
    “一但你开了粥棚，不仅是流民甚至附近的普通老百姓也会想过来分一碗白食吃，他们并没有到山穷水尽的地步，但是有免费的午餐谁不想来，就算你能养得起三十万的流民，但是你能再负担三十万的普通居民吗？那可是几十万张吃饭的嘴啊，饿极了一天能吃多少米你算过？”
    孙厚朴愣住了，他潜意识里只考虑到那些吃不到食物的流民，并没有把普通人考虑进去，而事实上贪小便宜的心理恰恰会出现梁川说的那种场面。过来吃粥不是没饭吃，就是纯粹混口免费的饭吃。
    老百姓啊，谁都想着有便宜不去占，那就是傻蛋！
    光给流民吃，老百姓不给吃，那不是天天都要打架？这个要怎么算得清？难不成吃饭前还要先听一下肚子叫不叫唤？
    孙厚朴也没想到这粥棚里面的事这么多！
    “这。。你说的我倒是没想过，哎，只是没想到，做点善事事情也这么般复杂！人心呀，平民和流民？谁能分得清！”
    梁川眼里闪过一丝狡黠的精光。
    “关键就是在这麸糠了！”
    梁川幽幽地说了出来，好像一件极为重要的商业机密。
    孙厚朴一怔，一时没有反应过来，关麸糠什么事？
    “这玩意正常人没人会想去吃，味道也不好，普通的老百姓只要不是到了快饿死的地步没人会想来吃这玩意，给猪吃猪都还会挑食！流民们就不一样了，他们为的只是活下去，树皮都啃了还在乎是牲口吃的麸糠吗？再者说了，麸糠四斤五斤的价钱才换一斤粟米，把买米的钱拿去买麸糠这又能多救多少人？”
    孙厚朴两手一拍，恍然大悟地道：“受教了受教了，是这个理！贪小便宜的人再扣叟也不会想去吃那口麸糠，也就流民们肯吃！”
    但凡不是到山穷水尽那一步，没人愿意去吃那一口猪食，流民肯，他们的愿望太简单了，就是要活下去！
    “你们孙家的伙计采办这些米粮麸糠肯定比较在行，让他们动起身子来帮帮忙，我替这无数流离失所的老百姓谢谢小哥了！”
    流民的数量太多了，多到让富人害怕，让朝廷忌惮。
    抢富户是历来的传统，流民饿疯了美其名日去找有钱人家借粮，一破门连人都给杀了，有借就是没有还！
    有钱的大户怕的就是这些流民失控，万一露了财让他们盯上，那不是死路一条！
    梁川不怕，因为他兵上有兵，有情报队的人，人数少了一点，杀起人来可不手软，至少对这些流民还不怵！
    从陕北入关，到河南汴京这一条逃荒路上还没有善人站出来，流民们举目无亲地晃荡在荒野之中，孙家的伙计效率极高，大体是平素里孙厚朴调教有度。
    他们分头去城中的粮行米店寻问库存还有时下的粮价，问着是否包配送等各种相关的条件，货比三家之后，终于选定城中一家较为实惠的米店。
    冬天因为积雪将牧草覆盖住，野外没有食物来源，汴京城中饲养牛羊马的牧场主们倒也会采购大量的麸糠，只是那些都是老主顾，麸糠的价格也较为稳定，上浮不过一文钱左右。
    这些人看面孔听口音都不像是本地的人，往日里也未曾见过，最引人注意的是他们一口气竟然将仓库里的麸糠全采购走了，粮店东主没想到有人会拿这饲料去救人，只当是冬天短了牛羊的吃食，心中也是暗暗生惊，这得养多少牛羊啊？
    孙家的伙计雇了不少的车马，一口气竟然买了近十万斤的麸康，所费也才区区的一千多贯，板车马车大车小车地往中牟拉着。
    流民们看着那板车无动于衷，他们不敢打这些衣着光鲜的家丁的主意，因为这些人背后大多是什么家族大地主，打劫他们的财货恼怒了他们，不论是官府派兵来围杀还是他们自己动手，对付起自己这些人就跟杀鸡似的。。
    为了造势孙家的伙计一出城就高喊施粥了施粥了，流民们绝望的眼神中燃起一丝火焰，有粥吃了？
    当天梁家庄外面就用杉木棚草搭起了粥棚，说是粥棚不过棚子下面架起了铁锅，铁锅里煮的不是大米也不是粟米，而是麸糠。便是牲口吃的麸糠在这寒冷的冬日也散发着一股诱人的香味，风一吹，几里外的人都能勾出饥肠辘辘的流民肚里的馋虫。
    饿极了吃草根吃泥巴都是香喷喷的，树皮也吞到肚子里了，闻到这麸糠的味道能不香甜吗？
    麸糠是谷物的外皮，经过研磨之后是牲口极佳的饲料，味道偏甘，便是人吃味道也有一股子淡淡的香味，并不是那么难以入口。小麦麸还是一味中药，能汗虚汗消渴热疮还有脚气。
    流民们一听有人施粥发了疯一般顺着那麦香味飘来的方向追了过来，众人寻味跟到了梁家庄，一看施的不是大米也不是粟米，竟然是麸糠。麸糠研成粉在铁锅里熬煮着，散发出一阵阵诱人的味儿。
    流民们一传十十传百，一个接一个全挤到了庄子大门口，看着那锅里煮的麸糠，脚下像长了根似的，那种望眼欲穿的表情直勾勾地盯着锅里的麸糠，要不是旁边有情报队的兄弟们守着，他们早涌上来抢食了。。
    梁川看着人群，这些人可能几天前还与他一样，有自己温馨的家，有家人在身边，可是兵祸一起全都化为了泡影。
    “这里煮的不是什么好食物，可是能让大家饿不死，大家要是不嫌弃可以拿瓢碗来装，分文不收！只要诸位排好队，我保证大家都有一口热食吃！”
    竟然不要钱！流民们激动了，在这种天气他们许多人都是靠着那一口冰冷的雪来充饥，在他们眼里，那不是牲口的食物，那是天底下最美味的东西了！
    “谢谢大老爷善心！”流民中许多人实在是走投无路，见梁川所在的这个庄子如此古道热肠，没分清是谁如此大发慈悲，跪在雪地里纳头就拜。
    一个跪个个跪，流民们口中给好心人祈着福，一口饭食就是一条活路，有了活下去的机会，这是再造之恩啊！
    梁川与孙厚朴互相看了一眼，纷纷把人从地上拉起来：“婶娘别这样，小子我们可受不起！”
    “大爷快快起来，这也不是什么好吃食，就是一口热食而已，我们只是略尽绵薄之力，伙计快给大爷乘一碗。”
    孙家的伙计给流民老汉舀了一碗热腾腾的麸糠糜子，老汉灰头土脸却感激涕零，捧着那一碗热糜子又准备跪下去。
    “谢。。谢。。两位菩萨。。心肠！”
    梁川赶紧将人又扶了起来。
    真是不要钱的，流民们掏出自己的破碗破瓮，排着队依次到棚子里来装麸糠糜子。糜子没打到碗里他们都没算镇静，一打到碗里顾不上那糜子滚烫，抓到手里拼命地往嘴里送。。
    “好吃。。好吃。。”
    那场面让人动容。。
    粥棚里架起了十口大铁锅，一锅就下了百斤的麸糠，可是一会儿就见底了，流民们的肚子就像无底洞似的，吃进去的麸糠糜子好像一瞬间就消化完了，还想再要，不得已又装了一次，第二次情报队的兄弟就开始赶人了，因为其他人也要吃。。
    两人并排站着，北风夹着雪花吹在脸上好似刀子割肉一般，让人隐隐生疼。
    流民们的队伍一望无际，而且路的尽头还不断有流民涌来，谁知道这场战争让多少人流离失所。
    西北黄河谷地以前号称塞上江南，黄河每年泛滥却带来无比肥沃的土地，养活了塞上不计其数的居民。可是党项人一来采用的都是三光政策，他们扫荡过的地方，连命都没有哪里还剩下粮食与钱财。
    孙厚朴忧心忡忡地道：“今天买了一万斗的麸糠只怕都撑不到明天了，傍晚我再叫伙计去城里采买麸糠。还是三哥你有远见，这一天下来的消耗不光是麸糠，还有数不尽的柴炭，煮一斤麸糠得用一斤柴，这冻死人的鬼天气，柴价比金价都要高，光烧这些柴的钱也不是一个小数目！”
    “钱你不要担心，都算在我头上，我已经让人回清源调集钱物过来了，你放心，等钱一到这些都不是问题。”
    孙厚朴已不是那个家中走私茶叶的大少叶，现在算是跟梁川白手起家的投资人，而梁川不一样，他手头有一个清源港，那相当于是一个印钞机，生钱的数度还不是一般快，是特别地快，只是汴京距清源太远，钱来得太慢。。
    这施粥是自己想出来的法子，自然不能让孙厚朴来当冤大头。
    孙厚朴也是仁义的人。
    “你说的哪的话，我也想尽一点心力而已。”
    梁川道：“这日子还长着，一天两千贯地花出去，这些流民不知道还要多少才能散去各自安置，一个月便是几万贯，只怕还不止，你能吃得消？”
    孙厚朴苦笑道：“事在人为吧，听天命，尽人事。”