    正月里范仲淹在众人钦佩而同情的眼神中毅然收拾了行装前往西北，朝廷中又少一个可以为自己仗义执言的铮臣，赵祯的心情就像这正月的天，灰蒙蒙，阴郁得不行。
    最让他不舒服的是刘太后最终还是穿着龙袍去了太庙，风风光光地过了一把天子的瘾。
    武则天以后刘太后可谓是第一人，所有人都在议论着这背后的政治意图，有人私下甚至明说了，刘太后这是司马昭之心路人皆知。
    武则天可是把自己孩子的皇位都给废了，一想到自己的处境，赵祯就坐立不安。
    刘太后如此行径朝野上下竟然惊人一致地闭口不言，没人敢站出来放一个屁，丁谓这厮现在身为百官之首更是没说一句反对，反倒奉诚了两句！
    现在所有的大臣只有一上朝，张口闭口就是对李元昊的狼子野心各种猛烈批判，个个都是让人赵祯都快感动得流眼泪的赤胆忠心，可是他们所有人都对刘太后的‘狼子野心’视而不见，选择性失明让赵祯出离地愤怒。
    西北自他赵祯太爷爷那一代起就没有消停过，更何况北面还有一个比他宋朝更早立国的辽国，多一个政权又有什么区别？再说了西北弹丸之地与辽体量不一，哪里需要如此担心？
    除了范仲淹敢直言犯谏，其他的文武大臣全都是他娘的软骨头？平日里那种铁骨铮铮的架式哪里去了？
    这些英雄好汉全部选择性失明，对李元昊口诛笑伐，对刘太后却怂得不行！
    其实大臣们并不是完全不吭声，义愤填膺的人大有人在，言官御史们个个都快跳起来了，这种事情不直言进谏怎么能对得起他们的职业。
    他们联络了一大批文官以过年拜年的名义到枢密使钱惟寅家中商议如何如理刘太后‘想穿龙袍’这件事。
    现在文官为首的正相吕夷简已经退休了，丁谓是不折不扣的‘后派’，刘太后想穿龙袍这厮甚至都能连夜帮忙裁出一件得体的龙袍出来，他要是能指望母猪都能上树，他不去太后那告密就谢天谢地了。
    为什么找钱惟寅，老钱素有贤名，这个人跟丁谓不一样，虽然他几个儿子产业也不少，可是人是实打实的做公务员，一心为了朝廷。
    更特殊的是他的官职——枢密使！不少人担心刘太后会夺权，必要的时候勤王保驾靠他们这些书生的嘴可不管用，那得是真刀真枪腰杆子才能直。
    钱惟寅手里管的就是兵，把他争取过来这大事就算成功了。
    可怜的老钱怕什么来什么，现在他就担心大臣们来找他，不用想也知道图他什么，就是图他手里的兵权。万一刘太后盯上他，治他一个强党营私的罪名，他可就跟着吕夷简一样得收拾行李回老家。
    可是这帮他娘的读书人又得罪不起，笔杆子就在他们手里握着，当奸臣还是当诤臣就在一念之间，稍有差池这几十年的英名可就万劫不复！
    一群小老头子几十双眼巴睛巴巴地望着钱惟寅大有你不配合就跟你同归于尽的架式！
    钱惟寅语重心长地跟一干同僚劝道：“诸公不想遗臭万年我钱某人又何尝不是，可是凡事都不能轻举妄动，必须三思而后行！”
    御史中丞孔道辅声泪俱下，带着一帮胡子花白的同僚一见钱惟寅的面就往地上跪了下来：“赵宗危矣！”
    他这一嗓子其他人的表技也跟着炸裂，纷纷哭天抢地，上前跟小孩寻大人器诉一般：“钱公。。钱公！”
    御史一看带头的是孔道辅，这位仁兄可是有几分意思，当初科考举人之时路过徐州，专门跑到百里之外的都应天王祠去问卜，连掷了三珓都是大吉的卦像这才安心赶考。
    孔老夫子有云子不语怪力乱神，他是孔氏后人，他学的更是孔圣之道却需要求神问卜，让人不由得有些想笑。
    人都是会变的。
    孔道辅更让不解的是他科考前要问卜，待考上之后却在宁州主政，一次真武庙真武显圣神迹中当场击杀显圣的真身大蛇，对神魅等现象全然否定，简直判若两人。
    朝廷里就有人料定孔道辅这个人是政治投机分子，也就是俗称的墙头草搞两面派的小人。
    孔道辅从宁州升迁，期间做了出使辽国的接伴使等临时差遣，后来靠着刘太后的关系进谏院做言官，后来又升至御史中丞，众人料定这是一个不折不扣的后派。
    可曾想蜜月期还没过孔道辅就三番五次对刘太后干政的事情提出质疑，甚至当面驳斥刘太后，所有人这才看出来，孔道辅不是后派，而是一个坚定的保皇派，他只对事，不对人，这样的人说白了就是死脑筋，你提拔了我，但是如果你做了错事，对不起，我照样弹劾你，没有人情可以商量。
    刘太后对孔道辅可谓恨之入骨，养了这么一条不知感恩的白眼狼。
    钱惟寅一看是孔道辅带的头就知道，今番不为西夏之乱，定是为了刘太后的事。
    钱惟寅喝退了所有的下人，看着一群小老头，个个忧心忡忡，好言道：“大家必是为了刘太后而来，我也不想多说，只是诸位莫让我为难，回去翻翻汉书，当年吕后王陵陈平周勃的事回忆一下？吕相的下场诸位历历在目，若是现在我被太后逼走，杨崇勋一旦得势力接掌枢密院，只怕诸公悔之晚矣。”
    杨崇勋是丁党人，也就是绝对的后派人物，兵权一旦有失，将来连翻盘的机会也没有了。
    吕后王陵陈平周勃是什么事？众人一听后背一阵发凉。
    汉高祖死后吕后操纵惠帝控制了朝局，这时候他想的不是帮刘家传后，而是想让他们吕家开枝散叶，于是就叫来当时的右丞相王陵问道：“我想封我们吕家的人为王。”
    王陵很生气，当着吕后的面反对道：“当初高祖白马盟誓非刘姓不得称王，你们吕家的人绝不能封王。”
    吕后见王陵这个老家伙竟然敢跟她唱反调，只能寻觅朝臣为自己撑腰，于是又叫来陈平周勃问了同样的问题。
    陈平跟周勃这两个人可不是王陵那样的死脑筋，这两人跟着高祖那样的人精，什么牛鬼蛇神妖魔鬼怪没见过？
    两人用脚后跟想就跟着要是当了后派的人会是个什么下场，可是两人老谋深算，也没有因为这事开罪去吕后。
    这两只老狐狸就回道：“当初陛下掌权封刘氏为王没错，现在太后掌权了要封吕氏为王自然也没错。”
    吕后高兴得一连封了几个吕家人为王。
    王陵不高兴了，高祖的尸体还没凉呢，这两小子就去抱别人大腿改换门庭了？他指着陈平周勃两人的鼻子大骂：“亏你们两人还是托孤大臣，当初还是歃血为盟过的，今天出尔反尔，真是小人！”
    陈平周勃两人不怒反笑道：“逞口舌之快我们是不如你，但是日后光复刘氏你就不如我们了。”
    后来结局很现实，王陵得罪了太后被削权，陈平周勃厚积薄发迅速出击，一举将吕氏的势力从朝中铲除，这样才有了汉室的绵延。
    以史为鉴，可以明得失！古人前车之鉴，可是历历在目！
    钱惟寅话说得很隐晦，可是要是连这样他的一番苦心也没办法体会的话，那他说再多也没有益处了。
    众人一听钱惟寅的话立即收敛起来，也不再装腔作势，是啊，不就是穿一件龙袍吗，如今天下归心一心向赵，刘氏想成就武周大业，可是谁会跟着她？
    待到刘太后真的做出丧失民心的举动之时他们再一举成事也不迟啊，便是现在对刘太后对做干也讨到什么便宜。
    “亏得钱公一席话否则我们这些穷酸书生义气用事，险些误了大事，眼下正是敏感时期，今日我们诸人回去只说是来讨论西北军情，若是谁敢走露一个风声，休叫我孔某人翻脸无情！”
    孔辅道做了多年的御史手里有很多这些官员的黑料，随手一抖都是让人心惊胆颤，不过今天不用他发狠，大家既然来了就是一条绳上的蚂蚱，谁泄露都得一块玩完，没人会那么傻。
    虽说是不泄露消息，可是王陵陈平周勃的典故还是很快就在众人之间传开了，整个朝廷上下只有丁党还有太后没有听说过，否则怎么会放过钱惟寅这些人？
    刘太后得尝所愿穿着天子的龙袍去太庙诰祭了一番，几百年来除了武则天她是有此成就的第一人。百官们虽然心中不平可是也睁一只眼闭一只眼。
    可不是人人都武则天那么能活，老太后年纪也不小了，再威风也没有几年了，到时候年老力衰还不是乖乖地要把权力释放出来，钱惟寅他们也是有见于此，权当逗老太太开心的做法，让她刘太后过过瘾。
    梁川听说刘太后穿龙袍去太庙事了，打心眼里佩服这位一生极具传奇色彩的女强人。她一生大落大起，最后风光无限，虽然究其一生也没有做到废帝自立，可是也是站到了许多女人无法达到的高度。
    自己来到了一个无比纷繁璀璨的年代，这里将星如云如臣辈出，街上随便一个人可能都是历史上有一席之地的人物，连一个女人都能穿着龙袍去祭祀太庙，在这以后历史可再也没有出现过这样厉害的角色了。
    哦不，梁川忘了，在大清的最后几个年头里，还出了一个女人，叫慈禧。