    正月过完，梁家庄的粥棚依然向流民们施舍着麸糠，天气虽然依旧如冰窑一般但是流民的数量已经少了很多。
    大部分的流民只是因为时局逼不得已而远走他乡，而今年的大宋天气也较往年更加寒冷，相对于干旱还有水涝等极端残酷的自然天气，这并不会让流民们真的无法生存下去。
    大宋中原和平而安宁的治安环静又没有天灾，这样的环境对于农民来说极具吸引力。而汴京与汴京周边同样需要大量的佃农，地主的庄园里最喜欢这种半买半送的劳动力。
    流民们只盼着月一口饭吃，有一处安身之所，最苦最累也无所谓，活下去明天就会更好，死在他乡就什么都没有了。
    汴京城中需要的劳动力极多，只要肯吃苦不愁没有活干，正月过完各处的商铺人家需要的伙计的都开始招人了，庄园主们也开始招人，这就稀释了大量的流民。
    也有一部分的流民往南方赶去，这时的南方开发潮刚刚开始，范殿元他们也正是趁着这个时机将一家人迁往南方，几代人过后日子起码两百年内不用担心子孙后世再遇上兵祸和动荡。
    梁川就想出一个极好的点子，他让孟良臣写了许多的介绍信，内容就是大概就凭着此信到凤山可以领取多少粮食和种子，还可以先借一笔钱，可以作为农事生产的启动生产资料，待秋收以后再归还这些钱。
    流民们一听这可太好了，现在万事就是开头难，只要有了这一点本钱和种子，再熬上几个月，不怕种不出粮食来！
    梁川又极力向流民们宣传凤山有多么多么好，那里土地肥沃地广人稀，到了凤山子孙后代就可以享福了之类的话。他不仅推荐凤山可以种地，还推荐清源可以去做工，港口上需要的各种活。
    凤山山上还有大片的土地，山地开垦成梯田也能养活不少的人，再说了凤山本地人现在大部分都跟着艺娘做竹编去了，也没多少人还守着那几亩地。
    赤荷村在山民动荡一个村的劳动力全部没了，留下了大片的土地，现在正是需要劳动力的时候，在这个劳动密集型的社会，只要人口足够多，带来的人口红利也会相当的多。
    不单是凤山，就是清源光一个港口自己需要的人就不计其数，而且外来人口比本地人要好用，本地人拉帮结派当地的宗族势力盘根错结，稍有摩擦就得自己的成管大队去摆平，还不如这些渴望一份工作的西北人。
    流民们正是举目四顾心茫然的时候，有亲在中原的大部分去投亲，没有亲戚的连个方向也找不到。
    逆境当中最需要的就是一个方向一个信念，有了这东西人就能义无返顾地走下去，就有坚持的动力。
    梁川不知道的是，他的这个无心之举无形当中对流民们起到的作用比那一碗麸糠还有用。
    梁家庄现在无比地繁荣。
    光是伙计招收了一百人，然后还有一百名小女孩，这些孩子大部分将用作美容会所服务员用的。而这些孩子的父母大部分也跟着孩子留在庄子内，准备给庄子做佃户。
    男人可以种田甚至养一些牲畜，女人因为到时候酒楼可能还需要一些老妈子打下手，梁川也挑了一部分备用，具体的到时候让大厨师傅自己来挑选，他可不会。
    庄子里的地并不是十分肥活，相反还有点瘦，不过自己带来了地瓜和烟草，这两样作用对土质要求不是很高，瘦弱的砂质土壤都能使这两样作用茁壮成长。
    但是人多了地就显得用些拥挤。还好中牟县的地价并不是太高，这个庄子原来也是因为价值不是很大那几个包工头才肯割爱送给自己。
    庄子旁边几个庄子大片的农田还有土地还也荒芜着。有见于此，梁川索性带着孙厚朴两个人一起去买地。
    这一买多买了近万亩，全是经过官府造册的合法有手续的田产，也花了不少的银子。
    这样一来多招的两百多个佃农就有事情可以做了。这么一大大片的土地来出来的粮食可以供应无数人了，还能去市场上卖不少的钱。
    孙厚朴自从开始施粥后前前后后花出去了五十多万贯钱，不过他一点都不心疼，相反跟着梁川每一步都是有计划的，而且梁川的‘城市综合体’竣工在即，自己的投入也能看到头了。
    钱是流水一般花出去了，可是孙厚朴丝毫不感到心疼，梁川也花了不少的钱，能帮助这些困难的百姓他从心里升起一种快乐的满足感，这种感觉是金钱再多也给不了。
    为了管理好这么多的新员工，梁川没少废功夫。
    他让情报队的队员们对新伙计进行军事化管理。这些孩子们新聚到一起，新环境多少有些不适应，而且孩子玩性太重，太多人聚到一起难免会生事。
    故意生事的小孩一经查实，立即开除出庄子，永远不再录用，小孩子们全部是梁川与孙厚朴还有张继先挑出来的，三个人眼光都不会太差，挑的孩子都算是懂事的，至少没有因为这样而被开除的。
    梁川将孩子们从一到一百进行编号，男女各自分开。分发统一的衣服，让每个孩了没有差异。每天早上一大早就开始站队列，先报一遍数，让每个人深深记住自己的编号。
    然后是站军姿，整理着装，接着开始是走队列，这些东西情报队的兄弟们在港口见成管大队的队员们每天早上都在操练，练出来气势非凡精气神十足，他们私下也经常自己练了起来。
    冰天雪地里站军姿可是一件极为痛苦的事情！为此梁川给每个孩子身上衣服脚下穿的鞋子都是真材实料的好料子，让每人都穿得暖洋洋的。
    吃饭的时候也是食物管够，孩子们太饿了，饿得情报队的队员们说什么他们就做什么，因为这样听话以后就得饭吃，饭可香可香了，那美味的红烧肉，还有烧鸡烧鸭，以前家还在时候也就过年能吃到这么香的饭菜吧！
    谁也不愿意被开除出庄子，从西北老家一路流浪到汴京的滋味太不好受了，许多孩子亲眼看着自己的至亲困为冻饿在路上永远地离开了自己，在这里不会再有这样的事情。
    小小的年纪，饥饿那种恐惧感已经深深地印在了他们的心灵当中。这是在温室中成长的花朵永远也没办法体会的感觉。
    从一开始梁川与耶律重光就开始在孩子们当中物色优秀人才，日后不可能事毕恭亲，用人来管人用制度管人自己才能从这一块当中解脱出来，去忙自己的事业。
    训练的时候所有的孩子都是用编号来称代，但是一旦孩子被选为储备干部，他们就可以恢复原来自己的名姓。这也是梁川赋予的一项特权。
    第一个招募到的洪不凡就是一个不错的小孩，里面还有吴平吴安两个兄弟，也是不错的人才，但是女孩子里头梁川发现了一个不错的优势。
    这些姑娘比男孩子们发育得早，十几岁出头早早地就出落得标致可爱。原来只是经过长时间的流浪身上没有去打理，个个蓬头垢面散发着一股子让人作呕的味儿，印象分打折了不少。
    梁川接纳了这些女孩子以后，每天要求她们的第一件事就是不停地烧水，喝的水是开水，勤洗手，还有洗澡洗头发。北方人的生活习惯不似南方，北方也面临缺水干旱的问题，洗澡没有像南方那么频繁。
    女孩子除了生活所迫极少人不喜欢洗澡的，谁不愿意自己每天清清爽爽地呢？再说了，不守规矩的下场就是离开庄子，能吃饱饭能洗澡谁不愿意？
    女孩子们洗干净之后，换上整洁的衣服，一个个都让梁川要认不出来了！
    俗话说得好，米脂的婆姨绥德的汉。米脂和绥德都是陕西榆林下面的县。这两个县出了两个别特有名的人物，米脂县出了貂蝉，绥德县出了吕布，一男一女分别是美貌与勇武的代名词。
    貂蝉是四大美人之一，可以想象那倾国倾城的绝世容颜，西北姑娘不同于江南女子的温婉柔情，据说他们身上有鲜卑族白部的血统，额宽，鼻隆，眼大，皮肤白净正是现代人最喜欢的审美标准。
    也正是这样的外表，梁川一看才分外亲切，好像看到了后世的姑娘一样，也最合他的审美标准。
    男人无论是哪个时代看女人都是一个样的，梁川不是个例。
    梁川从这些姑娘中间挑选出了八个最美的姑娘，给她们取名就按照秦淮八艳的名字，分别叫顾横波、董小宛、卞玉京、李香君、寇白门、马湘兰、柳如是、陈圆圆，董小宛柳如是李香君还有陈圆圆都是顶顶有名的奇女子，虽然流落风尘可是。
    梁川决定组成一个话剧团，酒楼上面有个戏台，他可不想唱些昆曲黄梅之类的大调，唱些流行歌曲多好！
    可惜吕一也是绝世美人，一副嗓子就像金子做的，她已经在子樊楼卖艺。子樊楼将她视为下金蛋的母鸡，想要把她挖过来，可不是一件便宜的事。
    在这些孩子里梁川也找到了许多长相出挑的小姑娘，但是她们打小就开始做农活，身段僵硬也没有八艳他们的金嗓子，想一想这综合体里也需要很多的女服务生，梁川便精心挑选了一大批。
    这些取名可想破了梁川的头壳，最后简单一下“金桂飘香，岸芷汀兰”每一批取一个字，字自己选，登记造册，既知道入所时间，又轻松好记。
    第一批的就招了一百多个小姑娘，什么金秋金玉金花金妹取了一大批，最后实在没办法，他们还去找小天师帮忙想自己的名字，害得小天师是挠掉了不少的头发。
    里面的一个金瑶的小姑娘就是当初阿国救下来的，洗净之后人是出挑水灵，大眼睛一闪一闪地，可惜唱跳不怎么在行，干起活来却是卖力又机灵，梁川便让她作了这些姑娘的领班。
    有的女服务生自然少不了男服务生，男孩子就比女孩子更好招了，站大堂的公关迎来送往的要形象气质佳的，黄俊机灵，后堂干活的要老实干练，他的名字就无所谓的，梁川索性给他们编号，从一到一千，一个个排下去。。