    汴河大街的城市综合体已经即将完工。
    这座楼从买地那一刻起就引起了汴京全城百万人的轰动！
    不仅是它买地的巨额花费，背后竞标的人物还有赵宗谔这样的大纨绔，牵扯到的大人物还有丁谓这级别的高官。
    楼隐隐成形的那一刻，那霸气侧露的规模直接震撼到了所有世人，原来天子脚下楼可以这么大，原来人可以这么嚣张！
    这楼从它诞生的那一刻起，什么子樊楼欣乐楼就完成了一堆垃圾，给这大楼提鞋都不配！
    好马需配好鞍！
    楼的名字还没有起好，不过梁川的心目中已经有了一个名字，天底下只有一个名字配得上自己的这栋楼——紫禁城。
    现在大家或许不能体会梁川将这栋楼起这个名字后那种痛快桀骜的神情，不就取了一个名字吗，难道这名字里还有什么深意不成？
    是的，这里面的深间只有梁川自己能体会，两百多年后要是他给这栋楼取这么个名字九个脑袋都不够砍的，趁着时代的大潮还没来临，自己先过过瘾。
    梁川与孙厚朴两个人连日来为了楼里的家具开始奔波。
    紫禁城楼的牌匾让工匠们打好了，上面是用的纯金鏊成的三个大字，跟自己的望乡老宅一样，梁川也要搞个揭牌仪式，大红的绸布盖着，等到吉日再揭开。
    紫禁城用的地砖号称金砖，是大内皇城专用的宝贝，每一块砖都得三年功夫才能做好。当初八座宫殿修完还有剩下，全部便宜了梁川。还有金丝楠木的柱子，青砖红瓦，用的都是皇家规格。
    楼里的物件全是天南地北买来的上好物件，孙厚朴见多识广，他心里清楚有钱人需要的是什么，他们享受度用的是什么档次的玩意，而梁川则是创意方面出力。
    上好的青瓷，千年的海黄，鲜亮的湖锦，还有惟妙惟肖的汴绣装饰，象牙玉石摆件不计其数。
    这个时代的买到这些物品还不算难，不像后世，象牙已经成为了非卖品，而玉石也已开采殆尽。
    身在汴京有一点好处，这些宝贝只要你有钱，不愁买不到，就怕你出的价格不够高。
    进入紫禁城不像是进入酒楼，梁川要让人感觉这是进入了一座艺术展览馆，不是爆发户土才主在比拼财力炫富卖弄荣华的格调，而是要让人大开眼界长见识，觉得不虚此行！
    清源作为最早面向世界的东方第二大港，汇集着世界上种类最多款式最丰富精美物件，这些东西经过商人的物流运作，最后运到汴京城供这些有钱的高官勋贵享用。
    梁川与孙厚朴这两个长期生活在清源的人自然一眼能识别哪些是大宋本土的哪些是泊来品，这些东西搬进紫禁城里，紫禁城立即变成了故宫博物院。
    梁川其实想让情报队的队员们与孙家的伙计一起下清源，亲自去挑一些新鲜名贵的物件来装饰一下紫禁城，可是一来一去时日太过于周折，不如日后回到清源后再将这些东西亲自挑好后送到汴京城来。
    紫禁城不是一天的买卖，梁川决心将他打造成以后类似驻京办的机构，而且是繁华如汴京城里独一份，仅此一家别无分号的高档会所，成为超越子樊楼的地标性建筑。
    眼下也只是摸着石头过河，大宋人民的喜好梁川仅仅是凭着自己的臆想来推断，万一他们不喜欢流行歌曲只喜欢黄梅曲调，自己的努力可就白费了。
    自己也必要过份担心，船到桥头自然直，自己准备的各种服务都是经过广大劳动人民考验过的，一千年以后这些服务还是人民喜闻乐见的，怎么会不受欢迎呢？
    赵允让是知道梁川想盖一栋楼做一点小生意的，而且他也对梁川主动将一成股份让与他感到意外与感激，可是他正月里无事去汴河大街走了一圈，回来几天几夜睡不着觉。
    本以为梁川是小打小闹，没想到梁川是大闹天宫，现在放眼望去整个汴京城最高最华丽的建筑就属他这栋楼了，连官家的皇城也逊他一筹。
    自古以来太过招摇的人从来没有好下场的，三郎还要拉自己入股，这是欲意何为？
    他赵允让是落魄的皇族，更是懂得低调做人的道理，从不不去犯那种枪打出头鸟的低级错误，此时的他也不懂梁川的目的了。
    后来趁着梁川到家里拜年的机会，他把自己的顾虑直接说给了梁川听。
    梁川也不拐弯抹角，直接将雷允恭坑他的过程说给了赵允让听，自己真是无心之失，没想到雷允恭搞出了这么大一个动静，现在木已成舟只能说以后小心行事，赵允让听得梁川言辞肯切，也就不再说什么。
    汴京是一个极为复杂的地方，这里充满了尔虞我诈，一个不小心可能就万劫不复，赵允让像一个长辈规劝着这个后生，梁川听着这些话并不抵触，他反而觉得这些话不虚伪，是真的为自己考虑。
    看来自己是找对人了，这个将来帝国的皇帝的老爹是好人一枚。
    人的品质能反映出很多的问题，最起码自己的投资不是投到了那种白眼狼手里，投资不怕没有回报。
    为了将宣传造势进一步推向高潮，梁川决定采用路演的方式，让新招收的孩子们披红挂绿地走上街头，在汴京的御道街马行街还有汴河大等几条主干道，踢着正步喊着口号，一上街就要吸引全城人的目光。
    汴京居民们哪里见过走队列的？就像普通老百姓第一次看到阅兵一样，哪一个不感到新鲜与震惊？一连几天只要孩子们走到的地方都是谈论的焦点，紫禁城还没开张，舆论已经达到了高潮！
    孩子们也是第一次出现在众目睽睽之下，不过经过长期的训练，哪怕有一点失误也不妨碍他们获得巨大的成功。居民们把最热烈的贺采声送给这些孩子。孩子们都是穷苦出身，只怕别人看不起他们，倒是个个有点想出人头地的志气，得了掌声一天比一天表演得更卖力！
    几条街转了几天，所有人已经彻底知道这些人是汴河大街那栋新楼的伙计下人，居民们也更对这栋楼充满了期待感。
    除了老样式设计宣传广告，让孩子们走到一处就在墙壁空白处张贴，孩子们知道这是东家的重要活动，冒着被墙壁主人打骂的风险，在汴京城中张贴了无数的广告标语。
    接着又承包了汴京城中所有酒肆馆铺说书卖唱的摊点。梁川花了一点小钱，让所有的说书先生，卖唱艺人还有街头的杂耍把式，让他们帮衬着吆喝两句——走一走瞧一瞧，汴河大街不得了。。
    虽然紫禁城连牌匾都还没有揭下来，居民们连这楼是做什么也不清楚，可是最近汴京城的动静实在太大，西北虽是动、乱未平，百姓们因为这事连过年都消了三分兴致。、
    可是梁川一通乱吆喝之后，全汴京百万居民无不对这紫禁城议论纷纷，众人伸长了颈脖子想往里探一探这里面有什么新鲜花样，可是紫禁城迟迟不开张，更勾起了民众们的无限向往。
    路演的新鲜感消失了以后，梁川又整出了组合拳的下一招——举办活动！
    这些套路放到今天就是路边最普通的小卖部也懂得操作，可是当代的百姓完全没见过，对他们来说除了新鲜还是新鲜。
    梁川与孙厚朴买了几千斤的大米，然后在紫禁城楼下设置了一处免费发放福米的酬宾活动，俗话说天底下没有白吃的午餐，免费送米简直闻所未闻！
    这不同于施粥，施粥那是面向难民流民，许多人碍着自己的面子不会低下头去喝那一口粥，可是送米不一样了，不要白不要！
    福米用一口小小的红布袋子装着，上面绣着“紫禁城开张志庆”几个小字，一天虽然发放的数量只有一两千米，发放的大米也才一两千斤，成本是不高，可是收获的成效却是无比伦比的成功。
    为了抢这一两千斤米的名额，不少的人打着沾沾喜气的名义下半夜就开始排队，汴河大街从头排到尾一望无际。
    免费的东西自古以来就是老头老太的天敌，对他们具有无与伦比的吸引力。他们可以不顾身体老迈在寒风中站上半宿，就是为了那区区的一斤米。
    一开始每天只发一两千斤，但是造成的轰动效应是显著的，排队的人太多了，为了回馈这些居民的热情，梁川加了一倍，每天从一两千斤大米翻了一番，变成三四千斤，一到太阳落山就停止，夜里人多易造成治安问题，梁川不想给官府添麻烦。
    消息传播的速度太快，光一天的功夫半个汴京城都知道紫禁城的存在！
    福米发了几天，梁川推出一项新活，凭借福袋可以来紫禁城装走一袋米。
    这可苦了这些老头老太，他们为了再领取一袋米，又要抱着上前线的视死如归的决心，在凛冽的寒风中瑟瑟发抖。。。