    开业前一天，梁川带着一些礼物回到丁府拜谒丁谓。
    年后丁谓会同司天监的几位主事提点判官还有司天管勾等几位以及工部几位大员商讨了帝陵择址一事。
    主事的是丁谓这个陵寝监造使，两拨人司天监主管风水堪舆，工部则是负责建造工事，各有分工。
    在选址上两拨人分成了两派，工部这帮人主张选址孝义堡，司天监的这帮人却是主张在太室山北麓与洛河之间的永安。
    工部提出的反对意见是永安县境内民房众多，居民足有上万户，举家搬迁当地居民是所费无算，眼下刚刚修好八座宫殿，国库还有内藏库已是捉襟见肘，无力再承担如此巨大的工程。
    司天监的几位主事官员不懂工部是如何测算花费的，他们只是拿着风水罗盘去孝义堡走坊了一圈。
    几位主事判官管勾得到的风水运势显势这一块地没有问题，可以作为陵寝。但是当几位官员堪完风水在当地的小面摊吃饭时意外发生了，摊主见几个人仪表堂堂却面生得狠，怕是什么盗墓贼之类的。便与他们搭聊了几句，一聊便引出了孝义堡原名不叫孝义堡而是叫和儿原。。
    司天监的主事眉头皱了起来对着几位同僚道：“和儿原。。和儿原。。非佳兆啊！”
    风水堪舆犹其是给帝王家选陵寝这种大事不是儿戏，稍有差池都是掉脑袋的大事，再者道家讲究完满，有这么个瑕疵几个司天监的官员一下子就不怎么愿意将陵寝选在孝义堡了。
    而一件事吉利不吉利，往往从一个名字就能看出一点端倪。
    为什么古人出师之前碰上一些特殊的人，光从人名就知道此去的吉凶，就是这个道理。
    他们回到汴京后将结论告诉了丁谓，丁谓综合考虑之后深知此事他不敢擅自做主，于是将两种结论报给了官家与太后，让他们自己来拿决断。
    赵祯最近烦心事有三，一为太后的野心，二是西贼作乱，三是城外流民流民无数。
    听说流民潮散去之后心稍稍宽了许多，看着这天气也是急急盼着温度快些儿回暖，让百姓们少受一点苦。
    太后穿了一回龙袍之后也没有更大的动静，好像彼此都消停了下来。
    刘娥也就穿一穿龙袍过过瘾，当武后，朝廷中有人怂恿她，她却没有武则天的那个魄力！
    赵祯看到丁谓有些不快。
    这个老家伙的不作为不合作消极配合太后的所作所为赵祯历历在目，真后悔把自己的陵寝一事交给他去办。
    这是身后的头等大事，就怕这小子在里面动点什么手脚，那可是影响国运的大事。
    “陛下，这是工部与司天监对陵寝宝址堪定的方案，恳请陛下定夺！”丁谓将奏疏递了上去。
    “难道丁爱卿如此干练也不能定夺吗？”赵祯看了一眼奏疏里的两个地方，他不清楚这里在有何不妥，两只眼睛扫了一下低着头的丁谓，语气里微微有些怒意。
    “事关大宋千秋基业，重担在肩微臣不敢妄断，一切决断还是仰仗陛下钦定。”
    “那你都说说这两处有何难以取舍的地方吧。”
    丁谓便将工部与司天监两番考量利害关系原封不动地说给了赵祯听。
    “丁谓意下如何？”
    “臣认为永安镇为上。”
    赵祯狐疑的眼神在丁谓身上游走，这丁谓素有贪污腐败的名声，现在一看果然是这样，连联的陵寝选址他都想捞一把油水，永安那里人多物稠，让上万居民举家搬迁就跟赶羊出圈似的，还是任由他们搜刮？
    他说孝义堡原称和儿原名字不吉利，但是一在不是已经改称孝义堡了？大宋以仁义治下天下，这不正是合了大宋的宗旨？何来的名字不吉利？
    这其中分明有不可告人的秘密！
    “永安镇固然不错，可是一旦定陵永安势要让百姓颠沛，依我看还是定陵孝义堡吧。”
    丁谓拿着这子虚乌有的名堂来糊弄自己，实则要中饱私囊，若是自己遂了他的意愿不是为虎作伥？有见于此赵祯反其道而行，选了孝义堡作为陵寝的地址。
    丁谓没有发表更多的意见，但是多年爬摸滚打的经验告诉他，这事只怕后头还要有不少的文章，眼下只能走一步算一步了。他淡淡地说了句臣领旨便打道回府。
    丁谓回到府中的时候，梁川笑脸盈盈地在书房门口等了许久。
    梁川误打误撞进了丁府，除掉蔡门之后丁府之中已无敢对其说三道四的人，但是走到这一步的梁川也很识时务地弱化了自己在丁府中的影响力，能不来就尽量不来，否则自己知道丁谓那么多秘密，万一哪一天被丁谓穿小鞋把自己除掉。
    丁谓不上街不出门不代表他对外界的事一无所知。汴河大街的动静满城皆知，所有人都以为是他丁谓的新产业，不过他看着梁川这么大的动静，绝不是他一个人敢搞出来的，背后除了有太后给他撑腰，没有第二个人敢这么瞎折腾。
    “明日小店开张大吉，声势营造了几日总觉得还是差强人意，小人思来想去还是请丁大人赏脸露个面，我这小店肯定身价倍涨！”
    丁谓说道：“我们大宋官员不得进入酒肆，你莫不是让老夫为难？”
    梁川心里道：以前你他娘进入樊楼可比谁都勤，改天去老子那就那么为难你？
    “不不不，小店并不是酒楼，里面还有戏班表演，届时我将邀请京中大小官员一同去欣赏话，小人排了一曲白蛇传，大人最近国事操劳，也可解解乏散散心！”
    “白蛇传？”
    “这是我们家乡一曲相当有名的曲目，故事婉转动人脍炙人口，大人不妨前去品鉴品鉴，小店里吃喝用度一应俱全，也是一处放身心的好去处，不单纯是一处酒楼！”
    “三郎你文采斐然在京中文坛是小有盛名，想必你家乡的戏曲也一样独树一帜引人入胜，老夫我最近公务缠身搞得我是身心俱疲，只是最近西贼李氏犯边作乱，你这样大举邀请朝中百官会不会不太合适？”
    “李氏乃是一介跳梁小丑何足挂齿，照我看朝廷上下更担心的是太后而不是姓李的吧，难道听一出戏还能亡国了不成？”
    丁谓笑而不语。梁川的话听着是大逆不道，可是真没想到这样的话从他嘴里说出来，要是他与刘太后没有点亲戚关系，他敢这样乱讲？年轻人要的就是这样的豪气，只是现在的年轻人太过于阴柔，已经很少像他这样的后生了。
    “好，明日我请和位同僚一道与你去揭风。朝中的官员你看着请几个吧，来与不来全看他们自个的意愿，老夫不便强求。”
    梁川得了丁谓的首恳，立即回到庄子，将备好的名剌一一散发出去，上面所列的名单无一不是朝中的官员，要不是就是社会的名流，勋贵显赫之辈，再差的也是汴京城中数一数二的富商诸如许印汪林潘宇之流，混迹其中的没有一个是普通的小老百姓。
    这一大帮人以后就是梁川面向的服务对象了，当然小老百姓的钱也要赚，小老百姓爱好娱乐享受的也不在少数，他们手头也存了不少的积蓄。
    小老百姓偶偶听一听演唱会什么的，也不是什么很过份很奢侈的浪费吧。
    梁川不经意地将丁谓将会出席自己的紫禁城开业典礼的消息散发出去，一时间朝廷里不少人都坐不住了。
    许多人是政治投机分子，他们目的很简单就是单纯冲着丁谓去的，一个会拍别人马屁的人肯定也拒绝不了别人的马屁。
    还有一帮人就真的是好奇梁川这栋楼里有什么新鲜的玩意。
    梁川在名剌里明确写了，紫禁城不是酒楼，当然这里也有饭店，哪个部门开张里面还没有个灶房是吧，饿了让人有个吃饭的地方是很合国情的道理。
    梁川一连串新鲜的动作让所有人伸长了脖子想知道这里面还有多少他们没见过的新鲜玩意，这楼太气派了，既然是梁川邀请而来的，而且大宋的宰相率先带头来逛这楼了，谏院的御史们要告也是先告丁谓，轮不到他们这些小角色，已经没有什么能阻挡他们的好奇心了。
    按理说梁川一介下人的身份冒冒然给朝廷诸公发名剌，有点身份的人都会不屑一顾，可是梁川背后有丁谓的影子。所有人都忌惮丁谓的手段，不知道这背后是不是他丁大人的授意，万一得罪了这奸相，后果可是不太好吃。
    梁川当日在吕夷简饯行宴上的一首临江仙可谓是大放异彩，所有人都为这颗文去新星感到震惊，也让梁川有了邀请他们的资格。
    只可惜，这样的人遗憾的是竟然甘愿在丁谓手下做一条看门狗。。
    所谓文人傲骨，梁川的身上散发着一股子刺鼻的铜臭味，不过他的才华是不假，据说还有两首震古铄今的词牌足以笑傲当今大宋文坛，只是不知道他搞出的紫禁城葫芦里卖是什么药？