    梁川打小就不被认为是一个读书的苗子，偷东家桃子扒西家地瓜的事倒是干了不少，靠着党的政策读着几本书写着几个歪字，竟然把大学读完了，后来又读完了大学。误打误撞之下竟然又考上了公务员，成为了一名光荣的人民警察。
    虽然科举不在，但是那一套制度就是科举的演化而来的。
    所以说梁川也算了沾了科举的光吧。
    都说隋朝无道，但是这个不被教科书待见的王朝却发明了为封王朝续命的招聘制度，打破了世族门阀的垄断，让面朝黄土的农家人有了一丝翻身的机会。
    说封建，一言难尽的剥削迫害，唯独这科举制度是少数让中外学者认可的优秀制度。
    在吕夷简家中，梁川一首临江仙让无数赶赴汴京准备来年春闱的学士痛呼生不逢时，如此佳作他们就是再读十年圣贤书夫子也不可能教他们作得出来呀。
    为什么梁川每每一作优秀的诗词就总有人问他要不要考科举，丁谓后来才告诉梁川，原来本朝的科举不是考对儒家经典的理解以及治国策论，而是考诗赋创作，也就是你能吟得一首好诗就能考得好成绩，苏轼就是这方面的优秀人才！
    梁川虽然亲口说过自己不考科举，可是他都贴到丁谓府上了，对权力是如此热衷对科举他会不去考？这分明是缓兵不计，放松别人戒备的伎俩！
    这梁川是丁谓门下的人，不管是下人还是管事，在应试中以丁谓那种人的品性定是私袒护短，那其他人岂不是仕途无望！
    不过众人松了一口气，据说紫禁城开张那日，梁川亲手写了几个字，那字潦倒歪扭比之孩童还不如，连欧阳修都说了要是他去考试只怕秀才都考不上。
    这个小道消息经过很多人亲眼证实的，应该不会有假。
    坊间又谣传开了，原来不是不想考，是实力不够呀！
    包拯在汴京呆了大半年，被人骗过终于安下心来专心在国子监读书。要不是遇上了梁川，早就活不下去了，虽然与梁川的关系不错，可是因为春闱临近，哪怕是梁川的紫禁城开业了包拯也没有前去祝贺。
    梁川跟他说过一句话特别经典，雪中送炭永远强过锦上添花。梁川不需要他来添这朵花，他更期待自己金榜题名，届时自己也就有能力还欠梁川的人情了。
    临考前包黑炭的压力太大整夜失眠，一张脸本来就无甚神彩现在更是让人瞧了可怜。
    梁川把他拉到三楼，拿出烟斗让他尝了尝。包黑炭初到紫禁城都看傻眼了，刘姥姥进大观看着什么物件都觉得气派，连这里的伙计穿得都比他的好。
    “这玩意能减压，我知道你现在压力大，抽两口能放松很多，晚上老哥这里会唱戏，你也来听一出，学习的事先放一旁，放心听我的，一定会考上的！”
    包黑炭惴惴不安地问道：“三哥要不你陪我咱们一齐再去庙里求一签？”
    梁川好生劝道：“龙虎山那是有大道统的，小天师亲自帮你算过了，庙里的那些个神棍还能比小天师更灵验不成？”
    包黑炭这才心下稍定。
    “说得也是。。”
    “不用担心，考不上的话下回再考，来哥哥这里当个账房先生，白天做事晚上读书，这不是更好！”
    “好吧，不让我回去种地啥都行！”
    梁川拍拍他的肩膀心道：包公种地？那可太屈才了。
    “你喜欢吃火锅，我为你准备了一桌肥美的羊肉，权当我这个做哥哥的给你饯行，待你金榜题名时哥哥再给你风光地办一场大的酒席！”
    “三哥这出戏是你自己编排的吗？”
    包黑炭也听闻了最近京城一处酒楼唱的一出白蛇传，只闻其声却不闻其容，听说是梁川的酒楼排的戏，他既然来了，也想听一听。
    梁川摆摆手道：“那不足齿，听了几天白蛇传也有些乏味了，我又新排了一出白狐传，晚上你看一看。”
    “好勒！”
    白狐传是梁川自导自演的，脱胎于赫赫有名的铡美案，只是铡美案的几个主人公尚且在世，那影射得太明显了，梁川将女主秦香莲换成了一只修行千年的白狐，偶遇赶考书生，化身为人许下金榜题名时回来迎娶白狐的唯美故事。
    有了白素贞这一条修行千年的白蛇在前，现在什么小动物都能成精了，人们有了心理准备，反而更有一种神秘感和期待感。
    “我是一只修行千年的狐，千年修行，千年孤独，夜深人静时可有人听见我在哭，灯火阑珊处可有人看见我跳舞。”
    同样是催人泪下的曲风，梁川就一个无情的刽子手收割着满城痴男怨女的眼泪。人们还沉浸在许仙与白素贞的旷世人妖恋当中，这来的第二波是如此汹涌，变成了人狐恋。
    为了将舞台的效果最大化，梁川重金托雷允恭求到了一条纯白的白狐皮，陈圆圆在扮满白狐时则将这狐皮披在身上。陈圆圆面容姣好，配上一条洁白无暇的狐皮，仿佛就是真的狐仙降世一般。
    “我爱你时，你正一贫如洗寒窗苦读离开你时，你正金榜题名洞房花烛。”
    凄美的歌声中，人们能想象一位狐仙所化的痴情女子，凤冠霞帔，雍容华贵，美艳不可方物，却轻倚窗台泪眼迷离，只怪情太深太长。
    包黑炭不愧是性情中人，看着戏偷偷地抹眼泪，还咬牙切齿地对梁川道：“要是让我当大官碰上陈世美这样薄情负义的负心汉我一定用铡刀生生铡了这厮！”
    梁川听到铡这个字差点跳了起来，直直地盯着包黑炭又问了一遍他刚刚说的话，得到肯定的答案之后梁川瑟瑟发抖，原来历史是注定的，有些事该发生的冥冥之中自有天意，陈世美这样的人碰上包黑炭还是会完蛋，包黑炭现在是包黑炭，以后可能就真的成为了包公，只是缘因际遇还没有到罢了。
    梁川看着是将很多东西提前带到了这个世界，原来梁川还担心会有蝴蝶效应，现在看来自己就沙漠里的一粒小砂子，在历史的洪流大潮中，改变不了任何大船的轨迹。
    科举高中是改变人生的一件大事，宋人更有榜下捉婿的传统。在没有公安网没有民政登记的年代，要隐瞒婚姻状况是一件极其容易的事情。
    所以像陈世美这样的高中之后抛弃糟糠之妻的事并不是个例，人们同情小白狐的忠贞，更对陈世美的无耻行径感到愤慨，犹其是女性同胞们，对这种青春的负出换来的狼心狗肺痛恨不已，恨不能生生吃了这样的负心汉。
    艺术来源于生活而高于生活，正因为世上有太多这样的案例，自古又极少知识份子为女人发声，梁川借戏讽今，科举又在即，一时引发了无数人的共鸣，触动了人们心底藏得最深的心弦。
    入戏太深，包黑炭一时竟忘记了不日将要科举。梁川为包黑炭准备好了衣物，还有保暖的护膝，眼下初春天寒地冻，礼部的贡院大门一闭就跟打仗似的叫天天不应全凭自己后勤准备到不到位。
    包黑炭拿着一包厚厚的衣物还有保暖的器具感动不已，看了一出戏压力缓解了许多，当下信心满满地就跟梁川表态，此去不成功便成仁！
    考生们这几日陆续到京，年纪从十几岁到六十岁的都有，高中状元是多少人一辈子的梦想。
    到京之后这些考生先到礼部报到，包黑炭这些手续早早地就做好了，耐心地在国子监内备考，期间还去开封府打了一段时间的零工。
    报到时考生需向礼部报明家状、年龄、籍贯还有参加过科举的次数，方能取得考试的资格。其实这一关已经算是初步的面试了，试想国家怎么可能让一位花甲之年的人考上状元，于仕途于朝庭于主考官都没有太大的利益。
    礼部在审查考生的资料之后会发一混榜，也就是座次表，待到考试之日就是依照这个座次就座的。
    像梁川这种什么做弊方式都见识过的老鸟一看就知道这种考试行程有极大的漏洞，座次知道了要是坐在你前面的是一位超级大才子，考生有的是大把时间进行公关，买通这个才子在考场上方便自己行事，那要考中进士也并不难！
    但是这些都没有关系，梁川无意科举，他更关心的是能赚多少钱，近一步将紫禁城步入正轨之后他就打算要打道回府了。
    他让孙厚朴在紫禁城外贴出告示，凡是本次科考试子均可免费在紫禁城用餐观戏，紫禁城提供各项免费服务！
    要知道这次的考生足有数百人，在这期间的住宿吃食也是一笔不小的花销！梁川如此大度竟然免费招待这些考生，几百人对紫禁城来说不算太多，但也不是很小的数目，再者说了，离考试也就几天了，免去的银钱算起来也就一点点，但是此举立时俘获了无数读书人的心！
    孙厚朴竖着大拇指又是对梁川一通猛赞。