    这首就是九十年代红遍大江南北老少都会哼两句而且都非常喜欢听的新白娘子传奇的主题曲《渡情》了。
    那脍炙人口的旋律，感人至深的情节故事至今都仍是观众喜闻乐见的优秀节目。
    看得上电视听惯了流行歌曲的新时代市民们都说好的节目好到当今老百姓如何能不喜欢呢？
    话剧团里艺名为李香君的姑娘自带一股英气，让她来演许仙最是合适不过，陈圆圆的姑娘天生一副好嗓子，人又长得清纯漂亮，演绎白素贞唱着渡情让人如痴如醉。
    还有小青法海等角色，全都是女扮男装反串而来，排练了一个月，梁川下了通谍，练不好就开除出庄子跟着父母去流浪。这八个姑娘真是过怕了苦日子，为了练好这出剧，日夜拿着梁川写给她们的台词苦练苦背，用一个月终于排出了这出剧。
    宋有杂剧，大部分是杂技和歌舞组合而成，不像后世这种有深刻内容的剧情表演，还要将自己的感情融入到角色当中。
    这些官员们一开始还难以接受这样的表演形式，但是一曲唱罢随着表演的深入一个个都不可自拔地沉浸其中。
    人们没有想到西子湖畔的雷锋塔下还有这么一段缠绵悱恻的爱情故事，人妖殊途这么大胆的想象力，那种不顾一切冲破世俗眼光的所作所为，给每个观众极大的震撼。
    原来戏还能这样唱！
    从舞台设计到服装，还有人物设计梁川在庄子里每天晚上都在琢磨，为的就是确保一炮而红就像泰坦尼克号刚传入中国，原来爱情还能这样。
    时间不知不觉已经到了正午，戏台上正演到白素贞即将被镇压在雷锋塔下，梁川赶紧将戏喊停，可不敢饿坏了这几位大爷。
    晏殊作为婉约派大成者，最是喜欢这种风花雪月伤春悲秋的调调，半台戏还没唱完连呼过瘾过瘾，竟连饭也觉得不香了，想一口气把这出戏听完。
    “法海那厮真真是个恶僧，这般不近人情比那妖怪还可恶！”
    “最后白素贞与许仙在一起了没有？”
    连丁谓这种看似冷酷的人也迷上了这剧，一连串的问题追着梁川。梁川苦笑着摇了摇头，这要是都剧透光了陈圆圆她唱戏还有意思吗？
    “大人们心急吃不了热豆腐，这些姑娘们可乐意唱给诸位大人听了，只要大人想听随时来我这楼里，不收大人们的钱，随便听随便看，想听几出就几出，眼下到饭点了，咱们楼上看座，今天现杀了几头肥美的小羊羔，还有上等的羊羔酒！”
    这些羊羔是同样是漠北契丹人运到边境交易再由大宋的商人运到汴京来，北地的汉人大多与前朝无异依靠农耕为生，但是契丹人依旧是逐水草而居，牛羊肉大宋的需求极高，在辽国境内反而是消量不高。
    西北的滩羊常年在半荒漠化的隔壁滩上吃草和岩盐，羊肉不仅毫无腥膻味，更有药补的奇效，只可惜战事一起西北的贸易路线就被完全阻断了。党项人的牛羊在他们手头只是吃的食物，卖到大宋却能换取得多钱与物资。
    私自贸易被边军擒获是要灭族的。
    梁川用的羊肉算是顶级的，一刀片下去雪红相间，梦幻一般的水晶肉，还没有下锅就让人格外有食欲。
    请这些大宋最高级的官员吃饭自然不能让他们与下面的平头老百姓一起吃饭，但是那些个大商人，他们自恃手头赚了几个钱，也想过上流社会的生活，梁川不把他们安排到一桌，官员们自己一桌，商人们一桌，全都在五楼豪气层用餐。
    梁川亲自为这些达官贵人鞍前马后，引燃了竹炭之后放到铜炉子里，调配好的火锅汤底一面是滋补品熬炖的清汤锅，一面是加入辣椒花椒的麻辣锅。
    口味任选油碟自然也是自已调配，不合口味的就换掉重新选配。各种调味料也是最上等的食材，这些人平日里吃的虽然说不是顿顿山珍海味，可是也是阅尽人间风味，拿一些不好的食材可不好糊弄他们。
    这些人也是图一个新鲜，想吃好菜还不如去子樊楼去，今天既是图个新鲜又是卖丁谓一个人情，再者说了这种吃法在大宋只此一家，蒙古人的吃法，以后在同僚之间可有得说道了。
    梁川调制的酱料微辣，在这些寒冷的初春季节里吃一点辣椒让身体发发汗是最舒服不过的了。丁谓等人有样学样，自己也调制好。
    火锅筷很长，比家常的竹筷要长出半截，夹起一片羊肉放到麻辣锅中涮了一会，鲜嫩的羊肉立时变得灰暗，一大片肉蜷缩成一小团，放到油碟中醮了一下酱料，吃到嘴里，舒服！
    在梁家庄火锅一推出就征服了所有人，为什么，因为这些食材便是没有辣椒也是最顶级的，每一样都散发着大自然的原滋原味，没有人工化学合成的存在，鲜涮鲜吃，再加上梁川独门的麻辣风味，那能不成功吗？
    辣椒一入口太急的话就像香烟一样，会被呛到。
    第一次吃辣椒那刺激的感觉就像火烧一样，很多人都接受不了，但是生活阅历丰富，饱尝过世态炎凉的这些江湖老手哪里还会怕这种感觉，那滋味几口过后就马上适应了！
    官员中有位陈尧左，现在朝中同修《真宗实录》官位是史官修撰，不算是显赫的职位但是前途却让一众同僚极为看好。他出身阆中，大概是与生俱来川人骨子里对辣的喜爱，他一吃到这辣椒便不可自拔地爱上了这味儿！
    蜀中大雨连绵天气以阴冷为主，辣味恰是这种阴冷天气的天敌，杨秀家的泡菜风靡蜀中正是中泡菜中加入了子姜茱萸大蒜等口味偏辣的食材，目的也是为了驱除寒气。
    梁川在凤山早就将这一手泡菜绝技学到了手，在梁家庄子里用泡菜缸子腌制了许多泡菜。
    泡菜加入辣椒这后风味瞬间提升了好几个档次，口感变得更加爽脆鲜甜，辣味也更加地突出，梁川从南洋漂泊回来后，辣椒一经试种成功就立即改进了杨秀家的泡菜，连杨秀吃了都大赞不已。
    梁川让人拿了一碟蜀中泡菜出来。
    “陈大人您喜欢吃辣，那一定要试试这你们蜀中地道风味的酸辣泡菜。”
    陈尧左一听肚子里的馋虫直叫唤：“你个娃子还会腌泡菜，快拿来尝尝，自打离家赶考可再没吃过那味儿了！”
    梁川端来一碟泡菜，红色的辣椒加上雪白的萝卜，还有姜蒜黄瓜豆角，在盐份的作用下过了几个月风味更加迷人。
    众人眼看着陈尧左盯着那盘泡菜咽了不知道几口口水。手抄着筷子飞速夹了一根萝卜条，放到嘴里闭着眼睛咔咔嚼了起来，那酸脆又带着微辣的口感在舌尖上绽放，竟比家乡的口味还要可口！
    陈尧左这个人自小好学，一手古隶写得出神入化，平时一门不出二门不迈的朝中的同僚都说他志存高远油水难侵，丁谓听着他嘴里吧唧声看着他那副享受样也是责责称奇。这个人他早就想拉拢了，无奈什么法子也不能奏效，今天一小盘萝卜就制住他了。
    “巴适得狠！安逸！”
    一干同僚哈哈大笑，这陈尧左一旦高兴了就会蹦出几句川味浓重的家乡话来，引得大家开怀大笑。
    梁川笑道：“谢谢陈大人，紫禁城随时恭候大人。”
    有人喜欢肉就去涮羊肉猪肉，有人喜欢吃素，那满桌子的素菜也正是时节。辣味诸人一时半会还不太能接受，但是吃过几口之后额头的汗冒了出来，烫着热食现吃，新鲜美味的食材胜过许多精巧的烹饪手法。
    有人喜欢看戏有人喜欢抽大烟。欧阳修骨子里有一种锐意进取的品质，这种品质让他对新事物有着天然的亲和力，梁川的烟初闻是让人有些呛咽。但是闻了几次以后确实有一种安神舒缓的作用。
    为什么一些从事高压行业的人员都有极大的烟瘾，战争时期哪怕是没有食物香烟也一定不能少，这就是香烟对于精神压力缓解的独到作用。
    欧阳修既喜欢看梁川排演的白蛇传，又迷上了梁川种出来的烟草味儿。吧嗒两下，那烟斗已经离不开他的嘴了，这种特殊的香味让人越吸越上瘾，吐出来的那一刻身体就像在云端漂浮一般。
    “希文要是还在的话一定也会喜欢这味，一会我给他捎个几两过去让他尝尝。”
    范文正公字希文。
    大抵多事的人都不招人待见，欧阳修与范仲淹就是两个特别典型的人，也正是这样所以他们志趣相投，是少有的能理解到一块的政坛好友。
    梁川让孙厚朴备了一口油布袋子，把烟丝装了进去，又拿了一根外观朴素但是用料讲究的烟斗，恭敬地交给了欧阳修，让他转赠给范仲淹，梁川滔滔不绝地表达了对范仲淹的仰之情。
    欧阳修不禁对这个后生为之侧目，丁党之中竟然还有欣赏希文的人，让人大为改观。
    “希文执拗，只怕不会收你的东西。”
    “没事我写一篇词一道儿送过去，他肯定收。”
    梁川又要写词，众人连放下手中筷子伸长了脖子探了过来，一副副期待的眼神。
    梁川让伙计取来纸笔：“欧阳大人小人字迹太丑拿不出手，还是托大人高抬贵手，嘿嘿。”
    欧阳修见他出口成章字哪里会差到哪里去，本以为他是自谦，道：“无妨，年少而书法有成者也就陈大人等几位，不是每一位都是全才。”
    这是结结实实把陈尧左夸了进去。
    梁川硬着头皮鸡爪子般把毛笔提了起来，众人一看那握笔姿势脸都黑了。再看梁川写的那字，起笔应该是个渔字，三点就没有一个全样的，笔墨不匀下笔如涂鸦，只怕天下最懒的教书都教不出这样的字。
    听说这小子不考科举，众人恍然大悟，这字只怕秀才也考不上。
    欧阳修看看丁谓再看看梁川，嘿了一口气，提起笔说道：“还是我来吧。”
    梁川厚着脸皮脸不红心不跳：“词名渔家傲。”顿了顿道：“塞下秋来风景异，衡阳雁去无留意。四面边声连角起，千嶂里，长烟落日孤城闭。
    浊酒一杯家万里，燕然未勒归无计。羌管悠悠霜满地，人不寐，将军白发征夫泪。”
    文正公这可是你自己的词，要是没有共鸣可说不过去呀！