    汴京皇宫，子时刚过。
    天缓缓地飘着小雪，赵祯看了一夜关于西北局势的奏折，扯了扯身上的狐绒袍子，肚子传来了一阵细不可闻的咕咕叫声。
    在一旁侍立的内官很是很察颜观色，立时虽不动声色，却轻声地问道：“官家，天寒地冻的，想吃点啥吩咐奴婢，小的去让御膳房去准备。”
    这个内官要是梁川在场一定会认得，竟是当年下清源采办内廷贡品的魏公公。
    这厮当年在清源拿了梁川不少的贿赂，但是也不是一无是处，就是他把凤山梁川生产的白糖红糖带到了京城，让这些汴京的权贵知道南方还有这种好东西！
    太监在影视中一直是邪恶的化身，但是在古代帝王的眼中这帮无根之人却比君王的亲人还要亲！
    因为他们没有后代，所以不用担心他们会造反，而且他们的一切都是皇家给的，谁会想到跟自己的衣食父母过不去？
    读书人一肚子坏水，武人又不听话，折腾了数千年，太监才是最好的奴才！
    自打下了清源以后魏公公回到皇宫深得刘太后与官家的喜爱，从内藏库一路擢拔到赵祯身边听候差遣，他也是受宠若惊，把赵祯侍候得舒舒服服，大受宠信。
    皇帝起居一般都是固定的，常言道龙体要紧，否则就是他们这些内官失职。但是前线吃紧，赵祯连日来都在关注西贼的动向，雪片般的奏章往汴京而来，眼下夜深人静又下起了雪，寝宫内虽然烧着熊熊炭火，站久了还是膝盖发凉。
    赵祯现在只有咂咂舌下一句想说什么魏公公早已了然于胸。
    柔和的烛光透过窗台可以看到殿外纷纷扬扬的雪花，赵祯缓缓地放下了韩琦的奏折，此情此景勾起了他无限的思绪。
    那夜与郭皇后吵了一架之后他纵马直出西门，一直到了张家庄，那庄子好生奇怪，处处透着一股子新鲜劲，竟然连倭国的使者阿国也在那里。
    特别是那羊肉汤的味道，好冲好刺激，呛得自己眼泪打转连连咳嗽，不过习惯之后吃得舌头都要吞到肚子里去了，一桌人大口吃肉大口喝酒，好不尽兴好不痛快！
    好怀念那种红色羊肉汤的味道。
    赵祯情不自禁地问了一句：“内膳房有羊肉汤吗？”
    此羊肉汤非寻常的羊肉汤，赵祯是想再次尝尝当日在张家庄吃到的口味辛辣的羊肉汤，但是自己一说出口就后悔了，大内平常都极少圈养活羊，要吃羊肉也需吩咐膳房提前时日准备，现在夜深人静哪里去吃羊肉？
    魏公公充分发挥狗腿子的天赋，一听主子饿了那可是比谁都着急上火，可不就是一碗羊肉汤吗？
    奴婢这就着御膳房马上为官家烹制！官家想吃羊汤，那是他们的福分！想必御膳房那帮奴才也没有为官家准备，官家稍侯，奴婢去去就回！”
    赵祯喊住魏公公道：“膳房可会制作火锅？”
    魏公公不曾听过火锅，收住脚怔怔地问道：“官家。。什么锅。。？”
    赵祯失望地叹了口气道：“算了你也别去麻烦他们了，要是今天我降旨吃羊肉，以后便会形成惯例，膳房每夜都得宰杀新鲜的羊肉备着，长此以往这损耗不知得有多少，免了吧。”
    魏公公眼眶湿润了，俯首长揖道：“官家坐拥四海却如此吝惜民力，实乃我大宋之福，奴婢不传谕旨私下为官家烧一份羊肉汤！”
    赵祯心想：普通的羊肉汤也无甚好吃，倒落得一个贪享口欲的骂名，还是算了。
    赵祯摆摆手示意魏公公免了。
    魏公公这才不再作声，见赵祯又拿起了奏折，忙将油灯的油芯挑了挑，站在一旁开始研墨。
    赵祯身为皇帝本性却极为宽仁，正如同他死后的仁字庙号。他曾经吃饭时在饭中吃出砂子还把牙咯了，这事换成普通老百姓都能引发一场家庭纠纷，他却能隐忍下来，让宫女还有内官免受责罚。类似的事情还有很多。
    “燕云十六州尚未光复西贼又如此猖獗，韩琦主战范仲淹主守，这仗还没有打倒是有些分歧了。”
    赵祯看着前线送到的奏章有些郁闷，北面数十年没有兵祸了，不曾想到了自己这一朝西北又出了个李元昊，是个难缠的对手。
    赵祯正在郁闷之间突然宫女来报：“官家不好了。。！”
    魏公公大怒：“贱人胡乱诌些什么？官家好好的，看我不掌烂你的嘴！”
    魏公公正准备上手，赵祯见她神色匆忙，连问道：“出什么事了？”
    宫女不敢抬头，却又急得直拽衣角道：“回官家，雍王他。。”
    赵祯霍地站了起来高声喝道：“雍王怎么了？”
    这可是赵祯的命、根子，赵宋皇室的继承人，刘太后对皇位虎视耽耽，全凭这个皇子才能赢得百官的支持。再者太宗一脉到他这里生育能力好像出了问题，老大赵昉刚一出生就立即夭折，他为此停朝三日失魂数月，又过几年才与苗贵妃又诞此龙种。
    老二雍王赵昕可是被祯当成宝贝一样呵护着，含在嘴里怕化了，捧在掌心怕碎了，最近国事烦多他去苗贵妃处少了，不想今日竟然传出不好的消息来！
    “回官家，上半夜贵妃娘娘刚刚与王爷喂完奶，睡得正香，子时一过突然满脸通红憋气暴汗，一开始还有哭声，娘娘急召太医，可是当太医到时雍王已声若蚊鸣。。”
    “为什么现在才报！”赵祯气得身子微微颤抖，他顾不得身上衣袍单薄冒雪往外赶，赵昕的病情让他几欲丧失理智。
    苗贵妃寝宫内已乱作一团，苗贵妃泣不成声，看到赵祯来了更是魂魄被抽走一般，直接瘫倒在地。
    御医见官家来了，马上跪倒地，头也不敢抬，准备承受天子震怒。
    赵祯哪里还有心情理会这些人，他走到赵昕的床前，宫女说赵昕呼吸困难，现在一看，可怜尚未满月的儿子原来活泼可爱，现在哪有昔日的可爱模样？一动不动地躺在被窝里，儿子的脸没有半分血色，青紫得跟块猪肝似的，哪里还有半分呼吸。
    可怜天下父母心，方寸大乱的赵祯只能抱着自己的儿子无声地抽泣着。
    苗贵妃哭嚎着：“上半夜还好好的，突然就成这般样子了，天爷呀，孩子还这么小为什么要承受这般痛苦！”
    赵祯回过神问御医道：“昕儿究竟得了什么病？”
    御医跪在地上汗如雨下，这雍王看似得了急症但是瞧着病理却更像是吃了什么毒物，但是这话不是能随便乱讲的，他没有能力证明是何种毒物所致，但是这话一经出口便是一片血雨腥风，他一个小小的御医担不起这个责任。
    “雍王本身有疾，微臣来迟了。。”
    “你给朕说说究竟是什么病？”
    “这病可能与褒王相似。。具体病症微臣说不上来。”
    御医反正就将幼儿早夭说为一类病症，中医可不像西医分类那么清晰，病症都是说得云里雾里，外行人根本不懂。
    赵祯泪流满面，苦命的孩子啊，竟然像他哥哥一样，难道这赵家的第二个皇子也要早夭了吗。
    褒王赵昉的命更苦，赵昕还活了半年的话，赵昉一出生就夭折了。
    但是赵昉毕竟活了半年，赵祯对他的爱早已深入到骨子里，本盼着孩子健康成长，如今却又是白发人送黑发人！
    赵昕可能夭折连刘太后也惊动了，她连夜赶到苗贵妃的寝宫，看着赵祯的神情，心里已猜到了七八分。
    虽然她想学武后也尝尝做皇帝的滋味，可是这天下仍下赵宋的天下，民心所向已久，想想也仅仅是想想，这赵昕一死，只怕内宫又要动、乱了。
    这时候刘太后也出现了，赵祯并没有将她与阴谋论连系在一起。刘太后自己也是做母亲的人，知道骨肉分离的那种痛苦，想去安慰赵祯又怕起反作用。
    刘太后看着一动不动的赵昕，母性触了她的心弦，道：“官家节哀，太医院这帮庸医择日全贬为庶民永不叙用，服侍雍王的这些宫女太监就随雍王一齐去了吧。”
    苗贵妃宫里的这些宫女内官齐刷刷全跪了下来，连连磕头讨命。
    赵祯最厌嗜杀无常的路数，这些宫女内官何罪之有，内宫连折两位皇子想必是天德有违，又怎么能再伤人性命，枉造杀孽？
    “母后不可，这些人全力照看昕儿已是尽职尽责，我又何尝是那滥杀之主？母后你们早些去歇着吧，我想最后陪陪昕儿一会。。”
    刘太后看着这些狗奴才眼里闪过一丝厉色，然后又是叹了一口气，什么也没说转身就走。
    走了两步她好像想起了什么，背着身对赵祯道：“郭皇后无后，今宗祧大事无人继承，皇后实是失职，官家想废后，哀家允了。”
    赵祯毫无反应，就像什么也听不见了一般，双眼无神地看着渐渐变得冰冷的赵昕，天下是自己的又怎么样，自己后继无人了。。
    殿外响起一声急报：“西北急报！”
    刘太后喝住传报的内官道：“西北局势如何？”
    内官扯着嗓子报道：“西北任福率军冒进中西贼埋伏，折将十五员，损兵一万一千，西北告急！”