    汴京城都快翻天了雷允恭还不知道自己即将大难临头，孝义堡最后几户钉子户即将被他收拾妥贴，一征一拆大把的银子又进了他的腰袋，等皇陵开工，无数的奇珍异宝又将送到自己跟前，任自己挑选。
    此事滋事体大牵连太广，目标直指大宋的副宰相丁谓，赵祯对丁谓怨恨已久，虽然这次雍王的事跟他没关系，可是他纵容雷允恭在皇陵工程中大肆贪墨，就这一点他也不可能再纵容他了。
    压死丁谓的稻草太多了，从他在真宗朝开始修建玉清照应宫，然后鼓动真宗封禅还有祭天，以及如何打压排挤曾经提携他的寇准，再到翻修八座宫殿，主建皇陵一系列大事件中的各种黑料，赵宗谔的父亲赵允宁用心险恶，连紫禁城也说成是丁谓的私产，用侵占河道以公济私修来的。
    梁川并不知道丁谓的清算已经开始了，此时的他正在紫禁城里忙着收钱，念诚从丁府里逃了出来，偷偷跑到紫禁城给梁川通风报信。
    “完了！”
    梁川的布局还未完成，紫禁城这只下金蛋的金鸡才刚刚成长起来，还没来得找到第二座靠山丁谓就倒台了，只怕这时赵宗谔这头恶狼的獠牙要露出来了。
    果不其然，这朝会一散，丁谓被拿进了昭狱，消息马上就满城风雨。店里的食客立即少了一大半，最可恶的是那些个赶考的举子。
    梁川为了照顾这些考生，同时替紫禁城做做广告，凡是此次春闱的考生在紫禁城全都可以免费吃住直到考试结束。这做法一经推出考生十有八九都到了紫禁城来吃住，不为别的，就因为这里吃的喝的住的都比别家好。
    丁谓一进昭狱，这些考生为了撇清与丁谓的关系，竟然逃难一般纷纷搬出紫禁城，生怕被人认为丁谓的门生同党。
    仗义多为屠狗辈，读书每是负心人！
    店里的人流少了一大半，这时一个不宿之客上门来了。
    赵宗谔脸上带着狞笑进了紫禁城，嘴里啧啧地称赞道：“都说你这紫禁城是个销金窟，里面有各种新奇的玩意，今日一看果然是个好地方，不过这个好地方只怕将要易主了。”
    梁川连张给他坐的椅子也不给，让伙计上去轰人。
    “我这店开得好好的，为何要易主？不好意思今日不想做小公爷的生意，小公爷打尖住店都去别处赶早，我这里不欢迎。”
    赵宗谔道：“丁谓已进昭狱，你小子也快了，等你也进去了，看我怎么整死你身边这些个小鱼小虾！郑若萦那贱人不识好歹，敢让我丢这么大的人，这次我看谁还能保得住这个贱人！”
    赵宗谔积蓄已久的怨气在这一刻全部暴发，这次的丁谓事件虽然不是他主谋的，可是紫禁城他可是志在必得，早听闻这楼赚钱如吸土，要是不抢到手他就不是人见人怕的京城恶少了？
    忍了好久终于忍到了丁谓墙倒众人推，此时不落井下石更待何时？
    梁川看着赵宗谔离去的背影恨不能当场将这厮格杀，要不夜里趁天黑让耶律重光他们去暗杀掉这货？
    孙厚朴在街上也听到了风声，急忙忙地赶了回来，看到梁川正忧心忡忡，两人相视无奈地笑了一笑。
    “以后这楼只怕不好经营下去。”梁川感觉得有些对不起孙厚朴，孙小哥跟他来做大生意的，现在钱没赚到，只怕还得有得遭罪受的。
    “楼是无所谓，我怕三哥你身为丁府的管事，丁谓这一下台，会不会将你牵涉其中？”
    梁川一愣这点他倒是没想到，当初给丁谓送礼的很大一部分都是经过自己手头，那些官员生怕自己将他们行贿的事实宣扬出去，很可能也会对自己下手。
    跑是跑不掉了，得赶快安排后事。
    “万一我出事了，朴哥儿我是说万一，这楼你要守得住你就守，守不住就带着叶重光他们回清源，几种作物的种子和产出都控制在咱们自己手中，赵宗谔得到的只是一座楼而已，赶紧跑，不用担心我。”
    耶律重光在一旁听得有些急了：“东家要跑咱们一起跑，什么叫你不用担心，你这样我们怎么能撇下你自己去逍遥？”
    耶律重光的潜台词是：大不了跑回辽国去，这些宋人难不成还能追成辽国去拿人不成？
    梁川说道：“这事还没到那种地步，我虽是丁谓家的管事可是一没有作奸犯科二没有为虎作伥，还没有犯下死罪，大不了进去监号蹲两天，等风头过了我自然就没事了。”
    梁川想的则是万一全部人都跑掉了，赵宗谔拿不到自己这个主谋一定会朝自己在凤山清源的亲人下手，要是那样的话不如自己留下来，让赵宗谔有个想对付的人。
    孙厚朴哪肯答应，回到清源大不了让他回孙家去求他父亲，在清源他们孙家也是跺下脚也是能震三震的人物，赵宗谔除非能动用官府的力量来针对他们，不然要在清源保下梁川还是不成问题的。
    “要走一起走！东山再起也不是什么问题，三哥你劝我不要留恋这座楼，怎么你自己倒放不下！”
    “再耗下去可能就都有麻烦了，你们要是还当我是大东家的，你们就听我的，我说的向来不会有错这你们是知道的，我自有我的考虑，你们在这里我反而一些事情不能做，再说了，我想跑的话的区区的几个官兵和衙役还是拦不住我的。”
    梁川这话这众人才几分动摇，梁川身上的经历太多，好像真没什么能困住他的。
    梁川继续追道：“张家庄种的辣椒和烟草还有地瓜一粒种子都不能落下，全带回凤山，这是咱们东山再起的资本，不容有失，阿国你们绑也要帮我绑回凤山，她要是想回倭国就让夏德海帮忙送回去，无论发生了什么事都不与任何人谈判接触，知不知道，庄子里的快马全部用上，所有人都走！”
    梁川说的句句在理，其他人倒还好能听进去，耶律重光就像铁了心一样要同梁川一道赴死一般决绝，怎么说都听不进去。
    气得梁川跳起脚来狠狠踹了他几脚。
    “你非得气死我才罢休！还不快滚！”梁川是动了真怒了，这种时候的儿女情长毫无大局观任性不服从组织安排绝对是要命的，以前的令行禁止都到哪去了。
    正说间，屋子外突然人声鼎沸锣鼓喧天，一行人立即出门围观，只见一行官兵押解着一位披头散发的人缓缓地驶了过来。
    这人不是别人正是昔日风光无两的参知政事丁谓。
    丁谓被除了紫袍去了鱼袋，如此寒天就穿着一身单薄的内衣，头上的头发也很凌乱，倒是丁谓的眼神还是如同往日一样，不卑不吭，站在官兵当中，脊背没有丝毫弯曲。
    梁川看状立即对左右喊道：“取一件袍子来，再拿一杯热酒！”
    梁川接过耶律师重光递过来的袍子还有热酒，穿过人群走到这列官兵跟前。
    “丁大人！”梁川径直拦住了这列官兵，遥身向丁谓行了一个礼。
    为首的官兵大喝：“什么人快闪开！”
    梁川恳切地道：“我是丁府的管事，这是我家大人，我家大人出事了容我为我家大人添件衣裳，送盏热酒，天寒地冻，差大哥们可怜丁大人身体单薄，成全我们主仆之情！”
    官兵们讶异地看着这位丁家管事，没想到这个节骨眼上还有不怕死的，人人巴不得离丁谓越远越好，丁谓此间竟然还有如此忠心的仆人！
    “有话快说，我们还有差事要办！”
    梁川感激地又是一拜。
    在众人的目光下，梁川抖开袍子走到丁谓近前，明显能感到丁谓身子受寒而瑟瑟发抖，他二话不说给丁谓披了上去。
    “大人受苦了。”
    丁谓一声叹息，拉着梁川的手久久无语。
    “三郎你这是何苦呢，昔我得意时满朝文武都是我的座下走狗，现在虎落平阳，只有你与我送别，这倒是让老夫嘘唏不已。”
    “大人不说了，把这酒喝了暖暖身子。”
    丁谓接过梁川的酒一饮而尽，身子瞬间温暖了许多。
    “他们将带大人去何处？”
    丁谓仰天大笑道：“雷允恭伏诛，抄没家产，官家天恩饶我性命，，贬我到崖州，崖州呀崖州，这可是在天之涯海之角啊，寇大人在雷州，我此去崖州还要经过雷州，真真是造物弄人啊！”
    丁谓越笑越大声，不知是说给梁川听的还是说给自己听的，他与寇准的恩怨后世自有公判。
    “大人去拜访寇大人吧，他已经原谅你了，只是不愿意见你罢了。”
    丁谓眼睛一亮，抓着梁川的手握得更紧了，好像有什么热切的期望一样。
    “真的？”
    “真的。”
    “那我就能安心地上路了。”
    丁谓放手，大步迈开，北风中一声叹息。
    这本是一段后话。
    丁谓本过雷州将是极为尴尬的事，可是寇准不计前嫌真如梁川所言，在丁谓过路时送来衣食与他，丁谓也非常感激，希望能见寇准，当面表示悔谢之意，寇准坚决不见丁谓。
    更有趣的是寇准家的家僮听说丁谓要来后，打算为寇准报仇。寇准就将这些家仆锁在房间里，另外派人携带一只蒸羊去送给丁谓。一直等到丁谓走了，寇准才将家僮放出。家僮不解其意，寇准说：“不要计较前仇，得饶人处且饶人。”寇准在丁谓落难后极其狼狈的情况下所做的这件宽容大度的事，一直被后世传为佳话。
    梁川在丁谓身后道：“大人放心去吧，大小姐我会照看，路上也会打点差大哥多多照应大人。”说完梁川又是遥身拜了一拜，并摇出怀中的大把铜钱，以一个不经意的角度塞到了为首的官差手中。
    “差大哥有劳了，大人到雷州后大人返京可来我处领一万贯钱。。”
    官差顿时肃然，倒不是看那几个钱，只是眼下满朝文武全都极力跟丁谓撇清关系，没有敢跟丁谓攀交情的，生怕株连自己，这个丁谓家的人倒是有情有义！
    丁谓身子顿了一下，他有他的高傲，他不需要任何人的怜悯，他只需要的是内心的安宁。