    梁川瞧着人来得差不多了，日头也快移至正中，再拖下去可能要误了中饭，朝孙厚朴示意一下，左右伙计可以将彩事彩球搬上来了，典礼便开始了。
    洪不凡等一百多个伙计清一色的干练小厮装，一伍人动作整齐划一，令行禁止不拖泥带水不各自为政，连手里端着托盘的高度都是一致的，不由得让人眼前一亮，这是一支私兵还是一帮下人？
    托盘里放着放着一枚鲜红艳丽的大红彩球，收彩带连着，一溜儿下去一串上就像结了十余个红果子一般。托盘里还有一把剪子。
    紫禁城早早地放出话了，开业典礼上将举办抛彩球的仪式，观众要是能抢到一枚彩球就能兑换五十斤精米。五十斤米小户人家可吃足月，诱惑力不是一般的大。
    一众朝廷大员们你看看我我看看你不解这是什么意思，梁川笑道：“诸位大位一会拿起跟前的剪子一齐将这红带剪断，彩球抛向人群，百姓们可都等着诸位大人的彩球呢！”
    梁川一说完，各位官员很有默契地开始把中间的主位让出来，晏殊笑盈盈地对丁谓作了一个请的动作，示意主位非丁谓不可。
    看来论资排辈是我国历史非常悠久的一项老政治传统了。。
    “三郎这是你们家乡特有的仪式吗？”
    “这是我在清源港口学自海外化外人的一项仪式，看着还算喜庆就依样画葫芦拿来用了，诸位大人莫见怪！”
    “竟不知化外人也与我大宋一般喜欢这红色喜庆之感！”丁谓调侃之下，众人附喝纷纷大笑。
    随着丁谓咔嚓一声，将那彩球剪断，其他人也纷纷剪断彩带，一排彩球呼的一声抛进人海里。
    老百姓们一开还算镇定，待彩球掉进人海的那一刻再也坐不住了，个个你争我抢好似热锅上的蚂蚁，紫禁城前完全沸腾了起来。
    这条小街本来就容纳的人数有限，再者这些官员除了杨崇勋大都是文官出身，有几个有甚力气的，抛彩球也抛不出多远，一下子都便宜了靠近紫禁城大门的这些观众。
    接着梁川将丁谓请到大门之下，顶上就悬着罩着大红绸布的牌匾，右边垂下来一根绳子来。
    梁川弯着腰恭敬地将绳子头递给丁谓道：“由请丁大人金手揭匾！”
    丁谓当仁不让地将那条绳子一拉，红绸布啾的一声应缓缓落下，匾上写着“紫禁城”三个鏊金大字。
    雷允恭看到这匾捧鞋拍马地说道：“老丁，这宝迹好像您的手笔！”
    众人细细一看，纷纷各种好字好书法奉诚话不绝于耳，梁川与孙厚朴脸上不敢表露出一丝不屑，要知道当年打脸丁谓拍马屁的后果就是连正宰相也要被搞，而且搞得很惨。
    紫禁城的大门缓缓地打开，梁川邀请所有人进楼。
    一楼梁川是做为接待大众消费的酒楼。一众官员一进楼方发现是酒楼，脸色有些不好看，不过看在大哥丁谓撑着场面，众人方才没有怯场。
    大宋是不允许官员进入酒楼的。不过这种规定是死的，无非是对那些落难而无势的官员落进下石时才会翻出这些陈年烂芝麻帐来，平时处罚也就是罚个俸官声不好听而已，吃个饭都要上纲上线，动则发配充军的话，这日子怎么过？
    大堂比一般的酒楼来得华丽，但是却不似子樊楼那般极尽奢华，反而透着一股子亲民的农家气息，但是仔细一看，无论是餐具还是客桌椅，那用料都是极为考究的，造型实用耐看。
    犹其是每一张客桌上都摆着一个黄亮铜做的小炉子，中间挖空，旁边一圈凹槽，说是灯具也不像，以前也未曾见过这样的铜具。
    桌面上摆得满满的食格。汉阳月湖送来的新鲜藕片，荔浦的芋头，蜀中江安的冬笋，平菇豆芽豆腐油条麻花不一而足，河鲜这个季节不好获取，但是汴京物阜丰美，泥鳅鲫鱼草鱼草虾琳琅满目。
    最美的是那一片片鲜嫩的水晶羊肉，瘦肉与脂肪的纹理相间，片得薄如蝉翼摊放在碎冰之上。除了羊肉还有鸡鸭鹅肉、鸭血、鸭肠、鸭掌以及鸡胗，牛肉除了少量西北的长毛牦牛偶尔驱至内地来杀，现在因为战事经济来往完全断了，更是吃不到了。
    这些食材全部是鲜生未煮的，摆得满满当当一张桌子，旁边还放着一筐银骨竹炭。一张桌子候着一名小伙计，伙计看着青涩懵懂，不过个个脸上都露出一模一样的笑容，连动作都是一样的。
    这样的酒楼实在太新鲜了！
    “三郎这。。。难道你这酒楼的饭食都是生的？怎么示曾闻到半分烟火气？”
    众人的疑问是一致的，丁谓作为代表提出了疑惑。
    “大人，这是我们家乡最著名的吃法，名唤——火锅！”
    “火锅？”
    梁川侃侃道：“这种吃法是小子偶然间在北地遇到的，北地的蒙古人游牧为生不似我们汉人垒灶烧饭，他们马上带着一口锅饿了架起锅来将肉片到锅里一涮即食，小子改良他们的吃法之法创造出了这般最适宜我们汉人的吃法，又辅以中原各地的各种新鲜食材，一会各位大人看完戏后小人在五楼备好一桌，还请大人们赏光！”
    北地！蒙古人！
    大宋朝也有蒙古人来做生意，但是他们要穿越契丹人控制的区域，冒着的风险极大，相传他们的部落极小，好勇斗狠被契丹人压制着完全发展不起来，只能在极北的苦寒大漠之中苦苦求生，梁川这小子竟然去到了那种地方！
    来都来了，这种吃法不尝尝怎么能行吗？再者说了这些也不是什么山珍海味，都是极为平常的家常菜，一会真得试试，一辈子可能都难得吃到一回的吃法。
    “今天这饭我请客，诸公可得给我丁某人一分薄面，三郎的紫禁城新开我给他撑撑场面。”
    “丁相发话我等岂敢不从！”
    众人往楼上而去，二楼开始竟是一番新的天地。
    楼梯所向门板对开八扇之多，门板上上半部均是不同形状的各式花雕，花心里镶嵌着明珠，犹如满天的繁星一般，识货的工匠一看就会发现每一朵花都是由二十四朵花瓣套嵌穿锁而成，便是大内皇宫的工艺也没有这般绝伦。
    梁川没有停留，带着一众人继续往楼上走。大家禁不住好奇心，放眼四下观望，二楼里摆放着一张张茶桌，桌上的茶壶与小巧玲珑，靠墙的博古架上摆满了各式奇珍，玉器古玩奇石名画，活脱脱的一间藏宝室！
    这些茶具是梁川高价从浙江订的龙泉青瓷，茶具的样式是功夫茶的样式，梁川不喜欢这个时代的点茶法，那样好像是在喝汤而不是品茶。流行往往是从高层人士开始蔓延的，只有俘虏了这些高级官员那刁钻的嘴这种喝茶法才能推广开来。
    有些眼尖的官员已经发现了，那些个字画不正是自己送出来的吗！一个个吓得头往回缩，差点就缩回腔子里去了，这要是让谏院的孔道辅蒋奇等御史看到，自己光是交待这些各贵物件的来历就得脱一层皮了！
    想到此节众人头皮一阵发麻，此地不宜久留，放着这么多的宝贝不再留恋，跟着梁川的脚步就上了三楼。
    上了三楼，除了戏台子上下面都是茶座，茶座上放着烟斗还有烟袋。每一根烟斗都是用海南花梨精雕而成，里面装着梁川精心挑选好的上好烟丝，烟丝里加入了沉香等许多名贵香料，梁川自己试过了，燃烧起来不会有一丝刺激的味儿。
    “这是南洋产的烟丝，放入烟斗后点燃缓缓吸入肺中再吐出，初次可能干涩郁滞，可是多次以后保证各位大人会爱上这烟丝，这烟丝能凝神减压舒肝解郁，堪称人间第一仙草。”
    为了将这帮人带入坑，梁川自己也学会了抽烟，轻轻拿起一根烟斗，放入一小撮烟丝，用火折子引燃之后，一股子清香味缓缓散开，梁川将烟吸入肺中再经鼻腔吐出，那享受的样子就像那些可怕的吸毒鬼，香烟这东西一旦沾上了要放下除非有大毅力！
    众人看着梁川那吞云吐雾的享受样，再闻着那二手烟的味儿，还真是不错哟！
    梁川不着急这些人不上勾，只要有人带头了，以后抽的人就绝对少不了！
    不得不说男人抽烟的时候确实有一股子特殊的魅力，这些官员看了都想试一试！
    众人依次落座，孙厚朴让伙计把他们孙家最好的茶叶拿了上来。泡法既有点茶法的也有梁川的新式功夫茶，每一茶桌都有一位专门的女婢给他们斟茶，至于这些泡茶的功夫，都是梁川自己手把手教的。
    梁川拍拍手，三楼里的光线一时暗了下来，戏台上的帷幕缓缓地拉来，只见一股烟雾缓缓飘出，舞台的背景有山有水，还有一座石塔，搭配着这烟雾好似人间仙境一样。
    这是西湖的风景。
    音乐突然响起：“哈啊哈，哈啊哈。。西湖美景三月天哪，春雨如酒柳如烟哪，有缘千里来相会，无缘对面手难牵，十年修得同船渡，百年修得共枕眠，若是千呀年呀有造化，白首同心在眼前。。”