    欧阳修当天便将这首渔家傲快马送到镇戎军。一起送过去的还有梁川赠给范仲淹的烟丝还有烟斗。欧阳修亲自在书信中写道：文希此草有奇效，解抑抗郁。
    范仲淹到了西北与韩琦到了西北坐镇镇戎军，他主张按兵不动，韩琦却是要求主动出击伺机破敌。
    宋军太渴望一场胜利来证明自己，中了狡猾的李元昊的诱敌之计，在好水川深入夏军的埋伏圈，大将任福与其子任怀亮双双阵亡，大宋损将十五员，士卒战死一万三百余人，西北家家挽白，户户哭声不绝。
    几十年了大宋哪怕是三川口一战也只死伤三千余人，这次战士的干卒足有三川口三倍有余，西北没有一户人家家里不办丧事，哭声仿佛都能传到汴京一般。
    好水川一败，消息传到泾州，知州滕子京宰牛摆酒犒赏三军，因为他们即将开拔杀往西北。又在寺庙之中为亡魂超度设醮祭祀，安抚安顿阵亡将士的遗孤。
    滕子京与范仲淹也是惺惺相惜的好友，他无法亲上前线作战，只能这样为好友分担一分。
    滕子京一举是义举却成了政敌攻击他的把柄，说法是滥用公使钱，也就是后世常说的挪用、公款。梁川听了一定会熟悉：庆历四年春，滕子京谪守巴陵郡。
    范仲淹被贬西北他却不认为这是贬，反倒是担着一肩重担到西北要驱逐西贼，为大宋华夏立威，万般没想到这疥癣之疾竟然又狠狠地伤了大宋一刀。
    胜败乃兵家常事不假，但是大宋丢不起这人呀，与西夏比两国之间的战争，就像打邻居家还不会走路的小孩一样。范仲淹听着那些阵亡士卒家中的哭嚎之声，正义还有责任感压在他心头，让他每一夜都无法入睡。
    好友欧阳修此时差人送信来，他以为消息如此之快，竟然瞬间传到了汴京城。信里面估计也是安慰自己的内容，没想到竟然是一首词，词的内容是如此贴切，人不寐，将军白发征服泪。。
    终于范文正公也成了烟民。
    汴京城。
    紫禁一出谁与争锋，紫禁城天神降临一般的声势下汴京城里，欣乐楼子樊楼等高档奢华酒家全部黯然失色，马行街天下第一娱乐街的风头也丧失怠尽。
    取尔代之的是这家位于汴河大街与马行街交汇路口的紫禁城！
    朝中的官员现在茶余饭后的话题都是有没有去过紫禁城，差一点的就是有没有吃过紫禁城的火锅，好一点的有没有品过紫禁城的功夫茶，再要强一点的就是有没有看过紫禁城四楼的歌剧，抽两口紫禁城的大烟，渡情会唱不？
    “有缘千里来相会，无缘对面手难牵。”
    “十年修得同船渡，百年修得共枕眠。”
    一首歌朗朗上口，又是通俗易懂比那些文人墨客的名诗佳词来得好听得多了，只唱了一出就红遍了汴河两岸汴京全城，大街小巷全在传唱。
    曾经有曲神话传到汴京之时让吕一红遍全城，成为子樊楼的当家花旦，现在虽然陈圆圆她们没有吕一绝世一般的容颜，但是凭借着一出白蛇传还有这曲渡情，她们足以笑傲整个汴京娱乐圈了。
    现在但凡是手头有几个钱的，就想往紫禁城里面钻。这楼是谁开的？传说是当朝宰相丁谓开的，满朝文开开业的时候全都到场了，城中的巨富没有敢在里面大声的，这就叫档次。
    火锅里加的那红红的调味料可真是美味啊，吃完浑身跟着火似的，火烧火燎的，一通暴汗之后浑身是说不出的舒畅。
    欣乐楼子樊楼派出当家的大厨想来刺探这种特殊的配方，可是一连吃了三天，吃到排便都有些困难了还是没有将这种味道是何种食材弄清楚。
    两个酒楼背后的金主痛骂两个厨子都是坐井观天自大惯了，随便南方来的一个蛮子做菜都比他们强。
    这也不能怪他们两个主厨，火锅这种作法是蒙古人从马背上奔袭研究出来的，辣椒更是南洋的泊来品，两样大宋都是没有的，怎么可能光凭尝尝就能研究出来？巧妇也难为无米之炊！
    火锅一经推出之后就风靡了汴京城，宋继唐风人们也是对自家传统的不甚感冒却是对别家的异域风情推崇备至，听说这还是辽国以北的吃法，新鲜！
    梁川趁热打铁，火锅推出之后，又将泡菜做成罐装食品，用精美的青瓷罐子装着，一坛坛地卖。这泡菜的价格可不便宜，不像其他大街上随便能买到的便宜货，这可是陈尧左土生土长吃习惯了蜀中泡菜都称赞不绝的川人也大呼过瘾的口味！
    一坛子就加进去几根辣椒，其他全是寻常的家常菜，一坛子却能卖上十贯。五口之家一坛子泡菜也能吃上几个月。
    十贯银钱普通的人家买米能吃上几年了。
    便是这等天价，一天店里腌了多少就能卖出多少，汴京这个地方，不怕你出价贵，只怕你没有。
    汴京人善吃好吃，要天下各处菜色都吃得到，但独这一辣味是头一次见。梁川为了满足这百万居刁钻的口味，生生将这后世的菜色往前发明了几百年。
    麻婆豆腐！就是这么简单，可就是没人有辣椒因而没人能复制这一道菜！然后是口水鸡回锅肉宫保鸡丁鱼香肉丝这一系列家常的川菜，一天一道，给汴京人民不一样的惊喜。
    到后面什么泡椒田鸡剁椒鱼头蒜泥白肉使劲地造，换着花样地上，让居民们的味蕾跳舞不停，当然这几天往药铺跑的人也多了起来，那辣味吃了不耐受的人可不一少，不少人肠胃炎犯了只能寻郎中去摘药来吃。
    这一系列的菜彻底将汴京城各大酒楼的厨子征服了，这是能自成一派的宗师级别人物呀，否则这么多的菜色以前闻所未闻尝所未尝，不出道则已，一出道就是颠峰，众人直呼既生瑜何生亮！
    当然辣椒的保密工作已成为了紫禁城的最高机密之一，紫禁城的厨房门口每天都有情报队的兄弟把守着。那警卫的级别就好比少林寺的厨房，有十八铜人守着，进出都要检查身上每一地方，生怕将一颗种子带出厨房。
    厨师们也与紫禁城签了死契，要是搜出一粒种子，马上就能要了他们的命，都不用移送官府的。
    现在什么是身份与地位的象征？就是带着女人到紫禁城吃一顿豪华火锅，然后上楼看一出白蛇传，男人在一旁吐云吐雾，女人在一旁感动得稀里哗啦。
    烟草仿佛天生就是男人的致命物一般，现在走在街上腰间要是没有挂一杆老翡翠做出来的烟枪或烟斗说明都是没见过世面的人。
    孙厚朴看着这紫禁城人潮涌动日进斗金，几个月来无数的付出终于有了回报，夜里睡觉的时候嘴角都是朝上扬的。
    虽然看在旁人眼里他就像是梁川的跟班一个给梁川打下手的，但是他不介意，他的目的是借着梁川的无数新鲜想法，将自己孙家庶出的这脉发扬光大，将来回到长坑光宗耀祖。
    现在新店开张，每天的进嵌入跟流水似的，一天就能收好几万贯的钱，梁川定价的策略好像是杀猪一般而不是做买卖，嫌贵？那你到别家去呀！
    火锅这东西都是一群人一起吃最有滋味，一楼火锅店白天夜里都是一席难求，更不要说一张桌子包圆了，现在订桌子都要订到清明以后。不管来不来吃，订金十贯钱先放着，一桌菜吃下来十五贯左右。日夜换桌不停不休，一楼摆了快四十张桌子，一天能收近万贯钱。
    二楼的茶叶更不必说，新式的功夫茶清淡余味，比起传统的点茶法少了很多的乐趣，但是对于推崇极简的宋人来说简直是太合他们的胃口了。
    孙家的茶叶店里卖的算公家的，出了店找孙厚朴买的茶叶，那收入完全是算他自己的。孙厚朴已打算回长坑再开辟新的茶山，不再全部生产茶砖，而是采取梁川的建议，功夫茶与茶砖并产，提高产量。
    自古贩茶都是富可敌国的存在，梁川帮孙厚朴拿到了榷茶的茶引，光是这一张经营许可证就是万金难换了。
    三楼四楼的收入更是可怕。三楼是一票难求，票价贵如狗就算了，关键是有钱都买不到，戏票每天发售，前台从来就是一句：卖光了。许多人想买票都是央着丁谓等朝中大员的关系，求爷爷告奶奶才有一张靠后的戏票。
    丁谓自己看过白蛇传，确实是一出好剧，感人至深，编排得体，足以与流传千古的诗词相提并论了，说梁川是饮食界开山立派的宗师不为过，说梁川是戏曲界巨匠更是毫不过份。
    女人爱看戏看听王侯将相公主才子的爱情故事，更是为了美可以发疯可以发狂！
    梁川的几个方子让汴京的贵女圈地震了无数圈，为了变美变漂亮，为了留住自家男人的心，为了打败勾引自家男人的狐媚子，她们将攒了多年的私房钱全我掏了出来，大有不死不休的魄力！
    孙厚朴本以为自己二楼已经是下金蛋的金鸡，当他看到四楼的账目时，都不敢相信自己的眼睛了。。。为什么梁川将这一层放到四楼，女人的钱啊。。原来这么好赚。。
    孙厚朴自认见识了天底下所有的富贵，不过在见识了汴京人民的财力之后，他真的是不服不行，难怪辽国和西夏都想打到汴京，还不是为了这花花世界！
    紫禁城持续引爆，每天万客盈门，不出一个月，先前自己投入的巨万资产就能悉数回本了。
    二月一过，春闱即将拉开序幕。