    赵宗实读书比一般的孩子晚，因为他身为皇族不想与平民百姓的子弟一样去民间的私塾就学，赵允让又没办法花钱请好先生到家中授课，学业一再耽搁了下来。
    孟良臣来了之后，那种超凡的气度彻底折服了赵宗实。
    孟良臣授课第一句：“先生我当年在里面的时候！”说的就是当年孟良臣遭人陷害蹲大狱的经历。赵宗实身为宗室子弟，哪里有过这种境遇。
    小孩子的好奇心一下子就被提起来了，小孩子读书最怕就是孩子没有兴趣，孟良臣第一步完成了，然后就是用渊博的知识折服了赵宗实。
    赵宗实每日晨昏定省，早晚问安，伺奉孟良臣就如同赵允让一般，比对待赵允让还客气恭敬，他说的传授的也更是言听计从。
    这个孩子也确实发奋，他想着有着一日好好科考，宗室子弟也能做官，那时候自己的爹爹就能摘掉头顶废物皇族的帽子了。
    不过当他歪着脑袋拿着孟良臣教他的帝王术驭人术还有政治规则来问赵允让时，赵允让也疑惑地问孟先生，小儿仅为科考，学这些似乎用不上吧。。
    孟良臣坚定地道：“都得学。”连为什么他都懒得解释，梁川让他教帝王术，可是这连他自己也不懂，也是从孔孟圣贤书上悟来的，想知道，不如直接去问梁川得了。
    至于梁川说的，那就没错了，照办就是了，这人哪里是什么人呀。。天上几时下雨他都能预见，还有什么他不晓得的。
    孟良臣在汴京走动，自从听说官家要从宗室中选择后嗣他就笑了，为什么教赵宗实帝王心术，一切都是有备而来的，天下真有后知五百年的神人。。
    所有人都是心焦如麻，城中的人为了皇位焦心火热，四下走动。只有赵允让孟良臣孙厚朴心如止水，静心等待着，梁川的嘴就像是上天的旨意一般，他说的话没有不应验的。。
    孙厚朴从双龙巷同来之后，细细一想才知道自己做的事是多么的可怕，要是赵宗实没有坐上皇位，要是今天的消息走漏了，他会不会真的完蛋了，因为这是谋反大逆。
    做已经做了，再也没有回头路了，他继续按照梁川的吩咐，将耶律重光寻回来，他另有安排。
    耶律重光一行人，除了那些个伙计的家属按照计划南下清源与艺娘汇和，情报队的队员们为了让梁川安心，前脚假装跟着一并回了清源，后脚梁川进了刑部大狱，他们立即返回了张家庄，万一朝廷对梁川不利，他们就打算用武力来解决这件事。
    不过孙厚朴将梁川每一封传出来的手书给他看了，梁川在狱中很安全，不会有生命之危，他们这才安下心来，静静地等着。
    孙厚朴自双龙巷直奔张家庄，一整天都奔波在路上，进了庄子就立即叫来耶律重光。
    雪夜夜奔，耶律重光一看就知道有事情发生了。
    “东家有新消息没有？”
    “三哥说了，你们肯定不会走，现在正好有事交待你们，马上召集兄弟们，这次的事情是大事。”
    耶律重光有些激动，什么大事？
    “是。。是要劫狱吗？”
    孙厚朴连按下耶律重光躁动的心，吩咐道：“三哥让你们从明天开始，去收集赵室宗亲有哪些呼声高被寄予厚望的人选，把名单列一下，然后针对这些人都去各大酒楼各大馆子说书摊点给我使劲吆喝，就说这些人如何有才干，如何关系稳固，朝中有何人撑腰大事必稳等等消息，要把没有的事说得跟真的一样，让这些话传到官家的耳朵中都要以为自己已经定了他做皇子！”
    耶律重光一听，这是做什么打算？
    不过他们情报队收集信息情报那最是一流，再顺便造个谣跟吃饭似的简单。
    “这事不难办，只是东家那里。。”
    “三哥原话，只要你们把事情办得越漂亮，他就越安全！”
    耶律重光虽说跟了梁川也办了不少的事，可是梁川那脑子里计划安排他是越来越琢磨不透，这两件事有何相干？那是官家的家事，难不成给官家选好了干儿子官家还能进刑狱给东家道谢不成？
    “知道了。”
    “等等，还有夜里去朝廷各个大臣家中蹲点，这几日大臣谁与谁接触，动向言辞要是能收集得到最好，一字不差的全记下来。”
    “好！”
    耶律重光总算闻到了这里面一丝若隐若现的血腥味，他的身子在颤动，他的血在燃烧，终于他娘要做点大事了！
    情报队在梁川入狱这件事上显得一用处也没有，个个队员是自责不已，就是孙厚朴这样的手无缚鸡之力的人也能拿到情报，他们却无能为力，这次得到梁川的指示，耶律重光无比重视此次行动，务必干得漂亮干净。
    一行人忙活了两三天，整个汴京城就热闹起来了，不知道是从哪里传出来的消息，说赵元俨之后几个孩子如何优秀，信安郡王的儿子赵宗谔是最佳人选，反正是各种说法都有，说得就像是真的，赵祯的想法跟他们不谋而合似的。
    不单单是情报队，连孙厚朴也活络起来了，他这几日放开紫禁城的消费价格，顾客一下子又多了起来。顾客多了，孙厚朴顺手请了一个说书先生，一口利嘴铁口直断，不带重样的在紫禁城里不停地夸着各路王爷子弟的优点，评了一番又一番，又隐约影射皇位继承人一事，让百姓人听得比三楼的戏文还有意思。
    赵宗谔成了这里曝光率最高的人物，那说书先生好似收了赵宗谔的钱一般，那张利嘴复读机一般不停地说着赵宗谔如何优秀，要是天下让他来管理会有如何一番盛世之类的话。
    这话传到了赵宗谔的耳朵中，好话谁不愿意听，他兴奋得差点就要跳起来了：“现在民间我的呼声真的就这么高？看来我真是天命所归民心所向啊。。”
    野心与迷信这玩意的能量是相当可怕的，唐朝李世民的大功臣张亮因为身上的皮肤病误以为是龙鳞就敢招募死士准备造反，他赵宗谔现在要钱有钱，要身份有身份，连民间的民心都对他如此拥戴，他要是错过这个机会能答应吗？
    他亲自领着赵允宁两人到了紫禁城去听了一回民心，一听还真有这回事，这一来两父子的野子就更大了。
    皇宫大内。
    赵祯放出了选嗣立皇子的消息后，赵允宁就立即到刘太后跟前邀三媚四，刘太后巴不得将来立的皇子还是自己的人，还能如今日这样将皇权牢牢控制在自己的手中，所以她心下也是极为活热，两个人不谋而合，刘太后亲启凤銮到赵祯宫中为赵宗谔说情。
    赵祯很不痛快，现在满朝上下都当他是死人一般，忙着找山头拉帮结派，好像新皇子才是靠山，他赵祯就真的生不出儿子来了。
    刘太后在赵祯宫中逗留了半宿，说尽了各种好话，就差把赵宗谔这个夸上天了，还说自己年事已高，早已不想再参理朝政，要是有赵宗谔这样的人接了班，以后朝局就会大稳。
    这不是明摆着往赵祯心窝子里捅刀嘛，感情他在就稳，不在是不是就天下大乱，皇子一位就非他不成？
    这是何等的狼子野心！赵祯最怕的就是刘太后一党的人，他用脚后跟来想也不可能立赵宗谔为储，否则自己原来还能多活几年的，只怕一立赵宗谔，自己非死不可！
    赵祯自己心中早已有了打算，树大枝茂的皇族不能选，有太后背景的人不能选，与大臣拉帮结派的人更不能选，否则自己绝无一日安宁，选皇子等于选仇人。
    他早已让魏公公去宗正寺取来宗室的世系图册，几日来将皇亲国戚犁地一般梳理了一番，这事不是儿戏，一番选错万劫不复，可把他的头发都快愁白了。
    日前上朝谏院的那帮人又收到匿名举报的材料，里面净是各路大臣结党营私拉帮结派商量立谁为皇子的大逆之言，连什么时辰到谁府上什么时辰离开的都一清二楚，这个节骨眼上这可是谏院御史台那帮人最喜欢的黑料了，一参一个准，整个朝堂都跟炸开了锅似的，互相攻讦，互相拆台一项爆料比一项更猛烈，凡是挨上一点边的宗室立即跳出来撇清关系，无形之中又让宗室与大臣之间产生了嫌隙！
    一切就好像在梁川的安排之中，步步为营按着历史的轨道，缓缓向前行进着。
    赵祯看清了当下的局势，苍蝇不叮无缝的蛋，这些人但凡是跟风闻沾边的，一概不用。
    宗正寺收了各大宗室的好处，详细列了一份报告，记述了各个宗室的行为日常，还有生平往事，都往好了写，送大钱的放在前面，没送钱的一笔带过，甚至生平就一个略字，夹带着就只有一个名字，一张薄纸附在最后面。
    一大撂材料送到了赵祯跟前，只要赵祯认得的人就跳过，那一叠厚厚的材料，他直接抽了最后一张，上面只有三个名字，多余的字一个没有。
    商王赵元份三子赵允让，赵允让之子赵宗实！