    “你消失了这么久，我还以为你又出家去做道姑了，难道你也听说了我的事吗？”
    刘谨言看着一脸狼狈的梁川，竟有种心疼的感觉。
    “你认识夏将军吗？”
    梁川朝夏守恩行了一个礼，戴着硕大的木枷行礼有点别扭。
    这种巨枷份量极重，都是用泡了桐油的硬木制成，强悍如武二郎这样的好汉也没有办法挣脱。
    “我母亲是刘太后。”
    刘谨言终于还是将实情说了出来。
    这句话很随意，却很有深意。
    梁川以为自己听错了：“谁？你母亲是谁？”
    “刘太后。”
    “这。。。。”
    梁川的脑袋就像被人用大铁锤轰击过一般，一片空白，久久没办法反应过来。
    刘谨言的母亲是刘太后，那她为什么姓刘？
    太后的女儿就是当今官家的姐妹，那至少是郡主级别的身份，看着刘谨言又不像。夏守恩却是实打实地摆在那里，跟一尊土地公似的，堂堂赵官家御前侍卫，就给她当着保镖。
    但是这样一来，一切又好像说得通了！
    难不成自己不是得罪了赵宗谔而被发配镇戎军，而是因为自己跟当朝第一贵人的女儿走得太近了所以被人家针对，是这样吗？
    梁川突然回想起来，秦桑的身手人间难得一见，在清源第一次碰到刘谨言她来清源玩，出了事知府赵惟宪比死自己的女儿出事还紧张，甚至亲自出面勒索了吴蒲两家两百万贯的欠条。
    能让赵惟宪忌惮的是谁，只有两个人，一个是赵官家，一个就是刘太后！
    后来再次相遇，回了京城之后刘谨言又像人间蒸发了一般，自己在汴京也算走了一遍，更让耶律重光一行人满京城打听刘谨言的下落，按理说姓刘的大户也就屈指可数，但是找了数回，就没听过谁家千金叫刘谨言，原来她藏在了皇宫之内。
    刘太后一定以为自己癞蛤蟆想吃她女儿的天鹅肉，所以不惜要整死自己，要是自己的女儿被一个有妇之夫天天腻歪着自己也想动手杀人，更不用说她刘太后了，这是在她们家祖坟上拉屎的节奏啊。。。
    “对不起，我应该早点告诉你的。”
    刘谨言满脸的委屈，看着落魄可怜的梁川，她是百感交集，这也不是她想要的结果。
    人生啊怎么会这般捉弄人，刘后家的宝贝女儿都能让自己给碰上，梁川庆幸的是当初在清源还好刘谨言落水之时自己把她救了上来，否则自己一家人现在可能都好几岁了。。
    “哎，我想过你的各种身份，往大了想都不敢想你是皇家的人，老天爷开的大玩笑我实在承受不起。”
    “不过事实就是这样，让我碰上了就是我的命，你说的什么傻话，只可惜以后咱们怕是没什么机会再相见了，万水千山你可要保重，少跟我这样的人来往，我们这些人都是在刀口上讨生活的江湖人，就怕连累误了你。”
    刘谨言倒底坚强，听得出梁川话里的意思，只是她倔惯了，强笑道：“你给我等着吧。”
    还有什么好等的，刘谨言这个姑娘真真是紫霞仙子转世，长得精灵可爱，那股子气质跟所有人都不同，她见惯了世间的繁华，又不迷恋这一切，身上没有一丝烟火气，仿若天下走下凡尘的仙子，实在是人间的一股清流，不让人迷恋都不行，不过最要命的是两人的身份摆在那里，拎不清自己就是拿自己的脑袋玩笑。
    不过梁川实在有点想不通，刘太后的女儿不是姓赵吗？怎么也姓刘？
    “谨姑娘，时辰到了，该回宫了。”刘太后拗不过自己的女儿，夏守恩奉刘太后的命令护送刘谨言出宫送别，一别之后又得让她乖乖回宫，任何地方也不能去。
    夏守恩打心眼里看不起梁川这个小子，可是这个不知道从哪块土里冒出来的小子，先是跟丁谓风生水起，接着又是跟刘太后的宝贝姑娘暖昧不清，一个石头缝里蹦出来的野小子，一点根基也没有，他到底有什么法术，这么大的能耐。
    梁川回过身向着众人道：“诸位回去吧，刑部两位大哥等得也烦了，山高水长，他日有缘再会！两位差大哥咱们走吧！”
    孙厚朴抢了一步将董钱二人请到边上，朝伙计使了个眼色，伙计递来两口钱袋子，轻戏一晃都是铜钱碰撞的声音。
    “二位官爷，这些钱在路上买点酒水肉食用，方便的话分我们三哥一口吃喝就成，感激不尽！”
    这钱就是买路钱了，董钱二人等了半天就是等了这个钱，钱一到手董钱二人立马招乎上路，转身朝赵允让行了一个礼，领着梁川一行三人便立即启程往西北出发而去。
    自己不是去旅游玩的，这么多人跟着自己大家就得一起受苦，前方不知道还有多少妖魔鬼怪，西北也不太平，人多了反而不安全。
    耶律罕跟在耶律重光的身后问道：“咱们现在怎么去西北？”
    “这条去西北的路是条不归路，咱们得暗地里护东家周全，那些个牛鬼蛇神咱们暗地里扫除干净，眼下最着急的就是那些想害咱们东家的人！”
    “信安郡王府的人！”
    “是了，咱们回庄子里安排一下，弟兄们也不能全去西北，庄子留上几个人，紫禁城是东家的心血也要照看着。其他的再分几个人去赵宗谔那里给我盯死咯，一有风吹草动马上动手，拼着他们王爷鸡犬不留也要保下东家！”
    孙厚朴听到耶律重光的话，凑过来吩咐道：“这紫禁城是我与梁大哥的心血，一时半会还需要有人照看，否则来日三哥得返汴京，连个落脚的地方也没有，那就是我的过错了。三哥那里有劳你们了，路上要使什么银钱尽管来找我，待汴京的各项事宜平稳之后我也会去西北一趟。”
    “朴哥儿不必费心了，我早书信回了清源告诉了艺娘主母，钱的事情我们不用担心，只要保护好东家的安全就行，路上保住东家的周全，平平安安将东家带回清源。”
    “老叶你们要去西北我跟你们一起去。”小天师张继先的耳力极好，听到了耶律重光等人的对话，立即就表示自己也想跟着去。
    去西北这一条路并不好走，这条路也就新中国成立以后以后在党和政府的大力支持下实现了通车，早些年都得靠两条腿挑着担子一步一步走出来，三国的时候这条路就是十八路诸侯打进来的路线，在到西京洛阳之间还是大路，但是出了洛阳路就崎岖起来。
    在清源大狱的时候梁川就想过，自己既然来了这个世界走了这么莫名奇妙地一遭，却过得比谁都辛苦，比谁都累，当初自己希望放下这一切到世界的每一个角落去走走，现在回想一路走来，倒不是自己的意愿，不过也把大宋仗量了半圈。。
    我自东南走来，望西北而去，下一站又将去往何处？
    充军没办法坐车马，孙厚朴给了两人不少的钱，否则坐着车马去多舒服。三个人走走停停，眼下初春时节不似夏季那般炎热要命，气温不冷热舒适宜人，路上松柏抽新芽，景色倒也不错。
    只是梁川慢慢发现，三个人走了半个月，从开封府走到西京中间这一段路倒还好，路旁村舍人家无数，百姓们开始春耕忙碌，路上饿了走个两三里麦饼摊子茶水铺子还有落脚的小客栈不在少数，老百姓的日子倒也过得去，脸上都还挂着笑容。
    一出了潼关，好像换了一番天地似的，良田美宅变成残垣断壁，连天也变得阴沉了起来。
    官道两旁满是无家可归的流民，与关东零星的流民比起来，关西的流民简直是三五成群，都是拖家带口用木轮车子拖着老人肩上担子挑着小孩，眼神没有半丝光彩，只有深深地绝望。
    隔个几里地就能见到一具尸体，那是回不去故乡也走到远方的无家回归的流民，客死他乡尸身连个收敛的人也没有。
    路旁的屋舍十室九空，破败不堪，土地到现在还荒芜着不是老百姓不想种，只是壮劳力都去打仗去了，这一去就没有回来，种地也种不成。
    西北的土地不像南方那般肥沃，秧子插到土里不用管秋天到了也能收获，这里的土地一年只能种一茬，土地养不起如这么多的人口，又没有其他的活路，秋天以后就服兵役当个贼配军，这已经成了西北人家的惯例。
    有人家的屋子家家贴着白色的对联，这意味着这家人刚刚有人去世，与西贼的两场仗打下来，无数关西家庭都办起了丧事。这事军属家庭老人女人小孩很常见，可是健壮的成年男子在这里却一个也见不到，都在军中服役了。下一场战斗之后，只怕这样的家庭还会更多。
    要么逃要么死，他们的命运在生下来那一刻就已经注定了。
    当初范殿元瞎鹿一家人拼死了往南方逃难，只怕就是这些场景给了他们动力，现在自己倒好，发配到这鬼地方来了。
    “两位大哥，要不咱们商量一下，想个法子，路上随便找个死尸扮成我的模样算了，又或者你们回去复命说遇到流民匪盗，抢劫财物把我给砍了，我给两位一些金银。。。”
    再走下去没又意义了，现在已经远离了汴京城，是时候打发走董钱二人了。
    谁知董钱二人一反常态，听到钱的字眼不为所动，叹了一口气道：“要是往日这样做也不是第一次了，只是老弟你不一样，杜大人说了，要是没把你送到镇戎军换取交接的文书，我们两个回去也是死路一条，要钱什么有用？”
    “那你们说我死了也不行吗？”
    “杜大人说要是你暴死在路上就把你的头带回去，这不是刑部的意思，而是朝廷的意思。。”
    梁川气得破口大骂，刘太后你个老妖婆，这是来真的呀！
    山一程水一程，风一更雪一更，故园无此声。
    路途坎坷而遥远，梁川只能跟着两人继续西北而上。也不知走了多少时日，梁川只知自己身上那个味儿都能把活人熏死。三个人出了潼关不久，路过一片野松林，一间茶水铺子也没有，身上带的干粮也快吃完了，还好黄酒带着不少。三个人灌饱了肚皮便在松林里休息起来。绵软的松针落了一地，好像在地上铺了一层垫子，借着午后的太阳映照在身上，好不舒坦！
    恍忽之间梁川有些睡意，突然整个松林安静了下来，连一声鸟叫虫鸣也没了，出奇的安静让梁川警惕了起来，接着松林深入高亢的战马的嘶鸣声传来，一大队人叫着喊着驾驶快马闯进了林子里。