    梁川脖子上的木枷还套得严严实实，想翻个身都极为困难，这来的人肯定不是什么善茬，梁川最担心的是有心之人半路想劫杀自己，现在自己手脚被缚，等于是砧板上的鱼肉。
    他伸脚踹醒打着呼噜的董钱二人：“有情况！”
    劫道的强人！董钱二人吓了一个激灵，说啥来啥，梁川这个乌鸦嘴！
    松林里传来一阵人马奔腾的声音，夹带着呼喊与咆哮，喝令三人呆在原地等死，战马扬起了一股烟尘，马蹄声越来越清晰意味着人马越来越近！
    “这里不是西北前线，怎么会有兵马往来，肯定就是劫道的强人，快，帮我把枷锁给卸了，我帮你们抵挡一阵！”
    自古以来都有劫道的人，但是极少，这些人往往是团伙犯罪的余孽，否则除非脑子泡过水，没人会干这种蠢事。
    流配意味着不是死刑，一但到了配刑地挂上号就等于任务完成了一半，人也就是配刑地的户籍，发刑地的官员便不会再管这些配军。在配刑地使一点银钱，不说可以直接免刑，不用受罪还是可以办得到的。
    这也是为什么刘太后听说梁川这厮这才判了个流配急着差点跳起来。
    押送的路上要是敢杀押解官差逃跑，那就是妥妥的死罪！试想一下，一个可以判死刑的人判了个死缓，谁还会脑子抽风去故意犯罪，那可是就马上变更刑罚，直接就执行死刑！所以再蠢的罪犯也不会这么去做，还不如花一点人事，可以把事情办得更漂亮！
    梁川可以肯定，来的这拨人不是耶律重光他们，他们骑马讲究效率而不是排场，这样堂而皇之地过来劫道不是他们的风格！
    钱道威两脚发麻，烂泥似的瘫在地上，董行竭力想从包袱里拿出枷锁的钥匙，可是他的手也在抖，钥匙好不容易拿了出来，拿来要解开木枷就是打不开。。
    梁川看着董行的手干着急，董行也不解木枷了，从腰中抽出腰刀，两手握着腰刀等着敌人的到来，干颤抖。。
    这队人马终于到了，个个骑着高膘的骏马，追到还有半射之地压住马头，这帮人就差往自己脸上刻着土地匪两个字，个个都是杀气腾腾，身上刀疤刺青无数，指着三个人问道：“人犯可是梁川？”
    果然是对头！
    董行一听知道梁川名姓，料想不是贼人，还答应了一声：“是了，敢问好汉是谁？”
    这帮凶徒追得好不辛苦，一看正主登场，嘴角扬起一丝冷笑，马上就露出杀意！
    “杀！”
    这队人一句多余的话也没有，驾驭着战马挥舞着砍刀杀将而来，梁川看着两个脚肚子打摆的官差，就怕他们两人有个闪失，将来朝中的小人自己安一个杀官逃跑的罪名，马上喊道：“愣着干嘛，快跑啊！”
    这些悍匪明显是冲自己来的，不关董钱二人的事，梁川一喊，两人才反应过来，小命要紧！撒开腿子跑得比兔子还快。
    松林茂密而幽森，就像何麓梁川望乡老宅后面的葫芦山那片老林子。
    梁川游走在松林里，早些年李初一让他在林子训练的结果竟然在今天发挥了作用，松林里弯虬盘绕的树根与树枝，成了自己最得力的掩护，战马不能跑直线，绕来绕去，好似捉迷藏一般，马蹄被树根一绊，把马腿弄折都有可能。
    梁川还没来得及解开身上的枷锁，顶着这个数十斤重的大家伙脚下还能像长了眼睛一般，躲闪着这帮人！
    “你们是谁派来的？有本事的话报上名来，让我死也死个明白！”
    “死了你去问阎王爷吧！你得罪了不该得罪的人，我们也是奉命行事，不要再做无谓的挣扎，老实就犯我们还能考虑留你一个全尸！”
    不该得罪的人？那不就是刘太后与赵宗谔！刘太后要想杀他不会派这些江湖人士来，让夏守恩动手就行了，那唯一的可能就是赵宗谔！
    梁川东躲西藏，竟然还撑了一小会。不过他身上戴的木枷太大，松枝虬乱，一不留神也卡住了。
    追兵见状追上前来，钢刀一刀斩了下来。
    梁川大惊，腰腹一用力奋力将木枷顶上上去，一个侧身，以枷作盾，想挡下这一奋力一击。
    轰的一声，钢刀将木枷劈得粉碎，碎片挂在梁川身上，梁川用力一挣，木枷一下子被挣开！
    失去了木枷束缚的梁川好似猛虎脱笼，狞笑着在松林里游走，他走到董行的包袱处，拾起董行的腰刀，快速闪到松树背的藏了起来。
    “是赵小公爷派你们来的吧！”
    松林里的梁川能完美地躲过每一根树枝，走起来无声无息，神出鬼没地出现在这些人的背后，一刀一个，人在地上咽气了，战马还站着打转。
    一开始是一群人杀一个，现在情形反转，竟然是一个人杀一群！
    梁川的嘴还一直让这些人分心着：“说吧，小公爷给你们多少钱，我出双倍，当年这小子还差点欠我的钱，你们回去把赵宗谔砍了，要多少钱都好商量，马上到位！”
    一群悍匪被梁川戏弄得恼火！却咬紧牙关不跟梁川斗嘴。
    钱董二人早跑得无影无踪，也不知是藏了起来还是跑得太快！
    “人为财死鸟为食亡，兄弟是不是嫌少，嫌少吱一声，我再加价，不就是钱嘛，我什么都没有，就是钱多！”
    梁川好似自己一个人唱着戏，他的台词很多，多得让人反感，这便是梁川的战术，依托松林的错乱，把一群人分散开个个击破，梁川手中握着一块木枷的碎片，那尖头扎死了好几个悍匪，全是往心窝与颈脖子上招呼，一下进去，人的力气便被抽空一般，只能躺在地上等死。
    早年的训练果然不是吃饱没事干，今天竟然派上了用场！梁川如鬼魅一般在松林里收割着人头，几个回合之后松林里战马多了十来匹，活着的就只剩下一个人，带头大哥。
    梁川没有再藏着了，从松林里走到了空地之上，追击者抽了一下马臀杀了过来，他知道跟着自己来的人都死了，想一击致胜。
    战马一冲过来，马上的人借着战马的冲击之势一刀斜砍了下来，梁川个侧身堪堪躲了过去，一把将这人从马上扯了下来！
    轰的一声，这个人摔得直冒金星天旋地转，小鸡似的被梁川提了起来。
    “我可以让你有一百种死法，就看你要不要说了，到底是谁派你来的？是太后还是赵宗谔？”
    追击的人恐惧的看着梁川，两条腿在空中踢蹬着：“赵小公爷！饶命啊好汉！”
    “很好！”
    梁川没有杀这个匪首，丢垃圾似的一把将这个带头大哥扔到一旁：“回去告诉赵宗谔，让他洗干净脖子在家里等着，不剁了他我誓不为人！你也给我滚吧，再来可没有这么好运气了！”
    这人跄地而逃，前脚一走松林子的尽头又扬起了一股烟尘，竟然又是另一批人往自己这里赶来。
    梁川三下五除二跳到松树上，躲在树枝背后偷偷观察着。
    “东家我们来晚了，兄弟们在王府盯了好几天，前几日还跟得好好的，今天一不留神让这伙人钻了空子！”
    来人不是别人，正是耶律重光，他看着一地的死尸有些欲哭无泪，东家生不见人死不见尸，自己暗中保护都保护到狗腿子上去了。
    梁川摘了一个松籽正好砸到耶律重光的头上。
    “你们来了。”
    “东家！”耶律重光招呼左右：“不要找了，东家没死！”
    “我当然没死。”梁川跳下树来。
    “董钱两个人呢？”
    “在这呢。”情报队员们提着两个惊弓之鸟收拢了过来。
    梁川帮二人拍拍身上的尘土安尉道：“两位受惊了，这些是我的兄弟，刚刚追杀咱们的人都让我宰了，走吧，有我这些兄弟在，以后咱们就可以安心上路了。”
    董钱二人惊魂未定，看着一群桀骜不驯的高猛汉子大气不敢出一声，这些人在汴京见过，总算安下心来。
    “都。。都让你。。杀了？”
    梁川眼中寒芒一现：“我不杀他们他们就要杀我，劫杀进廷官吏也是大罪吧？”
    钱道威眼中透着一股子惊栗道：“太可恶了，这些是什么人？”
    “什么人不重要，咱们继续上路吧。”
    接下来的日子就好太多了，耶律重光带来了庄子里自己养的好马，分给了董钱二人一人一匹，所有人都骑着马，省了许多脚力。
    一行人经过河中府行经凤翔府，沿着渭水的支流往渭州进发，过了渭州，镇戎军就在六盘山的脚下。
    这一带在战争的摧残之下可以说是千里无鸡鸣，白骨成山堆，连一栋民房也看不到，茫茫的戈壁风沙狂啸着，肃杀之气扑面而来，环境恶劣得不像是人间，倒像是地狱一般。
    这里经历了什么没有人知道。
    耶律重光一生向往马背，渴望的是将军百战士的激昂，可是战争不是一句话，更不是玩笑，等到真正面对它时，它给人的心灵震憾才是人无法承受的。
    “这就是战争吗？”
    “我也没见过，不过真正的战争应该比这残酷得多。”
    “东家，咱们把那两个鸟人宰了直接跑掉了不就成了？”
    “不成，我跑了他们没办法交差，没必要这么做。赵宗谔还有没有其他的动静？”
    “说来好笑，赵宗实让官家选为皇子之后赵宗谔气急败坏，想去吞占紫禁城，谁知道赵允让大人站出来说话，声称紫禁城是他的私产，赵宗谔无论如何也不敢对这个将来的官家亲爹犯浑，什么好处都没捞到的他派了人追了千里想要东家的性命，我们追了一路，出了个刹子险些让东家你出事。”
    “我就说嘛，以前这小子最多小打小闹，这次竟然这么直接了当，直接派出杀手来真的，还好我身手小练过，不然就得栽在那片林子里了。”
    “东家你真的不打算跑吗？到了镇戎军遍地是配军，想跑就更难了！”
    “逃跑也是一门艺术，要做得神不知鬼不觉，我随便跑大家都知道我没死，官府就会全天下找我，这事不能这么随便，假戏要真做，要做就要做全乎了。”
    “那万一赵宗谔再派人过来怎么办？”
    “前线在打仗，没几个人敢来，再说了来了宰了就是了，有什么好考虑的？”
    镇戎军的治所在当今的宁夏固原，是一处兵家必争之地。好水川大败之后韩琦范仲淹二人被贬，朝廷擢夏竦为陕西经略使，主持西北战局，夏竦上台之后一改韩范二人主动寻求决战的策略，对西夏改为以防为主，决战为次的策略。
    固原城的城墙修得如铁桶一般，又高又厚，城外连根青草也看不到，不远处倒是有不少的商贾做着各式的小生意，一点都没有战争的危机感。
    天底下最危险的地方洽洽是最赚钱的地方，许多人的冒着掉脑袋的风险在这里赚钱，就是看中了城中的物资紧缺，他们从关中运来各种粮食米面还有一应药材，赚得最多的就是汉水帮，在这里，价格比寻常时候贵了可不止一倍。
    眼见要入城了，董钱二人跳下马来对着梁川说道：“一路多谢老弟关照这才顺风顺水，不过要入城了咱们要是骑着大马恐怕太过显眼，一顿杀威棒只怕是免不了！”
    “二位说得极是，你们去城中呆着，重光随我来就好！”
    梁川跟随董钱二人入城交割，运气也不知是好还是不好，一来就被分配到了修城墙的活计，夏竦要恢复镇戎怀德之间的堡寨，形成连营之势，首尾呼应，待西夏来袭之时各寨可以相互配合，协力破敌。