    刑部再次将审查结果奏疏呈递给了刘太后，刘太后对于梁川的‘认罪态度’极为满意，接下来便该论罪处罚了，问杜衍道：“依律该当如何？”
    杜衍这时候也不怕得罪太后，直道：“回太后，依律该当徒刑一年。”
    什么？
    刘太后凤眼圆睁：“怎么才一年？至少不是该审个斩候监什么的吗？”
    杜衍吸了一口气，你个老太后倒是歹毒，不过他是依法办差，不得罪了，只顾着低头回道：“梁川其心可诛，其罪却不致死，念其认罪伏法，徒刑已是重罚。”
    这，刘太后很不尽兴！
    敢打她女儿主意，结果还就判了这么个轻刑，实在太便宜梁川了！
    本以为以为能砍了梁川的脑袋，杜衍也听出来了，刘太后是真心想要梁川的小命，不死不休啊。
    两人究竟是什么仇什么怨，闹得如此苦大仇深，原来也没有听说过这回子深宫秘辛啊，怎么突然就对这个小人物‘念念不忘？”
    宋朝要砍头的罪行必须是极严重的恶性案件，要么是谋逆的大罪要么是恶性杀人案件，像在斗殴中杀人例如武松怒杀潘金莲佯装成打斗的场景，在清河县令的力保下，那样的案件也只能判个充军，杀头？很难。
    大宋文人治天下，就注定死刑这样的凶刑不会大行其道，读书人何尝不晓得刀可以向外，也会相向的道理，哪一会他们制定的法律拿来对付他们这帮人，不是搬起石头砸自己的脚？
    再说了，老百姓大多是本分过日子的人，这个世道什么样的人更容易犯罪，还不是他们这帮当官的当差的，法律制定得宽松一些，对他们来说是一件好事！
    要死刑很难，像梁川这样的案件就更犯不上了，强压梁川脑袋的认罪已经是滥用职权涉嫌枉法了，再要他的性命，日后翻案起来谁来承担这个责任？难道要治刘太后的罪？倒霉的还是自己这些刑部的官员罢了，杜衍并不傻。
    “不行，关他一年太便宜他了，西北战事吃紧正是兵源紧梁川的时候，罚他刺配镇戎军吧，到前线去效力，毋须多言！”
    刘太后自然不想这个案件把自己的女儿也牵连到，但是又对梁川是厌恶至极，不能要了这个小子的性命，能将他打发得越远就越好，时间久了女儿也就将他忘了。
    杜衍将处罚决定向梁川宣布，梁川一脸无奈地问杜衍道：“大人那我还有命回来吗？”
    杜衍也是愧对梁川：“九死一生。西贼犯我疆界，这帮人最是凶残，到了前线便是兵丁，咱们大宋朝自太祖以后对外的战事多是以失败告终，死去的还是底层当兵的普通人，活命啊，太难了！”
    人之将死，杜衍倒也是惜才之人，对梁川这号人物还是颇有好感，没办法，一曲临江仙实在大大地出名，这样的人送到前线让党项人残杀，是朝廷的损失啊！
    “我何时得罪了太后她老人家我怎么不知道，难道是赵宗谔搞的鬼？”
    梁川咬牙切齿，赵宗谔生生地是将他往死路上逼，让他恢复自由身，不管三七二十一，非得宰了这头小畜生不可，自己的退让太多了，退无可退，那就鱼死网破吧。
    “什么时候要上路？”
    “晚上刺面黥字，吃一顿好酒菜，明天一早就上路，有什么要交待的值狱官董行钱道威说一声，让他们领你的家眷来见一面吧。”
    大宋的犯人脸上是要刺青表明你的罪犯身份，宋江武松都受过这种待遇，当兵的也同样要在脸上刺字，大宋战神狄青脸上也是这般，直到他做了枢密使，脸上的刺青都还一直保留着。这帮人自嘲脸上挂着一道金印，狄青就因为这道金印没少受到欧阳修这些文人的打压与羞辱。
    贼配军贼配军，当兵的多是刑狱里的人犯，这样的蔑称就是这样来的，为国尽忠还要遭受世人白眼，再加上连连征伐不利，大宋当兵地位有多么的低可想而知。
    梁川一直都搞不明白，为什么样会让犯人去当兵，保家卫国本该用的是忠厚纯良之人，用这些邪门歪道的人，不怕这帮人带着国仇家恨倒戈一击？
    这天夜里，董行与钱道威备足了酒菜，连日来两人受了梁川许多的恩惠，听闻梁川要走了，两人有些愁怅，这么好的一位金主就这么没了，还是发配西北镇戎，届时押解官只怕也是他们两人，此时尚是天寒地冻的时节，一想到这里两个人就想骂娘。
    这酒钱与菜钱都是刑部出的，算不得什么精致好菜，酒也是带着异味的劣酒，可是多少等着杀头流放的配军都眼巴巴地盼着这么一顿好酒菜，平日里可喝的都是臭粥。
    酒梁川没有喝，一会要在脸上刺字，这时代的医疗条件让人心塞，没落个破伤风万一感染了也不好，再喝那劣质酒搞个炎症就算是完了。
    饭菜吃完，董行将碗碟撤了下去，钱道威领着一位老头提着一个药箱进了监房。
    “老弟对不住了，老哥也没有办法，只能奉命行事。”
    “我不怪你，钱大哥说的哪里话，开始吧。”
    老者打开药箱，一条长布缓缓摊开，上面是各式长度的银针，粗细不一，在昏暗的火盆之下闪放着异样的光芒，让人不寒而栗。药箱里有一瓶药水，老者拿了出来递给梁川道：“喝了他一会就不痛了。”
    那药瓶身上沾着陈年的污垢，看着就比那银针还吓人，就这玩意还随便让人喝？
    “老先生直接来吧，我扛得住！”
    老者嘿了一声，瞧着挺新鲜的，良言不劝想死的鬼，示意董钱二人开始配合。他一手挽起一枚细长的银针，另一只手按住梁川的天灵盖，那银针晃闪闪地扑面而来！董钱二人则手死死地按住梁川的肩窝。
    老者的手法相当地熟练，看样子已经给许多的犯人黥过字，落当没有丝毫犹豫，梁川只觉脸上先是一凉，接着一股温热在脸上蔓延开来，流血了！
    这不是普通的药水！
    那针尖扎到心窝般钻心地疼，痛感一开始还不甚明显，到后来越发地清晰，针针要命，特别是老者的针每扎完一次就回到小药瓶上补一下药水，那药水不知是什么药水，扎在肉里火烧一般地疼，另一只如同枯槁的手又死死地按着自己的头，董钱二人在一旁按着自己的身子，想挣扎也没办法！
    “啊啊啊！”梁川嘴里发出野兽般的嘶吼，干你娘的真的是疼啊！这种药水如何配制的，太毒辣了！
    银针一针一针扎了半天终于熬过去，梁川的背完全被汗水给浸透，脸上流了不少的血，就像烙铁烧过一样，脸上刺痛无比，梁川甚至能感觉到，就像在脸上戳过一枚印章似的。
    “可惜了。”钱道威见梁川原来堂堂的一副俊俏脸现在血污满面，一行刺字挂在脸上触目惊心。
    梁川不想说话，要不是他知道这种刺字可以用药水洗掉的话，早就当场暴起宰了这个老头了。
    宋江发配江州之前也被刺字，后来被神医安道全用药水治好了，只是这是当中的情节，真实情况不知是如何，梁川啊梁川，这不就是等于政治上有了污点，以后就有前科了，这前科还不用提取，直接就挂在脸上。。
    他才不可能一辈子呆在西北那种苦寒之地，要跑有一万种方法，改头换面是最基本的方法，要重新生活就得消掉脸上的刺青，否则一跑被人看到自己脸上的字就知道自己是逃兵，分分钟可以拿自己去官府邀赏。
    “明天天一亮我们就上路，此去路途遥远，早点出发免受路途之苦。”
    “就依董大哥。”
    再这鬼地方再呆下去也没什么鸟意义了，还不如早点到了西北，趁着当地祸乱想办法抽身离开，远离京城远离这是非之地，再寻个机会潜回汴京干掉赵宗谔，除掉这心头大患，以后自己才能高忱无忧！
    几年来自己成了监狱的常客，三进宫就这次损失最大，险些小命都要没了，这次刺了几个字就能脱险，也算是因祸得福。
    次日董行与钱道威两位值狱官收拾妥当行李，给梁川上了一副木枷，三个人拿了刑部的文书，梁川回头望了一眼这刑部大狱，总算是没有比这级别更高的大狱了，三进宫已经够惨了，这辈子不要再来这些个鸟地方了。
    三个人一出大狱，外面竟然围了好大一帮人。
    “东家！”见梁川面黥黑字，血枷还没脱落，披头散发身带木枷地从刑部大狱中出来，众人不禁泪流满面。
    站在最前面的是赵允让，后面跟着包黑炭，孙厚朴，连张继先也来了，还有耶律重光情报队的一大帮人，最后面的则是紫禁城洪不凡等一大帮小伙计，众人眼中含着泪水盼着梁川的平安归来。
    赵允让接住梁川，现在他的身份今非昔比，连董行钱道威也有些诧异，梁川如何攀上这贵人。
    “三郎于我父子有大恩德。”
    “赵大人言重了，我只是顺应天意而已，归根究底还是小赵大人哦不，赵皇子自己有大机缘。”
    “三郎待这风头一过我一定与宗实商议如何将你的罪行消弥，送你归来。”
    “大人的心意小民心领了，朴哥儿在汴京希望大人多多关照，我此去就安心了。”
    “安心去吧。”赵允让拉起梁川的手，一切尽在不言中，得到了赵允让的承诺，紫禁城在汴京之中就算拿到了经营许可证了。
    “多谢大人！”
    梁川看向包黑炭道：“第几名？”
    包黑炭考中是肯定的，就是名次的问题。
    包黑炭嘿嘿一笑道：“甲科一等。”
    梁川还套着木枷，不过还是勉励包黑炭道：“我说了吧，人家小天师都给你算得好好的，龙虎山的道统可不是虚的。你的人生才刚刚开始，切记八个字‘不忘初心，方得始终’，你以后会有一番大成就的，要做一个好官！”
    孙厚朴往梁川身前站了站，梁川道：“咱们的紫禁城有赵大人庇护着日后四门大开做生意，没人敢来闹事，辣椒回头我让叶重光他们送来，剧本我不定期也会送过来，紫禁城天下第一，要保持咱们的特色！”
    一个人梁川就说了几句话，看向耶律师重光道：“阿国是不是送回清源了？”
    “东家，阿国姑娘在路上了，有两位兄弟护送着，不会有事。”
    “小天师你怎么不走啊！”
    “去哪里？哪里都玩腻了，还是跟着东家有意思。”
    、“好了，都回去吧，你们这样哭哭啼啼地我可没办法安心上路啊！”
    耶律重光与梁川主仆情深，一帮人誓死为梁川效力，如今见梁川落难，更不悍死，当着众人的面便撂下狠话道：“东家放心只管前去，一路上有重光我带着兄弟们护送东家，不俱任何小人！这两个贼公人到了哪个无人之地，一刀砍了便是，咱们不回清源便往西北而去，那里天地广阔，更有一番作为！”
    梁川往人群里扫了一眼，突然看到了一位熟悉的人。
    刘谨言！他身边还跟着一位威武的男人，梁川定睛一看，这不是殿前司夏守恩吗？他怎么站在刘谨言的身后？