    在皇室宗亲中挑选继嗣是一件极为无奈却又不得不做的事，消息一经传出，整个太宗一脉的赵室宗亲全都激动起来了。
    自太宗朝至今，宗室已经繁衍成了一个硕大的族群，要在其中挑选出一个皇子作为继承人，并不是一件难事，甚至还能搞个评比竞赛什么的，择优录取。
    赵祯放出了这个消息所有人都沸腾了，因为投胎时他们已经错过了这种改变人生命运的机会，但是这次的机会完全是可以争取的。
    太祖一脉的宗室子弟就不用想了，眼下遍地都是太宗一脉的子嗣不可能将皇位还于太祖一脉，最担心的就是出现清算，那时必将血流成海尸骨成山。
    强如赵惟宪这样优秀的太祖子弟，不是被打发到天边去守国门，就是混得穷困潦倒，哪怕有也有一大帮太宗朝的狗腿子盯着，随时准备弹劾。
    太宗这一脉子弟无数，英才人杰也是辈出，赵祯的叔伯就有八人，这八人也是能生会产，将太宗一脉发扬光大，太祖的八子赵元俨素有贤名，与赵惟宪两人都是昔日信陵君般仁义的王爷。
    还有昔日太宗最爱的赵元佐一脉，差点就成了皇位的继承人，虽然赵元佐一生也极为坎坷，为赵廷美仗义执言，火烧内宫被太宗贬为庶人，但是赵元佐为人聪警，更是神似太宗，他们这一房到赵允升之后，赵允升生产力更是无人能及，光儿子就有十四个。。
    矮子堆里拔将军拔不出来，这么多人找个脑袋瓜子聪明点的还成问题吗？赵祯的命令一下来所有的宗室都沸腾起来，他们渴望自己也能攀上那个遥不可及的宝座，当年太宗为了这个位置可是流了不少血，它的吸引力可见一斑。
    京城中最眼热的就赵允宁的儿子赵宗谔，赵允宁是太宗四子赵元份之后，与赵祯同辈，正好论起辈份赵宗谔最为合适。再者赵允宁与刘太后的关系极为密切，这次梁川被捕入狱，挑起事端的正是赵允宁，幕后推手是赵宗谔罢了。
    赵宗谔自己也极为有实力，虽然恶名远扬，可是奈何人家腰缠万贯，公关起来用钱开道，比什么都好使，之所以太后会如此宠信赵允宁，就是这个老小子拿着钱天天去哄刘太后高兴，做皇帝从另一方面来说也不就是为了钱嘛！
    除了他们之外，赵元俨的儿子博平侯赵允熙博平郡王赵允初也都极为热门，赵允初这个人甚至还做到同中书门下平章事也就是正相这个位置，那可是丁谓都坐不到的位置。
    一时间什么边关告急什么春闱殿试都成了无关紧要的事，朝中的大臣文武全都伸长了脖子在观望，因为谁当上了皇帝要是提前站好了队，那日后的路就好走了，相反要是站错了队伍，呵呵，那可以告老还乡了。
    各路神仙充分活络起来，到处请托送礼，太祖一朝开始就严令禁止的结党活动又多了起来，今天你来我家，明天一起去他家，大家私下竟公然商议着立谁家太子最为合适，完全把赵祯当成了入土死人。
    各大王爷侯王但凡是有个宗字辈的家庭都去找并系运作，机会是公平的，谁知道会不会落到自己头上呢？
    赵允宁更是天天往内宫里跑，一则打探消息，二则行贿各大妃嫔贵人，还有文武百官，只盼着他们在官家面前多多美言自己儿子赵宗一些好话，多一些印象分。赵宗谔为了更大的利益那个诱人的至高无上的权利宝座，也顾不得与孙厚朴小打小闹了，等他真的坐上皇位天下都是自己的了，更何况一座酒楼？
    金钱的力量是巨大的，董行钱道威两人则是每日去紫禁城走上一圈，帮梁川传递消息，二来则顺便打听现在朝廷的局势，官家有意立何家子弟为皇子。
    这对梁川来说太重要了，要是出了偏差不立赵宗实的话，那他的一切运筹就等于打了水漂，自己的性命只怕也难保了。虽然他现在身陷牢笼，但是谁愿意坐以待毙，但凡有一丝活路他就要拼到底！
    光等是没有用的，必须要行动起来了。
    梁川主动叫来钱道威道：“钱大哥。”几日混熟了，几人不再大人小人那样见外，开始称兄道弟起来。
    “哟，老弟怎么回事这是？”
    “不瞒大哥，现在汴京城人人都为了皇位绞尽脑汁争破头壳，一时也不会有人把我这事放在心上，我家中有急事，恳请大哥将我那兄弟孙厚朴请到大狱中来。”
    钱道威一听又是这事，急忙甩甩头道：“这事万万不可。。。”
    梁川眼神灼灼，伸出两根手指头晃了晃，悠悠地加了一句：“两万贯。晚上董大哥不在，此事只有你知我知，这两万贯只进老哥的腰袋，不与董大哥分成。”
    “两万。。”
    钱道威的眼睛都直了，口干舌燥一时竟说不出话来。
    “算了，我自知时日无多，饭是吃一顿少一顿，家中的后事却一件都没安排，这些日子太想我老家的娘子还有儿子，想说些体几话，又不方便让钱大哥相传，既然钱大哥视金钱如粪土，那就当我自做多情没说过这话吧。”梁川叹了一口气，扭头就往回走。
    钱道威狗屁来的高风亮节，完全是被梁川那霸道的出手风格给震惊到了，一时呼吸有些困难说不上来话而已。钱不要？那是有病！
    那不是两吊钱，可是两万贯啊，领导朝廷的俸禄领多少年才有两万贯？
    “老弟。。”
    钱道威手就像毒蛇一般窜过监房的栅栏一把将梁川扯住，生怕这尊财神爷从指缝中溜走，腆着脸谄笑道：“只此一次下不为例！”
    梁川也赶紧哈笑道：“我替我家娘子谢谢大哥了。”
    世上什么东西都有一个价钱，什么也不例外，连生命也是。
    是夜，董行还在紫禁城醉生梦死，钱道威私下偷出刑部大狱密与孙厚朴接头。
    孙厚朴备好几龛精致酒菜，自己乔装打扮一番，化做酒楼送菜的小厮，点头哈腰一路跟进了刑部。
    这一刻终于还是来了，直闯刑部大狱，要是出点什么样差池，那就是掉脑袋的大事，孙厚朴却没有一刻犹豫，马上准备好行头，进天牢看视梁川。
    刑部位于皇城之外，御道街左畔，属于外围的朝廷办事机构。
    到了夜里除了当值的官员胥吏，所剩的人员不多了，两个人一路畅行无阻一直到达了刑部之外。刑部之后还官兵把守，钱道威将酒菜发给众人，拉着守狱的官兵到一旁去叙旧，朝孙厚朴点了点头道：“你，去，把我的菜端到里间，我先陪哥几个喝两盅。”
    孙厚朴的腰躬得跟虾米似的，伙计的作派学得有模有样，没吃过猪肉还没看过猪跑吗？
    “是。”
    一切都水到渠成，孙厚朴自然而娴熟地混进了刑部大狱，梁川看到小厮打扮样的孙厚朴，心中的大石头终于落下了，大事已经成了一半。
    梁川并没有儿女情长，净挑要紧地讲，把自己的谋划布局全部说与孙厚朴。一趟光跑腿费就值两万贯，倒不是心疼这点小钱，梁川寻他来开口第一句话就让他汗流浃背双腿酥软：“大宋的命运可在你肩上了。
    什么他娘的大宋的命运就在我肩上了？我就一商人，什么时候变得如此有份量了？
    孙厚朴听得云里雾里，梁川要他做的他知道，可是这个节骨眼不做他自己的事，净挑着赵允让的家事来做，难道梁川急糊涂了？
    不过有一句话却是听得孙厚朴心脏狂跳！
    一顶白帽子！
    王爷戴白帽，那不就是皇帝！
    梁川想干嘛，他自己都泥菩萨过江了，还想着去做这种诛九族的大事？
    看着梁川一脸严肃却不像是说笑，他只好句句不落地记在心中！
    钱道威在外还没有喝完一坛子酒，孙厚朴便出了刑狱，回道：“大人，酒菜已布好。”
    钱道威很满意，没有拖泥带水给他找麻烦，这么快就完事了，麻利地就将人领了出去，回狱中豪饮去了。
    孙厚朴胸膛之中热血激荡，血液沸腾让他不能自已，一路狂奔往双龙巷，竟然不带半分喘气的。
    咚咚咚，急促的敲门声撞开了赵允让家的大门，此时无事寻常人家早已入睡，赵允让家平日更无客人，谁人会半夜来敲门？
    “赵大人！”
    “朴哥儿，你如何来了？”
    “大人这里不是说话的地，三哥让我来的，有要事。。！”
    赵允让一愣，心想梁川不是受丁谓被贬一案进了刑部大狱吗，怎么还能带话？大半夜的在什么话不能明天说吗？
    “屋里坐。”
    一进内堂孙厚朴就给赵允让跪下了，赵允让受不起这大礼，忙不迭扶起孙厚朴道：“朴哥儿你这是？”
    梁川吩咐孙厚朴一见到赵允让一定要下跪，口气一定要谦卑，接着再转答梁川的原话。
    孙厚朴定了定神，干咳了一声，调匀了呼吸。
    赵允让看得有些紧张，说什么话让他这么如临大敌的。
    “有话但说无妨，是不是让我找人去疏通搭救三郎？唉。。这事。。”
    赵允让当初一听梁川出事入了狱不是没有波澜，他也想尽一份帮一帮这个帮了自己无数的恩人，只可惜落魄的皇族不如鸡，自己都自顾不暇了，别人更不会卖自己的面子！
    “三哥说：请赵大人近日闭门谢客，不与外人接触，不谈论朝政，不日将有一顶黄帽子落到小赵王爷的头上！”
    孙厚朴这可是拼了天大的勇气才讲出来，说完呼吸都乱了，这可是大逆不道的不臣之论呀！
    小赵王爷？黄帽子？赵允让厚道惯了，一时没反应过来，琢磨一会，王加白帽？想通的那一瞬间天灵盖有如雷击，头皮都快翻了过来，身体石化一般：“你说。。你说什么？”
    “三哥让大人闭门谢客不谈时政。。。”
    “停停停。。
    梁川天大的胆子胆敢妄议立储之事。。
    便是他一个宗室子弟也不敢去想这种事，梁川是谁？他就是一个平头小老百姓，还是一个有牢狱之灾的老百姓，他还敢想跟他八竿子打不着的事？
    赵允让痛苦而震惊地闭上眼睛，一切都说得通了。。
    原来梁川这一盘大棋早就在谋划当中，自己与自己的儿子早就成了他们棋盘中的一枚棋子！
    自己这个连乞丐都难得上门要饭的落魄王孙，平日里一个正眼瞧自己的人也没有，自打碰上了梁川这个人，他就是送钱送礼三时五节各种问安，还给小赵王爷，不，自己的亲儿子赵宗实他还千里迢迢从清源请来巨儒，施以大教，自己看过孟先生教过的内容，那可是帝王术啊。。
    连东宫册立都能算计到，这个梁川是什么人啊。。。