    党项人决意困死定川寨，定川寨的战略意义相当重要，拿下此地，就相当于在大宋的咽喉插进一根刺，党项人进退自如，大宋却形同扼喉。
    谁料，寨内竟然还飘起了一阵青烟，接着就是肉味传来，野利玉乞大怒，这帮混帐的汉人真心想跟他们耗到底了，不出城应战，在城内竟然灶饭起来了！
    他们还有心情吃肉！
    他哪里会知道杨琪正让手下处理死难兄弟的遗体。
    “分兵两路，一路与我继续围城，你，带人去附近，既然来了就不能空手回去，有多少给我抢多少，他们开饭咱们也不能饿着肚子！”
    党项人骨子里的凶性让他们对大宋打仗并无多大的兴致，但是一提到要来宋境内打草谷，他们个个比谁都兴奋，抢多了上缴十之一二，剩下的都是自己的。
    再穷的宋人房子里也有不少值钱的东西，有钱抢钱，没钱抢衣物，都比穷得叮铛响的党项人来得富有。
    夜色降临，周边几个州府没有什么太大的损失，因为这是大宋重兵把守的要处，倒霉的就是一些零星的小村落，当地百姓的聚居地！
    党项人寻着火光所到之处无不生灵涂炭鸡犬不留，牲畜被他们当场宰杀，割走肥美的部位，挂在马上当场带走。要是以往的情况，百姓是他们重点劫掠的对象，带回去做奴隶，奴隶也是最宝贵的资源，一个好的劳动力能卖上一个极佳的价钱。
    今天不行，带着奴隶行军的速度会大大会拖慢，在大宋境内一旦让宋军咬上便走不脱了，全军覆没在宋境都有可能。他们的任务是打下定川寨而不是要来抢劫，万一抢得太投入贻误了战机，可是要吃军法！
    因为定川寨下吃亏，整个西北烽烟四起，固原城内西北总负责的招讨使夏竦与怀德军的泾源招讨使葛怀敏两人在敌我不明的情况下，全以为西贼大举攻宋，夜色笼罩之下，更坚决龟缩不出。
    几场较量下来，李元昊最擅长的一招就是围点打援。三川口一役，先是佯装包围延州，刘平石元孙前去延州解围，半道让李元昊设伏全歼。
    好水川一战也是以渭州作饵，吸引宋军深入，任福战死。同样的战术吃两次亏都够让人骂春笨如猪，要是每每都能上当，这仗不打也罢！
    夏竦的打算是待天亮之后侦查清楚敌军的动向之后再作打算，以他的估计，一个晚上怀德军还有几个寨子都能守得住，要是有人不守守军令擅令出击，更易中了敌人的圈套。
    定川寨西北的一处山坳中，李元昊按住马头登高远望，定川寨子乌烟四起，周围的小村落更是火光冲天，他兴奋地舔了舔舌头，这次真是天助他也，与宋军的僵持没想到换来了敌人的内讧。
    他有两种打算，定川寨要是真的拿得下来，夺寨之后乔装成宋军，引诱宋军进入定川寨之后来个瓮中捉鳖。要是定川寨拿不下来，就按老办法，围住定川寨猛攻，吸引附近的宋军前来救援，半道埋伏他们。
    夏军的机动性是绝对的优势，而宋军大部分是步兵，打不赢跑就是了，还烧了大宋几个寨子，够本了！只要把大宋打服了，打怕了，他们一样会跟契丹议和般同自己来谈判，自己手上有筹码才能谈个好价钱，想从大宋嘴里夺肉吃岂是那么好吃的？
    耶律重光三十几个人躲在定川寨外的山包上，看着党项人疯狂地往城内、射箭，城内青烟滚滚，急得心焦似火，一是不知梁川生死情况，二是定川寨让党项人围得铁桶似的，近不得半分。
    党项人自占了半壁江山之后对汉人有五分轻视，澶渊之战后才轻轻有所改观，对于汉人他们尚且鄙夷，对于党项人他们就更看不起了，党项人在他们眼中就与无家可归的流浪汉差不多，过着摇尾乞怜打家劫舍的日子。。
    他们没事都是窝在村子里，得知党项人可能进攻才连夜撤出村子，为了不打草惊蛇，他们才没有将消息告诉当地的村民，撤出村子不久，这些宋境内的村子就遭遇了灭顶之灾。
    党项人不分男女老幼，只要是汉人，见一个就杀一个，房子屋子能烧绝对不留下，他们手起刀落，脸上还能挂着灿烂的笑容，用残暴贪婪等词汇不足以形容他们犯下的罪恶！
    叶律罕看得心头火起，多次要求耶律重光带他们去会会这帮党项人。
    “咱们开没家伙二没对方人多，这些不是衙门里肥头大耳的货色，稍不留神把咱们自己都给折进去了，怎么救东家？”
    叶律重光不像梁川那般心怀天下，他只能救梁川一人，自然不会带着兄弟们去以身犯险。
    “那咱们就在这里干等吗？”
    “办法不是正在想啊！你他娘别催了！”
    耶律罕深知手头的这点人就是全上了也不够党项人包饺子的，东家平日里就教导他们，千万不能义气用事，做无谓的抗争，凡事都要寻找到合适的时机，一击致命！
    宋人的军队真是太他娘没用了，都让人欺负到头上了这会还没见半支援军前来搭救。
    “宋军估计是怕中党项人的埋伏，这样咱们写信送到固原城镇戎军去，他们知道了定川寨附近没有守军一定不会出兵。”
    “宋军要不信怎么办？”
    耶律重光道：“不信也没办法，像你说的，再等下去不是办法？”
    “咱们直接去找他们当官的就说咱们情况都知道，让他们快些儿出兵不行吗？”
    “咱们这一去只他被他们当成细作抓起来拷问，别忘了咱们的身份，身上还有契丹人的纹身，党项人他们不会放过，契丹人他们一样不会放过！”
    固原城里平夏三位主官都在，平夏招讨使夏竦，副使范仲淹与韩琦都在城内，三个人的分歧极大，范仲淹与韩琦都是进士科班出身，正儿八经的饱学之士，夏竦则是靠老爹的荫封才当上了官。
    从中央被贬到地方和长期扎根基层的官员是两种完全不同的心态，中央下来的动则天下大势如何如何，基层上来的就实际得多了，他们知道最底层公务员的困难，各种盘剥卡要办事难办是深有体会。
    现在夏竦反而骑到了两个中央大员的头上，两方人更是互相不服气。
    夏竦骂范韩两人老古板死脑子不会转弯，韩范两人则是看不惯夏竦的钻营，做事的风格投机，打仗更是刚愎蛮横，由不得他们说一句反话。
    斥侯来报定川寨遭西贼围困之时，韩琦与范仲淹立即主张出兵解围，夏竦则是坚决反对，他的理由很简单也很充分，他与李元昊周旋许久，太熟悉李元昊的作风了，半道上一定会有埋伏。
    范仲淹与韩琦气得半死，定川与其他的堡寨是他们两人主持修筑的，图的是步步为营，一直把寨子修到西夏人家门口。
    现在夏竦坐视定川寨沦陷，北面瓦亭寨、会该寨等还有数个堡寨也会付之一炬，两人在西北多年的经营将会功亏一溃！
    嗖！
    耶律重光趁夜射了一支信箭，钉在固原城楼上嗡嗡作响。城中守将如惊弓之鸟，固原城眼下是西北第一要塞，连镇戎军兵马最为鼎壮的府地都敢来攻打，党项人是下了何等的决心！
    全城一通敌袭的响号之后又归于了平静，没有想象的大军攻军，夜幕之下的西北又重新归于平静。
    箭上有信！
    守城的巡哨连忙将信将交到夏竦的手中。
    “此必有诈！”
    范韩两人虽极力要求夏竦出城救援，可是这节骨眼上谁会他娘的这么好心还赶来通风报信？若是宋军自己的部队，持令箭表明身份就行了，何必藏头露尾？分明就是想当宋军弱智，赚宋军出城的诱敌之技！
    偏偏夏竦这人牵着不走打着倒退，与他们政见方针不同就算了，算上私心就是你们两想要的我就反其道而为之！反正不管诈不诈天亮都得往定川寨派兵，你们两人口口声声西北基业毁于一旦，现在又打算龟缩不出了？
    连夜点将，天亮开拔。
    葛怀敏自峙兵马雄壮兵力更是数倍于西贼，建功心切，天才蒙蒙亮就带着大队伍往定川寨开拔。
    夏竦眼光毒辣，素知葛怀敏这等纨绔膏梁不学无术只会纸上谈兵夸夸其谈，党项人现在兵锋无两士气高涨，要打败他们谈何容易，用其做挡箭牌背黑锅最合适不过！
    “将军千万小心，西贼诡计多端，擅长诱敌设伏，此去不可轻敌冒进！”
    武将与文官的思维就是不同，夏竦担心葛怀敏被人来个瓮中捉鳖，想的却是李元昊自投罗网，他还想来个以逸待劳，正面决战！
    历史不会因为梁川的到来就改变它的走向，大宋王朝在西北折戟三遭，一次比一次惨痛，用大宋军将的生命换得了李元昊史书上的地位。
    李元昊就像是一只贪婪的野狼，蛰伏在群山之中，看到葛怀敏的军队那一刻他笑了，待他下山之时就是血流成河之时！