    宋军的战术简单，先派骑兵与西贼前军纠缠，两翼的步兵形成合围之势，中军的弓弩手掩护攒射，在幻想中把西贼一网打尽。
    可惜大宋的军官便是有这般高超的军事素养但是个个心怀鬼胎，每每实战之时总会有这样那样的问题，主将不和各自为政，行错一招满盘皆输。
    大宋的武将本都是养寇自重习惯的人物，西北无仗可打之时他们便无油水可捞，谁会卖力去打仗。
    武将们个个都门清，西贼口气挺大实力却不是很强，只能拿老百姓出出气，碰到大宋的坚城一点办法也没有，反正不会死，朝廷的饷银还会源源不断的送过来，谁不愿意这仗一直打下去？
    待到放马南山强弓还库之时，他们就得回家养老养猪，上朝之时得受那些文官的鸟气，日子可是人过的呀？
    武将不惜死，文官不惜名，只是一句话，做到却是千难万难，纵观千载历史，自认问心无愧能对得起这句话的有几人？
    梁川在城头看得见，半天轮战之后，大宋的军阵已然涣散。
    大宋的步兵身上都穿着厚重的战甲，行进的速度自然缓慢，两侧的弓弩兵齐射了多轮之后他们才渐渐压上，但是一是党项人的骑兵作风迅如闪电，二是党项人为的都是自己的前程作战勇敢，骑兵自古就是步兵的克星，党项人在马上居高临下一阵砍杀，大宋的步兵只能凭借着重甲的超高防御力才能坚持不瓦解。
    步兵介入战斗之后骑兵前军变后军，他们本就金贵，得了一丝喘息之后更不愿意再去白白送命，个个窝在后军坐收渔利，随时准备着情形不对就开跑，主动跑他们是不敢，但是照他们的估计，不多时葛怀敏这个草包啃不下这块骨头就会让部队撤退。
    野利玉乞损失了五百左右的战士之后，立即调转马头全军撤退。梁川远远地站在城墙之上看得真切，党项人的部队并没有吃败仗，始终于宋军步兵保持若即若离的距离，现在却突然撤退了，而且阵型不乱，这是要做什么？
    宋军看着败退的党项人心里松了一口气，葛怀敏不懂前线士兵的压力，一看党项人要跑，只当他们是吃了败仗，脸角都乐开了花，鼓动全军，擂鼓震天全军一拥而上，拼命在后追赶逃脱的党项军。
    舍不得孩子套不着狼，这是一招诱敌之计！
    野利玉乞看着追过来的宋军心里乐开了花，宋军的大将来来回回就那么几个能打的，其他人就是个棒槌。
    葛怀敏想当然，中了人家的奸计。
    这下可苦了穿身重甲的步兵了。
    他们身上的甲胄名叫步人甲，周身铁片1825片，全重达58斤，由铁质甲叶用皮筋或甲钉连缀而成。试想一下扛着一袋五十斤的米在身上还要跟人家舞刀论剑打太极，这得什么样的体力才能做得到？让他们飞奔起来去追党项人的骑兵，这得是多么缺乏做战经验才能做出来的缺德事？
    一万多步兵问候着葛怀敏的老婆母亲，却只能执行军令，硬着头皮抄着刀枪朝党项人追去，两条腿的去追人家四条腿的，如何整个队形全乱了套。
    以少打多自古就有一个打法，那就是先跑，跑得快的先追上自己时就先干掉，跑得慢的后追上等打败了跑得快的再慢慢解决。这才就能完美地避免一个人面对一群人弱势的场面。
    定川寨城头爆发出一阵欢呼声，守城的士兵庆幸自己在这一场战争中活了下来，他们也大部分是第一次参加战争，前两场战斗上战场的人大多已死在战场上，要么被俘虏成为奴隶，家家户户都有阵亡的人，对于党项人的恐惧已经深入内心。
    “杨将军，我去开城门迎接葛大人的人马吧！”
    杨琪紧崩了一天的神经也是缓和下来，他向往纵横沙场，但是当战事来临时他却发现自己那么无能为力，还好清理干净了城中的尸体，剩下的人还能活得下去。大战来了，他不能率军出征，守着一方小城，还怕活不到明日。
    “好，打开城门！”
    “不行！”
    梁川高声阻止了他们打开城门的意图。
    所有人被这个役丁的声音震住了，敌人不是退却了吗，为什么还不打开城门？
    “快看，西贼有埋伏！”
    天都山脚下山谷里突然出现在一条黑线，敌人如同潮水一般涌出来，他们进军的速度极快，黑线好似鱼鳞散状冲击向宋军。
    大宋的步人甲天下无双，西夏的铁鹞子同样坚不可摧！
    定川寨中的人瞬间都绝望了。
    “这是西贼的铁鹞子！”
    铁鹞子一出，就代表着李元昊亲自出马，他们是党项人精锐中的精锐，战必克攻必胜，在李元昊手上打出了赫赫威名，无数的大宋铮铮男儿死在了这支部队的手上。
    “完了，刚刚是西贼的诱敌之计！”
    众人在旁，旁观者清。
    大宋的阵型为了追击野利玉乞的游骑早已拖成长条状，而铁鹞子就像一条鲨鱼疾速游走在荒原之上，准备咬上一口这些散乱的小鱼。
    铁鹞子飞奔之间一波一波的利箭朝大宋的步兵们射了过来，箭头扎在步人甲人划出一道道火光，却没有扎伤这些步兵半分。
    党项人对大宋的步人甲眼热已久，铁鹞子依靠的是冷锻甲，这种甲同样是天下无双的重甲，但是工艺太难了，难得只有少数的党项工匠会这种工艺，金贵的冷锻甲只放到骑兵用，至于大部分的党项骑兵还只能用单薄的皮甲，即便是这样，就让大宋头痛不已！
    两股钢铁洪流碰撞到了一起，铁鹞子破不了步人甲的防，步人甲更是拿骑兵无可奈何。手中的长枪一刺一收，专门朝战马下手，这也是唯一能破铁鹞子的地方，铁鹞子破步兵则利用冲击力将步兵撞倒，践踏劈砍，黄土大漠之上血流成河，大宋的步兵完全成了被杀的对象，铁鹞子的损失则少了相对许多。
    铁鹞子杀了一阵，转了一个圈又绕了回去，调转马头准备再次发起冲锋。李元昊的大军也随之赶到，兵合一处，三千铁鹞子形成了一堵钢铁长城，泰山压顶一般准备朝宋军形成再次冲锋。
    铁鹞子本身就是骑兵，人背战甲骑在马上，那份压力被战马分担了，不用担心力量不足。
    党项人不讲什么骑兵战术，从来只有一阵冲锋鱼鳞阵，就是一队带头冲锋，为后队创造时间，后队整备好队伍之与归队的第一队合拢，两队齐冲，现在铁鹞子还有党项人的骑兵全部从刘家峡中倾巢而出，三千人收拢在一起，只要不停地冲击冲击就是了。
    铁鹞子父死子承，军中全是相识的军户，三千人在一起，就是一个整体，这股钢铁洪流启动起来，就再难停下来，除非战死！
    天啊，原来天都山麓只是黑压压的一线，现在竟然成了棕黑色的洪流，定川寨就像汪洋里的一座孤岛，迟早会被淹没。
    城中的人心又沉了下去，本以为将大宋的部队盼到了，现在看到了如此多的党项骑兵，倾尽大宋全国之力只怕也没有如此多的骑兵，这一仗可怎么打？
    几场战争李元昊都是拼尽全国之力来打，家家户户出人出马，打赢了立国扬威，打输了整个国家与民族陪他一起疯狂毁灭，什么也不给大宋留下，这才一场旷世豪赌！
    场上的局势完全超出了葛怀敏的预料，刚刚明明是西贼败退，从何处又冒出如此多的西贼？
    他终于想起来了，夏竦劝他的那句切忌万勿轻敌冒进的意思。。
    可是天下已没有后悔药。
    追击的数千重步兵只能舍弃掉了。
    葛怀敏：“鸣金收拢，结阵御敌！”
    所有的步兵又聚拢到一起，后军骑兵派出去为步兵争取时间，原来对阵三千是信心满满，现在两万对三万，谁还有打下去的信心？
    三万的骑兵围着两万的步兵，长枪步兵方阵压缩成形防御力还是极强的，这一战从白天打到黑夜，又从黑夜打到第二天白天，杀得天昏地暗，地上的颜色都变成红色的，还没有分出胜负。
    梁川在城头却是看得清楚，大宋这一败是吃定了，要指望这帮人不行了，接下来要怎么熬过围城的日子？
    “城中的清水不多子，到明日就没有一滴水灶饭。西贼断了咱们的水源，得想个办法！”
    梁川将自己的担心说给了杨琪。
    杨琪为大宋的困境感到心痛，却也不得不为自己做打算，梁川的话无疑是正确的，自己再如何大败也还有一座城池可以做依托，处境是比外面的野战部队好太多了。
    “但是这城又出不去，哪里来的水？”
    “挖井！”梁川眼神坚定地看着杨琪，这是唯一的出路。
    杨琪犹豫着问道：“这地下能有水吗？这要挖多深？”
    “我也不知道，挖了不一定有水，但是不挖咱们一定会被渴死！”