    城头上血流成河，血水顺着城墙的台阶流到地上，与黄土混合后人脚再践踏过去，场面无比的血腥。
    此刻梁川无比地怀念自己那两板大斧子，哪怕只有其中一个哥们在，杀起这些鸟人来就跟切菜似的，多爽快，再不济在岛国发现的陌刀也行，随便来一个称手的家伙，送这些贼配军去轮回！
    这些配军是铁了心要反到底了，两百多号人冲向武器库视死如归，梁川低估了这些人的决心，梁川认为城头和城门才是关键，城上有弩箭，城门一破就等于羊圈里的羊，等着被放血吧。
    关中兵抵当不住，武器库让配军们夺了，拿着刀枪的配军露出了狰狞的獠牙，开始向手无寸铁的关中子弟大肆屠戮。
    定川寨风雨飘摇，外有党项人黑云压城，内有叛贼自相残杀，他们眼看着就要杀到城门口了，一旦打开城门，党项人便可以长驱直入。
    梁川在城头先是夺下一条扁担，用这种扁担拍在人头上脑浆立即迸了出来，梁川跟打苍蝇似的，从城下打到城头，撞上就没有一合之将，配军们也是有脑子的，知道这里面梁川最能打，没武器能一个人打几十个，手上多了条扁担，拍他们跟拍死蚊子没区别，纷纷避其锋芒，不敢与之交战。
    人挡杀人！
    梁川的神勇极大地鼓舞了守城士兵的士气，杨琪手下的守兵本以为所有的苦力都造反，那数量可不是一个两个，他们完全被压制住，组织不起来有效的抵抗。
    在梁川的带领下关中兵与配军们杀得昏天暗地，原来大势还是掌握在自己手里的，守兵们见风向有利于自己为了自保也跟着奋起抵抗，他们身上大都有铠甲，没有重武器对他们来说根本造不成伤害，为什么封建王朝严厉打击私人铸造收藏铠甲，这玩意可是神器一般的存在，普通的刀剑砍在上面能抵消掉大部分的伤害，使士兵还能保存大部分的战斗力，配军们可就没这么幸运了，他们挨一刀就失去了战斗力。
    配军们因为夺下武器辎重短时间内赢来的气势没有坚持多久就让梁川将那股子霸道的气势打得无影无踪。
    配军们拿着武器眼见城头是夺不下来，只能寄希望于破开城门，城门一开就是荣华富贵，摆脱没日没夜修这鸟城墙的日子，由不得这些配军不拼命。
    老叫花快顶不住了，他自己倒是想拼命可是断了一只手单拳难敌数手，手上又没有武器，只能拿着一块碎石到处拍人。
    “弟兄们顶住啊，党项人杀进来咱们可就都没命了，梁川啊，你他娘的死哪去了，城门快他娘崩了！”
    老叫花好似把所有的力气都用在了问候梁川上，比骂配军还起劲，身上挨了好几处刀伤枪伤，由不得老叫花不骂娘啊！
    原来好好的修修城墙，也不用落得什么伤灾的，自打梁川进到自己伍里，又是断手又是挨刀的，奶奶的，能不发火吗？
    梁川看着老叫花也是干着急，可是又没办法跳下城墙，那实在太高了。
    梁川在城头望了几眼，突然看到了一样绝世神兵——床弩。
    床弩绝对是火器发扬光大之前冷兵器场上最可怕的存在，大宋官方编修的《武经总要》里就记载了这种神兵，自唐代绞车弩演进而来，简单地说就是将多张弓的力量复合在一张弩床上，一口气射出去，小型床弩需要七八人合力方能绞动弩弦，大的甚至需要数十人。
    数十人呀，长江上拉纤的巨船也就数十个纤夫拉动吧，这一张弩竟然需要数十人！数十人的力量积蓄到一起，究竟是何等的破坏力？大宋管这种神兵叫八牛弩，连射出去和箭都有一名响亮的名堂，叫：“一枪三剑箭”，实物就是人当兵器用的长矛上面带着锋利的铁片，射出去可以钉在城墙之上，然后士兵再攀着弩箭往城头上爬。
    大宋的城墙是什么标准制定的，说那是铁桶一般不为过，能往里面钉钉子，这弩还有什么扎不穿的！
    床弩射出去的可不是一支箭，而是一排箭，跟篱笆似的一排箭射出去，提高的不是威力，仅是威力就是成倍的增加！
    澶渊之盟立下大功的就是这玩意，一箭射出了百年的相安无事，梁川看到了墙头的那架数米长的巨床弩，嘿嘿狞笑了起来。
    床弩各方面都是优点，唯独机动性是致命的缺点，梁川奔到床弩边上，生拉硬拽，硬是将这几百斤的硬木打造的床弩生生扛了起来，这天人一般的神力！
    所有人看得眼睛的都直了，这玩意还能一个人扛的？这不是手、弩啊，这是摆在战车上数人牵移方能移动自如的重量级装备！
    此时内乱如麻，却没有人去顾及这个玩意，就是因为这玩意摆弄起来极为麻烦，那功夫没射死人，倒让人砍死了。
    梁川将床弩架在城头，瞄准了杀向城门的配军，梁川站在城头道：“老叫花你往后站站，让我试试这玩意威力如何！”
    老叫花一仰头就看到梁川一个人摆弄着那床弩，弩架在垛口上，人扯着弩弦往后拉着，七八人用绞盘方能拉足满弓的弓弦竟然让他一人给拉圆满了！
    梁川搬起一块城砖，往扳机上猛的一砸，三支装着铁翎的长矛嘶的一声破空而至，往配军队伍里扎了进去。
    从城头至地面距离不过数十步，这距离城墙也能扎进去，扎在人身上跟穿窗纸一样，冲在最前面的配军跟烧烤扎串似的，射死了最前面的配军紧追着再穿过后面的人，一箭扎两人，死死地钉在地上，那场面别提多恐怖！
    他们抬头望向城头，那厮嘿嘿大笑已经准备发射第二轮了！
    此时杨琪带着士兵们已经逐渐抢了上风，城头血流无数，配军们一点失势就如倒覆如山崩，纷纷投降。配军们不会使用弩，士兵们个个都会用，他们拿了弩箭站在城头，箭如雨点一般落下，拿到武器的配军却不会有人去拿大盾之类的防御装备，只能用肉身来抵挡这些凶器。
    士兵们可分不清哪些是配军哪些是关中子弟，一拨箭雨之后定川寨中的空地站着的活人没几个了。
    关中兵被伤及的也有不少人。
    但是定川寨保住了！
    攻击城门的势头终于扼制住了，床弩带给配军的冲击力太大了，走得越近准头就越准，威力也越大，一射一个准，谁还敢往城门边上凑？
    杨琪在城头咬牙切齿道：“缴械的本将既往不咎，再顽抗者乱刀分尸！”
    杨琪这个天煞霉星好不容易想摆脱花花太岁的名号努力找拼出一片事业，到了西北又碰上梁川这个妖孽，误打误撞把党项人引来了，定川寨就是保下了他的努力也会被一撸到底，只能从头再来。
    手下的兵叛上作乱，当领导的光负领导责任就够他喝一壶了。
    这些个贼配军还能留？等他们放下了手中的刀，再一个个剐了他们！
    这时，天空中一阵蜂鸣突然传来，众人扭头一看，北面的天空顿时暗了下来，那一片黑云急速向定川寨飞了过来。
    不是黑云，是箭，是党项人的箭！
    李元昊手下大将野利玉乞已率兵千里奔袭，杀到了定川寨城下，按约定定川寨城中的配军会内讧打开城门，此一战如若得利，党项人的威名将会更加犀利，他们以往只是在边境与宋军周旋，现在却敢深入宋境斩将夺城，届时党项的声威将会达到顶峰，正如李元昊所说的，挥兵直取长安将不再是狂悖之言。
    “可恶的汉人，果然狡诈不足信，射！狠狠地射！我要杀光城头的这些守军！”
    野利玉乞此刻所想的就是被两个投降的汉人给忽悠了，但是他无所畏惧，党项骑兵来去如风，拿不下定川寨打一圈草谷再回天都山不迟，只是眼下怒火无处宣泄，这些贪生怕死懦弱无能的汉人也敢如此大胆来诓骗他们这些勇士！
    “回去定要取那两个汉人的狗命！”
    野利玉乞咒骂着，命令手下人不停地轮射。
    一拨箭雨之后城头上站着的士兵少了近一半，杨琪肩胛种了一箭，暗红的血液染红了身上的铁铠，血透衣背，滴嗒落到地上。他双目欲裂，死去的都是与他出生入死的兄弟，如朽木枯草一样被风带走。
    “不！”
    梁川侥幸躲过一劫，举目四顾高声大喊道：“卧倒，掩护~！”
    梁川的肺活量极大，高高地盖过了天上嘶鸣的弩箭破空声，高高地在定川寨回荡。
    活着的人亲眼见着身边的人被箭收割走性命，他们听见梁川的指示，所有人都找最近的掩体藏了起来，要么就是卧在城墙之下，党项人的箭让他们心有余悸！
    梁川露出头往城下一看，只见老叫花胸膛中了两箭，一左一右，箭头透背，手指着梁川的方向，四目相对，梁川却能清晰地看到，他那眼中的生机逐渐地消失，目光渐渐地暗淡。。
    “老叫花！”梁川就如同一头发狂的野兽一般怒孔着！