    都说军队是一口大熔炉，生铁百炼成钢，妖魔鬼怪进去锻炼一番翥能飞升大罗金仙！
    梁川招兵不招在官府做过事的人，就因为这些人都变成了老油条，同样的道理，当过兵的人带笨的也会变成人精，宋有财宋铁根还有老叫花他们一帮人就是这样的心路历程。
    西北军中有大量的配军，全天下什么款式的人渣败类在这里都找得到，要横的奸的狡猾的野蛮的要多少有多少！史常威他们就是社会的败类被官府送到边疆来改造的。
    与这样的人接触久了，宋有财一帮关中子弟也懂得了什么样的人是好人什么样的人是人间败类，逢人只要看着他们的眼神，再跟他们说上两句话，一个人是什么人基本就八九不离十了。
    梁川要让他们去挑兵，专挑老实听话的农民，这还不容易，老家什么样的人做什么事，一看脸二看手，三言两语就知道对方是地道的农家人还是装出来的。
    募兵本是一项肥差，中间最是能捞油水，许多的宋人当兵不是为了为国守土而是想着去混日子领那一份饷银，这中间可以作的文章可操作的空间就太大了。
    宋有财他们手头没有钱，他们只负责把人领回定川寨，自然不会想着去贪墨其中的油水。再者梁川的为人征服了这他们这一众兄弟，对待老叫花对待其他部下，如是他们在这里面耍什么滑头，招一些偷奸耍滑之辈到伍中，日后谁敢把后背交给这些人，史常威造反的悲剧还不够吗？
    绥州，黄河北岸的一个军事重镇，说是军事重镇倒不如说是一个苦哈哈，整个县城设在石山梁上，负山阻河，竟连一块像样的耕地也没有。
    去年一场大雪引来了党项人，州里死了不少人，许多人往东南逃往汴京城去了，便是这样城中还是遗留了不少的人，这些闲劳的劳动力整日无所事事，举目茫然地混着日子，吃了这一顿下一顿的着落不知在哪里。
    范大尧范二舜两兄弟早上把家里不多的小米下锅熬了一些小米冻，吃了两块留着两块搁到晚上再吃。这会正在城隍附近的娘娘庙前享受难得的暖阳。两个人就是身子粗，去年冬天那么冷都没有冻死这两苦命兄弟。
    城隍庙前来了一拨人，听着口音好像附近绥州一带的人，说是来城里募兵的，朝廷前线的军队又吃了败仗，死了不少人，这次希望来补充点新兵。
    “哥，你说这次朝廷会不会要咱们？”
    “别做梦了，那些官老爷要咱们可是咱们拿得出那些孝敬银吗？要是饷银能预支就好了，咱们家里连后天的锅也揭不开了，哪里给他们孝敬？”
    “刚刚黑狗他去问了，这次军爷好像不收孝银！”
    “这些做军官的不收当兵的钱就跟当官的不贪污受贿一样，天下还有这样的人吗？趁天气还不错赶紧晒晒，一会变凉了又得回那破屋子去哆嗦了。”
    范二舜看着城中好些年轻人都往城隍庙那里跑，心想看看反正也不吃亏。
    他拍拍屁股站了起来：“哥你等我一会，我去看看，真有机会我立马回来告诉你！”
    范大尧还没发话，范二舜早就跟着人群跑到了城隍庙。
    绥州的城隍庙香火并不旺盛，城隍老爷连自己都保佑不了，以前契丹人党项人都在这里打过仗，时常一把火就把城隍老爷的家烧得底朝天。烧完再建，只是新庙终不及老庙灵光，大家见城隍老爷自家难保也就淡了求神祈福的心思，反倒是元宵中秋城隍庙倒成为州里赶集摆摊的地方。
    年景较丰的时节，还有一些党项人偷偷乔装成汉人跑到绥州来换些食盐还有畜牧产品，绥州也出过不少的英雄人物，折家的一门好汉就是朝廷倚重的对象。
    梁川一个南方人还知道来招募绥州兵，光凭这点就让宋有财几人竖起大拇指。这里的人与他们绥州还有麟州以及夏州等周边几个军事重镇的民风向来彪悍，不过却极少有人愿意培养这里的兵。
    说来也是无奈，西北除了折家其他人很少地这里能够立足，悍将都喜欢用嫡部才能发挥威力，重新培养关中兵没等兵成长起来可能自己的命就先没了。彪悍的民风之下这些当地百姓基实不惹到他们都是极为憨厚的农民，宋朝选兵喜欢机灵的，聪明人好办事这是一惯的特例，关中兵因为性格耿直，说白了就是傻反成了爹不疼娘不爱的娃。
    宋家几个兄弟把庙里的供桌先请了出来，一群年轻人围着他们的供桌。
    范二舜远远地站在人群外观望。
    “你们这做的是什么买卖？批命算卦吗？”
    围观的百姓取笑着宋有财一行，绥州这小地方说实在外来人口太少了，见一个外乡人跟见到一头驴似的，都想让人厥起驴屁股好好看看。
    “老子是来征兵的，你们几个到处去吆喝一下，回头给你点钱筛酒吃。”
    “我们关中兵去了行伍都是给朝廷白干，拼死拼活一分饷银都领不到手，干的净是最累的活，要不是我们绥州人厚道早反了你们这些鸟官了！”
    一个精瘦的汉子扯着嗓子跟宋有财理论了起来。
    “少他娘在那里闲扯鸟淡了，老子没功夫跟你聒噪，不想赚酒钱就滚一边凉快去，老子也是边上绥州的，朝廷的事还轮不到你个腌臢人来指手划脚！”
    精瘦汉子的话固然有挑衅之嫌，可是说的也是在理的，折家军有自己的府兵，对待士兵如同子女一般，可是小小的绥州毕竟养不起这么多的兵，每年光跟朝廷要粮看朝廷的脸色就是一件挺让人头疼的事。众人对着这些人来征兵的人都是实在走投无路才去投军，其他人极少有人再去军中效力。
    要入伍先交钱，蛮不讲理的制度先是将一大批好兵员拒之于千里之外。
    “说吧，你们这次又要多少的孝敬银才能收人？绥州人穷得裤子都要当掉了，可是没钱再给你们这些当官的了！”
    宋有财白了精瘦汉子一眼：“谁稀罕你那几个臭钱了？这次老子要的是精兵，什么叫精兵懂不？提刀持枪上阵杀党项人的，不是去修城墙做役丁苦哈哈！”
    全绥州的人都知道瘦子是个有名的混子，种田不成打混江湖也是一事无成，精兵二字全然跟他扯不上边。
    宋有财的话引得众人哈哈大笑，羞得瘦子面红耳赤，不过看在宋有财几个人身材魁梧高大，手上又满是茧子，这样的人定是平日里操家伙打熬身子骨的人，再者万一他真是军队派来的人，恼了他们就是跟折家说一声派点兵来，就能让自己真的喝一壶了！
    “好了，天色不早了，谁愿当这领头雁的？绥州我老家招了三千人，让我看看，你们绥州的好汉在哪里？”
    绥州的人说多也不多，对于贫瘠而稀少的土地来说却是人多如牛毛，每天都有揭不开锅的家外出去要饭，横竖是条死，且信这些人一次！
    一个高大的汉子站了出来。汉子高大黑粗，不过脸上却浮现着一丝菜色，脚下走路也有点漂，这明显是饿出来的，可怜那身子一天的饭量定不小。
    汉子声音不大，问宋有财道：“能及时发饷吗？”
    “这我不晓得，我一不是军官二不是上差，只是张都监抬举我让我来帮忙招兵的。”
    汉子有些犹豫：“那能吃饱吗？”
    “这你不用担心！便是张都监没来之时一口饭还是少不的，大块的馍饼还能醮酱吃，管饱！”
    汉子咽了一口口水，酱的味道多久没吃过了，心下一横，问了最后一个问题：“那我能当兵吗？”
    宋有财问了他几个梁川罗列的问题，汉子出身贫农，家庭成分极好，也没有在官府当差的命，家中还有两个兄弟，三兄弟至今打着光棍，条件样样满足梁川的要求，为了带一个好头，宋有财决定录用了他！
    “可以！”
    “那。。接下来怎么做？”
    宋有财道：“名字报给我，你自个准备两天的米粮前去定川寨报道。”
    “万一那儿的军爷不要我怎么办？”
    “你基本要求都达到了，要是入不了都监的眼那肯定有什么不到位的地方，应该也差不离了，都监要的就是你这样的人！”
    宋铁根道：“两天反正也得吃那么多米粮你就去试一试，能损失什么？”
    汉子道：“成！我名叫卫勇！”
    “爽快！”宋有财不会写字，请了一个先生，梁川临走前给了他一些钱，就是代笔用的。
    有了一个人带头后来当兵的就多了，这次众人觉得有点奇怪，有钱的能说会道会来事懂世故的人以往都是招兵的人最喜欢的，因为他们可以赚油水，这次竟然都落选了，招走的都是那些平时愣头愣脑三棍子打不出一个闷屁的主。
    范二舜看在眼里，调头去找大哥。
    “哥，咱们有机会了！”