    清源县。
    此时的清源生意盎然，轻风轻拂着叶梢，阳光洒在江面上，一番人间景致最是值得。
    笋江上千舟竟渡万革争帆，三桅五桅七桅的大海船甚至有九桅的大海船停泊在港口之上，九桅十二帆，四十多丈的大海船便是一千年后也不复存在了，这么大的海上巨无霸见证的这个东方第二大港的盛世繁华！
    现在的清源港早与跟昔日的清源港大不相同。
    原来市舶司管理下的清源港管理同放羊吃草似的，养了一群泼皮水霸，靠着这种地下组织部类似的黑恶势力的影响力维持港口的和平与秩序，大量的国有资产流进了个人的腰包，几个大水霸赚得盆满钵满，港口上扛包提箱搬运的营生却日益艰难！
    后来梁川从岛国王者归来，带着成管大队一举夺了清源港。改变了清源港的管理模式和收费模式，所有的海船入港经营统一收费，所有在港口扛包卸运的运工也是按劳分配，无论南洋江北的海船上来清源做生意的，朝廷的关税还是这些在码头生活的百姓的收入，全是数倍于前，官府对梁川所领的一众凤山乡民在清源的管理更是倚重，赵惟宪到任清源以后，因为林居林裔两兄弟等事多次让朝廷失望，此番因为西北兵，贡献了数倍于前的商税，朝廷得以供给西北军需，立了大功，对赵惟宪多次褒奖有加！
    梁川没来之前，港口上的所有人都是忙着捞钱，港口的建设还是停留在唐朝时的水平。
    笋江连年泛滥，江中淤泥一年积累一年，港口的位置一退再退，四十余丈的海船已无法进港，只能依赖小船中转。货物最忙之时，船不得入港货不得出港，只能望洋兴叹。
    高纯与司方行两人原来跟着高干就混个露脸的角色，可是梁川上位之后，威远楼军队还有港口三家同气连枝，不让外人进入，梁川回馈两人每个人送的钱让两人几辈子都花不完！
    司方行现在不骑马了，小日子过得太美，肚子上的赘肉太多骑马太费劲，马驮他辛苦，每天自己乘着一顶骄子到港口巡视一番。下金蛋的金鸡可得看管好了，生病不下蛋可就得损失不少的钱咯！
    谁敢在这一亩三分地动土撒野，就是要断了他的财路，老寿星上吊嫌命长了！
    港口治理梁川不是强项，却也知道细水长流的道理，他等不及对港口管理就北上汴京，等到苏渭到了港口终于开始着手整顿。
    苏渭不仅重视港口的建设，还注重对南洋商贾还有化外人蕃商的管理，按梁川的指示，来日若是有钱了在东街附近买一块地，不要修商馆会所，只要修一座清真寺，商人的数量就会更胜从前！
    苏渭还不明白这座清真寺对于阿拉伯这些波斯商人的意义，他是个半儒半道的实用主义者，对于神学教义这种宗教狂热并不了解，一座小寺庙而已？还不如给这些化外人修个市场会所什么的来的实用！
    错了！蒙了！
    自从这个消息传出去，化外人疯了一样地涌进清源港，他们感叹着跪拜着眼中含着热泪，跟着苏渭临时在港口上建立起了一座清真寺，不，应该叫清真堂更合适，一个临的小场合，每一天清真寺里总是一席难求！
    早有传闻真主的神迹在东方显圣，圣人的教诲与火焰将会传播到东方，以前有一个极有能奈的商人穆罕默德曾经对着家乡的人民这样说道，为了神迹在东方传播穆罕默德还把自己给玩失踪了。
    波斯的商人自古向往清源的繁华，现在真如穆罕默德所言，东方也有了真主的殿堂，他们终于能在东方聆听真主的教谕！往来清源的化外人比之从前多了十倍！
    不用什么法律不用什么规章，这些化外人不听话禁止他们进入清真寺就行，就这么一条规定就把他死死地捏在手里，谁让这座清真寺是汉人盖起来的？只能听从人家的！
    高啊！实在是高！所谓对人的了解苏渭一直比不上梁川，也正是因为这一点，这些人他才肯静下心来在清源磨练，宝剑锋从磨砺出，有朝一日他这把宝剑出鞘之时将是天下震颤之时！
    不得不说清南方的天气养人，不像蜀中那般湿热，春日和熙微风送爽，吃海产却实是滋味鲜美，苏渭在清源几年虽说每日事务繁忙却也把自己养得红光满面，当初刚到清源之时好比一个要饭乞讨的叫花子，现在又养出了一副官老爷的模样。
    情报队的队员们快马加鞭从西北赶回清源只用了半个月的时间。
    队员们将梁川的书信交到了艺娘的手上，梁川走后艺娘回到了凤山，那是一切故事开始的地方，自己的男人如同无根的浮萍自从入山摔了半身不遂之后就变了一个人，老天爷赏饭吃，给他才情给他天资，带着凤山的苦哈哈过上了好日子，从那一天起他就属于了整个凤山而不是她一个人的。
    男人不就该是这样吗，出去见见世面，而不是在这一方小天地，幸运的是他还给她留了一个孩子，不能跟在他的身边浪迹天涯，把孩子抚养好了，也是帮他的大忙。
    郑若萦郑小姐几个月前回到了凤山，与郑员外父女相见泪眼婆娑，郑益谦经此一劫也看开了，这个女儿只要能平安就行，还指望她嫁什么豪门望户吗？嫁个农家人安生地过日子就是万福了！
    可谁曾想到，郑若萦竟然是怀着身子回来的！
    连这个傻姑娘都没有发现她身体的异状，她只是奇怪，为什么‘倒霉’已经几个月没有来找她了！
    原来盼女思女的郑益谦等女儿回来之后那变脸比翻书还快，典型的好了伤疤忘了疼之人，又回到从前那挑三捡四的状态。自己的女儿明明还是黄花大闺女，怎么回来就成了大肚婆！一问之下，这孩子竟然是梁川的！气得郑益谦一病卧床不起！
    父女关系搞得如此之僵，她每天到何麓艺娘这里与她谈心，等着同一个男人什么时候能回来。
    郑若萦回到凤山之后，听说了梁川的事，沈玉贞拜别了艺娘，只身前往汴京寻找梁川！
    这些女人啊，一个比一个痴！
    才回来一个郑若萦，又搭进去一个沈玉贞！
    可是谁又拦得住呢？
    比起刚烈，出身风尘的沈玉贞可比郑若萦强上百倍！
    郑若萦回来，后来又送了一位岛国的阿国姑娘回来，这么多的姑娘都在等着他回来。
    人没回来梁川信回来了。
    信中的要求，他要大家都去西北陪他去玩呢！
    阿国来的时候秦京与尉迟添就将梁川被发配镇戎的消息告诉了艺娘，发配是发配，人倒是平安的。
    几个女人看到梁川的书信全愣住了，这个男人莫不是疯了，艺娘抱着孩子气得声泪俱下。
    “当初只有一间破房子我与他两人相依为命，他倒也顾着这个家，为了日子好过一点乡里乡亲能吃上一口热饭，众人相信他，一路拼下来咱们几座金山也拼出来了，现在家里有金山不来享福，被朝廷发配到西北做配军，现在还想着大家伙一起跟他去打仗！他这是把大家的性命当儿戏吗？”
    梁川的信中轻描淡写地点了许多人的名字，连苏老先生的名字也点到了，西北苦寒之地自古都是有去无回，他身子铜铁一般自然无所谓，苏老先生挺得住吗？
    还有北岸这些人，现在家家户户住着瓦房小院，小日子过得红火，谁愿意跟着他去趟这趟浑水？
    这些年虽说替他管家管了这么久，可是她毕竟不是一家之主，更不是这北岸父老的带头人，好多事情还轮不到她来做主，梁川几个字就要大家跟着他去玩命，他是不是太看得起自己了。
    开个会吧，让所有人来决定。
    艺娘绝对想不到，这一场由农民、基层村干部还有手工业者、落弟书生、以及江湖人士等各界人士聚集起来召开的会议将会影响中国历史的走向！
    历史是由人创造的，梁川只相信历史是注定的，现在他才明白历史的洪流里有一只无形的大手推动着历史的车轮滚滚向前！虽然西夏李元昊让人很讨厌，但是就像他说的，史书上记下来的绝不会是自己的名字，只会是他这个枭雄的名字！
    清源港口办公室，苏渭、凌虎、秦京、尉迟添、成管大队的干部、夏德海、何保正、出云阿国、郑若萦、招弟、还有石头一群人不分先后围坐在了一起。
    “诸位都是我夫君的生死之交，天大地大竟让他折腾到了西北去了，这是他送过来的急递，我就不多说了，你们轮流看一看吧！”
    众人见阵容强大，隐约感觉到要出什么事，清源港自成立至今除了抢地盘时打的那一大仗，后来就是顺风顺水，官府化外人还在清源本地的势力全都打通了关系，艺娘也很少亲自过问港口的事，都是在凤山数钱，其他事基本是苏渭沈玉贞还有成管大队处理。
    成管大队的队员们自从跟着梁川走出了那座大山，个个开了眼界方觉人间值得，梁川在他们心目中的威信太高了，他们只到了清源，他却一路前行，到了东瀛岛国到了汴京现在还去了西北！是个男人就要像这样轰轰烈烈一次！
    郑若萦只觉梁川是被自己连累的，否则汴京完全不用去的，更不会被发配西北。
    石头因为当初自己的父亲同样去了西北，梁川定是得到自己父亲的消息，所以也赶到了清源。
    苏渭接过梁川的信一看，激动手都抖了起来，实现自己理想抱负的这个机会终于到了！
    他一个老头子不远万里从蜀中来到这东南蛮越之地为的是什么，他可一天都没有忘记？
    艺娘却是担心地道：“苏先生您的年纪大了，清源港也离不开您，我那夫君心比天高不自量力，李元昊是什么人，大宋的军队都不是他的对手，您不可跟他一起犯浑！”
    苏渭却是道：“夫人您不了解我，当初我科举得亏官家的恩科补录了我一个进士，后赐在蜀中为官，我本就不是个安分的人，得罪了上级，官家一笑而过，要是图安稳我又何必舍了官位，当初就是见山民有人造反，想看看自己的小聪明能否派上用场，现在东家急需我这把老骨头，我也能最后玩他一把大的，您要是阻我，还不如一刀直接杀了我对我更是解脱！”
    艺娘又是一番苦劝，为了苏渭为了清源港都不值得去冒这个险，自己男人没人陪他玩他自然得回来！
    苏渭只是笑笑，他一定要去。
    成管大队的这些干部中队长小队长全部坐不住，队长是什么人，他自己去冒险也不会带着众人去冒险的人，西北要是不值得去他也不会开这个口。当初把自己一帮人带到清源来，这不，赚大了吧，众人交换了一下眼神，信里队长也说了，去西北只是帮忙练兵，不会有性命之虞，这一票赌得更大，不去白不去！
    凌虎秦京尉迟添更不必说了，他们早就要去了，窝在清源都快闲出鸟来了。
    艺娘看着众人感动得泪水流了下来，患难才能见真情，不枉费自己的夫君对待这些人的良苦用心！
    “三哥在西北要钱，既然是这样，那咱们得想办法把钱运过去！”
    夏德海道：“走水路吧，这样既安全又快！冬天来临前我也没办法去南洋，为了东家我也出一份力！”
    阿国道：“我跟着你们的船到了扬州我就转船去找源将军！”
    沈玉贞道：“清源的事就交给我吧。”
    艺娘对招弟道：“你可以不去，你还小方婉姑娘也离不开你，西北太远。。”
    招弟道：“原来我想着跟大哥一起游历天下的，后来收了心思跟着方婉过日子，现在大哥需要我，我可推脱不了！”