    夏竦看到急递那一刻，悬着的心重新又放了下来，内心自然是乐开了花却不敢表露一丝一毫。
    梁川听得夏竦调宣，骑着快马立即往镇戎飞奔而来。
    夏竦重新穿上了他那身鲜光的官袍，煮了壶小龙团，茶饼放了几年味道愈加淳厚，舒服。
    梁川此刻也算是有一官半职在身，当得起一身风光，穿了一身步甲，走起路来虎虎生风，铁甲碰撞哗哗作响，后面再披着一条鲜红的披风，梁川本来身材高大魁梧，一身亮甲在身更是风流倜傥威风四溢。
    夏竦正坐在中堂啜着陈茶，看到一员大将龙行虎步直奔自己而来，正定睛寻思着这人是谁，梁川走到跟前那腰直直地俯了下去，脸上透着笑对着夏竦道：“夏大人，卑职来了。”
    梁川一抬头夏竦才看清梁川那张脸。
    “原来是你这杀才！换了身皮还像模像样的，当配军看来是委屈你了！”
    夏竦的语气里充满了调笑，梁川听得出来他心情不错，眼下能让他高兴的事情只有一件，官职保住了！
    “这得谢大人抬爱。”
    夏竦摆摆手：“坐吧。”
    今天的夏竦心情大好！
    仆人给梁川也上了盏茶，喝茶梁川不喜欢，夏竦喊他来可不是请他来喝茶打屁的，这个节骨眼上都是要命的时候，夏竦这是先礼后兵呢。
    “朝廷的文书来了，这下官家也让咱们两人给唬住了。说吧，这出戏咱们不唱也得唱圆乎了。”
    “大人说笑了，李元昊强弩之末这是世人皆知，不过咱们还得尽几分人事。”
    夏竦眼睛射出一道精光，早就听说梁川有几分才能深得丁谓赏识，果然是个可造之材。
    “何谓人事？”
    “李元昊和谈是定数，只是定数来得早对咱们来说是大功一件，来得晚咱们不是罪也成罪了。既然是这样，大人只能极力促成此事，末将眼下就有平贼十策，大人可将十策呈上去，朝廷也需要一个态度。”
    夏竦现在是看梁川越看越喜欢，在镇戎这一方天地虽说自己最大，可是身边除了韩琦和范仲淹就是一帮大把粗，韩琦与范仲淹张口闭口就是当年老子科考之时成绩如何了得，过关斩将金殿面试如何艰险，一句话把夏竦的隔夜饭都要呕出来了。
    更不要说那些张口就问候别人母亲的大老粗，扁担倒下来不知是一个一字，韩琦天天变着法儿讽刺他们，他们还自己偷着乐！夏竦时常就叹气，自己身边连个能谋划的人也没有，峰回路转，可算把梁川这样的人才给盼来了！
    梁川有个最好的优点，做了几年的科员，见了再小的主任也喊一声领导，见了再小的村官也是小心翼翼地，以前跟着丁谓尽心尽力，现在身不由已时势将他逼到了夏竦的门下，他自然也不敢妄自尊大，忘了自己的身份。
    “快说，何谓十策！”
    梁川是抄龙人家的，十策的名气太大了，宋夏战争没什么史料研究，留给史学家的只有这十策。
    梁川侃侃道：“一、招募附近的猎户入城守备。二、教习军士强弩。三、羁縻羌人作藩篱屏障。四、联结吐蕃并力破贼。五、诸路互援，责任共担。六、募关中子弟屯兵。七、小寨撤掉并入大寨。八、准关中百姓入金粮赎罪。九、度地形增减屯兵。十、抑制冗兵冗官。”
    这十策要是内行人细细研究下去就会发现，这十句根本就是面子光里子毛都不是的屁话。
    猎户们自己结为团练，战斗力比官军还要强，弓马都是平时生活打熬出来的，能不纯熟？至于羌人，那他娘的就是一颗炸弹，杀敌一千能自损八百。还有吐蕃，这是见猎心喜的主，自李唐以来就是谁给肉跟着谁，谁人能降服吐蕃？后面的几条就更不用说了，纯粹的屁话！
    连梁川的初中历史老师当时也评了一句：平贼十策也就打打大宋境内的山贼吧。梁川就是对这个话记忆犹新所以夏竦一问就把这十策给抛出来了。
    十策的创始人历史上正是夏竦自己！
    夏竦并不是草包，只是一时急昏了头病急乱投医。梁川先给他开了一济西贼和谈的方子药到竟然先解了头热，这可把夏竦给高兴坏了，药既然有用当然是接着服！
    “好，好，好！”夏竦高兴得直拍那酸枝太师官倚的扶手。“呐，你刚刚念得太快，本官一时没记住，听说你诗词作得不错，帮本官记下来，本官要呈给官家！”
    这些可把梁川给说愣住了，他的字一向拿不出手。
    “还愣着干嘛？”
    “大人，卑职不太会写字！”
    “什么？”
    夏竦先是感觉自己被这小子给忽悠了，忽然想起来前些日子自己让人去汴京城中打听梁川的来路，里面就有众人原先对梁川抱有厚望，只可惜这小子腹中有万般谋略，笔下奈不能生花，写的字跟狗、爬似的，连稚子儿童都不如！
    “起开！”夏竦恨恨地瞪了梁川一眼，这小子还不如辛无病呢，这几天辛无病来报，这小子还算听话，每天第一件事先给自己请个安，然后就是巡城点卯，治军虽然粗陋却不含糊，件件小事都落实到了极致！
    他哪里会知道，辛无病跟梁川现在称兄道弟，关系如胶似漆恨不能就睡到一张床去了，所谓近墨者黑，辛无病现在也学着梁川会来事，两人插空就互相说着奉诚话，反正没有第三个人听见！
    夏竦将平贼十策递了上去，朝野一片哗然。
    兵部还有枢密院的人气得一佛升天二佛出世，这些屁话还用得着他夏竦卖弄？当下除了联结吐蕃他们做不了主哪一条策略不是已经在施行了？可是他们又不能到赵祯跟前去骂娘，反正策是他夏竦一人提出来的，以后吃了败仗他担着！以后可就不是一起吃水的和尚了！
    文官们书生之见不懂方略，只会看字面上的行文遣字，见夏竦说得有板有眼还以为是什么经国要略，立即就呈给了赵祯。赵祯内心也倾向于和谈，但是和谈手上要有筹码，不能给李元昊一场大败，恶心他也好，夏竦有法子，那就让他放手去干！
    赵祯这次也要赌一把大的，便是让夏竦骗了也要一条路黑到底，他赵祯文治大成武功不济，史官们的春秋笔法是饶不了他了，不过还是要拼一把！
    朝廷的文书又下来了！
    夏竦的方略朝廷相当认可，准许大力实行！
    天呐，这次真的是捡到宝了，夏竦心中乐开了花，急忙又将梁川叫到了自己跟前。
    现在梁川三天一小跑，有事没事净往镇戎这里跑，其他几路的都监看着都是眼热不已，这小子得了夏竦那鸟人的赏识，不发达都不成！
    梁川不往镇戎跑不成啊，他自己带了队伍才发现问题太粗！
    军中的粮草不济，药品更是少到了极点！打仗要吃饭，拼命会死人，没药品受了伤就是原地等死。这些自己可没有办法变出来，只能找上官拨配。
    粮药不足武器装备更是缺少，说是一次性给三万担草料还有小米，可是到了他定川寨竟然只有一万之数，他站在城头看到了一队马队。他见情形不对立即让耶律重光去查看。耶律重光回来报这些马队是附近的商人，买了军中倒爷的粮，转头就去卖给党项人，以此赚取高额的利润。
    妈的，辛无病气得直咬牙，前脚一个郑祖亮给党项人运了无数的米粮，后脚这些蛀足就有学有样。
    粮食可以倒，武器装备同样可以倒，只是军队里的人不敢明正言顺地倒，弩箭卖到党项人手中反过来就会射杀自己，大宋的军官贪财但不至于傻到这程度。
    商人们如何倒，定川寨一战他们一直游走在战场的外围，战斗结束后他们就去扒死去将士身上的装备甲胄，粮食万担不及铠甲一副，党项人看着大宋的战甲可是秋水望穿，商人们如秃鹫一般，这就是无本万利的生意！
    梁川看在眼里，心中早就有了计较。你们他娘赚钱痛快吧，回头就让你们痛苦！老子是商人出身，现在老子还是军爷了，想赚这个钱，得看爷答不答应！
    最最重要的是没有兵啊！
    现在手下全是伤员，并键鱼龙混杂，要上阵拼命就得把命交给这帮人，不是梁川说笑，手下一大部分都是天下的人渣败类集合到一起，自己就是寿星也不敢把命给这帮人。他要的是那些关中子弟，一帮可靠的人！
    夏竦得了朝廷的指示终于可以继续干他的招讨使，按梁川说的尽人事促成和谈，平贼十策也呈上去了，就看梁川如何化腐朽为神奇了！
    “你小子是个人才！”
    梁川见夏竦心情不错，道：“大人有喜事？”
    “喜事谈不上，接下来就看你小子的本事了，不然喜事也得变丧事！”
    终于到了自己可以着手大干一场的时机了。他倒豆子一般将需要的钱粮米药刀枪甲胄还有兵员役丁列了一个大大的清单，一骨脑全抛给夏竦。
    要是普通的都监来把夏竦要这些东西，不仅东西要不到还要挨夏竦一顿狂骂！你当这是吃大户呢？你需要这些东西本官就不需要吗？给了你本官就当个光杆元帅吗？
    现在梁川不是外人了，平贼十策还要靠他！
    夏竦气得身上的肥肉在乱颤，咬咬牙，给！