    宋有财宋铁根一行人梁川让他们回去看看老叫花家中的情况，把这位兄弟送回家，总算把后事给安排妥当。
    几个人没有留恋，终于从陕西回来了。西北经过李元昊这一次的搜刮，更是残破不堪，总算是有好消息带回来，几个人回来的时候还带了三千多号年轻力壮的关中子弟。
    这些人都是带着家中最后的口粮上路的，宋有财宋铁根可没有银子给他们发饷，当不上兵他们就得饿着回到家乡。
    一群人跟一群流民似的，当初几十万的流民往汴京涌去，被梁川分流安抚得无影无踪，这三千多的年轻人个个如狼似虎身强体健，就是脸上灰头土脸，看着像来劫道的，而不是来投军的。
    梁川看着这三千多人心中乐开了花，三千多大好男儿啊！
    宋有财看到摇身一变身着战甲的梁川也是眼前一亮，梁川就是天生做将军的料，那铠甲穿在上那么合身，一身正气油然而生，除了脸上挂着一道刺青有些不搭，其他的简直完美。
    “大人人我们可给你募来了，您挑一挑，能留下的尽量都给后生们留下，去年大雪灾，冻死了不少人，不少的地都荒了，种地的活老头子都能干，也没有那么多地给后生去打理，那么多年轻后生没有活路，赏他们一口饭吃就行！”
    三千双渴望的眼睛看着梁川。自己这里可不是善堂，做的死人的勾而不是什么善事，不好的人留下来可是会害了更多的人的！
    三千人挑挑捡捡了也就两千多人可以用吧，还是不够！
    他从夏竦那里可是拿到了不少的兵员名额，现在夏竦可以让他手下有正规军五千人，兵员自募，加上役丁能近万人，人是越多越好，宋有财他们是带了不少人来，可是还满足不了自己的需求！
    “还不够，我直接跟你说吧，你回一趟家乡，府州麟州绥州几个地都去转转，人挑好了再带过来，这次带来的人我就都留下了！”
    三千人一听梁川的话爆发出了一阵热烈的欢呼声，当兵会死可是总比饿死的强！饥饿的感觉太可怕了，大好的活人饿得两眼冒金星，那滋味还不如挨一刀来得痛快！
    天下的人都说好铁不做钉好男不当兵，可是陕北的男儿不当兵还有什么出路？朝廷的饷银要是真发下来可比种地强得多了，便是做役丁领的钱也比农民种地强！
    “大人，还要招多少人？”
    “三千役丁三千兵！”
    宋有财倒吸一口凉气，朝廷这次是打算干嘛？还有，这梁川能量太大了，这才转眼的功夫，朝廷就敢给他这么大的权力，让他独自领一万的兵！
    “大人，滋事体大，你给个标准，这六千的人都要啥标准，不然我可不敢什么人都往您这里带呀！”
    辛无病全程跟着梁川，倒想见识一下他要的都是什么人。
    梁川想了想，道：“四种人不要四种人要！”
    宋有财道：“哪四种？”
    “城里人不要，官府中任过职的人不要，年龄超过四十的不要，像老叫花那样的以后就不要了，差不多年纪该回去也得回去！还有最后一个，胆子小的胆子特别大的也不要！”
    辛无病听得兴趣大起：“梁大哥，您这是什么讲究？这四类人为什么不要？”
    梁川道：“忙完这一阵咱们进屋去吃茶，我细细跟你说！”
    “那专要哪四种人！”
    梁川掰着手指头道：“一个是要农民！二是高壮黑粗的，体力棒的汉子！三是眼睛里精气神好的，那种要死不死半睡不醒的人不要！四是最重要的，怕官府的人，动不动就把鸟官府鸟知县反了朝廷之类的话挂在嘴边的人一概不用！”
    宋有财心想这些要求虽说古怪得很，但是也不苛刻，这样的人一抓一大把，还是有不少的，这事难度不大，也比修城墙来得轻松体面，大家伙还抢着做哩！
    “怎么，招不到吗？
    “当然不是，大人，多久人得到位？”
    “半个月吧！时间不多了！对了这些人最好有亲戚兄弟关系的一齐招了，上阵亲兄弟嘛！”
    说完宋有财带着几个老乡又离开了。
    梁川则与辛无病回大帐休息。
    “大哥，你这样挑法是什么讲究？”辛无病无人之时跟梁川就比较随意了，不枉费梁川对辛无病的政治改造，将他从夏竦的人变成了自己的人！
    梁川喝了一口茶水：“这是一个叫戚继光的将军研究出来的法子，我只是依样画葫芦罢了！”
    “戚继光？”辛无病想了半晌也想不起来历史上什么时候有过这么一号人物？
    “对，戚将军。”
    辛无病没听说过戚继光自然更对戚继光的选兵法不理解。
    “为什么你这么喜欢绥麟府州这三个地方的兵，对其他地方的兵一点都看不上，好像禁军在你眼里也不值一提！”
    梁川大哼一声：“禁军那些人哪里会看得上我这个配军出身的小人物？他们个个跟大爷似的眼高于顶，说打仗拼命不擅长，说享受贪乐一个比一个厉害！”
    这一点辛无病倒是深以为然，大宋养兵三十年未用，把这些兵都养成生猪了！
    不过不能排除禁军当中还有一群相当厉害的人物，大宋禁军卧虎藏龙，这是公认的事实。
    “麟府绥州三地自古是榆林地界，这里可不是一般的地方啊，地下埋着大量的煤矿，民间老百姓为了抢这些矿天天打杀，大规模的械斗屡禁不止。这鸟地方又是与夏州接壤，李元昊的西贼时不时就来割一茬韭菜，他们对西贼是恨之入骨，打的仗多了，他们骨子里流的自然也就是打仗的血了！”
    “正是，军的役丁多是这三个地方人氏，往往军中哗变他们都是同仇敌忾，勇敢彪悍的作风，比禁军都要强上不少！”
    “我跟你说道说道，城里的人见过世面不太怕咱们当官的，这种人不要。官府里出来的人都是老油条，见利则上见危则避，关键的时候根本靠不住，打仗不带头跑就算了，带着兄弟们逃跑抓住了还满嘴跑马车为自己开脱！要他们干嘛？年纪大的来了等于养老，胆小的不敢打仗，胆子大的带头闹事，这些人都不能要！”
    辛无病被梁川一番见识折服，这是知人善任，不从老百姓中间出来的人绝对对人性没有这么深刻的理解！
    “咱们要打胜仗，靠的就是这些人，既然要让咱们靠得住就得有身体还要听话，那些皮肉坚实黑大粗壮的乡野老实人才是部队的基石！伟大的民族英雄戚继光将军就是用这种法子练出了一支铁军，要是我张某人依着他的法子也能练出半支来，就算对得起朝廷对得起百姓了！”
    梁川张口闭口的戚继光那么伟大为什么自己一字半句都没有在史集上见过？看着梁川那陶醉而崇拜的眼神相信这人应该是真实存在的，否则他干嘛要凭空杜撰出这么一号人来？这种募兵法也是独创了，要是记在武经兵书当中也是足够传世的，他就不稀罕这个名声？
    “但愿如此！”
    戚继光不但有募兵的法子还有练兵的军阵。鸳鸯阵自己通过山民还有清源港一战已经证明这种是陆战步战无敌的阵型，小农民练一练也能有威力，现在用到真正的军队上来，他还真想见识下威力有多大！
    兵到手了还得要装备！
    梁川每天睁眼第一件事就是去寨子里转一圈，这个队缺刀那个队缺枪全都记下来，跑到夏竦跟前要！夏竦虽然肉疼但是想着自己的前程也得给，不过这厮要的次数也太他娘频繁了，把自己当他的仓库了吗？少了一颗钉子也要自己伸手吗？
    夏竦终于烦了，因为他手头的资源可不止他一个定川寨要养，还有怀德军镇戎军西北十几个军镇要养！一味的偏私梁川众人悠悠之口可不是那么好堵的！
    梁川不干了，你他娘的当初拿老子的情报的时候那么痛快，现在跟你要点钱粮装备你就这么不乐意了，读书人最是忘恩负义啊！
    不要钱粮也行，你把工匠原材料给老子，老子自己打制，这样总成了吧！
    夏竦为了证明梁川提出的那个所谓的平贼十策不是骗人的，心想工匠倒是不缺，铁矿之类的原料也不少，给他就是了，这玩意没几个人想要的，上阵磨刀都嫌麻烦了，脑子不正常才自己在阵前打铁！
    三千的秦兵梁川如获至宝，挑出一千之后自己先成立了一支亲兵，这两千人将会是自己建队的基石，当年戚将军练了三千的戚家军平了为患东南百年的倭乱，自己两千的精兵有多大的能量，他很是期待！
    这支队伍叫什么名字呢？榆林兵古称秦兵，后来将他们发扬光大的不是戚继光，而是明朝的另外一位牛人卢象升，卢象升给了他们一个响亮的名字——天雄军！
    就叫天雄军吧！