    梁川在定川寨一战中幸运地活了下来，还被夏竦擢升为定川寨都监，顶替杨琪原来的位置。这个官职说大也大，说小在夏竦一干人眼里也是不值一提。
    夏竦这样做有他自己的用意。
    杨琪是贵人之子，说白了杨崇勋不能得罪，杨琪在他夏竦手上不能出事，正好借着这个机会把他升官调走，实在是卖足了杨崇勋的人情，又让自己的前头堡更安稳。
    因为杨琪实在是一个草包，而草包只会坏事。
    他早听说了梁川的本事，更知道丁谓看重梁川，既然是这样，那梁川就有长处。这一仗他前后了解了一下，可以没有杨琪，但是一定不能没有梁川。
    他要用的就是梁川这样的落难的人，正好可以为自己所用！
    对于梁川来说，有了御马值这一重身份，能做的事情就太多了。
    他现在可以名正言顺地让耶律重光他们入城了，作为自己的亲兵，这些个人用着太顺手，做事也机灵，最最重要的，他们是自己的嫡系部队。
    “你们去把苏先生请来，我决定好好会一会李元昊，老叫花子救了我两次，他的仇我来报！”
    所谓复仇不是梁川自己提着刀去把李元昊砍了，那是白日做梦。
    李元昊的实力大到可以随手捏死梁川不用带犹豫的。
    要完成这一修罗地狱级的史诗任务，必须要有一帮人帮自己从长计议！
    梁川第一时间就想到了一个老头子！
    苏先生指的是清源万达商会里那个敲算盘的糟老头子苏渭。耶律重光识得这位大佬，自打他到了清源港，愣是一个人把清源港整理得井井有条，不过大老远地将人家请到这里来，这是要做甚？
    这老头子做梦都想闹出一番大动静，否则就算白来了一般！
    这么些年了，自己也没有好好见识一下这老头的真正实力！
    “该让他表现一下了，以前他成天怂恿我搅乱这个世道，我倒只想当个阿家翁，现在不一样，血海深仇在肩上，就看他有什么翻江蹈海的本事！”
    第一件事，当初碰到的战争狂人苏渭，他自称熟读兵法，只苦于太平治世毫无用武之地，窝在清源做了几年的闲散掌柜，现在自己身边要需要一个出谋划策的人物，是骡子是马终归要拉出来溜一溜了。
    “东家，大宋兵强马壮看这阵势就是我们辽国来了也讨不便宜，李元昊能与大宋周旋这么久，还连败大宋三次，您真的要跟李元昊下手？”
    耶律重光的嘴有些干涩，不知道是什么滋味。他想劝自己的东家不要不自量力，可是话到嘴边又说不出来，这个东家很有本事，真有化腐朽为神奇的力量。只是这一次。。对方不是一个人一群人，而是一个国家，打败李元昊。。真的办得到吗？东家是不是被刺激到有些神智不清？
    情报队的其他人听到梁川的决定也是有些不可思议，螳臂当车的梁川做得太多次了，以前在清源手头三个人梁川就敢撵着山贼满山跑，几十号人敢抢人家的港口地盘，现在手头有了三千人，你让他去打李元昊，他还真敢做得出来！
    不过越是这样众人看着梁川眼神越发地坚定与崇拜起来。自己一行人身子骨里流着狼的血，却被人当狗龟缩养在清源养了一辈子，没有抬头做过一天人。直到碰到这个男人，跟着他走南闯北，虽说也没有做过什么惊天动地的大事，不过胜在自己逍遥快活啊，人生不就是图个潇洒自由不是！
    干他娘的，真能把一个天子拉下马，那这辈子就真值了！
    “东家你怎么说我们就怎么做！”
    “把宋有财宋铁根还有宋平宋安那几个小兔崽子给我叫过来！”
    几个人原来就是窝在一个帐篷里睡觉的，梁川升了官，他们也猜得到，自己的好日子就要来了。
    宋有财脑子最是灵光，早带着几个人在梁川的大帐外面候着。
    梁川看着几个活下来的兄弟，这些人不图财图利，重情重义，袍泽之情比夫妻之情还来得深重，看着他们独不见老叫花那个老混蛋。
    “你们把老叫花的骨灰带回家，好好入土，我发誓要宰了李元昊那混蛋，咱们城里兄弟这次死伤惨重，夏大人升我做都监，你们回家好好帮我喊一喊，有想当兵的来我这，我保证他们吃香的喝辣的，打赢了这场仗回家有老婆孩子热炕头！”
    说完梁川将装有老叫花骨灰的那个陶罐交到宋有财手中，然后又找耶律重光拿了几十贯钱，交到宋有财手中。
    “你说老叫花还有一个老娘是吗？这些钱先交给她，就说是老叫花在军中发饷了，他升做了伍长走不开，这些钱权且用着，等这场仗打完了，儿子会去接她养老享清福！”
    象龙寺村的几个汉子一听这话眼泪就叭嗒叭嗒掉了下来，谁会把他们的命当一回事，从没有过，村子里好多人想当兵，可是来了就是做最苦的役丁，现在好了，要是能跟着梁川，兴许真可以拿刀去跟党项人拼命！
    “我们老家没有地种，只能当兵，这次我一定多带点人回来。”
    “你们去军中喊一喊，把想当兵的都给我喊过来，我自己来挑，最好是知根知底的好汉子！”
    “梁兄弟你的为人我们清楚，平时有一口肉就有我们半口吃的，知道你不是一般人，更知道你不会亏了兄弟们，这事就交给我们吧！”
    信任是相互的，梁川用行动征服了这些关中子弟。
    待宋有财一干部人离去，耶律重光赶忙问梁川道：“东家就请苏先生一人来定川寨吗？”
    梁川转了几圈道：“当然不止苏先生一人。”
    “还有谁？”
    “你们去问一问方家铁铺的招弟，当初我让他制造的炮膛研制成功了没有，成功了把他给我叫来，要是没成功也给我叫来，让他在军营里给我造，对付骑兵，冷兵器已经不太够用了，只有火器！”
    火器！众人你看看我我看看你，这是什么玩意？
    还有一位重要的火药大师！
    “凌虎，对，就是凌虎，这个鸟人吃了我太多的粮食了，现在是让他报效朝廷的时候了，他玩了一辈子的火药，火器正是需要他的火药！”
    梁川踱了几步路突然想到：“对了，还有张继先小天师，那小子手中的掌心雷是个好东西，正好与凌虎两个人一起切蹉一下，看看谁的火药威力更大！”
    明末袁崇焕对付后金的骑兵，手头有两件宝贝，一是关宁铁骑，一是红衣大炮，关宁铁骑他整不出来，但是红衣大炮他或许可以！自已当初差点让凌虎的半成品火药炸上西天，还漂流到了岛国，那威力可是一发就将一艘宝船送上天的惊人威力！
    这一次梁川要集合自己手头所有的人力物力，李元昊不是一个人一个帮会，而是一国之君，他手下有十万骑兵，大宋这将的国家机器对付起他来都吃力不讨好，自己要是有一丝环节大意，灭亡的就是自己！
    “你们再将黄金山罗宪他们几个成管大队的负责人给我喊来，让他们来定川寨帮我练兵，如果没有骑兵，要用步兵对付骑兵的话也要讲究战术，鸳鸯阵我要让手下的人都会！”
    “跟艺娘说一下，这场仗可能得花不少的钱，让她把手头的钱都准备，万一有需要的钱，一个子也不要剩下，全都拉到定川寨来，打仗打的是钱，朝廷肯定不会给我太多的经费，层层苛扣下来的，我能喝口汤就不错了，要募兵又要制作火器，得花上不少的钱！”
    “东家那你得给我个手信才好。”
    “这个是自然。”
    这场仗要花很多的钱，只怕清源一个港口赚的钱远远不够开销，为了做最坏的打算，他在信中决定向东边的岛国之主源赖朝去求助，她的手头有一个银矿，要是能给自己运一些银子回来，这压力就小了很多。
    这只怕还得让阿国回一趟岛国。
    梁川几乎要把自己所有的人脉全部调动起来，只为了替一个相识不久的人来报仇。
    梁川再世为人有什么高尚的追求吗，并没有，就是为了求一个心安理得而已，千里来汴京救郑若萦是这般，一怒为同袍更是这般，为的就是自己百年之后回首往事不会唾弃自己，不会让自己后悔！
    “还有其他人要请来吗？”
    “有，汴京城里有赵允让坐镇想必紫禁城也不会出乱子，让朴哥儿也来，他后勤理财是一把手，当初我也答应过他要让他赚一票大钱，这次就是机会了，看他肯不肯，跟他说，只要他来绝对让他赚上十辈子的富贵！”
    “还有我那两位义兄弟，差点忘了，他们可是阵前做先锋的好料子，现在他们估计早将阿国送到清源，我另一封信交给阿国，你让我两位义兄速速前来！”
    所有梁川的能想到的人都让他动员了起来，能派上用场的，但凡肯给自己面子的，他都让情报队的队员去请，自己积攒了这么多年家当，这一仗要全部派上了用场！
    外面耶律罕突来报，夏竦派了一位监军前来报到！
    梁川皱了皱眉，看来夏竦这个人还是对自己不太放心！
    宋朝的体制就是对武人不放心，但凡手上有一个兵，他们也担心武人会造反！监军就是派出使绊子拖后腿的！
    制度就是这样，不得不低头！
    “快请监军大人！”
    大帐中进来了一位白面书生，书生相貌堂堂，身材也是极为挺拔，身上穿着一副黑铁铠，走起路来虎虎生风！
    梁川还没看清他的脸，这个监军兀自先拱手拜了起来：“梁大哥，你可还记得小弟！”
    一听这话梁川有些摸不着头脑，把这人扶起一看，眉宇间有些眼熟，只是一时叫不上来名字。
    监军看梁川疑惑的眼神，拍拍梁川的手背道：“当年在凤山一别，大哥劝我来西北投军，现在可是贵人多忘事啊！”
    梁川定睛一看，突然想了起来，大喜道：“辛无病！是你小子！”
    夏竦派来的监军正是当年在兴化金楼碰到的落弟书生辛无病，这小子文不成武艺倒是惊人，当初劝他来西北混个出人头地，没想到现在竟真的一语成谶！
    “哈哈哈，此间不可不谓缘分之妙，风云际遇让人唏嘘，我只道听说你的名字是重名，再问你的那些奇人异事我就想此间也就我那在凤山认得的大哥有这般通天的能奈，人间还有第二个梁川？”