    没有水，人的生存极限是三天。
    但是这一场战役的时间，三天太短了。三天眼前的这一场战斗甚至还没有分出胜负。
    葛怀敏因为追击不成将阵型收拢，党项为矛宋禁则是坚盾，这盾的防御力极强，让党项人一时也啃不下这块硬骨头。
    战斗持续至次日，李元昊手上有铁鹞子也攻不动宋军，部队又退回了向家峡，葛怀敏原地扎营，不敢进入定川寨，定川寨现在是一座死城，进去断了水源就成了街亭马谡。
    就在安营之时混乱又起。黄昏之时狂风突起，飞砂走石天地变色，宋军以为李元昊来袭，自相践踏方寸大乱，葛怀敏身中军贵为主将也险些被自己人踩死，还没有打，宋军又折了大几百人。
    部将赵珣主张将部队出奇不意地转移至怀德军，怀德军地处定川寨东北，与西夏更为毗邻，李元昊打死也想不到宋军阵前吃了一亏还敢往他眼皮子底下跑。
    更主要的是怀德军中粮草辎重都不缺，守个三五月不成问题，不继续损兵折将等到夏竦带兵合围，届时才能真正解了定川之围。
    还要北上！葛怀敏今日险些被踩死三魂七魄丢了差不多，神还没回来，听到赵珣的建议心下更是忐忑。这个建议太过于大胆，要再冒险从李元昊眼前溜走，好不容易把大寨安了下来，再动可能让李元昊又咬了上来！
    其余部将只顾保命，他们看到葛怀敏的神情，就知道这位招讨使大人同样怕死，大家都怕死那就不要再去冒险！
    对于赵珣的建议诸将万般不从！
    葛怀敏现在想的就是熬到天亮，平平安安地把家还！哪儿都不去，原路返回镇戎军。那儿有大宋的坚城还有精锐，给李元昊胆他也不敢打镇戎。
    赵珣叹了一口气，主将无能三军受累，葛怀敏贪功怕死，这仗不用打了，洗干净脖子准备为国捐躯吧。
    第三日凌晨，葛怀敏让瓦亭寨都监许思纯环庆寨都监刘贺为左右翼，拔寨结阵准备后撤，以瓦亭寨为饵，直接撤回镇戎军。
    等到宋军撤回瓦亭寨，葛怀敏才发现昨夜狂风大起时李元昊不是撤退了，而是绕了一个大圈子偷偷跑到瓦亭寨，早把寨子围得跟铁桶一般，一只鸟儿也飞不出来。
    更可怕的是去镇戎的归路也让西贼切断了，归路上李元昊早就恭候多时，葛怀敏的想法早就让李元昊吃得透透的，一点小会俩李元昊看得直冷笑。
    城寨他啃不动，这部队他还打不动吗？切断了宋的后路，他们无心恋战，只要僵持数日，这仗就打赢了！
    李元昊高看了温柔乡蜜罐里泡大的葛怀敏，吃败仗不用三天，一天就足够了。
    历史早已注定，它与千年后教科书上让孩子们学习的内容一样，这一仗宋军还是不出意外地大败，阵前被杀士兵九千四百余人，大将自葛怀敏以下，部将赵珣刘贺许思纯等十六员战将悉数血染疆场，再也回不到固原城。
    大宋在吃了三川口与好水川两次大败之后，又吞下了定川寨这一大败，不一样的是前两两次算是对方打到家门口来，被人骗出门去吃了亏，这一次别人已经打到了家中来，砸烂了你家中过日子的家伙什，还把你家的娃给打了。。
    丢人都丢到姥姥家了。。
    李元昊灭了葛怀敏，抢走了宋军的辎重粮草军械，就像尝到甜头的落魄户突然抢了财主家的米仓，连搬带运赚得盆满钵满，舔了舔舌头准备把獠牙再伸向羊圈。
    他分出几路兵力围困定川寨与瓦亭寨还有周边几个寨子。葛怀敏的大败就在眼前，宋军已经没有了野战的勇气，个个堡寨全都自守以求保全。
    这些堡寨全在大宋境内，未曾想到李元昊会真杀到跟前，许多水源设施都还没有备好，瓦亭寨被围了两日水源被断，堡寨又没有主将坐阵，很快就让李元昊攻破。
    李元昊连破数寨大宋境上纵横六百余里，烧杀抢掠，百姓姓灵涂炭，所到之处寸草不生，带不走的也会放一把火全都烧得一干二净，西北震荡传到了汴京。
    李元昊在西北转了六百里地，回到定川寨，让他竟外的是，这不起眼还没有完全峻工的小寨子竟然是最后依然雄立在西北的唯一寨子！
    梁川亲眼目赌了两万多人被人围成一圈痛揍，卷起铺盖逃跑的惨状。他没有办法亲眼看到葛怀敏被李元昊全歼，不过看到两军的气势还有战术，宋夏之战第三败是跑不掉了。
    西夏就是凭借这一战有了与大宋谈判的资本，辽国那是老牌的大国，有兵有钱有地盘，谈判求和是正常的，西夏能与大宋平起平坐，完全是靠拳头生生打出来的。
    杨琪率领一众人为了活下去，三日里全在为水源而卖命。
    瓦亭寨等其他几个堡寨被破固然有主将不在的因素，更重要的是城中的水源被断，士兵饥渴而死多人，伤员更没有清水清创疗伤，伤口感染而死者不计其数。
    他们反应过来党项人会围城之时已经是两天之后了，这时要再挖井取水已然来不及了。
    梁川的建议救了全定川寨的人命。杨琪知道梁川不是普通人，当初在汴京连丁谓都极为看重梁川，临时擢升梁川做了自己的副手，跟在自己身边。
    关键的人时候有人帮着自己出主意，压力就小了很多。
    定川寨的人从第一天开始就疯狂掘土，往地下几尺几尺地一直挖下去。
    不挖会渴死！
    看着城中因饥渴死掉的人，还有受伤得不到清创而死的伤员，城中的人一拨接一拨地死去。众人求生的欲望是强烈的，杨琪将众人动员了起来，士兵们负责守城，往城下的党项人射箭。
    城中一部分人负责清理死难兄弟和遗体，不能水挖到了到时让腐败的尸首给污染了，尸体会带来瘟疫，这比刀箭还致命。
    反而活下来最多的是役丁。
    役丁们平时干的就是最苦最累的活，挨饿受渴是常有的事，在这种极端的条件，平时打熬出来的耐力反而成了他们最宝贵的财富。
    城中的水还有米粮都是按人头分配的，他们分到手中吃的用的都比普通的士兵少，自然能坚持更多的时间。
    李元昊在定川寨下折了两员大将，对于定川寨恨之入骨，里三层外三层围了定川寨水泄不通，弓箭不要钱似的往里面一轮接一轮地射，城头始终就是站着几个人。
    党项人没有攻城的云梯，也没有破门冲车，否则以定川寨中的兵力，一刻钟也顶不住。
    “城中的人听着，打开城门我给你们一个痛快，被渴死的滋味可不好受！”
    杨琪不敢应答。梁川突然想到了一计，在杨琪耳边低声说了起来。杨琪一听有些迟疑：“这样行吗？”
    梁川只能道：“死马当成活马医了。”
    梁川因老叫花的死对李元昊恨之入骨，站在城头放开嗓子高声道：“你不是要定川寨吗，有本事自己打进来呀，水城里多得是，老子都不稀罕！”
    说完梁川拿出自己的水袋子，拔开软塞咕咚咕咚往肚子里灌了一个饱，这还不过瘾，水袋水举过头顶，清水哗哗泼了下来，洗了一个酣畅淋漓的脸！
    梁川的所作所为太提气了，城头爆发了一阵欢呼喝彩之声！
    李元昊大怒，这小小的城里还有这等好汉，实属难得。他指着梁川道：“无名小卒敢不敢报上名来？”
    梁川中气十足，胸中一股豪气自城头滚滚散开，朗声高喊：“有何不敢？李元昊小儿你给老子记住，老子行不更名坐不改姓，梁川爷爷是也！”
    李元昊怒不可遏：“哼，区区鼠辈，历史上留下名字的绝不会是你！而是我，我要建立不世功勋，你们这些喽蚁只会成为我的垫脚石！”
    “你这个乱臣贼子也配提建立功勋？史官只会记你不忠不孝，拿着大宋的好处却反过来咬你的衣食父母一口，史书上留下的也是骂名，有什么好光彩的？”
    梁川义正辞言，更赢得了城中上下所有人的欢呼，这一口恶气虽然没有办法打出去，通过梁川这么一场嘴仗，也是生生扳回了一局！
    一个士兵假装城中打出了水源，在城内大喊：“出水啦！”
    一个声音响起，其他人的声音也跟着喊：“出水啦！”
    士兵们把自己分配到的清水集中到了一起，用一个个水桶装着，拎到了城头上。
    梁川提起水桶往身上浇淋下来。
    刚刚洗的是脸，现在全身淋了一个遍！
    其他的人也是有学有样，纷纷提起水桶把水往自己身上浇了下来，这水跟不要钱似的，明面上看着士兵们都不心疼，实际上个个人都在担心，要是城外的西贼不上当，浪费这么多的水不知道又要多死几个兄弟了。。
    李元昊看到士兵如此浪费水源，误以为城中已经打出了水，恨得马鞭直抽抽，又接到探子来报范仲淹率军来救定川寨，陕西诸路因为葛怀敏大败集结二十万兵力准备来牵制，遥望了定川寨数眼，用西夏语大骂数句，不敢在定川寨下做过多的逗留，带着部队调转马头往天都山折羽而归。
    看着北去的烟尘，城头上爆发出一阵欢呼，城内的将士热泪盈眶，他们活下来了，他们真的活下来了，看着离去的铁骑，这一次真的得救了。。