    汴京城与西北相去不远，石头用快马到达了定川寨之后孙厚朴后脚也到了。
    孙厚朴在汴京倒也相安无事，赵允让在紫禁城有股份那就代表着太子赵宗实在紫禁城有股份，脑子再糊涂的人犯愣也不敢去找未来官家的麻烦。
    知道紫禁城有赵允让股份的那一刻起，赵宗谔才知道梁川在下多大的一盘棋，就差那一点要是真打上紫禁城去，他们把酒楼重新装修一番就是，可赵允让这个仇不知道要记多少年！
    梁川叫孙厚朴从来都是只有好事，没有坏事的，这点他比谁清楚，两人早期虽然因为郑若萦闹得有点不愉快，可是总归是人家郑若萦没看上他，他也早就放下。
    石头也认识孙厚朴，孙家在清源实力早就辐射到了整个东南，虽说他们一家只做茶叶生意，可是其他家的生意绕来绕去都少不了要费茶叶，跟他们家自然有些牵连，郑家做生意也得拜拜这座大山。
    孙厚朴与石头年纪相仿，看着人家在生意场上的成就，就只能一脸崇拜地跟在人家屁股后面，报上了自家的名号，混个脸熟多从人家身上学个一招半式。
    兴化郑家的生意做得也算马虎，说不上他们孙家那样富可敌国，可是也是一方巨富了，孙厚朴给他行了一个礼，因为梁川的关系聚到一起的，以后就是自己了，不看僧面得看佛面不是！
    梁川与孙厚朴坐了下来，开口道：“当初把你骗到汴京带你经历了一番凶险，钱倒是没赚到几个，现在眼下就有一个大富大贵的机会，机会实在是难得所以将你从汴京叫来了这不毛之地。”
    孙厚朴早猜到了来意，只是心中期待这将又是什么样的一场富贵，现在梁川在军中当差，他又不做军火生意，还能帮得上什么？
    “我自出了孙家自立门户，没了大树遮荫总算还有大哥在前方带路，替我除了路上的荆棘杂草，汴京城走一遭虽说眼下没有赚到钱，可是送我的已是人间最大的一场富贵，现在不用我去给人家送礼拜山头，往紫禁城里钻要送我人情财富，我只消敬着赵大人，现在汴京城也是人上人了。”
    梁川很满意，把孙厚朴叫到一旁道：“赵大人日后可能会失势，但是不久后将会复起，世上所有人都可以树倒猢狲散，但是你叶家不可以，经历再大的风浪也要死死抓住赵大人的衣角，这是我送你的第二场富贵！”
    孙厚朴心肝儿猛的一颤，低声道：“这是。。？”
    赵宗实这个娃娃命苦，虽然被立为太子可是一辈子都活在担惊受怕当中，赵祯眼下没有儿子，可是他正在盛年，在赵宗实做太子的期间又让后宫怀上了孩子，后宫的肚子一大，赵宗实就只能乖乖地让位了，这便是梁川说的树倒之意。
    倒霉的赵祯没有等到孩子成年，新生的皇子又会夭折，无奈他只能再次立赵宗实为太子，所以无论如何也不能因为赵宗实被废而轻视甚至无视赵允让。
    锦上添花从来不如雪中送炭，天底下没有那么多慧眼，能看中一次赵宗实上位已是万中无一，能第二次看中赵宗实复起那简直是被流星砸中的机率，要是真能抓住这种机会，以后他们孙家就是官家的大恩人，不是人间富贵是什么！
    梁川按住他的话，这些对话只有他们两人听得见，然后才把他按回椅子上道：“不要问，更不要怀疑，我这里还有第三场富贵，这才是眼下能吃到碗里的富贵。”
    石头听他讲悄悄话，心性不改着急大起对着两人道：“三哥，你这样就不厚道了，俗话说的是有财大家一起发，你把我使唤来这天边不毛之地，没有苦劳也有疲劳，你们吃肉，汤能不能匀我两口？”
    两人相视一眼，也就他这天真的脾气两人看着舒服，凡事只要明着来大家直来直去办事都爽利，两个哈哈大笑，梁川道：“见者有份，不过就看你的本事了。”
    梁川往案上一坐，豪气地道：“为了对付西贼，朝廷采纳了夏大人的建议南边联结吐蕃，以往私下与吐蕃交易算得是走私的大罪，现在有了朝廷的公文，与吐蕃贸易则是国策，咱们奉办事，要做就做大的！”
    孙厚朴听得身子一震。
    石头不知道其中的利害关系：“吐蕃人也与咱们不对付，他们肯买咱们的东西吗？”
    孙厚朴道：“小哥你有所不知啊，两国便是打得你死我活可是这底下的老百姓还是要活的，仗要打你说这米要不要吃，说白了有了这国策两国之间就能拉下脸来，原来不敢明面上来的事现在咱们光明正大地来，朝廷不会问责。”
    梁川道：“吐蕃与西贼不同，吐蕃地处高原，上面除了青棵其他的一概生长不了，只能养养牦牛，就是一根针也得跟咱们大宋来换，他们望着大宋是馋红了眼。”
    一人一句，孙厚朴接着说道：“只是这商道只怕极难打通吧，吐蕃人进出的路都让党项人堵死了，想要也过不来吧？”
    梁川嘿笑一声道：“这还要你担心？你们孙家以前能怎么货卖到北面现在吐蕃人就有本事把货送到咱们跟前来，先前是咱们大宋自己人查得紧，不像东南有海路路上没挡没拦的，运再多官府也没有官船在海上巡查。现在咱们不搞自己人，你们等着！”
    孙厚朴脸红了一下，不过很快就恢复平静。
    石头偷偷看了孙厚朴一眼，也没有多说什么。
    大家极为默契地安静了一晌。
    孙厚朴道：“那咱们如何保证这商路通了吐蕃人只来找咱们交易，不会去找别的人呢？”
    梁川的眉毛猛地一跳，把耶律重光叫来：“前些年咱们在清源认识的那位吐蕃商人现在怎么样了？听说赚了不少的钱吧！”
    耶律重光一时没反应过来，他们什么时候认识的什么鸟吐蕃商人？吐蕃那些个鸟人还有会做生意的？他怔怔地看着梁川，梁川给他使了个眼色，他这才反应过来：“哦哦哦，小的想起来了！”
    哪里什么吐蕃商人啊，可不就是前几年清理各大势力在清源安插的暗桩抓住的那个吐蕃间谍嘛！
    都这么多年了，东家竟然将这个小人都准备派上用场了！
    耶律重光看着梁川的眼神越发地敬佩：“那吐蕃商人一开始还不屑与我们为伍，后来得了甜头，对我们那是比对他们亲爹还亲，这些年靠着咱们清源的便利，赚的钱堆积如山小日子过得比他们国王还奢靡，咱们几年下来一件事也没有让他们帮着跑腿，不找他们，他们倒好，每天巴巴地在清源咱们屁股后面瞎转，他们就知道跟着咱们会赚大钱！”
    耶律重光心里想说的是当初跟这些鸟吐蕃人来硬的他们还不听，天天嘴里吐着民族大义什么的，后来绑了他们的家人才肯服软，谁知大宋的人绑了他们并没有要求他们去做什么对吐蕃不利的事，反倒真的跟在他们后面，茶叶天天往吐蕃送最好的，丝绸瓷器百货什么最好的东西都往吐蕃走私过去。
    几年下来，这几个被安在清源的吐蕃人原来还找不到生意的门路，现在被吐蕃国王一升再升，每年各种赏赐褒奖不计其数，对于他这个路子极为看重。这个吐蕃间谍也知道，大宋从他身上压根没捞过什么好处，反倒是一身的荣华富贵都是大宋商人给的，他哪里肯舍了一身富贵，天天跟在耶律重光他们身后，关系好得不得了。
    “那吐蕃商人叫什么布来着，我给忘了？”
    “回东家，叫嘎玛贡布。”
    “对，对，就他了。”
    石头自郑若萦回凤山后也去他家做过几次客，问了梁川的几次近况，听她嘴里说梁川跟了一个什么大官，在汴京城里风生水起，原来只当她是情人眼里出西施夸大其辞罢了，今天一见梁川，人家早在清源的时候就有吐蕃商人见他奇货可居跟在他屁股后面了，自己竟然不把他当一回事，也就跟着买了一船米，看来这些年自己错过了太多的大生意啊！
    “咱们眼下就要利用嘎玛贡布这条线，这样吧，重光你把这个商人叫来我这，我们眼下军中缺马，他们的马倒是多如牛毛，买一些来装备咱们的军队。”
    梁川看了孙厚朴和石头，对着两人分别说道：“朴哥儿你届时还是贩你的茶，光茶叶一项吐蕃人每年就能带来无数的利润，茶引什么的你自己去京中走动，适当走私一点不打紧！”
    孙厚朴心领神会，朝梁川是客客气气地行了一个大礼。要是这条路打开了他的地位就可以与他老父亲平起平坐了，他自立门户终算是小有所成了。
    “石头，你手头也有些药材丝绸还有瓷器的路子，要是没有就去清源找吴蒲两家要，他们不配合你报上我的名字，这里是两百万贯的欠条，你收着，什么时候这笔钱帮我收回来！”
    石头大喜道：“三哥你这真够义气，这么大手笔，分小弟这么大一块肉！”
    “你好好做，虽然这几样不像茶叶，吐蕃人一日也离不开茶叶，但是也是日进斗金的行当，咱们都是沾了朝廷的光，这是正经的财路，朝廷的福利咱可要好好珍惜！”
    石头双手发颤地接过那两张欠条，揉了揉自己的眼睛，确认没有看错，一张各是一百万两，吴蒲两家他又哪里会不晓得，全是清源与孙家齐名的大户，各自垄断不同的行业，他郑家平时做点他们的小生意，牙缝中也抠出了一笔大财！
    “算了，他们两家要是不肯兑现两张欠条你就去找知州赵大人，我只怕一时也无暇抽身回清源替你要账。”
    一个州官要帮一个商人讨账，这怕是千古奇闻，他们这些商人在赵惟宪这个皇亲眼里连只蚂蚁也不如，谁敢差他老人家？
    “这不好打官司吧。。”
    梁川瞪了他一眼道：“谁让你去打官司，你只消捎人把这两张递到赵大人跟前，一句话也不需要你来解释，他自会帮你要！”