    “这些党项女人怎么办，难道全将他们锁在一间屋子里吗？”
    美女当前耶律重光不敢擅自宣、淫，他们一行人是出来办正经事的，在党项人的地界上出一点差池三十号人可能就立马没命了。
    梁川思量了一会道：“咱们也不能完全不碰那些姑娘，反倒让昂吉儿起疑心，一会让他们送些酒菜，你们要做什么就看着办吧，要警惕意外情况，不能闹事出人命，万一有情况要马上给我提起裤子！”
    跟着自己的这帮兄弟个个都是血气方刚的汉子，这一年来全都没有妻子跟在身边，能压抑这么久已是极为不易的事，现在党项人送了女人来，倒不是馋那些姑娘的身子，万一让昂吉儿起疑，努力就白费了。
    昂吉儿自然不是第一次将女人送给契丹人淫乐，反倒是他与契丹人打交道久了对契丹人喜好摸得一清二楚！
    契丹人最重视三点，要对他们绝对尊重视为祖宗一般供起来的程度，然后就是烈酒还有女人，这三样满足了他们，生意也就成了八九成！
    这些女人都是自己花钱买来的，要不是自己早都饿死在荒郊野外了，能让他们伺候契丹人还有好酒好菜，是她们的造化，在昂吉儿看来，这些女人就如同货物一般。
    酒水来了。
    肥美的全羊宴，一大桌子摆满的全是荤菜，蔬菜和主食反倒没有怎么见到，契丹人原来也是游牧民族，与党项人的饮食相近，就是后来契丹人汉化了，渐渐接受了汉人的饮食习惯，不过上硬菜肯定是不会有错的。
    西北连通西域的丝绸之路自从李氏占据西北之后就彻底断了，宋室只能依靠海上丝绸之路与西方的番商进行贸易，而党项人掌握着陆路上的通道，自然就能买到上好的西域葡萄酒。
    葡萄美酒夜光杯，这是有唐以来就为世人所熟知的珍品。
    “我们自府州一路走来，党项人过的是猪狗不如的日子，好在开春了不是冬天那样冷了，连女人身上就是绑着两条破皮子，腚都让人瞧光了，都这么穷了还跟大宋过不去！”
    耶律罕心中不平，这些党项高官自己山珍海味好吃好喝供着，逼着老百姓的子女来给契丹人淫乐，底层的老百姓却活得如此辛苦！
    本以为就他们契丹的贵族如此麻木不仁，却不想天下的乌鸦都是一般黑！
    众人都是看眼里。
    梁川朝耶律罕做了一个噤声的动作：“隔墙有耳！”
    接着佯装把酒言欢，把那些党项女子全叫进了屋，别院当中的气氛一时旖旎了起来。
    这些党项女人不会说汉语，服侍却极为卖力，酒水美味拼命地往众人嘴里灌着，眼神掩饰不住他们对这些菜肴的渴望，耶律重光大手一挥，让她们自己也吃喝起来，把她们都灌醉了也省得眼多嘴杂！
    梁川假装高声道：“咱们这次奉了北院枢密使魏王大人的命令，就不知道李元昊有没有诚意了！”
    昂吉儿正赶巧进屋要与耶律重光陪酒，耳朵支起来，正好听见魏王的名号，当下身子一热，小心肝心跳得更快了!
    北院枢密使魏王不就是辽国的大奸臣耶律辛乙嘛，这人贪婪无度，宋夏两国交战期间他可以把武器和马匹偷偷来走私货物给西夏，这帮人竟然这位主派过来的，那么这一切就完全说得通了这就不足为奇了！除了他也没有人有这么大的能奈能一次走私几千斤的茶叶到西夏，须知，茶叶在辽国也是紧俏得很啊！
    这位爷眼中就只有钱和权，至于什么民族大义还有国家关系，在他看来一文不值！
    耶律重光见昂吉儿来了，大手在怀中的女人身上上下其手，摸得那女子春意荡漾，正眼故意不去看昂吉儿一眼！
    呸！昂吉儿心里怒骂，你们这些人模狗样的契丹狗，还不是骨子里是野兽外表披着一张人皮！
    不过骂归骂，他脸上可不敢有一丝不满：“大人可还满意吗？”
    昂吉儿本想给耶律重光敬一怀酒的，耶律重光借着酒劲将送上来的这个人结结实实赏了一脚，昂吉儿吃疼倒在地上，情报队的所有兄弟见状都是哈哈大笑。
    梁川连忙将昂吉儿从地上搀了起来：“大人无恙吧！”
    “不打紧不打紧。”昂吉儿压着心头的怒火，这些人大有来头他哪里敢发作，黄了这笔生意只会招来郑昊大人还有贵族以及大王的愤怒，没有其他的好处！
    “扫了大人们的雅兴我自罚一杯！”昂吉儿挨了一脚还要给人家赔罪，看得石头想笑又想哭，不过这就是商人的悲哀，为了做生意得遭多少白眼受多少罪，他是感同身受！
    “大人借一步说话。”梁川低声朝昂吉儿使了一个眼色，满屋都在醉生梦死，没有人正眼瞧一下昂吉儿，怀中的女人酥胸玉骨，杯中的美酒甘醇浓烈，谁有功夫搭理他！
    昂吉儿自觉无趣，梁川从头到尾都是戴着一张面具，身份极为特殊，想必是这群人里能发号施令的人物，心下更是对梁川的话敬畏三分，看不透的就吃不定，也就跟着他到一旁。
    “我是魏王手下负责与南人交易的汉官。”
    梁川表明了一下自己的身份，昂吉儿见梁川出口不凡，气宇更是轩昂，人中龙凤站在人群当中就与那些淫狼浪虎格格不入。
    “只是这身份不方便透露给你，毕竟。。这不是台面上的交易。”
    “哦，大人，真是失敬！”
    “这里不是说话之地，能否移步其他清净所在？”
    昂吉儿心领神会，立即吆喝道：“你们几个，晚上好好服侍大人们，这是你们天大的福气！回头要是大人不满意，你们就回城外去牧羊伺候那些羊倌吧！”
    他这话是用党项语说的，叽里咕噜讲了一大通，耶律等人听不懂，却看得到这些姑娘更卖力了，一双玉手主动在诸人身上不停地游走着，实在是勾人心魄。
    两人出了宴厅便到了偏室，梁川翘着二郎腿坐了下来，开门见山地说道：“这几千斤的茶叶只是小意思，算是我家魏王送李国主的一点心意，宋夏大战如火如荼大辽帮谁都不是个理，但是魏王有感于李国主王霸之气，决定将宝押在国主这边，听闻你们西夏搜肠刮肚也只能拼凑起三千人的队伍，现在魏王大手一挥将上京的武库对你开放，库中有精甲锐刃数百万。。。”
    昂吉儿还处在失神当中，梁川把弄着指甲，吹了吹指甲上的灰，悠悠地道：“只是这价钱嘛。。”
    昂吉儿心头犹有万只蚂蚁在爬，大王与宋朝打仗，最缺的就是武器装备，大宋兵马强壮不及西夏，就是胜在武器装备精良，要是能从大辽买武器，弥补西夏的不足，打赢大宋这首功还不得记在他昂吉儿头上！
    “回大人，这事我须得回禀郑昊大人，由他定夺，下官无权直接决定。”如此重要的事情他可没办法擅自做主，一切还需要上面的决策。
    “郑昊是谁？”梁川歪着脑袋假装疑惑地问道。
    “他是大王身边的红人，用你们汉人的话来说就相当于刘邦身边的萧和，曹操身边的荀彧，大王在前线征战全赖我这位上司郑大人在后方调配物资，保证三军将士的用度，现在国家的财政大权都掌握在他手上，自然也得他来拍板！”
    “你们西夏竟然还有这样的高人，在江湖上竟然一点传闻也没有，贵国主得了这样的人才，怪不得能虎啸龙吟大杀四方！”
    “大人今晚就在别院稍安，我立即安排快马去兴庆府报与郑大人，相信郑大人收到如此重要的讯息定会亲自赶来夏州，届时由大人与郑大人当面磋商，这事就成啦！”
    梁川想到耶律重光的作风行事，立即把脸拉到地上，脸色大变道：“我们可没有那么多功夫，你们不买就摆明了直说，我相信大宋他们会有兴趣！”
    昂吉儿生怕恼了这群财神爷，这些人可不好伺候，他们为了赚钱会毫不犹豫地东西卖给宋人，这后果。。
    “郑大人最晚明日下午就能赶至夏州，这期间下官将让大人宾至如归保证各位大人玩得痛快，去宋国路途遥远，宋人又不缺武器想必这价格。。”
    “这你不必操心，我们是为了赚那几个臭钱吗？我们要的是你们的态度，要的是你们的敬畏而不是怠慢！”
    昂吉儿头捣蒜似的连连点头：“懂懂懂，下官都懂，下官已安排了新一批的姑娘还有美食美酒，保证大人们尽兴！”
    “去吧，明天下午要是我们见不到你口中的郑大人我们就掉头返回契丹！”
    昂吉儿深知契丹人就是这个暴脾气，往往不是为了多赚一点而是喜欢别人卑躬屈膝在他们跟前跪舔的样子，一言不合就返回去找宋人完全是说得到做得到！
    他一刻也不敢怠慢。
    第二天下午，这个自称是‘郑昊’的郑祖亮终于到了夏州。