    夏州城，又称统万城，后世已不得见其风采，被大宋毁于战火，如今却是西夏的一处重要据点。
    夏州城外突然出现了一支马队，马队载着满满当当的茶叶。马队的主人是一群契丹人，里面还有几个汉人。
    契丹立国，但是属内还有大部分的汉人，传说辽国有口数九百多万燕云十六州等大部就有五百多万，到了仁宗时期因为契丹的汉化怀柔政策，燕云地区的汉人对于大宋王朝已经失去了信心，反而以中原正统自居。
    因此，契丹的马队里有几个汉人并不足为奇，便是西夏国内也有许多的汉人。他们大多是充当翻译向导的职责，如果是汉人单独带马队来贸易，往往刚入西夏国境不久就会被党项人劫杀，除非自身的武装极为到位，让党项人忌惮。
    契丹人为西夏带来货物最近越来越频繁了，无耻的宋人因为在战场上连吃败仗，原来承诺的通商互市竟然通通取消了，汉人一向自称信守承诺，这一码归一码嘛！
    好好的生意就这样断送了！这样一来搞得国内物价飞涨，连茶叶也买不到了！逼得党项人只能与不讲理的契丹人通商！
    昂吉儿在兴庆府从商二十年，向来不为官府还有党项贵族所喜，在他们眼中他们这些商人就是跳蚤和虱子无二的寄生虫，党项人天生就应当跃马扬马而不应拿着汉人的算盘斤斤计较！
    每每国内一对大宋用兵，他的家财就要被充公，用以资军，多年苦苦奋斗的成果化为一泡马尿。
    “这些四肢发达头脑简单的蠢物！”这是昂吉儿常挂在嘴边的一句话，军中的那些无脑之辈，拿自己的脑袋挂在裤腰带上，换回来的可还不就是几袋子金银吗？自己不用去战场上拼杀，可是每一次赚的都是他们的百倍！
    这个国家是如此不公，贵族们天生就高高在上，世代都是如此，不事生产就坐享富贵。僧侣们整日忽悠那些无脑的百姓，让他们乖乖的把钱交给寺庙，就连那些什么也不是兵都能骑在他们头上！
    商人越是不平国家征走商人的财产就越毫不留情！
    而且不止一次！
    命运突然来了一个大转弯。
    大王身边来了一位郑昊以后他的地位就改变了，他说的一口好汉语，谁让契丹人现在也讲汉语了，汉语俨然成了国际通用的标准语言，就是西夏没有推行自己的语言之前，用的也是汉语。
    他又是地道的商人，在郑昊的授意下将他一跃提拔为夏州的榷务使，专门负责与辽国西京大同府来的契丹商人通商，为西夏赚取战争的资金！
    他的地位一下从一泡能烤火的马粪都不如的商人，摇身一变了成朝廷倚重的大商人，各大榷场里需要行商的人都要通过他的手，国内无数人来巴结着他。
    大王亲口谕旨：凡郑昊手下商人地位地位等同朝廷命官，任何人不能擅自征用其家财。
    他们还怕什么！
    西夏境内的商人从原来人见人草的下等商人，一夜之间农奴翻身作主人，个个骑在这些大头兵头上拉屎。
    他的榷务使一是负责与契丹人做买卖，二是私下与部分宋人做一点走私生意，三就是战事一起负责统计区域内的牧民还有汉人的家财，要么征收重税要么直接抄家，一只肥手往案板上一过手就是一手油！岂有不赚钱的道理！
    听说今天又有一批契丹人的马队来了，马队里驮着的竟还是珍贵的茶叶！
    奶奶的，茶叶现在可是用黄金都换不到的宝贝呀！
    这玩意只有大宋南方的山地才能出产，现在据说除了一些秘密的渠道从大宋还能弄一担两担回来供贵族们享用，大宋是一片茶叶也不肯出售给西夏！
    西夏人吃牛羊肉喝牛羊要是没有茶叶活不过三十岁！娇嫩的肠道没办法天天应付那些肥腻的牛羊肉，游牧民族个个肚子大，就是因为吃肉的缘故，更多的是因为他们肠胃功能因为常年吃肉，被油脂完全堵住，导致越来越胖！
    胖的后果就是最后肚子太大活活胀死！
    茶叶啊，这是草一般的作物，却如同一双无形的大手扼住了党项人的咽喉啊！
    昂吉儿连忙盛装带着酿好的葡萄美酒还有最美丽的党项处、女去迎接这批契丹人！
    夏州城外，城门洞开两旁的老百姓低着头在大道两旁候着这支马队先入城，党项人对于汉人是高傲的，但是对于契丹人他们却不敢有怨言，在李德明以前的时代契丹人一言不合就追着他们砍杀，逼着他们交出女人与财帛，几十年下来都杀出了阴影。
    马队为首的不是别人，正是耶律重光！
    他后面跟着的全是情报队的人，清一色的契丹人，全把自己胸前的狼头露了出来。这狼头是契丹人的骄傲也是宋人的忌讳，要是让宋人抓住在胸口乱纹这玩意随时能扭送官府去领赏。
    这也成了分辨他们身份的最直接最简单的方式。
    耶律重光旁边分别是梁川石头还有秦京尉迟添四个人。他们身份就是汉人，不过现在佯装成燕云十六州的汉人，为的就是渗透到兴庆府将郑祖亮带回来。
    梁川与苏渭谋划了一个晚上，汉人想直接与党项人接触难度太高，除非改头换面！
    梁川一寻思，还换个啥啊，耶律重光他们不就是契丹人嘛，连纹身都省了！
    一行人驮着几千斤的茶叶往府州兜了一个圈子，花了两锭金子买通了府州当地的官府守军，趁着夜色穿过边防线往夏州赶来。
    梁川脸上的金印太过醒目，明眼人一看就知道是大宋的犯人，跟契丹人胸口的狼头是一个效果。
    为此梁川跟在队伍当中，特意挂了一副面具，头上还披着一张斗篷，给人一副极为神秘的色彩！
    “东家我不会做生意怎么做契丹商人？”
    “这还不简单，以前你们的辽使来清源怎么做的你就照着学，那就成了！”
    “那我明白了！”
    辽使是个什么德行，他耶律重光这辈子都忘不了！
    耶律重光鼻孔朝天正也不瞧一下这些守城的党项人，率队径直往夏州城内榷场而去。
    昂吉儿一见马队来了，连忙让人去牵马帮忙按住马首。谁料，小役来牵马之时，耶律重光故意抽了一下马臀，惊得座下的马驹双蹄高高扬起，险将他从马上摔下来！
    耶律重光脸上青筋暴起，挥着马鞭朝这个无辜的小役脸上抽了下来：“惊了爷的马！”
    梁川石头秦京尉迟添四个人吓得魂飞天外，脸都成绿色的了，这可不是在自己家想怎么威风都行，这是党顶人的地盘啊，在人家家里打人家的娃摔人家的锅，可以吗。。。？
    谁知昂吉儿不怒反喜，比梁川他们更着急，一路小跑亲自来帮耶律重光牵马，飞起一腿直接踹飞了那名小役，怒斥道：“瞎了你的狗眼，手粗脚的，摔了贵使你担待得起吗！”
    四个人惊呆了眼球，还有这种操作？
    这些人怎么甘心受这等凌辱，自己人不当人，反把外人当上宾！反而其他情报队的队员好像见惯不怪，脸上一点表情都没有，反倒理所应当一般。
    耶律重光弓马娴熟哪里会掉下来，都是他故意的！
    他们契丹里阶级森严，每一次契丹的特使来清源收刮财货都是先拿他们这些底层的小人物先出一通气，有事没事先一顿鞭子抽，再借机找茬搜刮一番，方能显示自己无上的地位，对待这些野蛮人就不能讲什么天朝礼仪，对他们越好他们反而越不尊重你！辽国的特使哪会经营通营，每每来清源还不就是这般套路对待孙厚朴他们一帮宋商，有学有样，可不就简单了！
    “罢了，女人呢？”
    耶律重光骑在马上高高在上，一句话是用鼻孔来说的，连看也是鼻孔朝天地看着昂吉儿。一上来就要女人，完全就是跟当年的辽使学的！
    契丹人的雄性激素仿佛无比的旺盛，每到一处先想到的不是钱，而是女人，跟公猪一般，时刻都准备繁衍下一代。
    要不是这副公猪相，昂吉儿还怀疑耶律重光的身份！
    耶律重光的操作实在让人胆寒，四个人面色如土，已经勒紧了马头绳准备掉头逃跑！
    这是来拉仇恨的吗？咱们是来做生意的，不是来拆人家的家打人家的娃，现在连人家的女人也要玩？
    玩太狠了吧，不怕党项人翻脸！
    昂吉儿骨子透着一股谄媚，一脸迎奉地说道：“下官昂吉儿，招待不周还望贵使海涵，美女已在别怨为贵使安排好了，都是精心挑选的美女哦！”
    耶律重光低下头，两只眼睛恶狼一般地瞪着昂喜儿，瞪出了他一身的冷汗，还伸出了舌头饥饿地舔了舔嘴道：“你这个叫昂吉儿的东西，你可别去哪个窑子里拉几个臭婊子想来恶心爷爷，那些个下作的娼妓要是身上有病脏了我这些手下，你们生意就不要做了！”
    说完他大手朝身后摆了摆：“看看，这一箱箱的可都是上等的茶叶啊，宋人已经很久不跟你们做生意了吧，是不是已经从草原拔草茎子来当茶叶喝了！告诉你，这茶从明州海运来的，嘿嘿，可是费了九牛二虎之力！”
    党项人的女人只是他的生育工具，生活条件太艰苦，男人常年在外征战回来可能就是一具尸体，女人为了活下去常常沦为多人的附属品，这种情况下身体疾病就无比多了。
    昂吉儿贪婪地看着马上的茶叶，真如这个契丹人所说，那这次他就立大功了，朝廷上下现在就数茶叶和药材最紧缺，一次能带回几千斤，定能官升一级！
    昂吉儿媚笑着在耶律重光身边，假装小声又像要让马队所有人听到一般，大声道：“贵使安心，都是清一色的处、女！都能掐出水来！包准贵使满意！”
    耶律重光配合着他的表演，从鼻孔里哼了一声，连应都懒得搭理这个奸滑的商人，鼻息哼了一声，略略地表示满意！又腿夹了一下马腹，催动马匹往前走去！
    西夏虽然仿汉制也设置官衙，可是党项人是首领制的，一切命令听从于部落的首领，官衙形同虚设，当前形式下更是沦为了耶律重光一行下榻的别院。
    美女真的送过来了，清一色的美女，饶是耶律罕这样正直的后生也不禁咽了几口口水，真真是米脂的婆姨绥德的汉，这西北的女人在民族交融之间诞生的真是绝色之姿！
    石头一个还没讨老婆的小男人也被分了一位，他看着这些党项姑娘那雪白的胸脯有些眩晕，眼神转向梁川：“三哥救我。。！”
    尉迟添大笑一声拍拍石头的小脑瓜子道：“小子，你是没尝过那味儿，尝过后你还想要！”