    鹬蚌相争，渔翁得利！
    契丹在这场战争中收了西夏与大宋两国的好处，立盟两不相帮，但是这是国家层面的约定，架不住民间还是有无数的走私团伙疯狂地往西夏走私物资。
    走私的大部分是丝绢布帛高级一点的有茶叶漆器玉器之类的奢侈品，但是真正是西夏需要的只有几样，铜铁武器装备粮食还有药材！
    郑祖亮在其位谋其责，兢兢业业地替李元昊在后方筹措战争的各种资源，一听到契丹人将带来一笔大生意时当夜就骑着快马赶到了夏州。
    在他到西夏前，党项人从来是有几天粮打几天仗，打赢了就撤打输了也是撤，但是他改变了这一切。郑祖亮的统筹能力无与伦比，他能将粮草源源不断地从全国各地集中调配，还能从走私的渠道不停地买粮，然后运送给李元昊，支持他的战争。
    李元昊对他的报答就是敕封他为少师，位在张元太师之下，两人合称帝国双壁，世人只知他叫郑昊，却不知他的真实姓名叫郑祖亮！
    郑祖亮奔波了一夜终于到了夏州！
    “人在哪里？有没有安置好！”
    昂吉儿是郑祖亮一手提拔起来的商人，西夏还没有像大宋设置科举制度，官员的擢升只有两种方法，一是向李元昊举荐，二就是战争立军功，商人在西夏的地位更低，他能得到郑祖亮的赏识，更对郑祖亮的话言听计从。
    “下官极力满足这些契丹人，不敢误了大人的大事！”
    “很好，人在哪里？”
    “就在别院里，大人要直接进去吗？还是我先去通禀一声？”
    郑祖亮看了一他一眼直接进了耶律重光住的别院。
    推开门一股淫靡的味道扑面而来，酒精的味道还有食物的味道，杂揉着男女体液的奇怪味道，耶律重光在屋子里就留下几个情报队的普通队员，重要骨干没敢让他们太过放纵，但是在梁川刻意的授意下，几个人还是痛快地放纵了一回！
    郑祖亮不识得耶律重光，不过看着这些坦胸露乳的男女，犹其是男子胸前那醒目的硕大狼头，这独有的契丹人图腾让他对这些人的身份深信不疑。
    “在下西夏三司正使，主掌盐铁度支，听闻契丹魏王耶律大王委派贵使到夏州与我朝贸易，下官特亲来拜谒！”
    耶律重光一把推开怀中的女人。眼前这个男人就是典型的汉人相貌，发型也没有党项人髡发，举止言行都带着浓浓的汉味，应该就是东家要找的那位大神了！
    “叫这些女人都散了吧，还有。。无关的人员也滚，你是正主就只与你一个人谈。。”
    郑祖亮眉头皱了一下，他现在极少亲自与外人接触，一则担心自己的身份暴露，二则害怕人身安全，不过这些人身份没错应该不会有问题才是。
    郑祖亮爽朗地笑了起来道：“你们先退下吧。”
    昂吉儿唤醒所有的党项女子，将他们都叫到了屋外。
    “叫他们都离得远远的，有些话我不想让旁人知道。”
    “你们都听见了。”郑祖亮朝昂吉儿使了个眼色，昂吉儿心领神会地关上门，退出了别院。
    “现在咱们可以谈判交易了。”郑祖亮满心期待着这一笔交易，李元昊雄心勃勃已连败大宋三大仗，接下来就是兵指长安，他与张元两人作为这不世之功的两大缔造者心中是何等骄傲，谁不想将这伟绩更上一层楼！
    若是真能助李元昊得了天下，到那时自己就可以认祖归宗改回自己郑祖亮的真实姓名。
    耶律重光的眼睛霍然睁开，双手一拍：“东家，人来了。”
    郑祖亮心中暗叫一声：不好！
    谁知后堂帘子后走出来一个人，不是别人正是郑祖亮的亲儿子——石头。
    “爹！”
    石头一听郑祖亮的声音真是惊喜又惊惧，自己的亲爹真的变成了一个卖国贼投敌叛国，害了这么多的无辜大宋百姓与将士，他不敢坏了梁川的大事，躲在里屋直到耶律重光发话才现身。
    扑通一声，石头跪倒在郑祖亮的跟前。
    天下还有何人会喊自己一声爹？那声音自己再熟悉不过了，除了自己那乖张的儿子还会是谁？
    孩子长大了，成熟了也更稳重了，脸上的那股稚气褪去，连身子也变强壮了不少。
    两父子阔别多年，竟以这样一种方式重新相逢。
    郑祖亮心中的惊骇不亚于在场的任何一个人，他本以为自己藏在这西夏与自己远在万里之外的家乡没有半点联系，应该不会有人认得他的来历，自己的亲儿子这一刻竟然出现在自己眼前，那自己竭力掩盖自己身份的努力不是成了梦幻泡影！
    本以为是人间一场富贵，竟不想戏被人看破，连自己都让人寻见了。
    石头跪在郑祖亮的怀中放声大哭，郑祖亮虽然心中有无比的抱负，可是一切的一切最怕的还是怕秧及家人，他的心都让石头哭化了，无奈地仰起头闭眼长叹了一声。。
    “孩子。。”
    “爹。。你不要我娘不要我姐不要我了吗。。？”石头压抑着自己的哭声，原来他是一个有父母遮荫的纨绔，他父亲走了以后，他自己扛起了一个家族，压力不是一般的大。
    郑祖亮苦心谋划多年，竟然让人一眼识破，既然面具让人揭掉，再伪装下去就是掩耳盗铃了。
    思量之下，还是保全自己保全家人最为重要，人间的富贵也要有人一起分享那才是真富贵，否则便是大梦一场，到头来竹篮打水！
    只是郑祖亮惊讶的是他的作为已经无比隐蔽，为什么还是让人一眼看破。。
    旁边就跟着梁川。
    这就说得通了。。
    除了认命郑祖亮已经不想再做任何无谓的挣扎。
    “回家吧，咱们回家吧。”两父子抱头痛哭，场面一时有些尴尬，夏州一行目的就是为了感召党项人手中的两王炸之一的郑昊，真如辛无病所言，是郑祖亮化名为郑昊，总算是不虚此行！
    梁川缓缓地从里屋出来，巧妙地避过了父子煽情的场面，朝郑祖亮行了一个礼道：“我是应该叫你郑昊吴大人还是郑员外呢？”
    郑祖亮见到梁川双眼一阵暗淡，多年以前自己第一次碰到这个后生的时候，看他的眼睛从没有见过他心底藏的是什么，更看不透他这个人，曾料想这人日后定是人中龙凤，现在看来，自己当初没有看走眼。
    原来这一切还是在他的掌握之中，自己多年经营的心血在他面前还是土崩瓦解。
    “梁小哥说笑了，郑某人还是郑某人，郑昊已经不值一提了。”
    梁川不知道是说给郑祖亮听还是自嘲道：“满朝文武无可奈何的竟然是一个落弟举子，郑官人，你可害得西北的百姓水深火热啊，朝廷要是知晓你的身份，石头还有他姐姐还有活路吗？你这般能奈如果能悬崖勒马及早醒悟回到大宋为我朝效力不是一举两得？”
    “我大错已铸成官家留我全尸已是天恩，如何还敢奢望为国尽忠，眼下只愿能回到兴化，安心做一田舍翁了此残生便心满意足了！”
    “大官人我知你胸中沟壑只是朝廷权奸当道报国无门，现在两国交锋你若能亡羊补牢也是国家的大功臣啊！”
    梁川这是逼着自己反水李元昊，与李元昊决裂啊！
    李元昊自从定川寨一战大胜宋师之后，虽说野心依旧在，但是疲态已现，以往不怎么贪图宫殿华服等享受之类的物质生活，现在也开始沉缅其中，更是对于女色不可自拔，闹出了与自己儿子抢媳妇的丑剧。
    李元昊虽然有能力自立一国，可是就连张元也叹息，李元昊终究不是赵祯，要是能辅佐赵祯那样的仁君，何愁契丹不灭党项不平。天要亡一人必让其狂，自己何必跟着李元昊这条船一直到它覆没呢？
    “还望小哥指点迷津！”
    梁川将郑祖亮叫一旁暗授机宜，具体讲了什么连耶律重光也不知道。
    郑祖亮出了别院找到昂吉儿，长舒了一口气。
    “大人事成了？”
    郑祖亮不可置否，一副高深则的样子道：“去传我的手令去兴庆府调钱调人，费了我好大唇舌终于跟这帮契丹人磨下来了。把国库里这次大王所得的几十万贯钱还有那些金银珠宝全调来夏州，运到边界线上，契丹人要运回大同府，见钱到手他们才肯给武器！”
    昂吉儿一时没觉察这里有什么不妥，契丹人一向只讲武力不讲阴谋，谁料想这是一帮假契丹人！
    要怪就怪李元昊太倚重张元郑昊两个人了，给了这两人一人之下万人之上的大权，郑祖亮手中拥有任意调配国库钱财的权利。
    在梁川的授计之下，郑祖亮将李元昊三次大仗所得，以及国库里不多的一百三十多万贯钱财加上无数金银珠宝全调到了国境线上，美其名曰准备跟契丹人买武器装备！
    接着郑祖亮又私自将兴庆府的一百铁匠调到夏州，再秘密调往国境，这些铁匠可不是一般的铁匠，他们手中掌握了冷锻甲锻造工艺，是当之无愧的国之重器，李元昊之所以能横行天下靠的就是三千铁鹞子，三千铁鹞子靠的是什么，就是这一百工匠！
    此时的李元昊沉溺于酒色当中，沉浸在战争的胜利当中不可自拔，哪里会想到宋朝有人敢跑到他的眼皮子底下偷人！
    郑祖亮在夏州安排了三天，梁川他们早早地就在国境线上候着，等这一切都完成的时候，他假装返回兴庆府，半道消失得无影无踪，史载：郑昊，后不知所踪！
    可怜傻乎乎蒙在鼓里的昂吉儿载着几千斤的茶叶到兴庆府径直送到李元昊的王宫当中，为了邀功还把声势作得震天响，连李元昊也惊动了。
    李元昊亲自监督这一批茶叶的开箱，这不天不要紧，一开吓一跳。几千斤的茶叶，除了每箱茶叶上面薄薄的一小层，其他的全是干草渣滓，哪里是什么茶叶！
    李元昊当时就安排了昂吉儿去阎王爷跟前工作，下令将郑昊找来，可是翻遍了整个西夏，这个三司正使，一个之下万人之上的国之少师就这样悄无声息地蒸发了。。。