    研究西夏史的史学家们都对那一段东方金字塔里埋藏的秘密无限向往。
    但是至今仍是史学上一段难解之迷的问题是上半辈子英雄神武的夏景宗如何变一位荒淫残暴的无道昏君，英雄与狗熊的转变来得如此突然，让人意外不已，这位与契丹大宋死战的好汉，最后的死因竟是被自己亲生儿子砍掉鼻子失血过多。
    夏州一行，赚走了一个郑祖亮，断了李元昊一臂，还顺带着把李元昊数年经营存下来的私房钱一毛不剩地给包圆了！
    梁川载着几十车的金银珠宝押解着数百名工匠，高兴得嘴得乐歪了，他愿意帮史家们来解释一番，为什么李元昊会有这么大的变化了。
    李元昊纵横西北数十年拼尽家底耗尽国帑与大宋死磕数十年，机关算尽举国出动终于打了三场漂亮的胜仗，谁知打了一辈子的雁反倒让雁啄了眼睛，几年辛苦攒下来的家当全让郑祖亮连合梁川蚂蚁搬家似的全搬回了大宋。。
    这好比几十年在外辛苦打工，一个人省吃俭用存下来的钱，挣下来的一分不少全交给了老婆保管，本想歇口气开始享受退休的美好生活，谁知这个老婆早在外面还有一个家，卷了自己全部身家跟奸夫跑了，顺带还把家里的老牛给牵走了，连一条内裤都没有给他留下。这可是连锅都端走了，能不发疯？
    打拼数十年一夜回到解放前那在大草原上放羊赶牛烧粪取暖的峥嵘岁月。
    李元昊疯了。。
    最倒霉的是昂吉儿这厮，将茶叶送到兴庆府他自己都不敢开箱，也就瞅了一眼样品，亲眼确认是上等茶叶，压在下面的茶叶他可是没有用手去翻一翻。
    他甚至开始幻想这次会不会进入中枢当上朝廷的三司使。没等来朝廷的册封只等到了李元昊的屠刀，盛怒之下的李元昊剐了昂吉儿三千刀，将他的脑袋挂在兴庆府的城墙上，可怜的昂吉儿不清楚发生了什么事就去阎王爷跟前报了道。
    “商人奸诈不足信也！”
    李元昊暴怒之下总算想起了这句话，仇恨蒙闭了他的双眼，他现在只记得自己与将士在前线流血，商人如同吸血鬼在后方大发国难财，关键时候还给他捅了这么重的一刀！
    你们都得死！
    李元昊下令逮捕吴昊征召的全国商人，一个漏网之鱼也别想跑！他要拿这些奸人来出气！
    西夏国内的商人本来地位就低，不事生产从中渔利的恶名深受党项人厌恶，自从吴昊来了把他们从深渊中拉了出来，为他们正名还给他们高官厚爵，地位不比带兵打仗的将军低。
    郑祖亮也就是吴昊，屁股一拍走人后这些商人一窝子全完蛋了。
    李元昊的刀特别的快！党项贵族们知道了郑昊携款潜逃的事，早就看这些商人不爽了，群情要求之下这几百个脑袋全搬了家，然后顺理成章地霸占了他们的家产。
    一时间党项大乱，家不家国不国，张元花了无数心血仿效汉制建立起来的典章制度荡然无存，党项人又回了原始部落的落后无序状态！
    不仅党项自己的商人遭了秧，大宋在党项还契丹在党项的走私商人纷纷撤出西夏，商人们清楚自己的价值，需要他们的时候比黄金珍贵，不需他们的时候，还不如一坨牛粪还能取暖，不走？命都没了！
    李元昊昏招百出，带来的后果就是国内的物价暴涨，百姓连米都吃不起，富者屯积生活必须品趁乱哄抬物价，西夏新国刚立竟然有了亡国之象！
    李元昊冷笑，百姓生死与我何干！把郑昊给我找出来！这口恶气他不出晚上饭都吃不下！
    铁鹞子倾巢出动！
    妹勒浪讹遇移等十队长次日就率军追击这队自称是辽国北院枢密使耶律辛乙的私人商队！往大同府方向追！
    狗、娘养的契丹狗！老子与大宋在厮杀你们早就想好要来算计我了！
    铁鹞子追到辽夏边境，双方竟然直接打了起来，党项人嚷嚷着要把吴昊那厮交给他们，由铁鹞子带回西夏让李元昊处置，契丹人懵了？郑昊是谁？辽国有这么一号人物吗？什么人犯了什么事值得这些乡巴佬这么大动肝火的？
    契丹人也不是什么善茬，你他娘的人丢了来找我们撒气？当这里是窑子妓寨啊？想来泄火就来，不服就打！
    一言不合双方打了起来，契丹人战前准备不足，虽说党项兵只有三千之数，可是这三千足以顶三万，一场战斗从天亮杀到天黑，契丹人流血千里举国震动！
    这造就了一个很不巧的误会！
    李元昊不是想打他们辽国，而辽国却不是这么想！
    辽国上下一致以为李元昊是赢了宋朝三仗信心膨胀现在不把他们辽国放在眼里了，这小弟不听话都敢在大哥头上动土，那还了得？等他们打爽了是不是大辽国还得给他小西夏进贡送岁赐？
    打他娘的！
    党项人国仇家恨加上与宋朝大胜信心十足，辽国虽然老骥伏枥但是瘦死的骆驼比马大，也是一号老牌的好战民族，两拨人在贺兰山北发生大战！
    辽国举兵三路，合计十七万骑兵要给这个小弟一点颜色看看，李元昊也就是一个暴发户，跟老牌帝国辽国不在一个档次上，贺兰山下吃了一个大败仗。
    这仗不用打西夏都已经输了。
    因为他们的经济已经垮了，仗可以打，但是后勤与补给没有！
    有见于此，李元昊赶紧上表向辽国请罪求和。
    想来撒野就来，这会脚底抹油就想跑了？
    门都没有！
    辽国哪里能答应，你李元昊比他们契丹人还不地道，胆敢以下犯上，不趁这个机关好好收拾一番，日后成了气候还有他们辽国安生日子过吗？
    梁川只是想将郑祖亮这个心腹大患去掉劝回大宋大家相安无事，没想到无心之举竟引得三国大乱天下征战不息，东汉末年也没有现在这么热闹。
    要是大宋现在有一员大将领兵直捣兴庆府应该有所斩获，只可惜没有但是。梁川的新兵没有练成，夏竦一心等着李元昊来求和，现在出兵挑起战事就是打自己的脸，刀架在他脖子上他也不会去干。
    李元昊打拼数年全帮梁川做了嫁衣。
    梁川一行人拉着几十车的金银，方向先是朝着大同奔去，以此来迷惑后方追击的党人，实际上要到达边境之时调转了一下方向，立即朝府州方向折返。
    出发前梁川向夏竦要了一纸调令，奉命去府州征粮。
    夏竦不知他抽的什么风，府州连屎都屙不出来的地方还有粮给他征？不过想来是有所打算，也就应允了梁川的要求？他知道梁川私下练了一彪人马，但是给他胆他敢用三千人去打李元昊？征粮就是一个幌子，由他去吧，这点权利都不给他，不显得他没有做大事的风度？
    他的三千天雄军早就在府州接应。郑祖亮兜了超大一个圈子，最终也到了府州城外，梁川不怕郑祖亮跑掉，几十车金银被自己运走了，回去李元昊不会放过他。
    这一票做得太漂亮了，带回郑祖亮就价值千万贯，没想到还有一笔外快。一百多万贯虽然不是天文数字，但是对他来说现在也是一笔极大的收入，他现在要养的军队，虽说朝廷会给他资金，那些钱止够养一群农民，不够养一群狼。
    梁川是用自己的钱在给将士们发饷！
    最让梁川惊喜的是郑祖亮运用手段骗来的那一百铁匠，任何时代科技都是第一生产力，这个时代最稀缺的是什么技术？就是冶铁锻造技术！他们掌握的还不是一般的冶铁技术，而是这个时代最先进的冷锻技术，李元昊就是手中拥有这一百工匠，养出了三千的铁鹞子，凭借这支军队在西北有了立身之本。
    李元昊能打造一支铁鹞子，自己何尝不能打造一支呢？
    现在自己手头有钱有人有技术，假以时日应该可以给李元昊一份大惊喜！
    一行到了府州郑祖亮几年在西北的经营全让梁川给黄了，现在能保下全家老小都要谢谢梁川仁慈。
    “小哥我们就此别过吧，我现在只想归于田野不问世事，江湖上人才辈出我们一把老骨头是该让位了！”
    “郑员外过谦了，依我看郑员外打入敌营卧底数年，最后一举偷光敌营的家底，对于朝廷社稷非但无过还有大功，李元昊被员外这么一折腾在西北已如同死鱼一条，只剩最后的挣扎罢了，大人善于经营，这里正是赚钱大好良机，正所谓有钱大家赚，石头也乐于此道，员外何不试试？”
    郑祖亮看了看自己的儿子，却实如梁川所言，这里充满着机遇与挑战，让年轻人还试手再合乱写不过了。
    “好吧。。唉。。”郑祖亮一脸慈爱地看着自己的儿子，男儿在世不外乎两种目的，一是扬名立万二是光宗耀族成为子孙榜样，一路上他听了石头细说这几年他在兴化的生意之道，才觉得孩子已不再需要他做榜样，他已经可以独挡一面了。
    他还需要感谢梁川，自己不在兴化的这段期间，是他给石头指路，也对他提携极大。
    孩子终究会接过自己的薪火，自己就再教他一课吧。
    张元吴昊，大宋的两大劲敌已去其一，张元梁川并不熟识，不需要梁川出手，现在他的日子就不是很好过了。
    李元昊的疑心极重，吴昊的叛逃彻底激化了他，他现在满眼看着张元都是不信任。
    汉人的身份让他与其他党项贵族格格不入，要不是他的功勋卓越让他凌驾于众人之上，他在西夏早就凉透了。