    老人眼瞎心不瞎，看世事洞然于胸她那个儿子能给自己赚一口饱饭吃也是天大的本事，竟然还能在军中当官，知子莫若母，这个后生为什么要欺骗自己，个中的原因她大概也猜得到了。
    眼泪已经流不出来了。
    她本不想走，就死在一家人故去的地方，这个天底下哪里还容得下她这个朽朽老矣的妇人。可谁知，梁川当着小姑娘的面说出了她爹的名字，连她的家乡也说出来。
    难道这人是小姑娘的旧识？
    她爹还活着，小姑娘的娘亲已经死了，大概是以为生父也死了所以在绥州与她这个瞎眼老太太相依为命，几年下来比自己的亲孙女还亲。
    两人建立了深厚的感情，姑娘几年一直紧持要找到自己的父亲，这她是知道的，梁川这么一说，姑娘当即坚持要把老太太也一起接走。
    梁川也在感慨，这是怎么样的因果造化，李初一与老叫花都是与自己有大恩的人，现在他们的亲人全让自己碰上了，老天这是要自己来还他们的恩情吗。
    老人不走小姑娘也不走，眼下抢劫的马贼就要打到村口了，留下只有一死。老人不敢害了小姑娘的性命，只能接受了梁川善意的谎言，跟着其一齐去找自己‘高升为官’的儿子。。
    绥州城外，黄砂满天。
    倒霉的商队护卫也就是村民口中的马贼，他们不是第一次出来打草谷了，官府与他们一般都极为默契，会无视他们的烧杀抢掠，等他们走了再捡一些村民的人头伪造成党项人的脑袋去报功请赏。
    乱世村民的命贱如草芥，死了就死了。
    “天杀的这是哪里冒出来的贼配军？绥州城什么驻扎有这么多的兵丁？”
    马队的头领欲哭无泪，看到梁川的天雄军从绥州城蜂涌而出第一直觉就认定这不是冲自己来的，因为这队伍太庞大了，杀鸡焉用牛刀，而且这些全是步兵，自己手头全是骑兵，没人会用两条腿去追四条腿吧！
    让人恐怖的一幕出现了，几千号人迈开腿硬是死死地咬在他们马队后面，他们马队才一百多号人，哪里是这人海大军的对手，顾不上抢劫村子，马头一勒见势不对立即撤退！
    三千多人都是绥州本地人，以前没少受这些行商马贼的盘剥，今天新仇旧恨加在一起，还能让这些贼人走脱吗？拼着两条腿三千人硬是追着这一百多人的骑兵马队追出了几十里地，一直追到了行商的营地。
    商人的头领正奇怪今天怎么马队出去回来得如此迅速？看到后面飞速狂奔穷追不舍的大军脸色都变了！
    天雄军靠着两条铁腿追了三十里地，全靠梁川平日里的魔鬼训练，才练出他们这般无敌的体能，加上报仇雪恨的执着，三千人愣是一个人都没有掉队，咬牙追到了行商的营地。
    梁川下了命令，一个活口也不能留下，杀人削耳，一个左耳奖励两贯钱！他们招进来是按役丁招的，朝廷一年给的饷银才五贯钱，禁军就多了，能有数十贯，杀一人能抵得上两个月的饷银！
    商队不是正规军，在训练有素的正规军面前就只有素手待宰的份，面对梁川气势无匹的天雄军，商队所有人连操起武器抵抗的心也没了，他们甚至幻想花钱来买命，钱没了可以再赚再抢，命没了就真的都没了。
    只可惜他们碰上的是梁川，梁川从最早开始就是抢劫起家的，强盗山贼他都抢过，更何况这些先来犯他的商人，手头多的是钱，不抢白不抢！
    梁川不仅要钱，连命也要！
    还有比拿这些商人还练手更好的吗？天雄军新兵上战场必然会吃亏，兵都是一仗一仗打出来的，让他们见过血之后，以后面对党项人至少不会胆怯！
    梁川小看了这些关中子弟。
    秦兵自古就是天下雄兵之兵，榆林地区的这些关中子弟更是天生血液里就流淌着好战剽悍的因子，他们哪里需要适应，没当兵之前就能为了一寸土地一点水源还有矿藏资源杀得头破血流，越是老实的人当骨子里的那一点凶性被激发出来，谁也挡不住！
    报仇还有钱拿，天下没有这么痛快的事了！
    天雄军什么都不缺，独独缺兵器，定川寨的兵在夏竦眼中定位就是屯田修墙的役丁，他们需要什么兵器？给了一些钝刀钝枪就打发了。
    三千人的队伍只装备了不到两千人，勉强看上去像人人有一称手的兵器。还得扣除一部分武器，留给定川寨的人守寨子用。
    天雄军靠着两条腿追着这一百多人的马队一直追到了绥州城不远的一处山坳当中，这里是走私商人临时落脚的营地，商队中大部分全是汉人。
    李元昊在西夏境内大肆搜捕商人，党项人落井下石蛮不讲理地直接霸占他们多年走私的劳动成果，逼得他们只能出逃西夏，刚入宋境果然太平许多，本来就是汉人的身份给了他们极大的便利，晚上只想趁乱打劫一番，谁知碰上了硬钉子。
    骑兵克制步兵那是在人数装备气势战术还有地形天气等各种因素都完美的情况下的理想模式，今天一百多的骑兵完全派不上用场，他们甚至连正面交战的勇气也没有。
    营地里的人大部分都毫无戒备，更不曾想在宋境内会被宋廷的人屠杀！
    宋廷的人有一点好处就是讲理，乱杀人告到官府当地的这些守军除非官系通天，总有秋后算账的那一天，被用心之人利用起来免不了也会被御史参一本！往往杀良冒功这种事都是朝廷最痛恶的，一告一个准。
    天雄军冲进营地，男人一个也没有放过，女人和小孩他们倒是一个也没有去动，这场战争中没有一个人是无辜的，但是这些关中子弟不是人性泯灭的野兽，杀人他们还会区分对象！
    天雄军在城管大队几个干部的调教之下，作战极有纪律，营地里数不清的货物还有金银散落在地上，不少是逃跑的马队人来不及带走的。
    天雄军作战过程中没有被这些财物迷了双眼，军中有一条铁律，战斗的战利品都是集体的，任何人不得私藏或占为已有，一经发现将受到严酷的军纪处分。
    那这些战利品怎么处置？战斗胜利后凭军功梁川将会统一分配！按人头一人奖励两贯，要是连杀两人那就不是再奖励两贯，而是奖励十贯，第三人则直接升为二十贯！
    要知道在战场上杀一人不难，要连杀多人那可不是一个简单的操作！要是几个串通领赏，那举报者得同等奖励，被举报者军法处置！招的都是最老实巴交的农家汉子，扯谎都不会的人，更谈不上耍小心眼。
    提拔这些个属下，梁川是没个那个权限，最多也就自己寨中升个小伍长，得不到朝廷的认可，大致就相当于公安系统内部要安慰大家的苦劳，设置的股级干部，连弼马瘟都算不上。
    升官估计没人敢这么奢望，按时发饷发奖就阿弥陀佛了！实在地拿到钱才是最要紧的！
    商队的营地跟铁犁犁过一般干净，只走脱了几个人，女人还有小孩活了下来。
    前一刻他们还是大商人的妻妾，享受着北风享受着人间抢来的富贵，不曾想，这一切走得是那么快，一转眼便眼消云散！
    这可不是人间天堂，没有了男人的庇护，便是让她们活下来，可能也活不久。。
    战场打扫了一遍将值钱的东西通通拉走，还顺手牵走了一百多匹好马。
    梁川与两个结义兄弟守在村口，连交手也没有马队就逃了。等了许久姚远总算回来复命。清点之下那是收获颇多，这小商队里竟然有十几万贯的财物，光是那一百多匹好马就让梁川大赞不虚此行！
    梁川让人将老叫花的老娘还有极有可能是李初一的孤女的孩子先接到定川寨，择日把她们两送到凤山，这也算是对老叫花有个交待，最后就是兑现自己杀了李元昊的诺言。
    梁川满载而归，在定川寨先是论功行赏一番。
    重赏之下必有勇夫！
    要说这些关中子弟打起仗来真是不含糊，跑得快的一人杀了两到三人的都有，跑得慢的暗暗地骂娘去得晚没抢到人头。加上从党项拖回来的几十车金银，还有剿灭商队的斩获，梁川出手毫不小气，第一次就奖励了近万贯钱！
    打个小仗就这么大手笔！要是真跟党项人玩次命那能拿多少钱！众人的心第一次如此火热！
    苏渭看着这一车车的金银，更是意外地对梁川道：“抢商队能得这么多钱，这些年打西贼如此辛苦还不是这些人通敌卖国卖粮卖铁卖情报，抢得好！”
    梁川眼前一亮道：“你不说我都忘了这茬，嘿嘿咱们的老本行可不能丢啊！”
    梁川就是靠抢人钱财起家的，他人生赚的第一桶金就是大蜚山的那窝子强盗，后来在丰州又大赚了一笔，几乎是这两窝子的强盗让梁川这些年衣食无忧！
    这不，一来西北，又有送钱的了！