    兴庆府第一场雪已经飘了起来，今年的冬年比往年来得还早。
    李元昊自收到手下人递来的密函里面公然直指张元准备背叛自己，将自己在下一战中骗进宋人的埋伏以此作为降宋的投名状。
    收到密函的李元昊起初也是不信，不过这已经不是他第一次听到这样谋逆的话了，现在西夏国内是个人说到张元都知道他要造反，由不得他不担心。
    最后李元昊只能试探地问张元道：“今我已与辽国达成共盟互不侵犯，剩下的只有宋朝，宋朝占据东南民富物丰，并不是我们弱小的国力能抗衡的，国师意下如何？”
    这是一个送命题。
    李元昊料定，要是今天张元同意他求和那说明张元还是忠心可靠的，要是他还是要求自己血战到底，那就是有问题的！
    张元身为中书令西夏国师如何不知道眼下西夏国内民生凋敝国库空虚，四野欠收军粮告急的窘迫境地，往年已算是灾年，今年更是要命！提前到来的冬雪让北面的草场全部消失，牛羊马匹冻死饿死无数，这仗要打下去亡国就更快了！
    但是一旦两国和谈，他这个国师的价值便荡然无存，自己立志灭宋的愿望再也无法实现，西夏的公对他来说不是公义，自已心中的私才是自己坚持下去的信念！
    “陛下，万不可和谈，大宋亡我之心不死。。”
    李元昊终于忍不住了，他生生将椅子拍碎了大怒道：“是你，是你亡我之心不死吧！”
    张元难以置信地看着李元昊，目瞪口呆。。李元昊向来对他言听计从，今日怎么会。。。
    “念在你为国出力无数，留你一条性命。。！”
    张元因为李元昊的猜忌被排挤出了西夏的决策中枢，自知天下已无处容得下他，一代传奇人物的他至死没有返回大宋，不久便在西夏郁郁而终！
    非我族类其心必异，这句话用在李元昊与张元两人身上结局都让人嘘唏。
    张元的死讯传来，梁川激动得搂住苏渭的老骨头：张元终于死了，咱们的时机成熟了！
    是年隆冬，西夏新国却遭说了史前前例的特大雪灾，白毛漫天目不能睁，牛羊百姓民不聊生苦不堪言，兴庆府以外酷寒的气候是最致命的武器。
    李元昊掌权以后一意推行侵略，从未重视过农耕还有商业，哪怕吴昊帮他建立了相对完善的经济体系，也让他亲手毁得一干二净，西夏国内白骨遍地饿殍如山，在张元死后，再一次走到了危及存亡的艰难时刻！
    再搞不到粮食国内的反对势力就要造反了，贵族们不担心饿死的问题，但是小老百姓连草根也吃不到了。
    无奈的李元昊召集铁鹞子的十名亲将还有各部落首领，再次走他们的老路，抢劫！与辽国签了和谈的协议，要打辽国已经不可能了，唯一的路线也是比较可靠的对象就是宋朝！
    毕竟宋朝是比较软的那颗柿子，目前还没有吃过宋朝的败仗，不打他打谁？
    李元昊本不想打，他想等来宋朝的和谈还有岁朝的岁赐还有开边贸易，那时候花点钱或着用牛羊去换就能换到过冬的粮食，可是该死的宋朝竟然没有派人来和谈！
    这一仗如何打？打多久？举目四望属下们心里都没有数，这时候他才想起张元的好，要是国师坐镇，还要发什么愁呢？可是国师几个月前就先走一步了。。
    此次出征他才感到前所未有的沉重！还好对手只是宋朝，一个盛产书生的国家。
    张元已死，但是张元的策略还是可以用的，而且用得顺手，还是那一招，围点打援！这一次要玩就一票大的，如果可以就取下长安！
    李元昊召集五万人马，加上他的三千亲卫铁鹞子再次从天都山进发，杀向镇戎军的所在固原城，只要这里一破，西北的据点就能任自己揉捏，兵锋直接长安指日可待！
    固原城。
    李元昊出兵的消息差点吓破夏竦的胆，夏竦听信梁川的馋言说李元昊将会主动求和，怎么求和没有等到今年又打过来了，他可是向官家上过密折的，这不等同于欺君大罪吗！
    “来人呀，将梁川那厮给我解来，我要亲手剜了他的心肝！”要说这夏竦不仅贪财连手段也很毒辣，被梁川忽悠了半年，没盼来李元昊和谈盼来了李元昊的刀，终于知道自己要完了！
    梁川被五花大绑带到了固原，不过他脖子很硬，没有下跪更没没有贪生怕死，而是坚决地对着夏竦道：“夏大人，你若有心杀我不留我一条命让我死在战场上，李元昊此番发兵就是国内山穷水尽内外交困，只要这口气我们顶住了，不愁李元昊不来和谈，为了这次的和谈我们努力了将近一整年，难道要白白地放弃吗？”
    夏竦要杀梁川，还把韩琦与范仲淹一块叫上，韩琦当年只在汴京东郊的校场见过梁川一面，而范仲淹被梁川一顿大忽悠已经将他认定为太后的人！
    夏竦为人狠辣，只求利益不分是是非，范仲淹深知他的为人，要是让他将梁川这样杀了，刘太后会让他们三人有好日子过吗？
    “刀下留人！”范仲淹在刀下拦下了冲动的夏竦。
    夏竦也是极为意外，范仲淹这个人一向与自己不和，以前自己重用梁川他横竖是看不惯，多次公开说自己重用奸邪之人，今天脑子抽什么风，还替梁川说情？
    “阵前斩将只会长敌人志气灭自己威风，照我看张都监说的不无道理，留他一命或可待罪立功，便是败了也让敌人去杀他，何需我们自己内讧！”
    梁川感激地看了一眼范仲淹，范仲淹眼神里古井不波，这却是与他默契的表现！先前就放过梁川一马了，总不能这时候我自己再表态要杀梁川吧！
    “好！既是希文替你求情，本官就留你罪身为国效力！”
    “多谢大人，末将再向大人要一令箭，末将愿带兵打前锋，挫挫李元昊锐气！”
    固原城内的将士无不哼的发生一声嗤笑，你梁川是个什么东西，怕是不知道李元昊的可怕吧！让你带兵，该不会一转头把定川寨献给李元昊吧！
    这时，范仲淹再次发话了：“我保举张都监！”
    连韩琦也奇怪了，今天老范是吃错什么药了，怎么一直替这个丁谓家奴说好话？
    “希文。。？”韩琦想劝范仲淹收回这句话，谁知仲淹斩钉截铁，毫不动摇！
    夏竦眼中闪过一丝阴鸷，内心狂喜不已，以前决策都是自己做出，黑锅也是自己背，现在范仲淹难得主动跳出来做背锅侠，如何能让他不高兴！
    到时只要梁川吃了败仗，自己二一推作五再把罪衍推给范仲淹与梁川两人，朝廷盛怒便是有所指也不会指到自己的头上！
    “好！本官予你为先锋，来人啊，倒酒！我要为张都监壮怀送行！”
    侍立的小兵端来一壶酒，军中的酒不能乱喝，这种场合上官对下级的赐酒则是一种鼓盛与褒奖。
    小兵给梁川松了绑，梁川没接酒倒是仿效关云长的豪气道：待我破敌建功之时再来满饮此杯！”
    议事厅中众将更是哈哈大笑，笑声中充满了轻篾与不屑，这小子当自己是关云长呢！
    梁川也不管他人的耻笑，你们就笑吧，回头让你们尝尝老子人间大炮的滋味看你们还笑不笑得出来！
    梁川回到定川寨立即召集了所有人的将士，战争已经来临，必须得开始阵前动员了！
    定川寨的正中间搭起了一个台子，梁川站在正中间，左手边是辛无病，右边是苏渭，然后是尉迟添秦京姚远狄青还有凌虎小天师等一众军中将校。
    广场上一万队列排列得整整齐齐，气氛严肃却不沉闷，所有人不是害怕战争而是等这场战争等得太久了！
    “稍息！”
    “立正！”
    一万人只有一个声音，齐刷刷的动作让人震撼又让人赏心悦目！
    这个场景包括梁川之内所有人无不为之动容，三军齐出，这气太他娘磅礴了！
    “今年的冬天格外的冷。”梁川一字一顿说得铿锵有力！所有人静静地听着梁川的话！
    “党项人又来了，他们把咱们当成是他们养的猪羊！他们家里没米没粮了又准备拿咱们来开刀了！”
    “咱们有多少父老乡亲死在他们手上，咱们有多少亲人饱受他们凌辱！”
    “百年来我遭受的屈辱已经足够了！一年来我们风餐露宿血里来火里去，就是为了这一刻，兄弟们，杀了李元昊，血债血偿！”
    “血债血偿！”定川寨的上空一声洪亮的共鸣响彻天际！
    “愿我们来日都能以富贵功名相见！现在请我们的军师苏先生调遣！”
    苏渭手中拿着令箭向前一步，眼睛扫了一眼三军将士，心潮是何等的澎湃，他等这一刻等了一辈子了，指点千军万马纵横江山的愿望终于如愿！
    “狄青听令！”
    “末将在！”
    “你领关靖铁骑西出靖远，往西直捣西贼南城卓啰城，西北任你突杀，只消记住一点，只顾往西切匆往东，此去一路不求攻城占城，只消杀灭西贼境内有生力量！”
    “末将领命！”