    气温渐渐下降，天都山的山头隐约都能看到皑皑的白雪，雪线越来越低的时候，就说明草场的位置也要迁移了，羊群和牛群比人还金贵，他们更需要细致的照料，哪里有草就必须向哪里迁移。
    今年的日子更不好过了，大王把每家的粮食刮了一次又一次，家家户户出人之后又又要把所剩的余粮一次次交出去，把老羊老牛宰杀之后，又把公羊公牛宰杀完，现在怎么办？
    草原的敌人就算是杀光了对手，也不会对对方的小孩还有女人去下手，因为这个规矩一但坏了，所有人都会杀光对方的有生人口，本来人丁稀少的草原只会让人口越来越少，直到灭亡。
    同样的道理他们也会用在牲口之上，他们宰杀了老羊老牛还有公羊公牛之后，会留下留母羊还有小羊羔，这样才能度过最寒冷的冬天，来年的春天他们才有活下去的希望。
    可是大王让他们把母羊也拉到军营里。
    党项人多少代人都没有取得如今的荣光，他们打败了契丹人又打败了实力无比强大的宋人，可是他们的日子也从未像如今如此难以为继！一次次的胜利并没有让他们的日子越来越好，反而让他们的生活日渐窘迫，现在是看不到任何希望！
    党项人何时会把磨好的屠刀的伸向母羊还有羊羔？母羊还有羊羔吃完了，难道他们要开始吃人了吗？
    可是大王的命令谁敢违抗，党项人对外人狠辣，对自己人采取的手段更是铁腕！但凡有一点不顺从，就是直接抹杀，没有存在的必要了！
    可恶的汉人商队怎么还不来？往年牧草枯黄的时候就是他们那肥胖臃肿的身躯出现的时候。
    汉人的土地是如此的肥沃，他们不需要放羊，不需要放牧，他们的土地只需要在春天的时候撒下几粒微不足道的种子，秋天的时候用镰刀就能收获无数的粮食。
    老天爷是如此的不公平，草原的土地只能长出牧草，长出来的只适合牲口吃，人再吃牲口吃多了肠子却会堵住而亡。汉人的土地能种出他们吃不完的粮食，还能种出草原人不能缺少的茶叶，汉人不给，所以契丹人会去抢，所以党项人也要去抢。
    为什么，为什么草原人与汉人的矛盾这么深，就是老天爷不公平故意制造的啊！
    宋人他们的笑容充满了虚伪，他们的马队会驮着充裕的粮食，只需要用一无是处的皮子还有牲口战马跟他们换，就能换到足以过冬的粮食。
    可恶的宋人就是贪婪，他们会精确地计算到每一粒粮食还有什么价值。以前对他们是如同草原上的豺狼一样憎恨，现在看来呢，他们可不是豺狼，他们是救星啊，为什么他们还不来，换了粮食就可以直接交给大王，就不用把母羊和羊羔子交出去了！
    天下大乱是坏事吗？生灵涂炭，百姓流离失所，举国动荡自然是坏事，可是对于大发国难财的这些汉奸商队来说，西线无战事他们发不了财，宋夏不打仗他们就得饿死！别人家的人饿死关他们屁事，能赚钱才是实在的，谁他娘当了官家不是纳皇粮？
    他们反正跟野狼似的，在宋夏这个军事冲突地带，能抢就抢，不能抢就买，从内地从契丹甚至从岭南走私来大批双方需要的物资，药材，粮食，铁矿甚至是武器装备还有军事情报，有价值就是他们的商品，谁出的价高就卖给谁，不管买家是党项人还是契丹人，甚至他们与宋军内部的败类相勾结，喝兵血，把军需低价收购了，军官们中饱私囊，一转头就卖给磨刀霍霍的党项人，用自己的粮食养肥了敌人来杀自己的百姓！
    他们是战争上的蛆，有人恨，有人爱。
    自从战争发明以来，这样的人就层出不穷，用刀杀也杀不完，草似的割完一批还有一批悍不畏死地冒出来，利益实在是太诱人了，他们为了刀头舔那一口血，掉脑袋也上了！
    他们可不是单纯的商人，象龙寺村外那一批马贼就是一个很好的例子，拿了刀是匪，放下刀就是红顶商人，到处混得风生水起。关键这些人的武装实力已经到了尾大不掉的趋势，在天都山附近就盘踞着数伙这样的商队。
    梁川看着沙盘，综合着几天源源不断汇集过来的情报，眉宇间的神情越来越凝重。
    他太低估军队这玩意的消耗力了，虽然他旁边有苏渭这把老骨头替他打算盘，把每一斤草料的消耗都算得无比精确，定川寨中也没有其他军营普遍存在的贪污腐败问题，但是还是架不住流水一般的银子每天销金窟一般费去。
    钱啊钱，一分钱难倒英雄汉，仗还没开始打，他已经向清源发出数道紧急催钱的密信了。
    钱他娘还真是好东西，别的什么精神激励战争动员都他娘没用，就是这些铜钱管事，每次训练只要把这玩意亮出来，这些老实巴交的关中子弟就像着了魔一样，身上打了无数的鸡血，拼了命也会完成训练任务，而且从不讨价还价，从不打折扣！比之自己亲自带出来的成管大队还要勇上三分，真他娘见鬼了。
    情报显示天都山下有三伙商帮，分别是渭南的晋帮，还有汉中的川帮，以及汉水襄樊的汉水帮，这三个地方晋帮是老牌的商队，早期就是靠为北汉输血，差点让太祖皇帝给灭光了，后来靠着跟契丹人眉来演去又恢复了一丝丝的活力，如今趁着西北大乱，重新恢复当年的势力。
    他们的主要货源是晋中优质的矿产资源，还有从契丹走私过来的武器，他们的武器在党项人极受欢迎，契丹人的武器风格与党项人相近，都是适合马上使用的曲刃和长兵器。
    川帮和汉水帮老巢在天府盆地和汉水平原，自古就是华夏米仓，他们靠的是粮食起家，两家也走得比较近，与晋商帮渭水不犯汉水，各家各控制着一行生意，倒也相安无事。
    中帐的帘子一下子扯开了，苏老汉风尘仆仆地钻了进来，脸上沾满了黄尘。北地里扬尘多，到了秋冬季节北风南下时更是如此，小老头儿一把年纪了，身体竟然还吃得消，梁川看着替自己卖力东奔西走统计后勤的苏渭，内心实在过意不去。
    小老头丢下一沓报告，屁股往墩子上一坐头上的皱纹更深了。
    “怎么，哪里出问题了？”
    “钱粮只够再支两个月，眼下就要降温了，党项人现在没有了后勤保障，今年冬天铁定不好挨，深冬之前绝对会有一场大战，咱们只足训练度用，真打起来，只怕半个月便粮草不济。”
    苏渭的意思很明白，现在钱可能还够，但是一旦真杀起来，吃的就会骤然增加，绝对顶不到明年春天。
    大战在即，粮草是悬在定川寨头上的一把利剑。
    党项人虽然也不够，但是他们的传统就是没粮抢粮，越是没粮他们饿得越厉害，战斗力也就越高，活路只有一条，要么宋人死，要么他们党项人死！
    梁川把报告拿起来，细细地翻看着，他也是越看越心惊，不消是粮食不够，连弟兄们的棉衣也不够，到时候不用党项人的刀枪，这里的寒东大风大雪就要带走一批人命。
    他缓缓地放下这一摞子报告，目光转投向了桌子上的沙盘，为什么千军易得一将难求了，带兵打仗就不是人干的事，各方面的事都必须要协调处理到位，上到打点关系调配物资，下到打井如厕，一件事也马虎不得，出一点点错误就可能引发蝴蝶效应，一朝踏错，满盘皆输。
    他终于能理解，为什么韩信点兵多多益善这句话只适合于兵仙一人了，这得有多么缜密的思维才能带动无数的大军，配得上这句美称！
    苏渭说道：“钱不要再过来了，运再多的钱也没用，买不到粮草就是一堆废铜。”
    梁川眼睛在天都山的三根小旗子上不停地流转，连想到象龙寺外的那群匪商，嘴角突然笑道：“神机营现在虽然火炮运用得还算流畅，但是真正的实战配合还需要关靖铁骑与成管大队的互相配合，现在我有意让他们去实一下！”
    苏渭大急，会错了梁川的意图道：“你疯了，你难道想只身去招惹党项人？朝廷可没有这道金令，莫说你败了，就算是你打赢了党项人，无令出军，光一点朝廷的文官就能让你三族全灭！”
    梁川朝沙盘上的三根小旗子努了努嘴道：“打党项人还不是时机，听说天都山里的野味不错，这时节的山羊是味美，肉肥，咱们不打，也让党项人打去了，何不。。”
    苏渭眼中一道寒芒闪过：“草原上那些小打小闹的都让你给收拾了，现在胃口大了想吃点大餐了？不过，这三个商队我早已让耶律重光去探听过了，不是一般的小角色！”
    “就是要用这些差不多的对手来练练手，咱们的三军同步作战水平才能提高，天天欺负小孩子有什么意思？”