    决定这场战争胜利不是金钱也不是兵力，而是科技，梁川并不打算与李元昊打持久战，那是愚蠢的以已之短击彼之长，他要的是一战定胜负，一战把党项人打出屎来，让他们对战争产生恐惧，一劳永役地解决这个西北疥癣。
    所谓的科技就是热武器——火药。
    到仁宗时期，火药已经运用到了战场之上，可是取到的效果不是歼敌，往往是伤敌八百自损一千！因为火药的效果太不稳定了，敌人没有炸到，走火的现象倒是时有发生，燃放火药的宋军往往先在营地里炸了起来，久而久之性子稍微稳健的将军没有一个愿意用这玩意的！
    敌人没炸死，倒把自己的军心给炸没了，谁愿意来犯这个险！
    这导致的后果就是凌虎这种高科技人才被排挤出了公务员队伍，不受组织的待见！只能去搞一搞烟花爆竹这种民用愉乐的玩意！
    幸运的是凌虎遇到了梁川这种对火药重要性有深刻认识的人！在他与龙虎山小天师两人通力合作之下，逐渐地改进了火药的成份还有配比，不同于其他人，梁川不仅对他们的‘科研成果’极为重视，甚至鼓励他们大胆去创新，发明创造要不计成本，只要不出人命，要多少钱不是问题！
    定川寨当中设置了一个军机处。
    这是特意为凌虎与小天师准备的‘实验室’，这里面属于最高的军事机密，军机处外有耶律重光的兄弟亲自把守，日夜不停，若是没有梁川的手谕，连苏渭也不能随意进出军机处！
    这足以看出梁川对两人的重视，凌虎感激涕零，这辈子到哪都让人撵狗似的轰赶不受待重视，就算是司方行高纯等好哥们明地里对自己客气，背地里不是也骂自己就是一个玩小孩子家家玩意的货。。
    小天师修仙问道一辈子没有修出个所以然来，倒是耍弄这些奇、淫巧技饱受世人尊崇。。人们看到不他们道家的修为，但是火药爆出的巨大火花还有轰天巨响倒是真切实地的。。
    他张继先作为龙虎山的传人，看来宏扬与传承这五雷心法是义不容辞，也是上天赐他的机缘啊。。
    重视自然就能激发两人的创造欲望！小天师在张家庄就开始潜心研发威力更大性能更加稳定的掌心雷，碰上了凌虎这个更加专业的火药专家，两人是相见恨晚一发不可收拾，天天就腻在军机处。
    作为西北最神秘的机构，人家只觉得这是在准备打胜仗庆祝用的烟花，时间久了也没搞出什么大名堂，大家的好奇心也就淡了。
    但是，军机时不时处就爆出一两声震天巨响，军机处的营房被炸塌不是一次两次了！两人经常是烟勲火燎地冲出来营房，脸上还挂一种诡异的狂热！
    让他们两人更意的是梁川对他们的火药似乎还有更加深刻的见解，两人试验火药的配方经过多次改良，隐约摸到了成品的关键，谁知，梁川有一回参观了他们的营房，随口说了一句：你们要不试试这个比例。
    梁川在纸上歪歪扭扭地写下几个：硫一分，炭一分半，硝七分半！
    留下这张纸条梁川飘然而去，两人相视一眼，心中却是如山崩海啸一般震骇不已，他们试给的最终结果可就是朝个这个比例发展的吗？
    世上果真有神仙？
    不是神仙也是高人啊！
    两人按着梁川提出来的比例进行了多次的试爆，终于认定，两个的科研成果在梁川的这张纸面前简直不值一提，高人就是高人，这配方制造出来的玩意就是终极火药王了！
    梁川只是提出一个大概的方向，制造火药还得靠两个人。这里面就涉及到弹药的包装储藏，凌虎在炮药司已经有了成熟的技术。还有如何提高火药的威力，对这三种成分进行提纯的问题，两人反复实验，越来越来的优秀成果不断涌现。
    方向一但确定了，其他改进的活就容易得多了，梁川也鼓励两人大胆实验，给两人的时间不多了。
    实验后期，军机处明显不能再做这种大威力的实验，稍有不慎整个定川寨都能送到天上去！
    梁川特意交待情报队护送着两人去西北的山谷中进行最终实验！两人将研制出来的火药埋在山壁上，点燃引信顿时爆炸声响乇天地，虽然山谷离定川寨还有数里之遥，但是那声惊天地泣鬼神巨响丝毫掩饰不住！
    梁川让天雄军的干部给士兵们去做思想工作，就怕他们被这些巨响吓出病来：这是将来要献给官家的大烟花，动静不大一点怎么制造热闹的气氛！
    果然老实的人还是比较好骗，试验的次数越来越多，大家渐渐地也习惯了这烟花的大动静，心态又逐渐稳了下来！
    经过数月不懈的努力，在梁川从西夏回来以后终于给梁川献上了这终极杀人武器！
    梁川毫不犹豫，立即让石头帮忙大量采购制作火药的原料，待原料一到就大规模开始制作火药！待火药制成之日，就是你李元昊灭亡之时！
    几千年来对游牧民族汉人总是头疼不已，以农耕百姓为鱼肉，每每肆意践踏凌辱，自从永乐大帝熟练利用火药以后，他们终于开始变得能歌善舞了，要不是满清为了巩固统治收天下之兵，让民间对火药继续研发，中国不至于落后世界的工业发展大潮！
    这一口气自己就出一出吧！
    李元昊自被梁川假扮的契丹人把家底偷得一干二净之后，带着国仇家恨提刀向无辜的‘契丹人’宣战！契丹人老子天下第一横行了一百多年，是老牌的大帝国，连宋朝都不放在眼中，岂能容忍李元昊这个新晋的暴发户在自己跟前耀武扬威？
    双方在贺兰山爆了几场血仗，李元昊自侍手中的骑兵兵强甲壮，又因为吴昊的叛逃对张元起了疑心，贺兰山几场血仗并未让张元出谋划策，不可一世的李元昊终于尝到了战败的滋味！
    李元昊枭雄就是枭雄！大丈夫能屈能伸，为了挽回对辽作败失利带来的不利影响，他先是拉下面子再次向张元虚心请教取胜之道，又拉下面子给辽国装孙子假装投降！辽国在虚伪的李元昊面前，终于中了梁川设下的诱敌清野之计，三十万辽军在河曲被李元昊击破，辽主无奈，只能与西夏妥协！
    连辽国都被西夏击败了并且与辽国和谈，这个消息一传出来天下震动！
    宋廷的震动是最大的，不可一世的李元昊连辽国都能击败，野心极度膨胀之后如何还会把大宋放在眼里，和谈怕是无望！
    别人不知道，梁川对李元昊是再清楚不过，李元昊现在是打肿脸充胖子驴粪蛋蛋面上光，辽国大败只是战略上错误，要是他们知道李元昊的大军连下锅的米也没了，河曲之战根本不用打，拖上两个月李元昊得哭着来向他们投降！
    苏渭也是震惊于李元昊的实力，强弩之末竟然还能反戈一击，情报队的兄弟得来的情报，据说这场战争当中，关键的人物并不是李元昊，还是那个神机妙算的张元在背后运筹帷幄！
    “拔了老虎的爪子还不够，看来还是要想办法将老虎的牙齿也拔了！”
    苏渭盯着军营中的沙盘对着梁川说道。
    “这个张元真他娘人才啊，要是他来投靠咱们，帮咱们出谋划策李元昊估计有得哭的！”
    “咱们大宋不得人心怪谁。。？”
    说到此处，两人一阵沉默，世上没有如果，更没有当初，一切都是因果报应！
    梁川打了沉默道：“老渭想想办法，李元昊贺兰山几仗疏远了这厮同样也是败仗将军，重用了张元又开始张牙舞爪，说明李元昊并不是什么天下人鼓吹的不败战神，关键还是在于张元这个人物！”
    苏渭两眼眯了起来，在帐中走了两步，耶律重光这时候走了进来，静静地候立在梁川身边。苏渭看到耶律重光缓缓道：“狡兔死，走狗烹，李元昊刚愎自用也就走投无路的时候会拉下脸去找张元，说明两人之间的嫌隙已然产生，东家不知你听过田单守即墨离间调乐毅的故事？”
    梁川历史虽然成绩还不错，可是对东周列国的历史也就知道一个大概，具体他们有什么英雄事迹就不清楚了！
    “乐毅好像很牛逼，诸葛亮不是常常自比是乐毅！”
    他不知道典故，只能打一个哈哈，让苏渭自己讲。
    苏渭摸了一把自己的胡子，侃侃说道：“战国后期齐燕大战，燕国有大将乐毅，对，就是孔明自诩的那位高人。齐国皆连吃败仗，城池丢得只剩一即墨，不得已他们只能到燕地散步谣言，说是乐毅不打即墨是他想在齐地称王，只是百姓还对他不服罢了，所以拖着不打即墨城。。。”
    梁川好像想了点什么：“后来是不是乐毅被换了，然后有了火牛破的故事？”
    苏渭一副孺子可教的模样点了点头：“原来你知道，那接下来该怎么办你知道了吧？”
    离间计一用一个准，乐毅这等人物也只能逃亡他国，明末还有的袁崇焕更是被剐了三千刀，崇祯就中了皇太极的离间计。
    这时，在一旁听了半天的耶律重光说道：“东家哪里要这么麻烦，你都记得吐蕃人的奸细嘎玛贡布，怎么把党项人的细作给忘了？”
    梁川确实是忘了，愣愣地看着耶律重光让他继续说下去。
    “嗨！东家你真是贵人多忘事，当年咱们在清源不是抓好好几个细作，有吐蕃人的还有党项人的，你不记得了？”
    梁川这才恍然大悟：“对对对，我想起来了，那厮呢，还活着吗？”
    “活着，您折磨人的酷刑给他来了两下他就扛不住了，后来也是让咱们控制住了，好处给多了说实话，什么硬骨头？跟那些吐蕃野人一个德性！”
    梁川欢喜得手舞足蹈：“那这就太好办了，你让那个党项人的细作给他们上司写封密信，就说咱们大宋已经许了他张元高官厚禄，将来宋夏开战之时他会串通大宋给李元昊来一个里应外合瓮中捉鳖！还有，你让他再这样写，大宋有意和谈，不过大宋为了谈判断的主动权会等李元昊吃了败仗再谈，若是直接和谈，张元必然会劝李元昊不能答应！”
    张元不支持同跟大宋和谈，他生平最大愿望就是灭宋然后建立新的秩序，和谈了还有他什么事？反对是必然的！
    李元昊看到这封信绝对会试探一番张元，得到梁川的反对，那就是梁川的死期！不死梁川也永远得不到李元昊的信任了！
    这招简直是完美！信是他们内部的情报机构探听到的，李元昊绝不会去怀疑！
    “这就叫双管齐下，回头再让人到西夏国同去散步谣言，所谓积毁销骨，吃了一个吴昊的亏，李元昊就是再有帝王胸怀也定会对张元起疑，只要张元离开了决策中枢，李元昊的好日子也差不多了！”