    真正意义上的火炮让梁川指导着，被凌虎提前带到这个世前提前了近百年。
    这大概也是火炮第一次用在战争之上而不是用在烟花上。
    黑夜中的火炮威力是如此的绚烂，大概小天师这个出家之人也完全没有想到。。
    训练与真正的战场搏杀真的来得不一样，气氛是如此的肃杀，还没有开炮之前，他指挥的小手就有些颤抖。
    他曾在南方用土制的手雷（对外谎称掌心雷）诛杀了一条鳄鱼（对外谎称恶蛟），虽然那一场战斗也无比惨烈，可是比起晚上用炮来轰人，那条鳄鱼的死就显得跟过家家似的。
    龙虎山告诉他，跟着眼前的这个人能改变成他龙虎山的气运，他竟想不到，这人玩性也是如此之重，竟然带着自己玩起打仗来了。
    打就打呗，打他娘的！
    神机营的阵地离晋商的砦子有近三里地的距离，这距离是床子弩的射程之外，可是确在他们神机营的火炮范围内！
    神机营负营放炮，前面有成管大队负责截杀逃出来的晋商马贼，后面有天雄军断后，如果晚上不能建功，那就前军变后军，由天雄军掩护着神机营撤退。
    握有重炮的梁川军完全是单方面的屠杀。。
    前一刻还谈笔风生的周世光见到二十二火炮迸发的烈焰吓傻了，那尖锐的破空之声带着一条灿烂的弧线，生生地砸进自己的营地，营地里面有三千多人，二千多的马贼此刻早已个个摩拳擦掌，只等城外的人筋疲力竭再出去捡便宜。
    他们没想到，天上的流星落下来！
    轰！炮弹在山谷里炸出一个黑色的巨坑，方圆近丈，坑内人马俱碎，尸骨无存！
    苏渭不在，否则稍微有一点文化的人，应该都认识一个人，所有人只联想到了一个传说。
    王莽当年遣百万大军会战刘秀于昆阳，史称昆阳大战。可怜的刘秀被包饺子围了里三层外三层，就在所有人都吓了胆要交城投降之际，刘秀坚持再撑一会就会解围了。后来真就如他所说的，老天爷都帮了他的忙，只见天上降下陨石雨，王莽的四十三万大军顷刻之间灰飞烟灭。
    这一仗连后汉书这等正史都是有所记载的，昆阳大战也让天下人知道刘秀是天选之子，天命所归。但凡是个读书人都没办法对这等天象做出一个合理的解释，代代流传下来，越来越被神话。
    今天周世光也傻了，今天的来人怕不是个方士或着高人，会天外陨石之术？
    与人斗其乐无穷，与天斗，自寻死路？
    晋商的营地里那份决一雌雄的雄心瞬间摧拉枯朽，没有人敢有与天一战的魄力，那炮弹每落一地，附近掀起一阵炮风，风中裹着死者的血水，喷得附近人一脸都是，然后是漫天飞落下来的尸块、内脏，还有各种零件，稀里哗啦掉得一地都是，原来井井有条的营地，几发炮弹的功夫就成了修罗场，所有人不知道对手在哪里，只能哭泣，狂奔，无处可藏。
    原来是天险守卫的高大砦墙现在倒成了晋商营地的鬼门关，死死地关住了这些人，让他们无处可逃。炮弹一发发地落到营地里面，每一发都能带走数十条人命。
    原来谈笑声清顺着风向清晰可闻，现在谁还笑得出来，那砦墙背后是无尽的呻吟与哀号之声，声传数里，让人听了寒毛都竖了起来。
    三大军的人只知道这是梁川的杀手锏，不晓得这东西威力竟然这么大，难道是龙虎山天师的秘术。。
    所有人的胆都寒人，宁惹阎王，莫惹梁川。
    声音传到延州方向，更加坚定了庞籍坚守不出的想法，天有异象，他才不敢去犯天怒！
    二十二门炮，差不多每一门都轰出了近二十发炮弹，一直打到了营里地没有特别大的动静之后，小天师才缓缓地请示梁川，梁川点点头，小天师一声令下：“调整炮头，瞄准砦墙，放！”
    炮弹稳稳地炸在砦墙之上，饶是上百年参天巨木的砦墙也经不起炮弹的狂轰滥炸，一通乱炸之后，砦墙就被炸出了一个大口子，放眼望去，里面再无一支建制人马，所有人都是一脸木然地瘫倒在地，营地里起了大火。
    里面都是钱啊，可不能烧了，战斗结速得很快，可不能白折腾了一个晚上！
    “成管队给我上，里面的钱我要了，一个活口也不留，知道不！天雄军在后面给我守着，等成管队把钱搬完了，回去给你们分！”
    简单的一句话瞬间把三个队伍的积极性给提高起来了，成管大队是步队之王，收割人头是他们的拿手好戏，天雄军是啃硬骨头的，关中子弟的意志最是坚强，三军协作之下，可怜横行西北数十年的晋商没有倒在宋太祖的手下，倒让梁川用火炮炸得稀巴烂！
    他们用死证明了神机营的威力，打仗好像变得容易了，神机营上来就是一顿乱轰，炮轰之下没有人还有抵抗之力，然后成管队分头收割人命，天雄军攻坚断后，这。。就是最简单的步炮协同作战了。
    这就像机枪问世的情况一样，有机枪谁他娘还骑马啊，草原民族也变得能歌善舞了。
    “记得每个地窑都要挖三尺下去，晋商这帮人最喜欢把银子藏在地窑里，谁挖到了我赏一千贯！”
    一千贯跟他娘的一剂强心的鸡血似的，注射到了所有人的心头上，成管大队一个个宰过去，直到整个营地没有一个活口，立马开始寻找营地里的钱粮。
    果然，地面上放着粮食，地窑里才是藏银子的地方。晋商有一个手段，人和地可以没了，这个藏银的秘密不能没了，等他们的后人长大了，就可以靠着这个口口相传的秘密再东山再起。。
    那一夜具体从晋商的营地里搬了多少钱粮苏渭统计了三天也没有理清楚，只是笑得合不拢嘴地给梁川报一个大概的数字，如果咱们定川寨的人马不增加，就这些钱粮能吃上三年左右。
    梁川怒骂了一句，这可是用多少边军将士百姓的命换来的钱粮啊。。
    唯一美中不足的就是天亮后庞籍带人追了出来，正好碰上了带着面具的狄青，庞籍误以为是李元昊的精锐铁鹞子，急得退回延州城，事后庞籍得报晋商马贼团被人剿灭了，一个活口也没有留下来的那种，加上那一夜的鬼哭，还有震天响地的炮声，所有人只联想到一个人——狄青，虽然他们不清楚狄青的身份，但是狄青的面具悄然在宋军之中开始流传传说。
    传说狄青是恶鬼下凡，也有说是天神下凡，灭了那伙子为祸西北多年的晋商，越传越玄乎。。
    灭了一个晋商帮就赚得梁川肚子浑圆，所有人迫不及待地把目光转向了仅存的两个粮食帮，传说他们手上的粮食还有钱财还更多，不在晋商帮之下。。
    唯一的麻烦就是汉水帮与川帮两个帮派同气连枝，一方有难另一方就会响应，这就更考验定川军的协同作战能力了。
    神机营的攻击力天下无双，可是一旦让人近身，就是只拿着一把刀的农民军也能杀他们一个落花流水，他们必须有天雄军的配合，弥补防御力上的不足。
    这一次才是真正的考验。
    果不其然，碰上这两个商帮的时候，他们没有晋商那得天独厚的营地优势，一但有争端就是直接拉开野战，两帮人左右夹击，竟然给定川军造成了不少的压力。
    关键时刻，狄青率关靖铁骑牵制住了汉水帮的马贼，分担了天雄军一半的压力，他们与成管大队联手，在神机营的炮火掩护下死死地压制住了川帮的猛攻，用炮火瓦解了他们的气势，后面就是收割人头了。
    两个商帮因为商路被断，大批的粮食也无法顺利运到天都山，无法完成与党项人的交易，不仅党项人要找他们的麻烦，草原上梁川的人不停地打他们的秋风，日子早已没有往日的光鲜，一仗之后，他们的老窝被梁川给端了，刮地三尺，找到了为数不多的补给。
    这一仗算是没有什么添头了。
    不过以仗练兵这一套法子梁川是相当的满意，经过这几仗的磨练，火炮的威力自然不用质疑，几个队伍的配合也越来协调。李元昊的骑兵倚仗的就是超高的机动性，来去如风，如果不能配合好，以步对骑，届时只怕要流很多的鲜血！
    不论是自己从凤山带出来的嫡系成管队员还是关中招的老叫花的家乡人，自己对他们现在都有了很深的感情，死一个自己都无法接受，自己一手提拔起来的兵，都是宝啊！
    现在的火炮真是得到最后那一刻才能亮出来，要是有机动车牵引还好，纯粹造人力牵引的话还是有很多的问题需要去改进，这些问题在军营里也没有办法解决，更得在战场上才能显现出来，自己手头的几支队伍，只能在战火中淬练！