    天都山北部南麓，山谷的路口用百年以上的原始参天巨树筑成的砦栏与山体自成一色，将晋中商人的营队保护得滴水不漏。城头上架着从大宋箭弩司买来的最先进的床子弩，几乎人手一架手、弩，箭簇的数量多达百万，刀枪甲胄更是武装到了牙齿，整体实力比起要饭一般的地方厢军，还要强上不少！
    这营地得益于刀削斧凿一般的险要山势，这处山谷只要守住了路口，水源不被污染，凭借营砦里屯积的钱粮可以挡住李元昊的五万大军三年以上。
    至于宋军就更不必说了，宋军若是打来，只消用钱开路，除了姓范的副经略使没办法买通，其他人只要价钱合适，他们会更乐意带着钱回去而不是一番血战无功而返。
    晋商帮的头人叫周世光，最近他也很头痛，定川寨不知什么时候来了一个狗屁都监，手底下一帮人完全不按规矩来，到处打秋风，做事手段凌厉狠辣，不出手则已，一出手次次都是雷霆手段，把人杀光了东西抢光还要毁尸灭迹，前任的都监杨琪还有死去的更早的那一批人跟他比起来，温驯得就如同一个女人，碰上这阎王，逼得他们走投无路，一个头都大了。
    宋军什么时候会跟他们这些商人过不去？
    打仗真是为了朝廷，还不是为了赚钱，这是大家共同的默契！
    抢钱抢粮抢女人，凡是东西就能卖，在这个地方，这些大头兵想赚钱还得靠他们这些商人，商人把货物和女人运到别的地方，赚回来的钱最终进入这些当兵的口袋里。
    怎么天上掉下来这么一号煞星！
    不卖粮不卖女人，上来就是杀人抢劫，奶奶的，阎王转世也没有这么凶的！
    天都山所有进出西北的要道都让这厮，说实话他们也不清楚是不是这厮，因为这范围实在太大了，大大超出了定川寨的范围，宋军里最忌越界出兵，但是这厮做事的手段不是寻常手段，只会让人往他身上去想。
    道路封了，想把武器还有矿产运给党项人便办不到，党项人急，他们也急。不光路封了，就连固原还有八百里的堡寨到处都有这帮人的影子，打起仗来不要命，不抢那些手无寸铁的老百姓的钱物，光找商队下手！
    他姥姥的，生意做了半辈子，头一次碰上跟钱过不去的！
    他们也派人过去交涉过，只当梁川是先兵后礼，没想到这人不讲礼只讲兵，一动手就是往死里打！
    周世光不是没有拿钱开路过，他们一看这群人的装扮是明显的宋军的装扮，第一个照面就要用老套路，准备拿钱开路，可是对方狞笑了一声，扔下一句特经典的话：“你的钱是我的，你的人头也是我的，我大可以自己取，用得着你施舍！”
    周世光一听这话太他娘的蛮横了，晋人也是关中子弟，骨子里就没怕过谁，可是秀才碰上兵，他们都犯怵，第一次碰上这么横的主，据活着回来的伙计说，那些人抢人头收人命跟抢钱似的，眼睛里都泛着绿光，打起仗来很有纪律，更有狠劲，伙计逃回来但是也受了重伤，不久便归天了。
    他周世光多番打听，终于知道了这活阎王的名号——梁川。
    “此仇不报，誓不为人！”
    做生意的心眼是最多的，他周世光撂下一句狠话，不过梁川是宋军的人，他不会傻到去硬碰硬，他想着是用小手段，让夏悚这个贪财的上级去收拾他，用钱能办成的事，都不是事！
    他周世光只是不知道，梁川的心眼也很多，他还没打通夏悚的关节，梁川已经把獠牙亮向他了。
    情报队昼伏夜出，用其他商队的嘴中还有几天的观察，但是几乎没有得到什么有用的情报，因为天雄军下手实在太狠了，当时抢的其他的商队几乎没有留下几个活口，能杀的都杀得差不多了，这天都山的山又高，爬上去要么看不清，只能看一个大概，就是这个寨子只有一个大门，后面全是大山，强攻的话真的打不下来。
    梁川想打晋商营地的主意，耶律重光也是一脸为难，这要是一块肥肉让人叼走了，就是一块难啃的骨头在这乱世之地才能生存这么久！
    越来越多的情报送到梁川手头，耶律重光只一次如此无力，实在是没有得到任何有用的线索！周世光手头有三千多人，两千多是刀口上讨生活的马贼，他们负责他们晋商的安全，都是装备精良的好手，还有一千多是伙计，拿起武器也不是民，是兵了。
    就这实力与定川寨可以说是不相上下了。
    “东家，咱们就抢一抢那些势力差的得了。。”
    “怎么？你担心老子打不下来晋商的那个贼窝吗？”
    怎么可能打得下来，莫说他手底下只有几千人，就是再多十倍，没有三年五载的功夫，能打得下来那才有鬼了，除非里面有内应，把砦门给打开，但是这样的话也得拿不少兄弟的命去填，为了抢一笔钱，值得吗？
    “你负责好情报就行，我要你这些天不让晋商里的一只蚊飞出来，若是有马上通知关靖军把人给我剿了要么带回来，要是走脱了一个，你小子就提头来见我！”
    情报队的机动性在诸部当中是最好的，他们做的是情报侦察工作，说白了跟定川寨当中的特种兵差不多，要是真让晋商里的人走脱了，真可以去死了。
    走脱了一个，可能就会带来无数的援军，不怕来的是党项人，就怕来的是带着命令的上级。。那就他娘的难办了！
    大宋的边军也有不少强硬的势力，这些势力里以种家为代表的种谊，还有鄜延都总管、经略安抚缘边招讨使庞籍，哪一路都不是好惹的主，但是这次行动，免不了要经过他们的地盘，只怕还要与他们打交道。
    梁川与苏渭商定了计划，这次行动只能速战速决，决不能久拖不决，否则引来种谊还好，他是武将出身，深知在外行军的不便，还会有所理解，但是庞籍他是文官出身，规矩在他眼中比西夏人还重要，免不了会被他参一本，只怕祸事更多。
    这个速，梁川给了一个定义，只有一晚的时间！
    苏渭惊呆了，怎么可能，一个晚上拿下晋商的营地，这一个月打下潼关有什么区别？他知道梁川手里有神机营，但是神机营有什么样的威力他并不清楚，他心里只有一个念头，这人疯了。。
    这些商人有钱，有钱就能招募到很多人替他们卖命，他们的装备更是武装到牙齿，要轻易拿下来这些商队，绝不是一件易事！
    战争狂人哪一个不是疯子？正常人能打得赢仗吗？
    梁川说白了哪里会打什么仗，他放到后世就是一个不放流的小吏，会识点字水平摆在那里，让他去打仗？但是他胜就胜在手中的科学技术已经完全超越了这个年代，他手头拥手别人所不具备的火炮，光凭这一点，他就是不会打仗，便也能打硬仗、胜仗！
    黄昏时分，情报队与关靖铁骑全军出动，目的直指晋商的营地，情报队负责哨探敌情，关靖铁骑负责歼灭牵制，敌人转移就歼灭，有宋人掣肘就拖住他们，他们身上装扮成西夏人的模样，因为他们的锁子甲，这技术可是铁鹞子的特征，别人模仿不来的！
    天雄军断后，成管大队护卫着神机营，以最快的速度推进到天都山麓。
    这里已经是庞籍的地盘了。
    大宋行军有一个铁令，竭力减少在夜间出兵的次数，因为宋军最怕的就是夜战，夜间的混战容易让他们的军心涣散，容易炸营，更容易遭到敌人的埋伏，龟缩在城内，等天亮了再制定应对之机，这几乎成了共识。
    梁川反其道而行。
    别人不动，他偏偏夜里活动得最脱欢。
    此时的定川寨早已成了一个空壳子，只留下苏渭带着凌虎，分下十门火炮，还有五百的天雄军守在城头，不求出战，只求守到梁川回城就行！
    夜凉如水，北地的寒风从天都山上吹下来，寒气吹过冰冷的荒漠让温度再低了几分，三支队伍，人无声马衔枚，安静而又快速地通过延州地界，一头往城都山脚下扎了过去。
    还是惊动了延州方面的军队，庞籍虽是文人，却也是一代名将，早早布署了哨子在四境，回报之时，庞籍冷汗了下来。葛怀敏的尸身还没有凉，党项人又来了，这一次究竟是他建功之时，还是李元昊又一次显摆之机？
    夜里，他死令延州不得擅自出兵，一切待天明再作分晓！狡猾的党项人要么围点打援，要么趁夜偷袭，实是令人头疼！
    耶律重光来报，延州方面并无动静，固原方面同样安静。
    太好了，下半夜临近寅时，二十二门黑洞洞的大炮架到了晋商营队之外。周世光早发现了营砦外的动静，亲上城来来看，这一队人马车比人还显归，人马稀疏，细细一数，可能也就几千之众，周世光与一众伙计站在高大的砦墙之上哈哈大笑：“还有人吃了熊心虎胆来找咱们商队的麻烦，就这点人数，明天天亮了大伙一齐出去他们都砍了！”
    这里是晋商的老巢，他们经营多年，自年有狂妄的底气，加上梁川的人少，他们只要不出去，等他们埋锅造饭的时候冲杀出去，够这帮来犯之人喝一壶了！
    梁川手头有了火炮之后，什么云梯冲车早已不是他的行军必须品，这个世上还没有什么能挡住这二十二门大炮的疯狂问候，没有什么不是一发炮弹解决不了的，如果有，那就再来一发！
    “神机营准备！”小天师指挥着神机营，大声下令道。
    周世光还在哈哈大笑，虽然他看着这些黑洞洞的铁管摸不着头脑，可是他对自己的砦墙很有信心。
    “瞄准营地！放！”
    黑夜之中，二十二根火把点燃了炮管上的引信，接着是一门接一门震天的炮响，炮弹带着火花狠狠地砸进了天都山腹地。周世光前一刻还在嘲笑来者之人不自量力，下一刻他们脸色全部变成乌青色，猪肝也似的，再也笑不出声来！
    轰！黑色的天地仿佛白昼一般闪耀！