    梁川抢在范仲淹创作这篇千古巨作之前把他背了出来，假滕子京之手引发了范仲淹强烈共鸣。
    滕子京竟然与梁川交心到如此程度，还写下了‘先天下之忧而忧，后天下之乐而乐’这等旷古奇文，不正是认同了梁川的为人还有处世吗。
    好水川一战后，滕子京在知泾州任上，大设牛酒迎犒士卒，在佛寺设醮祭祀阵亡将士，抚恤遗族，使人心得以安定，结果被斥为滥用公款，引得奸佞攻讦最后谪贬巴陵，文章让岳阳楼的景致跃然于纸上，若非身临其境有感而发决计写不出来！其中更是饱含人生旷达不以物喜不以已悲的高尚情怀！
    范仲淹为人性情交友向来谨慎，能让他认可的朋友不多，滕子京算是一个，他滕子京能认可的人物难道还要自己怀疑吗？
    “走吧，好好做，不可负了官家与太后的重托，我等罪臣愧受皇恩，幸好今日遇到你，今日所言我会好好保密，你只管行事，万不要有任何负担！”
    “末将定当全力以赴，多谢大人成全！”梁川单膝又给范仲淹行了一拜！
    众人很是诧异，梁川究竟与范大人说了什么，两人密会半日，范仲淹竟然责令全军今日之事一句也不得走漏风声否则军法处置！而梁川则带着一百多号人还有无数口箱子朝定川寨而去。
    匹夫夫罪怀壁有责，成管大队与方天定带着无数的金银还有炮管，一路胆颤心惊，没碰上强寇倒差点让官兵给剿了，历尽千难万苦总算到达了目的地——定川寨！
    招弟出城十几里来迎接自己的岳父，两人相见都是喜极而泣，这一路上太不容易了。
    “三郎啊，这一路太他娘惊险了，老汉我一辈子也没出过清源县，现在都跑到天边国界来了！刚刚那位大人是何方神圣，杀气腾腾的你是如何劝说他的？”
    “这可比唐三藏西行求取真经，当初要是我知道老方你要亲自前来无论如何我也不答应，万一有个闪失。。不说也罢，这大人可是了不得，能见他一面够你以后回乡给子孙们吹牛的，记住他的名字，他叫范仲淹！”
    “嗨，咱们不讲那丧气话，越是不易老汉越是知道你做的大事不易，还好是把东西给你运到了！”
    “我这里有一件好宝贝你看看！”
    梁川让人取得一件打制好的冷锻甲，交与方天定。方天定见如此巨大的战甲便用双手来托，甫一入手那重量竟然不及自己所料三分之一！手感冰凉，甲片之间严丝合扣，若是穿在身上绝对能将身子护得严严实实！
    “好宝贝！”
    方天定与打铁交道一辈子，工艺好坏他一看就知道！至少在大宋他还没见有人能打出这样的战甲来！
    “这工艺只有党项人会，现在那些工匠被我诓，是请来了，招弟已经开始学习，你们一起努力，争取把这门手艺带回咱们大宋开枝散叶！”
    中国古代有许多高超的技艺但是在传承过程中都消失了，就是传承的苦难性，往往是家族传承传男不传女，更不会对外传授，否则教会了徒弟一般就得饿死师傅！
    这战甲与普通的战甲造型外观没有太大的区别，但是重量只有普通的三分之一，想必这么轻盈的质量不会影响到防御效果，否则党项人不会如此保密！
    这手艺梁川竟然白送与自己！
    “当初受了你打制铁针的手艺已让我们方家发家致富，现在这手艺可是天下一绝啊，万万使不得！”
    “你不仅要学，还要帮着一齐打制这战甲，我军中的铁匠数量太少了，这冷锻甲需要的数量又多，非一日之功能完成，这不是为了咱们个人的利益，而是为了大宋为了这场胜利！”
    梁川没别的本事，什么事情他都能上升到让你不忍拒绝的高度，什么国仇家恨一锅烩了给你洗脑，方天定从觉得自己竟然如此重要！顿时有种义不容辞的感觉！
    如果说可以的话梁川甚至会动用天雄军的将士们一齐来帮忙打制冷锻甲，因为装备的好坏直接关系到战场上兄弟的生死存亡，钱没了可以再赚，但是这些优秀的士兵是自己的成管大队兄弟费尽心力才培养出来的，死一个少一个，要再练还得花上不少的时间！
    “好吧，我这把老骨头要是咱大宋需要，反正婉儿也有孩子了，万一我有个三长两短你就把我化了，让招弟这孩子给我带回家！老汉一辈子庸庸碌碌，没想到临老还能为国壮烈一把！”
    听了方天天定的话，梁川不由自主地就是朝他一拜！
    就几天时间，石头的效率极高，第一次煤还有铁矿已经运送到了定川寨。小小的定川寨现在挤满了人，按梁川与苏渭的规划，天雄军之后有了吐蕃人的战马，又有了党人的战甲，我们自己也可以组建一支骑兵队伍，骑兵的操练需要极大的空间，寨子里的空间极为有限，一再压缩之后，许多队伍只能驻扎到城外。
    城内升起了许多的冶铁炉，以方天定为首的工匠团队，先是让一百党项工匠示范，他们一步步将这技术学到手。党项工匠被骗到定川寨现在就是案板上的肥肉，由不得他们不交出这技术来。
    天气虽然开始转凉，夜里更是寒气阵阵，但是定川寨内火花冲天星火四溅，工匠们为了一套战甲铁锤上下翻飞，风箱日以继夜不停地呼啸着，就想赶在下一场战斗前将梁川需要的战甲弄出来。
    在这之前，招弟带着自己的徒弟已经按要求将梁川需要的三百辆铁车赶制了出来。
    车身是木制的，周身用榆木制成的手推车，车上装备着一片铁甲大盾，车轴还有车轮用铁片包裹起来，增加车身的强度。
    为了对付骑兵，梁川与苏渭日思夜想参考钻研了无数前人的战斗经验，梁川更是结合后世明朝对付蒙古骑兵的许多优秀例子，最后决定开发出一支这样的铁甲战车军团！
    按照梁川的设想，他手头将会有三支部队！
    第一支就是天雄军！这支部队是自己的根基，擅长的阵型就是鸳鸯阵，主要任务不是负责歼敌而是拱卫中军，保护其他的兄弟部队！天雄军建制就是三千人，现在虽然没有战争，但是几个月来在西北不停地搜寻商队的私人武装，一场场的小规模战斗试练下来，他们渐渐由新兵蛋蛋变成了战场的致胜机器！
    第二支就是仿铁鹞子即将成立的骑兵队伍，兵在精而不在多，这只队伍人数同样只有三千之数，名字虽然还没定，但是梁川已经想好了，就叫关靖铁铁骑！关中子弟安民靖民之间，有点像袁崇焕手中的关宁铁骑！他们将会一人两到三匹藏马，人手一副冷锻甲，装备上甚至比李元昊手中的铁鹞子还要高出不少！关靖铁骑负责突围闪击，能取得多大的成绩，梁川心里也没有底！
    最后就是梁川手中的王牌！名字梁川早就想好了，神机营！这个部队将会是骑兵的噩梦，历史可能在这支部队手中改写。虽然他们人数同样是三千，却不直接操刀上阵，主要是以铁甲战车为移动介质，上面搭载多门火炮，坐镇中军，小天师研发出来的掌心雷，这玩意搭载在床弩的弩箭之上，再装备在战车之上，想一想漫天的弩箭如雨点一般落下之时，变成了无情的天，届时就是李元昊魂归天外之时！
    情报队在耶律重光的带领下，现在既要负责收集西北地区的各项情报，同时还要负责关靖铁骑的训练，整个军中对于战马的操控没有人比他们更加熟练。
    藏马的个头较小，力量不如河套马还有蒙古马，所以驾驭起来也不会太费劲，关靖铁骑的人大多是农民，本以为来定川寨修修城墙种种地混混日子领份饷银就知足了，谁知还能混上战马成为一名骑兵！
    关靖铁骑的人一夜之间成为爆发户可把他们这些两条腿的步兵给眼红坏了！梁川向来一碗水端平，不停地安抚他们，将来战场之上，主力还是他们天雄军！更何况这些日子关靖铁骑都是在吃土，你们东奔西追，西北地区的商队都让你们给剿了，吃得个个盆满钵满的，这些好处可不能忘了！
    天雄军这些日子个个赚得是红光满面，带回来的的战利品不少，获得的奖励更是不少，被梁川一说他们也不少意思再闹下去。
    三支队伍梁川为了更好地发挥他们的战斗，梁川分别任命了三名主帅，天雄军里的姚远为人谨慎机警。关靖铁骑里有一个小伙子，初次骑上战马就展现超凡的骑术，连耶律重光一行人都是连连称赞，这人太出众，梁川拉过来一问，姓狄名青。。。
    天啊，自己遇上包黑炭现在又遇了战神狄青，这文曲星武曲星都与自己这么有缘。。
    狄青还真如史书上所载，真是生得一表人才，天天日晒风吹的，那张脸就是永远那么白嫩，跟个小书生似的，不过这小子真是个粗人，骑术超术武艺也精湛，但是就是斗大的字不识一个。。
    至于神机营，他设置了两名统帅，让凌虎与小天师两人一齐掌管这支部队，其他人还真管不住这支部队，因为火药这玩意只有他们两个人最为精通！
    现在三支部队的建制还有整备一天天完善起来，人要吃饭马要吃草料，每天的钱粮花费都是一个天文数字，梁川全面改进了伙食，虽然没办法让所有人都吃得太好，把他们养肥了，把野猪养成了家猪可就没有杀伤力了。
    定川寨伙食比以前好了许多，时不时还有牛羊肉改善一下，牛羊都是嘎玛贡布供应的，每一头都是膘满肉肥的主，有肉增加营养，所有人的胳膊又粗了一圈。
    还好艺娘送来的两百多万贯解了燃眉之急，战争就是烧钱的勾当，没有钱没人替你卖命，平日的花销已经让梁川感到压力，到时候决战之时还要花更多的钱，这是战场上不成文的规定！
    阿国已经去了岛国，不知道源氏会不会帮自己一把，给自己送一点钱回来！
    天气越来越冷，梁川隐隐感觉到最后的决战即将要到来了！