    靖远城属于左厢西寿保泰军司，按李元昊的布署，左厢的军力是远远大于右厢的。但是吃亏就亏在西寿保泰军司的驻所城池是在柔狼山以北，等他知道狄青关靖铁骑的动向时，要驰援靖远已然来不及。
    狄青将靖远城一切有价值的物品都焚毁，只带走了两样东西，党项军人的左耳还有牛羊的腿肉，金银财物一样也没有带。
    要是眼睛被眼前的财物迷住双眼，再强壮的战马也不能驮动他们劫来的财物，一旦被李元昊的主力部队追上，围困在西夏的土地上，葬身黄土是迟早的事！
    奇袭完靖远城，当天夜里每人换上另一匹战马，趁着初战告捷的高昂斗志，马不停蹄地顺着黄河往上游狂奔而去，狄青早已派出斥候去前方探路，下一个目标是左厢军司中实力最弱的卓罗和南军司！
    卓罗和南军司驻地在黄河北岸喀罗川左侧的卓罗城！
    卓罗城指挥使黑云漠罗是李元昊的贵妃黑云藏的哥哥，靖远城被袭的消息他压根没收到，狄青正在往他城下狂奔的时候，他还在女人的怀中醉生梦死。
    这里是与大宋吐蕃三地混战的最前线，不同于靖远的小城，城墙高大守兵有一万多人，就是大宋的攻城器械一齐带上，在这座城市也讨不到便宜。
    攻城并不是狄青的任务，他受苏渭的命令以歼灭敌方的有生力量为职责，不以攻城略地为主要任务，靖远城只是因为城防空虚才让他趁虚而入，三千人狄青就是武侯附身也不敢去硬拼！
    破晓时分，正是一天当中睡意正浓之时，寒冷的北风让牧民们将帐篷捂得更严实了！
    狄青没有让战马停歇，人更是咬着牙一头往卓罗城穿了过去！本着来都来了不能空手而还的国际友人精神，狄青把卓罗城外的牧民抢了一个遍，这一次他不光抢牛羊，还让牧民们把战马的精饲料交出来，一百斤饲料能换一条人命，党项人也不笨，马吃的玩意不金贵人命才金贵，果断给关靖铁骑换来了近万斤的补给。
    交换这些人性不代表就是放了他们，狄青裹挟着几千号牧民用两条腿背着草实还有牛羊的腿肉往喀罗川上游再次进军。
    卓罗南军司经此一役生灵涂炭，除了城中的百姓幸存了下来，城外鸡犬不留，夜色中的黑云漠罗不敢冒然出兵，只能眼睁睁地看着狄青快活完拍拍屁股走人。
    天亮后他率军想来报一箭之仇，追到济桑地界便不再追赶。这里已经是属于右厢军司的地界，就是打着报仇克敌的旗号也不能越界，这是部落之间的铁律，再说了，他受到这么大的损失，不能其他人好好的吧，大家一起受罪将来陛下责问起来罪不责众嘛！
    李元昊追到卓罗城方知这支部队才有三千多人，顾不得外面百姓死伤无数，召集一万轻骑火速去追赶狄青，剩下的四万多人留在卓罗城待命。
    等李元昊赶到济桑之时已经是狄青部经过三天之后了。
    大雪将路覆盖得严严实实，行军的痕迹早就无处可寻，加上狄青部有意为之，路上根本找不到跟踪的线索。
    李元昊一路狂追发誓要将这三千人万马分尸以解心头之恨！可是追到西凉府，也就是凉一看，狄青部压根就没有到过这里！
    李元昊慌了，行军打仗数十年来他头一次感次如此迷茫，他停下脚步开始细细思索这支部队千方百计将他引诱到大西北的意图，这支部队决对不会是宋军的主力，他们也不想与自己决战，他们一路的作用就破坏和捣乱，只为了吸引自己的注意力！
    想到这里李元昊背后惊出了一身的冷汗。
    “撤！快撤回韦州！”
    韦州位于天都山以北，正是李元昊每次南下攻打镇戎军怀德军的前哨，韦州也是左厢重镇静塞军的驻所，过了韦州往北就是西平府，再稍稍往北就是兴庆府，也就是自己的王宫！
    自己追了几天几夜，追出了千里之遥，原来是宋军的故布疑阵，好一招调虎离山！可恨张元死得早，否则这种下三滥的伎俩如何会把自己给骗了！
    梁川在定川寨下依靠着秦京这员猛将宰了野利玉乞算是手刃了杀死老叫花的直接凶手，这是当初一城人失败的地点，这次胜利也算是打破了党项人不败的神话，增加了不少的士兵的信心！
    梁川在定川寨城头看着李元昊撤兵的情景，嘴角不经意上扬，露出了一丝狡黠的微笑，看来狄青这小子把事情办成了！
    接下来就该他们上场了。
    出征之前梁川给范仲淹写去了一封书信，信中道：“范大人此去若能回来定当给您嗑头认错，若不能回来，便一去不回！”
    临行前梁川让招弟方天定石头还有孙厚朴等人火速离开了定川寨，这里他们一出征将不会留下一兵一卒，覆巢之下没有完卵，他们尽了自己最大的努力帮助自己实现自己最后的心愿。这一仗将是他人生最大的赌注，如果回不来，不能带着他们这些无辜的人一齐送死。
    梁川让成管大队架着这些人回到清源的。成管大队替自己训练出了三支雄狮一般的队伍，圆满地完成了他们的任务，这时候不需要他们去卖命了，需要他们回家，回到自己来的那个地方，如果自己不能回来，他们需要替自己继续保护自己最珍贵的东西。。
    做完这一切之后，梁川毅然带着天雄军与神机营上了战场！定川寨里能带的家伙全部都带上路！
    趁着狄青吸引走了李元昊的主力部队，天都山防线空虚，此时正是进军的最佳时机！
    静塞军司指挥使野利玉乞的弟弟野利胜荣，他们野利氏地西夏的地位就相当于萧氏在契丹国内的地位！
    一听说梁川主动犯境的消息，他先是大笑梁川不自量力，二就是召集了一万人马直取梁川，准备将梁川在李元昊班师返回之前先取下这一大功劳！
    两拨人在葫芦河东岸的赏移口短兵相接！出了赏移口就是党项人一望无际的塞上平原，西北不远处，韦州城驻足双目可见。
    不久前野利胜荣就得到了自己哥哥阵亡的消息，虽然内心并不悲痛，但是他还是装出一副为兄报仇雪恨的慷慨情怀，鼓动着手下的一万人为自己卖命！
    西北的局势因为梁川的冒然出征再次变得风云诡谲。
    梁川的手头没有了骑兵，连总兵力也只有可怜的六千多人，粮草带的也不多，野利胜荣知道梁川的部队情况之后心里也是纳闷，这小子就这样也能杀了野利玉乞？就这点实力敢来打韦州？要是给他一万人他怕不是敢去打兴庆府吧？
    野利胜荣在赏移口外遇上了梁川的部队，没讲任何战术没有停下来休息，他命令自己手下所有人冲上去，六千人而已，还是步兵，只要包围了他们就是一群待宰的黄羊！
    要说幸运呢还是不幸，可怜的野利胜荣比李元昊运气好，他成为了世界历史上第一个尝到火炮滋味的人！
    一万的骑兵冲向梁川的部队，迎接他们的是三百辆铁甲战车排成的钢铁长城，后面是手持长枪钢刀的天雄军，配合天雄军的是凌虎亲自率领的神机营！
    在凌虎与小天师的培训之下，神机营里每一个人已经熟练地掌握了火药的发射方法，其实也没什么，克服了火炮发射时的巨响，就是填装炮弹点燃引信这两个步骤，简单得很。
    为了这支神机营，梁川花光了艺娘送来的钱，以及后续吴蒲两家偿还欠条归还的两百万贯，买了无数的木炭硝石硫磺，制造出了一场足以改变战争格局的炸药数量！
    为了这一场仗有个更好的效果，梁川还特意让小天师换了一身醒目的道袍，专门用一辆战车推着，推到军阵的最方面，煞有介事的跳大神！
    没错，是跳大神！
    小天师手持桃剑，口中念念有词，
    野利胜荣看着梁川的军阵一动不动，反倒一个人在前面跳着诡异的舞蹈，眼皮子突然颤了一下，心中有了一种不详的预感，好像觉察到了什么。
    一千步，八百步，六百步，五百步！
    真理在大炮的射程之内，五百步，这是经过准备计算出来的火炮射程！
    轰！轰！轰！
    三十二门火炮齐齐发射。
    一声声雷霆般的巨响过后，野玉胜荣部队所在位置出现了一朵朵巨大的黑色蘑菇状的乌云，大地上出了一个个巨大的深坑，直径达二十尺，以这个巨坑为中心五十步以内，到处是尸体的碎块、人和马的内脏还有身体的其他器官散落了一地，稍微完整一点的尸体也已烧焦得不成人形！
    火炮的巨响吓得战马畏缩不前，动物既怕火光又怕巨响，是它们的本能，一万人的部队瞬间被收割走了上千条人命，还有无数人在地上呻吟、哀号。。。
    接着另外的三十二六火炮微调了一下角度，又是一轮齐射！
    炸药在平地上炸开一朵朵焦黑的血花，所有的党项人都没有见过这样的场面，这是天神发怒吗，只有雷暴天气，草原上的天神发怒降下天雷才会把人和牛羊劈成这样！
    这一次死伤的人数更多了！
    “是妖术！”
    党项人的武力再高野心再大也没有与天神妖术对战的信心，就两轮齐射，一万人的军心如黄土堆积起来似的，瞬间崩塌得无影无踪，没有一个人敢往神机营的方向冲锋。
    野利胜荣的信心已经被火炮的巨响击垮，他不敢相信自已听到的，更不敢相信自己看到，草原上在那妖术的作用下已经变成了人间地狱！