    徐扬的内心在咆哮，他混了青楼这么久为的就是在楼里碰上这些达官显贵，要是能碰上皇宫里面的人就更好了，自己便可以卖弄一下自己的才学，飞上枝头变凤凰。
    他腰折断了似的，九十度弯下来恨不能跪在地上给晏殊跪舔、起来，嘴里还腆不要脸地说道：“学生柳三变，见过晏大夫。”
    他这一声学生要是晏殊给应下来了，以后在汴京城就可以横着走了，因为这么多只耳朵听着眼睛看着，柳三变喊的是学生，晏殊的回答就显得很重要。
    晏殊是什么身份，他的学生可是官家啊，要是这声学生他给应了，那不是当他跟官家一样的地位？
    “久仰柳才子的大名，今日一见可慰平生，快快起身！”
    这他娘的可是当朝帝师晏殊晏大夫啊，要是可以攀上他的高枝，在官家面前美言几句，那不是可以省去几十年的奋斗了？旁边的好像是谁，难道是平章贾大人？咦，后面这厮是谁？
    徐扬的脸好似开了一间染铺一般，脸由红变青，再由青变黑，因为他看到了这他这辈子最恨的人——梁川！
    人是一种很奇怪的动物，最难忘的就是小时候欺负过你的那些坏朋友，还有就是发迹之前知道你黑历史的那些，就怕他们把自己的伤疤揭掉，而人最难抑制的也等自己有朝一日翻身之后，对这些人的打击报复。
    徐扬对于梁川的恨已经无法用语言来形容了。
    他本来是兴化县知县宋光斗的座上宾，十里八乡最负才学盛名的才子，二十岁之前人生全是春风得意前途无限的痛快，只可惜后来杀出来了这个梁川，在梁川的光环之下他这个才子就成璀璨的珍珠变成了一粒暗淡无光的砂粒，原来的炙手可热到现在无人问津，没有办法他只能借着求学的名义远走他乡，否则在梁川的光环之下他是永世无法翻身了。
    徐扬化名柳三变一路来了汴京，没想到竟然还是在他的限影之下无法走出来，再次看到梁川，那些龌龊的往事再次浮现在心头，他现在最怕的就是有人把他的老底揭开，那他的努力可就全白费了。
    等等，他脸上的是什么玩意？那不是配军的标志吗？他曾听说了汴京梁川的一些事迹，深以为是同名同姓之人，梁川再有本事也难一步登天结交丁谓，现在再看，他可以坐在这些人群当中与所有人谈笑风生，难道那些事迹还是真的！
    他的心头惊头骇浪，却要装出一副波澜不惊的样子与各位高官一一问好，余光却时不时朝梁川看来。梁川自打徐扬进门的那一刻就看到这鸟毛，他这小子天天到紫禁城里打秋风，这种人来得多了只会污了这楼！
    大宋朝最不能得罪的就是读书人，特别是有才华的读书人，就拿在座的夏竦和贾朝昌来说，两个人的出身都不是正儿八经的科举一路，完全是凭着自己的‘本事’走到了平章和参知政事的位置，其他的人虽说是科举的正式出身，谁有他们两人的地位高？
    大宋朝的潜规则跟大明朝的不一样，大宋朝讲究宰相起于州里，大明朝则是非翰林不能入阁，都做翰林了谁他娘还去基层吃土？
    柳三变别看现在天天逛窑子，这就叫雅性，万一这小子哪一天真的飞黄腾达了，谁笑到最后还不一定！
    梁川就不买这个人的账，在他看来，徐扬这小子就是个势力眼，要是这种人以后当了高官那才是老百姓和大宋朝的悲哀，他皮笑肉不笑看着徐扬，眼神中满是不屑，这般看不起的模样完全是写在脸上，徐扬自然也是看得见。徐扬担心的还是自己的身份暴露出来，他当初以为林居林裔两兄弟造反能够成事，还花大力气给他们写了一篇造反的檄文，要是这东西让梁川给捅出来，他现在不要说前途了，就是头也要让官家给剁了。
    既然早就撕破脸了，那两人就再回旋的余地。柳三变一一向这些大官问好之后，便挑事地指着梁川问晏殊道：“这位是？”
    晏殊也不知是该怎么介绍梁川的身份，以前他还是丁谓的管事，现在在夏竦身边好像是也没做什么，只能笑道：“这位就是梁川，当年一首临江仙。。”
    贾朝昌打断了晏殊的话，冷冷地道：“就是个配军，夏大人也真是的，自降身份与这等人为伍。”
    这话就有点过份了，完全是将梁川与夏竦说得一文不值！
    梁川听了别人叫他配军，倒不为所动，可是夏竦也是不所为所动，众人看了无不佩服夏竦的定力，骂人都让人指着鼻子骂了，这老夏竟然是当作耳旁风。
    他们哪里知道夏竦的心思，夏竦心里那个乐啊，你骂我就算了，梁川是刘太后的人，亏你小子还跟后宫的那个阉宦走得那么近，连梁川的身份都搞不明白，你继续骂呀，骂得越难听越好，到时候看谁倒霉！
    徐扬大喜过望，这贾朝昌的语气里处处透着对梁川的不爽与不屑，他可是当朝宰相，自己竟然与他是一路人，这他娘的可是天大的好事！他的贼眼滴溜一转，立即跟着阴阳怪气地道：“配军怎么敢与诸位大人坐到一起？你好大的胆子，相公们的身份都让你糟污了！”
    徐扬话音刚落，连范仲淹都对他皱起了眉头，这人说话会不会说，这分明是把他们几个西军出身的人一道儿给骂进了。
    夏竦更是对这小人物充满了不爽，你是个什么身份，敢对老子带的人指手划脚的，打狗还要看主人！
    晏大夫那个悔啊，今天出门没有看黄历，上门一定写着不宜聚会。本以为把这厮传进来让他做一首词给大家转移一下注意力，没想到这小子这么嚣张，一来就看不起夏竦带来的梁川，这是要向贾朝昌纳投名状？奶奶的，这小子投机也太会选择时机了吧，眼光这么毒！
    好一场鸿门宴，现在场面上风云诡变，百官是大气不敢出一口，烟枪早就都放到桌上一动不动。要是一会蹦一句让他们表立场站队伍，那他们可就死定了！
    梁川并没有直接揭开徐扬的老底，因为他现在手头没有证握，要证明一个人的身份还有他做过的恶事要么有物证要么得有人证，汴京远离兴化，就是他狡辩了自己也争不过他。
    按兵不动，秋后再跟他算账！今天自己是跟夏竦来的，他得罪了自己就是得罪了夏竦，看他有多硬的关系，贾朝昌能不能保住他！
    晏殊提议：“柳公子才情无双，何不作词一首？”
    在晏殊看来这小子要么极大的野心，要么就是极差的情商，竟然一门不迈二人不熟的情况下就敢得罪夏竦，这可是当朝副宰相啊，要是来日在他科举的时候使个绊子，他就永世不能翻身了，现在就想着让他赶紧做一两首歪词，赶紧让这个瘟神滚蛋！
    徐扬有意卖弄，这正合他的心意，朝晏殊来回推辞几个回合称不敢当，心下是表现欲强得不得了，这次机会难得，表现好了前途一片光明，表现不好也能混个脸熟，真真是保本稳赚的大买卖！
    “学生就以为汴京风华为题，作词一首！”
    只见徐扬前向踱了两步，状似有灵感地道：“有人，我这一首望海潮还请诸公品评！”
    众人不禁一亮，都听说这小子经常给一些青楼的姑娘窑姐写词，词意婉转哀怨，也算有几分本事，本以为只会哄那些个窑姐高兴，不想还真的有几分本事！
    “中原形胜，七朝都会，汴梁自古繁华。烟柳画桥，风帘翠幕，参差十万人家。云树绕堤沙，怒涛卷霜雪，天堑无涯。市列珠玑，户盈罗绮，竞豪奢。
    重湖叠巘清嘉。有三秋桂子，十里荷花。羌管弄晴，菱歌泛夜，嬉嬉钓叟莲娃。千骑拥高牙。乘醉听箫鼓，吟赏烟霞。异日图将好景，归去凤池夸。”
    梁川目瞪口呆，这首望海潮原来是描写的是杭州，也是天下繁华所在，现在让他改动一下，竟然变成了描写汴京城的富丽。此时的汴京城人口多达百万，是天下第一城，用再奢华的词藻来描绘她的盛况也不过份，改动一下，倒也用得恰到好处！
    “好！”晏殊是婉绝派的老大，他自己的词风就与柳三变的相近，徐扬这首词一出他立即拍手称善，前面被这些人搞得心情不爽，现在发现了一位人才，他的心情怎么能不高兴！
    众人也是无比惊奇，江山代有才人出，前些年的梁川还有现在的柳三变，个个都是曹子健一般才高八斗的人物，只可惜命运不济，中官星不够旺，不然现在也是飞黄腾达了！他们艳羡这柳三变的才情，这首词也算是可以流芳百世了！
    这宴会终于有点像样了，大宋朝的文人聚在一起要是吵架那就没有意思，就是要比谁是文坛一二才有意思。
    范仲淹这时也站起来道：“我这也有一首文章大家一起帮我看看水平如何！”