    梁川随夏竦回了夏府，仇富跟在后头，看着夏竦那张阴沉的脸就知道一定有人得罪了他。
    “刚刚谁叫你出头的？”夏竦质问梁川道。
    不过没等梁川辩解，他就继续道：“不过也好，你这样算是把范希文拉上咱们的船了，你刚刚也看看到了，咱们西军出生入死死人堆里拼出来的功劳在他们这些书呆子眼中就是一文不值，今天就敢朝咱们叫板，来日还不得把咱们的成绩抹得一干二净！”
    夏竦的年纪比梁川大出许多，却是保养得体，须发爱惜到了极点，每一根都错落有致，油光滑亮的感觉。
    “仇老你去紫禁城买些烟草。”
    夏竦的烟瘾越来越大，知道吸烟有害健康还抽的比比皆是，不知道的就抽得更凶了。不过现在夏竦更是为了支开仇富，自己跟梁川套套话。
    夏竦有一句没一句地说着西军在前线如何搏命这些朝廷的人在后面如何扯他们的后腿，讲到动情处生生还挤出了几滴眼泪。
    梁川自然也知道前线艰苦的岁月，这些坐在朝堂上指手划脚的狗官只会动动嘴皮子，下面的人就得把命拿出来。
    “贾大人以前就跟大人过不去吗？”
    “哼，那阉宦之辈以前给我提鞋都不配，也就是会一些谄媚的功夫，净会欺上瞒下才到了这个位置，太后她老人家近来的身子越来越不好了。。”
    夏竦有意无意看了看梁川，故意把话题往刘太后身上扯。
    梁川听不出来他的话外之音，怔怔地看着夏竦，只觉他的声音怎么越来越小，最后没的声音。
    夏竦心道你小子还会防备，看来聊得还不够。
    “自从太后她老人家身体欠佳之后，这朝会上去也少了，朝廷上的事渐渐开始由官家亲力亲为，官家阅历尚浅，经验不足，对付起贾朝昌这些奸佞之辈稍显不足，想当年太后身强体健之时，就是强如寇准吕夷简之流也不是对手，可惜呀！”
    梁川还称贾朝昌为贾大人，夏竦当着他的面就敢叫贾朝昌的名讳，这可是他的顶头上司。
    “太后确实是巾帼英雌女中豪杰。”当初就是刘太后让自己去西北吃砂子的，不过说起来她还是刘谨言的母亲，自己也不好说她的坏话。
    再说了，夏竦是什么人，他与刘太后是什么关系并不清楚，万是这老鬼也是后派的人，把自己说的刘太后的不敬之言给传到了太后的耳朵里，自己就是一百个脑袋也不够砍的！
    夏竦一脸正气地说道：“昔日我等在边陲守卫国门，官家身边有宵小作祟无可奈何，今我夏某抬榇入京，定要与这些小人周旋到底，还请刘太后保重身体将这些小人清出朝堂！”
    梁川听得一愣一愣的，这些话跟他说是几个意思？他又不是官家也不是刘太后，至于需要这么表忠心吗？
    梁川哪里晓得夏竦的心思，他这是把梁川当成刘娥的心腹了，借着梁川的嘴表明自己的忠诚，有时候拍马屁站队也需要技巧，刻意在官家和太后面前的表忠心还不一定能让他们相信，反而是透过这中间人的嘴，更容易取得信任！
    “夏大人。。跟我说这些话是什么意思？”
    夏竦拍拍他的肩膀道：“以后有人问起你我夏某人的为人如何你就把这番话说给她听就是！”
    梁川都不知道夏竦说的是什么，鸡同鸭讲，听得云里雾里一脸茫然。
    表完忠心，夏竦脸色刷的一变，突然恶狠狠地道：“可惜西军的老下属都不在，否则只要贾朝昌那厮敢上街我就叫他有去无回！”军队出来的作派就是这样，能动手的绝对不动口，找个小兵上街把贾朝昌给阴了就是。
    梁川自认也是打家劫舍出身的主，可是行事做风也没有他这么霸道，赵宗谔当初欺负他都到头上了也没有干这等夜黑风高当街买凶、杀人的勾当，自已果然还是小看了夏竦。
    梁川正在啧啧称奇的时候，大堂突然有一个皮肤白犀玉指纤纤地‘小少年’走了进来，下人也没有一个敢拦他，坐在夏竦旁边的太师上翘起二郎腿搬起茶海咕咕一大通茶水也不尝味，水牛一般全灌得一干二净。
    要是仇富也就算了，这老头夏竦当他是半个亲爹，这小子是谁，竟然敢在夏府里这么放肆！
    这小少年也看到了梁川，见梁川眼不移光地盯着他看，眼睛狠狠地瞪了过来，梁川更有机会看到他的真容，挺拔的鼻梁，两片小嘴唇粉嫩可爱，一双大眼睛散发着灵气，虽然是个男儿打扮，却有一股子‘娘们’的味道！
    不对，凭梁川阅片无数的经验，还有这小子喉咙比水管还光滑，分明就是个假小子嘛！
    “你还看！”这小子一张口更破功了，生生就是一位女扮男装的姑娘，还是一个美人胚子！
    夏竦打她进入正堂之后脸就更垮了，看到她的坐姿一举一动还有咄咄逼人的语气脸就更黑了，比在紫禁城跟贾朝昌对骂还不爽！
    这是谁？梁川看着夏竦的脸心里暗爽，家家有本难念的经，看来这姑娘一定就是夏竦家的那本经！
    “雪儿啊，爹爹正在跟客人议事，你不能就这么没礼数地闯进来吧，传出去多难听，外人还道爹爹没教你呢！”
    这话分明是说给梁川听的，意思很明显，就是传出去给外人听见了，梁川你就等着吧！
    姑娘一听不乐意了，杏眼圆睁地道：“老家伙你休想骗我，这个死配军在固原也是你的手下，当宝似的大老远跟过来，还你的客人！”
    梁川一听嘴里的茶水差点喷了出来，脸憋住不敢笑出声，脸色涨得跟猪肝似的，好不难受，天啊，这姑娘竟然敢叫夏竦老家伙！放在大宋朝找不出第二个了吧！
    夏竦想着说她两句能收敛一点，这一下全崩盘了！老泪纵横恨铁不成钢地拍着自己的大腿，一副生无可恋地哭腔道：“家门不幸啊，有辱门风啊，雪儿啊，我说你好歹也是个名门闺秀，怎么这般没有体统，我不活了我不活了！”
    夏竦气得是捶胸顿足，眼泪真的是流了下来，那样子跟死了岳父一样悲痛！在西北军中就是再不利的局面也没见夏竦这么失态过，这个雪儿究竟是谁！
    雪儿一见夏竦这副姿态，嘴里吧嗒几下茶水，不咸不淡地道：“老家伙够了哦，再闹下去我可就出去找乐子去了，你一个人在这哭吧！”
    梁川早已探听过，夏竦一生传奇已足够写一本自传，叫作我的奋斗，从最底层一路走到帝国的金字塔尖，什么样的苦没吃过什么样的对手没遇到过，也算是苦尽甘来。可是唯一的遗憾就是膝下无子，跟大宋官家一样，家业有成家财无数，后宫妻妾也是一大把夜夜临幸不完，可是就是没有一个儿子给他捧灵牌继香火。
    别人家穷得叮铛响，可是孩子都是一窝一窝地生个不停，他夏家不知得罪了哪路神仙，奋斗了一辈子现在好了，全成了别人的嫁衣裳了！
    这叫夏竦如何能不悲愤！
    夏竦简直把梁川当空气，嘴上说着这个姑娘，梁川却看得出来，这姑娘一定是夏竦的命、根子，那含在嘴时怕化了捧在手里怕掉了的神情都写在脸上，只有宠到天上才会这样做女儿奴！
    雪儿姑娘盯着憋笑的梁川，饶有兴致地道：“死配军，什么事这么好笑说出来我听听？说不好我让展昭晚上好好摆弄摆弄你！”
    梁川立即收起自己的表情朝夏竦行了一个礼道：“夏大人小人乏了先回房歇会！”
    “哦。。好好好。。快去。”夏竦心里那个痛啊，该看的不该看的，能听的不能听的全让梁川给听过去了，自己的这个女儿要是传出去了只怕要汴京扬名了！现在只能送走梁川，希望他嘴下留情，否则自己的女儿还没有出阁，这要是传出去只能出家去做姑子了！
    夏竦亲自把梁川送到门口，拉着梁川的手语重心长地道：“川啊，天下最难父母心，刚刚你也瞧见了，我膝下儿子就这么一个宝贝女儿，她娘走得早，我也一直没有续弦，女儿就当儿子养最后养成了这样，都怪我一直醉心于前程，现在后悔也来不及了。我当你是个好后生，雪儿也还没也阁，为了姑娘家的名节，晚上这事。。”
    梁川见夏竦这番话可能是认识以来最真诚的一番话了，以前的话要么是套路要么话中有话，天下谁不为自己女儿计短长，可怜了这小老头，他拍拍胸脯道：“夏大人见外了不是，你女儿就是我女。。”
    梁川连忙打住，一句话说太快了差点要说你女儿就是我女儿，夏竦也是怔住了就看梁川狗嘴里要吐出什么玩意。
    梁川道：“你女儿就是天上的仙子，我怎么敢去诽谤天上的仙姑呢！”
    夏竦拍拍他的背道：“好样的！”心底却是在滴血，我女儿要是嫁不出去以后我就把你大卸大块，一块喂狗其他的做肥料！