    第二天天一亮，孙厚朴与石头便上楼来寻梁川。
    沈玉贞早已起床梳洗，挽了一个少妇的头髻，象征着她身份的转变。石头可能没察觉出变化，但是孙厚朴一看心中了然，客气地叫了一声嫂嫂。
    石头这才发应过来，也跟着叫了一声嫂嫂。
    石头说实话并不奇怪，他的表姐郑若萦就对梁川死心踏地，也正是因为自己表姐，梁川才会进京，更有后面被发配到西北的起因。
    不过，这些嫂嫂大多都是梁川还兴化的时候就与他结识的，算起来都是起于微末的糟糠，一路走来竟然能不离不弃，也算是真情实意。
    沈玉贞俏脸一红，自去四楼做美容去了，昨天的大战消耗太大，必段要按摩推拿一一下方能让她恢复精气神。
    梁川穿好衣服出来，早备好了点心，三个人便坐到了一起。
    “你爹现在在哪里？”
    梁川问石头道，郑祖亮也算是个人才，一声不吭地跑到西夏，跟着张元两个人愣是帮李元昊建立起了一个大帝国。只是在梁川的感召下迷途知反，只可惜了他一身的才华。
    “他回兴化养老了，西北一趟耗光了他的心力，头发也白了一大半，我那姐姐到现在都还没有着落，他也没了心思再去折腾了，自从咱们在西北一别之后，他就再没有离乡的意思。”
    “能够全身而退也是一桩好事！总比那张元好，据说他在西夏的下场并不好，后来李元昊猜忌他，西夏国内的贵族又疯狂报复，再呆着。。哎！”
    非我族类，有谁能接纳的？
    再说了，政治不比做生意，有什么就是刀枪开路实力说话的，郑祖亮靠山只有李元昊，李元昊一死他还能折腾几天？郑祖亮还幻想在西夏能够做出一番大事，到时候可以恢复自己的本姓本名，可是李元昊的性格就是过河拆桥卸磨杀驴，他哪里容得了这些汉人控制他的天下？
    梁川把他带回来，这还是最好的下场。
    “是啊，我也这是这样跟我爹说的，我爹他心里透亮着，早就看出李元昊只是一方枭雄，要更上一层楼就难如登天了！我自从跑了西北一趟，赚了不少的钱，我爹也说我成大了，放我自由去闯荡，他总算能放心了。”
    孙厚朴还有石头各自向梁川谈起了当初在西北大方横财的事，孙厚朴做茶叶生意，走私走叶蕃的商人，顺便给西夏人夹带一点私货，不对梁川造成影响就是了。石头则是买粮食，西北的几个粮帮让梁川给灭了，他的粮食自然就成了抢手货。
    “说到这里正好，我正好要找你借点钱，我那个庄子现在没钱修缮，你们手头方便的话借我一点，回头艺娘把钱寄过来我就还你们！”
    “嗨，三哥咱们现在也是薄有家财了，还说什么借啊，要多少拿去就是了，说白了当初这钱还是你带着我们赚的，有钱大家一起花不是！”石头兴奋地跟梁川说道。
    孙厚朴站起来道：“想当初我从我们孙家自立门户的时候，还担心会给列祖列宗抹黑，现在看来是出来得晚了，以前我们只做辽国一家的生意，辽国从马上下来后喝茶的数量的也少了，加上竞争的对手多，我们孙家也就是糊个口而已，现在南边的大理还有西边的吐蕃，甚至是现在的西夏，生意全在我手头控制着。”
    孙厚朴意气风发地接着说道：“别看我现在在只有紫禁城一家，我手头的钱也已累至千万贯，至少几代人吃不完了，三哥你说这钱是不是来得太容易了一些？”
    千万贯啊，走私茶叶的利润实在是太惊人了，不过也是孙厚朴世家种茶，人家手头有这个资源，差的就是一个机会，然后就发达了！
    梁川道：“打天下容易守天下难，你到现在还是一个人光着，这不是个办法，你赚再多的钱要留给谁？”
    孙厚朴道：“我也着急啊，可是没碰上对眼的我能怎么办。”当初看上一个郑若萦，谁知人家早就芳心暗许梁川了，现在忙着做生意，哪里有空去找对象。
    梁川道：“你这生意也得转变一下，光靠走私的话不是长久之计，须得把黑钱变成白钱，咱们要做合法的生意！”
    石头大喜道：“等的就是你三哥这句话，你点子多我们出钱跟着你一起做！”
    “废话少说了，赶紧把钱给我送到梁家庄去，大家伙还等着买米下锅呢！”
    “好嘞！”石头一听梁川吩咐马上照办，梁川问孙厚朴道：“那徐扬，哦不，是柳三变那厮来咱们酒楼做甚，我看这小子很讨厌！”
    孙厚朴也不喜欢柳三变这个人，只当他是一个很有才华的书生，没想到梁川跟他恩怨这么深，第一次听梁川说一个人直接骂出来的。
    “这柳三变也是你不在的时候来汴京城的，据说考试的时候没考好落了弟，后来也没想着回去，天天混迹于烟花柳巷当中，给那些窑姐青楼女子写词写曲的，越写名气越大，现在时不时到咱们紫禁城来看戏，还说着要给咱们戏班子里的姑娘们写词。”
    梁川问道：“我记得咱们的戏票不便宜呀，这小子有钱看戏？”
    “实不相瞒，他这小子第一次是随礼部的什么官员来的，他自己看样子也没有钱，谁知让他撞见了沈。。嫂嫂，后来他就找到我，要是我不让他来看戏，就把嫂嫂以前在兴化青楼卖过身的事宣扬出去。。。”
    “什么！”一听这话梁川蹭蹭血压就上来了，果然是狗改不了吃屎，这小子以前就不是个东西现在果然还是那副德行！欺负人都欺负到汴京城来了，梁川心中计较怎么收搭这个小子。
    现在要收搭徐扬跟踩死一只蚂蚁差不多，他不想脏了自己的手，这小子敢跟自己来阴的，沈玉贞的身世自己也不愿多提及，到他嘴时他竟然拿这个来要挟玉贞！
    “所以你就让他看霸王戏是吧？不敢得罪他吗？”
    孙厚朴也是老实人，苦笑了一声算是默认了这件事。
    “这事你不用管了，少让他跟咱们戏班子里的那些姑娘接触，这个人不是什么好东西，光有一张甜言蜜语的嘴来哄骗小姑娘，以后他要是再来你就把他给我轰走，你告诉他，他要是敢讲一句关于玉贞的不是，就让他死在野地里无人收尸！”
    梁川脸上多了一道刺青，也多了一分杀气，现在讲起这句话没人觉得他是在开玩笑。
    沈玉贞保养完回来，见到一脸怒容的梁川不知所措：“谁惹你生气了？”
    梁川不想玉贞回想起以前那段不堪的回忆：“没有，你现在是打算回兴化还是在这里等我，我也很想回去，但是一时半会只怕回不去！”
    沈玉贞道：“我在这里挺好的，你回来了我以后也不去台上卖唱了，专心等你回来！”
    “好，这里比外面更安全，把你放在这里我也放心，以后没我的安排你千万不能离开紫禁城知道不？”
    梁川话锋一转问孙厚朴道：“以前汴京城有个姑娘特别有名，名唤吕一，你认识不？”
    梁川自从真正收了沈玉贞，有个人在他脑海里也忘不掉，就是那个在凤山初遇，与琴音相伴，随父卖艺乞讨的吕一，两个人的身世何其相似。。
    他与吕一的缘份也算不浅，这次再回到汴京，顺便给吕一赎身，带她脱离苦海也算是做一桩善事。
    好事成双，他既带走了沈玉贞就不怕再多一个吕一！
    孙厚朴道：“哪里会不认识，杨家的少爷早你一步回来在禁军里任武职，为了这个吕姑娘又和他老爹杨崇勋吵起来了，杨老头死活不肯这种卖唱的姑娘过自己家门，汴京城中多少大家闺秀眼馋他家儿子杨琪一表人才，可是这小子偏偏让狐狸迷了心智，一心要娶那卖唱的，现在也成了他们京城贵人圈中的一桩趣事了。”
    “吕姑娘咱们把她争取过来如何？”
    “以吕姑娘的名气来咱们紫禁城倒也是锦上添花，不过。。”
    “不过什么？”
    “只怕吕姑娘他自己不肯罢了，加上杨琪那小子的纠缠，她现在的处境也不好过。”
    杨琪实是不堪大用，要不是他的出身在那里摆着，在这汴京城早让人给弄死了，天天就只会装一块大瓣蒜，里头一点料也没有。
    梁川笑道：“杨琪这小子没什么用，吕一跟了他也是受罪的份，这种高门大户对待女人最是刻薄，要是碰上好的婆婆还好，碰上个凉薄鬼，只怕她要站着进杨家门横着出来！”
    吕一被辈子没遇到什么对她好的人，碰上一位图她美色的花花公子就以为遇到了真爱，还是有点太天真。
    不过，还有一种可能，就是吕一真的想找一个人寄托。
    青楼楚馆，女人总有人老珠黄的那一天，只怕到了那一刻，她们这些卖艺不卖身的烟花女子，就身不由已了！
    孙厚朴深以为然，只是不知道梁川为什么这么喜欢跟这些。。对沈玉贞有些不敬，他只是奇怪，梁川这样的才华就是配当今官家的公主也不过份，这些姑娘究竟是什么造化，这么入梁川的法眼。