    梁川一回屋，脱了自己的上衣正准备用热水擦一擦躺床上歇息一会。突然门嘭的一声被人一脚踹开，一股刺骨的北风灌了进来。
    来者不是别人，正是夏竦的女儿—夏雪！女儿家谁敢去踹男人的门？夏家的女儿敢！
    夏日里怎么会有雪？如此矛盾的名字也正如她的性格一样，明明是个美人胚子小姑娘，作风却跟野小子一样，就是普通的老百姓家也极少有这么蛮横的主，更何况这些书香世家了。
    此时的梁川正赤裸着上身，一点不惊惧地看着夏雪，他倒想看看这姑娘搞什么鬼。说来也怪，他跟着夏竦这么久夏竦的保密工作做得是真到位，要不是今天这雪姑娘自己蹦出来，也不知道夏竦还要雪藏多久。
    也难怪夏竦差点哭出来，把女儿养成这副德性确实是送给别人也没人要，更不说拿出手了，这姑娘是个爹就是藏得严严实实的，待到出阁的那一天就看谁家的小子倒了八辈子的血霉了。
    夏雪要不是女儿身也绝对是一代混世魔王，喝花酒吃霸王餐是什么没见过，不过女人毕竟是女人，见到血腥恐怖的东西骨子里的天性就激发出来了。
    梁川那地图一般伤痕盘踞在背上，浑身都是腱子肉的强壮身躯上布满了狰狞的伤疤，大到指头宽，小到刀片窄，前胸后背就没有块完整的地方。
    以前她也没少在军营里打混过，不过那些大头丘八身上再多的伤也没有这梁川的十分之一。。
    “还看吗？再看要不要我继续脱。。？”梁川浪笑道。
    夏雪见过无耻的就没有见过梁川这么无耻的主，俏脸一红，举起双手捂住双眼娇羞道：“你无耻！”
    梁川欺身上来道：“那你可就说对了，我这个人就是卑鄙无耻一身正气！”
    谁知夏雪竟然把手指缝打开，透过指缝继续偷看梁川，大爷的，原来梁川就打量以毒攻毒吓退这位大小姐，可不想这大小姐吃了一剂五毒散竟然马上有了免疫力，压根没有半点小姑娘的矜持，真是绝了。这可换梁川退缩了，捡起自己的衣物，立马穿得严严实实。
    要是让夏竦知道自己在他女儿面前跳脱衣舞，在自己房间调戏他女儿，他估计会亲自拿刀阉了自己！
    “咦！你怎么不脱了！”夏雪好似满心期待的样子，竟然真想看看梁川下面是不是某个地方也一样伤痕累累！
    梁川终于能体会夏竦那种绝望的心情了，这孩子所受的教育极有可能是一千年以后的西方开放式教育，否则女德女贞在她看来不会如此这般不值一文。
    他飞快地穿好自己的衣物，这才从容地坐在椅上闲扯淡道：“大小姐请你自重，我是有家室的人。”
    夏雪哼了一声，把声音抬高了一个调，眼看着梁川声音却是向外喊道：“救命啊，来人啊，非礼啊！”
    空旷的夏府这一声非礼幽幽不绝，可是各路护院听见愣是装成聋子，一动不动。夏竦好像听到了什么，年纪大了又有一点耳背，连问仇富道：“刚刚什么声音？”
    仇富听得一清二楚，心中巨骇脸上却不动声色：“老爷听错了，没有声音！”
    这一句话杀伤力太大，吓得梁川一个箭步冲上来先是捂住了这个小姑娘的嘴，脑袋探出门去左右望了望，确认左右没人后舒了一口气，然后麻利地合上门窗，对着夏雪怒道：“你疯了，你不要脸我还要命呢，被你爹听到我就是十个脑袋也不够他砍的！”
    夏雪摆弄着自己的指甲道：“我道你是个天不怕地不怕的硬汉，原来一句话就怕把你吓出魂来了，啧啧太失望了！”
    梁川没好气地道：“行了算我服了你行了吧，大小姐你可长点心吧，夏大人一把年纪了，你替他老人家考虑一下，也为你自己的将来着想不是，一个女儿家的来我这男子的房里成什么话了？”
    夏雪怒道：“你少在那里给我装好人，我的事何须你来操心？还是管好你自己的事吧，跟着我爹我看你也赚了不少钱吧，各路送礼送钱的牛鬼蛇神都粘着你，交出来吧！”
    “交什么？”梁川一愣，这个大小姐真是奇葩。
    “自然是钱啊，把门外送礼的那些人给你的东西交出来！”
    梁川无语，这次他是真没拿人家的好处啊！
    “大小姐冤啊，我兜比我脸还干净，不信你自己掏一掏，再说了这屋子就这么大，你要是觉得我能藏什么东西就随便找，找到了就算你的！”
    夏雪眼睛一亮，歪着头俏皮地指着梁川坏笑道：“这可是你自己说的！”
    “我说的，我说了我这个卑鄙无耻刚正不阿。”
    “那城西的那个庄子可就是我的了！”
    梁川忙道：“打住打住，你可真有本事啊，连我的老窝你都打探清楚了，你爹都没你这般神通广大！”
    此时梁川别提内心多惊骇，他的梁家庄也算是隐秘了，这个夏雪从什么时候就知道他的这个窝的，那情报队的人呢？还有自己其他的后手，难道这丫头片子一直在调查自己？
    梁川不禁冷眼眯起来，难道这么快要图穷匕现了吗，他一直以为夏竦蒙在鼓里，现在回想起来这整个真相如果夏竦完全知道的话，那自己完全就在人家的掌控之中，被人来了一个瓮中捉鳖，夏竦啊夏竦，果然是老而弥坚！
    “你是如何找到梁家庄的？”梁川一把扯起夏雪的手腕，目露凶光地质问道。
    “放手，你弄疼我了，快放手，再不放手我要喊了！”
    梁川道：“你要敢喊我就把你先奸后杀！”
    谁知夏雪竟然一点都不怕地道：“就你这么怕死，还敢把我先奸后杀，奸了我你可连尸体都找不到了！”
    梁川快疯了，怎么遇到这一个二世祖疯婆娘，其他人也就算了，搬上床脱了裤子事情就算解决了，可这是夏竦的独生女啊，夏家千金！要是自己真的管不住老二，夏竦不介绍做一回外科医生！
    “先松开我就告诉你！”
    梁川只能撒手，夏雪的手腕多了一个鲜红的指印，由红变青，甚是清晰。
    夏雪揉了揉自己的手腕道：“薛桂詹之荣这两厮你记得不？”
    梁川压根没想到这两个‘老乡’，此时夏雪提到他们两，他的第一直觉就是老乡见老乡背后捅一刀，一定是这两个王八蛋出卖了自己！
    “想起来了？这两个人口音跟你一模一样，天天在我们夏府门外转悠，前些天我忍不住找他们来问了几句，结果把你在城西的老巢给套出来了，那庄子我去过，谁给你行贿的，快老实交待，否则我告诉我爹去！”
    梁川在夏雪讲话的时候仔细地看着她的脸，就要看她有没有波动，是不是骗人的，夏雪讲得天真浪漫，梁川这才松了一口气，你爷爷的，吓死老子了，敢情是这样知道梁家庄的，还以为你个丫头背后也有一个情报队。。
    “你不信？”
    梁川装出一脸无奈地道：“我信，那庄子是原来我做丁谓家的管事时外面的人给我的私礼，我在开封府早有备案，这有据可查，我可不敢背着夏大人在背后收黑钱。”
    夏雪道：“你没有收黑钱那庄子里的钱哪时来的，我在庄子外面看得真切，那钱是一筐一筐往庄子里挑，我爹收钱的时候都没你来得狠，这可是压榨了多少人的私房钱？”
    这都让你给看到了，梁川只能道：“你还知道什么？”
    夏雪一脸坏笑道：“薛詹二人想要依靠我爹的蔽荫来做生意，看样子他们两个也是人精不差钱的主，这事你竟然一声都不吭自己就吃掉了，看来你野心不小呀！”
    梁川心道：你娘的老子做的是大买卖，现在也是万贯家财的人，那点小钱老子看不上！
    “大小姐见笑了。。”
    “我爹那人你知道，第一要紧的是我这个宝贝女儿，然后呢就是钱这东西，他要是知道了你挡了他的财路，哎。。”
    梁川悲愤交加，自打来了这个世界以后遇见的全部是古代思维的人，第一次碰上夏雪这种蛮不讲理，占据有利地位，思维超前就如同现代的刁蛮小姐简直是一拳打在棉花上面，毫无作用！
    “大小姐你就说吧想怎么样，要奸要杀随便你，我反正烂命一条，迟早不是死在你爹手里就是被你告密死在你爹手里！”
    夏雪说道：“你不是我喜欢的类型，我也制不住你，你也别以为我对你有意思，我只对钱有意思，这样，你打算带着薛詹二人做什么营生，我爹他操劳国事，这事就由我来代劳吧！”
    梁川苦笑，这丫头片子也算是直接，开门见山！父女俩一个得行，都是掉到钱眼里。自己还真不敢去染指夏竦的女儿，以前碰上一个郑若萦也就算了，连当朝副宰相的女儿也是一个模子里出来的，不爱红妆爱经商，真是活见鬼了！
    “行吧，不过今天我累了，明天再谈这些事成不？你爹让展昭守着我不让我出门，要做营生也没机会啊！”
    “老家伙那里我替你去圆场，以后展昭我就让他快活去，看管你的工作就由我代劳吧！”
    梁川是叹了叹，夏竦啊夏竦，你这一世英名只怕在你女儿身上要晚节不保了！