    紫禁城里高朋满座，在座的都是有身份地位的人，梁川的一道刺青在人群中显得无比的刺眼。
    大宋开国后武人的地位受到太祖太宗的忌惮，屡屡打压之下，现在的武人就是混到天上去了，见到几位相公还是要客客气气服服贴贴地行个礼道声好。高官尚且如此，更不论下面的这些小人物。
    梁川前能随着丁谓，现在傍着夏竦，品级一个比一个高，权势地位一个比一个高，这小子的身份也真是无敌了！
    贾朝昌的到来令所有人的位置不自觉地往后挪了一位，大家都是心照不宣，唯独范仲淹屁股都没有抬一下。贾朝昌一看这人好大的派头，本想张嘴训斥两句，抬眼看了一下，竟然是以前的是秘阁校理范仲淹，后来在西军中大展身手，提出修筑城垒逐步蚕食西贼的方针，令西贼头痛不已。
    他贾朝昌是有眼力的人，官家如此宽厚于他，以后这相位早晚有他的位儿，自己日后黄花末路之时，指不定还要人家晚辈多多照拂，想到这处关节，本来到嘴边的话也就吞了回去。
    晏殊花了大价钱把这些人聚到一起，这些人也给足了自己面子，全赖于他的身份，他是当今官家的老师，赵祯在他跟前还要客气地给个师礼，他们要是连官家的老师都不放在眼里，传到赵祯耳朵里会怎么想，官家是不是他们也无足轻重？
    他们有自己的圈子，这是属于他们自己的地盘，与皇权与武人完全划清界限的小团体。他们也不怕外面的人议论他们结党？结党又如何？官家就是要仗着他们治理天下，难道还能把他们都下狱治罪不成？
    晏殊拍拍手，只见金瑶早换了一身华贵而干练的行头，腰间束着一条紫绸束带，上身挺拔下身修长，女子的秀气中还透着一股英气，气质比起当年涵养得十分到位。
    “金姑娘，把贵店新到的烟丝拿出来给大人们品鉴品鉴。”
    如今在紫禁城孙厚朴都是在幕后走动，原先也有人不爽孙厚朴这般做生意的方式，只道这个东家这么不长眼，自己这身份的客人来店里花钱寻欢了也不知道出来伺候一下，后来不知道谁传开了，这店后面的金主是赵允让。。好像是赵宗谔那厮撞见赵允让的，人家是谁？那可是未来的官家的老爹，这紫禁城是什么地方？那可是正儿八经的天子产业，谁敢在这里找不痛快？打这个消息传出去以后，孙厚朴就做起了他的闲散掌柜，不但没有人敢来找麻烦，还有人自觉地保护起了这紫禁城的安全。
    京城巡检司的大头兵们只有稍微一听到这紫禁城的风吹草动，马上就到了，不管三七二十一不管你啥身份，先打一顿再拖走！
    大家以后这是赵允让利用儿子的关系，私下调动巡检司的大头丘八们给自己当起保安来了，想想也是正常，都是自己家的，不多照看着难道去帮别人家守夜？有了这些活阎王当急先锋，街上的这些混子地痞就是想打紫禁城的主意也不敢冒出来，见了面都要绕路走，生怕被人举报到巡检司，追到城外都要把你提回来狠狠打一顿。
    这还是大家想多了，紫禁城之所以安保这么到位，不是赵允让在后面指示，而是赵祯每隔一段时间就跑到这楼里来看戏。知县出巡都还要开道更何况他天子白龙鱼服，从夏守恩管的殿前禁卫军到下面的巡检司，哪一个敢喘大气，出了着岔子那可是诛连的大罪！
    金瑶做了一个福，脸上笑意盈盈地从怀中掏出一把金铃，摇了摇金铃，后面一排华服女婢前后有序，个个训练有素体态端庄，清一色地高开叉的旗袍，青袍素妆面容姣好，手上托着一件紫檀托盘，上面盛着一个花梨的小盒子，还有一把花梨镶玉嘴的烟斗，在场的官员一对一服务，这场面可全是梁川当初教给孙厚朴的！
    旗袍这种超前了一千年的服饰全大宋仅此一家，孙厚朴又下大力气找了一大批姿色上佳的姑娘还配合这服饰，一经出场，那皎白如雪的肌肤瞬间吸足了这些士大夫的眼球，那若隐若现的私密之处，大胆豪放而不失华贵又不会落下俗套的旗袍大有前唐的风情，端的是赚足了人气！
    金瑶再施一礼道：“今日大人们盛情相聚紫禁城，东家吩咐大人们只管开怀，今日所费由我们东家请客，美酒佳酿香烟珍馐尽情享用。”
    晏殊眼前一亮，今天本来是自己要大大破费一出，紫禁城的消费是有目共睹，不然也不能让人看出他的诚意，没想到这孙厚朴竟然这般上道，难怪在汴京城这般吃得开！
    “孙东主好大的气魄，晏某在此谢过孙东主，金姑娘有劳了！”
    “能为诸位大宋栋梁尽一份心力是我们东家的宏愿，诸位肯光临寒舍已是天大的体面，绵薄之力是东家的心意！”
    贾朝昌自然知道这是多大的人情，今天光这一场的消费不得上万贯根本打不住。这省的不是钱，而是一个招牌一个面子，孙厚朴一个外来的商人这么懂规矩，他们这些当官的最是喜欢。
    “晏大夫不必推辞，这也是孙东家的一片心意。”
    梁川眼皮跳了一下，这一大单生意就这么没了，光请这些人快活了。。
    紫禁城抽大烟有一个规矩，可以选择要烟斗也可不要，要的把钱付了就行，今天看这架式是打算送每人一把烟枪了。。
    贾朝昌打头第一个接过女婢递过来的烟斗，烟嘴碧绿，是上好的翡翠制成，加上那散着淡淡的木香味，一看就不是凡家手笔。
    女婢打开小木盒，里面放着晒好成丝的烟丝，捏起一小捻放到贾朝昌的烟斗中，再打开火折子迎上煨了煨火，贾朝昌轻轻一吸，一股柔和的烟气进入自己的气管，像少女的手一般摩婆着自己的呼吸道，说不出的畅快！
    “呼~”一缕悠长的青烟从贾朝昌口舒了出来，眼神望向夏竦，这玩意只在汴京有，只怕夏竦都没试过：“夏大人久居塞外苦寒之地，现下又是天寒地冻之时，要不来一口驱驱身上的寒气？”
    夏竦用一种鄙视的眼神瞥了贾朝昌一眼，接过烟枪，身子在椅背上斜靠着，兀自抽起了那烟丝，熟练的程度完全不亚于贾朝昌。
    众人看得是惊讶不已，夏竦久在西北，难道西北也有烟草？
    不光是夏竦，就连范仲淹还有韩琦都好这一口。
    当初欧阳修尝过烟草的滋味之后，就给远在西北的范仲淹寄了一袋过去，这玩意就是高压力人士的解压圣药，现在的人根本不知道吸烟的危害，他们只晓得这玩意抽起来得劲，松快！范仲淹第一口呛得不行，后面就完全迷上了这东西，每次军务大会，或是一有烦心事就啜两口，立即生龙活虎的，韩琦吸够了二手烟也迷上了这东西，夏竦见他们抽得欢，也让人到汴京城打探过，烟草这东西就这样不远万里地传到了西军之中，也只有高层才受用得起这种新式的‘大烟’。
    夏竦道：“我只道西军之内喜欢这烟味，原来汴京城也流行开了，诸位不必拘谨，一道尝尝！”
    一群大老爷就在这密闭的空间里开始吐云吐雾起来，个个是抽得合不拢不嘴，独儿一个梁川捂住自己的鼻子，满屋子的二手烟，呛得他是泪流满面。
    夏竦有见于此，幸灾乐祸地道：“三郎没道没抽过烟？”
    梁川心中问候着夏竦道：抽烟有害健康，你们一个个寿命本来就不如现代人长寿，现在又抽上这口，能活得久才有鬼了。
    不过他不敢乱讲话，只能道：“我不好这一口。”
    夏竦吐了一口烟道：“那就可惜了，饭后一口烟，快活赛神仙，错过了这好东西是人生一大憾事啊！”
    晏殊对梁川可谓是印象深刻，一曲临江仙冠绝京华，他们这些号称词坛先锋的人都甘拜下风，只是他怎么会与夏竦混到一起？
    “夏大人，这位是。。？”晏殊就怕自己认错人了，装作不知道地问道。
    “三郎你还不自我介绍一番。”
    梁川咳了一声，对着晏殊干笑道：“晏大人贵人多忘事，当初在吕夷简大人的送别宴上我记得大人还赋词一首，大人风光依旧，小可现在可是阶下囚了。”
    梁川拿自己的身份自嘲了一番，晏殊在他眼前口中谈笑自若，仿佛不是什么重要的人物，众人听着梁川的口气是心惊不已，以前跟着丁谓他也没有这么嚣张，怎么现在改换门庭了，口气倒这么强势了，难道是卷土重来心中带着怨气？
    晏殊噎了一下，这话他一时不晓得怎么回，他没想到的是这小子现在地位不一样了，口气倒是变刁了，不过总算是确认了一件事，这小子就是当年那个名动京师的小人物——梁川！