    自从晏殊在紫禁城的聚会结束之后，徐扬得了贾朝昌的授意，回到城东自己居住的三清观，那是拼着整死梁川的干劲一夜未眠，写了一篇大书《丁党未灭余党仍在》的文章，中间指名道姓梁川如何卷土重来，与丁谓里应外合祸乱朝纲，影射夏竦与丁党勾结，西军有不轨企图。
    徐扬洋洋洒洒写了数千言，志得意满地看了看，连夜送到贾朝昌府上。贾朝昌大喜过望，准备次日就把这奏言在朝堂上发表。
    徐扬自然是没有资格上朝的，他现在是柳三变，功微名弱，不过发发言还是可以的。
    也正因为这样，让耶律重光等寻着了机会，一路跟着徐扬找到了他的落脚点，更发现了这个人的黑暗面。
    贾朝昌一上朝便把徐扬写的文章在朝堂上公之于众，丁谓早已离开了权利的中心，如今又让人旧事重提，朝堂之上所有人都是心有戚戚，只怕又是一场腥风要来。
    这几日刘太后依旧在后殿休养玉体，赵祯高坐在金殿之上，虽是他一人坐堂，可是却看得出来他并不高兴，满脸写着心事，贾朝昌拿着一本不知哪里递上来的奏疏在那里叽里呱啦读个不读，惹得赵祯是越发地不痛快！
    他只听了一个名字后面的事情就压根不想听了——丁谓。
    但凡是把前朝遗老那些奸臣搬出来的都是有的放矢，抱着某种意图来的，说白了就是看哪个政敌不爽，又想旧事重提来个借刀杀人，自己又不好推翻前论，只能任由他们一个个牵扯下去。
    这招是历代帝王最恶心的，自己做的事又不能自己打脸，这些臣子也是鸡贼，捕风捉影的事落到他们手上就给你整出铁证如山，屡试不爽。
    赵祯回忆起丁谓这个三朝元老竟然没有一丝的怒气，虽说他把自己的陵墓给搞砸了，不过他只是负领导责任，该死的是钦天监的那帮鸟人，丁谓在时帮先帝盖道观，帮自己盖宫殿，每一件事都是完成得漂漂亮亮的，要说他提奸臣朕倒说你们这些人才是。
    丁谓在时朝廷例会从来都是安安静静的，每个人都能拎得清自己的位置，下面的人是听话又安份，看看现在的朝廷，当宰相的跟下面小官天天过不去，下面的官员跟顶头上司也不对付，整个朝堂乱成一锅粥，要说老太后也是个能人，就她在时，这些人一个屁也不敢放。
    贾朝昌把这几千字的文章一字不落的念完，赵祯没进去几个名字，倒是听到了一个让他意外的名字——梁川。他突然想到，什么时候再去会会这个梁川！
    贾朝昌念了半晌喉咙都哑了，不想赵祯心中有事，全然不把他的意图当一回事，身子还是坐得正正的，思想早到了九宵云外，愣愣地说了：“爱卿有劳了。。”
    所有人都愣了，这算什么？
    夏竦早知道贾朝昌这厮会借题发挥，果然把梁川搬出来，说他与丁谓有牵连。丁谓把持朝堂的时候他正在西北主持军务，哪里有空勾搭到一起？
    关于梁川如何到他名下的，他也早有说辞，他把梁川在定川寨抵御西贼的军功说了一遍，梁川早凭着军功脱了贱籍，脸上只是还留着那个黥字。他贵为西军统率，把一个低级的武官带在身边按制并没有不妥之处。也没有辩解与丁谓的关系，贾朝昌用梁川作文章他就用梁川作反击，一招太极打得极为巧妙，徐扬辛苦写了一夜的苦劳化为泡影。
    朝堂上的其他人见神仙打架压根不敢上去打架，贾朝昌现在是权倾一时，夏竦则是新定西北，官家让他入朝为相，将来势必还有重用，两个人都是其他人得罪不起的角色，现在过早站队万一将来有变数，谁也没有好日子过。
    再说了，西军中有一员大将，那是谁也不敢搦战的存的，那就是板荡诚臣范仲淹，敢跟他叫板的没有掂量好自己的分量，只会自讨苦吃！
    朝堂上发难这种事向来讲究真凭实据，否则就会以破坏大局不利团结的名义挨处分，贾朝昌虽然拿出了证据但是并不是铁证，加上赵祯的关系被一笔带过，一块石头扔进了茅厕却没有激起多大的粪量。
    退朝之后，气极败坏的夏竦回到家，重重地砸了一下桌子，贾朝昌这厮真他娘该死，如今已是他们西军的天下，这是大势所在，竟然这么不知好歹，不说自己，就是以后的范仲淹还有韩琦哪一个是省油的灯，谁便一个也够他喝一壶的。
    正生气间，就看到自己的女儿一脸阴谋地走了进来。父女关系虽然不好，但是这个女儿毕竟是自己亲生的，屁股一蹶要放什么屁他不用闻也知道是什么味的。
    夏雪一早就要找夏竦说拿地的事，可夏竦早早就骑马出门上朝去了，苦待了半日可算把他给盼回来了。
    对拿这件事，夏雪见梁川不是糊弄他，真的安排薛詹两人利索地去张罗开药店的事宜，梁川也有任务安排在她头上，她倒不好意思自己晾在一旁无所事事。
    夏雪这次没有撒泼打闹，倒是一脸文静地坐了下来，好声好气地哪夏竦说道：“爹，打小你就最疼我，我想要什么你都会给我是不是？”
    夏竦睨了她一眼道：“你还是叫我老家伙吧，叫爹我不习惯！”他哪里会不晓得，自己这个丫头一但装听话就是开始要作妖了，要是整天放浪不羁那倒才是她的天性！
    “爹~”
    夏竦听着受用，道：“说吧，想要什么？”朝堂上受气，不过回来听女儿这么一叫，气消了好多。
    “我想要一块地，汴河大街上我看中了一块地，我要买下来！”
    夏竦一听眉毛直飞了起来喝道：“疯丫头你嫌在家里还不够野，还要到外面去丢人？做梦！这事你不要再提了！”
    夏雪天真地以为好声好气地跟亲爹说这个事，他就会顺从，没想到夏竦听也没听就真接否决了她的要求，如此绝决，容不得一点商量的余地，气得她也开始破功了！
    “好你个老家伙我好声跟你说是尊重你，你以为你不同意我不能自己去买地吗？我告诉你今天你答应我要买，不答应我也要买，我只是知会你一声！”
    夏竦冷应道：“我看谁敢把地卖给你，不怕我夏某人的手段大可以试试，我保他在汴京呆不下去！”
    夏竦滚滚霸气由内而外，夏雪将门虎女一点是不惧，反而手指着夏竦道：“你果真要这般绝情，自从娘死的你看看你有一天好好教育过我吗，我这个假小子的样子难道是我自己愿意变成的？还不是你放养纵容造成的？今日我自己想做一些事你非但不支持还要处处与我做对，我。。我。。想娘了！”
    女孩子毕竟是女孩子，眼泪说来就来，夏雪的娘一直是夏竦的软肋，不然也不会终身不娶，放着夏家无后也没给她找个后母。
    一句我想娘了直击夏竦的心肺，亡妻之痛历久弥新，他鼻子一酸差点让快要失去功能的泪腺崩出眼泪，人在风中如同孤苦的朽木，强忍悲痛却发作不得，他不让夏雪去抛头露面为的是保护这个孩子，怎么会想着去伤害孩子呢！
    孩子自有孩孙福，各自大了不中留！
    夏竦想到如今朝廷的局势，自己要是老树常青也就罢了，要是万一哪一天自己枯黄叶落了，那他们可怎么办？算了算了，天命有数，一切就随她去吧。
    “叫老仇的帮你去张罗吧，咱们初到京城不能太过招摇，尤其你是女儿家的身份，更要谨慎持重，爹爹老了，管不住你了！”
    夏雪一听夏竦松口，先是一喜再是一顿，他突然发现原来入京之后意气风发的父亲好像老了很多，锐气不如当年，好像一瞬间就老了。。
    她哪里是想玩，她只是想帮父亲一点。。
    往日只要斗赢了老父，她总有一种胜利感，只是今天不仅没有兴奋感反而是一种淡淡的失落。
    “老仇你要看管好雪儿，不可让她受了一丝委屈！”
    夏竦交待着仇富，他现在无力看管夏雪，只期望这个傻女儿傻人有傻福，福人自有吉相！汴京城人多嘴杂，做什么事情都要谨慎再谨慎，稍有差池可能就是万劫不复！
    现在汴河大街就是整个汴京城最火爆的去处，每天都有数不完的游人，夏雪只听梁川说了一句人流要够多便一头扎进了汴河大街，想在这里寻一处好去处当作药店的选址。当初梁川想要紫禁城的那块地也费了不少的心力，更何况现在这地方是寸土寸金，紫禁城的带动作用不言而喻。
    不过要是让夏竦知道自己的女儿在自己家附近开药店做生意不知他会做何感想！老夏最怕的就是这个女儿抛头露面，让汴京的文人圈知道她是个假小子，以后找不到良人，事情往往是越怕什么越来什么！