    “老弟这次你可得救救哥哥！”
    高干欲哭无泪，做到他这位置在汴京城也算是可以横着走了，不过偏偏踢到夏竦这个硬钉子，他已经乱了方寸。
    “你先回去换身打扮，一会随我去夏府走一趟，记得带上‘汤药纲’！”梁川使了一个眼色，孙厚朴与石头暗忍笑意，三哥就是有本事，做什么都是一股闲庭信步的霸气！
    高干的动作很是麻利，回家把那些值钱的地契收条之类的细软全带上，至于真金白银他一样没带，一来是体积太大太过招摇，二是自己扛不动，换了身轻装急忙忙出门到了紫禁城。
    高干心中忐忑。
    “原来那位被我打伤的老先生是夏竦家的下人？”
    “你一会可千万不能在他面前提下人这个字，人家夏大人当仇管事是半个老爹，你当人家下人，人家不让你横着出来算是客气了！”阳光照在梁川的脸上，有三分戏谑地说道。
    高干哭丧着脸连连头，回想了一阵，问道：“那个娘娘腔是谁？也是夏家人？”
    梁川看着四下无人道：“我当你是亲哥才告诉，你可不能把这话传到第三个人耳朵里！”
    高干左右一看，拍拍胸脯道：“哥哥我不是那样的人。”
    梁川在高干的耳边轻声道：“夏竦的女儿！”
    “什么！”高干一声吓了梁川一大跳，梁川连忙喝道：“啧。。怎么这么大声！”
    “对不住对不住。。我只道他们大户书香人家的女儿都是闺房中的娇兰，怎么也跟我们这些大老粗似的，穿着一身黑上街来吆喝？这传出去。。”
    梁川斜眼看了高干一眼，高干立即识相地闭上嘴心领神会，可不就是怕传出去，这才让他不敢传到第三个人耳朵里。
    “一会你这一脚的思怨能不能平还得看人家夏姑娘肯不肯出力，要是不成的话，只怕那十万贯的‘汤药纲’也枉然。”
    高干苦道：“尽人事听天命，若是要回家种地的命，那也没办法了，哥哥我以为清源老家得干一辈子，不曾想托老弟你的福到了淮扬享了福，还进京走了圈，值了！”
    梁川笑道：“人贵在看得开，心结打开了什么事也就无所谓了，事情自然是得办好，才不枉咱们汴京这一遭！”
    两人到了夏府，连通报都免了梁川领着高干径直入府，到了仇富住的偏房，一群侍女在屋外端着汤药侯着，屋子里不时传来一阵阵的呻吟声。
    “烦通报一下，梁川求见仇管事！”梁川对着侍女好声笑道。一听仇富还有力气呻吟梁川就料定这事八成能结，只有快死的人才是真正的气若游丝，只有出气没有进气。
    里屋外屋相差近五六丈，这声音穿透力还这么强！梁川拍拍高干的背，朝他使了个眼色！
    这侍女进屋，不多时出来，看着梁川不敢作声，只敢摇摇头。
    梁川一看高声道：“那小人就打扰了！”说完朝高干使了一个眼色，两人不顾侍女的阻拦直接走了进来。
    两人只见仇富老松一般端坐在床头，嘴里确是还停地呻吟着，手上却抓着一支盐焗大鸡腿舒服地享受着！
    “你们怎么进来了，我。。我不是让下人拦着你们！”仇富把手里的鸡腿一扔，腰一挺手往背后一抻，作出一副痛不欲生的姿态，人直挺挺地就往床上倒下去！
    这就是典型的被人现场抓奸还要装清白的场面。
    高干现在水平已经炉火纯青，人家仇富现在就是装死那也有装死的资本，他是给人上门赔罪的，不是上门来论罪的！只顾低着头，准备挨这仇富的训斥。
    梁川假装疑惑地问道：“不是仇管事让我们进来的吗，你这女婢好大的胆子！”
    这女婢欲哭无泪，使劲地摆手，仇富想发作却不敢声张，现在只能躺在床上装死。门吱的一声又进来一人，不是别人正是夏雪。
    夏雪一脸带雨梨花，应该是哭过不久，手上端着一碗参汤，老远就能闻到那股馥郁的药香，小心翼翼生怕汤水溅出来。进到仇富屋里，抬头一看赫然是这个伤了仇伯的大仇人，一时又急又怒又怕手中的药洒了，只能咬着牙恨恨地道：“你们来做什么？你还嫌仇伯的伤不够重要来看笑话吗？”
    仇富躺在床上，颤颤巍巍地抬起手声若迷离地遥指夏雪道：“姑娘。。老。。老头子我。。怕是。。不行了。。”
    高干自从夏雪进屋就恭敬地弓起身子，不敢有一丝的不敬，可是听到仇富这老小子这装死的声音他实在按捺住不住了，一个跪步抢到仇富床前孝子一般接住仇富那双颤抖的手，与有同哀地道：“仇管事都是小人的错，小人活该千刀万剐，您老可要养好身子。。”
    刚刚进来这老小子还坐在床上生猛地啃着鸡腿，这一看到高干马上就病入膏肓，那手抖得跟帕金森晚期的病人一个样，也就夏雪这种天真的小姑娘容易着了他的道。
    高干一拉，仇富非但不领情，反而很诡异很作死地咳了起来，就像高干加剧了他的伤势一般，此情此景急得夏雪把药往桌上一置，一把推开高干，自己接住了仇富。
    仇富这才稍稍缓和下来，病眼朦胧地看着夏雪，一副将死之人的模样。
    “丫头，我。。是看着。。你长大的。。就怕我要。。不中用了。。我唯一。。担心。。的就是。。你的婚事。。”一番话得是闻者伤心听者流泪，动作与语言的衔接洽到好处，活脱脱的演技派。
    “别。。说了。。”夏雪扭过头偷偷抹了一把眼泪，还别说这时候的夏雪最像一个姑娘。接过女婢递来的汤药，亲自一匙一匙地往他嘴里送。
    仇富也是个老妖精，那参汤喂进他嘴里，他偏装出一副中风的样子，歪着嘴让汤药从嘴角流出来，惹得夏雪只能一勺一勺再刮进去，就像米水不进的濒死之人，夏雪见仇富连药也吃不进去了，这个从小待他比亲生父亲还亲的老人眼看要行将就木，急得她是哇的一声哭了出来：“仇伯你别死啊，你死了雪儿怎么办啊！”
    夏雪自小与夏竦不亲近，完全是仇富一手带大，生恩不如养恩大。
    她将药碗还给侍女，一把抓起高干的头是东扯西拉，又抓又挠恨不能有一把剑将这厮给一剑刺死！
    梁川知道再拖下去就可就真得闹出人命了道：“大小姐我有办法治仇管事，你随我来一下！”
    夏雪一听果然停手，眼巴巴地跟着梁川出了屋子。梁川让夏雪呆在屋外道：“只要你不进来，一会仇管事我保准好好的，要是没好你就杀了我给仇管事偿命！”
    夏雪见梁川一脸真诚而肃穆，也是病急乱投医，只得信了他的话，傻愣在原处干着急。
    梁川进屋，搬了一起椅子坐在仇富床边。仇富闭着眼睛一动不动，梁川见敌不我不动，仇富原以为梁川会苦苦哀求于他，等了半晌梁川也没听到有半句动静。心下奇怪，偷偷睁了半只眼睛瞧了瞧，只见梁川笑意盈盈地看着他，满脸的奸笑。
    高干心乱如麻，这仇富功力实在深厚，把夏雪这个夏府千金吃得死死的，来日就是没事，夏雪也会记他的仇，梁子可谓结下了。
    他只能把希望完全寄托在梁川身上。
    梁川摆弄起自己的指甲，扯掉上面的肉刺，抠了抠指缝里的污泥，吹了吹，收拾了半天这才煞有介事地说道：“仇管事今天咱们明人不说暗话，我给你带了两样好东西来，您是夏府的老人了，自然也是聪明人。”
    仇富只听他说，身子没有起来。
    梁川道：“踹你一脚的这位呢是汴京城的巡检司将校高干，也是我在老家就熟识的老大哥，咱们是大水冲了老王庙不是一家人不进一家门。”
    梁川放下手，往怀里掏了掏道：“老高呢也是无心之踢，这脚固然踹得太凶，不过我这老哥也是懂事之人，我这怀里两样东西，这第一就是特意给仇管事带的一点汤药费，也不多，就十万贯吧。”
    梁川话音刚落，他明显能听到仇富的呼吸急促了起来，老小子定力也是极强的，竟然还能继续躺着。
    梁川顿了顿继续道：“这第二样呢就是龙虎山天师府的独门秘药，人吃了之后会死得毫无征召，就算是大内的太医圣手也验不出个所以然，小人有幸认识天师府的高人，讨得了这么一枚，一会我就加在这药里，好送管事一程，反正是一死，这汤药费不如直接给夏大人讨个平安！”
    他哪有这种好东西，有这宝贝用在仇富身上那不是相当于好肉扔给狗吃了？
    仇富名字跟钱有仇可是他人跟钱没仇，脑子再不好使也知道夏竦是个见钱眼开之人，可能他死了会掉两滴眼泪，但是拿了十万贯不出三天绝对眉开眼笑，他的命跟钱比起来连个屁都不算！
    所谓人与群分，跟了夏竦这么多年，他经手的钱财也不少，不爱钱那是假的，一听梁川的话霍的一下马上从床上端坐了起来，睨了一眼高干，再看看梁川手里的地契钱凭，梁川朝高干笑道：“还不给仇管事递过去点点！”
    高干是如获大赦，屁颠屁颠地就迎了上去！