    你很可爱四个字犹如一门巨炮轰的一下轰塌了夏雪的心门，孙厚朴强盗似的霸道地闯进她的心房，撞得夏雪迷离不已，脸红得像秋日的果实，她醉了酒一般，跌跌撞撞地走出紫禁城，耳边不停地环绕着这四个字，其他的耳音一概也听不见！
    对夏雪的评价她听过多种多样，无非家门不幸、有辱门风，有人甚至与夏雪相完亲，背后就盛起一大串流言蜚语，大骂夏雪没有女人味，更不是一个淑女之类，总之多恶毒的话她都承受过。
    唯独没有人跟她说过这四个字——你很可爱。
    女人需要的是赞美，这么直接的情话就是最肉麻的赞美，夏雪就像是夏天里吃了一碗酸梅汤，冬天里饱饮了一坛香醇的美酒，醉得如此彻底！
    这一招孙厚朴是跟梁川学的。
    他的审美也是独特。
    与梁川相识之前他就喜欢郑若萦这样不爱红妆爱武装的姑娘，只可惜郑若萦早就一心在梁川身上，他只是单想思而已，也正因为这样他与梁川非但没有翻脸，反而成为了兄弟一般的朋友。
    他见到夏雪虽然不知道她的身份，可是她洒脱的作风还有那股英气深深地吸引了他，他不喜欢那种只会红妆刺绣的姑娘，他是一个生意人，他更喜欢这种坦率直爽的阳光小美女。
    与梁川接触得多了，他的作风也有了一丝改变。他不会像这时代的读书人那样，喜欢一个人还要装得清高，让女子来倒追，他喜欢他就直接表白，要的就是这样霸道总裁的直接，能不能成就一句话，愿不愿意就点点头，如此直接的方式也正是夏雪这种姑娘最没有免疫力的方式，一来就中招，一出招就致命！
    他错过了郑若萦，这一等就是好几年，终于又让他碰上了一个让他心动的姑娘。他迫不及待地找到梁川，问他这姑娘是什么来路。
    梁川看着孙厚朴那一脸春风的神情，调侃道：“你是不是有什么好事撞上了？”
    阳光从纸窗照进来，让他的脸庞更加阳光。他满不好意思地挠挠头道：“三哥，那天与你在街对面铺子里的那位姑娘是谁？”
    梁川一怔，一丝不好的预感从内心升起，他沉声道：“哪个姑娘？”
    这些天跟着他的只有两个姑娘，一个是沈玉贞，玉贞孙厚朴认识，不会问这么白痴的问题，另一个就是夏雪，难道他。。
    “就是那位女扮男装跟着仇管事的姑娘！”
    完了，这小子眼神真是毒啊，做生意的货比三家，专挑好菜下手，这挑谁家的姑娘不好，偏偏看中了人家夏竦家的宝贝女儿！
    梁川叹了一口气，这话不知道要如何跟孙厚朴提及。
    孙厚朴听他的叹气声也是背后一寒，难道又是喜欢他的姑娘？不是吧，自己怎么专挑人家的姑娘下手，三哥不是自己的亲哥可是这几年的境遇那是比自己的亲哥还亲，自己总不能又因为女人。。？
    “既然名花有主，那我也不能强求。。”孙厚朴的语气中透着无限的黯然，一扭头就要走。
    梁川一听这话就知道这小子想歪了，一把将他拉回来道：“什么名花主乱七八糟的？”
    “不是吗？”孙厚朴苦笑道。
    梁川带他进屋，见四下无人这才缓声道：“他是夏竦的女儿。”
    闻言，孙厚朴脸色煞白，不异于被天雷击中。
    大宋的文人地位是最高的，社会人分四等，士农工商，读书的士子排在第一，他们的子女自然也就跟着鸡犬升天，如果是男孩能够靠着父辈的功名封荫，如果是女儿那就是结亲的工具，能让家族的势力更上一层楼。
    地位最惨的就是商人，别看大宋的工商业世界最发达，这些商人的地位简直是悲惨，他们没有资格享受一些物品，出门的通行工具也受限制，为了改变这种境遇，他们就想到了找个好女婿的方法来给自己贴金。
    榜下捉婿这一词正是来源于大宋朝。优秀的学子成了这些高官的女婿，差一点的就成这些大商人的择婿目标。
    但是无论怎么变，就是没有官员的儿子娶商人的女儿，商人的儿子娶高官的女儿。一旦违反，那就是自甘下贱！
    这是不可逾越的阶级鸿沟！
    任他们赚了金山银山，读书人哪怕是吃着咸菜喝着稀饭，也极少把女儿嫁给商人做妇！
    寻常人家是这样，更不要提当朝副宰相夏竦的女儿了，孙厚朴如果说刚才误以为夏雪喜欢梁川让他心寒，现在知道夏雪的身份，简直是让他心碎，老天爷为什么要这么为难他！
    孙厚朴失魂地站起来，一句话也没说。沈玉贞想安慰他，让梁川制止了。
    “让他好好冷静一下吧，说再多也没有用，这朴哥也是。。夏竦那是一般人吗？他要是肯拉下这个脸，那我就。。”
    “你就什么？”沈玉贞好奇地问道。
    “我就把你给办了！”梁川一把扑向沈玉贞。
    。。。
    夏雪自从被孙厚朴霸道地撩拨以后，同样是失神地回到夏府，仇富见着她以为她还在担心自己的伤势，还一个劲地安慰这个傻姑娘。
    他没有心爱的人哪里能看得出一个人已经尝到了爱情的滋味！
    夏雪坐在自己的闺房当中，房间里没有一件女红，没有一点水粉味，放着一些刀剑，还有一件件的男装，此时的夏雪才觉得，为什么自己没有更女人味一点，为什么自己不像别的姑娘那样端庄，那样温柔！
    她把刀剑收起来扔了出去，让侍女打了一盆水洗沐一番，很不熟练地找来水粉往脸上涂抹，却怎么也对自己的妆容不满意。。
    她泄气地把水粉放到桌上，无力地坐在铜镜前自怨自艾。
    仇富走进她的房间，看到一桌凌乱，这才问道：“夏丫头，你这是怎么了？”
    谅仇富再笨也应该猜到了，一个不顾自己形象的女孩子一旦开始在意自己的形象就是有心上了！
    “是哪家的才俊让我们夏丫头方寸大乱？”
    夏雪娇羞低下了头。
    “告诉仇伯，谁家的小子这么有福气，合适的话我去说与老爷听，也该找个合适的人家了！”
    夏雪一脸娇嫩，低声道：“仇伯。。你听说过紫禁城吗？”
    仇富一听摆摆手道：“自然听过，那地方你可不能去呀！”
    仇富好像嗅出了一丝不对劲，脸色一变转问道：“难不成是紫禁城的那个少东家？”
    紫禁城的孙厚朴富可敌国，人又英俊年少，官场上的许多人家都在打听他的出身，只苦于他是一介商人，一点功名也没有，可惜了！仇富这自然也是听说过的，难道自己带的这个姑娘喜欢上了那个孙厚朴？
    夏雪的脸更红了！低低的头像鹌鹑一样，快要埋到裤腿里去。
    仇富大手往桌子上一拍，人猛地站了起来，苦口婆心地劝夏雪道：“夏丫头，你糊涂啊，你知道人家是什么身份你是什么身份吗？你们两没有好果子的！”
    夏雪被仇富的激动样给吓住了，她压根没有想那么多，这么多年孙厚朴是第一个让她有一种心动感觉的人，千金易得良人难觅，如此艰难碰到一个，怎么仇伯第一个就反对？
    “仇伯。。？”夏雪委屈巴巴地看着仇富，讨饶卖乖一般地问道。
    “夏丫头，那孙厚朴就是一个商人，你是夏府的千金书香门第累世官宦家的女儿，哪个当官的会把自己女儿嫁给商人？不要夏大人不同意了，就是我也不能答应！”
    夏雪越听越害怕，以前但凡是她要什么仇富无不是千依百顺，能做到的马上做，不能做的也会尽力做，独独这一次。。
    “你爹爹知道你的心思会气疯的！这是往你们老夏家的祖坟上浇大粪啊，他一个商人安敢有这么大的非分之想，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
    此时此刻，夏雪想起自己的身世，想起那从未见过面的母亲，从小就没有母爱，再想起今天在紫禁城看的那一出震憾不已的倩女幽魂，内心产生了无限的痛苦，她深深地体会到了聂小倩那喜欢宁彩臣而求之不得人鬼殊途的痛苦！
    “十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。。”她跑到床上躲进了被窝，一遍一遍地重复着这首词，眼泪不争气地就流了下来。
    “夏丫头，以前老头子我陪着你胡闹挨打我也无所谓，反正也无关紧要，但是现在不一样了，事关你的终身大事，我一定会和夏大人站在一起，从今天起我就不能让你随便出门了！”
    仇富知道被窝里的夏雪听得见他的说话，说完也没有再重复，直接就吩咐女婢道：“你们要是敢帮着小姐胡来，当心我把你们卖到窑子里去！”
    夏雪悲从中来，虽然才一面，虽然两个人才说了几句话，可是这种感觉是如此刻骨铭心，她好像能明白为什么父亲在母亲死后这几十年不再续弦，那是因为世界上再没有那一个人了啊。。