    梁川现在被盯得死死的，一有风吹草动夏雪就狗皮膏药似的粘了上来，打扮得不男不女的，那皮肤吹弹可破一看就是富贵人家的大小姐，偏偏又要装成一副男人的模样，嗓子一出来就暴露了。
    梁川一天呆在夏府里哪里出去不得，比展昭还尽职尽职。
    本以为女娃子心性也就三分钟的热度，一会乏了该干嘛就干嘛去，次日鸡刚打鸣，还在睡梦中的梁川就被挖了起来：“快带我去找你那几个老乡，我爹的生意我包了！”
    梁川看着粘着假胡子一身男装的夏雪眉头眼皮跳个不停，左眼跳财右眼跳灾，现在左眼跳完右眼跟着跳，只怕是祸不是福，这劫躲不过！
    “你要是真想跟我出去，那咱们要约法三章！”
    夏雪一听不怒反喜道：“三章又何妨！”小手一伸还要与梁川来个击掌而誓。
    梁川白着眼把她的手给拨走：“第一这事与我无关，我从没有见过你，一个字也不能传到你爹的耳朵里。”
    夏雪道：“这是自然，讲义气的道理我懂。。”
    梁川心中疯狂地问侯夏竦，这他娘的教的都是什么乱七八遭的，八成是放在军营中跟那些草莽带大的，说的话江湖味如此之浓。
    “第二点，出了夏府一切都要听我安排，你不可擅自做主，若是你不听我话我就是拼着被夏大人责罚的风险也要跟夏大人如实说明，您千金之躯我担待不起！”
    夏雪犹豫了半晌，内心作着剧烈的思想斗争，她是心有不甘梁川的要求，要的就是洒脱与自由，这下出去不是畏手畏脚的？
    梁川看得她的不甘道：“做不到咱们现在就把话挑明了，省得回头我要挨你爹的怒火！”
    “可以，就按你说的办！”
    梁川屁股往椅子上一坐道：“去，昨天屋子里的银骨炭放多了，喉咙有点干，帮我煮一碗燕窝来。”
    夏雪愣住了，长这么大就是他亲老子夏竦都没敢用这种口气跟她讲过话，更没有这般使唤过他。
    梁川奸笑着看着她，她一想到刚刚自己讲的话还强辩道：“这是在夏府内！”
    “也可以，一会出门我也会同样让你做这事，看你做不做？”
    夏雪厥着嘴一甩手，还真的去拿燕窝去了。不多时，手里捧着一碗晶莹的燕窝回来，梁川舀到嘴边尝了尝，香甜可口，只吃了一口就放下来道：“你煮的？”
    夏雪直率地傻笑道：“要论起吃的话我也很喜欢，但是我自小有各路的大厨给我做美食，我连灶堂都没去过，看我的手像是会下厨的样子吗？”
    “那你再去煮一碗，我要吃你自己煮的!这燕窝我继续吃，鱼翅煮一碗！”
    夏雪央求道：“你想这些东西我带你去子樊楼去吃个够，咱们先办正事成不？”
    梁川道：“这就是正事，没有讨价还价的余地，快去！”
    梁川见干杵在原地的夏雪道：“看看，在外面我要你做的事比还过份一万倍，你能屈尊受辱？”
    “我倒不是觉得有什么好屈辱的，就是觉得你婆婆妈妈事情太多了，等着我马上去煮，亲自煮！”
    梁川等着看好戏，夏雪果然耿直，真的自己烧火煮了一锅的鱼翅，亲自端给梁川，脸上还没有一点不情愿。梁川看着一脸黑头土脸的夏雪，现在都是土灶，只有下灶的人才会一脸灰，夏雪不仅不生气还高兴地道：“尝尝什么味道！”
    梁川吃了一口，咸得打得卖盐人，不过看着小姑娘的一片诚心也不好打击她：“行吧，算你过关了，这最后一个要求！”
    夏雪道：“说，痛快点！”
    “你要么就直接女儿身跟我出去，我不说你是夏家千金就是，这样的打扮实在让人起疑心，就是瞎子也能看得出来你是个女汉子！”
    夏雪惊恐地道：“那可不成，我自小就是穿男装长大的，女装打扮我可从没试过！”
    “要不这样，你继续穿你的男装，但是你脸上只能涂一层淡淡的水粉，然后声音也用女声，动作一定要像个姑娘一样！”
    夏雪瞪着眼睛瞅着问道：“怎么才像个姑娘？”
    梁川手捏起一个兰花指，声调调高了三个调道：“喏，就是这样。”
    夏雪哈哈一笑道：“我尽力，学不像可没有办法！”
    “先去洗一把脸吧，一会咱们就出城。”
    夏雪大喜，马上出门梳洗了一番，换了身干净的衣服，脸上只涂了一层淡淡的水粉，原来的她倒是一点水粉不粘，只是那施粉的技术一看就很拙劣，就像发烧的马猴似的，看着有点吓人。
    梁川要的就是这个效果，带着夏雪往梁家庄而来，夏雪身后还跟着两个护卫，这也好，看样子应该也是两个高手，可以保护她的安全。
    “你这名字谁取的，以夏大人的才学不至于吧？”一行人迎着初春的小雪，说起了夏雪的名字。
    夏雪喃喃道：“名字是我娘取的。”
    梁川回忆了一遍，在夏府里天天就看到仇富那厮，至于夏夫人可从来没瞧见过。
    “夫人安好？”
    “我娘生下我就走了。”小姑娘原来生龙活虎的神情有那么一瞬间暗淡了下来，梁川看在眼里，“我爹从我记事起就把我扔给仇伯，现在倒是想起我来了，可是我就是跟他亲近不起来。”
    梁川只能一声叹息，夏雪夏雪，夏天的雪注定要消融。夏竦竟然死了老婆也没有续弦，这种事放在整个大宋官场是极为难得的。他膝下没有一子，这偌大的事业可算是后继无人了！男人连自己最爱的事业都能舍掉的只有一个原因，那就是夏竦这老家伙可能对夏雪的娘亲是真爱，否则不可能这般豁得出去！
    梁川一到庄子，耶律重光便寻了过来。盯着旁边不男不女的夏雪一直看，嘴里嘟囔道：“东家这谁啊，好作啊。”
    “美吗？”
    耶律重光愣了一下，啐道：“美个屁，堂堂男儿却透着一股子骚、浪劲，鸡皮疙瘩都起来了。”梁川很是满意，要的就是这个效果。
    “我交待你们的事情有着落了吗？”
    耶律重光道：“辛大人的下落还是没有音信，吕姑娘找到了，不过似乎有些麻烦，我们也不方便动粗。”
    “怎么还要动粗？你们搞什么？”
    吕一的性子他知道，再难的时候也不会跟人脸红脖子粗。
    “倒不是吕姑娘，还记得东家原来的顶头上司杨琪不，这小子不是个爽利的东西！”
    梁川怒道：“这小子还有脸缠着吕一？”
    “呃。。”
    “柳三变那厮呢？我让你们去跟踪，怎么样可有踪迹？”
    “这小子也不是个东西，我们跟他到了东郊的一个三清观，这小子手上怕是要沾上人命！”
    梁川就知道徐扬这厮没这么简单，改名换性连功名都舍掉了，看来野心不小，一查果然有问题！
    “这小子的事情先放一放，薛桂还有詹之荣两人有没有办法寻到他们？”
    耶律重光哈哈一笑道：“这两人不用去寻，他们天天在庄子上候着东家哩！”
    自从梁川给了两个人一个信号之后，这两个人如同打了鸡血一般，对在汴京城干出一番事业是信心百倍，对梁川更是盼星星盼月亮，左等右等每天候着梁川的安排，急得跟锅上的蚂蚁似的，他们在汴京倒也有去处，不过为了前程和富贵，也得天天腆着脸上门。
    洪不平等人知道东家用得上他们，也就茶水伺候着，他们倒也会世故，每每上门都给这些庄户带着点心小礼物，一来生二回熟，倒也相处都还成。
    梁川一现身，两人好像父母再生了一般，老泪纵横地拥上来道：“三郎可把你盼回来了，我俩等得焦心这一天天是茶饭不思，全等三郎做主了！”
    “我也正要找两位，实不相瞒，我身后这位乃是夏大人的远亲堂侄夏天，两位见过，咱们这次的生意还得。。”
    梁川还没说完，两个人便把他拉到一旁，一脸担忧地道：“三郎这人我们见过。。”
    詹之荣道：“三郎我也不瞒你了，我们早打听了，夏大人一家压根没有男丁，更没有这种秉性阴柔的娘娘腔叫什么夏天！这分明就是骗子啊！”
    两人早与夏雪接触完以后就私底下打探过了，汴京城里谁家有几个子女未婚配未出阁的都是媒人家的重要资源，也是极容易打听的，通过下人厨娘每天准备几位什么的膳食旁敲侧击一问便全知！
    夏竦家里压根没有男丁！
    夏雪看着三个人齐转过头来看着他，想起梁川交待他的，捏起兰花指，用一种让人毛骨悚然的调调说了一句：“你们好呀！”
    这扭捏的动作，加上那马猴的妆容，还有那索命追魂一般膈应人的声音，薛詹两人一个激灵，梁川差点喷饭。
    两人更坐实了这人不是什么好人，急对梁川道：“三郎你还年轻你不知道，前些我们到了汴京城也被这些冒充成高官子弟的江湖骗子骗过，为什么这些年一厥不振，就是当初被骗得太惨，像这个娘娘腔咱们就去报官，送到大牢里让那些发情的男囚好好帮他开开谷道。。”
    梁川拍拍两人的肩膀道：“两位莫怕，只管大胆搞，出了事情我担着！”