    天下有没有白吃的午餐，没有。
    夏雪看上了汴河大街的地段，紧挨着紫禁城，正好就在马行街的另一侧，原来也是一家小酒楼，汴河大街原来的客流不似如今这般涌动，本来就本死不活的状态，后来紫禁城又开张了以后，直接就宣判了死刑，拖了几年东家实在撑不下去，有意将店面转让出去。
    夏雪一直记着梁川说的话，要弄就弄最大的，要搞就搞最好的，这地段正好在汴河上，前街后院，交通便利空间更是极大，以后要运输药货靠着这汴河上的水运就省去诸多人力。后面的大院子也能存储大量的药材，至于客流量嘛，那就更不用讲的，南北走向的马行街与东西走向的汴河大街都是当今一等一的热闹去处，占了整个汴京城的半数客流不止。
    前有两大街风流快活，完事了买两贴药回家去补补身子，岂不是美事一桩！
    夏雪引着仇富到了紫禁城边上的这个铺子，东家姓周，看着夏雪的模样也不是寻常人家，只得据实相告道：“不瞒这位爷，这铺子早有人看上了！也交了定金，你们来晚了！”
    仇富大怒，夏雪是他从小一手带大的，从小到大要什么都是千依百顺的，要是以前势不如人也就算了，现在夏大人都他娘的当上管事了，要是连一块地都带拿不下来，脸还往哪里搁！
    “我不管你这店是谁交了定金，要是今天第二个人接手了我就砸了你这贼窝铺子！”
    周掌柜也是硬气霸道的主，在汴京城做生意一是要会忍二是要有底气，否则随便来一个官员不知底细把你唬住了，那事也就完了！
    “来人啊，快去报京城巡检司的大人，就说有人上门闹事了！”
    仇富这人如其名，最不爽的就是这些商人，一听这小子竟然还敢报官，一怒之下抄起店里的条凳到处乱砸，是桌子就给掀了，能砸的绝对不留！
    周老板看着动手的仇富嘴角扬起一丝不经意地冷笑，也不去劝阻就让仇富不停地砸下去！不多时，店内一片狼籍，仇富还意犹未尽。
    “什么狗屁巡检司，爷今天就砸给你看！”
    “你们可都听见了，快去报与高大人！”
    店伙计奔出门外，一路小跑往巡检司而来，说明了来意，就城巡检大怒，点齐了人马往汴河大街杀奔而来，一路上大叫道：“敢当我们巡检司是狗屁的这可是蝎子拉屎独一份，老子倒要会会这老东西是何方神圣！”
    梁川安排了三人各有去处，这时正在紫禁城楼顶抱着沈玉贞双宿双栖，他在楼顶突然看到一彪人马杀气腾腾地朝紫禁城而来，个个全副武装，心下暗叫不好！安置好沈玉贞领着石头还有孙厚朴亲下楼来，准备看看发生了什么事，谁料一到门口与这帮丘八撞了个满怀，他们也不顾梁川，继续往边上而去，一大队人马涌进了街对面的铺子里！
    “过去看看！”梁川领着二人跟着这队人马到了对面的店里。
    京城巡检一职一般由左右厢的指挥使来担任，大小约相当于现在的市公安局局长，职责所在就是负责京城的安全与内卫，城门以内，皇城以后，京城巡检说了算，一定程度上比开封府还要牛逼。
    开封府人家是用大宋律法说话，巡检司则是用板刀子说话，有事没有先拉到衙门里往死里打一顿，他们是兵不是秀才，不跟你聒噪！
    这巡检一到店，马上让手下把这个铺子给封了，里三层外三层一只母蚊也也不能飞走！他亲自带着人马冲进店里，看到还在发狂砸店里物件的仇富就是一记黑心夺命脚，结结实实地踹在仇富的屁股肉上，仇富摔飞出去，撞在地上翻了好几个滚，可能是上了年纪，竟没有爬起来，倒在地上哼哼唧唧。
    “你他娘敢踹我。。你敢踹我。。！”
    夏雪带的两个护卫立即冲了上来要与这巡检厮斗。
    夏雪都看傻了，这是哪个部门的愣子，真的敢跟她夏家叫板的！
    “还敢公然拒捕，看打不死你个鸟人！”巡检司的丘八一拥而上，与两名护卫打了起来，场面乱成一团。
    “好大的狗胆，你知道我是何人？你。。！”夏雪指着这巡检气得说不出话来，又担心仇富的伤情，急到仇富边上将其扶了起来。
    这巡检冷笑道：“好你个娘娘腔，眼睛长到屁、眼上了？头上的招子是用来出气的？睁大你的屁、眼给老子瞧清楚了，这店老子已经盘下来交了定的，敢砸老子的东西！”
    夏雪被他一连串的污言秽语给气得脑袋一片空白，她向来养尊处优金贵得很，谁敢用这般污话来糟她的身份，那不是寻死是什么？
    梁川一到店门口就听到一口熟悉的家乡话，心下还道这话骂得真痛快！定睛一看差点把魂吓没了，被骂的那人不是别人，正是夏家千金夏雪，被打的则是夏家半个家人仇富那老头子！
    完了，这个当官的只怕官运是到头了！梁川还在替这个当官的婉惜，定了定神一看，又差点吓一跳，难怪他觉得声音这么耳熟，这他娘的不是高干那厮？
    高干正准备上手给夏雪一个大耳光子，梁川打雷一般吼了一声：“高**他娘快住手！”
    高干一听那是三尸神暴跳，自打当了官以后就是他爹都没这般训斥他了，今天是出门吉位不对还是撞了哪路神仙，一个个都不把他当盘菜，有砸他店的，还有问候他老娘的！
    “哪个不长眼的叫的老子的名讳，给老子站出来让老子看看，今天不把你打。。”高干骂骂咧咧地回过头来寻找声音的来源，只看到一个让他意想不到的人，表情由原来的想杀人变成狂喜，眼神定在梁川身上大喜道：“梁川！”
    梁川推开身前的丘八挤进店里上来就给了高干一拳，打在他肚子上，痛得他弓了起来。然后跑到仇富身边将仇富扶了起来，夏雪看到梁川来了像是有了主心骨，周掌板都看哭了，这来的脸上带字的配军怎么连巡检高大人都敢打。。
    高干手下见老大被打，想上来助阵收拾梁川，被高干强忍着痛大吼一声：“都退出去，没我。。没我发话谁也不许进来！”
    场面总算是控制住了！
    梁川把仇富扶到条凳上，仇富嘴时骂个不停地道：“这事没完这事没完！”
    梁川让夏雪照看好这老头子，自己走到高干身边苦口婆心地道：“我说高干呀高干，我记得你以前不是这么冲动的人啊，怎么这几年越活越回去了，做事这么不稳重？”
    高干确认是梁川，吃了他一拳竟然一点不生气，疼痛过后直起身子，一脸地无奈道：“这店是。。我的。”
    梁川看着这店里一片狼籍总算知道高干失态的原因了，要是他这店今天就让仇富给白白砸了，那他在汴京城就不用混了，以后谁见了都可以骑到他头上拉一大泡屎。
    “看来今天是个误会！”梁川只能在中间调停道。
    高干当初因为平定了兴化的造反，是当数在那个事情中得利的干部之一，后来好像被提到了扬州去当官去了，期间还给自己送了不少的钱表示感谢，对于这个人梁川是有好感的官员之一，也正是因为这样他才会替高干打圆场，否则他踹了仇富一脚，只怕不死也要脱层皮了！
    夏雪也是个暴脾气，一点不领情地道：“哪来的误会，刚刚他骂的脏话你全都听到了，我长这么大就么受过这般腌臜气过！”
    梁川安抚她道：“消消气，这是我以前过命的兄弟，给我个面子，你先带仇老爷了回府去疗伤，等老爷子气消了我就带我这兄弟到府上去认错赔罪！”
    梁川给夏雪使了个眼神道：“别忘了约法三章的事，再说了今天的事真是误会！”
    夏雪气不过，冲上来踹了高干一脚，高干一看梁川都要对他们客客气气的，知道这人背景肯定不凡，生生吃了夏雪一脚不闪不避！还好这一脚力度也不大，正在承受的范围之内！
    踢完一脚夏雪才算解气，气哼哼地抚着仇富离开了这店。
    高干收起那高高在上的姿态，目送夏雪离开后才紧张地问梁川道：“老弟你实话告诉哥哥，这人是哪路神仙？”
    梁川恨其不争地道：“夏竦家的。”
    高干的头嗡的一下犹如巨炮轰过一般，瞬间一片空白。痴愣愣地站在原地，他就是不知道夏竦是什么人也就可以跳进汴河里死掉算了！据说夏竦这个人极其护短，不管有没有由都要先把面子挣下来再说！
    想想刚刚自己辱骂人家的话，什么屁、眼什么脏话都泼到人家身上了，高干扬起自己的大手狠狠地抽了自己几个大耳光子：“打了一辈子雁反让雁啄了眼睛，我这辈子做人都是谨谨慎慎的，怎么这次管不住自己这张嘴！”