    梁川拍着他们的肩膀要薛詹二人放心，两人如何能放心？心提起来都要吊到嗓子眼里了，看着梁川的样子的就像笑面虎一样！
    他们两个人怕被骗怕被坑，老乡见老乡背后捅一刀这句话用在梁川身上同样适用，别人不敢对他们两人怎么样，梁川对他们可是知根知底，要是想吃人绝对不吐骨头！
    “三郎这事万万不成啊！”
    薛桂现在已经怀疑梁川背后有郑祖亮父子的影子，要用这个机会把他弄死，他现在哪里有能力跟梁川作对，梁川用夏竦的影响力就能让他在汴京混不下去！
    夏雪用女人的声音道：“哪里不成，你们是哪里看我不足，给你们脸了你们还敢蹬鼻子？”
    夏雪的样子才像是真正要吃人的，那架式容不得一点商量，做生意讲究和气生财，这八字还没有一撇呢就张嘴想一口独吞，日后赚了钱还有什么好和气的话？
    梁川朝夏雪啐了一句道：“我让你说话了？老实呆在那里，瞧你把我两位同乡吓成什么样了？”
    夏雪嘟着嘴一脸地不情愿。
    要是先前两人还对这个夏家远亲的身份有疑问，现在就是打死他们两人也不相信，夏家的人梁川敢用这种口气跟他们讲话，讲难听一点梁川现在的身份是配军出身，犯过事的人地位自古就是低一等，夏家人容得了他这般放肆，绝无可能！
    “三郎。。”
    梁川先道：“我这一门生意不做别的，就先做药房了！”
    詹之荣一听心中悔不该来脸都成苦瓜了！
    他在兴化靠的就是做药起家，在兴化有数家药房，但是这生意一直就做不大，跟清源的庄氏大药房比起来更是天上地下。来了汴京以后他也曾想做这门生意，可是京城这些土财个个是腰缠万贯的主，那规模还有坐堂的大夫都是全天下花大价钱搜罗来的，他们如何比拼得过？詹之荣不是没试过走这条路，压根就是死路一条，梁川这不是把他们往死路上逼！
    “三郎你是不知道京城的药行竞争有多激烈，这事只怕。。”
    梁川淡淡地道：“我出十万贯。”
    十万贯！从梁川的嘴里说出来就跟十个铜板一样，毫不起眼。
    薛桂与詹之荣两人虽然也有家资不过砸锅卖铁两人也就是数十万贯的家资，要让他们一次拿出十万贯，两人压根不可能！
    两人的呼吸顿时急促以来，刚刚还一脸忧心，现在脸色一刷，你看我我看你，一时不知如何答对！
    “夏天你呢负责打点各方面的牛鬼蛇神，有问题你帮药店摆平，至于你们两个呢，就负责经营，这次就先不需要你们出钱，我知道你们两个人心里没底，我这个人呢也不喜欢做没握的事，有钱自然是大家赚，我梁川不是那种钱我赚命你们出的人！”
    竟然还有这等好事，梁川好大的手笔，不需要他们两人出钱？
    夏雪道：“你哪来的十万贯？”
    “汴京城遍地是黄金你不知道吗，走路的时候低头多看看，会有收获的！”
    夏雪撇撇嘴道：“你哄我是三岁小孩呢！”
    “不要多问！”
    “那好，这钱怎么分账？”
    “这次是我出的钱，自然是我占大头，你夏天占两成，詹员外和薛员外两人合占一成，剩下的七成归我！”
    薛詹两人没有出声，反正不用他们出钱，还能白白得一成股分，这事也不会亏，自然听得梁川发落。
    夏雪很不痛快地道：“那要是我出这十万贯呢？”
    梁川道：“那也是我占五万，最多只能让你占个四成！”
    夏雪桌子一拍指着梁川鼻子道：“你这是耍我呢？”
    “坐下！”梁川冷道。
    夏雪被他的眼神一吓，还真乖乖坐了下来。
    只听梁川意味深长地道：“你们以为这药店是普通的药店？我开的这家药店要做成汴京城最大，要储尽天下药材，保管的方法也是天下独有，光我这方法就是天下一绝，我是用技术入股的，占五成并不过份！”
    梁川早有开一所药房的打算，自从西北走了一圈，战场上的厮杀最可怕不是刀剑而是刀剑造成的创伤，战场上急需的药品是对自己的兄弟生命最大的威胁，下了战场同样的，老百姓看病也是一个大难题，汴京城的药店但凡规模大一点的，进去都是销金窝，要是自己能把成本降下来，打价格战的话，这也是一块巨大的市场！
    如何降低成本？自然就是当初自己在清源教给庄翔的那种药店储存方法！
    这个法子梁川有跟他们以前动物科技学院的同学探讨过，科学的保存兽药还有兽粮的条件下，可以降低药物还有兽粮的损耗差不多百分三十到四十，也就是这些损耗节约下来，自己就能把价格压低近三到四成！
    只要自己把成本压下来，自己就能做价格屠夫，谅其他的药庄实力再雄厚，也经不住梁川这样长年累月地摧残。药材走的量不是给普通的老百姓，相反一些团体甚至是部落或是像西夏这样的国家，需要的药材数量是极为庞大的，平时如果没有积累，战事一开两国的交易渠道断了，只能通过黑市，届时价格就不是上涨一两倍了！
    梁川以前低估了药品的重要性，直到他看到了天雄军神机营的创损，难怪说古代打仗打的是国力，后勤跟不上，部队就丧失了战斗力，救治伤兵在一定程度要花费的精力还有金钱比正常维持还更高。
    这条渠道自己一定要拿下来。
    梁川的提议让两个人无比心动，薛詹两人被梁川的出手给震住了，如果说一开始是害怕梁川是想吃了他们两，现在一不用他们出钱，二还分他们干股，这实在是一笔划算买卖。
    梁川皱着眉头一脸不悦地看着这两个人道：“你们就这态度？要是这样以后就别来找我了，我好心看在同乡的份上想带你们一起赚钱，连夏公了也愿意利用自己的人脉帮咱们打开局面，哎。”
    夏雪哼了一声道：“你们两个废物梁川也不要找他们了，十万贯我出，有的人是人想赚钱，咱们五五分成！”
    两人一听这话马上就急了，夏雪与梁川两人的手笔面前他们两人真是战战兢兢，原来以为自己出钱，只利用他们的人脉，压根就没想到人家根本不稀罕他们的钱，那说白了，两个人还有个屁用？
    “做做做！”两人头如捣蒜地点头，生怕错过这天大的机会，引得夏雪是连连白眼，夏雪对他们是有一说一有什么脾气就发出来，一点都不带保留的，羞得两个人老脸半红，连声说对不住。
    “那好，这间药铺只是我的第一间，以后我将会把这药铺开到全国去，让每个城市都有分号，至于分成嘛，这第一总号就暂定我七成，夏公子两成，你们两人分一成，毕竟你们没有出钱。待你们放下心来，肯出钱的时候以后的分号就按我四成你们两成这样分账，成本嘛，各自按分红出资。”
    詹之荣道：“三郎你这方案却是最公道无疑，怪我们两人也是出身微寒因故不敢跟你们放开手脚大干一场，只是我想说一句，不知三郎你手头的技术是什么，小可我也是贩药出身的，三郎这你是知道，没有独门的技术，只怕难从他人虎口中夺食！”
    梁川道：“正因为詹员外你是做药出身，算是我们几个人中的内行，所以这事我才找上你，一会我把这药仓的设计方案给你，薛员外你负责找人去落实，至于钱嘛，明天我让人把十万贯送到庄子上，你们但凡需要就来支取！”
    夏雪道：“那我要做什么？”
    “你的任务现在就是去找个店面，位置要好客流要大，空间也要够大，然后再去请太医院的太医们出来坐堂，相信以你的实力这一点都不算事！”
    詹之荣的眼睛睁的一下就圆了，药店的生意有七成就看坐堂的大夫水平如何，要是自己的药店能找来太医坐堂，那就不怕没有客源了！
    薛桂此时也了然，梁川敢这么安排果然是心中早有了百万雄兵，太医在他们嘴里这般容易差遣，那还有什么事做不成的？
    “小事一桩，回去我去求我。。”夏雪差点要脱口而出说出‘我爹’两字，咽回去了只道：“我堂叔。”堂叔叫得别提多拗口，一听就是临时起意的。
    两人此刻自然也就不再去计较这些了，万一人家是夏竦认的亲戚，那也算亲戚不是？反正不用他们出钱，就看这事能不能办成，能办成算他娘是哪块石头蹦出来的亲戚！
    梁川当下就把教给庄翔的药仓设计方案依样画葫芦给说了出来。
    詹之荣不愧是老药庄出身，早先也是苦于虫蚁蛀蚀药材的损耗极大。一听梁川的设计就惊为天人，按梁川的方法如果能按损失降低那就可以把成本降下来，真的到时候他们就是与别人一样的价格做生意就比别人多赚了三到四成，这是血赚啊！