    梁川站在紫禁城上，怀中搂着沈玉贞，那一席流瀑般的黑发散发着迷人的香味，那是一种天然的体香，迷人而舒服。
    远远地望去，只见街对面的铺子人头攒动，劳工们进进出出，搬着各种木料石料砖料，一派热火朝天的景象。
    夏雪挑中的这间铺子经过仇富被踹的风波摆平之后，高干也是极为大方地把铺子表忠心一般交给了夏雪，分文不取。夏雪自然不会在意那点小钱，仇富没事她就安心了。
    铺子一到位，薛桂马上召集了一帮工匠劳工紧锣密鼓地开始张罗起来，这铺子的面积实在太大，不比紫禁城门面小多少，只是紫禁城的楼高，那是后来重盖的。药铺的店面沿用的都是原来的建筑，并不打算拆掉重新建造。
    要重新装修的就是药柜，室内的装潢，还有那个最为关键的储药间！
    之所以要开办药铺，就是为了降低药价，用低价的手段打击对手，在汴京形成垄断！这个设计最为关键，梁川依样画葫芦把设计的图纸还有说明废了一个晚上的功夫，重新搬出来交给了詹之荣。
    我国的中医从神农氏开始，沿用数千年早就形了一个相当完善的体系，但是这个体系仍需要不断地完善，就是在药理药性还有药材制作方面都有极大提高的空间，往后的一千年才是大跨越大发展的时期，这里面自然也就包括了药物存储的技术！
    詹之荣也是药铺起家，整个药铺的流程他是熟门熟路，拿到梁川的方案之时他是被震惊得无以复加。
    梁川的储存方法相当合理，各种药材的存放条理清晰，药性不会相冲，针对药物的品质还有成分，也采取了不同的存放方法，仿佛那一格格柜子里面的药材不是药，而是金子一般。
    以往他在兴化的药铺，药材都是用麻纺的袋子或是竹筐放好就行，往仓库里一堆，小山也似的，要拿的时候往往翻山倒柜，洒漏的，污损的，丢失的不计其数。
    更不要说店里的鼠蚁蟑虫蛀蚀损坏的药材，梁川针对虫鼠有的采取养猫有的放置驱虫药的方式，将鼠虫害的损害降到最低。最让他不可思议的是，梁川竟然注意到了天气对药材的影响。
    天气热时注意药仓的通风，天气冷时注意升起柴炭，保证室内的温度，连潮湿对药的影响也计算在内，他不得不怀疑，梁川是一个药材世家的子弟出身，否则不可能对药理存放如此之精通！
    按他这样的方法，药材的损失足以降到最低点，就是一点不损都是有可能的！除了药材存放的时间太久，药性会自动失去而已！
    不单单如此，梁川还建立起了一套相当完备的帐目记录制度，一本是进出货记录帐目，一本是药仓出入帐目，还有一本是出纳帐管理帐目，三本帐目由不同的人管理，要说两个串通起来伪造帐目极有可能，可是三个人要想通串就极为难了。
    出纳帐目的人由梁川指定，药仓管理的人则由詹之荣指定，至进出货的交由夏雪来指定，三权分立之下方能确保这个药庄的运行不会腐败！
    好到位的预判，梁川一系列的操作可谓是成熟而干练，让整个药铺的运行没有漏洞！薛詹二人一开始极为担心梁川是假借做生意之名诈取他们两人的钱财，现在一看两人只能苦笑，人家完全可以自己玩，不缺钱更不缺人，白白把这天大的好处，药铺的管理理念教与他们，这说明什么？人家压根不怕他们两学了去！这就是底气！
    难怪梁川这个人从出道以来一路青云，从兴化到清源再到汴京，哪里都是顺风顺水，不是这小子运气太好，而是人家有真才实料，要是他去开药铺，哪里的老药师都得去上吊！
    仇富拿了高干给的十万贯汤药纲，虽然他自己也很喜欢钱，但实际他并没有花钱的去处，跟着夏竦给夏家做了一辈子下人，他连一个后人都没有，更没有家室。平时在夏府里已经是锦衣玉食，那些钱他转手就给了夏雪。
    夏雪从仇富口中得知这钱的来历，便对高干的恨意减退了许多，这个世界上有九成的事是钱能解决的，剩下的那一成得用更多的钱才能解决。一脚十万贯，说贵也贵，但是钱刚刚好花在刀刃上，并不算冤。
    药铺的钱一到位，算成了夏雪的出资，这样一来股份就变成了梁川占一半的股份，拥有最大的话语权，夏雪出资十万贯，占有四成干股，剩下的那一成就给薛桂与詹之荣两人分了，两人没出钱只出小力，能占一成已对梁川还有这个夏竦的堂侄子感恩戴德！
    有钱能使鬼推磨，有钱也能使人勤快，夏雪用双倍的工钱付给这些工匠还有劳工，他们无不发疯一样卖力干活，原来需要小半个月才能做完的活，可能赶一赶进度，几天就能完成！
    药铺的雏形已经出现，夏雪也是一个奇葩，真的醉心于这种男人的事业，亲自监工，亲自督促薛詹二人去各地采买药材！
    夏雪督完工，看着紫禁城的气派模样早有向往之心，这以后是要做邻居的，如何能不认识一下？
    夏雪只身来到紫禁城，一楼的美食对她来说虽然有诱惑力但是大庭广众之下让她敞开肚子吃饭她还做不来，上了二楼，烟馆的大爷们正在吞云吐雾，她在家里也没少吸二手烟，早烦了这种呛人的烟味，皱着眉头又往三楼而来！
    正好遇上孙厚朴下楼，两人一上一下，四目而对！
    紫禁城里人来人往，男佣女婢上上下下，每一个路过孙厚朴总会低头微笑，问一声东家好，夏雪惊讶于孙厚朴的身份，想不到这堂堂紫禁城的所有人竟然如此之年轻！
    她有所耳闻，紫禁城的这个东家就像是天上掉下来的一般，没有背景没有来历，大树扎根似的一夜之间就在龙蛇混杂的汴京城立住了脚根，也没有那些胡乱的青皮敢来紫禁城作乱，实在是奇事一件。
    孙厚朴看到上楼的夏雪也是颇为意外，在药铺打斗时他早发现了这个夏家的人，跟着梁川久了，也经营了许久的紫禁城四楼，里面就是专门给女人服务的，早对女人了如指掌，他一眼就看出这是个女扮男装的姑娘！
    夏雪见了孙厚朴第一眼竟然有一丝别样的情愫！他不喜欢梁川那种社会大哥似的猛男，也不喜欢那些文诌诌的酸儒书生，反倒是孙厚朴这种，醉心于商场，阅尽人生百态外表斯文内心却有河山的对她来有一种别样的魅力！
    “姑娘有请！”
    夏雪呆住了，看着孙厚朴怔怔地呆立在原地，被识穿之后竟然忘了如何答对。
    孙厚朴明明很年轻，鬓角眉宇却有一股淡淡的苍桑，明明那双眼睛很亮，里面却有很多的故事。他的眼睛给人一种很澄净的感觉，含着淡淡的笑意，这种笑意里面只含着欣赏，没有伪装或没有反感。
    夏雪见过很多的男人，那些是他父亲为他安排的相亲，对方无不是什么书香门弟或是累世勋贵的优秀子弟，但是这些男人见到他眼神总会出卖了他们。夏雪可以从他们的眼神中看出，那种排斥，调笑甚至是厌恶的神情，这些人要的是倾城容貌加上慧质兰心的淑女，绝不是她这种假小子，这也是她对自己的身份越发自卑对男女之情越发讨厌的原因。
    这个人好像不一样！
    “楼上正在演一出我们楼里的姑娘新排的《倩女幽魂》，十里平湖霜满天，相信姑娘会喜欢的！”
    倩女幽魂？那是什么？夏雪好奇而忐忑地跟着孙厚朴走上了三楼。孙厚朴很贴心地给夏雪安排了一个独座，那是属于赵祯才有待遇。
    台上的表演已经开始，人鬼殊途的聂小倩与锲而不舍的宁采臣正在上演生死缠绵的爱情故事，天下少女哪个不怀春，哪个不憧憬那浪温而至死不渝的爱情，什么是震憾，这就是！
    夏雪没想到还有这种跨越生死的爱，更没想到台上的演员全是女的，她一眼就能看出那宁采臣与自己一样是个假小子，不过那聂小倩是真美呀，就是她这个女人都忍不住想爱上聂小倩了！
    “十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。”这本是一首诗，聂小倩用最凄婉动人的歌喉唱了出来，点点的泪光加上那生离死别，这注定又是一场轰动汴京城的情感大戏。
    不是别人，正是劳改归来的梁川为紫禁城创作的又一情感力作，现在是赚足了这些男女老少的眼泪，夏雪看得泪雪迷离，直到散场，还沉浸在这出戏当中难以自拔！
    孙厚朴一直站在夏雪的身后，他不让其他人来打扰她。夏雪回过神，抹了抹眼泪，不好意思地朝孙厚朴笑了笑。。
    “让你见笑了！”
    “你倒是没有被你老爹那股子习气给感染，还有一股子纯真！”