    药铺的进度有条不紊，詹之荣忙里忙外原来还有一个夏雪跟在后头当监工，可是突然有一天这个娘娘腔就不来指手划脚了，两个闹得清闲，高兴之余多喝了两杯。
    夏雪的身份保密工作做得极为到位，哪一天暴露给这两个人，只怕他们会后悔死，不趁现在卖力巴结夏家人，以后可没机会。
    药铺的药柜进度极快，木工们得了两倍的利钱做起活来到位又保质，薛桂也开始到各处搜罗药材，原来汴京城的各大商人纷纷猜测这紫禁城边上是否要重新开张一家风月场所，不曾想竟然是个药铺！
    这铺子的规模实在太大了，开春的汴河漕运已经开始忙碌起来，天南地北的药材一船一船不停地运到汴河大街边上，再成山一般地搬进药铺。
    有识货的药商不停地冷笑，汴京城几家比较大的药堂，如同归源堂，真知堂，广济药铺等店主还专门聚到了一起，嘲笑这药铺的东家一看就是个败家仔，药材可不比粮食，屯得越多越好。
    诸如党参、款冬花，薏仁、乌蛇，这些容易生虫遭蛀，放得越多亏得越多，还有天冬、白术之类易走油发霉的，也不能存太多，否则药材就会砸在自己手上。
    一般的药商这些货都不敢屯积太多，这新开的药铺那是一船一船地往药铺子里搬，只怕不出一年，钱都要亏掉一大半！便是有一座金山也要亏空了！
    药铺的伙计梁川用的人也是经过了一番缜密地筛选，新店开始他不敢招徕新人，就怕这些新人当中有混入一些竞争对手派来的间谍，这些人只要在药材里动一点手脚，医死一两个人，店的招牌就算砸掉了。
    洪不凡手底下的一大帮陕北人，当中就有一些是中药世家出身的孩子，这些人有中医底子，对药材的上手程度也比其他的学徒要快，这些人很快就从庄子里分离了出来，专门派到药铺来使用。
    在梁家庄的活无非就是种地，他们的所长并不是伺侯庄稼！这些人每个人至少都有三个保人，保证家世清白，保证为人正直，保正来路端正，这些人大抵被梁川收留之后都是怀着感恩的心，梁川还能发挥他们的所长，把自己的家长发扬光大，这更是让他们打心眼里感激。
    按照眼下的进度开展下去，差不多三月底天气转暖的时节，药铺就能正式开张了。
    汴河上的冰慢慢开始融化，漕运也慢慢地开始繁荣起来，各地的药材也能陆续运进汴京城，届时药铺里的药材才能真正地充实起来！
    万事俱备唯独少了夏雪，一连数日都不见这个姑娘的身影，詹之荣薛桂少了夏雪在旁边聒噪，做事也更爽利，一切好像更松快的节奏，除了孙厚朴。
    孙厚朴的前半辈子是与嫡亲弟弟醉心于家财分割，后来看淡了这些俗物，自立门户跟着梁川打下了一片天，自己也算是顶天立地不比他父亲的成就差了，现在是的孙厚朴也算是钻石王老五黄金单身汉，要颜值有颜值有家财有无数，为人正派行事更是光明磊落，梁川自已都觉得要是自己是个女人，能嫁给孙厚朴这样的优质暖男，那真是祖坟冒青烟上辈子积德了！
    人就是这么奇怪的动物，成就越高眼界也同样越高，他这么多年碰到的姑娘没有一万也有八千，始终没有一个能让他看得上眼的，难得碰上一个，竟然还是他自己也自认高不可攀的主。
    对他来说，他已经可以打败同龄九成九以上的男人，但是他的出身注定了他与这些读书犹其是官场上的这些显贵是陌路人，读书人最重出身，若是务农的家庭他们还会说是耕读世家，商人嘛，那就是一屋子的铜臭！书中自有黄金屋，谁愿意与屯居积奇抬机倒把的人厮混一谈？
    原来的孙厚朴总是一副温文有礼的样子，遇见谁都是不温不燥小小的身子里好似藏着巨大的能量，能让人感受到他的活力与内涵。
    现在的朴哥儿呢？自从见了夏雪一面，魂儿就被勾走了，眼中没有了神彩，每天悄摸爬上紫禁城，眼睛望着街对面的铺子怔怔出神。
    紫禁城里的人遇见与他打招呼，连回应也没有，陌然地经过，让人有些错谔。梁川几次碰见孙厚朴，看着他好像变了一个人，只能不住地叹气，恋爱啊，可真是磨人啊，好好的一个优秀青年就这样变成了行尸走肉。。
    这天他又摸上楼顶，看着街对面就盼着能出现那个魂牵魂萦的身影，可惜等了半日滴水未尽寒风饱肚终究没有等来想见的人。
    “别等了，她这几天只怕是出不了门了。”一个声音自身后传来，不是梁川还有何人。
    孙厚朴身子一怔，嘴角一丝苦笑，好像在笑自己愚笨，又像在笑自己痴傻，人家是什么身份，怎么可能降贵看得上自己这个末流商贾。
    “我只是在想，人这一辈子究竟是图什么，以前总觉得有钱了就有了一切，现在钱多得用不完，可是心里空落落的，好像少了什么东西。”
    梁川没闲功夫跟他在这里讨论人生，他是一个务实的人，男人嘛钱都有了还因为女人的事过不去，那跟那些爱女人不爱江山的昏君有什么区别，脑子进水了！
    “我就问你，你真的是看上了夏雪那个疯丫头？”
    孙厚朴听到夏雪这个名字，人突然来了精神，肉眼可见那两眼睛有了活力，只听他道：“三哥你不懂，我虽然只见了她一眼，可是我就认定了她是我需要的人。”
    梁川听得鸡皮疙瘩都起来了，恋爱中的男女就是这么不可理喻。
    “你喜欢她哪里？她身上哪有半分女人味，要我说你打下这么大的家业不找一个靠谱一点的女人帮你操持，给这个夏雪，不怕她几年给你全败光了？”
    孙厚朴苦笑道：“我倒是希望她把我的这些努力都败光了，可惜没机会呀！”
    梁川听得眼皮直往上翻，你这样的男人就是贱，没追到人家之前跟人家保证什么？有钱没事随便花，把人家骗回家以后怎么样，人家稍微大手大脚一点就开始嫌弃人家败家，都是一个尿性！
    梁川实在不忍孙厚朴这个好后生就这样因爱成为废人，他在大学的时候就见过很多优秀的同学因为恋爱的缘故把自己给整废了，男人要么战死沙场要么百战功成，因为一个女人自甘坠落，太不值当了。
    “你才跟人家说过几句话，连人家的手都没牵过就料定了她是你的一辈子，万一她不喜欢你呢？”
    只见孙厚朴又有了往日的那种莫名的自信，笑道：“我看她的眼睛我就知道她的情意，错不了。”
    梁川这是要说他自信好呢还是自傲呢？对方要是个寻常人家的姑娘也就算了，不用男色用金钱也能摆平，可是人家是夏竦的女儿，什么家庭的青年才俊没见过，你是把人家睡了还是人家有什么把柄在你手里，让你这么有信心？
    “如果是这样的话，你能答应我一件事我就帮你把夏雪追到手？”
    “追到手？”孙厚朴不明白为什么是追，难道她跑了吗？
    “就是娶回家的意思！”
    “真的！”孙厚朴转过身不住地惊喜，他看着梁川那一本正经的脸发觉自己有些失态了，“只有我能‘追’到夏姑娘，不要说一件事，十件事我也答应你！”
    梁川道：“夏姑娘不是一般人，人家是当朝参知政事的千金，多少人望眼欲穿都想攀上这根高枝，你虽然手头有座金山可是身份摆在那里。我今天就要你，若是他日这桩美事成全之后，你不可以移情别恋，不能过河拆桥见异思迁冷了人家夏姑娘，否则我饶不了你！”
    梁川与夏雪接触不过几日，却在短短的时日内充分认识了夏雪这个姑娘，虽然她性格有顽劣的地方，可是本性纯良却是一等一的好姑娘，从对待仇富就可以看出来，那眼泪是真情实意。再者他爹是夏竦，这老头可不是善茬，要是娶了他的女儿回家是要玩弄的，夏竦第一个不会放过害他女儿的人，孙厚朴第一个得死，他死了以后自己后脚也要跟着去。。
    只见孙厚朴剑指朝天，神情肃穆地起誓道：“我孙厚朴用我们孙家的先人在此起誓，黄天在上，若是我孙厚朴此生有幸寻得夏姑娘，教我有负于他的话，当重病缠身家财散尽，此生受尽凄苦而死！”
    好歹毒的誓言，看来这小子是来真的！这下就要看看夏雪的态度了，万一这小子又是单相思那就完了，女追男隔层纱，男追女隔层山，他孙厚朴追夏雪，那是隔着万重山，千难万阻不为过！
    “今天好好休息一下，晚上换一身干净的下人服，跟我走一趟！”
    “去哪里？”
    “去夏府还能去哪里？”
    孙厚朴一惊道：“啊？这么快就上门提亲？”