    几年不见夏德海，他身上的水锈更重了，一身筋骨跟铜铸似的，少了一分痞气，多了一分的威严。
    “东家！”夏德海朝梁川行了一个礼，跟着艺娘还有苏渭许久，接触的人也多了，礼仪倒是学了不少。
    梁川拍拍夏德海的肩道：“一路辛苦了！”
    “东家言重了，我条命以前指不定哪天也是让海龙王给收走的，还是遇上了东家，让我有个容身之所！”
    “你做得很好，我都听他们说了，你这几年下南洋功劳不小，没有你艺娘也没办法赚得这么多钱！”
    “少奶奶看重小的，小的肝脑涂地无以为报！”
    “以海为家海上变幻莫测，我知道这个苦，上了船就意味着舍身忘死，就意味着要抛弃一切，哪一天真像你说的，海龙爷需要一个人去巡海，就把咱们给招呼走了也说不定，这些年我替清源还有艺娘他们谢谢你了！”
    说完，梁川朝夏德海俯身就是一拜。
    夏德海感激涕零道：“东家你是折我的寿啊，你与少奶奶真心待我，我本只有尽力相报，这些都是分内的事，这么些年我才觉得自己活得像一个人，我只求能多为东家与少奶奶多跑两年海，多开避几条航线，死便死了，人死卵朝天，有什么好怕的！”
    “海船你比我懂，有空多去船坞与梁造沟通沟通，随便你折腾，花多少钱都无所谓，只要你还有你手下那帮弟兄平安就行，把船慢慢改进，那些波斯人的船就有一些可取之处，你不妨多学学！”
    “是！东家！少奶奶带来的那些钱您什么时候搬走？”夏德海问道。
    “你去找几个船工来，东西让他们运到紫禁城，刚好紫禁城就在汴河边上！”
    “好勒！”
    两百多万贯钱装满了几十口箱子，把船都压深了一个水位。船工们在河上讨生活，什么货物都搬过，也没有多在意，不过一个个进了船舱倒是盯着船舱里的十门大炮不停地打量。
    十门火炮原来夏德海带上船还一脸地不情愿，这十门炮的重量极重，进了汴河更是严重拖慢了行进的速度，可是当船碰上那些水贼还有劫道的人，几发炮弹下去夏德海就傻掉了，原来这些黑疙瘩这么可怕！
    海上也有不少的海盗，以往的海战往往都是两船相接，抄着砍刀互相砍杀，直到一方全死光或是跳海投降才算胜利，他几次出海还好船上兵精粮足这才有惊无险，不过也是鬼门关前来回奔波的感觉。
    自从苏渭让他在船上装了这玩意，以后哪里还怕被人缠上？海盗的船不等贴上来，只需要几里外轰上几炮，那船不沉也得着了，有了这神器，大海就是他的天下，哪里不能去得！
    以前夏德海一天要问侯苏渭他老娘好几回，现在巴不得把苏渭供起来，就盼着苏渭大发慈悲，让他把自己的船队每一条船都装备起这些大炮，试问届时除了老天爷，在南洋的大海上还有谁是他的对手？
    夏德海可是把这十门炮当成宝贝一样看护着，每天让手下擦拭，就怕海水沾着生了铁锈影响准头。
    上船的劳工一直盯着他的宝贝看，惹得夏德海大怒道：“你们那对招子往哪瞧呢？不麻利点干活就给爷滚下去，再乱看老子戳瞎你们的眼睛！”
    船工自知理亏，也不敢多瞧，只得卖力干活。
    船员的力气一般不小，加上常年只能与水为伴，身上一股子邪火无处发泄，都是容易上头闹事的主，一言不合打起来的事比比皆是。夏德海这人一看就是手上沾过血的主，他们哪里敢怠慢？
    梁川想一件事，对着夏德海道：“之先我让你出海之时去寻找的几样作物有没有线索？”
    他在南洋找到了地瓜还有辣椒的种子，并成功带了回来，虽然这两样作物只有辣椒让他成功推出了火锅，似乎并没有大用。
    这几种粮食作物的真正用途只有梁川清楚，当灾害与饥饿来临之时，它们能拯救多少人的生命！
    这一次梁川返回兴化之后，一件重要的事就是要让地瓜推广开来，要是能找到玉米那就更好了，北方的土地如果说地瓜种得不多，那玉米却能种不少。
    夏德海摇摇头：“并没有。”
    如果有说样本让夏德海去比对，寻找到的机会会大大地增加，光凭嘴说还有无比抽象的图片，他就是本事再大也找不到。玉米的形壮还算好认，土豆跟地瓜长得差不多，碰到了也认不出来。
    夏德海并不是有意推脱，相反他对梁川的话十分看重，梁川重视这几种植物一定有它的用处。
    梁川心道，难道真的只能去南美大陆去寻找？要穿越过大洋那谈何容易？总不能叫夏德海去大洋对岸找这两种植物吧，说直白点这些植物要推广开来没有几百年的功夫根本办不到，经济价值短时间内更谈不上，如何能让他去冒这个险？
    看出梁川的心思，夏德海道：“东家如果您真的想要，我改天再出海帮您去找，不过嘛。。”
    “不过什么？”
    夏德海神秘地道：“不过您得跟苏老先生多美言几句，让他给咱们的船队多安几门大炮，这样出海我的底气也硬一点，碰上海上不长眼的，起码不用逃！”
    “你懂得用炮？”
    炮与枪一样，看着就是拿个火往引信上一点，然后轰的一下完事的操作，事实上并不是如此，为什么神机营要日夜操练，这东西还真就是技术活，炮的角度精度要么靠高科技来提高，要么只能让炮手熟能生巧！
    海上生波不平，发射火炮更是一门学问，谁的技术更好，谁就能在海上活下来。
    “我不懂，这玩意只需要点一下不就是吗。。”
    梁川道：“我回去让你多装几门炮，你给我日夜好好训练，在海上放一两条小船，在起风浪的条件下尽力提高命中率，只管练，花多少钱都无所谓，苏渭那里我跟他去讲，你这个水军大统领以后就不用拿刀跟人在海上砍，碰上敌人就给我轰！”
    “多谢东家！”夏德海单膝给梁川跪了下来，他本以为这玩意金贵，威力又大，只会给他们成管大队或是那个新成立的神机营自己用，没想到东家这般慷慨，一眼就看穿了自己的心思！
    火炮装在船上这在后世是再正常不过的思路，对夏德海来说却是新颖无比，他自然受宠若惊。
    “东家我们何时返回清源？”
    “不急，可能我也快回去了！到时候省得走旱路，还是水路比较舒服！”
    梁川刚要走，看着那一箱箱扛走的钱钞，问道：“路上收了多少路费？”
    夏德海本不想说，被梁川一问，一咬牙道：“收了近一万多贯钱走！”
    梁川大呼：“怎么这么多！”
    “这一路上的税卡税吏本来都要上船来搜，为了少麻烦就打点得多了一些，付了其他船十倍不止的税金，几个地方我还打出了夏大人的招牌，这才得以脱身。”
    梁川拳头往船身上一砸道：“奶奶的，这要是运货的，得载多少货物才能回本？”
    夏德海看得心疼：“东家轻点！”
    梁川见他把海船当宝一般，差点忘了这是他的心头肉，忙把拳头缩回来。
    几十箱钱整整齐齐地运到了紫禁城，梁川还给孙厚朴原来的三十万贯，这钱是用于对面的药房进药的钱，也是当初梁川入股的钱。
    石头看着如此之多的钱，以前还会有些意外，他跟着西北走了一趟，又走私煤又走私铁矿，顺带着还走私了一点粮食，赚的没有孙厚朴那般巨富，钱也是多得花不完，早拉了几批回兴化，现在也看是见多不怪，不过心下也是感叹。
    与梁川初次相识还是在兴化大狱之中，那时候那身无长物，还是自己花着钱帮他摆平了困境。现在三十年河东，他早已不是当初那个困顿小子，一出手都是半城巨富，这才短短的几年的光阴。。
    “三哥咱们回去了？”
    “嗯！”
    药房在詹之荣与薛桂两人的运营之下，又有安逸生与黄书记一内科圣手一外科高人的坐镇之下，后面的药库又已经渐渐成形！
    接下来就是哪一天准备开业！
    孙厚朴的伤不轻，本想着也得等他好得差不多了，才能为他的事再进行下一步，却没想他低估了安黄位神医的医术，几付药内外齐下，这几天就让他的能下地了。
    梁川苦笑也不知是爱情的魔力还是那药真的有奇效，他亲眼见着那天带着嘎玛贡布去见他，再听到宋赵两家的婚事吹了，人就跟打了鸡血似的，立时又元气满满。
    夏雪那丫头真的那么有魅力？还是这小子单身久被女人迷上了就不能自拔？
    梁川骑马回紫禁城，还没下马就被两个蓬头垢面的要花子给拦了下来。这两个叫花子一男一女，男的乞讨，女的则拖着铁锅破烂的被褥呆呆地立后他身后。
    要知道汴京城里叫花子的数量可比白龙马还要稀罕，这些人的存在严重损害了天子官家的形象，一但发现巡城的士兵还有衙役就会轰出城去。再者城内但凡不是智力有缺陷，或者身体有残疾，到处都有活干，能沦为乞丐那实在是懒到天际了！
    而且好像就是冲着自己来的，紫禁城多少达官显贵每日进进出出，个个穿金戴银都比自己要金贵，这两个叫花子眼力难道真这么好，一眼就看出自己的身份？
    “三哥救我。。”叫花子一开口就是一股浓浓的兴化口音。
    又叫自己三哥，梁川心里一个咯噔，又是老乡！
    就是来打秋风的梁川也不敢怠慢，翻身下马把他扶了一把，问道：“你是。。？”
    这个哭天抢地地道：“可算寻找你了。。我。。我是招弟哥哥招财。”
    “啊？”
    梁川这就有点意外了，时间仿佛回到了那一年寒冷的冬天，招弟大哥家的那股恶臭味还让他久久不能忘怀，这个大哥在凤山没人看得起他，家里还有一个肥胖的恶妻，压着他们一家人抬不起头，咦，这个女的好像不是他那个胖妻子！
    梁川招呼着船工把钱搬进紫禁城，却没有带招财两人进店里歇息，而是把他们领回了梁家庄。
    庄子被烧，现在正好可以盖新的。念诚见梁川又带人回来，一听口音就知道是南方的乡亲又来寻他办事。以前在丁谓府没少见这样的人，只是梁川心善，能帮的绝不会推脱，他们这些做下人的自然也不会去做恶人，笑脸迎着招财两人。
    两人梳洗干净，念诚又准备了一点吃食给两人，两人狼吞虎咽地吃了起来，梁川看状于心不忍地问道：“你们这是多久没吃饭了。”
    招财放下手中的蹄膀，擦擦嘴道：“不瞒三哥，有三天没正经进过水米了，我们一路问过来的。”
    “你们怎么知道我在紫禁城？”
    “清源人都知道，这事好打听，你的事在乡亲们眼中都传神了，去年被发配大家还替你可惜，个个都等着你回去。”
    梁川听他讲话，以前没与这个招财打过交道，印象里他是个木讷的憨人，倒也懂得讲话。一旁的这个女子也不知与他是什么关系，坐在一旁，招财若是吃一口他也跟着吃一口，若是招财停下来说话，她也安静在等他讲完。
    “这位是？”
    “这个是我那浑家！”招财满心自豪地介绍道。
    梁川一愣，问道：“我记得不对呀，嫂子好像身材略微魁梧一点。。”
    招财放下手里的吃食，回忆起以前的往事脸上有些发烫地道：“原来那婆娘自打嫁进我家，上不侍候公婆下不照顾叔子，逼得我弟弟招弟天天在外面饥一餐饱一餐，家里的零碎也不收拾，天天就扯着嗓子指着我的鼻子骂，我一大男人被骂得在何麓都抬不起头。”
    这些梁川知道，他离开凤山的那会，家家户户要么给梁川家揽活要么都有一个后生在成管大队，许多人还欠着梁川口粮，就独独他招弟两夫妇，从头到尾没买过他梁川的账，日子也过得相当地稳定，还是一如既入地那么穷！
    招财继续说道：“原来我爹还在家里，饭都是他老人家帮着烧，后来三哥你给了老汉一条活路，去城里帮着看门，家里没个照应的，天天那饭都是糊不拉几要么就是一连吃好几天，我和那婆娘有一回吃坏了肚子，我扛过来了，她拉了几天，镇上的郎中原来给她看身子被她骂走了，请不到郎中后为就走了。”
    梁川听得惊奇，拉肚子都能拉死人，不过招财的前妻也是死有余辜，女人做家庭能做到她那份上那是天下独一份了，性子如狼身胖如猪，死了好，下辈子好好做人！
    “那这位是。。”
    招财与招弟两兄弟，原来没接触，现在一看方知两兄弟原来性子都是耿直之人。
    “她也是苦命人，那年兴化的大水冲坏了他们梧店的宅子，丈夫被水带走了，尸首都没寻见，带着个女儿到我老汉那里讨吃食，我老汉见她人好心善，撮合之下就让她带着女儿嫁给我，正好我也没有孩子，搭着伙过日子！快给三哥行个礼，我们一家子子全仗三哥的福气，带我们过上了好日子！”
    这女子起身给梁川跪了下来，头重重地在地上嗑了三个头，咚咚咚声音都老大，把梁川给吓坏了：“小女魏秋娥给恩公嗑头了。”
    “这使不得，快起来，我与你叔子招弟情同兄弟，按理我还要叫你一声嫂嫂，哪有嫂嫂给叔叔行礼的理！”
    梁川把魏秋娥扶了起来，又让念诚给两人续了一些菜食。
    “你们怎么来了汴京，这一路可不是人走的，你们两夫妻走了多久？”
    招财看了看魏秋娥，两个相视一笑。就这一笑，梁川算是看出来了，招弟的这个苦命哥哥现在是苦尽甘来！
    “也不久，就半年多吧。。”
    “哈？早知道还不如让你们跟着我们清源港的海船来呢！”
    秋娥道：“公公临走前给了我们盘缠的，女儿也托公公照看着，我们两口子来汴京就为了找条出路，可不敢劳烦三哥的船工，我们能走，这点路算不得什么！”
    招财有些不好意思地道：“我因为先前那浑家惹得在凤山是人见人怕狗见都嫌，讨了这婆娘后上有老下有小，她倒是贤惠给我一个家打理得干干净净，可是日子过得紧巴不是办法，我就去问我那兄弟还有老汉，他们给我支个招就让我来汴京投三哥你，你在汴京也是有头有脸的人物，让你给指条活路，什么活我们两个都能干，能吃苦！”
    原来是这般，倒是苦了这两人。
    梁川叹了一口气道：“汴京虽然看着金贵堂皇，可是这不是咱们呆的地方。”
    两人一听心下一沉，这是。。要撵他们夫妻回去吗？
    招财道：“若是三哥没有明路也妨事，吃了这顿来日我们定当报答三哥，这样的话我们两个也不便多打扰！”
    梁川笑道：“你们一家都是老实人呀，我说的也是实在话，这里实在不是你们生存的地方，我倒有个法子，还记得我在兴化卖的‘神鸟蛋’吗？”
    招财一听来了精神，与魏秋娥两人相视道：“我知道。”
    梁川道：“我把方子给你们夫妇，你们若是赚到了钱一定得回咱老家，我就这点要求！”