    “早跟你们说了，梁先生不是凡人，那是天上的星宿下凡，能跟着他是你们的造化，看看现在好了，想挑粪还让人给打得半死不活，接下来还要被分配到寿州那个鬼地方！”
    黄书记直言不讳戏骂着孙叔博，孙叔博憋着一吐子的怨气，嘴里骂骂咧咧不停，他是当了半辈子的大头丘八，实在没有别的去处。
    梁师广安静地坐着，让安逸生给他背后上药，从头到尾没有吭一声，两人都是军汉出身，体格强壮，不过五十军棍不是儿戏，也让两人去了大半条命。
    寿州在山东，隋开皇九年改扬置寿，李逵当知县的那个寿张县。脚程倒不是很远，只是因为莫虚有罪名被发配到这种地方，谅谁的内心都会不舒服。
    夏竦那天并没有吃到砂子，相反一顿大餐是吃得肚圆腹饱的，最后为了赚王德用，把自己的嘴皮咬破，裹了一口血水，又坑了王德用一把。
    夏竦回汴京后就狠狠地参了王德用一把，王德用也是自领其罪，二一推作五，把梁师广与孙叔博两个冤鬼给推了出来，然后狠狠整顿了一番军纪，算是给了朝廷一个交待。
    梁川也被发配到西军，运气好碰上夏竦给他提拔为军官，后来舍了官职离了西北，否则那地方一呆基本就是一辈子。
    两人只能无奈，现在说什么也晚了，大宋朝队不能呆，配军更不能呆，就是别人干苦活累活的奴役，比骡马还不如。
    万事俱备，就差一个师出有名！
    梁川带着石头在紫禁城边上又盘下了一个店面，立起了一块旌旗，上面手书着四个大字——顺风镖局！
    物流的重要性在哪个朝代都无需赘言，秦皇开驰道隋炀通运河，为的还不就是物件流通的效率！古代也有驿站，但是官道上的驿站一般是官驿，只为皇家传递文书，老百姓用不上。
    谁家没有一些家书衣物钱货想要运送，连艺娘都看到了物流的重要性，大宋朝的商品经济如此蓬勃，对物流的需要更是旺盛！
    石头一直喊着叫着让梁川带着他去重新开始一门新的生意，梁川思来想去，正好借着此去寿州这个机会，让他真正把这个生意做起来！
    梁川不想在汴京城开万达商会，因为这里不是自己的根，不多久就会离开，不好经营，但是镖局不一样，将来镖行天下，几个主要的大城市至少都要有镖点，汴京城的镖点更是必不可少！
    顺风镖局是天下第一家！
    镖字左金右票，保人钱财就是创立的宗旨。从山西镖行史的记载来看，第一家真正的镖行清朝才出现，明万历年间有一种叫打行的组织，由武夫组成，专门给保驾护航，差不多类似于镖行，不过那差不多是四百年以后的产物了！
    顺风镖局的四个大字吸引了不少人的目光，汴河大街一天比一天热闹，什么新奇的事物一件一件层出不穷，先是紫禁城，唱着天下未见的新词曲目，然后又一家善堂一般的药房，里面的大夫医术精湛药价低廉，同样的药材在这药房中出去的都说品质要比其他的地方高出一筹！极受当地老百姓的欢迎，还没有正式营业就在汴京城里打出了名堂！
    现在又是这家镖局，第一次听说还有这种机构！
    就连石头也是惊奇不已，他生意做的不少，梁川跟他讲这个镖局不卖物品，只卖服务！
    天底下还有卖服务的！商业还不够发达，他们当然意识不到这中间的利润，眼下只有自己一家做物流，做得大做得成熟，市场的潜力是无比巨大的！
    “三哥，镖局？能赚钱吗？”
    梁川看着四个大字陷入了无限的暇想，当初电商与物流兴起的时候，许多人都怀疑是一场诈骗，直到自己买的货物从千里之外送到了自己的手中，中国的老百姓才开始相信这种新兴的购物方式，也正是这种新型的购物方式创造了数个中国首富，石头问这种方式能不能赚钱，当然能赚钱！
    封建时代的一个特征就是封闭，有的人一生甚至连自己的村子都没有离开过。但是见过世面的人往往可以利用信息的不平等，把南方的丝绸卖到北方，把北方的药材瓷器卖到南方。不过大部分的人还是很少去赚这种辛苦钱，因为离开了城镇，野外的风险系数实在太大，社会并不太平，抢劫拦道的人不比野兽来得少！
    有钱人不会亲力亲为，送镖护镖这种事对他们来说就有极大的用处！特别是在汴京百家居民的这种大城市，光本地的生意就有无数行情！
    梁川笑而不答。
    石头道：“是我傻了，三哥你一向是不出手则矣，出手就是大手笔，这门生意真的就给我做？”
    梁川道：“这门生意给别人做我还不放心，做得好这就是一重器，将来能派上大用场！”
    石头道：“什么用场？”
    “将来你就知道！”
    顺风镖局门前摆了一张大桌子，上面摆放着笔纸，左右两边还摆着放十八般兵器，地上掷着两块石锁，样子一块约有一百八十斤左右，梁川自己掂了掂，有点份量。
    又让紫禁城的女婢们出场助阵，在顺风镖局门前摆开阵仗，十足地吸引眼球，紫禁城的姑娘在金瑶的调教之下，现在个个出落得标致而有规矩。
    姑娘们一出场就吸引了无数人的目光，汴京城的百姓早就知道紫禁城的玩法花样极多，里面的姑娘又是个个赛西施比貂蝉，今日一看所有人眼睛都直了，尤其是姑娘们穿的旗袍，把身段都展示了出来，馋得人眼睛生疼！
    姑娘们手个举着个大牌子，上面手书两个隶书大字：招聘！
    地上摆放着如此之多的兵器，众人一看，有点像摆擂打拳的意思！
    不到一柱香的时间，汴河大街又是里三层外三层围得满满的全是围观的百姓，汴河开封，不少人还驾着小舟堵在汴河上围观！
    “贵宝号招募什么人手？”
    好事的汴京居民没等好事落到旁人头上，围观的人急不可待地就先问了起来。
    “小店招收各路英雄豪杰，你要你有身手，都可以来小店应聘，十八般武艺只要你能把人打趴下就行！”
    “原来招的是打手！”
    梁川笑着一个个回应道：“非也，打手那是官府打击的凶徒，我们小店招的叫镖师，平时负责保送货物钱财走南闯北！”
    “那你们这是设了个擂台咯？”
    “也可以这么说，不过时间紧迫，小店招的镖师不必要求武功第一，能服从安排有组织纪律即可！”
    “待遇如何！”
    “这是刀头上舔血的行当，自然价钱比其他行业要高！”
    “那你看我成不！”
    一个壮汉立刻从人群中闪了出来，扎了一个马步，束紧了自己的衣裤，口中嘿了一声，涨红了脸把地上的石锁扯了起来！边上围观的百姓顿时纷纷喝彩！
    梁川也跟着喝彩道：“壮士好力气！”
    这壮汉明显有些力不从心，那石锁重达一百八十斤，舞了几下就气喘吁吁。
    人群里又有一男子闪了出来：“这又有何难！”他一出场马步都不用扎，一手就提起了另一只石锁，不止是抡，还能往天上抛做出各种动作，引得人群中喝彩的声音更甚！
    石头最喜欢热闹，江湖中的各种豪杰也喜欢结交，没想到赚钱还能把这些人吸纳到他自己麾下，更是求之不得！
    “三哥，咱们找镖师什么标准？总不能能抡起这块石锁的人咱都要吧？”
    梁川也是看得入神：“自然不能什么人都要，咱们的考核第一项就是力气，能打架的一般力气也大，一力降十会。第二样就是品行了，咱们押镖的生意往往护送的都是金银珠宝，要是自己的人手脚不干净监守自盗，那咱们的生意就做不成，招牌更容易砸了！”
    “那怎么办？”
    “我的想法是就照当初招收天雄军的那个标准来招人，不要功夫特别高的，那样咱们控制不住。而且总镖头的人选我也有了，我那义兄弟秦京与尉迟两人都是万中无一的猛将，西夏的大将都不是他们的对手，应该能胜任这工作！”
    石头先是一喜又是一忧道：“秦大哥与尉迟大哥两人固然是猛将，可是他们现在远在清源，如何能马上走马上任？”
    “我现下就有两个合适的人选，不必担心！”梁川扬起嘴角朝石头神秘地笑了一笑。
    要是天雄军在自己身边那完全不用再去社会招这些闲杂人等，换一身服装立即就可以当镖师用，只可惜夏竦催促得紧，一来一回怎么着也得半年了！
    招聘会开展得很快，有了紫禁城这个金字招牌，人们都知道梁川的背景极为强大，不怕这东家赖了自己的工钱。
    梁川现在跟着夏竦，有了这一层背景，按他们说的以后去江湖上行走，谁敢不给三分面子，要是敢闹事，那不是老寿星上吊嫌命长？夏竦一纸文书发到地方去，当地的官府不得把闹事的劫匪铲除干净？
    招收镖师跟银行招收押送运钞车的保安一样。
    招收的镖师最低的标准就是拎起一块石锁，这样的标准一共有一百多人进入第二轮的面试。第二轮面试也很简单，梁川与石头坐堂询问问题，嘴巴特别能讲的无一例外全让梁川给开除了，与天雄军一样，队伍要保持向心力就不敢去要那些太聪明的人。
    聪明人办事固然有方法，但是押镖这行当讲究的是忠诚与牢靠而不是小聪明！老实人得了自己的好处不会对不起镖局，更不会有什么非份之想，忠诚度也能信任，这才是最重要的。
    第三点就是查询一下是否有前科，身上是否有纹身或是大面积的伤疤。
    前科去开封府查询，使了一点小钱，里面的小吏就把几个人资料拿了出来，至于纹身与伤疤就更简单了，把身上的衣物一脱就明了，但凡是喜欢闹事的也不能从事这行业。
    第四点，在汴京城本地要有家室，有了家室就有一份保障，出了问题跑得了和尚跑不了庙，国人喜欢连坐，如果一个人连家室也能放得下，那就真的拿他没办法了。
    镖行有镖行的规定，陆路三规：不住新店不住易主店不住娼店，水路三规：昼寝夜醒人不离船忌讳妇人，客镖三忌：忌问囊中何处，忌与雇主私谈，忌中途讨赏。
    做镖局这一行，招牌十分重要，要树立起一个招牌更是千难万难，如果对下面的镖师约束不严，出了一次问题，可能在这一行就再难立足下去。
    当然镖师的工钱也比禁军里面的人要高出一分，同样是刀头上舔血用命换来的。
    大宋的禁军一月的俸钱差不多是六百钱加两石米，折算起来差不多是三千钱左右，这样的钱虽然在汴京没办法大富大贵，但是立身是足够了。碰上米价行情不好的年节，两石米亏得是血淋淋，真只能扛回家自己吃，否则大部分的禁军将士都会选择直接拿钱，钱到口袋方得心安！
    梁川的手笔自然是别人无法比的，一出手就是五千钱，直接发的现金，让这群刀口舔血的镖师们不用去担心米价的汇率，而且月初结算，概不拖欠！
    梁川抛出的红利不止是这些！
    只要进了顺风镖局，以后每年算工龄！一年月工资加一百钱，相当于多干一年就多一贯钱的工资！只要能干到六十岁退休，老镖师不用行镖，每个月也能拿三千钱的月薪！
    竟然还有这种好事！奶奶的，汴京城所有人大呼这主家拿钱不当回事！
    汴京城最不缺的就是劳力！伙计老了以的就是开除，一点商量的余地也没有，谁会把老人当一回事？老而不死是为贼！这东家能善待老去的兄弟，谁不愿意替他卖命！
    梁川的糖衣炮弹可不单单只有一发，钱到位了社会关怀也要跟着到位。
    门口的那块招聘的牌子上面福利待遇下面写着三个大字引起了人们的注意：有医保！
    石头都对这个词感到新奇！
    古代最怕的就是受伤和生病，这两样往往只要轻轻占了一样小命就可能不保。看病也是一项极大的支出，病了一般就丧失了劳动能力，但是药不能停啊，死亡率高往往就是因为病了以后经济没有保障。
    押镖是在刀头上舔血的活，要是碰上狠上受伤挂彩是正常不过的事，但是要他们自己拿钱出来再治疗伤病，那也是一项极大的支出，梁川以前是没有条件，现在边上就有自己家的药房，还有天底下医术最好的大夫，为自己的镖师谋一点福利不行吗？
    这一系的福利待遇开出来马上就搏得了所有有心来顺风镖局应聘的镖师的好感！相比这下，这样的待遇就是禁军之中也不曾有！
    举起石锁的一百多号人，梁川是筛了一批一又一批，水平直线上升，不仅身负巨力，还要有些拿得出手的绝活，使得了枪棒，一大堆人让梁川左右筛选最后只剩下了五十号人，个个龙精虎猛，进入禁军都有希望。梁川也有问过，军队太过于约束，这种私人的镖局想做就做，哪天不想干了也能全身而退。
    五十个人只在镖局里集训了一天，梁川给他们配发了称手的武器，然后又跟他讲了押镖路上的各种注意事项。五十号镖师个个是人狠话不多的角色，既然谋人家一碗饭吃个个也是极为尽职，梁川只讲一遍，个个就听了进去。
    顺风镖局的第一镖也来得相当快，寿州有一位做茶商的陈老板，家中的女眷想要送来汴京安家，自从高邮起了兵乱，附近几个州县都不太平，女眷的身份特殊，一但出了乱子那就是人命关天的大事。陈老板托人到汴京城打听了一番，听得城里新开了一家顺风镖局，专门做保驾护镖的营生，因此就问上了门。
    给的酬金相当的丰厚，足有一万贯，任务也很简单，把陈老板的女儿从寿州接到汴京就算完成了任务！陈老板的管事带着女儿已经先到汴京城。
    这管事真是陈老板的管事，女儿就不是管事的女儿了，女儿不是别人，正是夏竦正欲移花接木的吕一。
    临行前，梁川让耶律重光把自己的钱拿一大箱去金行里换成金瓜子，满满当当的一个大袋子，打开后里面全是饱满的小瓜子，看得梁川自己都馋了。
    金瓜子一个差不多小一两，换成钱就是十贯左右！小小的一枚金瓜子就能顶镖师风里来雨里去两个月的工钱！只需要一小袋，放在身上也方便，总不能带着几十贯钱，裤头都要被坠下来了。
    镖师们个个摩拳擦掌就等着一路上好好表现一番，为郑东家挣得头筹开门红，叫着嚷着要好好替梁川挣得一番头脸。五十号镖师加上梁川与石头，登上了夏德海的宝船，顺着运河往山东而去。
    如此大的宝船众人都没坐过，登上船碰上城管大队罗宪等人，更是心头一凛，这队人虽然人数少，可是身上透着的那股子杀气让镖师们都离得远远的！
    船舱中，梁川与吕一相视一笑，梁川站着吕一坐着。
    “命运弄人。”
    吕一起身朝进舱的梁川深深行了一福道：“恩公别来无恙，命运弄我，非弄他人。”
    “我们都是天涯沦落人，只是我的运气比你好一点。你真的想清楚了吗？这条路如果现在回头还来得及，再走下去可就没有回头路了！”
    吕一泪光闪闪地道：“多次承蒙恩公搭救，人各有命，小女天生不详，连生身之父也弃我如同蔽履，这世上本无我眷念的东西，可是现在又与恩公起了渊源，我不想害了恩公！”
    吕一现在才说服自己那天与自己一宿姻缘的真是赵祯，而且赵祯已经安排好一切，让夏竦给自己一个新的身份，最让她意外的是，一路陪同的竟然是自己的恩公梁川。
    她早知道梁川这些年已经今非昔比，现在的梁川也算是汴京城里的风云人物，经历过丁谓的反乱还能屹立不倒东山再起，朝中有几人能有这本事？
    连现在坐的这宝船也是梁川的，梁川当然有本事带她走，可是天下都是官家的，公然把自己带走，等于是往赵祯脸上打了一巴掌，那不是害了恩公？
    “你害不了我，我也不会害你，有些事你必须想清楚，决定权在你自己手上！”