    梁川起身背着手缓缓地走到了船舷边上，极目眺望着远方，一副十足忧国忧民的表情道：“你可知道我这趟来山东是为了什么？”
    郝通心里那个骂呀，老子又不是你肚子里的虫，哪里晓得你要做什么？
    “夏大人公务缠身，一定是为夏大人分忧。”
    梁川深深地叹了一口气，感同身受一般地道：“夏夫人去逝多年，夏大人家还有一女儿尚未出阁，多年来夏大人忙于西北战事却委屈了自己的女儿。如今想为女儿操持一场像样的婚事，却发现家中清贫几无余财，连几件像样的嫁妆也拿不出手！”
    汴京出来的镖师还有石头一干人等全都看傻了，梁川的演技真他娘的滴到位，夏竦清贫？搁前几年汴京城中有名的富户丁谓跟夏竦比起来都是小巫见大巫。
    据说夏竦每顿都要山珍海味凑足一十八道菜才肯动筷子，还觉得意尤未尽，吃的尚且如此，出行用度更不敢想象。夏府里面辞退了几个厨娘，有些大户就把人家给请了过去，心想这夏府出身的厨娘怎么的也比外面的厨子水平高吧，谁料这厨娘来来去去就只会熬一例燕窝。
    大户的家主就问这个厨娘怎么手艺如此一般？厨娘回答道，夏府时光厨子就有几十人，有人负责肉案有人负责面点，她呢，就负责炖一个燕窝，当然手艺一般。大户乍舌，人比人气死，货比货得扔啊。
    石头更是不停地翻白眼，他每天在紫禁城上看得最是清楚，每天往夏府里送礼的人都不敢用担子挑，怕装不下！都是一车车的礼物往夏府后门拉，夏府没钱官家都成叫花子了！
    郝通也知道夏竦的德性，在文官圈子夏竦的名声不大好，就是贪财贪出了名，不过夏竦也有让人钦佩的地方，男人没几个能过美人关，夏竦自从那糟糠之妻过世以后就再没有纳过妾也没有续过弦，光这一点就真的让无数男人汗颜！
    郝通看着梁川这一通感概，一开始没有意会，过一了会才点透，感情梁川不是不想收这礼，而是在暗示他送的礼物太少了啊！夏竦要嫁女儿，他不表示一下为领导分忧，那不是太没有眼力见！
    “夏相公实在是我等楷模，梁大人此去公干大可放心，来日再经过我济州之时我一定为夏大人好好分忧！”郝通一咬牙，反正这羊毛出在羊身上，大不了今天的税再多抽一成！
    梁川拱拱手一拜道：“我看这济州物富民丰，回去我一定多多向夏大人肯定一番郝大人的政绩！夏大人最是爱提携晚辈，大人他日若是官运亨通可不要忘了我啊！”
    梁川一番话说得郝通差点跳进梁山泊里去一死以铭心志，连声对梁川说一番肉麻的马屁恭维话，听得旁边的镖师都看不下去，怎么这些读书人比他们这些糙老爷们更不要脸？
    郝通送了一点小礼物换来了梁川对他一句不着边际的肯定，虽然官场就是这么虚，但是吃的就是这一套，有人帮他与夏竦牵线总胜于将来报国无门，哦不是抱夏竦的大腿无门！
    接下来一句就跟事前告知好了一样，周边的州县本以为是有强寇攻打州县，不料竟然是夏竦的人微服来京东路为女儿采办嫁妆！郝通把这个消息上报到了京东路水陆转运使宋骧权处，宋骧权再往各州县放话，谁要是再敢刁难得罪了夏竦的人，就让谁就地免职回家去种地！
    乖乖，这等于变相地告诉了所有人夏竦到山东来捞钱。梁川的船也极为好认，那船大得像一座山似的，上面还插着根顺风镖局的大旗，这旗是什么意思京东路的官员们不知道，只听说郝通从船上下来整个人都精神了，找他们济州的富户勒索要钱，这钱给谁他们不用猜也知道，肯定是等人家夏竦的人回汴京时备用的！
    郝通这人都这么上路，懂得投领导所好，其他的官员怎么会不晓得去效仿？大家都在拍领导马屁，这个节骨眼谁敢去装清高充洁身自好？回头夏竦一拉清单，独头蒜可没有好下场！
    郝通的操作可捅了京东路的蜂窝，京东路大大小小的官员从上到下本着领导的女儿出阁就跟自己的老娘改嫁一样，周边郓城任城还有须城等小大县城领导天一亮就驾着船带着本地的特色还有金银财帛往梁山泊追赶梁川的宝船而来。
    夏德海的宝船规模太大，在梁山泊里距离几十里一眼也能看得到，加上天一亮视野更好，许多人一下子就追上了梁川的宝船。
    夏竦嫁女的事梁川只对郝通说了一次，往后就绝口不提，但是张口闭口就把夏竦挂在自己的嘴边，这些基层的芝麻小官为了能够上达天听与大领导搭上线，把自己祖传的宝贝都交了出来，什么老娘陪嫁的玉镯子，传了十几代人的老坑翡翠，就怕梁川嫌弃下面的穷！
    宝船的航行速度一下子就下降了许多，行个几里路就要停下来搬一大堆的财货，净是各路的官员‘进献’的孝心与诚意！
    镖师们算是看明白了，原来这顺风镖局的名号外面打着的是夏竦的虎皮，保的镖也不是什么货物与宝物，而是空手上路套白狼，保的各路进贡的孝敬。试问这天下谁人长了豹子胆敢打来打夏竦家的钱财的主意，夏竦能答应，这些进贡的地方官也不能答应啊！
    他们当明不敢明说，背后都偷着乐，这每天的工作基本就是唱唱小曲吹吹风，跟着东家吃肉喝酒，舒服得他们自己都有一种错觉，怎么像是领着东家的钱当饭桶来了，山东地界不是拦路劫道的响马特别多，怎么这一路都成了缩头乌龟，也不出门来劫一镖，好让自己这些镖师好好表现一番！
    吕一原来在船舱里还挺清静的，空空如也的船舱水手与镖师们各有休息的房间，也不会随便进舱里聒躁。可是过了山东吕一突然发现了不劲，每天船都跟跑货似的，一箱一箱的东西不停地搬上船，整艘船的重量也是越来越重，船的吃水越来越深，速度也慢得不行！
    吕一还以为梁川自己买的什么山东大枣山药香梨等土特产，有一回不经意将那一口口大箱子打开才发现不对劲，这箱子里竟然装的都是钱！吕一在子樊楼那种人情世故最是复杂的地方爬摸了数年，早也练就了一颗玲珑心，早就知道了梁川这一系列操是什么意思。
    善良的吕一叫来梁川，随着离寿州越来越近，两人的关系也只能越来越‘生疏’，直到最后两人再见只能陌路。否则自己泄了吕一的底，这位悲情的小姑娘以后的人生就真的是悲剧。
    两人驻立在船舱的小窗边，看着水泊梁山的鳞鳞湖波映照着皎白的月光，难得有一个晚上没有人来船上献殷勤。
    吕一道：“你的紫禁城唱过一出‘梁山伯与祝英台’，我一直很难将山东的水泊与如此唯美的故事联想到一起，现在亲身游历了一回湖光山色，我终于明白，只有这美景才能配得上这凄美的故事！”
    梁川背着手叹了一口气道：“还真的没有关系！”
    吕一知道他的风格，天底下何人还有这等才华能写出那么美的故事，在恩公这里早已不是什么稀奇的事。
    梁山伯与祝英台的故事太过悲惨，吕一却是盼着自己的恩公好，话风一转语气中不住地关心道：“夏大人这个人我也有所耳闻，虽然官声不佳却定也不会任人败坏他的声誉，梁大哥你也不是嗜财如命之人，我早听说紫禁财每日日进斗金，你却整天布鞋麻衣，本不奢华滥觞之人，为什么还要打着夏竦的名号来收敛钱财？你不怕夏大人将来迁咎于你！”
    梁川心里忍不住想笑，再过几天就要把夏竦的女儿给骗到手了，上了自己的贼船就是自己人了，他还能把自己怎么样？
    “这个钱我不拿不代表这京东路的官员他们就不会再从老百姓身上榨取过来，少了今天的夏竦还有明天下一个夏竦，这些钱我先借过来用一下，早晚也会再还给老百姓的！”
    吕一不解地道：“你就不在乎自己的名声吗？”
    梁川嘴角一扬道：“名声又不能当饭吃，我原来跟着丁谓现在跟着夏竦天底下人都不当我是好东西，我干嘛还要吃力不讨好？”
    “梁大哥你这辈子追求的是什么？也不做官也不立名，倒是一心扑在赚钱上面，这钱你不也几辈子花不完了？”
    “可不单单是我一个人在花钱，我后面还有几千上万人跟我混饭吃，我要是不多存一些家底，大家跟我去喝西北风？”
    吕一相信梁川的话，紫禁城里的人据说都是当初西北逃亡过来的流民，连老天爷都不肯收留的人让梁川一通操作，全都草鸡就成了凤凰。听说梁川还把很多人引到了兴化，这些真真都是一张张吃饭的嘴，要是没有天大的本事，一座金山也让他们吃没了！
    梁川知道吕一说这些话的意思，话中没有带刺反而是含着一股浓浓的暖意善意地提醒着自己。大多是出身差不多的人反而有一种同病相怜的感慨。
    梁川远眺肉眼可见的湖岸，命运对这个姑娘不知该说是眷顾还是捉弄，从街头流浪的歌女能进入宋国的后宫这一操作比考中状元的难度还要更大。
    只可惜梁川知道这故事的结局，吕一不可能成为刘娥那样的女人，而且未来近三十年的岁月里，赵祯的后宫也没有一位妃嫔能为他诞下一位活到成年的皇子，公主倒是有，然后英宗继位以后，赵祯的这些妃嫔处境就更加尴尬，就连曹皇后都骂英宗对她们如同草芥忘恩负义！
    无情最是帝王家，英宗的做作固然有对赵祯的怨恨，连带着把他的女人给恨了进去，因果报应谁又能讲得清楚？
    “就快上岸了，下了船你再不能喊我恩公或是梁大哥，我也从此不再认识你，深宫大内自古就是是非之地，你真的想好了以后要终老在那个鬼地方？”
    吕一成大以后模样却是大变，比之从前更为清丽，眼神中始终带着一股子淡淡的忧愁，这辈子的苦难已经深深地烙进了她的眸子当中。
    “这辈子但凡有一次能让我可以选择的机会我也不会让自己活成现在的样子，我很羡慕你身边的沈姑娘，她的命运与我很相似，只是她太勇敢，遇到了梁大哥之后就紧紧地抱住了你，再没有松手，若是当初我也有她的一半勇敢就好了！”
    吕一回想起一生的过往种种，大多是心酸与苦难，除了眼前的这位男人给了他一丝的温暖，将来将会是什么样子的她已经没办法去选择，临行前夏守恩已经跟她说得无比的明了。
    皇室的尊严不容冒犯，她现在已经是官家的人了，若是做任何对不起官家的事，官家便是肯放过她和她身边的人，他们这些殿前禁军也不会放过，宁可错杀一万也不会放过一个，为了自己和身边人的安全，这时候吕一就是火海也得跳进去！
    这种想法其实夏守恩说了都觉得自己是多余的，因为吕一也不想一起自己的身份地位，她一介风尘女子还想怎么样？这等飞上枝头摇身一变的机会就是她祖坟冒了八回青烟都他娘的碰不着，做人要有分寸！也是大宋这些王爷天子就喜欢这种口味的，天底下女人不多吗，就喜欢往窑子里还有别人家里找老婆，别人家里的更香吗？
    “以后如果在后宫过得不舒服，什么时候想出来了你就让人写一封信，信里面什么也不用写，就写两个字‘望乡’，我自有办法把你弄出来的，皇宫那地方说是锦衣玉贵但真不是人呆的地方，出来后保你下半辈子自由自在无忧无愁我还是能做得到的！”
    吕一见梁川一脸决绝不似开玩笑的模样，吓得她脸色煞白。可能梁川真有那样的本事，可是难道真的自己会走到那一步，在官家身边竟然呆不下去？梁川看人看事比自己透彻得多，未尝不是对自己的一片好意。。
    吕一的心事完全就写在脸上，梁川好像说了什么不应该说的话，急忙安慰道：“不过你可以放心，咱们的官家是千古历代帝王中最宅心仁厚的官家，对老百姓尚且一片仁慈，对你们更是无微不至，你只要不去拂了圣上的心，他是不会对你怎么样的。”
    吕一颇为意外地看了一眼旁边的梁川，梁川的出身她也略知一二，但是就是好奇这个男人怎么对官家这么了解，这么有信心！
    梁川看着近在眼前的湖岸，最后说了一句道：“你将来有机会亲近官家，一定要在官家的耳边多替咱们这些穷苦的老百姓多说一句好话。官家是含着金玉出身的，虽然仁厚却目之所及也看不到咱们经历过的苦难与黑暗，一位好的帝王如果只活中昌平盛世粉饰太平中就没办法终老一生都体恤百姓，汉武帝会变唐太宗也会变，咱们的官家更是一位凡人，老了没有人给他提点谁都会忘了自己的初心。咱们都是出身微寒的小老百姓，老百姓缺什么需要什么你我最是清楚不过，你也算欠过我一个人情，如果要还，你就替天下的老百姓给还了吧！”