    子樊楼因为紫禁城的存在生意一落千丈，原来汴京第一豪华酒楼的名号生生让紫禁城夺走，但也是汴京城中豪奢所在，每日觥筹达旦，日进斗金还是不为过。
    夏守恩以前就没少让人请到这子樊楼潇洒，他是天子近侍，手头小道消息随便放出一个都对外官有极大益处，要送礼要升迁，把夏守恩的人如过江之鲫。
    今天的赵祯本来情绪低落已经无以复加，沈玉贞跟他的坦白对他更是暴击，将赵祯的一颗真心击得粉碎！
    子樊楼的跑堂及掌柜早熟识夏守恩，夏大爷可是他们的财神爷，以前天天来楼里风流快活，只是最近因为主场变到了紫禁城因为来得少了，两人一看立马卖力地跑了过来伺弄。
    “夏爷您老人家可是有一阵子没来我们子樊楼了！”夏守恩朝他们使了一个眼色示意不要多说话，眼睛扫了一圈了这楼道：“生意倒也还过得去，最近军务缠身，抽不开身子！”
    两人哈腰道：“是是是，国事为重，楼上已经备好了上房，姑娘要不要！”
    夏守恩看了看失魂落魄的赵祯道：“把最漂亮的姑娘全给我叫过来！晚上大爷要一醉方休，把房间给我守住了，一只苍蝇也不能放进来，否则明天军爷一把火点了你这楼！”
    掌柜的脸色一振，正色道：“这是自然，晚上谁要扫了夏爷的雅性不烦夏爷动手，这店我们就自己关了！”
    夏守恩在前边开路，领着赵祯往路上走。包厢的装饰比紫禁城少了一分清雅，多了一分铜臭，是那种强硬奢华的铜臭味，赵祯出身大内皇宫，天底下再没有比皇宫更奢华的所在，在他看来，这就有一种东施效颦的学步感。
    “大官人要点什么酒！”酒保问道。
    “来最烈的酒！”
    “呀客官这就有得挑了，我们子樊楼有寿眉、和旨还有仙醪，三种酒都是普通人一沾即醉的酒，要哪一种？”
    “聒噪得很，都上！”
    酒保一喜，这酒只要撕封了那就得算钱，夏守恩可是有钱的主，晚上这买卖跑不了！
    三大缸封泥严严实实的陈酿抬了上来，酒封一撕整个屋子酒香四溢，光是闻味夏守恩自己就有一种飘飘然的快感。
    酒保麻利地给赵祯满上了三杯：“官人尝尝这酒，喜欢哪种小的好给官人续上！”
    赵祯这时候哪有心情喝酒，满脑都是得不到沈玉贞的苦楚，酒入愁肠更是愁！三杯酒各有滋味，甫一入口，赵祯只觉喉咙灼烈，大内要什么酒都有，可是他不好酒，御膳房里的那些百年陈酿大臣们喝了不少，他倒是极少饮用。
    辣！烈！心越喝越凉，酒越喝越暖，一杯接着一杯，菜都还没有上桌，空着腹赵祯连饮不停，血丝渐渐地爬上赵祯的双眼，他开始迷离，开始沉醉。
    “官。。官人慢一点！”夏守恩想劝住赵祯，酒依旧是不停。
    夏守恩见这样不是办法，立即道：“怎么姑娘还不上来，是不是生意不做想了！”
    话音刚落，吕一款款地走进了厢房，人还是那个人，几年过去风姿依然，多一分成熟少了一分稚涩，手中抱着一把老蛇皮的胡琴，脸上哀婉动人，眼皮子竟不抬头，见惯了过客，早烦了逢场作戏。
    那一瞬间，赵祯迷离的眼神好像看到了沈玉贞的影子，同样是那样失魂，风尘中带着一点性情，有一丝故事的味道！
    “玉贞。。”
    子樊楼的酒却是汴中一绝，赵祯喝了几杯酒劲便上来，嘴中喃喃地道。
    多少像赵祯这样的富家膏梁她是见了又见，早无半分波澜，只求尽快结束这陪酒唱曲子的任务，还自己一分清净。
    “客官想听什么曲子？”
    “白狐。”
    “好。”吕一只是独奏，自从紫禁城开张以后她的处境并不好过，同样的卖艺不卖身，紫禁城的花样更多，姑娘燕瘦环肥各有千秋，什么款式都有，每天编排的节目也是多得让人惊喜不断。不要说是男人，就是女人也很多沉迷于紫禁城的那些白蛇传倩女幽魂这类的节目。
    吕一一首神话唱了许多年，原来刚出道之时一首神话可谓是震惊整个汴京的乐坛，吕一能拿出手的也只有这一首，因为梁川教她的只有这一首。
    只能听不能碰，吕一又是一曲连唱好几年，再有耐性的汉子也被磨没了，子樊楼的掌柜早想把吕一给卖了，碍于杨府的面子，杨琪那厮花了钱把吕一安置在楼里，不让走只是想要见吕一了才过来看上几眼，变相地将她囚禁在此地。
    杨琪终于能明白他老子的苦心，女人嘛，天底下多得是，可是能让自己飞煌腾达的女人可得仔细找了！
    杨崇勋哪里能容忍一个卖唱的当自己的儿媳妇！任凭杨琪如何说破嘴也不松口，可恨杨琪吃了社会的亏，去了一趟西北饱受军中苦难的滋味，回来以后人也变了性，对吕一也没了少年心性，更像是养起来的外室。
    吕一盼了多年，本以为觅得良人，在风月场里最能看清谁是虚谁是假意，现在的杨琪，他与那些花钱买醉的人有区别吗！
    明媒正娶已经是不可能了，她看不到这样的日子什么时候是个尽头！
    吕一纤指在胡琴上拨弄着，清丽的歌声飘荡出来。
    “我是一只修行多年的狐。。”
    此时的吕一与沈玉贞如出一辙，自小孤苦流浪的她比沈玉贞还多了一分凄苦，歌声里满是悲凉。
    动人的声音余音缭绕，一曲一人一生，满纸辛酸泪！
    本来续酒不断的赵祯顿住了，迷离的眼神看着吕一就像是沈玉贞，那词那曲那神态，就像是一个模子刻出来的。
    赵祯醉了！
    他撞倒了酒盏，踉跄着近前一把拉住了吕一的手。
    吕一只是淡淡地道：“官人请自重！”
    门外的侍从听见屋里的动静，想进来劝阻，看着门神一般的夏守恩声音刚到嘴边又咽了回去：“吕姑娘卖艺不卖身。。！”
    夏守恩瞪了她一眼地声骂道：“滚！”
    没人打扰赵祯的孟浪。
    吕一自然知道赵祯是贵人，只是淡淡地道：“官人若是真想一亲芳泽也可以，不过须得立下字据，他日将我明媒正娶过门！”
    也不知赵祯是将吕一当成了沈玉贞，还是就是借着酒性冲着吕一去的，难得雄起了一回道：“这有何难！取纸笔来！”
    夏守恩只当赵祯想戏弄一下这姑娘，要是他有这份胆早就将沈玉贞搞到手了，何必落得如此窝囊，便让女婢把纸笔送了进去。
    赵祯刚提笔，扭头傻傻地问了一句：“不后悔？”
    这一招其实不知道吓退了多少人，但凡字据立下去，只要第二天拿到人家府上就注意要掀起一番腥风，便是没有这名声也会变得狼籍，风尘女子只是玩物，这个早就是共识，谁敢想娶回家？吕一有的要求也简单，但便是这一要求就让很多人怂了！
    吕一笑道：“我怕你后悔。我们的命就是菜籽命，撒到哪儿是哪儿，落到肥处迎风长，落到瘦处苦一生，哪里由得我们后悔。”
    好一个菜籽命，今天联就要帮你逆天改命！
    赵祯的心性反被吕一给激了起来，他说的话向来一言九鼎，在吕一看来却似逢场作戏。
    来这里寻找真爱的那不是粪坑里寻璞玉，莾汉堆里找林黛玉，脑袋让驴给踢了！
    不过吕一却对赵祯极有好感，这人一来就是喝酒，满面愁容的样子像极了当年那个少不更事的杨琪，有着一腔柔情，没有世故更没有心机，眼睛清澈得让人心疼。
    他不满嘴粗言野语也不会毛手毛脚，总是一副谦谦有礼的样子。
    吕一一见赵祯，这人身上气质贵不可言，更没有旁人子弟的那股子豪横粗俗，心中已是好感大生，只是想着，要是这样的人未必不是值得托付的对像，只是不知道本性是这样还是情场高手，装出来的！
    她睁大了眼睛看着赵祯，天真的赵祯却不傻，想着怎么写下这一字据，酒意之下又不会暴露自己的身份。
    身份是横在两人之间的鸿沟，如果这层纱纸捅破了，可能就没办法用这种地位再相处下去了！
    “你为何这样看着联。。看着我？难道你不相信我说的话？”
    吕一反问道：“你如何让我相信你说的话？”
    “你！”
    赵祯放下笔，托起了吕一的下巴一把亲了下去，见吕一没有反抗，更是酒性大发，一把将她抱了起来，直往内间而去！
    女婢一见情形不对，急得不行，偷偷告诉夏守恩道：“杨大官人只怕不肯！”
    夏守恩低声道：“哪个狗屁杨大官人，你拿我这令牌回头给他瞧，明天给爷还回来，他要是敢把晚上这发生的事说出去爷就摘了他的脑袋！”
    女婢颤颤地接过夏守恩的令牌，不敢出声。
    屋内春光无限。
    赵祯畅快无比，吕一竟然还是处子之身更让他是惊喜不已，一夜温柔，吕一还未起床，他拿起笔在纸上写了三个字：“待联，祯。”
    次日。
    杨琪早得到了子樊楼里人的暗报，说昨夜有人在吕姑娘房中过夜，气得杨琪是无名邪火大起，抄着家传的宝刀就赶往子樊楼，吕一是她的女人这些年汴京城中有哪个不知道，他自己都没舍得染指，竟然有人敢在太岁头上动土！
    杨琪操着刀到了子樊楼，吕一的房间已经被夏守恩的人给守了起来。
    赵祯早已离去，却让夏守恩留了下来。
    他可不想这女人出点意外。晚夜与吕一一夜缠眠，他有一种沈玉贞失而复得的感觉，反正生米煮成了熟饭，回头再想办法就是了。
    杨琪怒气冲冲地杀到子樊楼上，嘴里叫骂道：“贼子在哪里，我不生剥了你誓不为人！好你个掌柜，我把人交给你，你竟然让人给欺侮了！”
    杨琪上楼，只见门神一般的夏守恩站在吕一的房前，一腔的怒火泄得一干二净，脑海一片空白，心底更是哇凉哇凉的，刀子掉到地上，两腿更是发颤。
    这人可不是他能得罪的！
    夏守恩的身份他一清二楚，夏守恩是干嘛的他更是清楚！
    夏守恩看着杨琪冷了一声：“我倒是哪个杨家的公子，拿着刀是想行凶？这刀子亮出来不要说是你，就是你家杨大人的脑袋也得落地，回去吧，把好你的嘴关子，免得连累杨大人。”
    杨琪纵有不甘也不敢说一个不字，夏守恩背后的人肯是定是他得罪不起的，八成是那个顶端的男人，他就是有十个胆子也不敢跟他抢女人啊！
    “是。。”杨琪上一次输给梁川，这一次又让夏守恩把他的女人抢走，这一次他不会癫狂，他总算是看清楚了，男人就是要有权有势这样才能留得住心头爱。
    夏守恩仿佛往杨琪胸口捅了一刀还煞有介事地拍拍他的肩膀道：“这是你的造化。”
    阳光照进吕一的房间，一夜的索取让让她疲惫地醒来，发现赵祯早已不见了身影，那一刻她的神情显得无比地落寞，本以为遇到了一个值得托付的良人，竟又是个不愿负责任的登徒子。
    不辞而别！
    两行清泪簌簌而下，世上怎么无真心人！
    那个下雪的傍晚，天地间昏暗得只剩惨白与黑暗两种颜色，吕一记得自己的身子被冻得发紫。爹爹不知去哪里买来了几枚鸡蛋，用水煮开了给自己补身子。
    原来鸡蛋那么香。
    两个鸡蛋下肚子，大概是营养够了自己瘦弱的身子竟然成长为真正的大姑娘。生身的父亲一去再也不回来，再后来子樊楼里的妈妈强扯着自己的身子往子樊楼里拉，那时候自己才恍然，原来吃的两枚鸡蛋是爹爹把自己卖了换回来的，留下两枚蛋，就怕自己给饿死了。。
    吕一不愿想起过去，连他最亲的父母为了一吊钱都能将他卖到酒楼卖唱，生身之父尚且如此，还有谁能相信！
    清风一吹，吹落桌上的那张便笺，吕一失魂地拾起来一看，竟然石化一般呆立在原地。
    他说他是天子，这是未免有种说不出的荒唐，更如梦幻一般，可是天底谁又敢打着天子的名号招摇撞骗。
    可是自己又真要等着天子来娶自己？是自己疯了还是那人疯了？
    梁家庄。
    “将石灰粉、碱面、草木灰放入一个盆内搅拌均匀。”
    庄子里梁川正在教招财夫妇松花蛋的制作方法，招财做事粗糙，幸好旁边有魏秋娥这个心思缜思做事稳当的妻子，梁川让他们买完配料，亲手示范给他们看制作方法。
    半天的功夫魏秋娥就学会了这方法。
    “这些最基本的东西跟鸭蛋放在一起，竟然能让蛋变成另一种模样！”
    “你们学会了以后靠卖这个蛋应该日子不会过得太差。记住一句话，勤劳致富，节俭旺家，只要肯吃苦日子一定会好起来的！”
    两夫妻又是对梁川连连磕头，本以为来汴京就寻点体力活做一做就是了，吃碗安稳的饭，再累也不叫唤人家三郎一片好心肯定会帮忙，不想三郎出手就是这么大方，把这种食物的配方全部给让了出来，让他们如何不感动。
    耶律重光来报。
    “东家，吕姑娘那里有情况。”
    梁川洗了把手道：“你们自己多练练手，这蛋就是做坏了也不打紧，还是能吃的！但是你们两夫妻自己别吃太多了，这东西吃多了伤身体！”
    哪里能吃多呀，一个个鸭蛋在招财两夫妻眼中都跟宝贝似的，就指望着它们带来好日子！
    “怎么回事！”
    早让耶律重光去说动吕一让她跟自己回兴化，最近几天却因为吐蕃人闹事给耽误了，一直没机会去找这个姑娘。
    耶律重光把赵祯去子樊楼的事说了一遍，连梁川都觉得不可思议！
    “消息准确？”
    耶律重光道：“打听过了，现在子樊楼上全让殿前的禁军封了，谁也不能上去，吕姑娘也不接客了。早上杨琪那厮想去找吕姑娘让人家殿前的军爷给训了回来，那样子就跟老婆被别人睡了似的，而且昨天官家还是从紫禁城出去的！”
    从紫禁城出去，梁川带着耶律重光立即往城里赶。
    本想带着吕一脱离苦海，与吕一的遭遇也算是缘份，两人相识于微末，茫茫人海能多次相见，看到吕一梁川就想到那个在岛国遇见的阿国，两人都是那么单纯善良，虽然对吕一没有沈玉贞那种感觉，但梁川汴京岂能容得下他一个弱女子，离开了才好，不用再理会这尔虞我诈。
    谁料她竟然让赵祯给看上了！
    不要以为飞上枝头就变成了凤凰，这根枝头可不好攀啊，多少人拿着武器在下面虎视耽耽，无情最是帝王家，她势单力薄，后宫水深似海，未必是一件好事啊！