    神鸟蛋！
    这玩意招财当然知道，当初这种黑色而晶莹的蛋在凤山出现的时候还引起了不小的轰动，连新任的知州赵惟宪都震惊了，以为又是什么祥瑞降世，为此还特意去凤山走了一趟。
    想当初真宗在世时，只要能搞到这些花里胡哨的‘野味’，比如白色的鹿，红火的狐狸，背上刻字的乌龟，或着是长着鲜艳羽毛的鹊鸟，交上去就能官升三级，平民赏赐金银无数。大搞封建迷信的宋真宗做出的唯贡献就是把泰山封禅这一丰功伟业变成一项下三滥。
    凤山凤山，难道真的有凤凰来这里下蛋？
    可是凤山的老百姓发现了不对劲，这神鸟蛋只见蛋却不见神鸟，而且这玩意就像吃不完似的，何麓每天都有人用箩筐挑着一大担来集市卖。
    最要命的这玩意才卖十文钱一个，虽然比普通的鸭蛋贵出两倍，但是以它神鸟的名头就卖十文钱一个也是极为掉价的一件事，像顶着这么唬人名头的蛋怎么说也得卖一贯钱一个，否则还叫个屁神，也就比咸鸭蛋贵上几文钱！
    村民们可不知道这玩意就是用鸭蛋做出来的！用一换三，虽然要废一点材料钱，但是这个买卖已经是十分划算了！
    凤山现在有三样小吃特别出名，凉粉泡菜神鸟蛋，要是到了凤山没尝过这三样东西，那可以说是白来一趟！
    凉粉是梁川教给郑老爹的独门秘技，夏天的时候加一点井水喝下去透心凉，冬天里行情不怎么好，山上的粉果也没有成熟，无法制作。
    泡菜自从梁川往里面加入了辣椒，整个口味就完全上了一个档次，天下难道这么刺激霸道却又爽口的口感，不管是简单的泡箩卜还是泡凤爪，保准吃了一口就想再吃第二口。
    第三样就是神鸟蛋，也就是松花蛋，当地的老百姓自己很少吃，因为外来的商贾更稀罕这玩意，每天凤山准时都有人挑着神鸟蛋来买，只要买到了就一定有外面的商人转手收购走！中间的几文钱的差价简直是白赚的！
    神鸟蛋的产量虽然大，但是并没有上去，一方面也因为凤山的鸭蛋产量不高，第二实在不敢过度生产这玩意，否则哪一天这个商业机密被人偷去，那就没办法垄断市了。所以虽然神鸟蛋的名头大，但是也就在福建路的几个城市还算出名，到了北方，就极少人知道这神鸟蛋是什么玩意！
    这三样小吃都是梁川离开了家乡以后，让家乡人给发扬光大的，梁川本以为只是想了一个点子，却是让不少人有了一条活路。
    招财一听梁川要把这个点送给他，两口子激动得差点又跪了下来！
    梁川扶起两人道：“当初招弟跟我也没有给他什么手艺，这件事我一直耿耿于怀，好在他现在跟着方天定也学了一样手艺，以后总有个东西能传个代，既然你现在想要重新开始，也走了几千里的路来汴京找我，那我也不能吝啬！”
    制造松花蛋的方子说白了相当的简单，方子可以教给他们，梁川却与他们约定，以后就在这庄子里住下，蛋也在庄子里制作，庄子有耶律重光等人照看着，外人进不来，庄子里的人也都可靠，这里最合适不过了！
    梁川看着招弟大哥现在这个样子心中实中是感慨万千。
    招财以前娶的那个胖女人，又肥又懒实在天下一等一的恶媳，谁娶进家门简直是倒了九辈子的血霉，用祖坟被人刨了来形容也不为过。
    都说男人是一个家庭的顶梁柱，其实女人才是一个家庭的主心骨。所谓妻贤夫少祸，每个男人都希望有个为你温粥为你立黄昏的良人，在外面厮杀，家则是疗伤的港湾！
    梁川自认来到这个世界最大的财富不是自己有那么多的知识，而是他遇到了艺娘这个贤妻，要是换作其他人，自己不在家的日子里，指不定就飞到其他窝去了！
    魏秋娥应该是一个这样的人，可知兴化到汴京此去数千里，一个女人肯陪你冒着天大的危险，吃如此多的苦走完这一程，已经堪称是鬼门关前走一回了，还有什么难不能一起跨过去？
    以前那个胖女人自以为在家中耀武扬威就是本事，压迫丈夫凌辱公公，女人最大的本事是什么，那就是自己的男人在外面能抬得起头，男人输了她更是输得惨！
    梁川把配方口述了一遍给招财，招财有心想学，只记了一遍便能复述出来，下午就让耶律重光带着，去市集兜圈，一方面熟悉市场，一方面购买材料。
    两人进了汴京城的集市就像滴水掉入大海。汴京城的集市有夜市晓市草市，夜市一般能到夜里三更左右。大相国寺前就有一个集市，里面的货物也算齐整。
    做松花蛋主料是鸭蛋，然后是各种香料，这些在集市上很是常见，一圈下来基本就能买完整。
    松花蛋制作的时间差不多前后得一个月左右，最快也要二十多天，这些天就开始准备原材料再进行制作。
    现在的梁家庄里就没有闲人，每个人都忙着自己的活儿，招财果然不是一个懒惰之人，自从梁川给了他这个方子以后，先是找梁川借了几贯钱，两个夫妻起早贪黑，每天不停地往集市里个钻，买回来的鸭蛋就裹起松柏枝草木灰装起陶缸当中。
    几天的功夫就装了几十坛鸭蛋，梁川也是慷慨，招财有心想上进他不能不拉一把，况且鸭蛋买再多也是小钱，这点钱再在对他来说九牛一毛都算不上。
    招财也是半生吃尽苦头的人，现在碰上魏秋娥，两个苦命人彼此相惜，生活但凡有一点盼头再苦也是苦中作乐。几天的活做下来一点都不觉得累，看着那成堆的鸭蛋，他们心中只有一个念头，以后的日子会越来越好。
    招财以前也不理解招弟成天地不着家，天天跟着这个梁川上山下河，什么事都要跟在屁股后面，那个胖娘们还骂自己这个弟弟脑子坏了，净给人家当牛作马。现在想想自己这些假装聪明的人才是真正的蠢人，弟弟跟着梁川早就翻身了，自己还在苦海里挣扎。
    要是早点跟着三郎，自己只怕也能吃香喝辣了吧！
    这汴京城里遍地是营生，就是凤山织的竹编拿到这集市也能卖个好价钱，只是北方竹子不多，运费更比利润还高。
    以前的日子同样苦，不过却不知何时是个头，整日浑浑噩噩，有盼头的日子真好啊，苦也能熬过去，原来这才是生活的滋味！
    汴梁皇城。
    派往辽国送信的使者回来了，带回来的消息让朝野震惊，吐蕃人杀辽人的消息不径而走，虽然这事在朝堂上没有公议，仅收东西两府几由相公商量对策，一些谏臣言官却准备拿这件事起来发难。
    外交无小事，况且这事关乎到辽国，辽国乃是一头猛虎，要是处理不当再引起战争该如何是好？
    西北的战乱才刚平息，对付西夏这个弹丸小地就花费了无数的人力物力，大宋看似强大军力却远不如太祖时期，况且辽国这头猛虎的实力更在西夏之上！
    其实他们都错了，辽国现在比大宋更不如当初萧绰在时的国力，国力腐败不堪从上到下都是一片靡靡之音，此时的辽国比起大宋更加俱怕战争。他们甚至在辽夏之战中还惨败给了西夏！
    辽国竟然也学会了装聋作哑！
    这个消息出乎所有人的意外，谏院的人多次询问这个消息的真实性，凭着对契丹人的了解，他们最是会借题发挥，往往抓住一个小辫子就会揪住不放。
    他们是转了性？现在从良了？
    没有人会抱着这么天真的想法，所有人的脑海里只有一个念头，契丹人在盘算酝酿着什么更大的阴谋！
    有人甚至提议，辽人此举甚有古风，大宋难辞其咎，应该自请其罪，向辽国主动提出赔偿！
    这样无耻的言论遭到了夏竦还有韩琦范仲淹等一干主战派的严辞声讨！这奴性是深入到骨子里了，人家辽国自己不吭声，你竟然还有倒贴人家的，简直岂有此理！
    赵祯拿不定主意，刘太后凤体痊愈后却是难得地开声了：“这事本来就与大宋毫无关系，他契丹人要寻不痛快也是找吐蕃人的不痛快，若是他们借题发挥，那们我大宋定也会以正义之师相迎，何惧之有！”
    一句何惧之有说得满朝的文武羞愧难当，他们畏战已经是深入骨子里，还不如刘娥一介女流！
    刘娥生生将满朝的大臣羞辱了一顿，倒是听得范仲淹等直臣热血沸腾，刘娥的手段不一般，有时候政治水平更是超出了一个境界，复杂的事情她反倒看得透彻。
    夏竦原来就知刘太后人老心不老，想借着梁川这条暗线搭上刘太后，效仿贾朝昌那厮的不要脸，现在想想这老太后越活越老辣，真真不是一个好对付的角色！难怪赵祯坐了那么多年的皇帝，只是活在她的阴影当中！
    这件事刘太活主张淡化处理，反倒安生安慰了一番夏竦，命令户部拨了点银子给他修缮焚毁的宅子，这一招让夏竦好生涕零，现在满朝都视他们功劳卓著的西军是眼中钉，太后这一下政治意味好不特殊！
    “臣谢太后隆恩！”
    “臣认为此举不妥！吐蕃与我大宋多年交好，此番却突难拿我朝大员下手，若是真的想嫁祸于大宋何不挑我这个平章下手，反而只选了一个副相？夏大人久居边军，听说夏大人治军甚严，据前线奏报，与西夏的战争中，我大宋有一支偏师曾深入河套还有河西，是否是西军进犯了吐蕃人的领地，此举为吐蕃人之报复？”
    其心可诛！
    贾朝昌为了攻击夏竦现在是不管不顾，直接往他身上泼脏水。政治上的攻击只要有两分的可疑，加上一分的证据，剩下的七分靠捏造就成了，只要查下去，没有哪一个当官的屁股是干净的。
    当初夏竦也探听到了李元昊举兵准备进攻的消息，后来却又不知道什么原因班师回国，再后来又传出消息，有一支不知道从哪里冒出来的部队，在西夏左厢卫军东、突西杀，杀得西夏人鬼哭狼嚎。
    大宋以为是吐蕃人，吐蕃人以为是大宋的，现在战事都结束了，竟然还没整明白到底是谁家的。
    夏竦只能硬着头皮道：“臣谢圣上隆恩无以为报，宅子臣会自己修缮，无需动用国帑，至于西军的事都察院也可以查证，臣与吐蕃人向无瓜葛！”
    又来了，赵祯好不容易盼来了辽国方面的好消息，辽国也不想动兵戈，结果人家没闹事，自己人先闹起来了。
    要不是有祖制不能杀读书人，又怕被后世骂作是昏君暴君，真想拿这些乌鸦似的书生狠狠开刀！
    辽国人不打过来，诸臣紧张的气氛又缓和了下来，转眼就又回到了内斗的时期，整个朝会如同东门外的市场喧闹吵杂！
    赵祯熬到了退朝，神情萎靡地回到后宫，后宫也不太平，杨美人与尚美人一直与皇后不对付，每天都要掐一架，不死不休！
    “守恩，联要是个平民百姓就好了。”
    赵祯做皇帝仁德无双自是不用再讲，对下人也是宽厚至极，有宫女呈上来的饭食里面还有砂子，生怕宫女被责罚，他硬是忍住不讲。只是脾气好别人就会欺负到头上来，刘太后把他当孩子看待，连后宫的这些个娘娘都敢登脾子上脸！
    夏守恩地位尊崇，是从王爷一路从龙至今的殿前都检点，对赵祯的心事也是一清二楚，便道：“官家，平民百姓有平民百姓的苦，要担心今年的种子如何，秋后收成如何，但心取米下锅的问题，大部分的人家，也不算太平。。”
    饱汉子不知饿汉子饥，赵祯日子过得太舒服了，才会有这么多牢骚。
    赵祯试探道：“你说我要是把沈姑娘纳为后宫，会如何？”
    夏守恩大惊道：“圣上万万不可，你是千古无二的贤明之主，那沈青衣不过是街头一卖唱的粉头，若是进了皇城大内，那将置皇家威严于何处？莫说太后不会答应，就是文武百官也没人会站到圣上这边，史官春秋笔法，将来会在史书如何写圣上？”
    赵祯心中更是困顿，仰头看了看天，后宫佳丽无数，只恨他如同一只笼中鸟，毫无自同可言。
    “晚上陪我再出去走走。”
    夏守思默不作声。
    夏守恩一听心中了然，官家这是又准备去紫禁城看戏了。现在几乎成了惯例，每每心情一不顺，就会往那紫禁城里钻。自己又得让人去打点一番，上次那厮竟敢冲撞圣驾，可不能再出那样的纰漏。
    夏守恩知道得很，那沈青衣早就是别人的玩物，官家这是嘴里吃不到心中急得痒痒。男人嘛都是这样，他一直给自己暗示，就希望自己能仿效真宗，把那沈青衣也赎身从身，然后改换一个身份，过几年就可以光明正大地弄进皇宫中。
    这套把戏刘太后自己都玩过了他还想在人家眼皮子底下再来一次？自己要是敢跟着官家犯浑，只怕刘太后会把自己当场杖毙！
    女人嘛，玩玩就算了，难道真想效仿唐明皇？