    一炮而红！一炮震退了路上想打梁川宝船主意的所有牛鬼蛇神，接下来就是每天游山玩水吃喝玩乐，怎么来的又怎么回到了汴京。
    一来一回耽误了数个月，眼下已快到了八月时节，不过一切显得仿佛刚刚好。
    孙厚村调养了两个多月，体内的淤血让安逸生全部排干净，人的气色也比从前好了几分，能下地以后听说梁川自京东路回来，就召集了耶律重光高干等一众好兄弟到运河边上接风。
    船到东水门。宝船不是第一次来，虽然没有第一次那般轰动，不过还让众人侧目不已。
    船上一箱一箱的货物搬下来船，船工一拎就知道里面放的不是石头就是金银，否则不会有这么大的份量！这么好的箱子这么好的船，哪个脑子不正常的会用来运石头！
    又是赚了一大票，东水门有不少的货栈，商人们都好奇做什么行当能这么赚钱！
    孙厚朴很是会来事，梁川成立顺风镖局的时候他还在床上躺着，连到场送两个花蓝也没有。这回病一好，帮梁川先是做好了一面旌子，上书顺风镖局四个大字，鲜红鲜红用一根大杆子擎着，立在东水门就等梁川回来！
    梁川驻立船头，远远地就看到了孙厚朴的热情，不由得感叹道：“当初他娘的走得急，这大旗也没有做，还是朴哥儿想得周到！”
    孙厚材从船里出来三两下蹦下船，看到这个弟弟孙厚材还以为自己看错了，愣是多看了几眼，小时候自己看着长大的亲人怎么会有错！
    “哥！”
    孙厚朴很不是滋味，还是应了一声：“你。。怎么也跟来了？”
    “我原来是运茶叶去登州的，路上碰到了倭寇，还好被梁川给救了，听说他要来汴京我就跟着他一道来看看你了！”
    孙厚材不说的话他自己只会认为是梁川怎么把他弄过来的，过去的家事对他的伤害害实在太大，他有些不想面对，可是这个终归是血浓于水的亲弟弟，看他这个样子对他发脾气又有什么用？
    “倭寇？你是说倭国的那些倭人？有没有伤到你？”说完在他身上转了转打量几圈，发现还是完整的，一口气才松了下来。
    他现在都离家，孙家的祖谱已经没有他的位置，将来给老爹送终的还得是这个弟弟，有些事情他现在看得更开了，不就是钱的问题，因为钱而伤到亲情伦理是最不理智的。
    回想一番，当初如果再给他一个重来的机关，他可能不会那么冲动，在孙家做庶子就庶子，事业不一样可以自己出来打拼？
    “没事就好，好好的怎么让倭人盯上了？算了人回来就行，我安排一下让人送你回清源！”
    孙厚材一听一蹦三尺高，急跺脚道：“可千万别，一回去不是盘货就是押货，天天忙里忙外的，一刻也不得闲！”
    孙厚朴也着急了：“你不忙让谁忙？这本来就是你的责任，你还指望别人帮你赚钱，你在一旁享受？”
    孙厚材天真地道：“家里有舅舅他们照应着，没事！”
    孙厚朴气不打一处来道：“你那几个舅舅巴不得你死外头他们好分了你的家财！赶紧给我回去，不然我让人把你绑回去！”
    孙厚材跟着梁川绕了好大一个圈子，对谁都是软骨头，唯独对他哥是天不怕地不怕，生生认孙厚朴用绳子给拿了，家里的伙计架着，把这小子给送到清源去！
    高干在一旁没心思听两兄弟培养他们的兄弟情，伸长了脖子看到船上又下来两人，脸上一喜迎了上去：“老叔老梁，你们说说，这好好的把自己混成囚犯，哥哥我听说了你们的事本来想替你们打点一下，没想到还没来得及人就送到寿州去发配！”
    孙叔博本以为自己小命也会交待在黄泥岗，那时候都束手待缚，峰回路转之下又回到了这个熟悉的地方，激动的什么话也说不出。
    “快别提了，还是老黄老安两个老鬼有远见，早离了那没用的地儿，我们两人现在鬼门关前走了一回，以后就死心踏地跟着梁哥儿了！”
    高干笑骂道：“能跟着我这老弟是你们几辈子修来的福气！回头让他给你们张罗着成个家，就跟着他混就是了！”
    梁川道：“想成家还不容易，紫禁城里那么多姑娘都还没有家室，回头我帮你们物色几个慧质兰心的媳妇，我这还有要事在身，先不陪你们吹水了，我得把人先安顾下来！”
    高干左右搂着孙叔博与梁师广道：“那好，今我做东就在紫禁城里设下酒宴，你们几个忙完了赶紧过来！”
    孙叔博与梁师广脸上挂着苦笑，兜兜转转最后还是回到了这个地方，不过现在一身轻松，再也不用担心什么狗屁上级领导对自己的迫害！
    陈江宁的管事仇富早就安顿好了陈熙春的住处，就在汴河大街，虽不是沿街店面，但是也有三进大小，各个房间一应俱全，少了几分热闹，却多了一分幽静。这栋宅子离紫禁城不远，处在巷子当中却是一处修身养性的好所在。
    从寿州带来的嫁妆除去约定的三万贯是这趟行程的酬劳，其他的梁川都搬进了陈熙春的宅子，如果一切顺利，再过不久这些钱就是官家的。
    不过麻雀要变成凤凰哪有那么容易，看似一步之遥，却又如同银河一般遥不可及。
    陈熙春如今已经心满意足，从每天担心自己的将来到有人为自己安排打点好一切，而且那个男人还是权利顶点的男人，自己还有什么好奢求的？
    院子连一个门匾也没有，据说这是太祖朝一位尚书家的宅子，后来家道中落，老人又有安土重迁落叶归根的思想，便几万贯钱卖了一处宅弟，跟着一家人回家养老。几万贯可不是一个小数目，流转了数次，最后落到了陈江宁手中，正好借这个机会把这个上门女儿安置进去，这样更少了许多人的眼线与猜疑！
    梁川可不敢就这样把三个女人独自放在这深巷当中，现在夏竦与陈熙春的事可是重中之重，容不得有一点马虎。
    梁川尽力与陈熙春保持着距离，连在陈家院子里搬东西的时候自己都是站在门外指挥着，如果不是特别须要他自己绝不会迈进院子里。而陈熙春自己也很克制，一路上连照面都没有与梁川打过，两个人仿佛就是真的从来没有认识过一般。
    东西两大车，搬了好几趟，梁川一直忙到午后正想回去休息，陪侍陈熙春的女婢兰庭突然从屋内跑了出来，一脸惊恐地道：“不好了不好了，小姐今天不知道是不是水土不服，来了这宅子已经吐了好几回，官人是否认识本地的郎中，还烦请去请一位！”
    梁川猛地瞳孔一缩，吐！这个行为动作在古装剧里面可是代表着某种好事即将到来，可是现在陈姑娘还是‘黄花大闺女’，可是她在这个节骨眼里吐出来，那可就死定了！
    他娘的，赵祯不是号称从他开始就拖垮了北宋历代帝王的生育能力？怎么跟陈姑娘就共渡了一晚春宵就中标了？
    不过现在还不能确定就是这了，这事不敢大意，梁川谨慎地道：“姐姐还请稍安，这京中我最熟悉不过，小可自己家就有一间本地最有名的药房，坐堂的大夫也闻名全城，我这就去把人请过来！”
    这女婢还挺上心地催梁川道：“那你快一点，小姐的身子金贵着呢，办好了回头好好赏你！”
    “那就多谢姐姐，我去去就回！”
    梁川跑出巷子，一头就扎进马行街对面的大药房当中，安逸生与黄书记两人正在悬壶问诊，虽然太阳快落山了可是一个大药房中还是挤满了人，詹之荣一瞧大东家来了，连忙放下手中的帐来寻梁川。
    “东家你可算回来了！”
    “人还这么多？”梁川望了一眼，整个药房里满满的都是人，个个面色都不太好，也不知道往日像这样的情况要忙活到几点。
    “您一走就是小几个月，咱们这个大药房现在都步入正轨许久，什么时候张罗一下开业，这街坊百姓对咱们可是相当的认可！”
    梁川这时候哪里还有心情搞什么开业，随口道：“不要了，药房能运作起来就行了，把账做好，多救几个人就好，其他的都是次要的。”
    詹之荣一愣，原来梁川可不是这么光辉的人，这是受了什么刺激。
    梁川道：“先把安逸生给我叫出来，我有急事！”
    什么事情这么急还要安逸生帮忙，那一定是人命关天的大事，詹之荣不敢怠慢，立马把安逸生给请了出来。安逸生一听梁川回来，立即小跑着过来与他寒喧了两句。
    梁川眼神一闪詹之荣很知趣地退了下去，梁川道：“安大夫借一步说话！”
    两人出了药房便直奔巷子时陈熙春住的宅子，一路上梁川千叮万嘱道：“安大夫不知你对妇人病在不在行！”
    安逸生心道那不是一样，虽然早期他一直在军营里与糙老爷们打交道，可是对于妇科病多少也有涉猎，只不过也不能说精通罢了。
    “很严重？”
    “倒也不是，就是还请安大夫一会不管有什么情况现场只管当不知道，出门再与我详说就行！”
    安逸生一听就了然了，妇女病一般都不好启齿，定是梁川的什么女眷得了这病，不想外人知道也是人之常情，便道：“我知道了，带我去便是！”
    两人一进院，便听到陈熙春的干呕声，安逸生一听便心中了然，看了梁川一眼示意是否还需要进屋，梁川为了保险起见还是让安逸生进去把把脉。
    这事要是搞错了是真的要掉脑袋的。
    兰庭一见安逸生仙风道骨的架式，立即客气地将其请进房中，梁川则在屋外候着，此时的梁川是坐立不安，这进展超出的他的预料，早知这样他就不会在京东路浪费那么多的时间，早点回来可能这事早都成了！
    兰庭向安逸生描述病情道：“我家小姐前些日子倒还好，一到汴京城闻见味儿稍重的食物就呕得厉害，这汴京城倒底不如我们山东大地水土养人，瞧把人给折磨的！”
    兰庭倒是一个可人儿，贴心地帮陈熙春拍着后背。安逸生听她描述着，眼睛看着陈熙春，探出手道：“不妨事，小姐只管把手让我把一把，如何个病也好有个应对！”
    陈熙春也是个心窍玲珑之人，这些天的身体症状是不是水土不服她是最清楚不过，却又无人可用，更没办法跟两个女婢说她没出阁就大了肚子，这话要是传出去她也死定了。
    可是害喜又不是她所能控制的，所吐一次女婢就紧张得不行，她真是无人可用，幸好门外还有一个梁川。
    陈熙春探出那纤纤素手，道：“那就有劳大夫！”
    安逸生医人无数，手往陈熙春手腕上一搭，指尖上往来流利，如盘走珠，应指圆滑，有一种回旋前进的感觉，心中自然有数，错不了这是滑脉，这个姑娘应该是有喜了。
    不过梁川让他隐住不发，他自然不敢乱表态，端详了一会，兰庭都急了：“大夫姑娘这病严重？”
    安逸生抚了抚自己的胡子，摆摆手道：“不妨事，小姑娘料事如神，果真是水土不服，小事而已不必挂怀！”
    “还真让我猜中了，不过这要如何调理？”
    “只需吃三天豆腐，记住一定得是汴梁本地磨出来的豆腐，其他的地方的吃了一定无效！”
    兰庭好奇的问道：“这是何道理？”
    安逸生侃侃道：“黄豆本是适合本地水土长出来的作物，一方水土一方豆，吃上三天便能改善调节身体来适应汴京的水土！”
    兰庭惊奇道：“这么神奇，我倒要看看你这大夫医术如何？还请先生开几副药压一压，顺便调理一下身子，今天晌午到现在就喝了一点水，一粒米都没有进过，再吐下去我们小姐都要虚脱了！”
    安逸生沉吟片刻道：“这药不好配制，看在姑娘宅心仁厚女菩萨转世的面上，我便自己熬上几副，姑娘只需按时去我药房端取，送与小姐服下就可以！”
    兰庭本来就忙得够呛，一听这大夫服务如此周到更是开心，连声道谢三步一送把安逸生请出了房门：“还请问大夫的药房在何处？”
    “马行街路口便是，早晚三副药记得按时来取！”
    一出来，梁川见着安逸生两人便交换了一下眼神，直到四下无人之处，安逸生才笑眯眯地道：“恭喜大官人！”
    梁川冷汗不止地道：“真有了？”
    安逸生见梁川脸色不对地道：“安某自然不敢以人命开玩笑，的的确确是喜脉！”
    梁川眼前一黑一个趔趄差点摔倒连忙拉住安逸生的手苦口婆心道：“老安这事天知地知你知我知绝不能再让第三人知道，要是有第三人知道的话你我二人性命只怕。。”
    安逸生看梁川如丧考妣的一张脸完全不像是开玩笑，虽然不知道这个姑娘是什么来历，但是能让梁川如此重视足以说明问题。
    “那姑娘肚子里的孩子。。”
    梁川急问道：“大人的身体怎么样？”
    安逸生认真地应道：“舟车劳顿水土不服加上这姑娘先天的底子元气不足，只怕。。”
    “保不住？”
    “保不住倒不至于，就是姑娘的生下的孩子体质也不强就是了。”
    梁川这一颗心今天就没放下来过，最后一咬牙道：“咱们药房里不惜一切代价，最好的安胎药都给我用上，一定要让这姑娘还有肚子里的孩子平安降生，城里的补品不问价格能对母体有好处的尽管给我用上，最近就不要坐诊了，帮我照看好这姑娘！”