    梁川自然是又收了一大堆的钱帛。
    好端端的在郓城县被骂了一通，是个人也受不了，石头坚持不要他们的臭钱，梁川实在不忍心跟那些雪白而亮晃的银子元宝过不去，拿起来闻了闻对石头乐呵道：“你闻闻这钱哪里臭了？”
    石头狂翻白眼：“三哥你能不能有点骨气！”
    梁川说道：“要是咱们让他白白骂了不拿一点精神损失费那才真是有病！”
    两人出了郓城县，便往西北走。
    西北，黄泥岗。
    这条山路可是大大的有名，梁川驻立在岗前足有一柱香功夫，看着漫天蔽日的奇形老松，还有崎岖的山路，再想到杨老令公的嫡孙子弟青面兽杨志就是栽在这山岗里的！
    杨志一生谨小慎微，奈何架不住一大堆人死命地坑他，躲过了初一最终还是栽在了十五，这黄泥岗成就了晁天王，也毁了杨志的一生。
    确是一处险地，大白天的，黄泥岗松子林里愣是透着一股森森的阴气，老鸦在枝头悲鸣，让人不住地哆嗦。
    “奶奶的，早知道我就不托大，镖师起码留十个给咱们两壮壮胆。”梁川恨不能抽自己一个嘴。
    “怕甚？光天化日朗朗乾坤还有人敢行凶不成？”
    梁川笑道：“你还太年轻！”
    话说柳平自回家以后，是越想越后怕，其他的官员都回家把老婆陪嫁的嫁妆给当了，准备凑一份大礼送到梁山泊渡口给梁川，他倒霉就倒霉在不该去当出头鸟，骂了梁川还好，竟骂了那个不知道姓刘还是龚的，不管姓什么都会得罪刘太后的人！
    柳平倒也是条汉子，为了不连累家人，竟然真的在自己的衙门里找了根横梁，披了根绳子，准备一头吊死在衙门里，来个以死谢罪，哦不，应该是以死明志。
    不曾想，山东大汉的体重严重超标，买的绳子又细了一分，吃不住了柳平近一百多斤的体重，啪一声绳子断了，把一众同僚给惊了。
    郓州衙门里的师爷见柳平如此绝决，于心不忍很狗腿地给柳平出了一个主意：梁川孤身两人前往寿州必然经过黄泥岗，大人既然都不怕死，何不花点钱，请几个当地的强寇做了梁川那厮！只要梁川一死便可以来个死无对证，朝廷追查下来也是缉拿草寇的小事，早与大人不相干！
    柳平寻死不成倒激起了他的凶性，是了，干嘛要自己傻乎乎地去寻死，把梁川给干掉不就万事大吉！
    当下柳平也回家把自己家那口子陪嫁的几十亩地全给当了，别人送钱他也送钱，不过他不是给梁川的，而是送到黄泥岗一处有名的山寨，名日不归山，山寨头子叫罗一刀！
    罗一刀早年身负命案，京东诸州的官州捉拿不得，便在黄泥岗的不归山落了草，自恃有一身武艺，推帮结派，在黄泥岗成了气候。后来开始拉笼官府，与郓州的地方官员暖昧不清，逢年过节茶银孝敬不断，地方官员得了好处，自然当做没看见。
    罗一刀时常就帮着官府去办一些见不得光的脏事，今日难得见柳平这厮给自己送钱，要知道这厮在郓州衙门管的是教谕，书生能有几个钱，又清高得要死，以前想结交对方还看不上自己，今天太阳打西边出来，竟然自降身份来找自己？
    柳平让人送的钱，今日傍晚有两外地口音的汉子过黄泥岗，宰了他们！
    黄泥岗平日里连本地人都不走，因为当地官府不作为的缘故，强寇横行，等同于是山贼强盗的天堂。轻则男的被劫女的被奸，重则男的被宰女的也被宰，除非万不得已，没人愿意拿自己的生命开玩笑。
    罗一刀也很痛快，就是他柳平不送礼，他也要劫黄泥岗的路人，这顺水的人情何乐而不为？
    日斜西山，黄泥岗上树影绰绰，昏鸦与老树让景象更加瘆人。
    不归山寨罗一刀带着小弟倾巢出动，在山坳里终于在太阳落山前堵到了人。
    “头，怎么人数不对啊，还有两个官差！”
    罗一刀眉心闪过一道厉色，怒道：“望风的兄弟怎么说，还有其他人？”
    喽罗答道：“暂时没发现！”
    罗一刀狰笑道：“我不管柳平那书呆子葫芦里卖的什么药，今天就算是官差也一样宰了，拉到山沟里喂狼，千万不能给我跑了一个！”
    俗话说人倒霉喝口水都能塞牙缝，孙叔博与梁师广两个人被官差押解着往寿州前进，柳平花了大价钱让罗一刀在黄泥岗宰了梁川与石头以求灭口，梁川没等来，却等来了孙梁二人。
    乱石嶙峋的山道上不归山的强盗拦下了四人的去路，神色桀骜态度嚣张！
    两位官差见状先是一愣，黄泥岗这条道虽说不太平，他们却也走过十数回，官差的身份还是没有宵小敢打他们的主意，再者配军身上能有几个钱？劫道无非为了图财，跟官府过不去那不是跟自己的命过不去？
    这些强盗脑子是不是在山里都呆傻了？敢劫他们的道？他们的人只要到不了寿州，寿州营牢的差吏就会开始追差中间哪个环节出了问题，到时候盘查起来，他们这个山头就不要再想呆了！
    今天吹的是什么邪风？
    “汴京城开封府差吏押解要犯，路过贵宝地不知是哪座山头哪位当家的出行，但请行个方便，来日定有厚报！”
    “差大哥对不住了，今儿个有人花钱让我借你们顶上的脑袋使一使，你们也不要客气，干脆也给我行一个方便，下辈子再路过这里我让兄弟们给你们一定行个方便！”
    真是要对他们下手！
    两个官差慌乱之下赶忙把腰刀抽出来做戒备姿势，只是这周遭少说也有三十几个强盗，他们四个人根本就是独木难支！
    孙叔博大叫道：“还愣着干嘛啊，快把我头上的枷取下，我帮你们宰了这些个土鳖！”
    官差才不信他们的鬼话，有的犯人压根就是与当地的强盗里应外合，枷一开他们死得更快！
    “上！”罗一刀食指一挥，三十多个强盗抄着家伙一拥而上！
    两官差本只想吓唬一下这些强盗，眼见这些人真是冲自己来的，瞬间吓得尿裤子，两人丢下孙叔博与梁师广，撒着腿就跑了。
    “快追！”
    罗一刀既然对官差动手了就绝不能再留活口，否则追查起来他又要挪窝了！而且这次下手的对象是官府的官差，朝廷不会善罢干休，一定会派兵剿了他们不归山。
    孙叔博与梁师广两人头上套着木枷，想跑都跑不了，罗一刀分了近一半人去追两个官差，其他的人留在原地解决孙梁二人，他们认定柳平要对付的就是这二人。
    孙梁二人正也就是外地口音！
    孙叔博大叫：“师广你快跑！我来断后！”
    孙叔博身材短小，一双眼睛却犹如铜铃一般，这一声吼震得整个山岗老鸦纷飞，强盗的耳朵也被震得翁翁作响，气势相当地惊人。
    梁师广知道孙叔博的手段，他的强项是弓射，步战只会拖了孙叔博的后腿。
    一人当关万夫莫开！
    罗一刀眼前一亮道：“是条好汉！”
    好汉也没有钱来得好使！
    十几个人手拿着武器迎上孙叔博，他的强项也不是步战，而且头上还套着一个枷锁，要是木头制的也就算了，上面还箍了一圈铁匝，锁得死死的，一又腿本来又短，又没办法以用腿去攻击敌人！
    这些强盗分工明确，黄泥岗这条路时常有好汉经过，一次次的抢劫得出的经验，能用长的兵器绝不用短的，犹其是对付这种戴着枷锁的，绝对不近身。
    长枪一枪地刺捅到孙叔博！短小的孙叔博不多时疲于闪躲，还是被捅成了一个血人。
    罗一刀称赞道：“是个好汉，我这不归山还差一个二当家，兄弟何不与我一齐落草咱们大块吃肉大秤分金？”
    孙叔博自知死路一条，堂堂禁军教头竟然沧落到被一强寇可怜，心中悲愤无限，奈何有一身本事却施展不开，身上的木枷朝旁边一个强盗一撞，立时撞死一个，口中道：“唯死而已，怕个球！”
    强盗见这厮如此凶悍，便不再顾忌，个个下了死手，孙叔博无比绝望，这关只怕过不去了！眼见梁师广已离开自己的视线，只求他能逃出升天，自己死就他娘的死吧！
    梁川与石头两人转过一处山坳，被刚刚孙叔博惊起的寒鸦给吓到了，接着暗地里突然杀出一队人马，个个手持长刀长枪，前面正追着两名官差。
    两官差地形不熟，加上紧张体力消耗太大，没跑出多远便让强盗追上，一刀一个，当场给结果了！
    石头吓呆了：“真有强盗！”
    强盗看到梁川与石头也是愣住了：“怎么还有两人！”
    另一个强盗道：“他们撞见咱们办事了，不能留活口！”说完一群人又操着家伙追杀梁川二人！
    情况危急，梁川肉眼可见石头两头腿已经在颤抖，大手往石头背上一扯，将他人提了起来直接甩到树上，石头抱着树枝奋力往上爬，爬到高处扭头喊道：“三哥你怎么办？”
    “你好好在树上呆着不要管我！”
    赤手空拳梁川自然打不过这十几个人，他们手中可都有兵器！梁川撒开腿往两个官差处奔去。
    捡刀！
    众强盗看这人朝自己冲来，众人立即停下了脚步，多年在刀口刀舔血的日子让他们明白，这其中肯定有问题。一晃竟然让梁川绕过了自己。
    正好争取到时间！梁川从两个死得不能再死的官差身上拾起双刀，一左一右！梁川舌头舔着干燥的嘴唇，狰狞地看着众强盗道：“来呀，你们怕啦？”
    强盗们个个拍着大腿，奶奶的，失算了！
    梁川没等他们动手，就怕他们去杀石头，一人独闯敌阵，双刀翻飞独自冲杀过去，这些强盗有个屁的战斗力，比大蜚山的那一帮人差得远了，碰上硬茬子一个冲击就土崩瓦解了！
    梁川双手砍瓜切菜，血肉横飞，当场让他剁倒了三个，追着其他人狂砍。
    梁师广从山岗里跑出来，撞见返回的强盗大呼老天爷不放过他，谁料后面还有一个更猛的，一人追着十几个砍杀。
    梁川定睛一看，哟嗬，梁师广！
    老乡见老乡两眼泪汪汪！梁师广在鬼门关前走了一遭，要不是跟前还这么多的强盗，他都想抱着梁川痛苦一回！
    梁川我谢谢你啊，在这鸟不拉屎的地方竟然能碰见你，梁师广还以为自己看错了！
    梁川杀散一众强盗，一刀劈开梁师广头上的木枷，梁师广得获自由，找梁川要了一把刀道：“快去救叔博！”
    梁川拉住梁师广：“你去护着石头，他在那里的树上，我自己去救孙叔博！”
    梁川有些过意不去，本想把这两人发配到寿州，然后自己再打点一下把他们二人从寿州捞回来，谁料路上碰上这档子事！
    梁川杀进山岗，人海当中孙叔博就像一棵无力的小草在风中摇曳，身体的破绽到处都是，眼中的精神也有点涣散，连闪躲都显得很笨拙。
    梁川跳上一块石头大叫道：“兄弟别怕，后面一百多个官差已经上山，我来救你了！”
    这个节骨眼谁没有功夫去管背后是不是真有一百多个官兵，不过这一嗓子是真的有效，强盗们怕官兵是深入到骨子里的，一嗓子过后，连不归山头子罗一刀都慌了，只求砍了眼前这个矮子，便能回去交差！
    其他的小喽罗可不这么想，他们只想活命！
    有一人开始逃跑，然后是两人，三人，接着全部开始逃跑，罗一刀大骂这些手下废物，这小子明显是骗人的，可是眼尖的强盗一看梁川手里拿的就是官府制式的钢刀，哪里还有假！
    罗一刀无力回天只能恨恨地骂道：“你小子有种就给爷报出来是谁指使你们的！”
    梁川冷笑一声道：“怕你个球，郓州教授柳平让我们来的，你有胆去找他的麻烦吗？”
    罗一刀气得咬牙，好你个柳平，竟然敢设个套让老子来钻！
    “等着！”
    三十多个强盗一溜烟跑得无影无踪！
    梁川救下孙叔博，一刀剁掉头上的枷，大叫道：“还好吗！”
    孙叔博也没想到梁川会出现在这个地方，身上失血不少，嘴唇都有几分发白！
    梁川没多想背起孙叔博就往回跑，接上梁师广还有石头，四个人拼了老命往山岗外冲，一刻也不敢多逗留。
    罗一刀且退且看，跑了几里路才发现山岗里静悄悄的，哪里有什么一百多号官兵，大骂一声：“中计了！”带着三十多号人又进黄泥岗追杀梁川，要是让梁川跑了，他们劫杀官差的事自然也就暴露了！
    可是三个人为了逃命跑得比兔子还快，加上天黑早出了黄泥岗的地界，黑暗中罗一刀去哪里找人？无奈只能回去复命，可是梁川的一句话却让他上了心，这件事处处透着古怪，这小子为什么会突然提到柳平？
    怀疑的种子一但种下就开始萌芽，不怕贼偷就怕贼惦记！
    两个官差的死当天并没有掀起太大的波澜，倒是当夜柳平死平非命，在梁川后脚刚走的这个节骨眼上朝廷命官死于非命，郓州上下无人不震惊，没有人能想到是不归山的强盗所有，所有人只当是梁川。。
    实在胆大包天！
    四人一路奔亡，出了黄泥岗只走大路，天亮时终于到了寿州！