    梁川并没有在登州多逗留，一行人解救完陈江宁的小儿子就立即返回了寿州。
    屁股还没有坐热，汴京方面就来信，夏守恩催人来问怎么事情还没有办好。梁川心道这几天呆的时间也够久了，陈江宁虽然极力挽留，可是要事在身他也只能放梁川而去。
    梁川在京东路的表现着实让他惊艳，夏竦的眼光果然还是毒辣，这么优秀的人才收为已用。看着自己几个不争气的儿子，但凡他们几个人有梁川一半的本事，自己这事业也不用担心身后事了。
    吕一，哦不，现在应该称之为陈姑娘，陈熙春。经过几日的调教，竟然真的脱去了身上的风尘变为陈家的小女儿，两父女唱了一出好离别，十里相送依依不舍看得旁人是泪眼婆娑。这次陈家有没有几代人的富贵就仗着这上门的女儿了！
    陈汜在外做生意不认识吕一，回来竟然多了一个妹妹，本以为又是老爷子在哪里撒下的种现在回来认祖归宗，一开始还老大不情愿，又听说这个便宜妹妹马上就要离家去汴京城，便也没有再多说话。
    陈姑娘现在跟梁川正式成了陌路人，陈江宁派了三辆，一辆给女儿乘坐，其他两车拉着满满的金银，差不多把他们陈家给搬空了一半，这是为将来女儿出嫁准备的嫁妆！
    陈汜不乐意了，他们兄弟几人要真分家的时候才能分到多少？怎么哪里来的这么一个便宜妹妹一下子就分走了一大半的家产，偏心也不能这么偏心吧！
    陈汜这还没闹将起来陈江宁自己就先火了，要是他再敢说个不字就直接跟他断了父子关系，逐出陈家！陈汜虽然说本事不济，可是再怎么也没受过他老子这样的威胁，一下子就怂了，只能认了这个事实。
    陈江宁给了他一巴掌又给了他一颗甜枣道：“你们几个以后能有什么出息全得赖这个妹妹，我这是给你们铺好路！”
    陈汜才不信老爷子的鬼话，不过也没办法，只能眼睁睁地看着一车车的金银从自己家里运出去。
    陈江宁说实话想与梁川一起回京，可是他年纪终究也大了，这事夏竦的安排计划里也并不想他过多地参与，力不从心地的他能坐在家中吃一吃胜利的果实已是天大的恩情，不敢再出去过多抛头露面！
    一别三问候，托梁川又是给夏大人问好，又是嘱托梁川路上多照顾自己‘女儿’，最后还不忘向梁川示好，希望以后有机会多多提携他几个后生。
    这些都是份内之事，若是‘陈姑娘’真的登上后宫大宝之位，他还真的要巴结这位娘娘，对她的亲戚自然也得照顾。
    镖师左右后头护着三辆车车队缓缓地启动，走出十几里地，孙厚材骑着一匹高头大马追了上来。
    他的骑术很差，扬起了一大股烟尘。
    “等等我！”
    梁川的眉头一皱，这小纨绔不在陈家好好呆着回头让陈江宁给他送回清源追自己干嘛？
    “做甚？”
    孙厚材腆着脸泛着一圈红晕有些不好意思地道：“捎上我一起走呗！”
    梁川意外地道：“你家在清源，我们要去汴京，道不一样！”
    梁川心想这小子八成是害怕回头又走水路让海上的倭寇又抓走，可没办法每一次都那么好运，倭寇心情一不好直接就把他给宰了。
    而且汴京有他哥哥孙厚朴在，两兄弟之前因为分家的事闹得很不愉快，要是自己跟他走得太近，回头就怕孙厚朴不高兴！
    “我也要去汴京！”
    梁川愣了一下怒道：“你去汴京做什么？你哥也在汴京，你就不怕去了被他打？”
    孙厚材好不要脸地说道：“我哥不是那种人，从小只有我欺负他的份，他就是再讨厌我也不会动手！”
    车队徐徐地朝郓州开进，梁川心想他要是自己想去那就没办法了。
    “说实话你们家的情况挺复杂的，你哥对你那么好，你当初跟他争家产都差点打起来吧？”
    孙厚材道：“你不懂，这都是我娘的意思，她一个女人家受了我舅那边人的挑唆，就怕家产被我哥他们大房多分走，其实我家的钱多得几辈子都花不完，多分他们一点又没什么！”
    梁川道：“现在好了，把你哥都逼得离家出走了，他知道你的意思吗？”
    “他不知道，我们自从长大后就很少讲话，原来我也以为钱都给我自己一个人我会很高兴，现在才发现并不是这样，没意思得很，我哥不在了，老爷子逼着我要把家业扛起来，我哪里是那块料，出来一趟差点被倭人扔到海里去喂鱼，想想还在我哥在的那时候好，他负责赚钱，我就负责玩就好！”
    “那现在叫你跟你哥平分家产你愿意？”梁川试探着问道。
    “有什么不愿意的，只要不让我再出来东奔西跑就行，这实在不是人干的差事！”
    有时候人就是这么奇怪，得不到的时候挤破脑袋硬要争，到了高处不胜寒的境界又会回头盼着有人与自己分享，可是路终究是没有回头路。
    梁川只能呵呵一笑，两人说着就过了黄泥岗，这一趟没见到罗一刀还有他那些喽罗，原以为还会有一场恶战，这一次众人都是武装到牙齿，孙叔博一路上就等着罗一刀再出现，准备活劈了他。
    罗一刀消失了。
    孙叔博在黄泥岗骂了一路：“孙子们怎么都躲起来了？出来让爷爷看看，不拆了你们的骨头爷爷就不性孙！”
    这些强盗在梁川过路的时候光梁川几个人都没办法收拾，现在还有一众镖师护卫着，他们自然更不敢露面。
    这一趟京东路的各级官员好像约好了一样，州县的大门也没有开启，更没有追在屁股十八里相送的马屁精，大家好像避瘟神一样躲得远远的，梁川一行畅通无阻，一直到了渡口。
    车队在一天之后在郓城县渡口上了夏德海的宝船，这时的宝船吃水极深，船上全是大箱小箱的各种财物，都是一路走来京东路的各级官员所送的‘贿赂’。
    箱子里的东西倒是挺让梁川不解。
    别的地方送钱大多以铜钞为主，就是一大串的铜钱，但是京东路的官员好像更偏爱银子，铜钱也有但是不多，一整箱码得满满的全是雪花银，成色相当的纯净。
    用银子的好处就是箱子的体积不用太大，一口箱子就能送出万贯的钱。这在大宋朝可不多见，中华大地向来不是产银的地，白银的数量太过稀少，就是铜钱还有很多是用铁铸成，没办法大宋的商业实在发达，金银铜的产量没办法满足商业的需求，但是这京东路竟然手头有这么多的钱。。
    船收起铁锚缓缓地向通济河驶去。来的时候船上空空如也，现在满船都是金银，就像压了无数块压船石，船身平稳，速度却被拖慢了许多。加上这时候的风向多是南风，夏德海不住地调整个风帆的方向，船走着之字形，速度如何也提不起来。
    夏德海亲自捉刀操纵着船帆，远远地突然看到一支船队急速追来。这些船大都不大，用的是人力划桨，虽然费劲但是胜在不用看风向，而且速度快。
    夏德海一看就瞧出了端倪，大叫城管队的队员还有自己的水手道：“准备作战！”
    镖师们个个操起家伙到船舷上观望，他们大多是北方人不习水性，只能远远地看着，还不明白发生了什么事。
    水手们很快就位，船舱里的炮窗被抽开，火炮推出炮口，黑洞洞的火炮对准着这些来犯之敌！
    孙叔博与梁师广孙厚材等人也到甲板上张望着，难怪夏德海如此大动干戈，来的几艘船上全站满了抄着钢刀的强盗，为首的那条船站着几个人，横立着船头，头领梁川不知道，旁边站的正是黄泥岗的老大罗一刀！
    罗一刀之所以在黄泥岗上没有动静，事实上也确实怕了梁川几人的战斗力，打听之下梁川从寿州出来之时带了更多的打手，个个是身凡不凡之辈，这一下想在陆地上赚了梁川是不可能了。
    他一路打听听说梁川回汴京的时候会走水路，而且那船上载着十几万贯的金银珠宝，这一下可把罗一刀给馋疯了！十几万贯啊，要是这些钱他到手，以后就不用在刀口上混饭吃了，直接可以金盆洗手回去当个富家翁。
    罗一刀本着职业道德，收了柳平的钱就发誓一定要对得起人家，虽然把他给宰了但是答应过的事一定得办到，要杀梁川就是不能言而无信。为了信誉为了赚大钱，他找了到梁山泊一带最大的水贼头子阮亮。
    阮亮八成是梁山好汉阮氏三雄的先人，平生就是在梁山泊一带为阎王带路送人，只要是在这片水上让他撞见的，有钱的抢钱，没钱的杀人，从来不留活口。碰上抢不过的，人往水里一钻几十年没有失过手，官府也拿他们没办法，谁让梁山泊那么大，芦苇荡子里一钻，神仙也不找不到人。
    罗一刀在黄泥岗吃亏的事阮亮有所耳闻，这厮上找上门的时候还让阮亮一通嘲讽，阮亮不是傻瓜，这借刀杀人之计他还看不出来？
    罗一刀也不跟他废话，直接就开门见山地道：“梁川那船上有十几万贯钱，全是这一路搜刮来的民脂民膏，要回去孝敬夏竦那奸臣！”
    阮亮‘义愤’道：“夏竦是出了名的奸臣，我等如何能让这些百姓的血汗钱流落到他手中，必须抢回来发还给乡亲！”这抢钱就抢钱，说得还义薄云天，两人一拍即合，出动一百多号人，浩浩荡荡往梁山泊里追来。
    镖师们很是紧张，因为他们的水性很差，更担心万一这船被凿开一个洞，那打都不用打，全部人都得直接去喂鱼！
    “东家怎么办，他们越来越近了！”有个镖师急道。
    “怕个卵，来一个杀一个，临死也要拉个垫背的！”另一个镖师道。
    梁师广淡定地拿出箭壶，手上擎着弓，站在船边一言不发。
    梁川正想看看夏德海的水平如何，宝船加巨炮，这是以后他最大的杀手锏，只是威力他至今没有见识过，今天正好让这些水贼们来当小白鼠。
    “夏德海！”
    “在！”
    “一个都不要让他们跑了有没有信心？”
    夏德海眼睛看了看这波涛汹涌的水面，想起当初自己就是做这一行出身的，舔了舔干涩的嘴皮子道：“一个都跑不掉！”
    夏德海先是亲自操纵着风向，调转船身让船身横起来与这些水贼形成一个T字形，这样的话一侧船身就能正面迎向这些水贼。
    阮亮一看这宝船怎么突然变向，笑道：“这来是头旱鸭子在操船，这时候把这船这样转，不是等咱们上船去搬钱嘛！”
    罗一刀也笑了道：“在这一方水里谁人是您阮大哥的敌手，这八成是要投降保命！”
    阮亮凶光乍现道：“这些人祸国秧民，留着过年？全都宰了扔到梁山泊里去喂王八！”
    宝船调整好位置，炮口的仰角射程还没到，水手们看着这些乡下人心中喊叹，今天的龙王爷又要饱餐一顿了！
    两里，一里，四百米，终于到了大炮的真理范围之内，一侧的，五门大炮各对准一条船，水手们添置好炮药，夏德海还是按兵不动道：“再近一点，免得一会他们跑掉了！”
    三百米！
    “放！”夏德海一声怒吼咆哮道：“给我狠狠地炸死这帮畜牲，那个头子谁给我打死了我重重有赏！”
    五炮齐发，火炮的轰鸣声响彻天地，惊起了远处的水鸟，回声竟然久久不息！连稳坐在船舱里的陈熙春也被吓得不轻，她以为发生了什么惊天动地的事，让侍女出来一看，被一炮震晕在船舱里。
    何止是陈熙春一介女流被吓到，那火炮发射出来并没有一发直接命中，炸在阮亮的船前，把水花炸到天上去，落下的湖水把船上人淋上落汤鸡，船上的水车被炸傻了，乱成一团不知道要划还是不划！罗一万被炸了一个趔趄，差点掉到水里，他的水性不比梁川好到哪里去，一炮差点把他的尿给炸出来，死命地抱着阮亮的大腿。
    阮亮此时也是傻眼了，哭腔地道：“你怎么还得罪这等妖人，人家会妖术你让我来跟他拼命！罗一刀***奶奶的！”
    第一发炮五门全不中，权当是试射，水手们纷纷调整角度，或高或低，填充好火药又是一发炮轰了出去！
    这一次水贼们拜龙王也没用了，一炮直接命轰在阮亮旁边那船上，炸得木屑飞到九宵高，船上无一幸免，全部葬身湖底，许多血肉飞溅到湖面，天下下起一片血雨，二十多个人全部上了西天，一条肠子飞起，落到罗一刀的头上，直接将罗一刀脸糊住。
    此时的水贼全部忘了逃生的本能，他们要么念经要么跪哭，这不是人力所能为的事情，一定是老天爷看他们平日做恶太多降下天雷来惩罚他们！
    镖师们还有梁师广一行人都看傻了，这是什么法术？数里之外取人性命只在弹指之间，有这等手段他们这些镖师完全就成了摆设，就是他箭术这么远的距离顶多射个十来箭就累倒，本以为有一场血战，分明是一场屠杀！
    轰轰轰，一记记火药不停地轰过去，这几门火炮自凌振回了清源以后又加以改进，稳定性与命中率比之在西北的时候更上一层楼，水手们只练了几回便极为上手，放了几炮，梁山泊里只剩下阮亮一条船，湖面上浮着一百多具尸体，几乎没有一个是完整的，要么也是坨焦炭。
    “干什么吃的，怎么还打不掉那个头子？”夏德海暴怒之下踹倒了几个水手，水手翻起身来立即又调整了角度，这时阮亮已经明白了，打肯定是打不过了，清醒过来一脚踹开罗一刀，扑通一声扎到水里！
    夏德海从炮窗里看得真切，又吼道：“不要放炮，等我下水亲自宰了那厮！”
    说完夏德海口中咬着一柄短刀，从炮窗中一跃而下，人也消失在湖面。
    夏德海这些人虽说自己成为船队队长，可是也没有荒废水中的功夫，海上碰到不少的海盗，抄着刀子都是直接干，他才看不起这片湖里面的小鱼小虾。
    阮亮原来也是一个浪里白条，可是眼下让火炮吓破了胆，气势早丢到水里喂王八，哪里还有战斗的心，一门心思就是能活下来就好，在水里拼命游也没游出多远。
    湖面归于平静，阮亮偷偷把头探出水面，夏德海瞄准方位一个猛子扎过去潜到阮亮身边，趁其不备接过刀子往腰眼里狠狠扎了几下，腰眼是命门，一下阮亮就没了力气，身子缓缓地浮到了水面，抽了两下死得不能再死。
    船上众人大喝一声漂亮！罗一刀看得都傻了，这还是纵横梁山泊数十年的大水贼吧，死得这么写意？
    夏德海往回游，水面又响起了轰鸣声，几发炮弹过去，罗一刀所乘坐的那艘船也成为了历史。他人则被炸断了双腿，漂在湖面上生死不明，夏德海游到罗一刀旁边，将这条死鱼拖上了宝船。
    “东家怎么处理这厮？”
    “带上他别让他死了，交到济州府，让他们好好审审这人，这人身上的命案只怕不少！”