    倭寇的问题曾经一度成为大明王朝亡国灭种的大问题，可能有些夸大其辞，可在嘉靖看来，差一点就让他的和平修道环境提前破灭。
    这个问题史家讨论过无数次，在大明朝真正的倭寇数量并不多，几个成气候成规模的大海贼诸如王直、徐海等。明朝中期参与剿倭的将领王忬曾向当时的嘉靖帝报告：据他调查，“倭寇”头领约有百余人，其中“雄狡著名”者，都是本国之人，如“徽州王五峰(王直)、徐碧溪、徐明山，宁波毛海峰、徐元亮，漳州沈南山、李华山，泉州洪朝坚”等。
    他们的军事实力最辉煌的时候可以几百人追着几万的朝廷正规军打，打得大明王朝的军队满地找牙。东南诸省都是中国历代王朝的命脉税赋来源，几千年来北方的游牧民族再怎么打都是跟边陲种地的农民过不去，顶多就是民怨大一点，但是钱袋子伤不到，所以王朝还能扛下去。
    但是倭寇一来生意做不成了，没了生意就没有税收，这一来封建王朝不干了，花了大代价来铲除这些疥癣之患。打了几十年的仗，看着是把倭寇都打没了，其实不然。
    倭寇的出现其根本原因就是洪武年间实行的海禁政策，一开始就是禁止商业贸易，但是外面想来朝贡的人随便来。中国沿海靠海吃饭的人没有一千万也有几百万，加上沿海多山地盐碱地，不能打鱼贸易了想回来种地都不成，这样的后果就是大家一起造反，内地人造反就是攻州占县，沿海人比较讨巧，下海当海盗。
    在海里造反可比在岸上造反成本来得低，利润又来得快！需知茫茫大海一旦海禁那是片橹不得下海，官府自然一样不可能去海上巡逻，没有雷达等设备，巡了也是白巡。
    海盗打一枪换一个地方，抢的又大多是商船沿海富裕之地，来钱快风险小，很快就能更新装备，海船武哭甚至是大炮一旦更新完成，官府都拿他们没办法。而且他们不是真的为了做海盗，做海盗是为了掩护走私生意，这雪球越滚越大，自然大家都想做海盗！
    明朝一百多年到了中晚期，倭寇的问题成了危及存亡的大问题，但是解决的问题也很简单，用武力戚继光俞大猷打败了倭寇却不能杀光，而且成本还很高。一个人用一个很简单的方法彻底解决了这个问题，福建巡抚涂泽民。
    开关放禁！
    海关打开，大家继续做生意，这一来好了，大家都不用冒着杀头的危险走私了，谁还去当海盗？困扰了大明朝一百多年的问题没了，而且史载隆庆开关以后，大明朝的国库再次充实了起来，有了北面打蒙古人的本钱！
    说实话明朝的言官鸟人们最喜欢拿什么祖宗之法来打击政敌，涂巡抚的作法是顶着多大的压力，而号称‘春药’大帝的隆庆皇帝做事竟也雷厉风行，一寻思觉得这才省钱又靠谱的做法，当年就把海关给开了。
    陈江宁帮孙梁二人摆平自己的配军之事，二人无论如何也要帮陈江宁解决这件事。
    当然梁川也想去看看是不是真有倭寇，这事有点奇怪，按理说大宋朝贸易搞得这么火热，自己也去过一趟岛国，岛国乱世刚平，大家忙着过日子，阿国还带着商船到了清源，大家做生意还来不及，怎么还会有倭寇？
    陈江宁本想去府官报案，可是这些年来他自己没去外面走动，官府靠着几个儿子越作越回去，年轻人哪里晓得这些人脉关系的用处，吃的还是自己当年打下来的老本，这些年自己陈家的商船经常被劫，去官府去报官人家都报得烦了，官府也不爱搭理自己的事，许多案件就是不了了之，这么小的事情总不能再去动用夏竦的关系？这些年夏竦一直忙于西北的军务，更不能去打扰他，这次有梁川在，不管他能不能解决，把这件事借梁川的口传到夏竦的耳朵里也好！自己为他鞍前马后这么多年，他应该不会见死不救吧！
    梁川把五十名镖师全部叫上，一行人清一色快马来到登州。
    快马一夜未停。
    登州自古也是重要的港口，戚继光的武职就是世袭在登州。此时已日五月多，登州海风吹来还有阵阵凉意。
    本以为这个千年古港能与清源港相媲美，到了一看压根就是个小渔村，海边的风浪很大，海船只有零星数条海船与梁川停在梁山泊的宝船不相上下，其他的充其量就是清源港那些打渔的人家用的小舢板。这些船舶一艘艘次序混乱，整个港口杂乱无章，远远地望去还有一股股的狼烟肆虐。
    逼近海岸线，梁川终于看到了这些倭奴的真面目。
    这样胆大妄为的倭人在以海为巢，在岸边用幕布圈起了一个小基地，在海岸线上高高望去，一个剃着髡头的小矮人正坐在椅子上，手着揣着一把小芭蕉扇，身边立着一排装着倭式甲胄的武士，腰间悬着两把细长的倭刀。
    错不了当初他在源氏帐下，穿的是源义经的甲胄，佩的也是这样的长刀，这五尺差半寸的身材与高大的山东汉子更是形成鲜明的对比。
    倭人的数量还有有点多，附近的州府全都闭紧门户戒严，沿海的居民在收到消息后大部分也都后撤，倭奴并没有讨到什么好处，放火烧了几个没有人的小渔村，老百姓撤走时把大部分的金银细软都带走，连根鸭毛也没有给这帮倭人留下。倭人还算有点脑子，渔船他们不会去动，有渔船渔民才会出海，出了海才是他们的天下。
    倭人远道而来，没有抢到一个铜板，盛怒之下准备发起更大的进攻。附近的登州府几百年来就跟辽国打仗的时候都没有他们什么事，夷武废驰战备都不知道丢到哪里去了，紧急之下才向京东路水陆转运使报告，请求派兵支援。
    宋朝的军备还调令效率可比大明朝的还要落后一百多倍，大宋朝怕地方效仿唐朝割据，又怕武人专横把能收的兵权全部收到了中英，地方的厢兵比衙门里的衙役还差，指望他们去打仗，那不如指望村里的老娘们拿起粪叉子跟倭奴好好打一架！
    已经一天一夜了，京东路的兵还没有到。
    事实上也不可能到。京东路的治所在大宋龙兴之地宋州，也就是今天的河南商丘。从商丘到到登州也就是今天烟台，相距约八百公里，也就是一千六百里，今天要是加紧的战报能送到宋州都要谢天谢地了。宋州方面收到战报整备一下行伍差不多要一两天，再花三天的功夫要是有夏候渊那急行军的水平差不多能到登州，到那时候整个登州差不多都凉了，倭人早他娘把抢来的金银打好包高高兴兴地走了。
    倭奴来也不是第一次了，按照惯例，宋州是不会发兵的，因为发了也是白发，让手底下白跑一千多里地，到了连个鬼影也没看到，这是会引起兵变，造成地方与州路之间的冲突的！
    “怎么没有人来搭救？”梁川再怎么也不敢相信，这地方官府的作法太寒老百姓的心了吧！
    陈江宁远瞅着就能看到自己的二儿子陈汜就被倭寇绑在一根大立柱上，披头散发，痛心疾首道：“官府自顾都不暇了谁还敢来救？要是丢几条人命能让这些倭寇退走，官府巴不得多死几个人！”
    孙叔博大怒道：“岂有此理，让我去会会这帮倭奴！”
    梁川急拦下来道：“不可鲁莽，对我不明的情况下最好按兵不动，你这样冲出去他们要是伤到陈二公子怎么办！”
    梁师广没有说话，孙叔博道：“梁哥儿你放心，给我一把刀，给师广一柄长弓，若是我带不回来陈二公子，便自刎在这海边以谢陈员外救命之恩！”
    “要不要让咱们的镖师与你一同下去？”
    说实话镖师们也只有马迅等几个京东路出身的镖师有听说过倭人的恶行，他们大部分见倭奴矮小心中早生鄙夷，正想借着这个机会露一手给东家看一看，却听孙叔博拒绝了他们的好意道：“不必了，我自独去！”
    梁川见孙叔博信心满怀，不像是胡口乱说之人，再梁师广也是目光坚定，他还不知道这叔博有什么绝技，正好借这个机会用他一用！
    陈江宁生怕有个闪失，却见孙叔博主动请战，若是没个本事，这等凶地谁敢犯险，舍不得孩子套不着狼，他点点头，同意梁川让孙梁二人去走一遭！
    宝马长弓与快刀。
    陈江宁自己有一匹宝马，牵出来给孙叔博，孙叔博轻轻抚着马头，好似在与这匹马交流似的，换了主人的骏马原来暴躁异常，孙叔博几声低便让这匹马安静了下来。
    “好马！”
    梁师广则没有换马，孙叔博身材也很矮小，却只轻轻一跃就跳上马背，着实让人惊艳，马上接过长刀，刀背往马屁上一拍，那宝马嘶鸣一便冲下海岸，直往那倭奴的营地杀去。梁师广则接过长弓，一壶箭矢，轻轻拨转马头与孙叔博拉开距离随在其后。
    把守的倭人见远处有一马径直冲来，立即敲锣报警，整个营地的倭人鱼灌而出。
    “只有一人也敢来送死！”倭人冷冷地看见孤身前来的孙叔博大笑不已，这些年来他们在沿海一带无恶不作，所到之处汉人都是望风而逃，那性子比羊还软弱，这样的民族有什么好怕的！今天倒是让他意外，还有人敢来独闯大营，不过也就一个人，能成什么气候？
    倭人的数量足有三十多人，再次的身上也有一件皮甲一把长倭刀，这样的规模确实不是一般的县衙衙役能对付了！
    这三十多人各自为战，没有骑马，全凭双脚朝孙叔博冲杀而来！
    孙叔博纵马欢腾，许久没有这么写意地驰骋战场，双腿一夹催动跨下战马速度又快了一分。
    “好骑术！”梁川见过党项人契丹人的骑术，所以一般人骑马再好也难入他的法眼，这孙叔博不愧是禁军的骑术教头。
    倭奴人没有阵型打仗多是各自为战今天也不例外，他们跑得快已冲出数十米远，跑得慢的还在原地磨蹭，他们的心思是反正就一个人，再抢也抢不到人头，这样一来，一支队伍便让人拉成了一字长蛇阵！
    要的就是这种效果！
    以一敌多，孙叔博就怕被包饺子，既然对对方自己把队伍给拉开了，那他就能大开杀戒！
    跑得最快的倭寇本以为这次又是自己抢得头功，嘴里怪叫着孙叔博听不懂的倭话，手中挥着长刀正准备砍来，孙叔宝见状大喊一声：“纳命来！”
    倭刀毕竟不是长刀。
    孙叔博一刀直直插入这倭奴的胸膛，给他来了一个透心凉，这不算，孙叔博人借马势，愣是把这个人单臂一刀给提了起来，就像烤串似的举在半空中，这一手可就震惊了所有人！
    海岸这边喝彩声雷动，镖师们精神为之一振，个个佩服孙叔博身手。
    倭奴们也被这个比自己高不了多少的倭人给震惊了，汉人怎么有如此猛将，还是只身前来的！
    这一下身手同样震住了倭人，他们不再冲锋了。孙叔博见状，好不容易拉开的阵形怎么能让他们又缩成一团，催动战马把刀上的倭奴一扔，战马又冲了出去。孙叔博胯下的战马与他心有灵犀似的，哪里人少往哪里跑，跑过去孙叔博如同武圣再临，一刀就是一条人命，左砍右劈，倭奴连抵抗的能力也没有，马影刚过，地上就多了五具尸体！
    倭驻首领大叫道：“快回来！”
    倭奴们纷纷往回跑，孙叔博见状大喜，追上去又砍倒了几个。人腿毕竟不如马腿，把后背露给孙叔博死得更快，只见孙叔博一人驾马在三十个人当中来回穿梭，一进一出就是几条人命，运气好一点的身上挨上一刀，还有一口气不过只怕也活不久了！
    倭奴首领愤怒无比，又在恐惧这汉人猛将的惊人武艺，一气之下抽出腰间的长刀准备大开杀戒！
    噗的一声，一只利箭破空而至，生生钉在他的脖子上，左右贯穿，不只是刀还没有落下，连声音都还没有发出来，人已经死得不能再死！
    百步之外，梁师广在马上拈弓搭箭，一箭射死了这个倭人头领，这一箭更炸开了倭奴的锅。
    梁师广的表演这才开始。
    只见他从箭壶里里抽出一支箭，宝弓一拉，海岸上就有一个倭奴倒下来，死法都是一模一样，让箭给射穿了喉咙。几息之间，又有十几个倭奴倒在了地上。
    嘶，镖师们倒吸了一口凉气，要说孙叔博的武力让他惊为天人，梁师广这一手射术让他们忍不住摸了摸自己的颈脖，只觉那里一阵冰凉！
    倭奴们本以为只有一个孙叔博已经杀得他们哭爹喊娘，没想到旁边还有一个梁师广侧应，两人组合，今天本以为是出来赚外快的，没想到是出来送人头的！
    陈江宁本来也担心孙叔博一个人反倒会害了自己的儿子，这一手露得他是大大地长脸，这下不担心了，只怕今天晚上自己的货会回来，儿子也能平安地到家！