    三个人背着一个伤员，丧家犬一般狂奔到寿州。直奔州府衙门，夏竦的心腹茶商姓陈，管事早带着吕一提前一日到了寿州，五十位镖师日夜护着吕一，只等梁川也到达寿州。
    茶商名江宁，早在夏竦还任丹阳主簿时就结交夏竦。以贩茶累起万贯身家，机缘之下结交夏竦，所图也是夏竦对进行照拂。之年来三不五时各种名贵的礼物不要钱似的送与夏竦，也养成了夏竦极奢好欲的性格，而且这么多年了，夏竦每每到了升迁打通关节的要紧时节，陈江宁就会很合时宜地把所需要的银钱送到夏竦府中。
    以钱开路夏竦再以自己的本事，愣是混到了今天副相的位置，而且朝中所有人几乎都看好夏竦百尺杆头定会再进一步。
    夏竦对陈江宁的回报也极为丰富，早为其大行方便之门，挣下了数代人花销不完的金钱。陈江宁现在产业基本交给自己的几个儿子在外打理，他回了老家寿州已经开始准备颐养天年。
    这么多年了，夏竦除了仇富，最信任的人就是陈江宁。如此重要的事也只有陈江宁能办，办得好的话他与陈江宁一起再次共创辉煌！
    按照夏竦的安排，吕一将成为他的嫡女，改名换姓从此称为陈熙春，若是这事真成了，陈江宁以后就是国丈，大宋朝四大行业排名，商人只是末流，就是挣座金山下来家里不出个进士举人也是没有江湖地位，要是能出一位帝妃，那就可比考中状元来得还难了，他几个儿子考科举这条路早没了指望，有生之年他还能再雄起一把，这事如何让他不卖力！
    一收到管事的消息，他就亲自在城门口候着梁川，等了一天一夜还不见梁川的影子，第二天一大早才见到梁川。
    梁川在寿州知府秦颂的带领下到了陈江宁家中。梁川在京东路的所作所为早已传遍了大江南北，有人大骂梁川小人得志，也有人见机会来了，狠狠地抱住了这个拍马屁的机会。
    寿州知府自然也知道梁川的事，梁川在郓州的事他更是第一时间知道，只是不曾想黄泥岗还让梁川差点丢了小命！
    看着梁川的遭遇，秦颂一大早就听说郓州的教授柳平因为得罪梁川半夜让人给宰了，本以为是梁川与石头这两纨绔子弟做的，现在一看，这里面只怕是有些误会。
    这么一来他也放心了，凶案不是梁川做的，那起码证明梁川胆子还没那么大，结交一下还是没什么问题的。
    “请大人帮忙带兵剿灭这帮强盗！”梁川心有余悸地对着秦颂道。
    “本官自当尽力！”秦颂心想黄泥岗是郓州的地界，你让我去剿寇？
    秦颂不想久留，他与陈江宁的关系也算一般，只知道这茶商来头不小，不过陈江宁行事一向低调，不曾想竟然连夏竦的家奴都认识，传说他是靠着夏竦发家，看来外界所言不虚。
    夏竦是贪欲之人，一路上早听说梁川打着夏竦的名号收受了各地官员不少的好处，他家无余财，一把年纪了也不想再进步，这种浑水不趟为妙。
    陈江宁跟着夏竦数十年地位无可捍动，就是因为做事滴水不漏，为人又忠心耿耿。夏竦交待的事情他极为看重，一点都是马虎不得。
    他先是把自己一位亲生女儿陈熙春送到了丹阳起家的一处道观，让她出了家，然后让吕一顶了这个女儿的位置，接着又让吕一在家中熟记他们陈家的亲戚姓名，相貌还有生平轶事，吕一，哦不现在应该称为陈熙春，只用了三天的功夫便把陈家的大小事件记得差不离。
    梁川既惊讶于陈江宁的苦心，也佩服他的安排如此周密。
    三天里陈江宁中午设个小宴，晚上设个大宴，五十号镖师天天不醉不归，梁川也是跟着陈江宁到处游山玩水，寿张县风景雅致，梁川压根没心思看，他得想办法把他的两位兄弟给搞到手！
    孙叔博到了寿州陈江宁立即安排了最好的大夫给他诊治，他倒也身子底好，没有受什么致命伤，洒了点金创药包扎一下，这几天一直呆在陈家。
    两个与梁川整日借酒浇愁，大骂朝廷黑暗，他们两人都是有才之士，命运竟然如此不济，一而再再而三地跟他们开玩笑，从当初的堂堂的天子禁军沦为配军囚犯。他们也奇怪梁川怎么会突然出现在寿州，听说梁川的生意做得天大，在汴京城又开了一家顺风镖局，光这寿州一单生意就能赚几万贯钱，两人虽然有些意外，却也不得不相信命运如此眷顾他们两人，要是没有梁川，那真是早就凉透了！
    孙梁二人买醉梁川可不敢跟他们拼酒，要是让他们两人知道这一切都是他在算计，估计两人左一刀右一刀能把梁川给乱刀砍死。
    梁川却只问他们一句话，要是想一辈子呆在寿州做犯人那他就自己带着镖师回汴京，要是不愿就此沉沦，他愿意自己花费钱银去找寿州的知府上下打点，把他们两个人捞出来。
    事已至此两人早已再无他路可选，只能任由梁川去运作，被人卖了还打心眼里感
    激梁川。当初高干把梁川这兄弟带到军营的时候，两人就觉得这小兄弟不错，也是个人物，因缘既遇之下，竟然在这他乡救了自己两人一命。造化如此弄人，他们再无其他东山再起的念头。
    这天梁川找到陈江宁，想让他一起去找秦颂商议摆平此事。
    陈江宁见梁川有求于自己，以前他也帮过不少沦到寿州营牢的人上下打点过。不过是钱的问题的而已，在这一亩三分地连个事也算不上。
    梁川是何许人，是夏竦钦定的执行这次官家选妃的运作者，自己跟着夏竦一辈子没有功劳也有疲劳，这才换到了今日的地位，梁川这小子如果没有别的能耐，他无论如何也不相信这小子能这么快就搏得夏竦的信任。
    真是长江后浪推前浪，不得不服老啊。
    陈江宁当即就备了一份厚礼自己带着梁川登门造访，秦颂自己没送礼倒凭空收了陈江宁的一份大礼颇有些受宠若惊。
    秦颂知道二人的来意，既不想去主动巴结夏竦却也不想再主动得罪夏竦的人，两个配军而已，多他们不多，寿州营牢里每年这样的多得不计其数。
    秦颂说得也很好听：“本官听得你说有人在黄泥岗上劫杀官差，早让人去调查，强盗凶悍，袭杀刺配要犯及官差，黄泥岗上确有发现数具尸体，经验明正身，正是押解的官差不二，本官择日定将报与转运使宋大人，让他带兵围剿！”
    秦颂轻飘飘几句话就勾掉了孙梁二人的贱籍，权利之大让梁川瞠舌不已。
    孙梁两人本以为此地远不如汴京那样可以让梁川一手通天，这才回来，便带来了一个好消息，着实让两人惊喜不已，两人也没想到梁川不仅在汴京有能耐，到了这穷乡僻壤竟然也能呼风唤雨！
    孙叔博这番是终于痛定思痛，最后才下定了决心对着梁师广道：“咱们这一路的坎坷你可也看到了，非是咱们弟兄两个没有本事，实在是朝廷容不下咱们正义之士，老安老黄两个人早舍了这一身皮出去逍遥自在，现下也是跟着梁哥儿吃香喝辣，你我一身本事既然报国无门，何不跟着梁哥儿，我看他心高眼阔，能力也远非我俩能比，将来一定有一番作为，现在他又有恩于我们两个，正好咱们也投桃抱李，你意下如何？”
    梁师广为人是实在老实，平日里也没有自己的主意，这些日子他也是实在受够了，孙叔博一句话正好将他点醒道：“我看能成。”
    “再退一万步讲，咱们就算朝廷大赫，将来变成平头百姓少不了也要寻一门营生，虽说不是难事却不容易找到合适的明主，老天爷戏弄咱们也到头了，眼下就该让咱们转转运了！”
    “就按你说的吧。”梁师广也没办法，吃的亏够多了，再老实的人也学精了。
    两人一拍即合没等梁川向他们开口自己倒找上了门，这可把梁川开心得，孙叔博有什么本事他不清楚，可是梁师广那一手箭术真是出神入化，有了这两人以后睡觉都能安心了。
    “你们哥俩当初是高干介绍我认识的，高干与我是老朋友了，现在咱们都一样，脸上都挂着一条金印，谁也不比谁强，不过这件事你们跟我去谢谢人家陈员外，多亏了陈员外鼎力相助！”
    “是了。”
    几天来都是陈江宁设宴款待梁川，梁川带上石头还有孙梁二人主动做了一回东，邀请陈江宁到寿州最大的酒楼，答谢陈江宁的义举。
    难怪夏竦会看上这样一个后生，要说也没有什么出彩的地方，但是做起事来有一种其他衙门所没有的稳重与世故，按理说他大可必与自己这般客套，不过人家却愣是要表达一下心意，自己也不能端着，便应邀到了酒楼。
    菜倒也还是那几样菜，酒也是差不离的孔府酒，孙叔两人许久未曾畅意开怀痛饮，又是海量之人，几盅酒下肚把陈江宁灌得晕晕乎乎地，三个人还像门神一样站着，一丝醉意也没有。
    倒也痛快。
    谁料陈江宁喝到痛快之时管事突然到酒楼报信，神色慌张脸色不善，只在耳边说了几句话愣是把喝得半醉的陈江宁吓了一个激灵，从凳子上蹦了起来，一身酒醒得差不离！
    见状梁川急问道：“陈员外可是家**了变故！”
    梁川心中一个咯噔，难道是吕一那里出了变故？这事都办得差不多了，可别在这个时候出什么乱子！
    陈江宁急得团团转，本不想讲，可是想到梁川现下却不是外人，甚至比大部分人都来得可靠，情急之下便把情况讲与了梁川。
    “小可有三个不成器的儿子，老大在丹阳帮我打理祖业，那里有我很多最开始的关存在，老二与老三奔走大江南北，最近几年我与泉州府的几户茶商走得最近，时常通过海运输送茶叶，五年前海路比起大路太平百倍，可是最近几年情况急转直下！”
    孙叔博与梁师广放下手中的酒杯，这时候他们却是一句话插不上，也不合适。
    陪坐的石头突然问道：“陈员外的茶商可是姓孙？”
    陈江宁眼前一亮，意外地问道：“小哥儿如何得知？”
    石头道：“嗨，原来是自己人，那清源茶农原也有几户，我那朴哥儿便是其中之一！原来也没赚到几个钱，后来还当裤子把钱全投给我这三哥，一起在汴京开了一家酒楼！”
    陈江宁目光灼灼地道：“小哥说的莫非是孙家庶长子孙厚朴！”
    石头欢喜道：“可不是嘛！”
    陈江宁一拍大腿道：“这这这，今天我喝得少了，还得再敬你们几位一杯，缘份如此微妙，我自清源县进了这么多年的茶叶，今天东主坐在我眼前，我竟然有眼不识泰山！”
    梁川心道，终于知道这陈江宁是怎么发家的了，原来靠的是走私茶叶的生意，别的茶农他还不好说，孙家是妥妥的靠着走私起家，听说与辽国北地的客商往来极为密切，不曾想这陈江宁做的也是孙家的生意，天下之大又何其小也！
    难怪这陈江宁能攒下这么大一片家当，走私的生意利润何其大！大宋朝盐粮茶银铁铜锡各项税收能让商人冒着杀头的危险，造反都有可能！
    陈江宁这才真正坐下来，回想着曾经走南闯北的往事，突然感慨到：“孙家的情况早些我也有耳闻，厚朴却是个优秀的后生，比那嫡次子厚材成器百倍！只可惜了出身，唉，孙家前些年为了那份家产争得不可开交，还传出了引外人入室纵火的闹事，唉！小哥你说朴哥不贩茶了？”
    “早不卖茶叶了，我朴哥离了孙家自立门户，与我三哥在汴京开了天下第一城紫禁城！”
    “果然是少年才俊有这等魄力！孙家便是庶子将来也能分得不少的家财，少说几十贯比小可也不遑多让，如此巨财竟说放下就放下，实在让小可佩服！”
    石头摆摆手道：“几十万贯算什么嘛，你是不知道我们紫禁城一年赚多少。。”
    梁川急忙打断石头的话，这小子差点把裤子都给人家交出去了。
    “陈员外你还没说问题出在哪里？若是孙家的事我可以帮忙出面！”
    陈江宁面色凝重地道：“早先我们走海路虽说风急浪大，但是胜在无人滋扰，倒也做了几年太平生意才薄有家财，但是这几年海外的倭人不知抽的什么风，成天三五成群到我们京东路沿海打家劫舍，一开始就抢些渔民，后来见利变本加厉，甚至干起了劫掠州县的恶事，光今年来琅琊、登州、蓬莱各地都有官府上报百姓被杀家完被毁事件！”
    什么！
    几乎是同时，梁川与孙梁二人一起站了起来，梁川诧异地看着二人道：“你们两个急什么？”
    孙叔博怒道：“早听说倭奴蛮横无礼，早年倭奴就有派使臣来我大宋朝贡，还派了一队武士来比武，奶奶的兵部的那些个读书人都叫了些什么人去比武，连输了几阵，当时是我们几个没在场，否则定让这些倭奴有来无回！他们敢这么放肆！”
    梁川却是震惊于这不是倭寇进犯，他记得这得到明朝中后期倭寇的危害才日益显现，怎么提前了这么多年？
    陈江宁道：“小儿今日又运了一批茶叶过来，在登州就让倭奴给劫了，连人都让倭奴给扣了！”