    招财与秋娥两夫妇一出手就将挑到城里的四百多枚松花蛋卖得一干二净，一次就回本八贯多钱，钱装在箩筐里份量可不轻，可是两人一辈就没见过这么多钱，当年要是有这么多钱，早在凤山买两亩上好的水田起栋宅子好好过日子。
    实在是做梦都不敢想自己有朝一日能赚这么多钱，招财顾不得八月天夜里的寒风，把衣服覆在那竹筐里的钱上，两夫妻走路带风似的，恨不能缩地成寸马上奔回梁家庄与梁川报告这个喜讯！
    来的时候挑的一筐臭鸭蛋，回乡的时候竟然换成了满满的一筐铜钞，守城的丘八都不敢相信自己的眼睛，一脸狐疑地打量着两个老实得不能再老实的夫妇，心下就满是怀疑，这臭蛋这么好卖，卖的钱竟还如此之多？
    丘八尽责地往筐里挑了挑，确认没有其他的违禁物品，唯一的东西只有钱！
    “真卖光了？”
    “不敢欺瞒军爷，明日有鲜蛋我两给军爷留一点！”
    这一说这丘八倒真的起了一丝好奇心，什么蛋这么好卖，这么抢手！
    两人欢天喜地地回到梁家庄，正巧梁川也在庄子里，便把挣到的所有钱交给了梁川，两人见梁川相视一笑，很默契地就给梁川跪了下来，道：“东家，今天得了一个开门红，赚的钱全还给您，您对我们夫妇有再造之恩，是您给了我们一条生路，无论如何都要受我们一拜！”
    “使不得使不得，你们这是做甚？”梁川忙将两人依次扶了起来，安慰道：“这蛋全靠你们自己的勤劳才有这么丰厚的回报，不要着急着还我的那份钱，你们要用蛋去生蛋，等完全赚回本了再把本钱还我也不迟！”
    两人本以为梁川会惦记着借他们的本钱，梁川的毫不在意更让他们两人感动，是啊，他们现在最缺的就是资金，现在梁川给了他们一条金光大道，更帮助他们一往无前，如何不让他们感动。
    “好好做，这配方几代人里应该够你们赚点钱，不过我估计以后就不值钱了。”
    “现在赚的就够我们用很久了！”
    两夫妻对梁川千恩万谢，梁川的眼界早脱离了赚这种小钱的小格局，能入他法眼的不是日进斗金就是一夜暴富的行当，赚这种体力活的钱实在不刺激。
    与其自己留在手头，不如让招财他们去发扬光大，反正再过不久也会有人误打误撞把这玩意给弄出世。
    “咱们得好好合计一下将来要怎么做，这方子肯定不能泄露出去，眼下就咱们两个人，一天能做的蛋也不多，怎么才能多赚一点！”
    招财想赚钱已经魔怔，金钱的魔力是巨大的，他这辈子都没像现在这么扬眉吐气过，现在有了赚钱的路子，一门心思就扑在赚钱上。
    秋娥没有他那么激进，劝道：“这里毕竟不是咱们的地头，才第一天，赚点钱瞧把你给得瑟的，人家东家压根就瞧不上这点小生意，做人要脚踏实地，就是这样咱们也能赚不少钱了，不能太着急！”
    招财被他的胖前妻压制了一辈子，直到今天才扬眉吐气，现在正是展示家庭地位的时候，秋娥在他耳边啰嗦，一时又让他想起了当年的悲情岁月！
    “你一娘们懂什么们，这叫时不待我，打铁必须要趁热，汴京这地方人傻钱多没吃过这神鸟蛋新鲜尽还热乎，现在不多卖一点，以后卖给鬼去？”
    秋娥知道这时候跟招财说什么这人也没办法听进去，嫁鸡随鸡，只能由着招财的想法来。
    “咱们必须分开干，早上你去乡下收鸭蛋，我自己挑着神鸟蛋去城里卖，一来一回，下午还能多卖一趟，晚上回来我们则一起把蛋腌起来，这样不至于两个月后没有新的神鸟蛋卖！”
    招财想得倒是挺远的，还有一点先见之明。
    秋娥一听还算有道理就没有再跟其费唇舌。
    可是嘴上说的容易，实际操作起来可就不是那么一回事了。第二天，招财与秋娥两人按照约定各自分头行动，一个买蛋一个挑蛋进城去卖。昨天之所以卖得如此顺利完全离不开秋娥的吆喝，招财还没开始吆喝，刚进城门就被守城的丘八给拦了下来。
    此丘八非昨日的丘八！
    这官兵一看招财挑着两筐玩意满满当当，当场就喝住了招财。
    “担子里装的什么？”
    这丘八凶神恶煞性子中带着一丝暴戾与贪婪，见到招财这一身土里土气的打扮就知道这是一头可以宰杀的笨羊。
    招财还想着孝敬几颗神鸟蛋过关，没想到这人都不一样，一时有些结巴答不上来话。
    “老子问你话呢，你他娘的哑巴了？是不是做贼心虚了？”一帮如狼似虎的丘八一听很默契地围了上来，这一来招财更害怕了，根本不知道如何答对。
    丘八把筐一掀，用手中的枪柄捅了一下筐子里的蛋，没想到蛋没有流出蛋黄蛋清，竟然是一枚枚黑色的不知名怪蛋！
    “大人这蛋有点不对劲！”
    小兵一喊众人便围了上来，一看果然是一枚枚黑色的古怪蛋，所有人都不曾见过！
    守城丘八一见大怒道：“快从实招来，你这些蛋是从哪里来的！你又是打哪来的，进城准备做什么？”
    招财被吓傻了，话不经过脑袋就回答道：“这些是神鸟蛋。。”
    丘八举起刀柄重重地就往招财肚子上捅了一下道：“神你娘的蛋！你当老子是头驴吗？”
    招财疼得瞬间弓起来，倒在地上抽畜，丘八大喝道：“把人给我送到巡检司衙门！”
    可怜的招财出门时还有一腔雄心，还没来得及卖出一枚蛋就让守城的官兵给逮了起来，这些当兵的都不是讲道理的善茬，到时候只怕免不了一顿毒打。
    不幸中的万幸，京城巡检司正是高干的地盘。
    这地方平时可没有什么‘客人’，能被请到这里喝茶的基本没有好果子吃，板刀面倒是能吃个饱。
    整个巡检司衙门无人识得这神鸟蛋，高干唯独是个例外，这神鸟蛋就是从兴化起源，他在兴化与清源都见过这玩意，家里高纯夫妇也给他寄过不少的神鸟蛋，一开始也好奇这玩意是什么蛋，后来吃得多了习以为常，谁还去关注这是什么玩意的蛋，肯定不是什么金贵的东西。
    高干瞄着招财看了很久，问道：“这蛋我也不问你哪里来的，他们不懂爷我见过，被砸坏的蛋就算我买下来了，其他的蛋我也给你包圆了，说吧一个蛋你卖多少钱！”
    招财嗫嚅地说道：“一个蛋二十文钱！”
    高干兜里钱不少，可是也经不住这么糟践钱，什么狗屁蛋一个要二十文钱，比街上的猪肉羊肉还贵了！
    “你他娘打哪里来的，兴化口音这么重！”
    招财一听闭紧了自己的嘴巴不敢再多话，高干也没多想，他也不可能去想连这个街头卖蛋的小贩也与梁川有瓜葛。
    因祸得福，招财本想自己上街叫卖，不料挨了一顿打自己的蛋卖得比谁都快！
    拿了高干的钱，头也不回地回到了梁家庄。
    高干一得到这么多的神鸟蛋便开始寻思着怎么拿这么蛋来作文章。这些年高干在官场上如鱼得水，手中的钱堆积成山挥霍不完是一个方面，出手阔绰喜欢嘘寒问暖更是一方面。每逢新鲜果蔬的时节时令，他自己手头有一份，那城中与他走得相近的上级还有要害官员绝对有一份。
    八月的莲藕桃李，从两湖两广送来的山珍海味他自己都不会吝啬，大大方方地孝敬给诸路上差，用钱能摆平的事他绝不会小气。
    这蛋自然也是一样，虽然这蛋一个才二十文钱，在他看来九牛不值一毛，但是贵在这蛋新鲜，清源有卖，老家寄过来的时候每次数量也不是太多，这次一下子得了两筐，每个大人家里分上二三十枚，也能分不少！
    他先是送了一篮子给上差开封府的府尹程琳，接着是西府的几位军中大佬，杨崇勋等人，又送了一些给夏竦以下等六部的官员，独独把贾朝昌遗漏了。
    说白了并不是贾朝昌被高干给遗漏了，而是贾府的管事眼界太高，压根就瞧不上高干这个狗屁不是的京城巡检，再说高干送的叫什么礼物，现在虽说他贾相公在朝堂上不受官家待见，朝廷的风向也对他贾相公不利，可他贾朝昌还没下台呢，还是正儿八经的朝廷平章，送礼就送这么些臭鸭蛋？这是瞧不起他贾相公？
    人得志的时候锦上添花或许一点感觉也没有，格局都会无限放大，但是一但不得志之时就会格外在意旁人的眼光，在意其他人是不是瞧不起自己，贾朝昌面对步步紧逼的夏竦，还有渐渐疏远的昔日党僚，现在是一种孤家寡人的凄凉感。
    汴京城就那么小，谁有一点动向不多时就传得满城皆知，高干不知不觉中竟然助力推广招财家的神鸟蛋，一下子几乎全汴京城的人都知道了这种黑乎乎的蛋，不是鸭蛋却比鸭蛋更有一番滋味。
    而且这种蛋现在是权利与地位的象征，看看吃的都是些什么人，要么是高官要么就是勋贵，普通老百姓想买连个地方都没有！
    因为自己下人拒绝的缘故，唯独贾朝昌没尝过这神鸟蛋的滋味，倒不是稀罕这玩意吃了能长生不老，也不是嘴馋那一口吃食，实在是高干这厮太不把他这个正相放在眼里！他缺的是尊重！这厮把全汴京的人送了一个遍，独独落下了自己，不是瞧不起自己是什么！