    招财与魏秋娥两人吓得下巴几乎快掉到地上，硕大的嘴可以塞下一枚鹅蛋。
    二十文钱对此时的梁川来说便是掉到地上他也不会多看一眼。但是对于招财两夫妻一辈子穷怕了的苦哈哈来说，二十文钱可以换一刀鲜肉，一尾鲜鱼，一笼香喷喷的肉馅馒头，上山打柴也要累断了腰打上半天，换成粮食一家人也可美美地饱餐一顿！可是眼下，这么多的钱只能换一枚鸭蛋！
    “会不会太贵了！”
    招财的眼中满是担忧的神色，好不容易做不出来的神鸟蛋可不能因为价格太高了结果无人问津！
    “你要是一开始卖得太便宜反而更没有人买！全汴京城仅此一家，总有那么几个想尝尝鲜，就是花上一万贯这蛋也能卖不出去，行情没办法一直如此坚挺罢了！”
    “三郎说的你还不信怎么的？”秋娥骂了一句。
    招财连声道：“怎么敢不信，咱们这就收拾一下出摊去！”
    梁川顺走了三枚松花蛋，这一口就着早晨的稀粥那滋味可是不错，一大早过来自己还没怎么吃东西，让洪不平下了一锅粥，再调制一点酱料，对付着把早餐给吃了。
    洪不平几个月只见招财两人一个劲地四处收罗鸭蛋，只当他们最馋鸭蛋这个味，摇摇头也没想着分一口吃，眼下却见梁川手里剥着一枚黑呦呦晶莹剔透的不知名蛋，一下子凑了过来，惊讶道：“东家这是什么蛋？”
    “沾点酱尝尝味儿正不！”
    洪不平自己盛了一碗粥，两人就着三枚松花蛋美滋滋地吃了起来，洪不平大惊道：“真他娘香，沾点酱真的味儿更醇，这到底是什么蛋？”
    “嘘！你不吃我可吃光了！”
    两个厚道的夫妻找来箩筐装了满满四个筐，一人两个挑着便顶着大太阳往汴京城中赶去。
    起了个大早赶了一个晚集用来形容这夫妇二人再合适不过，汴京城中的摊位寸土寸金好一点的摊位都是抢手的存在，而且还要一大早就过来占位方有机会。
    两人挑着一大担的松花蛋堪堪走到西华门，便让巡城的士卒给拦了下来！
    “站住！挑的什么入城？”官兵质问道。
    “回军爷，是四筐蛋！”
    守城的丘八用手手的长枪撩起覆在竹筐上的布，果然只看到了清一色的蛋，这丘八可能家中也养过不少的鸡鸭，便问道：“你这蛋的色不对啊，卖的臭蛋？”
    “军爷要不尝尝小人做的蛋，初到贵宝地图个吉利？”
    两人倒是很担心，万一这些人全来吃白食，可是一笔不小的花费。
    守城的丘八连连摆手道：“免了，你这时辰进城也只能傍晚看能不能卖几斤蛋，天色不早了，快快进城吧！”
    这蛋分明都放馊了，哪里还能吃，兴许是哪几家无良的酒楼要这等劣质的食材，实在是丧心病狂，不过食品安全不在他们的管辖范围，他们只要守好这个城门即可，其他的事不在他们职责范围。
    终于入了城！
    两人不愧是老实人，一辈子最多在凤山种点地，出门见识了一些世面，还是改变不了骨子里的内向，一从西门一直挑到城东的汴河大街，愣是一句吆喝也没有喊出口。
    在街上但凡是往别人的店面小铺子门前一靠，店里的伙计就会驱狗似的出来喝止，让他们到别处去做生意，别妨碍他们的营生。
    “这汴京之大竟无咱们的容身之处！”
    “瞧你的志气，太祖皇帝当年进汴京难道是柴家人请他来的？三郎不也是一双拳脚打出来的事业，咱们夫妇只管去做，大不了回凤山种地，再惨还能如何？”
    “娘子教训得是，以前我就是畏缩，一辈子也没迈过南溪瞧瞧外面的花花世界，最惨不过以前的日子，要不我看三郎他们的酒楼前不错，他们对咱们也会关照一点，不至于轰赶咱们！”
    “是了！”
    两人把蛋挑到药房边上，就着阴凉的角落便蹲了下来，招财看着过往穿着绫罗的显贵那嘴像上了锁似的，便是叫出了声也不比树上的虫鸣声音大！
    两人又蹲了一下午，时间一点一点地流逝而去，过往的人经过一批又一批，愣是一枚蛋也没有卖出去，汴京城的人也不是省油的灯，一看这蛋的成色不对，分明就是臭了的鸭蛋，这蛋谁会想要？
    魏秋娥却是个巾帼女汉子，眼见这么下去不是个办法，直起身子扯着嗓子便高声喊道：“南方来的神鸟蛋咧，走过路过不要错过，好实又实惠客官们快来尝一尝！”
    这一嗓子的威力是显而易见的，神鸟蛋加上南方这两个字眼很快就吸引附近凑热闹人的神经，汴京为什么紫禁城最吸引顾客，就是因为这里有太多汴京城其他地方，即便是子樊楼也找不到的新鲜玩意！许多人也想寻觅商机，新鲜的玩意才有商机，汴洋城找不到的玩意才有商机！
    精明的汴京人不会放过一丝发财的大好机会，一会吆喝五六个过往的居民便围了过来。有人想赚钱，有人就是图个新鲜热闹劲！
    “什么是神鸟蛋？”
    “不是吧，这臭鸭蛋也是神鸟蛋？”
    “咦！我听过，这好像是兴化军出产的一种黑仁鸟蛋，这几年时不时有商人从兴化军运过来，产量不高就是，摊主我说的对不？”
    这松花蛋一开始梁川就是在兴化制作出售，有些商人自然也是看到了商机，将这蛋从兴化批发到北方或是其他的地区去出售，这汴京人也算是见多识广，竟然一语中的。
    不过这松花蛋正如其言，产量一直不高，一般一出手有心的商人就直接包圆，一年也没有几批能到达汴京，所以能识得这货的汴京也不多。
    “财哥儿你还愣着干嘛，给客官剥一个尝尝看看跟兴化的神鸟蛋是不是一样！”
    秋娥一出口这汴京的居民便知道了这蛋正不正宗，完全就是兴化出品的地方口音，再看那蛋，晶莹若有胶质，通体黝黑，蛋壳上还有松叶的纹路，凑近一闻，却没有一点臭鸭蛋的馊味，就是兴化正宗的神鸟！
    “摊主你这蛋怎么卖？这次的蛋数量不少啊，要是价格合适的话我就全要了！”
    招财一听，心里一股热乎煽的一下就上来了，看着天色不晚就想着降点价把这些蛋全处理掉，否则再挑回梁家庄，非得把腰累断不可。
    秋娥可是看在眼里，把招财的肩膀压下来，自己道：“一枚蛋二十文钱，概不讲价！”
    这客人一听，瞪大了眼睛道：“二十文，如此之贵！”
    秋娥道：“贵自然有贵的道理，你也晓得这蛋只有兴化军有出产，一枚神鸟蛋不要说运，就是从兴化军飞到这里下蛋，中途要吃喝多少用度？二十文不贵吧！”
    物以稀为贵，这么些年好像真的没什么这种蛋，如果真是从兴化军运过来的鸟蛋，真的一点都不过分！
    犹豫了一阵，这人还是开口道：“给我包圆了！”
    “你这人怎么这么霸道，我们比你先来，你一来就全要了？”
    场面一时有些失控，这神鸟蛋虽然价格有些超出预计，但是图个新鲜还不算贵，这人想的是捣腾一手转个快钱，否则这栏中几百枚神鸟蛋他一人能独吞？
    秋娥自然也瞧得出他的意图，便道：“诸位客官莫急，见者有份！”
    买蛋的人越来越多，箩筐中的松花蛋肉眼可见地减少，两个人一个收钱一个数，卖得是不亦乐乎！
    詹之荣与薛桂两人早在药房中看得真切，这蛋与他们兴化出产的神鸟蛋并无二样，而且这两人就是兴化的口音，不禁感慨这他娘的生意都做到汴京来了，这些年走出兴化的老乡越来越多，只是富在闹市无近邻，两人生怕这对夫妇来打秋风套近乎，愣是不敢近前去打招呼!
    吕一的女婢兰庭正巧路过药房给吕一抓药，好看到一堆人围观抢购神什么新奇玩意，凑过来一看，小摊上大家都在抢鸭蛋！
    “我说这位大姐，你们这鸭蛋有什么不一样，买的人这么多？”
    秋娥一看这小姑娘会觉得讨喜，也不觉得烦地解释道：“我们这可不是鸭蛋，叫神鸟蛋，你称几个回去尝尝，下点酱醋洒点蒜蓉保准你吃得欢！”
    兰庭想的不是好吃，却是这蛋对人的身体是否有裨益，有的话买几个回去给自己家姑娘补补身子！
    “水土不服的人能吃不？”
    “怎么就不能！买了保准你活蹦乱跳！”
    秋娥比起招财那是强得不止一分半点，那嘴会说会道，女人就是这样，做姑娘的时候怯生生，可是该扛起责任的时候一个比一个刚强，这个家是他们共同支撑的，招财不敢做的事，那就让她来吧！
    两人搬了差不多四百枚松花蛋出来，一枚回本二十文钱，来的时候挑的全是蛋，走的时候却是满满当当的铜钱，八贯钱就这么回本，比卖肉的还赚得多，那四筐的神鸟蛋一个不剩全让汴京城的居民抢得一干二净！