    八月的汴梁城倒是一年之中最热闹的时节，这时候天气热暑气未消寒气未至，夜市也是最繁荣的时候，加上眼下四海升平，汴京人民夜夜笙歌随处可见的小摊酒肆，反而是天亮以后整个城市才归于平静。
    夏竦等了梁川很久，据陈江宁的管事来报，梁川在京东路并不太平，一路上也出了不少的小问题，嗑嗑碰碰总算平安回到了汴京。
    白天早有下人来报，梁川自己家的宝船忆抵达东水门，船上的货是一箱一箱地往下搬，夏竦此时自然不会与梁川去计较箱中是什么‘货物’，只是翘首盼了一夜，他竟然不是第一时间来找自己报告情况。
    梁川听到陈熙春怀有龙种的事情第一时就想着下一步怎么走，同时也果断封锁了这个消息。
    现在陈熙春的住所已经让情报队的人里三层外三层团团包围了起来，一只蚊子也飞不进去。汴京城中势力错综复杂，梁川不敢轻易将她暴露，连情报队的保护都是在暗中进行。一旦发现有不轨之人，不论缘由直接杀死，事后再向梁川报告也不成问题。
    耶律重光见过吕一，不过现在的陈熙春他没见过，只当梁川又去哪里觅了一位相好，这相好的待遇着实不低，动静闹这么大。沈玉贞姑娘人家可是千里迢迢从清源赶来汴京城寻找他的，待遇也没有陈熙春那么高。
    男人果然是善变的动物，新人胜旧人。
    是夜，梁川火速返回了夏府。
    一进府梁川便见到夏竦站在天井之中，背着手好像在思索什么事情。梁川蹑手蹑脚地迎上去道：“大人小的回来了。”
    夏竦不咸不淡地道：“为何这么晚才来？”
    梁川左右看了一眼，旁边还有不少的下人侍立着，便轻声道：“此处不是说话之处，大人还请移驾。”
    夏竦看了梁川一眼，还有其他的事？
    两人入室坐定，夏竦喝散了所有人。夏雪一见梁川回来兴冲冲地跳出来朝梁川打招呼，倒被夏竦劈头盖脸给骂了一顿，夏雪委屈地只能躲回房间生闷气。
    “说吧，什么事！”
    梁川很不好意思地朝前凑了凑，见夏竦不反对索性直接靠到了他耳朵旁轻轻道：“陈姑娘怀了龙种！”
    梁川耳音不大却像在夏竦耳旁炸响了一枚天雷，轰得夏竦不知所措。
    怎么如此之快！他也听说官家不是精壮之人，雍王死的更是多年没有皇子诞生，只能将赵允让的儿子赵宗实领进宫中当作继子。如今意然与一个民间女子一夜春宵之后就怀上了？
    梁川这一去可是近两个月！
    夏竦目光中像藏着一把刀子，直勾勾地看着梁川，万一这里面有什么梁川没有告诉自己的，将来被贾朝昌等奸佞小人当作把柄攻击自己，这可是杀头的大罪！
    不对，万一这姑娘肚子里怀的真是男丁，且不管是不是官家的龙种，将来只要在那个位子上，说他不是他也是正统血脉！
    那。。。自己岂不是就有从龙的滔天大功！
    夏竦重重地一拍椅子上的扶手，猛地站起来一把抓住梁川道：“可曾派大夫确认过？”
    梁川目光灼灼地道：“确认无误！”
    夏竦轻轻地拍了拍梁川的肩膀，好似相当认可他的作为，谁料夏竦嘴里又蹦出一句话道：“那大夫你处理好了没？”
    一句话说得梁川毛骨悚然，安逸生是他的得力干将，怎么可能把他宰了。夏竦啊夏竦，不愧是一将万骨枯的凶残之辈，只要是对他的前程不利的人和事就是一样不留，他才不管是什么大夫，这事不是儿戏，这种残忍的作法也是稳妥起见。
    这时候梁川只能说假话了：“事关重大，小的已经处理妥当。”
    夏竦很满意地道：“我果然没有看错你，你与我都是心怀报复之人，手里不得有半分仁慈，这事比老夫预料的还要好，眼下只需将陈姑娘送入宫中，将来诞下皇子少不了你的荣华富贵！”
    梁川道：“有大人的提携便足够，荣华富贵只是锦上添花！”嘴上是这样说，梁川心里却是想，要是将来这事搞砸了，自己的下场是不是也要像安逸生那样，对夏竦来说处理掉就是？
    “明日我就进宫促成此事，你且先回去，我不方便出面，你多带点人把陈姑娘住的地方保护起来。”
    “小的已经安排好。”
    夏竦道：“江宁与我是多年的至交好友，连他都对你赞不绝口，看来我没有看错你，好好干，以后有的是前程！”
    梁川道：“多谢大人抬爱，如果没有什么事小的就先退下去了！”
    夏竦道：“去吧。”
    梁川从夏府里出来，与这些政客谈人生不异于与虎谋皮，他们翻脸的速度比你翻书还书，毫无诚信与底线可言，前程？自己要什么前程？莫说现在成了配军前程尽毁，就是以前自己也没想过要去挣什么前程，能回去享受人生不是最大的快乐吗？
    不过，这其中好多事情梁川总觉得是因自己而起，吕一梁川更不忍心放在这权力的漩涡中飘零，而且与夏竦的交易就快结束，等她的事情办好，自己无论如何也要向夏竦辞行。
    离家数年，再不回去儿子都不认识自己了。
    只是梁川隐隐觉得，自己不想与虎谋皮现在反倒有一种越来越被黑暗吞噬的感觉，越想脱离这个沼泽，反而有一种越陷越深的感觉。
    自己在夏竦眼里可能是一个有用的棋子却也仅仅是一枚棋子，自己的理想信念与他是背道而驰。一个是奔着权利的顶峰不断冲刺的人，一个是不问天下事只想回家务农的闲散人员，将来这矛盾如何能调和？
    梁川看着街上人流攒动，却是一点游玩的心思也没有，此时的他反倒是怀念凤山那平静而安逸的夏夜，这时的南溪应该很美丽，真想回去抓两条鱼，宰一只竹鼠来吃，撒点辣椒粉，然后筛两斤上好的黄酒，美美地饱餐一顿，在河边躺着看看星空与宇宙。
    原来想着出来看看这个世界，可是走了以后才发现，原来人生的路这么漫长这么艰辛，总有事情放不下，总有人让自己挂怀。
    自己能穿越到这个世界不能说不是命运的捉弄，以前总也觉得没日没夜地值班备对人生是一种浪费，看着外面的花花世界总觉得那才是生活那才是人生，现在想想，自己过上了另一种不羁的生活，可是灵魂还是如此躁动不安。是生活方式错了吗？好像也不是，错的是自己没有办法与自己的内心和解。。
    本觉得吕一能改变身份已经是命运对他的眷顾，真正对他的玩笑可能是这个即将到来的小生命。
    如果她能为赵祯生下一儿半女，将来母凭子贵她的身份就再也不是那个跟着父亲在街头流浪为一日三餐风餐露宿的小乞儿。
    皇子？梁川突然想到，好像赵祯这辈子都没办法养活一个自己的儿子，那吕一肚子里的这个孩子。。
    不是女儿的话，将来只能是夭折的命运。。
    看看，本以为是命运的眷顾，实则是老天爷跟他们开的一个天大的玩笑，先给吕一一个希望，然后再给她的是不尽的失望。。
    梁川的心情一点都不好，如果他不知道这一切的结局，他或许会为吕一一起祈祷与希冀，祝愿这个即将降生的小生命有个美丽的人生。。他现在也是两个孩子的父亲，碰上这样的事他更是难以接受。
    梁川失魂落魄地回到紫禁城，回到汴梁连沈玉贞的面都还没见到，现在的他什么也不想做，就想静一静。
    没人能理解梁川的心情。
    紫禁城还是那般热闹，这里自从开业以来就没有消停过，每天有无数人在这里挥金如土，这里的服务也是全大宋最豪华最别致的，别的地方哪里能抽烟能看话剧能吃到全国的各种大餐？
    “我说老弟，你怎么才回来，兄弟们等得你好苦啊！”
    梁川刚进门就让高干给拦了下来。
    “怎么回事？脸色这么难看？”高干早练就了一双火眼金睛，一瞧就看出来梁川心事重重。
    梁川一扫，孙厚朴兄弟、石头、还有军营四大神人还有沈玉贞等人全都聚集在一起，他不想因为坏了大家的好心情便道：“老高你哪只眼睛看出我不高兴了，我这不是在发愁这顺风镖局下一步的工作计划嘛！”
    “嗨！”一行人上了顶楼，酒菜早已备好，各自入座沈玉贞坐到了梁川的身边。
    “我当你为什么事发愁呢！我可告诉你，你现在这个顺风镖局可是替朝中很多官员分忧解难的好行当！”
    梁川一听惊奇道：“你这话从何说起？我还正担心呢，这顺风镖局的服务肯定是保质保量，但是这个理念太过于超前，只怕很多人没办法接受！”
    镖局这种行当最重要的就是一个信誉，跟电商一个道理，这事物刚推出来的时候成了很诈骗份子牟利的工具，他们只收钱不发货，但是经过时间的考验，老百姓渐渐认识到这不是骗人的，是实实在在地方便，经过几年时间的发展，才形成了一个商业帝国。
    护镖也一样，一开始谁会把家里的真金白银真交给这帮人去护送？出了问题找谁？就是不出问题谁知道这帮人是不是真的有本事把货物送到指定地点？
    不只是梁川有建立镖局的想法，就想远在凤山的艺娘其实也早就有了这样的想法，艺娘的想法比梁川还更先进更深远，她已经想到了要开办银行！
    这就更考验商会商铺的信誉公信力了，梁川现在说白了就一个酒楼一个药铺，想打造一个商业帝国，这个步子第一步迈出去还是太快了。
    但是又想一想，万事开头难，如果顺风镖局一直不成立的话，将来也要有一个积累的过程，晚做不如早做！他可不是只为了把夏竦为官家物色女人的事专门成立这个顺风镖局。
    大宋的商业太发达了，这里面蕴藏的商机是无限的，如果这一块能经营得好的话，将来一定是一只下金蛋的鸡，不是一座能挖金矿的矿山！
    “不急先喝酒，咱们哥几个可谓是聚少离多苦难多磨，特别是这两个小子，看看不听老人言吃亏在眼前，被王德用那厮整得多惨！”
    孙叔博怒道：“有机会别让我在街上碰到那鸟人，爷不宰了他！”
    孙叔博这人向来用拳头说话，不过这话吓得高干一个激灵，道：“老孙你别冲动，人家好歹是朝廷武官品秩还不低，你打死他朝廷哪里会善罢干休！”
    “不是我冲动，实在是欺人太甚！”
    一桌人开始有的没有讲个不停，筷子一动起来酒杯也就碰个不停。
    沈玉贞玉手偷偷摸索到梁川腰间，梁川只觉一阵香腻，突然腰眼子上的肉让沈玉贞狠狠地扯了起来，只听她在耳边道：“我听说你又带回来一个小狐狸精，你呀你呀，我们姐妹几个不伺侯不够你吗？”
    梁川疼得呲牙咧嘴，一个劲地做噤声姿势道：“你可不能听外人胡说，这是镖局护回来的姑娘，与我清清白白！怎么了？吃味了？是不是我太久没在你身边想我了，晚上就好好炮制一下你！”
    梁川一句话说得沈玉贞脸如红霞，头低得恨不能钻到桌子底下去。
    独守空房两个月，能不想吗？
    “老高你刚刚说的什么叫京中的官员都盼着我开这个镖局？”梁川问道。
    高干几杯酒下肚心情大好，高声道：“你知道的，这不论是京中的官员还是地方的官员，千里做官为的是什么，不就是为的一个财字嘛，许多人一辈子都能攒下一大份家业，临老了都想回老家风光一把，富不还乡不如锦衣夜行这个道理你应该懂吧？”
    “自然。”
    “那就对了，现在世道可不太平，大道上净是挑这些大户下手的强人，劫道不说小命都可能没了，你这些镖师我见过，他娘的全是一等一的好手，比官府的差役还好使，有他们护送这一路上就太平多了！”
    梁川眼前一亮道：“当真有这么多人需要这业务？”
    高干摆摆手道：“多得去了！你不在的这段时间里京中好些个官员就来找我打听了，我跟他们说我做不了主，只能等你回来！”
    “那太好了，需要的就是这些优质的客户！通通把他们叫过来，有多少叫多少，再远的地方都能送，我们顺风镖局就是风能到的地方我们就能到，不过就是价格贵一点罢了！”
    梁川听出高干的话外之音，这些当官的一辈子攒了不少的钱，有些钱就是来历不明要么是索贿来的，要么就是老百姓的血汗钱，偏偏他们又不好光明正大地把钱送回来，这就需要顺风镖局这样的中介押镖机构。
    自己还想着五十个镖师回来估计只能养膘了，没想到业务自己就找上门来了。
    “石头，镖局的事情就交给你了，孙叔博与梁师广两位都是得力的干将，他们两个尽力配合你的工作，你自己看着办，一定要把镖局的生意给撑起来！”
    石头大喜道：“三哥你放心，这事包在我身上！”
    一行人正吃着，金瑶突然来报：“东家，赵允让赵王爷来了！”