    朝堂之上攻伐惨烈不亚于战场厮杀，梁川在庙堂之下闻不到这等火药味，却也知道眼下正值乱事之际，稍有疏忽可能就是掉脑袋的事！
    他只希望夏竦今天早点把陈姑娘的大事给办成，生米煮成熟饭，否则夜长梦多，他就是心再宽只怕也怕不着觉！
    刚想返回梁家庄看看庄子里的情况，几个月也不知有没有什么变故，萧章不是一般人，知道了自己的身份，也不知会不会对他们的同胞耶律重光他们下手！
    家国之前可不讲什么情份，站在民族对立面的人只有死路一条。
    梁家庄静悄悄的，洪不平等人在地里的庄稼已经快到了收成的时节，不愧是天生的民族天赋，就是这些半大的小子种起地来也是一把好手，在庄门口远远望去，原来破败的庄子早恢复了欣欣生机，大片金黄的麦子在地头摇曳，今年一定是个丰收年。
    萧章经历过吐蕃人闹事之后好像泄尽了元气，听耶律重光说一直窝在辽使馆内再没有出来过。庄子也一直相安无事，马棚子里诞下了几匹马崽子，一群与马为伴的契丹人正在驯养这些新晋的伙计，梁川想着自己也得搞一匹好马来骑一骑，不然这马术就要落下了！
    庄户们见梁川回庄纷纷上前问好，耶律重光一行人更是毫不客气上前与梁川理论道：“东家你好没义气，弟兄们在庄子里呆得都快淡出鸟来了，你也不带大家伙出去透透气？”
    梁川冷笑道：“淡出鸟？想透气掏出来就是了，我可告诉你们，让你们呆在这里是想护着我这片家业，要是出了一丁点闪失我宰了你们这些个王八蛋！”
    耶律重光个个匝舌，跟着梁川就没有委屈过他们，除了在西北的日子苦了一点，吃砂子喝西北风，回了中原天天都是吃香喝辣的，个个身上的膘长了不止一两斤，全都肥了一大圈，再养下去真成了猪圈里的猪咯！
    “听说东家您在城里招了一群打手，去京东路捞了不少的好处？”
    梁川白了情报队的这些人一眼，反问道：“你听谁说的？谁他娘去捞好处了，谁说的你们晚上去把他打一顿，我赏一千贯！”
    众人嘿嘿一笑，小小心思怎么也瞒不过这个精明的东家，好处都是他们臆想的，其实没有好处他们也想跟着梁川出去闯闯，只是梁川有交待他们只能留下来。
    他们也不缺钱，现在让他们为钱去卖命他们反而惜命得狠。以前只当自己是草芥，看过这花花世界，他们反而为自己的无知感到惭愧，还有那么多地方没去那么多的事没做，谁舍得去死？
    梁川望了一眼，人群里招财与秋娥两夫妻用手擦了擦满是汗水的额头，朝梁川笑了笑后转身便向屋子走去。
    差点把这两人给忘了。
    自己不在的这些日子掐指算了算，松花蛋应该差不多到出炉的日子，这玩意虽然不是暴利，但是胜在汴京这个市场够大够新鲜，这两人怕是赚翻了！
    “秋娥嫂子忙着呢？”梁川进门打了一个招呼。
    两人只当梁川没空搭理他们，回了屋便埋头打理手头的松花蛋，听到梁川的声音两人皆是一喜。
    秋娥把自己的手往身上抹了抹忙应道：“三郎回来哩！”
    “来了，我估摸着日子这神鸟蛋应该到了成熟出炉的季节，远远地就闻着了香味，这不，特意跟过来想尝尝这味儿！”
    两夫妻眼神中闪过一丝慌乱，梁川见状问道：“难道是。。这蛋没做成功？”
    招财脸上一红，秋娥难为情地道：“三郎这几个月来我们一直在盼着您回来，蛋是越做越多，至于是个什么味儿我们。。我们两个夫妇还真没有尝试过！”
    一屋子的松花蛋几乎快码到天上去了，满满的堆积如山，目之所及差不多的数万枚，光是收鸭蛋这一项成本就要不少钱，这么多的蛋这两个憨厚老实的夫妇竟然一口都没有尝过！
    此时的梁川也不知要对二人作何评价，眼中一热道：“快快尝尝！自己卖的东西不晓得滋味，顾客如何能放下心来购买？”
    招财憨憨地道：“三郎你只说这蛋要腌到位，我们怕火候时辰不够，糟践了好东西！”
    梁川道：“哪里会糟践，鸭蛋一个才值几个钱？坏了再买就是了，不过你们怎么有办法屯了这么多蛋，我记得当初借你们的钱没这么多！”
    秋娥见状回答道：“三郎你不在的这些日子朴哥儿也有来过，他见我们生意做得大便也拿了一些银钱先借我们，我们当初也推辞过，拗不过朴哥一片心，留下的钱我们便全买蛋了！”
    梁川听得心惊肉跳道：“你们这些怕有上万贯钱了吧！也不怕全砸手里？”
    招财道：“我这点就不如我那个弟弟，在他眼里你说东他绝不会往西，说天上的月亮是方的他就不会信是圆的，我们两妇既然跟着三郎你，自然不会再怀疑你说的有问题，这蛋是这样做那就错不了！”
    对于两人的信任梁川心中五味翻腾也不知说什么好：“
    嫂子你拿挑三个蛋去灶房切成瓣，然后再取一些酱油醋还有蒜蓉来！”
    “三郎！”招财嘴里说不出话来，心中却知道这是要让他们两夫妻第一个尝鲜！
    “哥哥嫂嫂你们一会试试这几个月的成果是否还满意！”
    不要说招财与魏秋娥两个人心里没底，现代人有几个能知道皮蛋松花蛋就是用鸭蛋制做成的？皮蛋肉质晶莹剔透，肉色莹黑，鸭蛋却是雪白雪白的，这两样东西完全是天壤之别，怎么能做出这样的食物两人一直都抱着怀疑的态度。
    几个月来但凡有的鸭蛋他们是一个也没有偷吃过，把这些神鸟蛋当成宝贝似的看得比自己家的金银首饰还要紧，眼盼一天天算日子，就指望着梁川早些时日从外地赶回来，带他们奔一奔好日子。
    两人下了天下的决心离开兴化一路走到了汴京，这份决心有几个人做得到？梁川要不是因为郑若萦让赵宗谔那厮绑来汴京可能一辈子也不会到这是非之地来。
    魏秋娥小心翼翼地拿着一碟切好的松花蛋，里面的蛋仁发青，蛋白已经完全成了晶莹的胶质状，看得魏秋娥激动不已！几个月不惜血本没日没夜地劳动终于是有了成果！
    这蛋的品相不比当初他们在兴化见过的神鸟蛋差，甚至还更好看！
    当初兴化一个神鸟蛋市面上要卖近十文钱，这要是再加一点都能割一刀猪肉了，有几个人家能天天吃这玩意，当初在兴化，也掀起了一股吃神鸟蛋的风潮，只有有钱的大户人家能天天把这玩意当点心，要是谁家早上没有一枚这种蛋，都拿不上台面！
    梁川配了一些酱油醋淋在松花蛋上，又洒了一些蒜蓉，简单地拿筷子拨了拨，对着二人道：“快尝尝你们的作品味道如何！”
    两夫妻互相望了望有些迟疑，最后还是魏秋娥下了决心道：“三郎都开口了，你还犹豫个什么劲？不相信你自己还是不相信三郎？”
    招财向来没有主见，只是对这个续弦无比信任，几千里的烟雨路更是相护搀扶着陪伴而来，对她更是言听计从。
    “好！”
    招财夹了一块松花蛋，往酱料里蘸了一圈，放入口中。舌尖一股清香弥漫开来，那松花蛋没有鸭蛋的腥味，咬起来软糯无比，酱油与醋的清甜交织着蒜蓉的辛辣，更丰富了味蕾上的表演！
    秋娥紧张地看着他脸上的神情，招财眼中热泪差点就夺眶而出，激动地拉着梁川地手道：“三郎神了！”
    “原来平平无奇的鸭蛋你就这么一搅和真的变成了这么好吃的美味，神了！”
    秋娥激动地捂住自己的嘴，热泪跟着自己的丈夫一道流下来。
    梁川见状，自己不意之举，对他们来说可是传宗之秘，这配方可以说是万金难求，将来只要靠着这个神鸟蛋的方子，他们就能独家赚取这座金山的钱，这辈子是不愁了！
    “这蛋也不能在草木灰中腌渍太长的时间，快快把时间久的神鸟蛋取出来，你们一道儿搬到集市上去售卖！”
    招财头如捣蒜道：“好好好，我们两人这就去，这些个时日我们是整宿睡不好，生怕我们两人手笨这蛋做不好，万一有个什么闪失，这蛋卖不出去没办法还上三郎你借我们的本钱！”
    “你们说的什么话，你是招弟的大哥就是我的大哥，以前咱们有些什么误会那都是过去的事了，郑老爹也在兴化帮我做事，你们两夫妻想做一番事业不需要我说也应该拉你们一把。”
    两夫妻百感交集，秋娥是个厚道的女人，眼泪不争气地就从眼眶中流了出来，千言万语在此时是那么地无力：“这蛋定什么价比较好？”
    梁川想了想道：“咱们老家这蛋一个不过十文钱，汴京城物价比兴化高一半有余，这鸭蛋还有各种香料光成本也比兴化要高，按比例的话就涨个一半，卖十五文钱到二十文钱一个！”