    散朝之后，赵祯余愤未平，好好的夏竦都快将正事提上日程，贾朝昌这厮好不识大体，盯着人家下属梁川在京东路的作为不放，他可不是傻子，一眼就看出这是两人四眼互相看不对付，纯粹就是在寻找机会互相攻击，一定建设性的作用也没有。
    上朝烦退朝后更烦！
    自打雍王薨后他已经几个月没有临幸过后宫的妃嫔，没有其他的原因，这些妃嫔现在只是一个个生育的工具，可在她们自己看来她们却不这么认为，她们当自己是天下的国母，个个对权利有着极强的欲望。这些年他偶尔只当是发泄一下体内那股难以克制的邪火，对后宫这些女人早提不起半分心情。
    自己只是想寻找一处静谧的场所好好放松一下，享受一下人伦之乐，可是每到一处，要么是说这个妃嫔的坏话，要么是替哪个外臣外戚说情保官，完全没有半分女子该有的柔情与蜜意。心情压抑到极点的赵祯渴望的不是权利，权利在他看来反倒是累赘，他要的是真情真爱！
    后宫当中没有尔虞我诈就要谢天谢地，哪里去找什么真爱？
    谁料让他先是遇到了沈青衣，后再遇到了吕一。沈青衣他得不到，吕一却成了他的女人。
    夏竦完排吕一新身份的这几个月里，他是对自己暗下决心，天下他可以让刘后做主，这次这个女人一定要纳为后宫，自己也要硬起来一次！
    本以为爱情已经唾手可得，贾朝昌又坏了他的好事！
    “守恩！”赵祯唤道。
    “臣在！”夏守恩无时不贴身护在赵祯左右。
    “随联换身便装出去透透气！”
    夏守恩一个咯噔，透透气只怕是要去‘陈姑娘’那里偷香，可是这个节骨眼合适吗？
    “官家，只怕不妥！”
    赵祯眼芒如刀似的瞪了他一眼道：“你只管照作，联以后再不容许妄议者所在，以前身不由已实是身出无奈，现在不会再有那样的情况了！”
    赵祯的意思再明显不过，以后前刘太后掣肘，他想办点什么事都是身不由已，现在不一样，刘太后已经日薄西山，江山早晚是他的，他若是再任人摆布，那这官家再当下去还有什么滋味？
    夏守恩不敢忤逆，只得轻车简从带好人马随侍，悄悄出了皇城，往汴河大街而去。
    赵祯趁夜出访早已不再是什么新鲜见闻，不少官员还在紫禁城与赵祯偶遇，吓得官员面色如土完全没有朝堂上的风采这才没被赵祯辨认出来。只是消停了几个月，这才又见赵祯夜里偷偷行动，皇宫中众人只当没见到，不敢乱嚼一下舌根。
    随行一众直接到了陈熙春的住所，夏守恩带着众人在门外侍候，赵祯亲自叩门。
    夏竦早把安排都私下汇报给了赵祯，只是让他没猜到，赵祯这心急的样子，豆腐还没凉就着急着吃。
    咚咚咚。
    天色已晚，一行人又是新到汴京，这个时辰何人会来夜访？
    “门外是何人？”丫头也算机警，没有马上开门，核实起了这敲门人的身份。
    “烦请姑娘通传一声贵家小姐，就说赵某来访！”
    女婢兰庭眉头一皱道：“哪个赵某？这京城当中没有一万也有八千吧！”
    “是在下孟浪了，姑娘只管通报，天底下更无第二个姓赵的敢来叨扰姑娘。”
    “真是晦气，一来汴京城就生病，这么晚了还有登徒子趁夜骚扰，这要是在寿州老家，非让老爷把这登徒子的腿打折！”
    兰庭才不理会这种疯子，回去与陈熙春嘟囔了两句，陈熙春一听大惊失色道：“快快去把那赵公子请进来！”
    赵祯在门外站了半天，被蚊子叮得满头包，门吱的一声洞开，兰庭被陈熙春好生埋怨，不情不愿地过来开门，白眼狠狠地剜了赵祯，看得赵祯心惊肉跳，本来是他心有火气，倒像是他自己做错了事？
    “你倒是要不要进？”
    夏守恩一听正想教训这个姑娘，赵祯乐呵乐呵地跟着她进了门，把门一掩，再不让第三人进入。
    陈熙春来到客厅，深夜瓜田李下虽有夫妻之实却无夫妻之名的二人，终不能将男人径直带入自己的闺房，在客厅都有三分避之不及之嫌。
    “兰庭你且先回屋睡下，这里我能应付。”
    “不行姑娘，你身子还没好利索！”兰庭极为善解人意地道。
    赵祯在一旁看得有些尴尬，干咳了一声。
    陈熙春又不好直接撵人，只好道：“对了你今天去街上买的什么神鸟蛋？快去拿一点给赵公子尝尝！”
    “好！”压根就不知道自己成为多余电灯泡的兰廷姑娘又忠心不二地剜了一眼赵祯，撇着嘴去拿了几个神鸟蛋。
    赵祯坐定，端说着陈熙春道：“这几个月苦了你。”
    “官。。官人说的哪里话。我爹让我来汴京定居，以后此地便是吾乡，有什么苦与不苦的，汴京物富民丰，全是官家天子治国有方，比之寿州故乡繁华万倍不止，能得此终老之地，是民女之福。”
    陈熙春知道了赵祯的身份，讲起话来再也没办法像以前那样随意，有意无意地始终带着一点官腔，对着赵祯却说当今天子的好话，还是在给赵祯戴高帽。
    赵祯看陈熙春一切如初，这深夜造访却不是来‘深造’的，对他来说不是色中饿鬼，只是想找个人互诉衷肠，进门这点小曲折倒是反添了三分情趣。
    “何为神鸟蛋?”
    这个吕一最有发言权，当初她与父亲在兴化呆了不少的时日，梁川一把松花蛋制成并推向市场的时候他们刚好离开兴化，前脚一走后脚商人就把这蛋跟着也带到了福州苏杭等地。
    这蛋不是任何一种飞禽所生，说白了这就是鸭蛋，但是蛋仁蛋白却是黑色的，是地地道道地人工蛋。
    今天傍晚兰庭从街上买回来时，她还在感慨，当年两父女望着街人别人贩卖的神鸟蛋还想尝尝个中滋味，一问价格却要十余文钱，愣是吓得两父女量了几斗小米美美地吃了好几天。
    兰庭将神鸟蛋呈了上来，故意慢条斯理地在赵祯面前剥了起来。要是在灶房里剥他还不相信这是什么神鸟蛋，只见那青色的蛋皮层层剥开，里面竟真的是黑色的蛋仁！
    赵祯惊得站起道：“联。。我也算吃尽了天下的珍馐美味，这是什么蛋我竟然闻所未闻！”
    “吓死人了！你喊什么喊，饿死鬼也没你这么急的！”
    “敢问姑娘这是什么蛋？”
    兰庭对这个深夜造访不识礼数的赵公子极为不爽，这哪是没家教，分明就是没家教！对赵祯的态度自然没有好气！
    “我如何晓得这是什么蛋？傍晚时候街角在卖，一枚蛋二十文钱，想吃的话自己去买！”
    赵祯与普通老百姓的思维不一样，他见到新世物会不自觉地朝他老爹赵恒的思维靠笼，想一想这种东西是不是祥瑞，是不是上天对他的朝政的某种警示。陈熙春与兰庭他们的思维就单纯得多，这东西能不能吃，便不便宜，吃起来味道如何，老百姓过日子考虑的可不就是这么些个问题，要是凤凰蛋一枚五文钱，一个管饱，他们也天天买来吃，才不因为它是凤凰下的蛋就忌口了！
    “使不得使不得，姑娘，这蛋来历不明，万一真是什么神物所下，冲撞了。。”
    兰庭又是重重地白了赵祯一眼道：“瞧你那没见过世面的样儿，这蛋我估摸着也就是鸭蛋，有些地方的鸭子吃了不一样的谷物才下的这种蛋，我就见过我们即墨老家有的鸭子在海边天天吃虾米小鱼，下的那蛋黄得流油，吃起来可香了！”
    陈熙春一把被这个憨憨的姑娘给逗笑了。
    兰庭话还没讲完，继续道：“这一枚二十文钱我今天看那摊主挑了足有三四百枚这蛋出摊，什么神物这么落魄蛋都让人给卖了？落魄得还不如农户家中的草鸡！”
    赵祯被噎得一句话都说不出来，忽悠也只是对有需求的人管用，他们做皇帝的自认身负天命才对这些个玄虚得不行的玩意感兴趣，老百姓只关心能不能吃饱，其他的就是泾河龙王家里的金鲤鱼，那也只是一条可以下锅的鲤鱼！
    “兰儿莫要失礼，赵公子治学广博，正是合了儒家不下疱堂之数，对这等粗鄙之事不甚了解正常不过。”
    兰庭嘴一歪又嘟囔了一句道：“哼，欺负我不识字吗，我还真就懂，孔夫子老人家还说过不语怪力乱神呢，哪里来的神物？”
    赵祯尴尬到了极点，从怀里摸出一枚金瓜子递给兰庭道：“出来得急身上没有带什么好礼物，姑娘我在这里给你赔个不是，这东西给你，明天上街要是还有这神鸟蛋，再多买几个给你家小姐补补身子！”
    兰庭也没想到这赵公子出手这么大方，小女人见钱眼开，一下子就呆在原地，收也不是，不收也不是。
    陈熙春解围道：“兰儿你就收下，先回屋下去，我与赵公子说一些事。”