    “倭人目的是什么，他们如何作犯，这现象持续多久了？”
    赵祯并不昏庸，虽然这次行程不是冲着治倭来的，可是天下还是他一人的，要是出了大乱子，下了九泉对不起列祖列宗，就是眼前这大好的江山可能都不保，更不要说纳后宫娶美妾。
    夏竦只能道：“臣对倭国的情形也不甚了解，只是这次臣之下人梁川前往京东路，方才知晓京东路的倭患已经严重如厮，京东路各级官员将士剿贼不力则纷纷掩饰太平，京东路数百万生灵深受其害，臣已再派人前往查勘核，相信不久就会有消息传来。”
    赵祯严肃地道：“按理说倭人数量不多一般不会对大宋造成危胁才是，如何无法剿灭，京东路这帮人到底在做什么？”
    本来美好的心情被搅得一团乱，大宋边境的局势才刚刚平静下来，西边的党项人数十年内绝对没有力气再起祸端，结果东方的这些倭人又来闹事。
    对于倭人他的印象还是了了，依稀记得两年前倭人的使团才来过，那时候大宋还与他们举行了一场比武，结果自然是胜了倭人，难道他们觉得他们自己有实力对抗大宋的天威？
    夏竦道：“臣有一早年好友常年在海上行走行商，据他所知，倭国前几年并不太平，国内爆发了战争好像有一方统一了倭国，这两年可能是倭人的野心膨胀，这才不知死活地向我大宋试探。”
    “你的意思是将来还有更多的倭人来大宋？”
    赵祯的脸色沉了下来，他渴望的是太平的日子，天下在他父亲手中是太平状态交过来的，怎么到了他的手中这些人纷纷跳出来生事，实在是可恶！
    “倭人身材短小，形同野兽最是凶残，我大宋物富民丰对他们来说诱惑再大不过。臣也了解过，这些年倭人的武器装备改进了不止一点，面对大宋的军民可谓是悍不谓死，往往数十人就能追着数千的沿海百姓砍杀，威胁并不比西贼来得小，陛下万万不可小视！”
    夏竦分析得相当到位。
    “我大宋擅长的是步战与马战，自三皇五帝以来，有的也仅仅是一些内河的水战，既少海洋作战的经验也没有穿越海洋劈波斩浪的大海船。”
    一条一条夏竦虽然没有正面与倭人接触过，却通过手头拥有的资料开始全析起这些倭人的特点，如数家珍一般给赵祯道来。
    “倭人世代以海为生，生下来就会水性，手头又有跨海的大船，更因为其狡猾的性格，面对咱们大宋强大的实力不会选择正面交战，往往在夜黑风高之时，先派人侦查，专挑防备薄弱的沿海县乡下手，如果大宋的军民赶到，立即驾船逃跑，苍茫大海之中咱们大宋的军队就是有十万天兵也无法腾云去追啊！”
    赵祯拍桌而起大怒道：“倭人欺我大宋无人！查，先查一查京东路这些年到底在干嘛，昨日朝会上的争论我就觉查出了一丝不对劲，这些人不去驱逐倭寇连江匪山贼也滋养了这么多，再让他们作乱下去，就要有人自立山头为王了！”
    这话还真让赵祯给说中了，再过几十年京东路梁山水泊宋江一行人还真让大宋头疼不已。
    夏竦道：“倭人肆虐无度，残害我大宋百姓，官府不作为将会导致百姓离心离德，长此以往也会助长倭人的嚣张气焰，臣请命，亲率西军旧部，定将这群蛮夷化为齑粉！”
    夏竦说完深深地鞠了一躬，这都是向赵祯表明态度，好不容易他才进入到金殿这个权利中枢来，怎么可能这么轻易地主动离开？
    倭人那么好对付吗？肯定不行，他们的窝与大宋中间隔着汪、洋大海，就是坐船都要不少时日才能到达，这场仗要是打起来绝不是一场轻松的战役，万一打输了被那些个只会纸上谈兵的文官一参，这些年的努力不是全白费了？
    打个屁！
    他这是在试探赵祯，如果赵祯真的放任他去，那么他也就没必要为赵祯去上刀山。
    接下来他将要跟赵祯坦诚相对开门见山！
    赵祯见状将深躬的夏竦扶了起来道：“这等疥癣小贼自然不需要夏卿亲自出马，朝廷离不开夏卿，联也离不开夏卿，眼下还有更重要的事需要夏卿去办！”
    赵祯目光灼灼地看着夏竦，好不容易找一位可靠而且办事能力过硬的得力帮手，他可不想这么容易就把人打发到别的地方去充当救火员！
    不过该怎么开这个口呢，总不能拉着夏竦的手说你怎么还不帮我把女人送进宫？
    好像不太合适。。
    说实话夏竦刚刚表达一番忧国忧民的高尚情怀，这时候再看到赵祯那望眼欲穿的急迫，实在不忍立即撕下自己那张伪状的脸，可是这机会是天天有的吗，官家吃得再撑也没办法天天往他家里钻吧，有些话话今天不讲可能以后就再没有机会了！
    赌一把！
    这一把要是没赌对，大不了回家去养猪，可是万一开大，那就是前途无量！
    肥胖的夏竦身上的肉突然一颤，接着就跪下来，头往地上重重地一嗑道：“回圣上，臣罪该万死！”
    赵祯被他这突如其来的一跪给吓到了，双手去搀夏竦道：“卿这是何故，为何突然这般自责！”
    赵祯想扶想夏竦，却是低估了他身上的那两百多斤的肉，夏竦纹丝不动！
    夏竦头紧伏在地面道：“陈姑娘。。她。。”
    赵祯眼前一亮，终于说到正题了，心中一阵窃喜！
    赵祯关切地问道：“陈姑娘她怎么了？”
    夏竦一咬牙，还是倒豆子一般将实情说了出来，哄骗赵祯可不是闹着玩的，来日只要有人拿这件事做文章他就死无葬身之地，与其被人做文章还不如他直接开门见山！
    “陈姑娘她已怀有龙种！”
    夏竦原来是想着挑一个赵祯心情不错的日子进宫与他禀明这件事，不然就是找到夏守恩让他通传，可是这样还是怕走露了风声，没想到赵祯竟然自己来到了自己的府中，这个机会不努力把握还要等什么时候？
    静，此时屋堂之内出奇地安静，夏竦看不到赵祯的表情，更猜不透他此时是高兴还是愤怒。
    赵祯被这个突如其来的喜讯惊立在原地，他对于没有子嗣一事耿耿于怀多年，朝廷上的大臣甚至有的不怕死，公然拿他生不出儿子做文章，而且现在坐镇东宫的也不是自己所出，而是外面领养的宗室。大宋朝除了他这一支其他的宗室几乎都是一窝一窝地下崽，让他是又羡又恨，自己有最好的大夫，所纳的妃嫁又是万中无一的名门所出，竟然没办法为自己开枝散叶，还不如民间的普通女子！
    陈姑娘竟然怀孕了！当初自己亲身验明，陈姑娘确是完壁之身，这几个月夏竦派人紧跟着陈姑娘，绝无可能有意外，夏竦更不敢胆大欺君欺到自己头上，那是拿他们全家的性命开玩笑！
    这既证明了自己不是能力有问题，更意味着自己可能将会有一个继承人！这才是他日想夜想想解决的大事！
    激动狂喜各种情绪溢于言表，让他的身子不住地颤抖着！
    “陛下。。”时间仿佛过了无数年，夏竦摸不清赵祯的想法，头低低不敢妄动。
    赵祯往椅子上一坐，语气中掩饰不住自己的喜悦道：“起来吧，这次你替联解了大忧！”
    成了，夏竦知道自己不仅死不了，以后的前程也是到手了！
    “这事不容有误，你可让郎中验过？”赵祯追问了一句，谁都怕空欢喜一场。
    夏竦身子一动不动地道：“事关大宋的千秋社稷，臣万死不敢有误！”
    “很好很好，看来得尽快想办法让陈姑娘进宫才是，否则联的骨血遗落民间，那如何能行！”
    夏竦的演技在这一刻完全爆发，身子伏在地上热流满面道：“臣自知这事滋事体大，关乎天下苍生的未来，这几日每每思虑如何将这消息告知陛下，夙夜难眠幸得陛下今日偶然驾临，否则臣万死难辞其咎！”
    赵祯同情地道：“苦了夏卿，这种事情不成功便成仁，一但传出去就是杀头的死罪，联知道你身上肩负的压力，放心，联不会辜负夏卿！”
    要的可不就是这句话嘛！可算是把这句话给盼出来了，虽然旁边没有第三个人见证，这就是一张空头支票，但是能得到这种空头支票已是恩荣至极，他不敢再有奢望。
    “臣。。”夏竦哭得天昏地暗，连赵祯都被他的演技所征服！
    “爱卿有话只管说来！”
    “让陈姑娘进宫一事定会受到朝臣的万重阻难，贾相与臣出身陌路，一直视臣如同毒蛇猛兽，将来定会有人出来干预，此事非臣与陛下君臣一心所不能建功，但是以后不论是史家的春秋笔法还是世人的唾骂，臣愿一肩承担，只求陛下不能半途而废！”
    这次赵祯是真感动了，用尽吃奶的力气把夏竦扶起来，好生安慰了他，不住地拍着他的手道：“联于此与卿盟誓，黄天后土所证，联若是有负于卿，定叫天雷亟。。”
    夏竦连忙打断了赵祯的话，他可不敢真让赵祯与他谈条件，堂堂天子，赵祯能说出这个心意已是极不容易，他还要赵祯写什么保证书？