    大庆殿，朝会。
    赵官家还没有上朝，现在年老体衰的刘太后已经完全不上朝，垂帘听政成了历史，再大的雄心壮志也敌不过岁月，聪明的人服老，不聪明的人才会死死地住权利不放。
    百年后清算血腥她见过不少。
    她有些能明白为什么赵恒与契丹人结盟之后会开始懒政怠政，成天沉迷于那些虚无缥缈的祈天续命之事当中。只怪当时她自己还太年轻，不知道生命的可贵。
    谁不愿意一辈子守着这花花江山，整天批阅奏书有什么用，累垮的是自己的身子，多享受几天这权利带来快乐。
    她让人去蜀中的青城山寻仙问道，也想找找是不是真有传说中的不死药。
    夏竦立在百官之右，陈熙春怀孕一事极大地刺激了他的野心，如果这姑娘真能为官家诞下一位皇子，那将来这天下就是官家的，自己一手促成这事，日后的地位不就堪比伊尹周公！
    哪怕不是一位皇子，就是诞下一位公主，这陈姑娘的地位也能稳固，将来自己再从中使一把力，效仿当初宰相吕夷简，把郭皇后给废了，立了站在自己这一边的曹皇后。
    只可惜吕夷简得到了曹皇后的支持，却不知道郭皇后乃是刘娥刘太后一手扶上位的，把她废了就是对刘娥作对，自然就没有什么好下场，吕夷简为国尽忠了半辈子自己临老被赶回家。
    现在时局早已大不相同，曹家自曹彬以后就一个曹玮独木难支，其他的后生晚辈难堪大用，刘太后年老力衰，更没有心力参与朝堂的纷争，自己只要能与这陈姑娘通力合作，以后放眼九卿谁敢与自己作对！
    夏竦笑了，看了看身边的贾朝昌，这厮位不久矣！
    天子坐明堂，百官朝拜。
    昨夜夏竦就将陈姑娘自京东路返回的消息告知了夏守恩，夏守恩有御前行走的权力，当夜就回到内宫报与赵祯。
    赵祯思念佳人几个月是夙夜难寐，每夜回到后宫，自己最喜欢的杨氏还尚氏两位爱妃早早被百官逼着打发出了后宫，现在后宫曹皇后一家独大，声势要不是刘太后压着早就是第二个刘太后。
    曹后是一位好皇后，可是惜这曹皇后长得并不出众！
    赵祯就是一个最典型的视觉动物，看女人只看外表，外貌好的就加分，至于内心是个什么样的女人他才不管。杨氏和尚氏两个美人原来可谓是心机不浅，自己是什么身份地位都没有搞清楚就敢跟后宫之主的郭皇后对着干，赵祯这人也视的，纵容着这些女人胡作非为，他自己倒视而不见。
    赵视坐定扫视了一圈堂上的俯身的文武百官，发现了人群当中的夏竦，现在越看越竦是越喜欢，以前身边总被寇准吕夷简这些说话比自己还大声，态度比茅坑里的石头还硬的老家伙控制着，自己有一点小心思小想法都不敢跟旁人说。
    现在好了，自己得此得力爱将，以后的日子能不舒坦？
    小黄门唱道：“百官有事启奏！”
    贾朝昌冷眼看着夏竦出列道：“臣有本奏！”
    赵祯大喜：“卿快快道来！”
    夏竦手举着笏板昂首道：“当今陛下文治武功春秋鼎盛，出使西夏的包拯也已带回来捷报，西夏百年之乱平定，眼下四海升平国内百姓安居乐业，唯独陛下子嗣不旺后宫不继。民间尚有云：不孝有三，无后为大，陛下眼下虽有螟蛉可是千秋社稷大业怎能独系一枝。民间百姓尚有三妻四妾追求多子多福，也不似眼下后宫诸嫔，多年不见皇家子嗣，有见于此，臣建议陛下从民间选择贤慧兰质之女以充后宫，以为大宋万代着想！”
    这个时候夏竦怕不是脑子进水了讲这个话？眼下官家从宗室里过继了一位儿子赵宗实，不出意外的话百年之后就是赵宗实的天下，这夏竦讲这么些屁话就不怕得罪赵宗实？
    退一万步讲，夏竦这不是公然在朝廷说后宫的这些个妃嫔是不下蛋的母鸡，把其他骂了也就算了，曹皇后也没有诞下皇子，定不是把她也给骂进去了！
    众人纷纷朝夏竦投来钦佩的目光，不佩服不行啊，这军人出身的果然就是心直口快，不怕得罪人。再用余光瞟了一眼高高在上的官家，官家脸上渐渐浮现起一丝笑容，两府三司三衙六部的官员各各是万中无一的人精，只看了一眼，突然就发现这里面不对劲！
    按理来说百官的发言不会无地放矢，背后都会有人授意，一般都是上级领导。夏竦与贾朝昌两人不合早已成来朝中公认的事实，这事就不会是贾朝昌让夏竦说的，那还有谁能说得动夏竦？只有一个人，那就是官家！
    投机是人的天性，不要说将来可能得罪赵宗实，眼下不支持这件事就可能直接得罪了赵祯，得罪官家下场可不好受，还谈个屁的以后？
    西府高若讷，工部尚书余靖纷纷进言附和夏竦的言论。高若讷也是军派出身，夏竦对其很是赏识，而且多此在公开场面明确表态，下一任的枢密使就有高若讷的份，他自然要巴结一下夏竦。
    余靖则是刘永芳之后的继任者，工部这些年不少的工程都与军队有关，他从中也是赚了不少的黑钱，对于贾朝昌与夏竦两人，贾朝昌是钱赚了自己一人吃饱，夏竦倒也是自己吃饱，不过偶尔也会让底下人喝点汤，两个人投机站队的话他自然是选择夏竦。
    竟然还有支持者，这次真是有备而来的感觉，许多小官眼见风向不对纷纷表态，至于范仲淹韩琦还有晏殊欧阳修等老派中流他们一向采取中立的态度。
    争论之中肯定有利益冲突，只是这利益冲突并没有损害到老百姓与朝廷，他们就没有什么必要与这些人去争论好坏。
    他们更是聪明人，早就猜到这是官家的小小心思，官家也是正值壮年，谁不想要多娶几房娇妻美妾，因为这种事跟官家过不去，那就太不理智。
    这个朝会隐隐有一边倒的迹象，竟然没有一个站出来说夏竦。谁让夏竦说得没错，官家的后代问题是朝廷的重大问题，谁敢说官家你就不要生了，让别人家的儿子替你继承皇位就行了，这种话才是要命的大逆之言。
    贾朝昌也不知道夏竦今天为何会提到这个话题，他也能猜到这里面一定有官家意思，他没傻到与官家对着干，击改一个人不一定要与他对着干，有时候旁敲侧击也行！
    “启奏圣上，臣有本奏！”
    贾朝昌一句话就让气氛瞬间降到了冰点。
    赵祯心情大好道：“卿自说来无妨！”
    贾朝昌清了清嗓子道：“夏大人言眼下四海升平不假，陛下春秋之事也是国之大事，但是眼下朝中却有奸邪之人，放任家奴为祸地方，还请陛下明察！”
    赵祯一愣，怎么突然扯到这事上，百官也是愣住了，贾朝昌这说的是谁？谁家里没有几个家丁说话大声了一点，宰相门前还七品官，他贾家的下人不见得就是什么好东西，在汴京也是出了名的蛮横之主。
    “请爱卿细细道来！”
    赵祯眼睛一眯心道，你可不要坏了我的好事！好不容易盼星星盼月亮把夏竦的人盼回来，自己能再添一位佳人后宫，你哪壶不开提哪壶，故意挑开话题。
    贾朝昌道：“臣弹劾参知政事夏竦，私纵家奴梁川为虎作伥，假以朝廷重臣的名义恐喝地方官员，借机敲诈勒索，京东路各级官员无不畏其煊赫权势敢怒不敢言。梁川是何许人，正是大奸佞丁谓的家中管事，两人原来就是一丘之貉，梁川早先仗着丁谓之势无恶不作，幸得太后英明将其发配。不想夏竦见其奸滑又收为已用，如今是天怒人怨民怨沸腾，朝中官员御史谏院视而不见，此等恶行臣于公于私都不能无视，若是朝中大臣皆这等下三滥的作法，我大宋朝廷的威信与颜面何在！臣斗胆，请陛下降罪于夏竦逐出朝堂，对家奴严正典刑！”
    夏竦出了奇地淡定，仿佛知道会有这么一天。旁人则是捏出了一把冷汗，这图穷匕现完全不需要一点点前戏，一上来就是直接高潮，这贾朝昌今天是吃错了什么药，一出手就这么猛，分明是奔着置夏竦于死地来的！
    赵祯脑袋奇大无比，这贾朝昌怎么不按他的剧本来，自己在那里唱着独角戏？本来一天期待的好事全让他给搅和了。
    这些大臣但凡是逮到一点点机会就开始各种捅刀子，自己的人生大事在他们眼里算个屁，他们要是有机会铲除掉异已绝对不会留到第二天，今天这事要是弄不明白，他算是看透了，自己想要再讨一房小老婆也是白日做梦！
    饶是性格再谦和的赵祯也有点不耐烦地道：“贾卿可有证据？”
    贾朝昌有一种总算盼到这一天的颤狂，眼神中的杀意与狰狞丝毫无法掩饰。
    你说他与夏竦有什么杀父之仇夺妻之恨的不共戴天的深仇大恨吗？其实也没有，但是放眼整个朝局，眼下对他的相位危胁最大的就是这个夏竦。
    论资排辈，范仲淹欧阳修韩琦等人都没办法与他这个前朝遗老相提并论，夏竦不同，这小子几乎是从最底层的七品芝麻官做起，什么大风大浪没过，他甚至比自己的资历还深。论水平，范仲淹等人是个二杆子一根筋，欧阳修晏殊等人写写诗词作作文章还可以，搞斗争水平还不如三岁小儿，夏竦就不一样了，这厮是出了名的奸诈，还在军队里呆过，什么牛鬼蛇神没斗过，他才不是省油的灯。
    这才从西北回京钓多久，先是与丁谓原来的家奴姘头似的搞到一起，然后原来对其都不甚待见的官家最近都频频召对，对其甚是青眼有加，再这么下去自己连句话也说不上的时候，只能回家养猪种地去！
    贾朝昌从衣袖中拿出一份奏书，书信样式简单，不是正式的行文封函，倒有几分私信的架式。百官一看突然皱了皱眉，好像有哪里不对劲，却又说不上来这中间哪里不对。
    夏竦一看那信心里发出一丝冷笑，脸上依旧古井不波。
    贾朝昌缓缓将信摊开，扫了一眼信中的内容道：“京东路郓州府知州李立进奏，参知政事监修国史夏竦私纵家奴梁川为祸地方，行经各州路拒不纳漕税，殴打漕吏大肆索贿，索贿不成又公然杀害朝廷命官，郓州博士柳平惨死家中，妻儿险遭屠戮。夏竦身为朝廷命官，枉视祖法纲纪阴蓄私兵意图谋反，依律。。当斩！”
    轰！这个奏书实在太过劲爆，贾朝昌也不是开玩笑，一张口就要砍了次相，百官们坐不住了，交头接耳纷纷议论起来。
    这时候谁也不敢公然站出来表态，一句话可能决定的就是下半辈子的前途命运，除非这两位主官有授意，不过照这个架式，现在就是上峰有交待要出来站队，也是一个骑马难下的下场！这一开口就是意味着不死不休，谁敢拿青春赌明天？
    私纵家奴这种事看似微不足道，可是上纲上线追究起来并不是一件小事。
    徽宗朝有一个宰相很出名，名叫章惇，就是说宋徽宗轻佻不能君天下的那个章惇，这个人看人相当准，做事也雷厉风行相当有手段。这个人被元朝修的宋史里明确分列在奸臣传当中，标签就是彻头彻尾的奸臣。
    但是纵观章惇的事迹只能发现，这是一个不为政治所认可的能臣，而真不是一个奸臣。不仅是他看清宋徽宗的真面目，对外打得西夏满地找牙，对内就是他自己的家属也要求极严，他有四个儿子四个侄，就没有一个在他任内当上大官的，成绩考最好的四子章援进士第五名，还是授了一个不入流的校书郎。
    这事要是放在张居正身上人家肯定就不乐意。
    就连章惇自己的老爹枉法，霸占了邻居家的地，他亲自把自己的老爹送到开封府治罪，然后把自己宰相的职位给免了，到蔡州去当知府。
    章惇不是奸臣，当然，约束不好自己身边的人贪赃枉法也不是一件小事情！宰相都能因为这样的事情被拉下来（当然是章惇自己做得到，如果别人想搞他不一定能拉下来），更何况现在的夏竦。
    这还是其次的，贪污几本整个朝廷除了极个别的优秀人士不会去干，其他人多少都手脚不干净。
    但是一言不合杀害当地的官员这就不是儿戏了！
    要是夏竦仗着手中的权利今天看谁不爽看谁不对付就把谁宰了，那明天指不定这屠刀就落到自己的头上，再发展下去，就会借刀杀人！
    大宋不杀文官是祖制，要是让夏竦把这个口子给撕开了，以后他们在官家跟前谁敢说话？谁敢办事？他们官大的一言不合就要官家把他们这些小官给宰了，官家是听他们宰相的还是听他们这些下官的？
    只是贾朝昌也是离谱，你说你与夏竦不对付吧跟官家说话动不动就要把夏竦给斩了，两个人完全就是一个鸟样，百官交头接耳之后虽然不知道要站在哪一边，却也没有一个乱表态，现在就看官家，要是官家偏坦他们两人任何一边，以后这他们这些小官真的永无宁日！