    天下的百姓除了极少部分心怀不轨的野心家，他们渴望在乱世之中攫取更大的利益。大部分忠厚淳朴的老百姓但凡有三升小米饱腹，就会对官家天子感恩戴德，老实地交出一升小米作为皇粮地税，然后教育好子子孙孙继续为官家作一辈子良子。
    不出意外的话所有人都会是这样渡过一辈子。
    这样的日子苦吗？不苦！这样的日子已是比五代被舂成人肉包子的吃人年代强上万倍，吃饱了肚子还可以去集市上转转，可以看看热闹，乖乖听话的话官府也不会多来生事，现在契丹人消停了几十年，连西贼也镇压了下去，接下来不消说，至少又有几十年的太平日子，家家户户不用出丁打仗死人，谁不高兴！
    与西夏和谈民间的民意高兴吗？自然是高兴，跟谁打仗，无论是打赢还是打输，不变的就是纳的税赋，变的就是他们的家中可能又要少一个男丁，甚至是好几个男丁！赢了这场王师之战又如何？他们的丈夫与儿子再也不能回来，苦难的日子才真正开始。
    好水川之战之后，陕北诸州几乎是家家户户挂白，谁家没有好男儿为国捐躯，哭完了还要继续把孩子男人送到前线送死！大官人滕子京给阵亡的英魂招灵，还让贬官到了南方，天底下竟有这样的道理。
    包拯西北走的这一趟，他看到的不是夹道欢迎老百姓箪食壶浆，他看到的家破人亡妻离子逃，原来富庶的西北只有疮夷，只有苦难。荒凉的土地有些开始复耕，拖犁的是女人老人与小孩，竟没有一个男人的影子，有，他们全在那地抔黄土里埋着。。
    老百姓看到他们使团的眼神充满了仇恨与恐惧。朝廷的威严与体面是建立在他们的劫难与不复当中，当一群又一群死了丈夫没了儿子的孤母寡妇冲撞到使团跟前，拦住包拯的行驾痛陈道，大人啊，不能再打啦，再打西北的好儿郎就全都死光啦！
    那一刻包拯的心真正地被触动，如果他是一个铁石心肠的政客，那他才不管这么么多，他要的是名利双收，但是他接触到的是梁川是血淋淋的生活这一层面的东西，他还没有被政治这邪恶的东西污染，他的良知还在，这一刻他真的明白这仗真的不能打了！
    和谈胜利了，不过大宋还是要付出一点代价，按梁川的算法，大宋花一点小钱比之花的巨额军费来说，完全是不值一提的小钱。看似大宋吃亏，可是这换来的数十年的和平发展空间，还有老百姓的民心！
    如他所愿，他如果这趟带来的是继续战争的消息，可能都没办法平安返回汴京，老百姓半途就会宰了他这个战争狂热份子。他带来的是和平的消息，终于不用再死人了，老百姓堵住了他拉归途，给他送食送浆，盛赞他是一个真正体恤百姓的好官！
    那一刻他突然有一点糊涂，为什么明明有一种把大宋的颜面给丢了的错觉，老百姓却是这么支持，回来以后一定要好好向梁三哥请教一下，他看问题的角度不一样，一定有不一样的见解！
    胜利的消息传到汴京城，狂妄而自大的西贼终于俯首，大宋百姓狠是扬眉吐气！北面打服了契丹人，西面打服了党项人，又有太平日子可以过了！
    北宋人的潜意识跟梁川这种现代人不一样，燕云十六州的领土不是在北宋人手中丢的，而且燕云十六州的宋人视辽国为正统，他们的日子也过得不比宋境的汉人差（他们可能地位不高，但是要交的税是真的比汉人少），所以他们心之所向是契丹，这样的差异之下，大宋不会把这两片土地当成自己自古以来不可分割的一部分，他们是不同的政权，只要他们听话就行。
    当然这种思维是现代所不可容忍的，分明是搞夏独辽独，和谈个屁，灭了你们两个乌龟王八蛋。
    老百姓争相欢迎荣归的使团，人们都为了给包拯喝彩，一睹包拯的风彩，就赵祯也亲出宣德门，礼部摆出大阵仗，天子在御街的尽头等候包拯归来。
    包拯上一次享受这种风光无限的感觉还是代理了三天开封府尹的时候，不过那时候官家长什么样没见过，这次是真的风光不二，乖着轿子到了宣德门，远远地落轿，急步走到赵祯跟前，俯首便拜了下去。
    “罪臣包拯有负皇恩，特来请罪！”
    赵祯心中喜不自胜，他爹跟契丹人签了个澶渊之盟，他自己跟党项人签个和约也不算丢人，毕竟先例摆在那里。高兴的是他终于可以继续做他的太平天子，天下又恢复到了和平的景象，这对他来说才是最重要的。
    “爱卿快快平身，卿此去劳苦功高，扬我大宋天朝国威，宣李氏之罪愆，一举平定西北数十年之乱局，实是我大宋千载之功臣，何罪之有！”
    包拯惭愧不已，大宋朝胜之不武，哪有人打赢了仗还要给输的一方的道理，不过赵祯自己都说是功不是过，他还能再辩驳什么？
    “臣惶恐。”
    “此去西北数月，舟车多有劳顿加之西北苦寒，卿的身体可吃得消！”
    包拯涕零：“臣之发扶授之父母全是为君所使，便是火海刀山也须所往，曲曲苦楚何足道哉。”
    “朕已让御膳房今晚在集英殿备下酒宴，专为爱卿接风洗尘，今后朕还需多多仰赖爱卿建功！”
    包拯纳头又拜道：“臣万死不敢受。”
    这两个君臣一阵客套，看得旁边陪衬的文武百官是眼热不已，包拯这小子走的什么狗屎运，能让赵官家这么青眼有加！
    贾朝昌身为正相自然跟在赵祯身后，这一切他全然看在眼里，眼中充满了不屑与冷漠，心中连连道，让你再高兴一会，不多时就要你看好！
    赵祯当然有他高兴的理由，这是一种旁人所没有办法理解的心情。河湟地区不是在他手上丢的，李氏窃据西北的时间甚至比他们宋朝立国还要久，恩怨已近百年，大大小小的战事一直不断，在他手中闹得最凶，也是最终在他手上用盟约的形式固定了下来。
    狡猾如契丹人在一纸盟约下也老实了近几十年，相信这一纸盟约也会让党项人乖乖听话数十年。
    数十年他可以再做很多事，可以做一个有为的明君，可以做一个中兴的守成之主，更重要的是，这样的环境自己才有舒服的日子过，不用担心亡国不用被后世之人唾骂！他自比太祖太宗水平相差的太多，他们手中都没有办法收复燕云及西北，那世人就更没有理由来唾骂自己！
    不过这只是他自己这样想罢了，官员们个个都是心怀匡定乱世决心的干臣，他们向往的是唐朝二十四臣那样，东定高丽西灭突厥，立不世之功扬万世之名的那种成就，现在沦落到跟曲曲一个西夏谈条件，还要给他们钱，这种屈辱赵祯受得了他们可受不了。
    大部分的读书人是受不了的，因为死人的事不用他们去干，死的更不是他们家里的人，他们只需要激扬一下自己的情怀，抒发一下自己的壮志，贼配军们就要献出自己的命去开疆拓土，这样的人实在不是少数，就连韩琦这样的名臣也有这样的想法，实在是这种时代的悲哀。
    集英殿。
    四时瓜果飘香，肥羊鱼脍各种甜点摆得琳琅满目，打败了西夏，虽然说还是定下了和约，但是这足以震慑住附近的几个政权。大理回鹘吐蕃还有北面的契丹纷纷也派出了使团给宋朝祝贺，也不知道是来嘲笑大宋还是真心来道贺的，反正就是派出了不少的人。
    两府三司六部的大小官员们全部依次落座就位，他们欣赏着宫女们献出的美丽的舞蹈，饮着美酒佳酿，大喜的气氛渐渐地推向高潮。
    赵祯新自给包拯这个小官斟了三杯宫廷佳酿，宫里的酒是这些读书人最喜欢的，有面子又有一种特殊的芬芳，喝得再多也不会上头，睡一觉第二天该干嘛还是照样生龙活虎。不似民间某些劣质的马尿，喝完第二天人恨不能去上吊，实在是痛苦！
    包拯一连满饮三杯，他看过西北人民苦难的景象，再在这酒池肉林当中让他实在是抵触，不过眼前的人是官家，他必须给面子，心中再有一万个不爽，赵祯给他倒的就算真的是马尿他也得喝下去，还要说好酒好酒！
    赵祯很欣赏包拯，这个年轻没有党派，没有后台，为人又刚正，实在是一个不可多得的人才，这样的人为已所用，以后自己就不必事事仰贾朝昌等人的鼻息。他想自己掌握朝中的大权，就必须有自己的人替自己卖命，是时候栽培自己的人了！
    西军的人以夏竦为首，今天的晚宴明着是给包拯洗尘，实际上他们都明白，要是没有他们西军用血换来的战功，他们西夏人能低头？包拯一去能签字？他们才是今天的主角，所以他们的心情比赵祯还要好！虽然没有灭了西夏，可是在他们自己感觉当中，西夏就是败在他们手中的！
    赵祯拉着包拯的手讲了许多体已的好话，这一幕所有人都看在眼里，众人看着包拯那是羡幕嫉妒恨全都有，就盼着自己哪一天也能享受一番这种高级待遇。
    从头到尾，贾朝昌只是冷冷地看着这一幕，从头到尾臭着一张脸，屁股跟长了疮似的，一动不动，按道理这种场合他这个正相的态度很重要，不表态的话也要讲几句客套话，激励一下士气，给赵祯长长脸。
    他没有。
    晚宴进入到高潮，不少人也发现了贾朝昌的不对劲，本想上去朝他敬酒，纷纷避而远之，能在这个大殿喝酒的人哪一个不是人上人万中无一的人精，见风使舵的本领都没有早死了。
    终于赵祯也察觉到了不对劲，举着酒杯走到贾朝昌跟前问道：“贾相是不是有话要讲！”