    边患平定，人心思安，今夜举国欢庆，不仅是集英殿载歌载舞，就是民间也自发地举办了很多庆祝活动，热烈祝贺这快乐的节日。
    老百姓的要求真的很低，可以安心地伺候几亩薄田就是朝廷对他们最大的恩赐。
    有大臣借着这个机会向赵祯拍马屁。
    礼部的大臣进献了招财他们在汴京城中贩卖的神鸟蛋，虽是一枚小小的松花蛋平常得不能再平常，可是这时候拿出来，众人都知道，这是要借花献佛！
    “禀官家，今西夏所患已为官家所定，所谓盛世临必有异象现，臣听得城中近日出现一种神鸟蛋，臣本人也是闻所未闻，特采买几个，特献于陛下！”
    这神鸟蛋赵祯见过，陈熙春处就当成点心来吃，如果真的是神鸟蛋谁敢亵渎神物？
    不过他知道这些大臣的心，就是前朝帮先帝搜罗的那些白鹿白龟，哪一个是真的神物，纯粹就是在特殊的场合特殊的时间添一点神秘色彩罢了。
    这个时间点，把神鸟蛋拿出来，他自然更是高兴，这不证明西夏降服是天命所归！
    当政者需要的就是这样的舆论！
    百官见礼部的官员把这玩意请出来，个个纷纷向赵祯表示祝贺，嘴里讲得灿若莲花，讲什么天命于宋，人心所向。虽然话有些客套，但是听在赵祯耳朵中就是中听！赵祯几杯酒下肚，不由得有些飘了，他真的把这场‘胜利’当成了真正的胜利！
    就在百官们向赵祯敬酒拍马屁之时，他也注意到了，百官之首的贾朝昌这厮竟然不为所动，屁股了生根似的，竟然一点表示也没有。以致于后来想向赵祯献殷勤的官员一看贾朝昌冷着一张脸，连忙转头自己把酒干得一干二净！
    “这哪里是什么什么神鸟蛋，分明是江湖术士诈骗讹人弄出来的鸭蛋！”
    这话一出满堂皆惊，大殿中的歌舞好似得到了指令，连舞乐都不敢再奉迎，全部停了下来，人满为患的大殿之中气氛瞬间达到冰点。
    百官们这时说也不是不说也不是，一面是老大贾朝昌，另一边是老板赵祯，得罪谁都没有好下场，而且这贾朝昌今天明显是冲着官家来砸场子的，他今天出门难不成没看黄历？还是出门的时候吃错药了？
    赵祯酒意微熏，他也以为自己听错了，今天是他最高兴的日子，他相信应该没有人会驳了他的面子。
    “哦？难道贾相也知道这蛋？”
    赵祯醉翁之不在蛋，他想确认自己是不是真的听错了。
    “这蛋近些日子城中皆有售卖，若是神鸟蛋岂不抱回家中孵化养出神鸟，当成寻常家禽所产一般，岂不是糟贱神物，再者我听说这蛋在南方蛮越之地早就随处可见，只是运送不便，不至汴京而已，一群大臣当朝肱骨，竟然拿一俗物来蛊惑圣上，其罪难赦！”
    礼部的这个官员品秩不高，但是新晋搭上了夏竦的线，这次虽然没有夏竦的授意，也代表了礼部的意思，贾朝昌的话分明是打他们礼的脸。
    不止是礼部的众官员，其他六部两府三司的官员许多人脸色的都是一变，有的变得愤怒，有的一脸冷笑，不少人心中正在讥笑贾朝昌。
    你贾朝昌有今日的成就难道忘了自己是个什么出身？列朝的宰相哪一个不是学富五车的进士出身，就你一个小人是靠着那些虚头八脑的神仙马屁之言出道上位的，先帝看你会讲几句神仙谶语然后提携于你，现在你自己上台了倒好，还不能让别人来走这条路了？好一个吃水填井的忘恩负义之人！
    赵祯见大殿当中的气氛一时有些不对，便自顾笑了几声，缓和了一下紧张的气氛。
    赵祯的姿态放得很低，他不久就要娶陈姑娘进宫，到时候少不了需要这些大臣们站他的队帮他讲好话，但凡有一个跟他过不去的，这好事就难成。所以他对这些大臣的态度还算是客气，斟酒本是宫女黄门的事，他倒是亲自斟了不少酒。这一次也不例外，他亲自给贾朝昌满了一杯。
    赵祯自己的杯子举中空中，笑着脸等着贾朝昌给他一个面子，这个面子不谓不大，天底下再没有第二人能让赵祯这般拉下脸来！
    赵祯不光赔笑斟酒还当着百官的面给贾朝昌讲好话道：“联自然知道这不是什么神鸟蛋，寻常百姓家如今已把此蛋当成一道家常菜，联虽贵为天子，却也知道民生所系，礼部的人只是趁今日高兴，又想让联开一开眼，固有此一言，贾相何必如此较真！”
    贾朝昌针锋相对道：“陛下贵为天子自然应该知道民生所向，可是这些百官用这种谄媚的方式来迎合圣上就是大大的该死，简直败光了圣人的颜面！”
    这话可彻底把这些当官的下属给得罪了，百官们今天是想给赵祯面了可没人真想挨贾朝昌的骂，因为这人自己屁股也不干净，他有什么底气来骂其他人？
    赵祯也是个老实人，他是真没想到贾朝昌今天会当众发疯，这种事要做也要挑日子，这是想干嘛？
    夏竦冷冷地看着贾朝昌那虚伪的作派，为政者的艺术可不是这么低级，他今天难不成又要作什么风浪？现在他手头有一张王牌，连官家都是在自己这条船上，难道自己的事被贾朝昌知道了，他的心头一紧，就怕真的是这种结果，如果这时候把这个结果给炸出来，那真的会引发一场不小的震动！
    敌我不明，夏竦只能按兵不动，把矛盾引向赵祯，让赵祯去与贾朝昌这个疯子硬杠，毕竟得罪赵祯没事，得罪了贾朝昌那可是要回去种田。
    读了几十年书，就因为这么个鸟人前程尽毁，谁都会觉得心疼与不甘。
    贾朝昌是真疯了，他一方面要宣示一下自己正相的权势，一方面要打压一下西军这些人的气焰苗头，否则让这些坐大，自己将来也没有好日子过。
    所有人都是睁大了眼睛看贾朝昌今天卖什么药，没人敢拦他更没人敢跟他犟嘴。
    贾朝昌让赵祯举着那杯酒，一口也没动，又冒出了一句石破天惊之语：“今天这宴不知陛下是何名目！”
    所有人的神经繃到了最紧张之处，这东西可以乱吃，接下来的话可不能乱讲，需知这是老虎的鼻孔里拔毛，玩命的！
    连包拯都忍不住咽了一口口水，冷汗从额头趟了下来，梁川一直告诉他这朝中虽然都是同僚读书人，但是竟争打压的激烈程度不亚于战场上的厮杀，一个不小心就会死无葬身之地！
    赵祯也愣住了，一股子杀意从他这个斯斯文文的千古仁君眼中迸出。
    “贾相是什么意思，联不明白！”他把手中的杯子轻轻一放，小黄门机灵地接了过去。
    敬酒既然你不想喝，那联就和你好好说道几句！
    “想必官家今日是因为平定西夏固而设下酒宴，臣身为一国正相，到现在也不知道知道打赢了西夏咱们得到了什么好处，这酒。。臣实在咽不下去！”
    赵祯有些生气了，传令包拯道：“包爱卿，你过来将与李元昊所达成的协议，念一遍给贾相听，其他大臣们也听一遍，好生记住！”
    包拯看了看这个贾朝昌，作为臣子的他也生气了，主君如父，当众这样顶撞赵官家，倒不是显得他的文人风骨如何硬，倒显得他有些矫情，故作姿态了！
    满朝的大臣谁不知道他贾朝昌是个什么样的货色，今天装的是什么贞洁烈女？
    包拯将与西夏达成的协议当着众人宣读了一遍。要是先前的书生意气包拯他一定也会当众大骂这到底是哪门子的和约，战胜国倒还要赔钱给战败国。现在不一样了，西夏能低头已是不易，要他们再拿钱，那就是把他再往死路上逼，到时候只有再开战，直到亡国灭种为止，那时候两国相争，得利的可能是北面的辽国，但绝不会是大宋！
    战争有时候就是这么无奈！
    这时的贾朝昌脑海气穴当中似乎灌满了正气，化身为正义的使者，指着这些绥靖媾和的鼠辈继续骂道：“在西夏的作战当中，我们西军已经完全占据了上风，眼看西夏亡国灭种也不无可能，可是朝中某些养兵自重的篡逆之辈竟然公然卖国，天底下岂有打了胜仗却给对方送钱的道理！”
    好了，这下子可捅了天，所有人吓得颈脖子后一凉，闭紧了自己的嘴巴，这次之所以可以与西夏达与协议，拍板的最后还是赵祯，没有赵祯点头同意送钱，谁敢拿自己顶上脑袋去卖国？
    贾朝昌这一番慷慨陈词，骂的不是其他人，正是赵祯，谅赵赵祯脾气再好，这时候也按捺不住了，这一通乱骂，不仅骂的是他这个天子，还捎带把他老爹赵恒给骂了进去，侮辱人都侮辱到了佬佬家！
    他赵祯号称千古第一仁君，什么人会仁慈，妇人才会仁慈，他就官家修养再好也受不了这样让人指着鼻子乱骂，更何况实际上的赵祯看似宽弘大度，实际上性子就比女人强上一点，女人嘛不记仇才怪！
    赵祯看着贾朝昌的眼神似乎是要吃人，眼看一场暴雨就要来袭，所有人连呼吸都紧张起来。