    一波操作下来，贾朝昌的动作无疑惊爆了所有人的眼球。
    在集英殿是官家亲口免了他的正相，这才过了一个晚上，从太后的寝宫发出来的懿旨让所有人仿佛喝多了，集体失忆，连赵祯自己也没有在朝会向贾朝昌开炮。
    贾朝昌很识想地臭着一张脸依旧站在群臣的左列群首。地位虽然保住了，可是面子丢得差不多，昨天还是自己倾家荡产通过贿赂刘太后才保住的官，传出去他一定会青史留名。
    官员们有些已听到了风声，这里面的斗争不是他们所能参与的，实质上是刘太后与赵官家最后的一搏，涉及皇位之争自古都是凶险无比，稍有一甚可不是下台那么简单，掉脑袋也是常有的事。
    大宋朝开国以来最搞笑的一幕发生了，皇帝说过的话不算数，大臣们不敢吱声，全体人员说着一些无关紧要的事项，把对西夏的态度又重申了一遍，众人再次拍了一遍赵祯的马屁。
    连贾朝昌也舍下脸，对赵祯的千古功绩大大地恭维了一番。面子算个屁，权力和金钱才是王道！
    要知道寇准的骨头够不够硬，连他那样的硬汉被丁谓和王钦若搞了几下，也变得政治投机，原来一听赵恒要搞祭天迷信那一套马上就黑脸，后来不也自己舍了身段跟着赵恒胡闹也搞那一套。
    政治才不讲面子，只是千百年后史家笔法放不过他们罢了。
    整件事好像谁都是受害者，除了一个黑炭头包拯。
    包拯出使西夏本来就是大功一件，赵祯已经准备给他升官加薪，在集英殿又是英雄无比，忠心护主力克谄臣，亮瞎了一众朝臣的眼睛。
    朝会临近结束，赵祯的老师晏殊也不得不站出来做好人。
    “陛下，此次兴庆府之行包希文劳苦功高，目前却闲身无职，臣提议让包希文去京东路任转运使！”
    这个人事任命是有深意的，一来提了包拯的官，二来又把包拯扔到外面去做官，这样一来合赵祯的心，又安抚了百官的情绪。要是包拯就地提拔，那不知道要红了多少人的眼，这对包拯将来的士途也不利。
    包拯还年轻，放到外面去历练一番将来回来必有重用，暗自契合宰相起于州陌的古制。
    要是赵祯能体谅他的一片苦心，就会知道这是在保护包拯，满朝的人都知道官家想用包拯，但是不能急在一时。
    赵祯虽然不舍得包拯这样的优秀人才流落到地方，但是心急吃不了热豆腐的道理他是懂的。
    官场的规矩他更是晓得，眼下贾朝昌还大权在握，要是留包拯在朝中反而不妥，将来待自己新掌大权的那一天，自己再亲手将包拯迎回来，到时候君臣共济岂不是美事一桩！
    “准奏！”
    满朝文武目送着包拯离去，眼看着一颗朝廷新星就这样冉冉升起，心中不得不感慨，不久的将来这天将要怎样变化，再不抓紧站好队，以后日子可能就不好过了！
    包拯的任命书下来得比任何人都快，他倒是不着急启程，稍微收拾了一番便前往梁家庄。
    自从集英殿百官拿着神鸟蛋作文章，寓意这是上天给赵祯的祥瑞之后，这波广告打得是天下皆知，人们一下子就知道了这神鸟蛋的存在。
    有心之人再一打听，最后源头一直追到了梁家庄来。
    这才第二天，梁家庄就围着许多人，这些人大部分是四里八乡的商人，他们是来买神鸟蛋，现在神鸟蛋既神秘又有火热，价格居高不下，许多人就买了几斤，一转手直接按个卖，高邮来的咸鸭蛋都没这么抢手。
    包拯知道这神鸟蛋自然是出自梁家庄，那一定就是梁川的手笔，神秘感大减，他知道梁川的手段多，这些蛋肯定跟神物沾不上边。
    不过既然是梁川的手笔，他也不好去拆穿，毕竟这是人家赚钱的行当。
    招财与秋娥两夫妇天没亮就下地折腾松花蛋，这些天是赚钱赚到手软，两个人一合计，现在也不亲自出去收购鸭蛋，分一点小钱给庄子上的孩子们去赚，让洪不平手下的那些孩子帮着去附近的集市收购鸭蛋，药材他们倒是自己亲力亲为。
    梁川的药房里十分方便，采购一批能用许久。
    谁料，今天天一亮，庄子外竟来了许多人，让耶律重光给挡在了庄子外，这些人想钱想疯了，竟想直接闯进庄子，让耶律重光打折了几条腿，叫来中牟县衙的朱横拖走几个不长眼的死鬼，这才灭了这帮人不怕死的气焰。
    说实话，那松花蛋耶律重光他们吃过，一股子馊味加上那倒人胃口的黑色，实在让他们咽不下去，搞不懂这些汉人吃饱了撑的，拿这玩意当宝。
    不过他倒是乐意让招财多赚几个钱，招财与他接触了几日，每每深夜要么整两头烧鸡，要么筛几壶小酒，叫上他们几个兄弟，在庄子里喝得美滋滋的，第二天照样起床干活。
    还别说，招财这人喝了酒不发酒疯，该睡就睡，酒量还出奇的好，以前倒没瞧出这个闷葫芦这么能喝。
    以酒会友是最快的，这个庄子里都是受了梁川恩情的人，梁川不会看走眼，能留下来的人品性都不会差到哪里去，所有人相处下来都算融洽。
    耶律重光拦下这下买蛋的人，并没有打退他们的热情，相反，这些有序地在庄子门前排起长队收购神鸟蛋，省了两夫妇许多波折，卖起松花蛋更是便利。
    这些时日，两夫妇已攒下一份不小的家当!再过不久就能回家去起一栋大房子，让老汉也享两年清福。
    其实，郑老汉这些年日子早就没前些年那般不堪，一是自己在凤山街口卖凉粉，价格不涨销量大涨，每年夏天都能赚大笔钱，他又没个消费的去处，一枚铜板也会省下来，这些年早自己留足了一大笔钱。
    二是在清源的招弟钱匠铺子规模大胜从前，与方婉两个人挣下了一大片家业，早有钱将凤山北岸的破房子重新翻建，可是招财自己也有脾气，老头子都比他能干，他如何咽得下这口气，愣是拉着媳女不远千里而来寻找梁川，希望这日子有个盼头。
    盼头来得如此简单！
    有梁川这个贵人相助，省了他们多少冤枉路！
    庄子卖蛋卖得火热，包拯寻不见梁川，便离了梁家庄，往汴河大街而来。梁川此时一定是在紫禁城。
    要是换成晚上，包拯还不好意思来紫禁城，紫禁城仍是灯红酒绿的快活去处，朝廷有制官员不能来，以前还好，他这个芝麻官走到街上也没人认识他，现在走到任何地方，那一脸黑就格外显眼，眼下又得罪了贾朝昌，他才不肯给人家这个落口实的机会。
    梁川这些天也没事，正在打算手头几个子公司的下一步运营方针。
    现在的顺风镖局打着夏竦的名号，不可谓是如日中天。大到寄一些神秘而奇重无比的重型箱子，里面极有可能是各种金银，小到一个碗一快筷子，现在顺风镖局无不承揽。
    派件的效率之高简直让人发指，汴京周围的距离，二百里以内，朝发夕至。要是小件物品，甚至是快马派件，效率之高让受托人无比满意。唯一的缺板就是价格之高，几乎只有富贵人家的百姓才享用得起。
    贾朝昌差点被罢相的事满朝皆知，现在夏竦是炙手可热，有他罩着，这顺风镖局的业务怎么也少不了。
    顺风镖局总镖头石头给梁川算了一笔帐，这几个月镖局收入五十几万贯，在京畿路除外的二十三路开办分局。
    把在汴京招收的镖师按点分置下去，成为各分局的负责人。每个分局兴建镖局新场地，要么就承租，置办马匹招募镖师，五十几万贯花费下去，竟然还倒贴了几万贯进去。
    这些钱全是石头在西北倒卖粮食赚来的私房钱，梁川才不怕石头跟自己打小算盘，现在两人跟亲兄弟似的，这产业他有心让石头去赚。
    近六十万贯的成本可不是一个小数目，但是这钱可能不到半年就能收回成本。实在是一本万利的行当。
    这镖局梁川让夏雪也掺进了一股，名义是给夏雪分钱，实际上是给夏竦利益输送。这镖局从一成立开始打着就是夏竦的名号，要是不给他一点好处，再赚下去只怕要关门大吉！
    石头也不是傻子，现在叫人家夏雪直接就叫嫂子，一家人的事哪需要分得那么清楚，那钱都是一箱一箱往夏府里面抬，夏雪一听石头那声嫂子骨头都酥了，钱不钱的无所谓，一家人真不能太见外！
    梁川现在想的是如何把这个药房给他做成可以一直沿续下来的产业。
    卖药治病与做生意不一样，不能一味地追逐经济利益，救人本是行善，生意却是不折手段，梁川不想自己因为开了一家药房而受到汴京人民的唾骂。但是自己没办法在这里呆一辈子，而且自己一旦走了，接走的薛桂与詹之荣两人根本不可能沿续自己的方法，只会变本加厉，将来这药房的性质就会完全变了！