    薛桂与詹之荣两人打得一手好算盘，道德与信义在他眼城那还不如一坨大粪来得实用，大粪还能倒到田里沤田，道德与信义就一文不值。两人被汴京城的花花世界给迷了眼，现在满眼的狂热，只想着一脚踩着梁川往上蹬，九头牛也拉不回来。
    可惜了一桌好酒，两人一合计，歌姬又重新叫了回来，劲歌热舞唱起来，左搂右抱好不快活。
    两人碍于刚刚夏雪在场，不好表现得太风流，心里一个劲地在想，这么多的骚娘们，便宜了夏雪这个不男不女！夏雪一走，两人便开始放肆狂欢。
    酒过三巡兴致大浓，屋外突然闯进一位大汉，一脚踹飞了正搂着歌姬的薛桂，吓得一群人作鸟兽散。
    詹之荣还算见过世面，站起来指着这大汉大喝道：“你是什么人，也敢来子樊楼闹事？”
    大汉不是别人，正是耶律重光！
    耶律重光一脚的力度惊人，薛桂倒在地上生死不明，耶律重光朝薛桂吐了一口痰，看着死人一般瞪了詹之荣一眼道：“我们东家好心带你们两头老牲口赚钱，你们倒好，赚了钱连本都忘了，还想倒打一耙害我们东家！”
    詹之荣一愣脸色变得铁青，结结巴巴地道：“你。。你们东家是何人？”
    “你们两的记性可真差！”梁川施施然从门外进入。
    看见梁川两人瞬间面如死灰，难道一切都暴露了？不对啊，这些事情只有彼此二人知道，难道是对方出卖了自己？
    人的劣性在这一刻表露无疑，薛桂第一时间怀疑詹之荣卖友求荣，詹之荣同样如此，在他眼中，这种卑劣的手段才是最高效而便捷的富贵手段。
    梁川才不管他们脑子里又在想什么龌龊的坏主意，耶律重光给他扯了一把椅子他坐下来道：“当初在兴化我就瞧薛桂你他娘的不是个好东西，想想这些年你年纪也大了应该变善良一点，没想到狗还是改不了吃屎的坏习惯。”
    两个人着急辩解，梁川压根不给他们机会。
    梁川继续骂道：“老子好心带你们赚钱，你们富贵了就把我卖给贾朝昌，就这样报答老子？”
    说完耶律重光重重地甩了詹之荣一巴掌，詹之荣转了一圈，倒在地上一句话也说不出来。
    “把他们两人带回去，好好炮制一番，把他们这些时日赚的钱悉数挖出来，一个铜板也不要给我落下，夏姑娘受惊不小，这些钱就当是给她赔罪。”
    “三郎你。。”
    “三郎你误会了，我们不是。。”
    “误会你娘！”耶律重光给了他一拳，径直捣烂了詹之荣的大门牙，詹之荣门面血流如注，死狗一样被耶律重光拖出去。
    子樊楼的酒保伙计见有人闹事，早进门来想喝止，一看竟是脸上刻着金印的配军，细细再看，竟然是夏竦身边的红人梁川，伙计倒也识相，知道梁川自己惹不起，便吱会了掌柜一声，连赔偿门的事也没提便退了出去。
    门外又进来一人，也不客气直面梁川坐了下来。
    这人竟然是大辽国的头号间谍萧章！
    “你们都出去，让伙计的送点像样的酒菜上来，我要好好招待一下萧大人。”
    萧章不置可否，眼神很是平静地打量着梁川。
    态度果然很嚣张！
    梁川性子也很是淡定，愣是一言不发同样也直着眼睛看着萧章，两人大眼瞪小眼，一点都不觉得尴尬。
    酒菜备足。
    梁川主动而客气地给萧一衍筛满了一杯酒，脸上陪着笑道：“萧大人今天这个人情我记下来了。”
    萧章举杯一饮而尽，脸上微微有一点表情道：“这倒不必，你放我一马，咱们这算两清。”
    今天这人情不可谓不大，夏雪是夏竦的命门，更是夏竦的命门，汴京城里亡命之徒太多，为了政治利益胆敢伤害一个小姑娘的更不在少数。
    夏雪与自己走得近这夏竦也是清楚的，万一夏雪在自己手上出事，不要说自己背手有什么人关系网如何复杂，暴怒的夏竦绝对会让自己求生不能求死不得。
    梁川回忆起当初在固原城被夏竦折磨的场景现在还记忆犹新。。
    千防万防，家贼难防。他万万没想到这两个自己一手提携起来的老乡出卖自己竟然如此不留情面。
    梁川天真地以为现在自己的权势已经大到足以镇慑这些宵小，让他们不敢有非份之想，到头来还是低估了人性，低估了欲望。
    万万没想到把这个情报透露给自己的竟然是萧章。
    最近汴京城中风云诡谲，大宋帝国围绕着宰相的位置正在展开一场血腥的政治厮杀，这种事是萧一衍最关注也是他的本份工作。两边他都让不少人监视探听着情报。没想到跟着夏雪竟然听到了意外的收获。
    一条线索还牵扯到了梁川身上。
    萧章对梁川的身份也是十分意外，大宋境风竟然还有这样的势力，如果说能联合这股势力，将来怕是对大辽有利无害！
    萧章不是那种感情用事的人，却是利益至上的人，他知道这个情报对他自己来说价值极低，对梁川来说却极为重要。
    如果能成功联合梁川，这将是极为划算的一笔交易！将来怕是可以换取自己更想要的情报线索！
    谁料梁川风轻云淡地道：“看来萧大人想清楚了，这是准备要弃辽投宋？”
    萧章听了先是愣，苦笑道：“我生是契丹人死是契丹鬼，就算是投了你们宋人，你们敢信任我？”
    梁川道：“有什么不敢的，我那小弟耶律重光跟你们不是一个出身，现在跟着我吃香喝辣，天天大口喝酒大秤分金，我待他就如同亲兄弟一般，有什么不信任的？”
    萧章道：“你是你，朝廷是属于你们官家的，这不是一回事，只怕你们官家还不知道你的真实身份吧，按你们大宋的律法，你这样私下蓄养亲兵是要杀的！”
    梁川又满了一杯酒道：“那你这就搞错了，我身为大宋子民代表的就是大宋朝的最高利益，任何时候都是与官家一条心！”
    萧章现在对梁川说的每个字都不相信，说梁川司马昭之心都不为过，就他这样的人还敢讲得这么冠免堂皇，实在是心理素质够强的，这样的人才是做大事的，脸不红心不跳，一点愧疚感都没有！
    梁川继续道：“再说了，你哪只眼睛看见他们是我养的兵，他们只是给我打工的，我按月给他们发工钱，我的商会你打听出来了没有，叫万达商会，开店做生意难道我自己亲力亲为？”
    梁川吃了几口肉又加了一句：“再说了，养兵我也是养汉人的兵，谁会去养你们契丹人？”
    “那你这就是通敌大罪。”
    梁川满嘴是肉，没来得及咽下去呵呵一笑道：“你这也是通敌大罪！”
    这才是萧章的命门。
    梁川死跟自己一点关系都没有，自己一死几千上万的人都要跟着他人头落地！
    整个大宋的谍报系统的人都是他一手带出来的，树大根深，要是自己出了问题，这牵连的人就多了。
    梁川无所顾忌，顶多就身边的几个跟他一起死，他真的不一样！
    而且大宋根本不会相信梁川这个平头小民有多大的能耐能掀起什么风浪，自己这么多年来树敌无数，朝中无数人想要取代自己的地位，事情一旦东窗事发，绝对是不一样的下场！
    梁川吃饱喝足道：“今天你帮我一个忙，那我卖你一个情报，事关你们大辽国的国运，看你想不想听了!"
    好大的口气！
    “你说！”他当然不敢大意，不怕这个汉人满嘴胡诌，就怕他手头真有情报。
    梁川用手指蘸了一点酒水，在桌子上画了一幅大宋与国还有西夏的地形图，这图一出萧章的瞳孔就猛地缩了起来。
    虽然很潦草，但是明眼人一看就知道梁川画的这是什么玩意！
    这图如果仔细描绘，那是天下一等一等的机密！
    梁川手指敲了敲地图的东北部。换地理位置来说，那里相当于今天的黑龙江哈尔滨阿什河地区，这时候的阿什河是一片苦寒蛮夷之地。
    这里会有什么异常？
    萧章不解。
    梁川道：“大宋的人打不过你们辽国，这里的人却能灭了你们辽国，去这里看看，或许真的能改变你们的国运！”
    “这不可能！你知道那里的情形吗？那里的人连饭都吃不饱，与野兽无异，大宋兵马、强壮都奈何不得我们辽国，就凭他们？”
    梁川笑道：“我当然知道，那里有个地方叫‘按出虎’，是盛产黄金的地方，我当然也知道那里的人被你们压迫得不轻，那是你们下手没那么重他们反抗也不会那么激烈，不要说你们，就是大宋将来多半也要吃他们的苦头！”
    如果能把女真人按杀在摇篮里，将来改变的不是辽国的国运，那靖康耻肯定也能改变！
    按出虎水！梁川的发音并不标准，但是用他契丹语来说就是阿禄祖水，这地方竟然梁川也知道！萧章身体巨颤，大宋的渗透竟然做得如此到位，那极北之地他们也把情报做得这么详细！
    不行，他得去核实一下！
    上一次梁川放走自己之前，曾经说过一个预言，他赌耶律洪基这个昏君不久后就会杀掉自己的皇后和太子！
    听到这个足以导致亡国内乱的秘闻，萧章几乎是没有停留，马上就派出手下回国打探消息。
    皇后萧观音与太子依然健在，不过萧章却得到了他不想要的消息！
    二龙不和，后宫不睦！
    辽国坊间流传着一首有辱皇后的艳词，而大王与皇后也是矛盾重重，手中掌握庞大情报机构的萧章开始追查这背后的阴谋。
    因为皇后萧观音正是他们萧家人！都是属于后族的拔里世部落，萧皇后的地位对他们一族来说至关重要！足以说是攸关生死！
    动用了无数的人力，几经辗转，最后还真让萧章给查了出来！
    皇太子耶律睿开始参预朝政，法度修明，北院魏王耶律乙辛怕的就是这种动真格的太子，会威胁到他日后的权势与富贵，图谋萧皇后和太子的心情益切，得知萧皇后的婢女单登记恨皇后，便同她串通一气，谋害萧观音。
    一切阴谋就此展开，现在的东宫西宫势同水火，只怕最后会如梁川所料。。
    而这一切他竟然毫无察觉，而梁川满不在乎似的，竟然随口就把情报卖给了他，这才是最可怕的地方！