    “包拯你来了！”
    梁川见包拯来寻自己，连忙招呼他坐下。
    这时候的包拯已经开始走上历史的舞台，将来他会在史书下留下属于自己的浓墨重彩的一笔。而自己可能连个户籍信息都不会留下，在岁月长河中度过自己的一生，比一个主角都不如。
    不过老天爷也算给足自己机会，能来到这个时代亲眼见证包青天包大人的生长历程，要是自己有幸回去，也能跟别人吹一吹牛逼说，当年包青天没发迹前也被人诈骗过，还是老子拉了他一把，让他成长为一个爱民如子的好官。
    “官家让我去京东路，临行前我特来向三哥你打个招呼。”
    包拯依旧是那样的谦逊，在他看来，梁川只是遗憾没有走上仕途一路，否则凭他的聪明才智，将来的成就一定会远胜自己。
    “京东路！"
    梁川突然觉得这是一个不错的去处。
    “决定了吗？”
    “自然是。”
    两人坐定，包拯想起前些日子自己前往西夏，梁川临时也去了一趟京东路。
    而且梁川在京东路还引发了一场不小的震动！
    眼下朝廷的法司正在调查梁川在京东路涉嫌谋杀朝廷命官的真相，对他来说他无条件站在梁川这一边。
    没有别的原因，就因为梁川这个人心怀天下大仁大义的那种情操是发自内心，而不是怀有某种目的，为图私利或着窃国窃权的卑鄙小人。
    换句话说，那些蝇头小利在梁川看来压根就微不足道，他手头有一座比拟任何勾栏酒楼的紫禁城，与赵允让赵王爷深交，是夏大人的得力助手，汴京城最炙手可热的人物全部与他有旧，他犯不着跟京东路的那些地方黑恶势力过不去。
    梁川比任何人都对这个世界看得透彻，也活得比任何人都明白，他清楚地知道自己想要的是什么，下一步要做什么，他就像一位智者引导着自己。
    包拯的眼睛直勾勾地盯着梁川，梁川被看得鸡皮疙瘩都起来了：“你小子几个意思，今天吃错什么药了？”
    他才没办法理解包拯把他视若神明的那种崇拜感。
    “京东路现在不太平啊，官家把你放到这个地界，不知是要保护你还是锻炼你！”
    梁川不无担心地说道，搁以前，京东路随便放哪里都是美差肥差，齐鲁大地加上中原大部分地方，这一片水土人杰地灵物阜民丰，可是事情的发展速度之快远远超出了梁川的预料。
    倭人来的速度比历史的预定提早了几百年。时空在不知不觉中已经打乱了原有既定的方向，这样会带来什么样的后果梁川不得而知，但是超出自己的控制和预料是肯定的。
    “我听说过你的事，那里的官场如此黑暗我更要去好好束整一遍！”
    梁川道：“我劝你还是打消这个念头，那里是官僚主义最为根深蒂固的地方，连孔圣人的老家都在那个地方，不要说你，就是官家去了面对某些道义礼义上的黑恶势力也要乖乖低头！”
    两人讲到这话题，包拯是一脸义愤，梁川则是替这个年青人担心。
    包拯一脸地跃跃欲试，赵祯对他的赏识就像是一剂猛药，把这个年轻人内心最火热的激情调动起来。
    梁川道：“你还记得咱们当初是如何来汴京城，一路上又经历过什么吗？”
    包拯一怔，内心的火焰被他浇灭得无影无踪。他坐下来，梁川显然是又要告诉他什么道理。
    “我还是那句老话，当官的话要记住自己的初心，不要忘自己来时的路，忘记了就可能迷失自己，几十年后可能你都记不清为何要做官，那就很可怕了。”
    包拯内心最柔软的地方被他深深的触动，眼前的老大哥明明是一个白丁，身无半分功名，可是讲起话来却总有一种深明大义的感觉。
    他不觉得这些话作作，反而觉得这些话就是说给自己听的，而且自己真的能听得进。
    “为什么我那么看好你，我知道你的为人，我也相信这个污浊的世道还有争名逐利的官场不会将你污染，你的脸黑，但是你永远有一颗赤子之心，现在要做一个好官，以后也会做一个好官！”
    包拯感动得眼眶有些潮湿，这些话就是他的父母也没有跟他说过，眼前这个大哥对自己的了解竟然比自己还深，自己都没有信心做到他所描述的那样。。
    “你为什么那么相信我！”
    梁川心中冷哼了一声，千百年来好官的代名词就叫包青天，要是连包黑炭都黑化了，那这个世道还有什么狗屁灵药狗屁大神能救得了？
    “少扯这些煽情的，你要是对不起我的信任，不要说官家不放过你，就是我，也会追到京东路亲手宰了你。”
    包拯一阵苦笑：“说实话我见过太多为官一方当政不仁的人，他们都没有你这般悲天悯人的胸怀，世人碌碌追名逐利，你倒好，赚了那么多的钱全给别人用，图什么？”
    梁川摆摆手道，他如何能理解自己的心境？自己已经是死过一回的人，金钱与名利早已不能再打动自己，自己更需要的是让自己的内心得到平静。
    能牵挂自己的还有什么呢？无非是自己身边的这些人和事。
    “我给你一个任务。”
    梁川郑重地说道，包拯一看脸色也严肃起来：“什么任务？”
    “你明天先去兵部找一找这些年倭人进犯京东路，烧杀抢掠的记录，可以的话再去找夏大人了解一下京东路的实际情况，来日到了地方上，你要实地去考察一番京东路的真实情况。”
    包拯听得一头雾水：“倭人？”
    梁川的眼神很坚定。
    连包拯也不把倭人放在眼里，轻蔑地道：“倭人有何俱哉？这些人身材短小，贪色怕死，历来就是咱们汉人的附庸，一帮蝼蚁他们还能对咱们大宋构得上危胁？”
    梁川说：“不要小看任何一个民族，特别是这些被压迫了无数年的弱小民族，一但他们掌握了翻身的机会，他们的报复会比任何人都来得猛烈。”
    包拯还是难以接受他的看法，要说北方的契丹人强大，西北的党项人有可能，可是东方的倭人与大宋隔着万里大洋，他们就算能上岸，难不成真的有危胁？
    包拯的表情全部写在脸上，梁川道：“耳听为虚，你亲自去走一趟，少听下面的人汇报给你的那些报告，带几个亲信下去走走，实在没人的话我给你配个好手。”
    “谁？”
    梁川嘿嘿一笑道：“夏大人府中有一位好手叫展昭，这人忠肝义胆，上次砍了赵宗谔这人就对你钦佩有加。”
    一听这人是夏竦的人，包拯顿时有些打退堂鼓。夏竦这人在朝廷当中的官声并不好，好到连包拯这种两耳不管窗外事的人都听说夏竦做的好事。
    敛财贪权，暴食奸滑，几乎所有文人不应具备的恶名他全部都有。
    “夏竦不是好人。”
    “好人？”梁川很是诧异，“什么是好人？忠于官家的人是好人还是忠民百姓的人是好人？”
    梁川又开始洗脑：“这是一个相当难以理解的命题，如果你心中装的是赵家王朝，那么你以后做官将会很大，但是官声风评很是一般，如果你心中装的真是天下百姓，那在史官的笔下你不是什么好官，但是老百姓绝对会爱戴你！”
    “话说得太远了，你去京东路走一趟，来日咱们再续这个话题，相信到时候你对夏竦会有一番新的见解。”
    紫禁城上的风景相当的壮丽，两人倚栏而立，汴河大街上人满为患。
    “这些是什么人？”包拯惊奇地问道，大白天的紫禁城按道理没有那么多人才是。
    “病人。”
    “这么多？”包拯以为自已看错了。
    梁川叹了一口气道：“你以为这些人很多吗？这只是这一百多万人当中微不足道的一角，这世上得了病小病自治，大病自尽的人多得跟米一样，谁身上没个小疾小病，又有几个人有那些个钱去找郎中的，也就汴京城的人口袋里的钱多一点，看得起病罢了。”
    又是一个沉重的话题，当今的盛世已经是翻遍史书难寻第二朝的太平光景，可是就在这样的环境下，看似光鲜的百姓生活还是藏着无数的悲哀。
    还要怎么样努力才能消灭这些令人心酸的景象？
    连包拯也怀疑人生了。
    还要再怎么努力，碰得上贤明的君主就怕遇不上正直的贤臣，二者又缺一不可。
    “我原来以为药店也就赚点小小的生活费，但是没想到这药房的利润实在惊人，昨天我去与薛詹二人算了一下几个月来店中的利润。。”
    梁川没有报上数字，不过那表情包拯不用想也知道，定是一个极吓人的数目。
    “我实在太小瞧这个行当，所以从明天起，我打算再做一件事，要是能改变眼下的现状就更好了。”
    包拯很是好奇，这个男人实在有魄力，当初他口袋里是有点钱，可是也不是什么富可敌国权势滔天的大人物，几年间成长为这汴京城中举足轻重的人物，他还要再做什么？
    “等你回来时，应该有所改变！”