    好事不出门，坏事传千里。贾朝昌一朝道行尽失的消息在他还没走出宣德门就传遍了大江南北，现在的贾府俨然成了政治的禁区，谁都不愿意往上挨，生怕自己受到牵连。
    得到消息的柳三变也完全没有料到事情竟然急转直下到了如此恶劣的地步，自己的大树就这样被官家轻飘飘一句话给砍了！
    柳三变大感自己的时运不济，堪称靠山山倒靠人人跑，不死心的柳三变死守在贾府门前，直到下半夜才把失魂落魄的贾朝昌给盼回来。
    此时的贾府已非往日，往日就是到了五更天，鸡便是打了三遍鸣送礼的人还得排着长队，要是能撞见早起上朝的贾朝昌，那是痛哭流涕感恩戴德都来不及。
    现在的贾府前连一只蚂蚁也没有。
    还有一个人，柳三变。
    柳三变实在是没得选择，放眼整个朝廷能看得上他的也就这个贾朝昌，其他的不是看不上他就是他看不上，高不成低不就，又不甘心把这么根大腿给废了，抱着死马当活马医的心态，最后再试一把，实在不行只能另觅贤主了。
    “你还在这里做什么？”贾朝昌的语气中充满无限的悲凉，这变故就只在一日之间，昨天他还是那个天下舍我其我的当朝宰相，今天地位已不比眼前这个穷酸书生强多少。
    “学生听闻贾相出事，特来相劝，今日之事只是一时失利，贾相切不可轻言放弃，鹿死谁手尚未可知，学生有一计。。”
    柳三变眼中透中一股狡猾，在贾朝昌看来现在的柳三变非但不觉得面目可憎，还觉得他是张良再世武候重生，双手抓住柳三变急不可捺地问道：“快说，有什么转机！"
    柳三变道：“此地不是说话之地。”
    贾朝昌急得想给这个故弄玄虚的柳三变一巴掌，可是现在他有求于这厮，哪敢真对他下手，现在是树倒猢狲散，有这么一个人能帮他出谋划策，他可不会再做傻事。
    二人进府，贾府大门锁得严严实实。这天夜里，贾朝昌星夜再出贾府，后面跟着贾府的管事还有几位得力下人，个个神色匆忙，手中拎着一口口精致的紫檀箱子。
    第二天一早，昨夜在集英殿豪饮并且雄起了一把的赵祯被宫女唤醒，黄门来宣刘太后的懿旨，让赵祯前去慈明殿面见。
    赵祯带着一身浓重的酒气睡眼惺松地拖着疲惫的身子前往太后的寝宫。起床气颇重的赵祯加上现在感觉自己有点超车上位，看着太后的宫门紧闭着，一肚子的闷气没地方撒，对着宫女还有小黄门训斥起来。
    “明明母后还未起身，你们就将我传来成心与我过不去？”
    宫女们哪敢与赵祯当面顶撞对质，而且官家向来文雅，脾气也最是谦和，几年前服侍官家的有个宫女，在官家用膳时未能挑好膳食里的材质，混进了一粒砂子。
    官家当时一个不小心，把牙都给咯坏了，吐出来老大一口血。那宫女以为自己的命运到尽头，官家却是藏起手中的砂子还有鲜血，还帮宫女掩下了此事。
    这事好几年还成为宫中的美谈，人人都称道官家是仁人之君，怎么现在官家跟变了一个人似的，这德行。。略有所亏啊。
    “回官家，太后他昨夜。。”一个宫女小声地答对着，边上的宫女见势不妙，立即打断了这宫女的话。
    “我们只是奉太后之命，还请官家忍耐片刻。”
    这话！
    赵祯一听更火了，太后在自己跟前摆谱就算了，怎么连这个给太后当差的小宫架子都这么大，这些人鸡犬升天，不管教一下还得了！
    突然太后寝宫中走出一人，赵祯看了一眼怔在原地。
    这人不是别人，正是昨天昨上让自己原地免职的宰相贾朝昌，这鸟人看着气色也不太好，但是多了几分从容。
    他怎么还在这里转悠！赵祯心中升起一丝不详的预感！
    贾朝昌也看看到了自己，没了昨日的锋芒，贾朝昌低眉顺眼朝自己客气地行了一个礼，老腰几乎快贴到了地上，态度一百八十度大转变，完全不是一个人！
    “陛下龙体万安！”
    赵祯看他这副姿态更是来气，你现在也晓得低头，早干嘛去了，昨天人前让咱家下不来台，现在才知道怕了！
    赵祯正眼也不瞧贾朝昌一眼，就这样让其弯腰行着礼，他关心的是，怎么这厮这时候从太后的寝宫出来？
    “官家你进来！”刘太后的声音悠悠地传出。
    赵祯只留下一声冷哼，甩脸走进慈明殿内。
    刘娥的身体大如从前，昨夜里只睡了小两个时辰，便被贾朝昌惊起。
    贾朝昌得了柳三变的授意，把贾府当中最值钱的财帛全部装箱，半夜愣是打通关似的从宫门的禁军开始，大把的金银珠宝送出去，一路过关斩将，最后送到刘娥宫门口的这些黄门宫女手中，才勉强求得与刘娥最见的机会。
    一见到刘娥，贾朝昌顾不得体面，五体投地般跪在刘娥跟前痛陈官家如何无情，他只是因为仗义执言地陈述了当朝的弊端，却因此获罪罢官！
    这事严格算起来贾朝昌并没有错，在道德的制高点上，他非但没说，说的还都是为国为民的大忠之言。
    刘娥上了年纪，睡不着觉，正好听一听贾朝昌的戏词。
    不过是看在贾朝昌送的一颗终南山进贡的延寿金丹，还有一柄通体温润，形长堪比手臂的翡翠玉柱，放在黑暗中还能熠熠生辉，刘娥弗一看到这宝物眼睛都直了，这玩意要是随自己大行之后放到棺椁当中，自己岂用受那千年的黑暗之苦？
    太后也缺钱，太后一样得按照官场的规矩办事，拿了人家的好处就要替别人办事。
    贾朝昌一通哭诉，她便知道了事情的来龙去脉。
    这种事情搁以前她也就哼一声，中书省的晏殊还有欧阳修等人干乱发什么文件？罢免宰相的事不经她点头，谁敢做主？
    可是现在时代不一样了！
    “你也是跟了我很多年的老臣了，怎么都到这步田地了你还不搞清楚自己的形势地位？官家一心想独揽大权已经是路人皆知的事，偏偏你又是我一把提携起来的，他不惩治你难道还留你替他卖命？”
    能让刘娥说出这种话，贾朝昌顿感万念俱灰，连刘太后也服软了，那天底下何人能救他！
    “臣也是一片赤心，臣不想做魏征，可是官家不能不做唐太宗啊，若是臣也像其他谄臣向官家献媚，置朝纲于何地！”
    贾朝昌明明有私心，却一番话说得是官冕堂皇，连刘太后听了也觉得这事情从道义上还能争取一下，便收下了贾朝昌礼物，好生安慰了一番贾朝昌，决定力保下这个人，自己总归还没死，真的不打压一下官家这年青天子，自己百年之后还能有全尸？
    “官家来了。”
    刘太后的话依旧有一种不怒自威的力量，一肚子的赵祯一见到刘娥，立马乖得跟猫似的，火气消失得无影无踪。
    “母后金安。”
    “本宫是老人了，昨夜睡了一小会，集英殿的舞乐之声十里能闻，看来西夏之事大合官家心意。”
    赵祯看了刘太后一眼，眉眼低低，拱手认了个错道：“打扰母后安歇，皇儿当领其罪。”
    “你也算小有成就，李氏在你父皇及皇爷爷手上都没有办法平定，这一朝能换来万世太平，也算是万民之幸。”
    “儿臣万不敢与父皇及列祖列祖相提并论，与他们的文治武功比起来，儿臣的作为不及万一。”
    刘娥款款道：“你能知道自己的不足这点难能可贵，自古帝王最怕的就是刚愎自用，一个君王要是听不进臣下的逆耳忠言，那就有亡国之相了！”
    赵祯惶恐，连忙下跪道：“母后何出此言，臣自临朝以来，对百官大臣的意臣言不听，儿臣也效仿文景二帝，虚心纳谏与心休息，这次宋夏停战，便是本着为民解负的本愿，化干戈为玉帛，何来刚愎自用！”
    赵祯转念一想，一定是刚出门的贾朝昌这厮来太后跟前进馋，听到这关节，赵祯那个怒啊，让你滚你不滚你还敢来搬弄是非！
    “一定是有小人来太后跟前挑拨咱们母子的关系，儿臣知道是谁，昨夜臣已命其自己卸任，保其名声，没想他竟然这样报答联的宽容！”
    刘娥安抚赵祯道：“防民之口胜于防川，对待百姓如此，对待百官更应该如此！咱们赵家靠这些文官治天下，官家你还年轻，万万要记得不可落了这些文官的口实！今天这台阶我先给官家下，贾朝昌这人本宫先保下来，以禁天下人之口。”
    赵祯大急，刘娥又安慰道：“这江山迟早是官家的，将来但凭官家做主，一切皆须顺理成章，为的还是官家的千古美名！”
    强悍如武则天的刘娥在自己政治生涯的末年终于也亲口对赵祯说出了这一番妥协的话。
    明面上他是为了保下贾朝昌这个人，可是谁都知道，贾朝昌滚蛋回家是迟早的事，刘娥何必还要再拂逆赵祯的意思？
    她只是想借这个机会当面向赵祯表露自己的心意。
    这才是她自己的台阶！
    时至今日，岁月带走她的健康和她的精力，权力对她的吸引力更不如从前。贾朝昌带来的金丹她知道是骗人的玩意，有这种东西，谁不愿意留在手头给自己增加两的寿命？
    历朝历代多少皇帝渴望长生，可是三皇五帝至今谁能做到？她不认为自己比汉武秦皇更厉害，理智的刘娥早放弃了长生的大梦。
    现在让她放不下的自己的女儿刘谨言。
    在她掌权的时代，得罪的人不在少数，百年之后，对她的仇恨只会强加在自己无辜的女儿身上，这才是让她彻夜难眠的真正原因。