    孙厚朴做别的不行，就是执行的效率极高，这大概是多年从商培养出来的优秀习惯。
    市面上最注重效率，商品的时效性但凡错过了，损失的就是巨额的利润，不快落到别人屁股后面，连屁都吃不着。
    一个晚上的功夫，孙厚朴就把孙家的家丁加上紫禁城的所有人动员起来，上汴京城的坊市去买各种办喜酒用的各项果品彩礼。
    孙厚朴赚了一辈子钱，也没有一次是为自己奢侈的，这次卯足了劲就要为自己大肆铺张一把，一次把这辈子没花的钱花个畅快！
    汴京城汇集天下八方的商货，要么有什么，比之清源港要采办任何东西都要方便！孙厚朴也不知道夏家需要什么，但是想着夏家绝不可能再缺什么，平日里那送礼的人都快把夏府的后门给踏破了，金山银山也似的堆了起来，哪里会缺物件！。
    便是这样，孙厚朴也得按着礼数，除了梁川当时那份草稿聘书上所列的名贵聘礼，还备了足份的花茶，果盘，三牲，美酒，鸡鹅，外加上百匹的上等丝料，光鲜的料子不是给夏家的聘礼，而是给夏府的家丁下人们的礼物，大喜的日子每人都的扯几尺布做一身漂亮的新衣裳，大家伙一起乐呵乐呵！
    意气风发孙厚朴！
    一整天孙厚朴的嘴都是歪的，笑得压根没有合拢过！
    孙厚朴不是暴发户，那做派却比暴发户还暴发户，一整天整个汴京城那些结婚喜庆的物件一样一样地往夏府里拉着，送来的彩礼足足堆满了一个大院子。
    许多送礼的人原来以为这样个送礼法实在有点明目张胆，大白天的就这么搬家似的往夏竦院子里塞宝贝，夏竦是该高兴还是不高兴？后来这些走后门的人才发现不对劲，原来这夏府是准备办喜事呀！
    奶奶的，这消息也太落后了，别人眼见都要填满整个院子了，他们连风声都没打听到一点！
    大户人家的喜事向来是八方同贺（收取贺礼）的大好时机，也是考验下面干部办事（行贿）能力的重要时刻，平时没有关注领导的个人生活，家属动态，对领导的重视程度如何，从送的礼物就可以一目了然！
    一步落后就步步落后！
    早到的随便送点什么礼物都是一片心意，后来的不能居下，只能硬着头皮送一点更拿得出手的礼物！否则那些下人的脸色那个难看哟！
    特别是唱红的时候，那司仪的下人唱得格外卖力！全场的宾客要是听不清楚就是他的过错！前一个要是唱说某部主事宋大人家送了二十八对足金肥猪！接着下一个就唱着某阁待特谢大人家送了鲍鱼十斤，这能拿得出手？对比之下落差会让送礼的无地自容！
    这些宾客完全低估了这次迎娶夏府千金的孙厚朴的财力！除去聘书上的大几万贯的聘礼不算，还有优秀的金匠银匠打制的十二生肖近十套！足有近百斤的黄金，！布料有湖州的绡纱八十八匹，淮安的羽纱八十八匹，各式的湘绣粤绣云锦蜀缎近千匹，龙凤赤金镯、嵌珠龙凤赤金簪不计其数！
    用冰块镇着，真接从京东路发运过来的鲍鱼、蚝豉、元贝、对虾、鱿鱼、海参、鱼翅和鱼肚等一系列上等海味，大理还有大凉山采下来新鲜松茸榛子木耳还有各色野味的蹄膀冻肉！至于其他各类牲鱼酒四季茶糖果等物件更是不计其数！
    宾客们到门口伸长了脖子，又愣是把自己拿临到门口的礼品给塞了回来，急忙忙赶回府再去置办新的礼品，全没有办法，人比人气死人，货比货就得扔！他们小瞧了这娶亲人的实力，相比之下他们的礼物完全拿不出手！
    送礼的人不知道孙厚朴的底细！但是看着这排场甚至比官家嫁女儿还要气派，就是一般的候爵家也拿不出来这般多的聘礼！
    夏府的家丁原来听说宋祁还有赵概两家与自己家姑娘的亲事黄了以后，又听闻了汴京红娘圈里闹得沸沸扬扬的事，还以为自己家姑娘这辈子怕是在汴京寻不到一处好人家，许多人都替夏雪感到挽惜。
    府中的人终日与夏雪腻在一起，夏雪是个什么样心直口快善良姑娘他们最是清楚不过，虽然鸣不平，却也无可奈何！
    这一下好了，这看似逾矩的大排场不知刺痛了多少的眼球！曾想整个汴京听到夏家上门说亲的事都是避之如虎，现在对比之下，竟然有人用这种豪奢的方式娶夏雪过门，不是生生在打汴京城这些当初看不上夏雪人的脸吗！
    许多人当初等着看夏府的笑话，如今这种怨气爆发出来，夏府的人无不云舒雨霁扬眉吞气！
    夏府自己库存的酸枝雕漆大箱子压根装不下这么多的金银珠宝，又去顺风镖局调了几十口大箱子！夏府的大门洞开着，一口口地当着外人的面清点唱红，然后装箱抬进库房当中！
    孙家的伙计每一次进夏府，见到夏府的家丁就再发一次赏钱，每次都是额外再抬着一个竹筐，里面装着一筐满满的铜钞，前来帮忙的家丁不用说，直接乐呵呵地领钱就走！
    就一招天女散花童子散财，这个未来的姑爷就直接买通了夏府所有人的欢心！
    接着，孙厚朴把紫禁城到夏府全给铺上了红绸地毯，汴河大街沿河全用彩绢给挂了起来，汴河上的花船全雇佣过来，披红挂绿张灯结彩！
    几个伙计还负责在汴河大边发喜钱，不多一个人就是几文钱，一个时辰的时间差点把汴河大街的交通搞瘫痪，城中百姓风闻发喜钱，抢破头过来争这几文钱！
    大人们或许看不上这点小钱，小孩子们可积极了，每人脸上挂着笑，嘴上说几句吉利恭喜的话，就可以美美地领走钱去买些零嘴吃，如何叫他们不欢喜！
    这一招，又买通了许多人的心，收获了许多的祝福！
    夏府的亲事在汴京城中引起了不小的轰动，这排场堪称大宋开国以来最豪华，夏竦是什么人，平时世人就知道其贪财，这么不爱惜自己的名声，把这排场搞得这么大，所有人都不觉得奇怪。
    但是当地上红绸毯子铺到紫禁城的时候所有人都疑惑了，难道是这酒席要在紫禁城举办？那就有点费孔方了，紫禁城的莫说酒席，就是普通的一席酒菜也要不少金银，号称公子进太监出！
    打听之下才发现并不是这般回事！
    因为那些个聘礼一箱一担地从紫禁城里挑出来，然后运进夏府里，众人这才回过神来，莫不是紫禁城的那位孙氏少东家要迎娶夏雪！
    这样更引爆了全汴京，不是全大宋！
    堂堂副相的女儿，夏竦竟然肯把他的女儿嫁给一个暴发户！
    不可否认，紫禁城一经开张就在全大宋引发了一股时尚的潮流，人人以到紫禁城吃火锅抽大烟看戏为荣，今天紫禁的八艳又排了哪一出名剧要是没有第一场去看都不算真正的票友！紫禁城也凭着这些其他地方绝对没有的花样赚钱如鲸吞，赚得是盆满钵满！
    可是钱再多，改变不了的是孙厚朴那卑贱的地位！
    许多人都打听了，孙厚朴与梁川只是南方来的普通人，祖上二十八代都没有出过一个比较像样的人物，更没有功名在身，一个还是当初傍上了丁谓才发迹的！
    像他们这样的身份但心汴京城里稍微像样的人家都不会正眼看一下孙厚朴！
    夏竦竟然把女儿嫁给了这样的后生！图的是什么？名声吗，夏竦自己有了？难道是钱？啧啧，夏竦不多时竟然又挂了一个贪财卖女的恶名！
    不过说归说，孙厚朴的财大气粗不知刺激了多少人，许多人一边嘴上说着夏竦的贪财，一边又两眼红得要命，那些真金白银是真的霸气，要是自己的女儿多，能摊上这么一个好女婿好像也不赖。。
    夏雪也是普通人，看见金银珠宝也很动心，她甫一见到堆成小山的彩礼，也是小心肝扑扑乱跳了一阵，光是其中的金珠首饰，自己蹲在库房前足足点了半个时辰，当初终亲留下的乌金酸枝妆奁大箱笼总算有了用武之地，塞的满满当当的。
    她早知道自己这种从小不习女德的女汉子在汴京城中是个异类，仇叔自小就一直骂她，要是不做个好姑娘将来日子会相当不好过，没想到老人的话一语成谶，到汴京之后先是被几户有心之家给盯上，婚事告吹之后，再没有人敢上门提亲。这么好的相貌这么好的家世，竟然成了人见人怕的扫把星！
    也就是孙厚朴这后生跟梁川鬼混的时间太久了，被梁川忽悠得连自己的亲生老爹也不要了，反出了孙家的家门，然后越是离经叛道的姑娘他越是喜欢，看到夏雪这种家世又好又不走寻常路的姑娘，直接王八看绿豆，一下子就看对了眼！
    谁叫千金难买心头爱！