    梁川与夏竦一直淡到了露上梢头，月儿低沉，那书房的火光还是亮着。
    见梁川一出来，下人们便一拥而上，恶狠狠地将梁川围在垓心！
    “做什么！都给我滚！”
    仇富现在也吃不定夏竦是什么个态度，但是一看梁川带着一脸血出来，心不由得又揪了起来！
    “天爷啊，怎么给打成这副样子！快，去我那我那有好的金创药！”
    仇富领着梁川回了自己的屋，药是没给上，直接就问道：“怎么，事成了？”
    梁川急道：“我说老仇啊，到底是我这命重要还是事重要？药呢！”
    仇富当场就差点翻脸，今天这事他已经有一丝出卖主子的意味，再加上夏竦那声咆哮，多少年了，老爷没有这般愤怒过！
    夏竦是什么性子他最是清楚不过，虽然说是个读书人，可是动起手来比那帮大头丘八还心狠手辣！
    “药个屁！哪凉快哪呆着去，还有心情在我这里闹腾，你知不知道这事捅破天了！快说，情况到底如何？”
    梁川自然不可能把事情透给仇富，只能推脱道：“呐，你家老爷就在书房里，你自己去问！”
    仇富的脸一黑，平日里他还能说上几句话，真到谈婚论嫁的节骨眼，他就是一个外人，能说上什么话，就这么去瞎打听？
    梁川没有久留，离了夏府以后便回紫禁城，夏竦也没有给个准信，他再留着也没用。
    梁川一走，已是深夜，累了一天正在酣睡之中的夏雪生生从被窝被夏竦给挖起来，唤到了夏竦的书房当中。
    这个暝夜注定所有人都要辗转反侧！
    夏雪累得不行，回来也没有往日的闲心，倒头便睡，连梳洗也没有。仇富看着夏雪那没心没肺的样子急得如热锅上的蚂蚁，推着哄着让夏雪半夜去老爷书房当中面圣。
    “我说姑娘啊，都什么时候了你还这么不知所谓，快赶紧地吧，一会见了老爷千万不能顶嘴，凡事有你仇叔在背后顶着，老爷就你这么一个姑娘，不会害了你的！”
    夏雪睡眼惺忪地道：“仇叔啊。。你放过我吧。。我好累啊。。再不睡。。明天就没办法去。。居养院了。。！”
    “老家伙。。发什么神经。。大半夜不睡！”
    一进门仇富便主动退了出去，平时夏雪出点什么事，冲在最前面的就是他，现在不一样，这事真不是他能掺和的。
    况且梁川不知与老爷子说了什么，但是一定有什么是不能让外人所知道的，否则气氛不会如此诡异！
    梁川走后夏竦思虑极多，他并不是一位好父亲，但是也算尽到了父亲的责任。
    梁川说的并没有错，反而将将来可能要面临的方方面面的大小问题全部罗列出来，利弊得失说得不能再详细，夏竦这个人不是那种为了女儿可以豁出一切不管不顾的人，相反，他要的更多思量的也更多！
    梁川说了一个晚上，看似说的那么多，但是从他踏进门来的那一刻起，并没有给夏竦任何的选择！
    孙厚朴只能是夏雪唯一的出路！
    梁川知道得太多了，而且梁川的势力已经超出了自己的控制范围，本以为他是自己收入縠中的一枚棋子，将来定会所已所用，没想到没想到！
    自己才是梁川收入他囊中的那个棋子！
    梁川早让自己的人安插到赵允让身边，再通过不知道什么手段把赵宗实这个其貌不扬的小娃娃送入到宫中成为太子！赵允让本就是与梁川一丘之貉！
    不是赵官家选中了赵宗实，这背后一定有梁川的阴谋！只怕是梁川选中了赵宗实！
    早知道梁川与宫中的那位贵人有牵连，若真是这样，再往深入想，夏竦已经无法呼吸，这背后到底是如何地盘根错节！
    这个夜夏竦才觉得背后冰凉！仿佛有无数双眼睛如狼一般在黑暗散发着绿光，死死地眼着自己！这么久了才暴露出来！
    千算万算！打了一辈子的雁竟然让一个泥腿子给啄了眼！
    梁川不仅要把赵宗实扶上位，还要把陈熙春送进宫，这样将来哪怕是赵官家的亲生儿子诞下，皇位也是在他掌握当中，横竖这天下都是受他一个平头小老百姓摆布！
    赵家的气运竟然让一个什么也不是的贼配军摆弄到这步田地！
    自己还有有得选吗？若是自己现在不遂梁川的意，将来有心之人把这些阴谋给抖露出来，只怕夏家落得一个满门抄斩都不为过吧！
    最怕的是这些背后的人物早已经把圈套给设计好，就等着自己傻傻地为了那一个看似风光实则一丝用处也没有的平章位而乖乖入局！
    刘太后、赵允让、梁川！
    自己才是这里面最蠢的那个！
    夏竦欲哭无泪，唯今之计还如由得了他吗，这条船他要是不上的话将来下场不是一般的悲惨，如果上去了，将来铁定还有自己的一个好位置去坐！
    梁川走在汴河大街心情大好，孙厚朴肯给夏家过继子嗣固然有吸引力，但是真正的王炸还是赵允让，以及赵允让手中的赵宗实！
    那天自己向赵允让说完孙厚朴与夏雪感情的事，赵允让便上心了！
    赵允让看似忠良敦厚，实则是大智若愚的聪明人物！
    梁川想把夏竦拉到自己的阵营，他又何尝不想！孙厚朴成了自己的干儿子，那将来娶了夏雪，两家就是姻亲！
    要是夏竦能与自己结成连盟，将来自己的儿子赵宗实的位置将会稳固如泰山一般！
    再者说，梁川与孙厚朴对自己都有大恩，自己的付出只不过是一个虚名而已，但是有了这一层关系，这些人际网便一下子水到渠成！
    梁川该做的都做了，每个人都有自己的算计，他只是一条细线，负责把所有人都串起来罢了！
    夏竦不是傻瓜，如果自己这样暗示他还想不通这里面的关节，自己手头的资料，那就真的是扶不起的阿斗！
    梁川已经盘算好了，若是夏竦肯低头，到时候找个合适的时机，私底下便让赵允让出去一趟！
    见到了赵允让的夏竦定会对这一件事实再没有任何疑虑！
    夏府。
    夏雪看着一句话也不讲黑得能滴出水来的夏竦依旧傻乎乎地没心没肺道：“老家伙！你再这样我可生气了，大晚上的不睡觉把我叫来就干看着你一张臭脸？”
    夏竦踱了半晌，终究还是狠下心来，看了看这个宝贝女儿。
    夏雪被他盯得发毛！
    良久，夏竦才说道：“雪儿你不要怪为父心狠！”
    夏雪一愣，这气氛实在太不对劲了！眼睛也是死死地盯着夏竦道：“怎么？又出什么事了？”
    “你也长大了，为父没办法一辈子留你在身边！”
    夏雪一听寒毛都立起来了，果然是最怕什么来什么！
    他这个父亲是什么性子他还不清楚？为了利益可以牺牲一切的狠角色，包括他这个女儿！一定是哪一家王公对他许下了大价钱，他才肯低头！
    至于孙厚朴，他要是肯正眼瞧一下他就算他输了！他的面子就像他的那张脸一样大！宁可丢了性命也不能不要面子！
    “我不嫁！任谁来提亲我也不嫁，我想好了，等居养院忙完了我就出家去做姑子！”
    “我这一生连自己的娘长什么样都没见过，别的孩子有娘疼有娘爱，就我，跟一根草似的，你想见就见不想见就扔得远远的。。”
    夏竦叹了一口气，心里哭笑不得道，又来了，这孩子打小就这一套路，只要自己受了委屈就把她那早死的母亲杨氏搬出来嚎一回丧，自已还就吃她一这套！
    “别哭了！”
    夏雪指着夏竦的鼻子骂道：“我就哭，怎么还不让人哭了是吗？我也不当姑子了，我不活了，你既然这么不待见我我就下去找母亲好了！”
    越说越离谱！
    夏竦直接吼了一声道：“够了！”
    夏竦动了真怒，一个晚上在书房里咆哮，惹得整个相府没人敢安生休息！门外的仇富一听更是一哆嗦！
    不会谈不拢吧！
    夏雪也被吓到了，以往这一招无往而无不利，只要一哭就成事，不行就上吊，铁定能成，不能成的至今没有过，一声吼把她真给吓哭了。。
    因为她也不知道要怎么办了！
    身边连个出主意的人也没有，让她一个傻姑娘怎么办？
    “你凶我。。”
    夏雪哭的呀，原来是干哭没有眼泪，现在那眼泪跟玉盘里的珍珠落地似的，滴滴嗒嗒落到地上。
    夏竦扫了她一眼，不咸不淡地说了一句：“嫁给孙厚朴！”
    说时迟那时快，夏雪就像定了开关似的，泪水的闸门一关，马上就多寸转晴，以为自己听错了：“谁？”
    夏竦真是觉得再多说一遍都污了自己的嘴降了自己的身份，转过身背着夏雪甩了甩衣袖冷哼了一声！
    夏雪一瞧，铁定自己没听错!这还不乐开了花，刚刚还哭得梨花带雨，现在就眉开眼笑恨不能飞了起来，拉住夏竦的衣袖用一种又嗲又恶心的语气撒娇道：“爹~~！”
    夏雪可是多年没用这称呼来叫夏竦了，以前要么死胖子要么老家伙要么老不死地直接就挂在嘴边，恨不能生生把夏竦骂进棺材里！
    夏竦被她这么一叫鸡皮疙瘩都起来，把她手一扯嫌弃地道：“少这样叫我，我没有你这么不肖的女儿！”
    夏雪得了便宜怎么能不卖乖！
    她甚至以为自己还没睡醒做梦呢！用力掐了掐自己的脸颊，生疼的感觉告诉自己真不是在做梦！
    “爹。。！”又是一声撒娇！
    老家伙怎么会突然想通了，夏雪知道自己的亲爹那诡计不是一般的多，就怕他来个骗上花轿，那可就全完了，哭都没地方去哭！
    夏雪俏脸一寒质问道：“老家伙你骗我？”
    又来了！
    夏竦血压蹭的一下子就上来，指着夏雪的鼻子骂道：“你回去告诉孙厚朴，他说好了要给老子一个孙子，连姓都跟咱们夏家姓，要是他敢食言，看我不扒了他的皮！”