    夏雪至今都仿佛在做梦似的，又不敢去睡觉，生怕一觉醒来，所有的幻想又全成了泡影！
    没多久，雄鸡便打了三遍鸣！
    夏雪顶着两个黑眼圈急冲冲地便往紫禁城里冲，也不打算去居养院了，就想着早一点见到孙厚朴！
    憨憨的孙厚朴正是睡意最浓的时候，生生被夏雪从被窝里挖起来，八月的汴京城霜寒露重，那绸子做的被子最是舒适不过！
    夏雪不来寻他，他也会自动去城西。
    不过这一天天的都是极累人的活，怎么夏雪还有这么棒的体力，天没亮就起来干活，转了性了！
    梁川把孙厚朴三代人给安排得明明白白，唯独这个当事人稀里糊涂！
    这事最好就夏雪这个二愣子来说最好，反正到时候孩子从她的肚子里出来，她最有决定权，梁川早躲得远远的，反正不急在一时！
    这事算起来孙厚朴他算吃亏吗？看着是吃亏，实际上他孙家是积了大德了！老大过继给了夏家，但是这血缘关系是断不了的，将来再生三五个男丁，有了夏家这一助力，孙家省去了几代人的打拼！
    孩子姓了夏以后难道就不是他孙厚朴的儿子了吗？
    他肯夏雪也不肯啊！
    孙厚朴揉揉自己的眼睛，瞧了瞧窗外的天光，天才微微亮，这疯丫头怎么就来了！
    “今天太阳打西边出来了？”
    夏雪含情脉脉地给孙厚朴应了一句：嗯！
    “嗯？”孙厚朴以为自己听错了，要么就是这姑娘累疯了，太阳哪里出来的都分不清了？
    睁大眼睛看了看夏雪的样子，这丫头顶着两个大黑眼圈，那样子悴憔得让人心疼！
    “我让金瑶备点饭菜，吃完咱们一起去城西！”
    夏雪手指着不停地绞着，一股浓浓的春意扑面而来，就是不知道如何开这个口！
    “今天就不去居养院了！”
    孙厚朴有些生气，这大小姐的脾怎么这样，做事三天打鱼两天晒网，就这脾气能做成什么事？
    “好不容易为老百姓做点实事，也算是为你自己积点阴德的大善事，为什么这也不做了？”
    孙厚朴有些生气，气这个大小姐不争气。
    “你给准备准备。。”
    夏雪的语气里充满了无限的娇羞，活了这么久都没有这一刻有女人味。
    孙厚朴看着眉头都皱了起来，今天夏雪到底葫芦里卖的什么药？
    “准备什么？东西我可都准备好了，昨天刚又进了一批药，入冬的薪炭也备好了，棉褥也添了近三百床，妥妥的！”
    夏雪俏脸一红：“不是准备这些！”
    孙厚朴有些提不起劲，摇摇头道：“还不够呀！那可有的忙的！”
    夏雪有些急了，嘴嘟起来道：“你这人怎么跟个木疙瘩似的，一点都不明白人家的心意！”
    孙厚朴有些蒙，他实在想不到夏雪所谓的‘心意’是什么意思，这大小姐不会是缺钱了吧？
    “缺钱？”
    夏雪急眼了，小脚往地上一跺，气呼呼地道：“准备好聘礼来我们家迎亲吧！”
    说完，夏雪臊红了脸，头也不回地溜回了夏府！
    孙厚朴在原地凌乱，嘴里喃喃地说道：“疯了疯了，这丫头真疯了！”
    他要是相信夏雪的话真的上门去提亲那他就是有病！向天再借五百个胆他也没有那勇气！上一次偷偷溜进夏府让夏府的家丁打断了身上的骨头，那滋味现在回味一下还疼得瘆人，可不想再遭第二次那份罪！
    孙厚朴固然自己承受着莫大的压力，夏竦这座高山给他的压迫感不是一般的大，阶级的天然鸿沟让孙厚朴对夏竦怵到了骨子里！
    商人的钱再多，在权力面前什么也不是！官府就是商人最大的天敌，这是千年来无法改变的事实，他们商人也有自己生存信条，与天斗与地斗，就是不能与官府斗，那叫不自量力！
    他跟着夏雪去了几天居养院，一个娇生惯养的姑娘竟然能折下身段来为这些社会最底层的老百姓干脏活累活，是她自己愿意吗？还不是为了这段感情付出的努力！
    夏雪的压力并不比他孙厚朴来得轻！
    在孙厚朴看来，夏雪终究是崩溃了！
    我的姑奶奶啊，你可不能不事啊，咱们的好事八字还没一撇，你倒把我先撇下了，这是人干的事吗？
    孙厚朴红着眼火急火燎赶到梁川屋中，梁川昨夜同样一夜无眠，生生让孙厚朴给挖了起来，顶着两个黑眼圈不比夏雪的小！
    “又怎么了！”
    孙厚朴委屈巴拉地把夏雪的事情一通狂诉给梁川，梁川睡得太死，忘了办正事，被孙厚朴吵醒之后，便端正了一番神色，把那张自己拟的，被夏竦揉成团的聘书递给了孙厚朴！
    “照着上面的礼数先备好，这两天我与你还有赵王爷先去一趟夏府！”
    怎么梁川也这么说！
    不对！
    孙厚朴先是错谔，然后是惊喜，那一张苦瓜含泪的愁脸转转由阴转睛，一把夺过梁川手中的聘书，从头到尾打量了一番，激动的泪水不敢滴下来，正在那发红的眼眶中打转！
    梁川起身坐在床头，看着发颠的孙厚朴道：“事情办成了，你小子以后可得好好珍惜人家夏姑娘！女孩子跟别的东西不一样，越是到手了越要好好地珍惜，你若是敢负了人家夏姑娘，学人家追到手就开始三心二意，不用他们夏家出手，我第一个就请小天师出手，用天雷活亟了你！”
    “哈哈哈！”孙厚朴听到梁川口中给出的正解，那颠狂的模样可比夏雪还要疯！拿着梁川给的聘书痴痴地定在那儿傻笑，也不知梁川刚刚讲的话有没有听进去！
    梁川一股杀气滚滚而来，立刻镇住了痴痴傻笑的孙厚朴！孙厚朴连忙收起他那副猪哥相道：“我也没办法给你什么保证，这呀，只能让时间来见证了！”
    梁川可不是跟孙厚朴开玩笑，孙厚朴这个人野心不小，心更是比天还高，从小心中就藏着一口怨气，庶子出身的他打小就比任何人要强，更想出人头地！
    可是人啊，最怕的也是这种人，以前受了多大的怨气，报复就有多强烈，夏雪没过门前是一个宝，过门后是不是一棵草就全凭他的良心了！
    要是他真的为了名利而戏弄夏雪的感情，无论是出于与夏竦的同盟还是与夏雪的私交，他都不会轻饶了孙厚朴！
    “我没经你同意，上面列的钱有些多了，要是不够的话我让艺娘从清源送一点过来！”
    孙厚朴咧嘴大笑道：“这点钱我还是有的，便是没有先去石头那里先匀个几十万贯还是不成问题，我马上就去办！咱们什么时候动身？”
    赵允让早盼着梁川促成自己义子孙厚朴与夏家千金夏雪的亲事，为这事他没少主动找梁川想自己出面，都让梁川拦了下来，这事不在他赵允让，症结出在夏竦处，要是夏竦不点头，就是请赵官家来也是白搭！
    夏府书房内，两位大佬在场，梁川侍立在一旁。
    夏竦朝赵允让行了一个大礼，虽然此间是他的地盘，但是地位身份上，他还是要向赵允让表示一下敬意！
    他虽然混得不怎么样，可是禁不住他能生啊，生出一个宝贝儿子赵宗实指不定是将来的官家，那可不是他能得罪的主！
    赵允让落在宾座之上，也没有说什么话，梁川与孙厚朴两人依次列席在边上，尤其是孙厚朴，这丑女婿见岳丈吓得跟鹌鹑一样，躲在一旁大气都不敢出一声！
    赵允让亲自登门的那一刻，夏竦是真的五体投地，输得心服口服！梁川布的好大一盘棋，赵允让是其中的棋子，他夏竦亦是其中的棋子，甚至。。
    皇宫中那九五至尊的赵官家也是他手中的一枚棋子！
    事到如今他再没有推拒的理由，夏雪能有这么多人以后照应着她，只怕这日子也不会差到哪里去了！虽然孙厚朴没有功名，但是他的孩子以后绝对少不了，母凭子贵，便是这样他也有办法替自己的女儿讨个诰命！
    赵允让只是夸了几句孙厚朴如何忠厚，纳了义子他又是如何孝顺，自从赵宗实入宫以后，这个干儿子比亲儿子还亲，话风一转就开始夏竦选择一个好日子，两人的亲事既然这么多人都祝福，那好事宜早不宜迟，早办早好！
    夏竦自然同意赵允让这个提议！
    他的打算赵允让也不知道，就是让陈熙春尽快地入宫，只要夏雪出阁了，将来官家就师出有名，群臣攻击的时候至少有他夏竦堂而皇之地力挺官家！
    赵夏两人不约而同地道：“我看梁川做事也算靠谱，这事就让他去操办吧！”
    “明天这日子就不错，府里可以热闹起来，多少年了，我们夏府都没有这么大喜事，赵王爷到时候可一定要亲临寒舍来喝两杯喜酒！”
    梁川一听两人都信任他，也不再推辞，拱手朝两位大佬拜了拜道：“小人一定将此事办得风光漂亮，两位大人只管放心！”