    是夜，夏府。
    桌上依旧放着梁川那张罗列的聘书，纸皱得不成形，却又被抹平，放在了那张花梨制成的书桌之上。
    夏府的书房静得让人颤栗，黑暗中梁川看不出夏竦的脸，却能知道夏竦的心思。
    “滚！”一声咆哮声划破了寂静的夏府。
    仇富心头一颤，旁边的家丁问道：“仇管事，咱们进不进去！”
    仇富看了又看，书房里的动静还不算太大，拦下了家丁道：“再等等，一会真闹开了，进去不管天王老子谁在，你们给我把梁川往死里打，记住了没！”
    家丁们点点头，仇富叫他们做啥，他们可不敢置疑。
    “真当我不敢宰了你？趁我现在还清醒之前你还是滚吧！”
    梁川屁股生了根挪不动，坐在椅子上只是冷笑。
    不出梁川所料，夏竦第一眼看到梁川那份不知轻重的聘书第一反应就是冷笑，揉烂置之如蔽履。
    为什么有的人会搞不清楚自己的身份地位？他梁川是个什么东西？他孙厚朴更是个什么东西？他们现在是觉得自己是个人物了，可以配得上自己的女儿了？
    夏竦觉得自己受伤了莫大的羞辱！
    梁川你是撒泡尿照照？他不想自降自份，却在心底骂了梁川无数遍！
    要是没有自己在西军提拔，你就是个不知何年何月就被天收的贼配军，现在翻了身就想骑到自己头上来拉稀？真以为自己有把柄在你手头就可以为所欲为了？
    梁川见过夏竦这种表情，他记得前世的时候许多领导也给他介绍过不少漂亮而体面的姑娘，这些姑娘身世优渥工作甚至比他这个基层的小民警来得要好，每每是这种时候，不经意间他总能看到夏竦此时的眼神。
    他能从这种眼神中读出轻蔑与不屑，还有一丝的嘲讽，仿佛在笑话梁川的不自量力和搞不清自己的身份地位！
    现在梁川是不自量力吗？并不是，梁川虽然现在身无半分功名，却不再是昔日凤山那个落魄的小山民，此时的他有野心有目的，更有了与夏竦谈判的资格！
    那一声冷笑就是对夏竦的最直接的回应！
    “大人是不是觉得小民我不识抬举，忘记了我们自己的身份，想来攀大人的高枝？”
    夏竦重重地哼了一声，此时的夏竦身上每一块肥肉都在颤，他很愤怒，却不想失了身份对着梁川破口大骂！
    在他看来，此时就算是给梁川一个正眼瞧都算是看得起他了，怎么可能还在自己女儿的亲事上与他继续纠缠！
    梁川道：“大人你只是自已觉着您那副相的身份体面，小人现在斗胆说一句，那位置我一点也不稀罕，说白了如果我想要的话只在反掌之间！”
    夏竦暴怒，原来一张白净的胖脸此时就像是猪肝一样，青筋暴起着，跟梁川在一起几乎隔三差五的就能受到这样的刺激，可是今天不一样，今天梁川是在打他的脸！
    “放肆！”
    屋外一群家丁冲了进来，不由分说朝着梁川一群人拥了上来，眼看着就要把梁川大卸八块。梁川兵来将挡水来土屯，丝毫也不惧，双拳招架着各路袭来的拳腿，一个人硬是打了回去！
    夏竦更生气了，这些下人竟然不听他的命令擅自闯进来！
    “都给我滚出去！”
    夏竦气得头有些发蒙，坐在椅子上喘着粗气，嘴里不停地叫骂着，家丁平时就怕夏竦，可是刚刚是仇富的命令，他们不得不硬着头皮冲进来！
    夏竦一骂，一群人瞬间泄了气，个个灰头土脸地撤了出去！
    梁川胆上长了毛似的嘲笑夏竦道：“怎么，还搞了个鸿门宴，门后还埋伏着这么多刀斧手？没必要吧夏大人，想要小人死的话您只需要一句话，小人马上死在您跟前！”
    夏竦那个气啊，这些人哪里是他安排的，他也不知道这些家丁吃了豹子胆，怎么敢擅自冲进来！
    说白了梁川并不是稀罕当官这些玩意，如果他想要的话真的不是难事！这个朝廷的秘密还有将来的走向他知道的太多，这就占据了很多的先机，往往只需要一个机会，他就能让官家对他信任不已，当官嘛，又不是什么难事！
    夏竦听了，却只以为是对他的侮辱！
    “你好大的口气！我今天就把话撂在这里，你要是能做到我今天这个位置，不要说把雪儿许给孙厚朴，就是嫁给你做妾我都心服口服！”
    梁川道：“大人我早就说了，我自己不想当官，以前不想以后更不想，但是我当不了官，不代表我不能让别人当官！”
    “你知道你说的这些话掉十次脑袋都足够了吗？”
    两个人的似乎有一点离题！
    梁川却话锋一转，语气中带着三分寒气地道：“大人你是否知道，您眼下才是最可能会掉脑袋的时候！”
    夏竦实在受不了，抄起桌上的茶盏直接就砸了过来，梁川不闪不躲，茶盏砸在头上，一股温热的鲜血从脸上流了下来。
    再不让夏竦发泄一下，自己真可能会死在这地儿！
    梁川的表情比夏竦还可怕：“大人是不是自我感觉太好，以致于忘了居安思危？从当下的朝局上讲，木秀于林风必摧之！大人百尺竿头更进一步之心满朝皆知却又满朝皆忿！”
    书房里的气氛越来越诡异，火药味越来越重，梁川的声音更是越来越大，夏竦就像一头狂躁的野兽，被锁在这一方小天地，梁川往他的耳中强灌着他的想法！
    忠言是如此逆耳！
    “是啊，咱们还要把陈姑娘送进宫中，可是咱们的做法真的那么天衣无缝吗？难道就不怕将来东窗事发，这罪愆不算在咱们头上，算在咱们子孙头上？”
    夏竦终于嗅到一丝不寻常的危险！
    是啊，这一段时间他的感觉太好了，从政以来他从没有过如此自信的感觉，官家仰仗他依赖他，连最大的政敌都败倒在他的脚下，而且老天爷还给了他机会，他甚至有做霍光伊尹的机会！
    近在咫尺的胜利和时机已经冲昏了夏竦的头脑，此时的夏竦甚至已经听不进去任何一句话，他现在想着的就是在哪一个最佳的时机向官家提出扩充后宫的建议，放眼整个朝廷谁还敢对自己的意见提出疑议？
    “是啊，大人您连个子嗣都没有，便是有谋反之心也没人会怪到您头上，便是夺了他赵家的江山又能给谁是吧？”
    梁川他娘的这是死谏啊！
    别人怕祸及子孙这种事，他夏竦是最不怕的，因为他就一个女儿，三代以后就跟他夏家再没有瓜葛，赵祯信任夏竦不是没有理由，就跟梁川说的如出一辙！
    夏竦不知是不是气昏了头，还是从暴怒中恢复了神智，不怒反倒平静下来道：“你继续说！”
    “你太低估了咱们大宋这些读书人骨头的硬度！不要说你想一人把持朝政，就是你想勾结后宫，等你这想法提出来之时，届时看似平静的朝局就会再起波澜，贾朝昌自不必说，还有欧阳修、范仲淹、韩琦等人，这些人现在不说话，但是大人还不清楚？”
    “这些人都不是省油的灯，他们不会怕你大人有官家撑腰，他们要的只是自己的信念，大人坏了大宋的祖宗之法，岂不是自毁阵脚给人以口实把柄？原来已经失势的贾朝昌等待的就是这个机会！”
    夏竦的思绪这一刻仿佛回到了固原城，西军屡屡战败，就是几个主要官员战略不和，韩琦主战而自己主守，韩琦甚至不惜毁掉自己的前程也要跟自己做对到底，他们图的是什么？这些人脑子里装的与自己完全不同，他们不怕死更不惜死，他们只要那没卵用的虚名，发起疯来可以什么都不管不顾！
    范仲淹多好的前程，为什么会前前线玩命，就是出了名的敢说话，该说的说，不该说的也说，连刘太后都不放在眼里，贬了也就贬了！
    这帮只求青史留名的愤青真的是很可怕！
    怕了，夏竦终于怕了！
    横的最怕是愣的！
    大宋朝的文人势力有多强大他不是不知道，相反他是最清楚不过，别看官家高高在上，碰上他们玩命一样得怂，这个优秀的传统从太祖朝一直到现在就没有变过！
    “一目了然勘破众心，真是一件好事吗？众人猜忌岂能长久？官家现在对大人是信任不假，但是积毁销骨三人成虎，大人的多年的努力经得起这些人多久的抵毁？与其让他不停地诽谤，不如大人学一学王翦萧何李孝恭？”
    “你今天把话全都说了，我等你的话全吐出来再决定要不要杀了你！”
    梁川笑了。
    夏竦说出这句话的时候就已经输了，何其精明的一个人，在梁川跟前就跟脱光了衣服祼奔似的，想法被人家完全掌握，这还有什么好讲的？
    “大人我也不瞒您，不久后我就要走了，这样的日子我实在也是过得很怕，就怕哪一天我自己的脑袋真的搬了家。我跟你们不一样，我家里有老有小，一群人指望着我过日子，我不图青史留名，那玩意能当饭吃？”
    “说白了都是为您好，我不缺钱不缺名的，这些什劳子的事与我何干？孙厚朴娶谁不好，可是您女儿他能嫁个好人家？”