    梁川领着仇富绕了几条街，小心地将车舆停在城西的小巷当中，梁川将车上的围帘挑起一个小空间，透过缝隙，正好可以看见当下最拥挤人最多的居养院。
    画面中突然出现了一男一女。
    女的搬着一些粮食，后面追着的男人连忙上来帮忙，男人接过一袋米糠还被女人埋怨道：“你怎么一点小事都做不好，天天只会跟在屁股后面！”
    女人正是夏雪，男人嘛，就是跟屁虫孙厚朴。
    仇富有些错谔，他没想到梁川会把他引到这个地方来，便问道：“这是。。!”
    梁川笑道：“您老看仔细了就行。”
    仇富循声看去，只见两个人虽然明显夏雪占着强势，动不动就指责跟在后面的孙厚朴，夏雪却也不会太霸道，碰上孙厚朴抬不动的时候，两人帮衬着一起渡过难关。
    孙厚朴宰相肚里能撑船，被夏雪说上几句也不气不恼，自从上次被梁川给生动地上了一回上门女婿的岗前培训课之后，不知是破罐子破摔还是大彻大悟，现在对夏雪的刁蛮是逆来顺受，把梁川告诉他的打是情骂是爱当成人生信条，狗皮膏药似的贴在人家夏雪后背！
    这一幕仇富都看愣了。
    孙厚朴是个人才，对于经营管理生意一道比梁川还有建树，一家紫禁城原来说是梁川发起的，后来却是在他手上发扬光大，半个汴京城的达官贵人都眼巴巴地想来逛上一回，以出入紫禁城为荣！
    这样的人物现在却被自己大小姐吃得死死的，不得不说是一物降一物！
    仇富转念一想不无担心地道：“这你教孙家小子的？”
    梁川连连摆手道：“这我哪里敢啊，缘份自有天定，大小姐什么神仙人物，我哪里往她那里强加姻缘？”
    梁川的话外之音就是你不让你家夏雪照照镜子，她那脾子谁敢跟来胡来？
    仇富一想也是，自家姑娘可不是那种任人摆布容易受人蒙骗的人，打小跟着夏竦女红家教就没学到什么，整人治人的手段倒是学了不少，活脱脱一个人精，也算是得到了夏竦的真传！
    男女搭配，干活不累，面对的都是老弱病残一类的弱势人群，夏雪收起她的脾气，孙厚朴收起他的身段，两人在默默地奉献自己一份力，只希望把爱心给传递出去。
    “多么登对的可人啊，您老亲眼看看，忍心拆散他们这一对壁人吗？”梁川感叹道。
    仇富看得老泪纵横拍着自己的胸口道：“姑娘打小就是我看着长大的！跟我的心头肉有什么区别，别人都盼着夏家落难，只有我是真心希望大小姐能嫁个好人家，将来老头子我要入土的时候还能送我一程！”
    仇富是真哭了，干瘪的眼眶那眼泪的就流出来，到了他这个年纪还能真情流露，在一旁的梁川都看得于心不忍。
    仇富并不傻，进了王府夏雪可能还要低声下气地看人眼色过日子，可是跟着孙厚朴至少她这辈子的富贵是不用担心了，更没有人敢给她脸色看！
    夏雪现在出阁是真的成了问题，以夏竦的身份，不要说门槛被踏破，起码排个长队总该有吧，可是红娘放出风声出去以后，竟然一个上门的人也没有，可见这些青年才俊才夏府的惧怕。
    孙厚朴罗列的那份礼单也是豪奢至极，给足了他们夏家面子，帝王之女出阁都没有这般排场。
    “只是老爷他不知能否同意！”
    梁川一听心中暗喜，夏府的这两关仇富是第一关，有了这态度可算是过了第一关！
    “不妨事，这事我自然会去与夏大人说起，您老就到时候帮着说几句中听的，朴哥儿是个好后生，这点我三郎拍着胸脯跟您老保证！”
    搞定了仇富，梁川又马不停蹄地返回夏府，仇富只是夏家的管事，说白了还是一个外人，虽然他说话管用，但是拍板的人始终只有一个夏竦！
    仇富也十分不是滋味，生儿生女半点不由人，女大更是不中留。谁不希望子女有个好的归宿，可是什么叫好的归宿？有几个女人能一辈子和和美美，临老能不带着怨气入土就是天大的福分，就是夏雪的母亲，当年不也是带着恨入土的？
    夏竦对外一直是以痴情人的形象示人，世人只知夏竦的发妻在生下夏雪之后便亡故，夏竦怀念故人数十年未再续弦，更无纳妾！
    坊间对夏竦都是以负面的形象示人，唯独提到了夏竦的这件事，都是大书特书，夸尽夏竦痴情之正面形象，要不是夏竦长得那么胖，早让说书吹上天去了！
    事情的真相并不是如此！
    开封府当初曾收到一个状子，内容是要状告当时还没有发迹的礼部郎中夏竦，告状之人不是旁人，竟是夏竦的发妻杨氏，也就是夏雪的生母！
    这信的内容也是极为大胆，里面写满了夏竦这些年来贪污受贿的各项大小事宜，连收了多少钱都写得仔仔细细，字里行间一股子浓浓的恨意扑面而来，大有食膸吃肉的意味！
    原来竟是夏家的婆媳关系不和！两个女人在家因为琐事发生口角，进尔演变成全武行，当时杨氏带着身孕，被夏母气得多次见红，两人到了不死不休的地步，杨氏几番多鬼门关里爬回来，心下一横寻思反正都是一死，大不了鱼死网破！
    一纸诉状告到了开封府！
    夏竦这个人身宽体胖，喜好美食是在京圈**了名的，所有人几乎都知道这个事实，但是竟然喜欢贪污受贿这事还是杨氏捅出来的，也是从这件事以后世人对夏竦的评价开始有了一丝微词！
    食色性也！
    夏竦原来仕途并不顺畅，后来渐渐发迹一部分是他自己打拼的缘故，更大一部分是借了杨家的势！谁料男人有钱就变坏，夏竦手头的钱一多，杨氏更是人老珠黄，一来一去，夏竦就想着自己也快乐一些，对杨氏日益冷落。
    不怕丈夫变心，就怕公婆在背后使坏，夏母苦媳妇熬成婆的人，又见夏家人丁零落，天天就背地里骂杨氏是不会下蛋的鸡，留着何用？冰冻三尺非一日之寒，事情终于到了爆发的那一天！
    杨氏将夏竦告上开封府，连夏竦的岳母也就是杨氏的母亲也在同一时间将夏母告上开封府，大骂夏母为老不尊，在背后撺掇两口子的事，一时竟成为奇谈！
    所谓清官难断家务事，事关朝廷重臣，传出去也有损朝廷体面，当时的开封府尹先是将事情封锁，然后再想办法。
    没想到，这两家人不是闹着玩的，而是来真的，这事最后竟然闹到皇宫大内，还是官家出面调停，才将这人家的家事给了断好！
    最后的结局是夏母被生生气死，杨氏与夏竦和离，但是临盆之际诞下夏雪，产后血崩竟然也香消玉陨！一时间夏府连办两场白事，开封府与朝廷都觉得对不起夏家，也将此事淡化处理！
    两条人命啊，夏竦他就是再大的罪也足以抵消了！
    快二十年过去了，知道这件事的除了一些朝廷中的致仕的老臣，已经没几个人记得。
    说起来夏竦也没有错，错的人都已经故去。
    夏竦当初想讨个小妾没讨成，再看到夏雪的样子，也冷了那份心，一门心思用在吃上，这些年更发福了不少，这男人倒也硬气，竟然真的一女未纳，一直当了个老鳏夫！
    可怜的只有夏雪！
    夏雪不知道这些事情，她只知道她记事起就没了娘，打小就跟着瘦弱的仇富东奔西跑，夏竦每升一次官他们就要换一次家，与自己的父亲也是聚少离多，父女的感情更是冷到了极点！
    仇富对这些事最清楚不过，他一直烂在心底烂了快二十年，一个字也没有吐过，在夏府一听到乱嚼舌头的风声也是立即就压下去。
    当初听说宋绶的妻子是位悍妇，夏竦就打心眼里极力排斥，别人不晓得这种女人的苦，他最是清楚不过，不是说自己的老母不好，真的是这样的母亲会搞得家宅不和！
    那几天夏竦就立即叫来仇富大吐苦水，他母亲当初就是因为太强势差点搞得家破人亡，现在自己女儿难道又是命中注定，碰上一位这样的婆婆，去还当年夏母的债？
    说起夏雪婚事的那几夜夏竦忧心得几乎是粒米未进，还好后来不知是何故，一桩天怒人怨的婚事在他眼巴巴地盼望之下告吹，否则到时宋绶那老家伙上门来提亲，自己还真不好意思去拒绝！
    这事往事梁川更不可能去知晓，他现在要的就是促成这一门婚事，不管夏竦同不同意，现在可由不得夏竦！
    既然现在的陈熙春进宫计划已经开始施行，那便没有了回头路，夏竦自己这条贼船他不上也得上，与其夏雪这桶肥水流到别人家的田地里，不如流到自己家的后院里！
    仇富忧心忡忡地看着梁川踏进夏府，他心里也没有一个底，不过这几天老爷的心情还算不错，一会如果两人打将起来，自己就立即带人冲进去，好歹留梁川一个全尸。。