    一天的功夫，孙厚朴便将一应备好的聘礼悉数搬到了夏府的库房当中。
    加上其他百官所送的礼物，夏竦这一天光靠‘卖女儿’收入就何止百万贯，平时嗜财如命的他这次却无论怎么也提不起兴致，钱再多有何用，还不如这个不听话的女儿一直陪伴在自己身边！
    第二天，孙厚朴身上身穿大红喜服，高头大马，左边是永远的老大哥梁川，梁川脸上挂着金印，这种场合显是不适，脸上便抹了一些水粉，将金印的痕迹压了一压。
    右边是一道闯过西北的小弟郑鲤仙郑石头，石头意气风发，人小马不小，一身大红伴郎袍着实抢眼，后头跟着后头跟着京城巡检司使高干，情报队耶律重光一行人，孙叔博与梁师广，还有梁家庄的一干人等。
    赵允让早让人送来了贺仪，这种场合太高调不合他的性子，便也没有出场，贺仪里是一对翡翠玉壁，宫中赏赐下来的高级货，赵允让觉着也没什么用，便大手一挥送给了孙厚朴！
    难得的是契丹人方面萧章竟然也让人送来了一大份厚礼！那是长白山的百年山参，正宗的救命仙草，几乎快成了人形，一共十支，还有上等的鹿茸，还有东珠！
    梁川挺意外，倒也不客套，收了便是！
    梁川的身份比较特殊，他既是夏府的人，又是孙厚朴这边的亲朋，碍着他的身份，朝中的官员给夏府送完礼，又得硬着头皮给梁川来了一份！
    范仲淹这人为官清廉，平时家中也没有什么积蓄，这次破天荒地竟然送来了一蓝子大红鸡蛋，礼物虽然轻，但是连范仲淹也与这个夏竦身边的红人交好，这个放出来的信号就实在让人玩味了！
    梁川竟然如此吃得开，不仅夏竦搞得定，连范仲淹也卖他的面子！范仲淹是什么？那跟茅坑里的石头没有什么区别，为人又臭又硬，就是刘太后的面子都不一定会卖！
    这个信号太关键了，有了范仲淹的前车，后面跟着送礼的人就更不可胜计！就连早些年受过梁川的恩惠的工部郎中宋宽，当年因为怕被丁谓牵连，在丁谓出事后连屁也没有放一个，后来更是连冒着泡也不敢，这几年眼看梁川东山再起，眼中又热了起来，想攀一下夏竦这个高枝，这一次也送了一份厚礼！
    紫禁城也是收得不少的好处！
    远在中牟县郊城西的梁家庄此时也是张灯结彩，洪不平现在管着庄子，他们的命当初是孙厚朴救下来的，如何能不感激孙厚朴，庄子出了一些钱，也置办起了洗酒。
    招财与秋娥两夫妻为了孙厚朴的亲事，也停下手头制作松花蛋的活计，加入到办喜酒的行列，中牟县捕头朱横都被邀请过来，讨一份彩头！
    孙厚朴迎亲的队伍一出发，汴河大街便跟打仗似的，堵得水泄不通！
    前面是吹打的班子，曲子一首一百钱，只要不停，回头能拿多少全凭他们本事，可是一人一百钱，不是一支班子一百钱，这一天下来能赚得手软，他们吹了一辈子也没碰见过这么阔绰的主雇。
    接着是紫禁城的姑娘们配合着在后面分发喜糖糖点，有的人再沿街撒着铜钞，一路过去人人是乐得合不拢嘴，有热闹看又有喜糖吃，运气好的还能分到不少的红包！
    整个汴河大街洋溢着快乐的气息，树上满是彩色飘扬的绢带，原来不经传的一条杂乱街巷，硬是让梁川孙厚朴改造成了汴京第一步行街！
    这就有些奇怪了！
    老百姓看着这火急火烦燎出嫁的夏家都是一脸疑惑！
    按照规制习俗，这该走的流程也要走不是！
    娶亲是人生大事，先要纳采议婚，男女方互换名帖，上面有双方的生辰八字，还有聘礼陪嫁的各个数目。接着是下定纳币定聘，这里面的礼节复杂得跟体操竟技有得一拼，还有的要去祭祖祷告，方能开始最后面的迎亲仪事！
    夏府从一开始毫无动静，再到这迎亲，前后两天时间不到，这是什么操作？
    难道两家人早有互通往来？
    也不对啊，众人看着这里面都觉着不对劲，以夏竦的眼光，如何能正眼去看孙厚朴这人一眼？
    而且孙厚朴这一边来的全是朋友，一个亲人也没有到场，哪有这般成亲的？未免太不尊重夏竦了！
    一时间各种说法充斥其间，就是没有一个准信，大多数人是一边嘲笑着夏竦，一边又对他得到的那一大笔钱钱热不已。
    孙厚朴这事不是没有告知家人，梁川也急着让他把生米煮成熟饭，他哪里还有办法等他远在清源的父亲过来？他早让伙计代他返回长坑去祭奠生母，也算是告慰他们的在天之灵！
    这场盛世婚礼看似气派无比，明眼人一看却只道寒酸得不能再寒酸！
    再一般的人家迎亲送礼都有那么几个好友拦路挡亲，看似捣乱实则调动整场婚礼的气氛，气氛把握得好，宾客高兴主人更是脸上添光彩，所有人都会更高兴！
    夏府门前竟然连一个婚闹的人也没有！
    不仅如此，夏府自己一个亲戚也没有请，什么七大姑八大姨一个也没有，夏竦因为早年与夏雪外婆家就断了来往，自己父亲又走得早，夏竦家的亲戚压根就没几个人！
    夏竦为人性格又比较古怪，朝中树的敌比交的朋友更多，加上这个孙厚朴实在不是他想要的乘龙快婿，这个女儿是不嫁也得嫁，他索性不去管了，一个人从昨天就在那把太师椅上戳着，屁股连挪都没有挪一寸!
    孙厚朴临到了夏府门前，竟然连一个挡亲的人也没，心情不由低落了几分！挡亲非挡，挡得越凶说明对这个姑爷重视的程度越高，倒是像这种一个挡亲的人都没有，简直是闻所未闻！
    梁川突然也有几分不爽！
    夏竦这个老小子搞的什么飞机嘛，这是嫁他自己的女儿，竟然这么不情不愿的，一点都不上心，这算什么！
    算了，没有就没有吧，挡亲有时候麻烦可是不小！
    大宋朝以文治天下，结个亲挡亲的花样众多，农村乡下一般是索要彩头，这种大户人家可不稀得一点小钱，他们一般会出一些诗题对联来考验人，要是答不上可是会被嘲笑一辈子！
    孙厚朴算是有些文化，可是远远没有到达才子的地步，要入夏竦的法眼更是千难万难！
    与其这样不如不搞也罢！
    梁川正欲下马直接带人进夏府接完人了事，没想到夏府大门原来洞开着，突然走出来几个人，霸道地拦住了一行人的去路！
    梁川定睛一看，原来是晏大夫为首，后面依次跟着欧阳修、范仲淹韩琦还有一群梁川叫不上来句字的朝中大官，这些人平时经常出入紫禁城，虽然不识得，但是还是有多面之缘！
    这引起大仙怎么来了！
    这场景有一种似曾相识的感觉，这不是当初丁谓带自己去吕夷简家的那个感觉吗！
    梁川先是一怔，然后马上笑容挂起来，拱手朝各位大人迎亲前行礼道：“今天我一出门就感觉有一股紫气从东方飘来，还寻思着哪位大人物在此地，没想到竟然是诸位大人！”
    晏殊晏大夫是三朝老臣，朝**了名的老好人，谁都不得罪的主，今天夏竦嫁女儿，夏竦没有发请帖，但也让下人上晏府去送喜饼干果，晏殊打听之下才理解夏竦不请客的原因，女儿嫁给一个商人，能有好气才怪了！
    老好人又听说当初丁谓手下的那位宾客梁川是这次婚礼的主持，那他岂能不来热闹一番！
    “梁小友多年不见，风彩更胜从前！”
    “晏大人见笑，小人半生坎坷谈不上什么风彩，风砂倒是吃了不少！”
    他这是自嘲当初被发配到西北的那件事，几个人都升了官，只有他梁川被人摆了一道，境遇不是一般的惨！
    晏殊干笑两声，又朝今天的主角孙厚朴行了一个礼！孙厚朴这些大官就没有一个他不认得的，在紫禁城当家久了，跟这些人熟得比梁川还熟！
    “晏大夫，欧阳大人，范大人，韩大人！”
    四位大人为首，主角依次敬了个礼。
    晏殊来了梁川不意外，欧阳修同样在朝中官声也不错，只是晚年的时候得罪了朝中的权臣，被捅了不少的刀子，背上了扒灰的臭名声，否则他在朝中也是首屈一指的好人！
    意外的是范仲淹与韩琦！
    现在国家无战事，两位枢密使自然落得清闲！
    只是韩琦与夏竦不对付不是一天两天了，这时候竟然也会出现，实在让人侧目。