    韩琦与夏竦是死对头不假，可是他不是政治上那种拎不清的二愣子，形式该怎么样低头他比谁都清楚！
    从固原回来的那一刻，他才发现朝局变了这么多，贾朝昌这奸人上台，大肆打压他们这些西军功勋老臣，几个人被逼得本来关系都不融洽，现在硬生生搓成一团！
    他听说范仲淹给夏府送了一篮子鸡蛋，马上就坐不住了！要是自己一毛不拔，那不是让外笑话他一点肚量都没有，这以后传出自己名声也不会好听！
    一不做二不休，韩琦给夏雪打了一对镯子，更是主动前往范仲淹府上，邀请他一道前来夏府祝贺！
    四个人便这么凑巧地聚到了一起！
    四人到了夏府着实被这孙厚朴这强大的强济实力给震惊到了，是说孙厚朴的功名造诣却实一点没有，但是这金钱的质量与数量完全可以弥补他其他方面的不足！
    真你娘的有钱！
    梁川看着这四位大神挡住夏府大门的这架式，只能陪笑道：“吉时快到了，几位大位何不一同进去喝几杯喜酒！”
    晏殊带着将迎亲队伍给挡下道：“不急不急，照惯例我们可要为难一番这新郎官！”
    梁川嘴角一抽，你们真够真接的啊！
    孙厚朴自知自己肚子里的墨水加起来还不到二两，跟这些才高八斗学富五车的大才子怎么比？这下可要在老丈人跟前出洋相了！
    立即启动应紧预案！
    梁川眼角不经意地孙厚朴闪了一下，孙厚朴很机灵地朝身后的伙计拍了拍手，伙计们立即把宝贝搬了出来，欧阳修瞅了一眼，呼吸立即着急了起来。
    拿出来的是什么？韦銮的《芦雁图》，李思训的《江帆楼阁图》展子虔的《游春图杨昇》还有杨升的《秋山红树图》，几幅都是唐代大家的手笔！
    好宝贝！
    就算是范仲淹这种油盐不进的硬汉这时候看到这几幅名画也是心动不已，读书人最喜欢这些当草纸都嫌硬的字画，请一幅回去挂在家中最显眼处，逢年过节点评一下，比喝酒吃肉还过瘾！
    反正只要有钱就能买得到，这些字画在孙厚朴眼中也就是商品，商品就有价值，不利用起来跟废纸没有什么两样！
    这些本来就是打算送给夏竦的陪礼，全给夏竦送钱未免有些太过刻意！不曾想，这些字画这个时候派上了用场！
    “给每位大人一人送上一幅！”
    这就送啦？四个人全都看愣了，随便哪一幅画到花鸟市场去买都能值上一大栋上好的宅子，而且大部分的这些字画都在一些豪门手中，市面上见不到！
    他们这是来送礼参加婚庆的，怎么好像过来索贿了一般！
    四个人一脸茫然，还在睡梦当中似中的接过那四幅画，晏大夫不客气地当场把画摊开来，眼睛几乎快贴到画上面，用力地吸了吸那陈年的宣纸散发出来的迷人芬芳，再无比陶醉地吐出来，对着旁边的欧阳与范韩二人沉醉道：“是真迹！”
    晏殊手无比麻利地那幅画卷了起来，然后飞速地塞进自己的大袖之中，就当什么也没收过，脸不红心不跳地说道：“礼还是要收的，不过呢，我们这四个老家伙这一关你小子还是照样要过！”
    其他三个人同样是乐呵乐呵地点评了几句，把画往袖子里同样一塞，要么直接揣怀里，美滋滋地站在原地乐呵！
    哈？众人看得目瞪口呆！
    这不要的功力实在是有点深啊！你们这四个老家伙光天化日之下收了老子的好处竟然当成什么事也没发生，还要不要脸？
    给你们几个老家伙跪了，实在是服了你们了，你们能不能做点人事？梁川心里问候着几个老家伙！
    众人也乐了，看着有点行贿味的一件事，在几个以清廉闻名的大人看来，他日必将成为一桩雅事！
    孙厚朴眼见这地道办事方法行不通，只能求助地眼神投向梁川！
    梁川一看这架式，今天这关不过看来这几个人怕是不罢休，只能道：“好吧，既然几位大人有意考量我这位弟弟，那大哥不能袖手旁观，这便来吧！”
    欧阳修挡住梁川道：“打住，今天的主角是孙小哥儿，你梁川确实有文彩连我们几个也自叹不如，今天无论如何也要让孙小哥儿自己表现表现！”
    欧阳修都发话了，孙厚朴也不能再躲在梁川背后，这便站了出来拱手道：“那小人愿意尽力！”
    晏殊笑道：“早闻孙小哥精通经营算理，那就先问了，淮南有橘八十一斤，一斤五钱，拢共可以赚得多少钱？”
    还有这样问法的，这可是拿你们的兴趣来考验孙厚朴的专业！
    这就体现他们几个老家伙的情商，这不是只能问一些人家会的，万一让孙厚朴下不来台，不是得罪了夏竦？
    孙厚朴这可来劲了，不加思索地道：“若是运到江北可加个几钱，若是运往闽浙之地，还得再亏上几钱，全看这橘子贩在何处！”
    几个人互相一看，等着孙厚朴往下说：“江北产枳，物以稀为贵自然这橘子水涨船高，江南盛产橘子，能卖出去已是本事，保本不易，不指望赚钱！”
    几个人听完都是一脸地吃惊，他们本只想考一下算学，不想这经商不是儿戏，里面还有这么多的门道！
    范仲淹听完插了一句：“那以后贵府是小哥儿管财还是夏小姐管财？”
    韩琦笑道：“我这也有一题，市场上有一口肥猪，蹄膀卖了五百文，猪身卖了七百文，猪头又卖了一百文，一共赚了多少文，答得上来只怕这管财的大任要交到小哥手上了！”
    这哪里是送分题，这分明是送命题啊！
    孙厚朴一咬牙道：“赚了二百文！”
    众人笑着问道：“这里面又有什么生意之道？”
    孙厚朴硬头皮道：“五百加七百再加一百，可不就是二百文钱嘛！”
    睁着眼睛说瞎话，再傻的孩子也知道五百加七百都一贯多钱了，怎么可能就二百文钱？孙厚朴这分明是满满的求生欲！算错了，这管财的大权可不就是夏雪的？
    众人哈哈大笑，这回答也算机智了！
    这便算是放过了孙厚朴，范仲淹却道：“今日大喜，梁川你何不当场作诗一首，以助喜气？”
    梁川听得都傻眼了，还当场作诗一首，真当他是什么当代文豪吗？想来就来？
    梁川道：“这诗要是作完就能放我们进去接亲？”
    四位大人同时点点头，晏殊道：“要求也不算太高，来个七绝便行！”
    “打油诗行不行，小草民文化水平不高，顶多就顺口而已，意境可能跟不上！”
    四人哈哈大笑，能作出来都算你的本事了，谁还指望真的情意相切，那不直接来首词更好，那个难度可更高！
    “无妨无妨！打油诗更好，权当图个乐呵！”
    梁川想也没想，便脱口而出道：“天成佳耦是知音,共苦同甘不变心,花烛洞房亲结吻,春宵一刻胜千金！”
    这一下，不仅是四位大才子，就是他们身后帮忙一起堵门的一排官员们全都震住了，就这么简单，张嘴就来？都不用酝酿一下？
    而且这诗虽然直白，但是意境很是到位，表达的感情更是真挚无比，夫妻本是一体，如同连藕一般，注定要同甘共苦，最后一句更是值得玩味，春宵一刻胜千金！好句！
    但是这未免太简单了！
    好你个梁川，一定是昨天晚上想到有此一劫，早就把诗给备好了！
    韩琦大有不甘，连声道：“这倒也不错，只是不够尽兴，梁川你再来一首！”
    梁川急道：“你们这不是食言而肥？”
    晏殊调笑道：“助兴助兴！”
    四人眼巴巴地盯着梁川，心想你小子果然诡计多端，以前跟着丁谓就听说你小子鬼点子最多，没想到字画备好了，连诗句都给准备现成的，要不是他们几个老家伙脸皮厚，还真让你给混过去了！
    众人只等梁川服个软，他们几个全是科举场上杀出来的才子，要是连个白丁梁川都搞不定，说不去以后不让人笑死？
    你小子低个头便让你过去！
    梁川一看不来是真不行，脸上一脸愁容笑道：“那我就再作一首，这次不让我们过去真说不过去了！”
    什么！这小子还有料！
    “景星焕彩耀闺房，吉日佳辰合卺觞。宝眷情欢鱼得水，月圆花好配天长出。”
    八月花好月圆，此诗正合此良辰美景！
    四个人你看我看你，完全傻了眼，真的张口就来？
    范仲淹一看有些固执了，道：“不够数，我们四位大人在这，你干脆再做两道，凑够四首便罢了！”
    晏大夫还嫌事不够多直接道：“不要七绝了，来个五律和七律！”
    不仅是孙厚朴，其他的官员都怕了，这哪里拦亲当驾的，这分明是拦路刁难，成心想黄了夏家的好事啊，谁有这么大的本事，当场想这么多的诗来？曹子健再世也没有这么大的能耐！
    梁川也不怕事多，心道今天不把你们几个老家伙搞到心服口服他就算输给这帮人了！
    想也没想，梁川依旧在众人崇拜的目光中继续脱口而出道：“听好了诸位，这首五律！”
    “宝烛烟光吐，琼筵香气和；乘龙欣喜溢，种玉福禄多。
    明月窥帘幕，娇花散薛萝；枕帏看未足，着意画双峨。”
    众人的嘴惊得能塞得下一枚鸡蛋那么大，在众人还没回过神之时，梁川继续着他的表演：“关雎诗咏乐陶然，禹锡风微远近传，锦帐香浓情缱绻，洞房春暖意缠绵；雀屏中目郎才俊，鸿案齐眉女貌妍，琴瑟和鸣家美满，百年偕老永团圆。”
    服不服！
    梁川嘴角不经意地上扬。
    想当年他跟着亲戚不仅学到了一手红白皆宜的唢呐功夫，更是在人家红白喜事的场合上把司仪这套喜庆助兴衬托哀思的说词学得圆溜。
    碰上白事司仪无非是一些：水流千里终归海，人行万里终入土。。这类的哀词！
    碰上红事不一样。
    当时那些主人家为了增加现场的气氛，就让这些司仪现场表演口才，无非就是念一念这些现场助兴的好诗好句，遇上阔绰的主人家，一句就是一个红包，司仪们为了生计可不得提高一番自己的业务能力，梁川别的没学，光看到司仪拿红包就心动了，硬逼着自己把这一本事给学了下来，小学作文也没少用这些诗句。后来再跟着亲戚出喜酒宴，碰上司仪卡壳的时候他便跳出来，挣个脸上有光还能拿走不少的红包！
    这不想现在给派上了用场！
    这一手可不得了！一下子震住了晏殊四位大才子，他们自信绝不可能是梁川什么提前准备的，要是随便念一首也就算了，这样考验他都能过关，不是真才实学是什么？
    他们哪里会想到，当年的梁川眼馋主人家的红包刻苦背诵这些喜庆诗词吃的苦头！
    梁川的表现着实惊艳，他身后跟着朋友虽说文化都不高，可是看着四位大人那吃惊的表情便知道梁川是大胜而回，别提多给他们涨面子！
    现场的吹打乐队扬起了欢乐的歌声，一阵阵欢呼从人群当中爆发出来！
    这实在是拦不住啊！
    四人相视一笑，只能道：“过关了，但是这话说到要做到，希望两位新人如梁川的美好祝福，琴瑟和鸣家美满，百年偕老永团圆！”
    这一次众人爆发的欢呼更加强烈！大门这一关总算是过了！迎新队伍在欢声中跟着四位大人进入夏府，亲朋友在院子里由仇富接待，梁川随着四位大人进入内堂！