    夏竦的婚事把朝廷里许多想参他一把的人给搞糊涂了。
    借机敛财本来就是一件极为恶劣的行径，但是这往往是千百年来官场上的潜规则，领导家里有喜事，光明正大地送礼，这种可比私底下行贿来得好！
    谁料，夏竦他娘的完全不给众人机会，到手的天价聘金竟然眼睛也不眨一下，手都还没有捂热就直接捐给了那些养闲人的机构！
    虽然说没人知道夏竦真没真的去捐赠，但是话一但说出口，这事就必须得去做！
    开封府尹程琳早将城西三所民间民营性质的公益组织报给了赵官家，这事赵官家听了都觉着奇怪，其他不说，当是安济坊每天不要钱似的散药出去就要无数的银钱，谁这么大能耐能经营得起来！
    程琳也当场将陈姑娘的身份公之于众，程琳所听不详，只知道是寿州的商贾，夏竦的世交之女，早年赚够了钱，现在想做一些善事，因而约了夏竦的女儿夏雪两人一道在城西办起了三所机构！
    陈熙春！赵祯一听这个名字不由得头动微微一动，脸上古井不波，再听到夏竦的名号，更是呼吸微微一乱，不用再程琳多说，他早知这是夏竦的安排！
    他更是直言不讳在朝堂上大大地褒扬了陈熙春的善举，同时责令开封府一定要做好相应的后勤工作。
    赵祯严正表示，这虽然是民间自发的机构，但是所做的是大善之举，而且这本来是官府应义之为，只是他们代劳了而已，不仅要在各方面各角度提供支持，还要主动争取，让这种机构存的数量更多！绝不能寒了这些善士的心，更不能冷了天下百姓的心！
    有些人本来想骂夏竦在这背后唆使，假公济私以赚取自己的官声，后来一想，夏竦花的是自己的钱，办的是公家的事，这事真他娘没有攻击的槽点！有本事的自己也去搞一个，绝对没有人会骂！
    夏竦的操作真是让人瞧不懂，把自己的宝贝女儿嫁给一个铜臭味那么重的商人，也不是图人家的钱，那么多的钱说捐就捐了！
    夏竦嫁女，而且是嫁给一位商人！赵祯激动得不知如何表达对夏竦的感激之情！
    夏竦的一通操作，把吕一的身份由勾栏的烟花女子改造成了寿州商人的女儿，虽然地位提升了不少，但是依旧入不了这些士大夫的法眼，他们不能容忍皇室的高贵被商人这样低贱的行当所污，但是夏竦自己就是士大夫，他把女儿嫁给了一个商人，这种大义之举不知能堵住多少人的嘴！
    众人只当夏竦已经病得不轻，赵祯却是主动在朝会上问到了这件事！
    紫宸殿。
    赵祯的心情大好，最后国泰民安四海升平，西北的乱事已定，北面的契丹也送来了贺信，就两国的邦交进行巩固，自从他上位以来，罕见的有这么太平的日子，实属不易。
    下面的臣子也算听话，犹其是找到夏竦这么一位听话而得力，而且在朝廷当中说极有分量的大臣，最近想办点什么事都是水到渠成的感觉！
    而且最后母后好像越发地不愿露面，一向关心的朝政也完全是交给自己来打理，赵祯突然有一种霍然开朗扬眉吐气的快感！
    接下来也是最重要的事情，就是要把自己的子嗣问题给他解决掉！趁着自己年富力强，好好地开垦一番，再过几年自己的身体不如现在，只怕有心而无力！
    赵宗实这个过继而来的孩子不知道让他如何去表达！
    这个孩子实在太过成熟，不喜言表更不喜欢抛头露面，说话办事也稳重得比一般的宗室子弟强上太多，行事作派完全是一位大人的作风，那身上隐隐地透着一股子将来帝王的气相！
    而且这孩子让他最意外地是他的言谈，自己曾经几次用国事还有理政方针来考验他，小小的孩子竟然能讲出人民就是江山江山就是人民这样的壮语！不仅如此，还有一些他从未听说过的理论，诸如一定要发动群众，从群众中来到群众中去的思想，初听之下有些新奇，细品之下实在是千锤百炼的治国之道！
    赵祯大惊之下询问这些思想的出处，他也坦然应之，是从他老师那里学来的，而他的老师只是一位连功名也没有的书生。。
    赵宗实表现得越是优秀越有储君之风赵祯就越是不喜欢赵宗实！
    这是帝王家最大的悲哀。
    赵允让并不希望自己的儿子去东宫当储备，当今官家正值盛年，后宫又有数位贵人日夜接受官家的雨露，眼下陛下得螟蛉立储完全是受了那些鸟人文官的口诛笔伐暂时的妥协而已，将来一但有子嗣诞下来，自己的孩子那将处在什么样的地位？
    没有当上皇帝的太子那不是官家的眼中刺不是吗？
    但是梁川却是信誓旦旦地告诉他，不论如何一定要告诉孩子坚持下去，要对自己的信心，就像当初梁川给他介绍老师一样，是把他当成帝王来陪养的！
    梁川不敢说这帝位一定是他的，哪怕中间有波折，这话说出来将来梁川一定也没有好果子吃！
    赵允让父子还有退路吗，他之所以肯与夏竦站到一起，也正是因为梁川的缘故，更是为了自己一家人的将来的缘故！每每赵宗实在那黑暗的深宫之中撑不下去的时候，他就鼓励孩子，一定不能放弃，放弃一家人就死定了！
    赵宗实别的性格没有养成了，就是只有两点好，沉稳和坚韧，这个位置实在太难熬了，做得太多是错，不做更是错，孟先生说的，既然是这样，那就坚持本心就好！
    这一切都被赵祯看在眼里，可正是这优秀的表面深深地刺痛了赵祯的心！
    这孩子就这么对皇位那么渴望吗？他这么优秀，万一将来群臣完全接纳了他，将来自己诞下一个儿子，那自己的孩子还有活路吗？
    不是赵祯心狠，这是一个做父亲的本能反应！皇家的争夺无比血腥，他们太宗一脉对太祖一脉不说如此，就是他们自己太宗一脉之间都是血与刀剑的厮杀，没有半分亲情可以商量！
    他是真的喜欢女人！
    可是皇宫的那些妃嫔不仅没有一点女人味，还整天勾心斗角，搞得他一点亲近的欲望也没有，现在天下的事他无比放心，就是自己的后院这把大火烧起来就没有停下来过！
    眼下赵祯只能寄希望于夏竦！
    “夏卿听说你女儿昨日出阁，怎么连联也没支会一声，联好讨一杯喜酒吃！”
    “臣不敢，臣女实在鲁莽，为了小民的亲事臣是夙夜难眠，就怕嫁不出去，朝中大臣家更是听说臣上门提亲无不惊骇避门谢客！”
    夏竦的自嘲也是让晏殊欧阳修为首的朝臣爆发出一阵笑声，这笑声里不乏当初嘲笑拒绝夏竦的大臣，不过此事已经揭过，夏竦还能说他们的不是？
    “卿之女尽心于百姓之事实在是我大宋之福，听说与你故人之女两人一起办了这些帮助老百姓的机构？”
    夏竦正色道：“民女自幼丧母，更能知晓天下鳏寡孤独之人的痛苦，正是有见于此，臣也支持小女的作为，小女在扶危济困之中认识的小婿，两人情抬意合志同道合，虽是商人出身，臣亦能接受两人之决定！”
    赵祯恍然大悟大道：“原来是如此，真真是郎意女意珠联壁合，两人乃天造地设的一双，传联旨意，赐夏竦之婿犀带一条，夏竦之女玉钗一对，封夏竦之女为六品诰命！”
    封诰命！这一下就有些过火了，夏竦固然有资格给自己的后代封荫，可是这种奖励一般是给直接后代，夏雪出阁以后就再不是夏家的人，这样也行？
    这照顾得有点明目张胆了吧！
    不过，如果照孙厚朴的发展态势，他这辈子怕是没有机会搏个功名，只能靠他的儿子，那要等到猴年马月？赵祯的作法虽然没有前例，但是也在情理之内！
    只是夏雪办了个免费药房就有这待遇。。免费太于褒扬了吧！
    众人一看，正相贾朝昌这时候正闭目养神全当聋哑人，六部的诸位大爷一看乖乖，您老人家这时候不表态，认怂了？那谁还敢当出头鸟去说个不字？
    夏竦身子一震，立即出列叩首道：“臣替小儿女婿夫妇二人叩谢天恩！”
    “免礼，夏卿是国之肱骨，联之干臣，联没有在卿举办喜事之前提前关心已是联的不是，这是联对诸位的关心不够，卿无须惶恐，还望臣能体谅联之用意！”
    用意这两个字赵祯咬得格外的清晰。
    赵祯竟然这么大方，大方得其他的朝臣无不眼红目赤，夏竦嫁女儿，本来嫁个商人是一件笑谈，赵祯竟然这么看重夏竦，还把他的女儿封为诰命！多少人靠命搏来的封妻荫子，他这么简单就到手了？
    夏竦平身还入列中，赵祯又说道：“现在说完夏卿家的喜事，咱们来谈公事，前些日子你们指责夏卿派家奴去京东路索贿杀官，这事联责成你们三法司共同调查，可有眉目了？”
    赵祯现在不仅是要为夏竦出一口气，更是要为自己出一口气，这些鸟人文官实在可恶，之前那么多年压在自己头上，完全不把自己当一盆菜，自己对他们是太过于纵容了，以致于他们现在已经到了无法无天的地步，正好借这个机会杀一杀他们的威风！