    刑部这帮人是草台班子吗，自然不是。
    虽说古代的侦查技术很落后，很多东西依赖的是心证而不是实证，但是到了大宋已经有了长足的进步。
    宋慈写出了洗冤录，这就是这帮人成果最好的佐证。刑部代表着当时大宋最精锐的刑侦力量，要说在乡下的黑牢里弄死一个人很容易，在这里可不没有这么简单。
    刑部里敢弄死一个人，他们自己都搞不明白，外面诸如御史台的这帮人就更不用想折腾明白了，因为最专业的这帮人都在刑部候着，御史们也就嘴皮子利害点，搞起专业来差得多了。
    谭伯仓自认为他公平清白，没有在案件中弄虚作假，便是这其**了问题也差不到他头上，蒋奇的质问有什么好怕的，不就是声音大了一点，他告诉蒋奇那罗一刀是怎么死的，蒋奇听得懂吗？
    但是这一条线索就这样断了！
    赵祯说道：“如此关键的人物汝等竟然不能重视起来，夏卿，那梁川是你的人，这一路上都是他在照看这人犯，他可有问出点什么？”
    夏竦道：“这事陛下早交由三司会审，臣也是被怀疑的对象，此时不宜多说。”
    夏竦这话里有话，听在赵祯耳朵里多少有一丝埋怨的调调，这让他很不舒服，显得他这个当大哥的不会办事，夏竦可是把事情办得相当的漂亮，这不是辜负了人家？
    “蒋奇，你带人去查一下刑事在办理该案过程中是否存不法行径，若是有人在从中作梗，即刻报来，联定不轻饶！”
    赵祯说到轻饶的时候还特意把眼睛看向谭伯仓，他是刑部的主事人，这事无论如何跟他都脱不了干系，说完又看了看贾朝昌，今天这厮难得的一直不说话，这让他很不爽，你是平章，不是泥塑的！
    “臣领旨！”
    蒋奇手一抱很是激动，他就不信把刑部翻个底朝天不能查出一点端倪，这人早不死晚不死，偏偏要查他的时候就给死了，死得是正合乎某些人的需要！他就不信邪了，刑部也不是铁板一块，迟早能查出一点问题！
    刑部老大是谭伯仓，这人也是有点性格的人，以前去湖南做官，跑到韶州的时候看到当地风景特别美，官也不去当了，就在韶州安顿下来，专心造人，一口气生了八个儿子。按着他的脾气，现在官也当到头了，让他回家去养老，正是他求之不得的是。
    但是刑部自侍郎还有一众的郎中主事全都眼巴巴地盯着他的这个位置，他们可没有谭伯仓那么清高的气节，能往上爬就是踩着同僚的尸体也再所不惜。
    最近朝堂上的动向越来越诡异，看似一个微不足道的小人物横死在狱中，实则是某些权力角逐的结果，庙堂里的斗争看似如同神仙打架，跟乡间的村姑没什么区别，就是女人似的勾心斗角阴谋诡计。
    众人心中戚戚，朝廷只要平静下来，边疆没有战事，那肯定就开始内耗，好不容易盼来的太平日子，又得天天提心吊胆考虑谁上台谁主政的问题。
    这种日子比打仗的时候还可怕，因为打仗他们动动嘴皮子就行，流血流汗都轮不到他们这些读书人，但是站队就不一样了，大晚上的把你请过去喝茶，一翻脸就是你死我活。
    赵祯这次似乎学聪明了，不仅把矛头指向刑部，问题的突破口只怕还是出在京东路，那是才是症结的所在，不去那里了解实际的情况，只怕真相永远没办法浮出水面！
    赵祯环视了一圈众臣，殿下众人的气氛突然凝固了起来，他们有一种不好的预感，今天的事情怎么这么多，往常到了这个时候玉阶上的黄门唱一声有事启奏无事散朝，大家就该干嘛干嘛去了，怎么官家还在找谁，还要看什么？
    “韩琦！”赵祯突然点到这个名字，众人跟着也颤了一下。
    韩琦现在是枢密副使，不出意外的话不久就要去三司当差，要么去六部当主事，杨崇勋现在老得不行，回家养老是迟早的事，而且杨崇勋是武将出身，赵恒时期还打仗，还能容忍他当这么大官，现在这些文官可忍不了。
    “臣在！”
    “臣擢你为京东路宣谕使，持联手谕前往京东路查清此事！”
    韩琦这人头从来都是四十五度斜向天空，然后有一种鼻孔看人的高傲感，这种姿态给一种难以亲近感觉，所以他在朝中也没有几个朋友，只有志同道合的‘战友’。
    韩琦倒是很直接，张口就跟赵祯问道：“启奏陛下，查什么？”
    “朝廷命官代表的是大宋的威严，现在京东路竟然还有入衙杀官的凶案，那人犯胆子竟然这般大，把官府也不放在眼里，不就是平时这些官员捕盗不力甚至是官盗勾结，且不管夏竦家里的这家奴是否有不法行为，京东路的吏治我看是到了治理的时候了，你此去就给联查，哪些人当官只为鱼肉百姓的全给联揪出来，一个也不能放过！”
    韩琦顿了顿，眼睛眯得更厉害了，一股寒气逼迫而来，道：“查到什么程度！”
    这就有点意思了，韩琦是什么人，这人比范仲淹还有性格，自己有几分才华，眼中谁都容不下。他是个主战派，在西军打仗的时候就敢发出这样的军令，战场上但凡是他的号令便是错的也要执行到底，否则主将归来后不论是打胜还是打败一律问斩，被他搞死搞残的武将不计其数。
    他这是在讨一把尚方宝剑，如果官家是想要他去走个过场，那他就权当旅游，要是真要他去肃清吏治，那就是带刀前去，到时候不见几个血治不了这帮人！
    大宋朝有不杀文官的特权，但是杀人有很多种方法，他只有手中有了权力，把这些当官的先拉下马，那就比杀了他们还要难受！
    清查吏治要的是不怕死，这性子韩琦最合适，但是怕就是有制约，查到一定程定不让人查了，那就是闹着玩，把韩琦当枪使。
    韩琦不傻，他就是当着众人的面讨一道圣旨，将来动起手来他可不会手下留情，在场的诸位都当个见证！
    赵祯既然敢选韩琦就不怕他乱来，到时候保谁还不是自己一句话：“自联以下，决断皆出自卿之手，务必查清事实整顿好吏治，还老百姓一个太平。”
    夏竦跟他说过，京东路不仅是吏治腐败，现在还有外患，海上不知哪里来了一帮倭人在登州蓬莱一带烧杀数年，竟然没有一个人提起这件事，正好趁这个机会让韩琦去看看真相！
    韩琦也是最合适的人选，他是西军出身，对行军打仗更是精通，如果真如夏竦所说，那这里面的问题就严重了，难道他真的没有太平天子的命，在位以来不断推行仁政的他竟然一天安生日子也没有享过！
    贾朝昌这会真的坐不住了，韩琦的手段他还不知道，见谁不爽那是一点情面也不给，不要说他是西军出身，在西军时就与主官夏竦不和，回来了大家看他是西军的人他却自成一派，看谁也入不了法眼。
    京东路那些人手脚干不干净他是最清楚的，那里几年来被倭人杀了无数的百姓，这些凶案都让他给压了下来。许多当地的官员见朝廷不管不问，甚至与强盗勾结，残害当地的百姓，再把祸事推给倭人，反正朝廷也不管，他们更是肆无忌惮！
    朝廷不是不管，而是他这个平章正相早就被收买了！
    “臣启奏！”贾朝昌站了出来。
    “准！”
    再不出手，等赵祯派人去把自己的手脚全给砍断，他就成了孤家寡人，到时候离心离德，他也就离失势不远了！
    “京东路案情复杂，人心更是难测，只怕韩大人一人应付不过来，臣建议派人前往协助！”
    名为协助，实则制约！
    韩琦没有吱声。
    赵祯沉吟了一下，摸了摸自己不是很浓密的胡须，看了看夏竦道：“夏卿有何看法？”
    夏竦拱手拜道：“陛下莫不忘了，前几日陛下已派一得力干将前往京东路，大可以让此人协助韩大人整顿吏治！”
    赵祯眼前一亮道：“卿所言难道是包希仁？”
    夏竦笑道：“正是，此子先前处理平信安郡王之子私纵家奴当街行凶一案，不畏强权公平公正结果大快人心深得民意，正是最佳的人选，陛下何不委派此人！”
    赵祯大喜：“卿之思量正得联意，那就这样办理！”
    包拯的手段就跟他的脸一样红，代理了三天开封府尹就砍了赵宗谔的头，着实让一大批敢大妄为的皇亲国戚收敛了手脚！
    众人不禁又为京东路的这帮牛鬼蛇神捏了一把汗，这两个组合起来不就是黑白无常？杀起人来到时候有人拦得住？
    这个话题讲得差不多，众人一看时辰也不早了，殿外的日昝影子都快看不到了，黄门站在阶上也是一脸无奈，这会该退朝了吧！
    谁料夏竦给了一个不经意的眼神，工部的一位名不经传的小官张泽朗声出列：“臣有本奏！”
    众人脸刷的一下就黑了，齐刷刷的扭过头去，看着六部官员最后面的这个小官，每个人脸上好像都写着一句问侯张泽母亲的话，你算个什么东西，这里轮得到你有本奏？