    与先前赵祯笑嘻嘻给夏竦封赏的情形不同，现在的赵祯那张脸黑得可能滴出墨来，温文而雅的赵祯竟然也有这等强势的一面，实在令百官惊惧。
    赵祯也没有别的原因，就是被这帮文官员压抑得太久，现在动起手来虽然要顾及自己的名声，但是不希望有人掣肘，更想享受一番这种权力带来的快感！
    前面如果说给夏竦的女儿封诰命是对他们一家的恩宠，那现在提起京东路的案件，就是赤祼祼地要替夏竦出头了！
    什么时候夏竦竟然能得到官家的青眼相加，这死胖子进京才多久时间，就用手段迷惑了官家，照这情形再发展下去，官家的千秋声誉还要不要了？
    朝堂不是衙门，是审议军国大事的场所，要是所有的案件都搬到这上面来说，那朝廷成了什么了？威信何在？
    但是现在谁敢出头，地位最为尊贵，声音份量最高的贾朝昌当了缩头王八，自从上次夜宴之后得罪了赵祯，他早也没有了往日的嚣张气焰，反而对赵祯的各项提议极为拥护。
    这哪里还有半份文人的风骨，气节都他娘的喂狗去了，为了保住自己的官位去刘太后那里献媚，为了富贵向权力低头，什么时候大宋朝的读书人成了皇帝座下的走狗，这么让人轻贱？
    可是抱怨有什么用？与官家对着干那才真的愣头青！范仲淹当年刚不刚，跟敢刘娥那种狠人对着刚，结果怎么样，发配到西军去吃土，要不是西夏那些穷鬼党项人自己扛不住了，保不齐还要在西北喝多少年西北风。
    回来以后范仲淹变了没有？完全变了！人家现在也不是当年的愣头小子，有话虽然也会说，但是拐着弯来劝，不再像当年那样火药味那么重！
    唉，前朝的寇相公在时那种风气一去不复返了！
    京东路的官员是什么货色朝中不少人都知道，而且京东路这两年不太平这些事情更是许多朝中重臣皆知的事，他们之所以视而不见就是怕损了自己的利益，打仗一乱起来，当兵的就有利可图，西军原来是要放马归南山，现在倒好，不仅还有用武之地，可能还要把京东路的情况重新洗牌！
    还有重要的一点，京东路安插了太多贾朝昌的人，每一任平章上任不安排自己学生去地方赚点外快，天子脚下那么多人盯着，做点什么事都有一大群御史台的苍蝇跟在后头疯狂破坏，收钱都不能收得痛快！
    众人不想理会，更没有那个能耐去理会，不少人已经觉查到这场新旧权力的更迭来临前的风雨，让他们站队的话，他们更会选择新势力！
    新势力代表的是赵祯！代表的是夏竦这些赵祯一手提拔起来的主战派，虽然赵祯性仁，但是他的骨子也有恢宏大志，朝廷这些腐败的文官早让他厌恶，聪明的人早看出了这一点！
    文官这一列审刑院的负责人黄承亮站了出来。
    他们这一帮人一般很少参与朝堂上的讨论，因为除了讨论案件一般没他们的说话的份，朝廷上一年到头又有几起重大的案件能搬到这场合来说事？
    黄承亮人也是有几分微胖，眼睛很小，让人猜不透心中藏的小秘密。
    “启禀陛下，梁川所带来的京东路悍匪罗一刀经刑部与大理寺联合会审，又在御史台的监察之下，案件已初步形成定论。”
    赵祯饶有兴致地看了一眼黄承亮，因为夏竦的缘故，他对胖子现在有一种亲近感，所谓体胖心宽，以貌取人。
    黄承亮可不敢抬头看赵祯，但听赵祯说道：“哦？结果如何快快呈上来！”
    黄承亮不用看也知道赵祯的表情，他想知道的结果肯定不是现在自己想交上去的结果！黄承亮的头皮有些发麻，手里捧着笏板不知是该说还是不说！
    朝堂上一众官员也是低着头等着黄承亮的消息，谁知这胖子像石头似的杵在原地，半天一声不吭，不吭声你站出来亮什么洋相？
    “嗯？”赵祯声音陡的提高了两分，这黄承亮的反应有些诡异，往往这时候一定会出些他不希望看到的岔子！
    果不其然，黄承亮下了决心这才咬牙汇报道：“禀官家，悍匪罗一刀因为伤势过重，带到刑部之时早已处在昏迷状态，后来又因药石无灵，命陨多时，因故未能获得有用信息！”
    死了！
    这么重要的关键人物你们就这么给弄死了？
    贾朝昌的嘴角不经意地扬起一丝微笑，这个结果自然是他想要的，更是他一手促成的，这人不论结果说了什么吃亏的都是他与京东路的那些手脚不干净的官员，现在死了一了百了，正合他的意！
    他早就买通了刑部看管的人，在药石当中动了手脚，药剂增减份量，人死得不明不白，怎么也怪不到他头上！
    夏竦的嘴角也扬起了一丝，不是微笑，而是冷笑！
    这贾朝昌下的好一招昏棋！这里面不用想也知道有黑幕，把人干掉了他就以为可以封住所有人的嘴？赵祯就要拿他们这些人开刀，他却耍小聪明来个杀人灭口，这不是此地无银三百两？
    又有好戏可以看了！
    黄承亮一说这歹人给死在刑狱里面了，百官们可不干了，这不是分明拿他们当傻子耍？
    御史台的御史们更是恼火，你黄承亮几个意思，说话的时候还要特意捎上我们，什么叫在我们监察之下那厮给死了？这话是人话吗？不是等于说我们睁着眼睛看着他去死？换一句话说就是我们干的？
    你娘的！
    别以为你审刑院有跟天子奏报的权利你他娘的就可以骑在我们头上拉屎撒屎！我们御史台可从来没有怕过谁！
    大宋的审刑院很特殊。
    宋初为强化对中央司法机关的控制,在皇宫中另立审刑院,大宋为了分权也是想尽各种办法，财权分军权分，连司法权也分！凡须奏报皇帝的各种案件,经大理寺断谳后,报审刑院复核,由知院事和详议官拟出定案文稿,经中书省奏报皇帝论决。
    原来审案子的两个机构，一个是刑部一个是大理寺，后边还有御史台监督着，这一套模式也用了几百年，至大宋来了一个审刑院骑在他们头上，查清楚了他们审议，再交给官家去看，相当于刑部与大理寺成了打杂的小弟。
    御史台不一样，他们要看着这些司法机关不乱来，但是他们本身就有权力，那就是看谁不爽就怼谁，不怼就是渎职！他们与刑部和大理寺不同，审刑院的人跟他们乱来，照样喷！
    “荒谬！那人从京东路带回来，此去京东路一路几乎要上千里地，一路还要跋山涉水时间又经历过了数十日，此时又正值夏日炎热之时，那人犯在路上就没有断气，到了你们手头审案的时候人就给不明不白地死了？你当我们是三岁孩童好糊弄？”
    御史台的蒋奇是个爆脾气，他才不怕黄承亮这个审刑院长，院长又如何，手头又没有权力，有什么好怕的？
    到他们审刑院的案子就是让他们过个眼瘾，其实一点主都不能做，黄承亮也是倒霉，案件跟他并没有什么大关系，但是就是得从他嘴里念出来！
    问题还是出在刑部！
    在所有人异样的眼光下，刑部尚书谭伯仓面无惧色地站了出来，这事倒也真与他无半点干系，人是在他单位管的不假，可是他做人也算正派，有人到他这里来打招呼，他理也不理。
    据说这谭伯仓的妻子还是唐名相张九龄的后裔，膝下有八个儿子，也算是家业兴旺。到当代这位谭大人的后裔据说差不多繁衍到了一百多万。。
    谭伯仓腰杆挺得笔直，声音比蒋奇还大道：“那人犯本来就身负重伤，双腿已断，从京东路到汴京刑部大狱一路上全凭药物吊着一口气，刑部是什么地方，看管人犯地方又不是悬壶济世的太医院，更没有手段高明的太医候诊，这人一口气命有有数咽下去让阎王爷收了去，能怨谁？”
    谭伯仓不知这里面的门道，还以为这罗一刀时辰到了让老天爷收了去，否则他断不会讲这种话。
    “谭大人，看管要犯本来就是贵部之职责，汝竟然把责任推卸给阎王爷，这未免太不负责任了吧！”
    蒋奇反唇相讥道。
    “蒋大人你也犯不着用这种口气跟我对质，公道自在人心，你要是觉着这里面有猫腻，大可以派人来查证一番，罗一刀的尸道还在刑部的尸房中候着，随便开验！”
    赵祯也恼了，这帮人当真是不把他放在眼里，他已经下令要彻查这件事，他们竟然还敢来个杀人灭口！
    “谭爱卿这事究竟是怎么回事？刑部现在办事这般不力？刑部办事的章程是不是出了问题？”
    谭伯仓也道：“回陛下，刑部看人虽说地方条件差了一点，但是里面有精干衙役数百人，专人司职三餐，清洁，诊治，大部人负责看护，确保万一无失。人犯所用的药物一应登记造册，每日所用药物还有留底备查，这一整套流程都是数百年来不断改进完善，陛下可以明察!"