    夏竦坐在府中，早听说来了四位大官，下人通报了晏欧范韩四人的名讳，他一时不敢相信，只当是下人来唱红，这四人平时公务繁忙，与自己的私交也不算太好，这时候能送一份到府中已殊为不易，怎么可能会亲自来闹！
    接着下人又来汇报，四人带着一行官员把迎亲的队伍堵在夏府门口婚闹，夏竦这才相信四个竟是真的驾临！
    夏竦不由一阵触动！
    关于四人的拦驾挡亲的事不断传来，夏竦是越听越惊喜，本想着简单地把这场婚礼给草草办了，省得外人看他的笑话。
    他自知这些年官场上也没有交到什么朋友，远在寿州的陈江宁算是他的世交，因为路途遥远没有过来，倒是陈熙春听说这个新认的妹妹即将出阁，把自己绣了多时的一副仕女绣送给了夏雪！礼物什么的更不在话下！
    没想到四人的到来生生给足了他面子！听得下人的来报，梁川舌战群儒，口灿莲花文采斐然，生生把四位大人是杀得片甲不留！
    夏竦知道梁川有两把刷子，竟想不到梁川不是两把刷子，而是两把刀子，杀猪宰牛用的那种！相当的锋利，锋利得无人敢正面对其锋芒！
    这一下可十足地给他们夏府长脸！
    除了贾朝昌，朝中几位重量级人物全都到场了，还有什么排面比得这场面？梁川也是够给力，这婚闹得有水平！
    迎亲的队伍已经进府，夏竦屁股再不挪一寸那就有些过份了，肥胖的夏竦一阵小跑，赶到院中一把接住晏殊还有其他一行官员！
    “晏大夫贵客莅临寒舍实是蓬壁生辉！”
    晏殊笑骂道：“我说夏竦你这就没意思了，嫁女儿这么大的事我可问了，连张请帖也没有，扣也不至于这个扣法吧！刚刚他们几个都说了，都没有收到你的请帖，这算做的什么事嘛！”
    这话听着像是骂夏竦，实则是掏心体已的话，听得夏竦是眼泪当场就夺眶而出：“诸位实在报歉，我夏家也算是书香世家，小可本想给小女寻一耕读世家胡乱嫁了便是，谁想这女子不争气，竟然看上了一介商人，实在有辱门楣，小可给列祖列宗丢不起这人，哪里还敢张扬！”
    夏竦这话就说得有水平了，把该骂的自己先说出来，给自己定个性，这些人便不好再胡乱评价夏雪的婚事！也算是给自己一个台阶下，这事不这样做，那帖子发出去才是真的不要脸了！
    再加上那几滴眼泪，夏竦活脱脱成了这事的受害人一般，谁还有心再去说夏竦的不是？
    欧阳修也跟着笑道：“女大不中留，儿孙自有儿孙福，莫为儿孙做马牛，天下最苦是父母心，我看这新郎官也算是青年翘楚，大有作为之人，夏大人大可以慰怀了！”
    夏竦看了一眼在迎亲队伍中候着的孙厚朴，冷哼了一声，伸出手做了一个请的动作，把一列臣工给请到了大堂用茶！
    孙厚朴被夏竦哼了一声，魂差点给哼没了，屁也不敢放一个，继续在院子里候着。
    还好有梁川继续陪着，他们当官的要吹水拍马屁就让他们继续吹，他自在院子里等着新娘。
    夏竦原来与韩琦的关系差到了冰点，这次韩琦与范仲淹两人的到来让夏竦大为感激！不仅对外表明他们他们西军自始自终都是铁板一块，更表明他们都不是小气的人！
    做秀也好，人情反正是到位了，夏竦亲自招待着列位到场的官员，晏珠讲起刚才梁川大杀四方的天神表现，又是一顿猛夸，这场婚礼原来办得如同一潭死水一般，被梁川一搅，惊艳得几乎再难复制！
    院子里。
    仇富眼见队伍都来了，招待了一阵，便去寻夏雪。
    夏雪此时正在对镜理云妆，大红的霞帔将人衬托得更加美丽，这一身行头是红色的，虽然大宋的婚服讲究红男绿女，表示红花有绿叶的衬托，但是夏雪这时属于是下嫁，下嫁也有下嫁的规矩，女方身着的就是大红婚服！
    “我的姑奶奶，都什么时辰了，怎么还在磨蹭？”
    婢女小心地给夏雪上着新娘妆，修眉挽发戴冠，一套流程想急也急不得半分！
    “刚刚大门前乱哄哄的，在闹什么？”
    仇富一听大是扬眉吐气，便把新姑爷带来的梁川的壮举好生讲了番！
    夏雪才听不进梁川卖弄了什么，一听到孙厚朴讲到管财的事，杏眉一挑大喊道：“算他孙厚朴识相，要是敢管到洒家头上，定叫他哭。。”
    仇富一听敢紧捂住姑娘的嘴道：“快成为人家的新妇了还这么嘴硬！以后怎么帮着人家操持料理家事？传出去岂不让人笑话？”
    “好啦好啦，仇叔你不要激动，我以后知道怎么做！”
    女婢们又是一阵摆弄，把夏雪打扮得跟一朵花似换，这才款款将其接出绣阁，往大堂之中领去！
    “新娘到！”下人高声唱道。
    众人的目光顿时往内堂看去，只见夏雪头上盖着红盖头，见不得脚下的情形，走路只得小心翼翼，这辈子也没见夏雪走路这般有规矩。
    夏竦一看这情形眼泪又不争气地掉了下来，把头一仰，不让眼泪落下来。
    孙厚朴这时候才敢低声进入大堂，别人丑媳妇见公婆，他是丑女婿见岳丈，商人的地位实在有够低的，在场的全是达官显贵，就他们一帮人什么也不是！
    晏殊做人已经做到极致，笑呵呵地充当起了司仪的角色，对着孙厚朴帮忙解围道：“两位壁人还不进前来给岳丈敬茶！”
    孙厚朴心想都到这时候了，还有什么好怕的？西北那死人堆里他都爬出来了，今天是给自己讨媳女，还怕个球！
    大步一迈，孙厚朴进前接过下人递来的茶水，抬头一看，夏竦的眼神中好像藏着一把刀，电一般扫过他全身，看得他差点脚下一缩，把好不容易迈不去的步子又给缩回来！
    这时候谁都没有资格发话，唯独四位大人四大金刚，晏殊见状只能心情复杂嘴巴发苦，端坐在上首说了几句颇体面的场面话，夏竦这才勉为其难地‘咽’下那杯‘苦涩’的茶水！
    茶一喝，两位新人便能顺理成章地给上首的大人叩首，等于是承认了他们的合法地位！
    茶也喝了，夏竦就再没有理由于臭着一张脸，平时能说会道的他这时竟然是一句话也说不出来，好不容易憋了一句：以后定要互敬互爱，便再没有了下文，夏竦也是性情中人，眼泪差点又崩出来。
    夏雪一听老父亲那带着哽咽的声音，情绪感染之下也是把持不住，在盖头之下竟然开始哭出声来，父女之情一时溢于言表，在场所有人见这场面无不动容！
    几位大人从未见过夏竦这个样子，也是对夏竦有了新的认识，连连又多劝了几句，把这场面给升华了一下！
    几位大人也分别对他们送上祝福，放眼整个汴京城，有几户人家嫁女儿能让这四位大人开金口讲这么多话的？足见当下夏竦的份量！
    这四个人本想来给夏竦一个面子，后面竟然变成了公开受贿，一人收了人家一幅名贵字画，拿人手软，说点好听的话又不会损失什么，何乐而不为！
    婚礼进行到最感人的时刻，夏竦发表了重要的讲话。
    他当着众人的面承诺把孙厚朴带过来的近百万贯的聘礼全部捐出去给城西的居养院、安济坊与漏泽园三处福利机构！
    这一决定不可不谓石破天惊！
    夏竦贪财在官场上是出了名的，现在所有人都说夏竦看中这个女婿就是看中他的钱财，一百万贯啊，这几十代人都花不完的大钱，夏竦竟然在女儿大婚上说捐就捐了？
    夏雪最近在城西搞慈善救助城中的孤寡病老，这烧钱的行当真没有几个正常人能想得出来，拒说才搞了几天，就砸进去了几万贯钱！
    夏竦为此特意发表了一份声明：两个年轻人正是因为这份伟大而高尚的公益事业而走到一起，为了支持他们的共同理想，夏竦便把两人嫁妆与聘礼全捐了出来！
    原来是这样！
    众人还在猜测这夏竦的女儿与孙厚朴这个商人两人是如何走到一起，这样一想，如果真的要做慈善，不找一个有钱的老公在背后支持还真的不行！
    一场婚礼进行到这个阶段便大致差不多结束，剩下的就是孙厚朴把新人迎回紫禁城！夏雪此时离别时刻倒是真情流露，一步三离别，一别一顾盼，离开了夏府的门，就是他人家的人了，如何叫她能够舍得！
    孙厚朴讨个老婆比过五关斩六将还要惊险，关键是老丈人夏竦那一关实在难熬，一个眼神就让他有一种芒刺在背的感觉！
    夏雪随着迎亲的队伍返回紫禁城，一通操作下来也到了晚上华灯初上之时，金瑶怕夏雪饿坏了肚子，给她上好些精致的果点，夏雪还没御妆便偷吃了不少的粿子！
    待到孙厚朴招呼完所有的宾客，已经是月上梢头的时分，夏雪憋了一肚子的怨气，对着孙厚朴道：“现在我出嫁了，我爹孤零零的一个人，你可得争气一点，咱们按约定快生一个儿子出来，好陪我爹做伴！”
    孙厚朴一愣，什么叫给你爹做伴！
    夏雪一看孙厚朴跟不知情似的，小姐脾气就上来了，急道：“好啊，说好的你可不能不算数！”