    第5章、当军阀？
    “我傻不拉几才会以准尉身份，带着校级军刀去帝国军的地盘溜达。”林东云咧嘴一笑，刷的收刀，然后刀鞘的铁链卡在皮带上专门的卡扣处，按着刀柄摆了几个姿势，满意的点点头。
    嘀嘟一句：“好像市里的大佬也才是佩红色剑柄的剑？去他们面前晃悠会不会被打？”
    甩甩头，朝智脑问道：“智脑，没事了吧？没事我走人了哦。”
    【等等，还没给您分配连队呢。】
    “哎呀，是哦，我是新兵啊！得参加新兵营军训才行！给我选个好的新兵营！”林东云恍然大悟。
    【抱歉，您现在已经是巡防营少校军官了，不可能再参加新兵训练的，将会直接派发您到驻地掌军！】
    林东云脸色一变，急切的摆手说道：“直接掌军？不要！绝对不要！我是个啥都不懂的新兵！军训都没经历过！还让我掌军？！让我去带兵，那支部队会崩溃的！”
    没人知道的世界里，【哼哼，哪儿能让你推脱了？本智脑可是已经藏身你腕表里了，不让你建功立业怎么行！】
    【主脑，咱们广武总督区有啥地方是热点地区的？把资料开放给我查阅一下啦！给个少校可以掌军，又面临战争或者即将爆发战争，并且有职位空缺的地方来！】
    【……好啦好啦，别这么难讲嘛，了不得到时我把经历让你也感受一下，对提升咱们这些智脑的进步很有效的。】
    【哦，你是主脑，哎呀，一样啦，一样有效的，赶紧开放资料给我！】
    【哈哈，爱你哦主脑！】
    【咦？还以为很难找呢，没想到居然刚好有位军官得到提拔调离了驻地？而且是本省本市下面的乡村热点地区的职位空缺？】
    【我看看哈，怎么会这么恰巧呢……咦？居然是传说中的守卫区？这样的职位空缺怎么会排出来？几十年都不会有一个空缺出来的啊！】
    【咦？主脑，你突然发过来又瞬间删除的文件是啥？再来一次，我之前没注意让你删了，这次我肯定留档！】
    【不理我了？神神秘秘的，好吧，没有其他地方比那地方更适合了，就选这个热点地区！】
    林东云等了一会儿，智脑没有了声息，让他忍不住嘀嘟：“不会是宕机了吧？没反应我走人了啊！”
    【林东云少校，您的驻地已经确定，是河滨市龙湾县龙窝乡的嶂下村，您在成为347步兵营营官的同时，兼任嶂下村的嶂下守。】
    “嶂下守？守？！嶂下守！”林东云愣了一下。
    醒悟过来的林东云立刻拼命摇手摆头拒绝：“不！我不干！我不要去当军阀！”
    【您胡说什么啊？什么军阀？咱们帝国是不允许有军阀存在的，那可是特别守卫区！前途光明的特别守卫区主官呢！】
    林东云嗤之以鼻：“嗤，没有军阀？骗鬼呢！不说这种带‘守’字的纯正军阀，就是总督那种军政一把抓的大佬不也是军阀嘛！没说的，反正我不干啊！赶紧取消任命！”
    林东云之所以反应如此激烈，而且还直嚷嚷不去当军阀，那是因为他知道嶂下守代表着什么。
    之前说过，林东云为了完成任务，没少找帝国暴力机构的资料。
    在确定16岁时完成任务只有巡防营一个选择后，更是专门盯着巡防营的资料来收集。
    简单的来说，总督区内，任何地方名加一个‘守’的职位，不用说，那就是军政统合在一人之手的军阀驻区。
    这种军阀驻区很诡异的，驻区里没有网络信号，像是与世隔绝一样，谁都不知道里面的情况。同时里面的居民根本不可能外出，只有成为公民后，才有离开这个军阀驻区。
    所以网上能得到的消息都是零零散散的，一般都是退役的军兵留下的只言片语。
    但就是这只言片语中都可以得知，军阀驻区为何被称为军阀驻区。
    因为驻区的主官可以在不造反的前提下，恣意妄为的施行各种手段，违背宪法都没问题，就算搞得全境皆反的地步也没关系，只要能压下去就算不存在。
    压不下去，自然就倒霉。
    至于为毛会有这么诡异的军阀驻区存在？鬼知道。
    或许是为了试验各种不同制度，又或许是为了缓解某些牛人的野心？
    反正这军阀驻区已经存在了不知道多少年了，也没见过出现什么事。
    想来对于掌握着数支宇宙舰队的帝国中央来说，只要下面的封疆大吏没有宇宙战舰，就算所有行政星都反了也是随手剿灭的事。
    有这种底气在，自然随便下面人搞事，出不了问题的。
    可是对林东云这个16岁的少年来说，掌控一个村的军政，那真是吓死人啊！
    智脑懒得听他啰嗦：【任命已经下达，无法更改，请林东云少校于七天后前往嶂下村履任，不然将按违抗军令罪处罚。】
    说完不做回应，只是把大门打开。
    还想抗议的林东云，看到门外一票路人探头探脑指指点点，只好无奈的叹口气，按着刀柄走了出去。
    围拢的路人，有几个可是看着林东云进去的，自然万分好奇的想上来询问，但在看到那把红色刀柄的佩刀后，脸色一变，齐刷刷的退开。
    等到林东云走了，却又一个个急切的举着具备身份证功能的腕表，去刷门禁，把不知情的路人弄得一愣一愣的。
    但可惜，门禁只有【本新兵征集点已经报废停运！】的电子声回应。
    林东云按着刀柄在街上快步行走着，没有眉毛的眉头皱得紧紧的，他现在有些烦躁，自己一个16岁的新兵，居然被派到乡村去当嶂下守？去当军阀？！
    对于说掌控一个村子的军政大权，林东云一点兴趣都没，只是觉得有些厌恶，毕竟打小接受的教育，都告知他军阀是邪恶的，是没人性的军中败类，帝国所有人必须团结在帝国皇帝麾下。
    所以听到自己要当军阀，自然产生一种厌恶感。
    而更重要的是，学习和锻炼占据了人生大部分时间的他，打小连学习组长都没当过，一想到自己居然要掌控一个村子，直接就让他心慌意乱。