    第7章、系统的新功能
    地铁进站，林东云走进车厢，整整一节车厢就他一个人，前后两节车厢却挤满人。
    林东云也无所谓了，随便找了个门侧的椅子坐下，取下腰间佩刀，拄着刀柄，闭上眼睛。
    注意力集中，眷顾系统页面再次呈现：
    【眷顾者：林东云】
    【骨龄：16】
    【实力：1.5（0%）】
    【眷顾点：10】【商城】
    【翠蓝星眷顾度：千万分之一】
    【任务：限定时间内掌控10名心锐诚服之手下（剩余100天）（0/10）；任务达成：奖励10眷顾点，眷顾度提升；任务失败：眷顾度降低，衰运附体100天。】
    注意力集中在【商城】上，页面瞬间一闪，内容变更：
    【可用眷顾点：10点】
    【武徒全套基础修炼功法，30眷顾点】
    【基础刀法，10眷顾点】
    闭着眼的林东云眼角不由得抖动一下，他还期待这【商城】里出现什么稀奇古怪的商品，结果好了，就这么两份商品。
    【武徒全套基础修炼功法】名字听起来不错，很适合自己这个刚踏入1阶超凡实力的人，但30眷顾点，岂不是得再完成两次任务才能买到？
    【基础刀法】名字看起来很普通，但只需要10眷顾点，是现在的自己就可以购买的。
    只是，这是星际时代啊！文官的剑、军官的刀都是身份象征而已！难道跟屋村那边的社团混混那样，学个刀法，然后好为社团拼杀来出人头地？
    自己可是军官啊！还是掌控一地的军阀！学刀法……
    咦？好像不错哦，起码自己又不用冲锋陷阵，手里拎刀的时间绝对比拎枪的时间久。
    这么一想，林东云也不迟疑，反正自己迫不及待想要看看眷顾系统的新功能有啥特殊。只是惋惜怎么不给个【机甲驾驶】、【枪械使用】这类商品来购买。
    意念一动，商城的【基础刀法】光亮黯淡了下去，眷顾点归零。
    紧随其后，身子四周的空气猛地绷紧，林东云只下意识想到：“来了！”就脑子一黑。
    =========
    在林东云安坐闭目养神的时候，车厢两侧的人终于可以肆无忌惮的或掏出手机或举着腕表，拼命偷拍，谁都没有出声议论，只是通过聊天工具，在网络上疯狂的聊天。
    就这时，有人被强力推让开来，忍不住想要叫骂，可一看推开自己的人一脸凶神恶煞模样，而且四五个一伙的，全都寒颤得躲到一边。
    等看到这几个汉子居然踏入那节空荡荡的车厢时，路人们全都惊愕起来。
    当看到对面车厢同样有差不多冷漠神情，差不多人数的汉子同样踏入那节车厢，八九个人的朝着那位红柄刀大人物围拢而去。
    所有路人的身子颤抖起来了，白痴看到这一幕，也不会认为这九个大汉是那位红柄刀大人物的保镖！
    有人兴奋的高举着手机腕表进行拍摄，有的脸色苍白连连后退，但依旧是所有人没有吭声，大家都被这胆大包天的事情震慑住了！
    ========
    林东云眼前一亮，自己身处一处荒野，还没看仔细四周环境，一名古人装扮的武士就嚎叫着的高举砍刀的劈砍过来。
    林东云下意识的身形一闪，一脚把那名古代武士踹飞数米外。
    而这时，他才看到空中有着一道橙色，极为显眼的刀路正在消散。
    等到那位古代武士再次爬起来，再次高举砍刀嚎叫冲过来，虚空中显眼的橙色刀路再次出现，林东云有些恍然：“这是招数路线？让我顺着这橙色刀路挥刀？这就是基础刀法的学习？”
    “嘿嘿，有趣！”林东云笑着的抽出一直捏在手里的佩刀，按照刀路劈砍了下去。
    林东云实力翻倍，1阶超凡的能力，精神力、身体协调力都暴增，自然可以让他完全按照橙色刀路的途径挥刀而行，很是轻松的一刀劈中那名古装武士。
    只是结果却没让林东云惊喜，反而吓得他连连后退，惊恐的看看那名脖子喷血惨叫倒地的古装武士，又低头看着手中那把滴血的佩刀，全身都颤抖起来。
    没法，别看林东云打小为了完成任务，死命的锻炼身体。
    但因为年岁小，身处的环境，让他只能进行身体锻炼和知识学习，像这种拼杀的事就从来没锻炼过！
    甚至可以说，因为家里穷，穷到连只活鸡都买不起来杀的地步！
    可谓是从来没有亲手杀生过的！
    所以眼前这一幕实在是骇人！
    被砍了一半的脖子，凄惨的叫声，高喷的血液，一切都是那么的骇人！
    让从没见识过的林东云，直接吓得不知道怎么办才好。
    就是说，他虽然实力达到了1阶超凡，但心性和见识，其实依旧还是一名普通的16岁少年而已。
    正惶恐时，虚空中再次出现数道橙色的刀路，也有两名古装武士凭空出现，握着武器面目狰狞的扑杀过来。
    林东云只是条件反射的举刀刺中一名古装武士，就给另一名古装武士狠狠的一刀砍下了脑袋。
    1阶超凡的实力根本就没来得及发挥。
    “好痛，我这就死了？”林东云脑子里只有这么一个念头冒起，然后陷入黑暗中。
    等眼前再次出现光亮的时候，赫然发现自己居然依旧身处荒野，这次是两名古装武士不吭声的扑杀上来，虚空中的数道橙色刀路是那么的显眼。
    林东云想都没想，大吼大叫着，手忙脚乱的连连挥刀把两名古装武士干掉。
    残肢喷血，依旧让他极度不适应。
    猛烈的喘着粗气，哪儿顾得上按照那虚空浮现的橙色刀路施展刀法啊。
    “是了！我这是在学习基础刀法！不会真死的！这些都是假的！”林东云连连安慰自己。
    心绪还没稳定，突然出现的四名古装武士已经围拢着杀过来，虚空中浮现的橙色刀路更是多了数道。
    手忙脚乱的林东云依旧靠着自己1阶超凡的实力，强行把这四名古装武士给杀死，刀路？那儿还顾得上啊。