    第11章、不被在意的资料
    警车很快到来，警察们分出几个拍照的拍照检测的检测，其他的只能假模假样的在各个巷子里晃悠一下，随便拦几个路人录一下口供，然后等救护车把尸体运走，也就跟着消失了。
    巡警继续巡逻，路人继续忙碌自己的事情，一件凶杀案就像是不存在似的。
    在这生活了十数年的林东云可是清楚，只要那死掉的人不是什么重要人物，或者家属亲朋里没啥重要人物，这个凶杀案就会被存在档案库存放。一直等到哪天因其他缘故恰好逮住凶手后，才会重新拿出来。
    如果那个死者是重要人物，或者他的亲朋有重要人物。那没说的，警察绝对会派出人手调查抓捕罪犯，而这个抓捕罪犯的时间和死者地位成反比，死者地位越高，罪犯越快被逮到。
    这种事见多了，林东云自然不以为意，不过他从兜里掏出张卡片状的玩意，贴在腕表表盘上：“小黑，看看里面有什么东西。”
    这是林东云之前想要让路却没让开的原因，那个死者擦身而过的时候，给他兜里藏的。
    要是以前，林东云绝对二话不说直接丢地上走人，这是在这地区生活的规矩，不是自己的事不掺和。
    只是现在心态不同，地位也不同了，所以就有能耐好奇一下。
    【主人，这是腕表类设备的专用移动储存卡，里面的内容设置了密码，需要大概……10分钟进行解密。】小黑跳出来，大眼睛瞄了一下卡片，张嘴说道。
    “可以下载来解密吗？”林东云问道。
    【别的腕表自然不行，但小黑是校级军用腕表，没有问题的。现在就下载吗？】小黑眯着眼问。
    “下载吧，我很好奇里面是啥内容。”林东云说道。
    【已经下载完毕。】
    “嗯，把卡里的资料给删除了。”林东云想了一下后再次说道。
    【已经删除，主人，小黑已经对卡片进行整体扫描，上面的指纹已经记录，并且消除了所有指纹。】
    “很好，我还没想到这点。”林东云一笑，戴着腕表的手自然垂下，卡片就掉落地上。
    当林东云踏入自己所在小区大门的时候，小黑就说道：【主人，已经解开文件了，是一份河滨市市长大人贪污受贿的证据。】
    “啊？居然是这东西？有啥用啊，帝国官员贪污受贿是常态，不贪污受贿才是怪事啊。”林东云撇撇嘴，亏自己以为是啥稀奇的东西，没想到居然是这么一份公开了都没人理的资料。
    【那主人怎么处理？交给御史部门吗？】小黑问道。
    “没那个闲工夫，先存档吧。”林东云随口说道，一个是这上交御史衙门的流程需要公开真实身份，不然御史衙门不受理。但在这种事上公开身份，却等于是找死。
    二个就是他注意力已经被屋村庭院那一大票人乱哄哄喧闹着的场景吸引了。
    “怎么回事？松木会的人怎么来我们屋村了？”林东云碰触一下边上看热闹的一个青年。
    这青年刚要回答，一看林东云的装扮，不由得吓一跳：“这位长官……”后面的话还没说出来，就发现林东云有些眼熟，仔细看看，惊愕的嚷道：“东子，你怎么当兵了？！”
    林东云咧嘴笑道：“嘿，胜哥，别在意我的事，赶紧说说这是怎么回事。”
    “嗨，松木会的说我们屋村有人偷了他们一批货，现在带着仪器前来搜查，不过村老他们不愿意松木会的人进来，表示愿意帮忙搜查，但松木会的人不愿意，就这么对峙上了。”胜哥麻利的说道。
    “找借口呢这事，松木会势力如此强大，谁会傻不拉几的去偷松木会的货，而且偷了货居然藏回屋村来，再蠢也不会这样啦。”林东云鄙夷的说。
    “没错，大家都这么认为的，所以才强硬不让他们松木会插手我们屋村！”边上的人闻言都点点头。
    就这时，林东云耳边响起小黑的声音：【主人，那些松木会的人携带的仪器是专门检测存储卡的，比如之前您丢掉的那种存储卡。】
    林东云心头一动，这也太巧了吧？
    想着这，林东云忍不住走了前去，自然见到一个满脸阴沉，有些肥胖的中年人，抖着脸皮的和自家村老说道：“老柄，别说面子不面子的事，我松木会丢的这货非常紧要，必须在最短时间内搜寻出来，而且不单单你这屋村需要搜寻，是这条街所有屋村所有小区所有楼宇店铺都要过一遍！”
    满头白发的村老，闻言眉毛一挑：“整条街都要搜寻？”
    “是的，整条街，包括治安亭、公共厕所、下水道都要搜寻，所以不是单单针对你这个屋村的。”中年人脸色严肃的点头。
    “需要进屋吗？”村老再次问道。
    “不需要，只要让我的人拿着仪器每个楼层走一遍就行，没发现我们立刻就撤。”中年人立刻说道。
    “好，但要有我屋村的人跟着。”村老点头。
    “这个自然，哈哈，老柄，识时务者为俊杰，你这次的决断很好！”中年人笑道。
    看着对方那若有所指的目光，村老摇摇头：“赶紧做事吧。”然后侧开身子让开通道。
    围拢在村老身边的中青年也纷纷让开通道，那个松木会的中年人一摆手，数十个小弟就这么涌了进去，而屋村这边自然有人跟在他们身后监视他们。
    看到事情解决了，原本围拢过来的屋村人自然各自散去。
    林东云这时才笑眯眯的走前来问好：“村老。”
    “嗯？嗯！东子？！你居然真的当兵了？！我打死你这个混蛋！”本来不以为意的村老只是应了一下，然后醒悟过来盯着林东云看了一下，直接就勃然大怒，一把揪住林东云猛地拍打他屁股的怒吼。
    “啊哇哇！村老别打我啊！我都是公民了！不比考重点大学好嘛？！”林东云不敢躲闪，只好哇哇叫着的抗议。
    “啥？公民？”不但村老愣住了，就是边上围观嬉笑的众人也愣住了，包括那名准备和村老哈拉等待搜查结果的松木会中年人。