    第4章、智脑随身
    林东云的注意力全都放在那枚腕表上，迫不及待的取下戴在手腕，滴血认证，然后启动，一个有着大眼睛和大嘴巴的黑球投影，就这么呈现出来：
    【主人您好，我是您的腕表助手，正为您下载您的所有身份资料与账户资料……】
    【下载完毕，以后您可以用本腕表进行一切身份认证工作与资金收支活动。】
    【请为我命名和进行语音设定。】
    “好丑的形象？不能更换形象吗？”林东云皱眉问道。
    【抱歉主人，军用腕表的辅佐助手形象全部被限定成这样，据说是为了维护军心稳定。】黑球露出个委屈的样子。
    林东云无语，腕表的辅佐助手形状万千变化可是卖点之一啊，结果军队的腕表居然限制死形象，还是这么个黑球的形象！
    一下子，林东云对腕表的热情就丧失了许多，特别是当他知道军用腕表不具备游戏功能后，更是直接失落到极点。
    因为少了这些花俏和娱乐功能的军用腕表，说起来功效和装了智能程序的手机差不多，了不得就是多了个投影功能而已。
    当然，手机也可以做到这点，就是贵了许多。
    只是有这钱，再加点，直接买腕表不香吗？
    所以林东云很随意的给腕表取了个小黑的名字，声音也保持开机的电子声，就不做理会，目光看向了那边刀柄通红的武士刀。
    林东云没有注意到，或许注意到了他也不知道，腕表的下载灯根本没有停歇，正在飞速的闪耀着，显然有庞大的资料正在下载到腕表里。
    当他拿起刀并且拔出来查看的时候，腕表已经自动重启，但因这一切都不显眼，林东云根本就没察觉到。
    这个时候，之前没吭声的智脑再次发声了：【帝国公民林东云巡防营少校，这腕表为校级军制腕表，和帝国军的校级腕表一样等级。】
    【腕表三防等级达到A级。校级腕表具备自行吸收各种能量存储的功效，不需要担心校级腕表有能量不足的时候。校级腕表拥有一千亿个记忆存储点，很大程度上不需要担心存储量的问题……】
    抓着刀的林东云直接呆滞了，他都没听后面的讲述，直接问道：“等等！你说什么？帝国公民？”
    【因为您是帝国准尉，是帝国军官，所以自动晋升为帝国公民身份。】
    “原来是这样……”林东云点点头，一时间不知道说什么好了。
    帝国居民和帝国公民的差别有什么？
    大部分差别都没有，唯一的差别是：居民只能活动在母星，公民只要有钱，可以满宇宙晃悠，居民再有钱都不能离开母星进行星际旅游。
    整个帝国超过九成九的民众都是居民身份。
    不过这身份对大部分的人来说没啥区别，因为大部分人数十代祖祖辈辈都一直待在母星中生活。
    其实就跟远古时代一样，屁民就只能在自家一亩三分地转悠，了不得去乡镇里开开眼，去县城都得开路引。
    而具备功名的人，却可以仗剑游历全国。
    到了这星际时代就变成，屁民只能待在母星中，公民可以乘坐宇宙飞船去见识一下外星的风光。
    当然，青林帝国也没有限制死居民的上升通道，从古至今都没有限制死。
    想要获得公民身份其实很简单，第一是进入政府部门。
    一路往上爬，爬到拥有从九品下的官位，自然就变成公民，连带直系亲属都可以跟着满宇宙乱晃悠了。
    第二是参军，一路往上爬，爬到帝国准尉军衔，也自动成为公民，但只能一个人满宇宙晃悠。
    第三是做生意，赚钱，赚得多多，捐上一大笔钱给政府，被政府赏个公民身份。肯加钱，家里的猫狗都可以跟着满宇宙晃悠。但这最被看不起，政治待遇什么就别想。
    第四条是最多人去挤的，也最灿烂光鲜前途广大的道路，那就是考大学。
    随便考上一个面对其他行政星招生的重点大学，一拿到录取通知书，自动获得公民身份。
    这选择同样只有本人可以满宇宙晃悠。
    所以文官的官才是最牛的，一人公民就可带携直系亲属一起满宇宙晃悠。
    但文官这条路超级难走，越是高级的政府部门招人越是需要重点大学毕业生，重点大学生有什么优待？升官快算不算优待？
    反正普通大学生就只有走第一条路，一步步慢慢爬，大部分一辈子爬不上去当个公民。
    而重点大学生，人家读书时就是公民，一进入官场就是从九品下起步的官职。
    这就是普通大学和重点大学的巨大差距。
    而考上重点大学的竞争有多激烈？
    一个行政星百亿人口轻轻松松，适龄考生上亿肯定有的，全帝国一百三十六个行政星加起来适龄考生有多少呢？
    而一个可招其他行政星学生的大学，了不得一届招一万人，虽然这样的重点学校全帝国有近百个，但加起来才多少人，也能想到这里面的竞争激烈到什么程度。
    这也是林东云的发小会说他姐和村老，知道他选择去巡防营当兵会崩溃的原因。因为按照林东云的学业成绩，重点大学是有很大把握考上的。
    想到这，林东云咧咧嘴，自己现在就是公民了，应该能够消弭姐姐和村老的怒火吧？他们一定要自己读书，求的不就是这个？
    确定这点，林东云底气足了，之前他可是一直忐忑到时怎么和姐姐、村老以及学校的老师、校长交代呢。
    毕竟自己拥有眷顾系统的事又不能说出来，说出来估计都没人信，小时候又不是没说过。
    心情轻松的林东云抓着刀劈砍了几下，手指轻轻碰触刀刃的嘀嘟道：“这就是所谓‘文佩剑，武带刀’的公民身份象征吧？”
    【是的，但官员是公民，可公民并不全是官员，所以公民只能佩戴白色缠绳的武器。】智脑解释道。
    “原来有这限制。难怪外面只能偶尔见到白色刀柄剑柄的武器呢，敢情公民只能使用白色。不过这红色刀柄是校官资格才能佩戴的，我这帝国准尉带着它会不会有问题？”林东云有些疑惑的问。
    【巡防营的军衔直接比帝国军军衔低了三级以下，按理您是只能佩蓝色刀柄的尉级军刀，但谁让巡防营是地头蛇呢，所以私底下的待遇是和帝国军等同的。】
    【只要不去帝国军队内晃悠和去帝国兵部溜达，只在总督们的地盘上溜达，就不会有人追究您僭越责任的。】
    ======