    第8章、学习基础刀法
    只是接下来八名武士的突然出现，却让林东云顾不过来，再杀死两名武士后，直接被剩下的武士给分尸了。
    激烈的疼痛和死亡时的恐惧，让林东云极为难受。
    等到他再次重生，见到2名武士围拢过来，第一时间不是厮杀，而是赶紧逃跑。
    一边跑一边稳定自己那慌乱的心态：“不用慌！这是假的！一切都是假的！只是我学习基础刀法的过程！”
    狂奔好一会儿，终于等心绪稳定下来后，才转身对着追杀过来的武士，才开始专心照着刀路的运行路线挥刀。
    几次下来后，林东云已经明白这学习机制是如何的。
    必须按照刀路施展刀法的干掉敌人，重生后才会从这一阶段开始。
    而敌人的出现数量，是翻倍的，1、2、4、8、16、32、64、128。
    达到128个数，就不会再增加敌人，而是转换为持用其他武器的敌人。
    一开始全都是近战冷兵器，按照刀路挥刀杀光128个敌人后，后面就开始远近兵器夹杂的敌人，还依旧都是冷兵器。
    就是多了弓箭、弩箭这种远程兵器，还有飞斧、投石、掷枪这类投掷武器。
    这种远近中夹杂着的128个敌人是最难过关的，林东云都不知道反复死了多少次，才惊愕发现，完全死脑筋参照刀路来挥刀根本是完全无法通关，必须结合当时情景以及自身能力，在配合刀路挥刀才有可能把128个混杂兵器的敌人杀光。
    至于杀人后的后遗症？顾不上，也麻木了。
    想想，一次次面对几十上百人的围拢厮杀，残肢断臂到处，流出的血液都把泥土弄得黏糊。
    这样惨烈的场面经历了无数次，并且还是自己一刀一刀亲手制造出来的，再脆弱的神经也会变得粗壮麻木起来了。
    在把128个远近中武器搭配的敌人杀光后，林东云以为自己彻底通关了，毕竟现在自己都不需要想就可以完全配合刀路挥刀，应该算是把基础刀法给学会了、掌握了、运用了！
    但紧接着再次重生，场景从荒野换成了都市街道。
    在大票大票惶恐到处乱跑的人群中，和要么光明正大迎击上来的敌人厮杀，要么会突然转变为敌人展开偷袭的民众厮杀。
    都市街道场景过关了，还有建筑物场景需要通过。
    而且这建筑物场景还是无数个，有饭馆、酒店、商业楼，还有政府建筑、大户庄园、别墅、小居民楼、等等应有尽有的建筑场景。
    敌人数量封顶依旧是128人，兵器依旧是冷兵器，依旧是远中近结合。
    不知道重复死亡了多少次，等到林东云觉得就算把自己丢到市府大院，然后被人围攻都可以安安无恙杀光所有敌人时，场景再次变成了荒野。
    就在林东云以为学习要结束的时候，只是啪的一声枪响，让再次重生的林东云明白，这场学习还远远不到结束的时候！
    冷兵器敌人结业了，热兵器敌人出现了！
    热兵器的出现，让之前的战斗习惯完全没了卵用。
    人家都不和你玩近战，远远一枪就崩了你。
    逼得林东云只能走先进行躲闪，然后逼近格杀的路子。
    热兵器战斗的敌人数量不多，顶峰是8名，而且全都是手枪。
    通关后就转换场景，没有增加敌人数量也不会提升热兵器的威力。
    对这点，林东云是这么认为的：“确实应该如此，热兵器的威力再增加，人数再多，就不是基础刀法的学习了！都要拥有影视剧中那种飞剑技巧才能通关啊！”
    场景转换为建筑物内，林东云反而觉得更加容易通关。
    反倒是当做初级关卡的荒野那一关最难过，毕竟热兵器的威力在视野广阔的地方最能发挥。
    而在建筑物内，林东云完全可以说是极为轻松的就干掉8名持枪敌人通关。
    ===========
    睁开眼，感受到自己重新回到地铁车厢内，脑子里厮杀的场景模糊起来，敌人的面容记不住，场景的内容记不住，唯一记住的是那种厮杀和躲避的感觉。
    对此，林东云松口气，终于结束了。
    接着他感觉到身体肌肉的一阵酸麻，全身汗水冒出，飞速把内衣渗湿。
    先是极度疲惫，然后一股暖流涌现，疲惫消散了。
    那股暖流不是自身的，而是四周空气中传递进来的，应该是眷顾系统给出的保护制度。
    身体力量没有感觉到有大幅度的提升，但却又感觉对身体协调的掌控能力增强了许多。
    特别是感受到手掌下拄着的刀柄，就凭空感觉到，自己可以如同指挥手臂一样的控制武器。
    定睛看了一下自己的面板：
    【眷顾者：林东云】
    【骨龄：16】
    【实力：1.9（73%）】
    【眷顾点：0】【商城】
    【翠蓝星眷顾度：千万分之一】
    【任务：限定时间内掌控10名心锐诚服之手下（剩余100天）（0/10）；任务达成：奖励10眷顾点，眷顾度提升；任务失败：眷顾度降低，衰运附体100天。】
    “提升很明显，直接达到1.9，经验值也73%了。而且更重要的是，我的战斗经验可以说是超级丰富！”
    “眷顾系统的新功能实在是太犀利，太过有效了！短短一点时间就让我真实的厮杀了无数年！”林东云心满意足，觉得这10眷顾点花得太值了！可以说自己没有战斗经验的短板，就这么一瞬间消失了！
    【恭喜主人实力提升！】小黑跳出来恭喜，它背后的那个智能却满地打滚：【啊啊啊！我选中的这是什么人啊！只是坐地铁闭目养神一下，全身肌肉就像是经历了好长时间的超强度锻炼，而且还能瞬间恢复损伤和疲惫，怎么这么诡异啊！】
    【这个人一定藏着秘密！就跟他报名的时候，莫名直接超凡脱俗一样！】
    【不过没关系，既然我藏在腕表里跟着他，一定能找出他秘密的！】
    【只是这秘密会不会让我进阶主脑呢？好像没关系呢……】