    第15章、和姐姐解释
    【姐姐好，我是主人的军用腕表智脑-小黑，主人确实是帝国公民、帝国军准尉、广武军少校。】小黑挑出腕表面的打个招呼，然后投影出林东云现在的身份证明。
    林烟云和沈飞都立刻仔细看着这份身份证明，两人还一边看一边嘀咕起来：“有帝国户部的水印！”“这里也有帝国兵部的水印”“这是广武总督区总督水印？”
    “这些水印不会是假的吧？”林烟云满脸狐疑。
    “云姐，这种机端显示的水印不可能作假的，因为这玩意只要在有网络的地方，一呈现就会被自动检测！假的绝对是立刻报警！黑客技术再牛，设备不行都入侵不了。这三个部门里，估计就广武总督区的主脑或许还有可能被黑掉，帝国户部和兵部的星脑就是列强的星脑出动都不可能黑掉。”沈飞解释道。
    “咦？阿飞？你什么时候懂这么多？”林东云愕然的问。
    “嘿，阿东，你以为我逃课出去厮混真的是满大街晃悠啊？咱也是在学习呢，虽然学到的不是书本课堂上的知识。”沈飞叉腰得意的说道。
    林东云眨巴下眼睛，不过现在顾不上这个，忙涎着脸对林烟云说道：“姐，我知道你要我读高中是为了考重点大学，为的是到时候能拿到帝国公民身份，想来村老、老师、校长他们也是如此，只是担心我的未来。”
    说着腰杆一挺，举起红柄刀，一脸得意的说：“而现在，我就是帝国公民！帝国军准尉，广武军的少校！河滨市只有市长大人才能拿的红柄武器就握在手里！所以姐，你不用担心我未来了！”
    沈飞在边上忍不住喃喃道：“什么不需要担心你的未来，你现在这地位，百分之九十九的人一辈子都达不到啊！”
    本来感觉神经蹦得很紧的林烟云，眼神看看林东云再看看他手中握着的红柄刀，突然整个人松懈下来，然后一把扯住林东云说道：“快告知爸妈！”
    “是！”林东云兴奋的应了声。
    沈飞赶忙说道：“我先走了！”
    “阿飞，等下陪我去学校和老师校长解释！”林东云嚷道。
    “好！”沈飞摆摆手，头都不回的出了门。
    乘坐电梯来到地面的屋村庭院，他才掏出香烟，点燃一根吞吐起来，目光迷离的看着天空。
    就这时，庭院传来吵吵闹闹的声音，定睛看去，一票少年围着一个懊恼的少年嬉笑着，走过去听到：
    “哈哈哈，二斌，你是抢屎吃都抢不到热乎的啊！”
    “怎么样？见到东哥一参军就拿红柄刀，所以急冲冲的也跑去参军，结果如何了啊！”
    “妈的！亏我还以为新兵征集系统出问题还是怎么的呢！赶紧跑去最近的一个新兵征集室入伍，结果直接被安排到新兵营，得花半年的集训，新兵训练成功了才会被授予列兵军衔！我亏大了！”这位二斌仰天哀嚎。
    众少年不但没有同情，反而更加兴奋的戏虐：“哈哈哈，半年新兵训练，看不练死你！据说新兵营因为新兵不足，教官们闲着没事干好久了，绝对会专门盯着你们这些倒霉新兵死命虐的！”
    “哈哈，以前上学体育课都逃课的你终于有这天了，据说加入军队没有许可不可离营，而且没有网络没有游戏，不能抽烟不能喝酒，还没女的！你完蛋啦！”
    看着二斌在那边哭天喊地，众少年在那边欢呼雀跃，看他们的样子，显然是庆祝自己没有跟着去参军倒霉，沈飞嘴角扯动了一下。
    他之前看到林东云的风光，都有以为自己也跟着去参军，也能获得军官身份的臆想。现在一看，果然只是自己的臆想。林东云那货肯定因为什么缘故，才会破格又破格的得到提拔。
    看到二斌一副人生没有希望的样子，忍不住靠前去说道：“二斌，你还没去新兵营报到，赶紧准备个红包送到巡防营的征兵处，把你名字给销了。”
    “啊？飞哥，这可以吗？需要多少钱？”二斌又是期待又是担忧的问。
    “不贵，一两千的红包就行，这点钱应该拿的出来吧？不行大家凑凑。”沈飞说道。
    “不用不用，这点钱我还有！”二斌兴奋的应了声，连忙跑入屋村，看他急切的样子，都不知道多么惧怕去当兵。
    沈飞摇摇头，对众人说道：“所以你们得长记性啊！别看到有好处就不管不顾的一窝蜂涌过去，下场可不一定好。”
    少年们七嘴八舌的应了声：“知道了飞哥！”
    “飞哥，我们去玩吧？”几个少年期待的看着沈飞。
    沈飞摇摇头：“不了，等下要陪阿东去学校向老师、校长解释。”
    “嘿嘿，校长他们肯定会目瞪口呆的，谁想到东哥一入伍就直接拿红柄刀啊！”有少年笑道。
    也有少年疑惑的问：“奇怪，怎么二斌去参加是直接从新兵营开始，而东哥却直接成了广武军少校直接拿红柄刀呢？”
    “或许是因为东哥学习厉害？毕竟读书这么厉害的学生，可没有一个会去参加广武军的。”有少年猜测到。
    “说不定东哥运气好，刚好他参军的时候，新兵征集系统刚好坏掉了呢？”也有少年如此说。
    沈飞不想这些少年乱七八糟的猜测，直接说道：“别瞎猜了，这军籍任命可是广武军总部的主脑才能确定的，主脑级别的系统哪儿会出问题。你们只要明白，咱们河滨市的一哥，也才拿红柄剑就可知道阿东的红柄刀，不是什么错误问题就会被授予的。”
    少年们一下子寂静了。
    跟他们说什么少校，什么红柄刀，他们也只是模糊的觉得这是很牛逼的玩意，但真正牛逼到什么地方却没有清晰认知。
    可拿河滨市一哥来对比，那就立刻一目了然。
    “哇！东哥居然和市长大人一样地位？不可能吧？！”
    “怎么不可能？！市长是红柄剑，东哥是红柄刀，只是刀剑文武的区别而已，地位是一样的！”
    “哈哈哈！我们屋村出了个红柄刀，那我们屋村不是发了？难怪村老笑得脸折子全都叠一块了！”
    “嘿嘿，以后那些社团敢欺负我，我就报东哥的名字，我可是和红柄刀掌控者一起长大的，敢欺负我？怕了不！”
    看着这些少年开始意淫起来，沈飞无奈的摇摇头。没见过世面的人就是这么容易欢乐起来。