    第14章、潜藏着的麻烦
    “有什么大麻烦，不就是贪污受贿嘛，帝国上至一品二品的内阁大臣，下至九品小官，谁他喵的不贪污受贿了？只要没惹到人，这事根本不算事！”欧阳正这个局长满脸不以为意的说。
    说到这，欧阳正一惊：“难道哥你惹到人了？”
    “惹屁！不知道我有外号叫八面玲珑吗？我会招惹谁啊！就是私下场合遇到官都不是的吏员，我都友善点头致意的！”欧阳斌没好气的说。
    “那你紧张什么？不但调遣我们这一系的人手，还动用了各区的社团，搞得外面纷纷扬扬的，你那几个副手都蠢蠢欲动了。”欧阳正疑惑的问。
    欧阳斌迟疑了一下，无奈的叹口气：“哎，也是我蠢，和格兰帝国的驻地使官见面场景被人拍摄下来了。”
    欧阳正先是一愣，接着不以为意的笑道：“哥，你牛，居然都能和格兰帝国的驻地使官拉上关系了，是去总督区首府的时候吗？”
    见到欧阳斌点头，摊手说道：“这算什么？皇帝陛下和内阁大臣都得给面子这些列强使官，你一个总督区下面的市级七品官能和使官拉上关系，不正可以狐假虎威嘛？有啥担心的？”
    欧阳斌纠结了一下，再次无奈的说道：“奈何我当时答应把西沧矿场卖给他介绍的商人呢。”
    “西沧矿场？龙湾县龙窝乡嶂下村的那一个？！”欧阳正蹭的站起来吃惊的问。
    “是啊，就是嶂下村的那一个，为此我都特意找关系把原来的嶂下守升官弄走，本来想安排人去担任嶂下守的，结果全都准备妥当，反而我这源头出事了。”欧阳斌无奈的摊着手。
    “哥，你胆子可真大，之前朝廷和总督区都发文要求特殊矿场不得私下卖给外国人，结果你这都要把刚发现的西沧矿场给卖了，还做了这么多准备。你这事泄露出去，革职都算轻的了，格兰帝国给你什么好处啊？”欧阳正无奈的说。
    “钱答应给一千枚白星币！还答应帝国这边要是混不下去，帮我们一家族移民格兰帝国。”欧阳斌兴奋的说。
    “一千白星币？够大手笔的了，这西沧矿场那么值钱？”欧阳正皱起眉头。
    欧阳斌说道：“很值钱，要不是他答应我们一族移民格兰帝国这条件，我才不会冒这个风险呢。”
    “哥，这条件不值钱的。”欧阳正翻白眼。
    “怎么会？格兰帝国可是宇宙第一强国啊！他们户籍超级值钱了！”欧阳斌不解的问。
    “我们移民格兰帝国，等于是个无权无势的普通人，再有钱都会被吞噬掉。你不会以为我们移民格兰帝国后，还能享受现在的权势地位吧？也不会认为格兰帝国内部如同他们宣传的那样美好吧？”欧阳正没好气的说道。
    “这怎么办？”欧阳斌焦急了。
    “你跟他商讨着更换条件，只要钱，起码三四千的白星币，别的不要。”欧阳正肯定的说。
    “啊？只要钱？”欧阳斌愣了。
    “哥，星币是可以用来吸收提升实力的，只要你我有一个靠着星币晋升到3阶超凡的武士级别，你这事算屁哦，整个总督区谁会因为这小事动我们！3阶超凡啊！不比你个市长，正七品的官职香啊！”欧阳正说道。
    “对！就是这样！”欧阳斌兴奋的拍掌叫好，不过他又皱眉：“可是这是交易成功后的事，可现在证据不知道被那个该死的家伙藏哪儿了！”
    “放心，我已经动用警察的力量去搜寻，包括他生前碰触过的人，一个个刷选查找，一定能找到他藏着的证据。其实这不算什么，只要哥你动作麻利，赶紧把合约给签了，把星币拿到手，咱们晋升3阶的话，就算事情暴露也不算事！”欧阳正肯定的说。
    “那好，我这就让人去运作嶂下守的事，哎，不同体系就是麻烦，没法一边让人升官调离一边让人履任，必须有个间隙。不过想来应该没问题，但凡涉及带‘守’字的职位，都需要一番功夫才会确定。”欧阳斌点头说道。
    “是啊，要不是那西沧矿场就在嶂下守的守护范围内，哪儿需要这么麻烦，哥你这个市长签个字就能搞定。”欧阳正也感慨道。
    欧阳正正要离开时，突然想起什么的说道：“对了，之前下面的警官告知我，地铁袭击事件的目标是红柄刀，我倒是好奇，我们河滨市什么时候出了个红柄刀？等级关系让我没法查询这位红柄刀的资料，哥你帮我查询一下，毕竟地铁袭击事件的结案得告知一声。”
    “我们河滨市多了个红柄刀？没听到消息啊，我帮你查询一下，我也好奇呢。”欧阳斌随意的说道。
    两兄弟都没在意这事，毕竟那是红柄刀而不是红柄剑，红柄刀和红柄剑相比，了不得是地位相当，得给个体面罢了。在实权上，红柄刀是没法和红柄剑相比的。毕竟帝国中文武之间的实权差距还是巨大的。
    ==============
    “姐！姐！听我解释！”林东云捂着耳朵哀嚎着。
    “好，我就听你怎么说！居然敢直接跑去当兵！”林烟云松口手，气哼哼的在沙发坐下。
    沈飞狗腿一样的替林烟云倒茶，然后打手模样的双手交叠站在林烟云身后，挑眉眨眼笑眯眯的看着林东云。
    “还不说！”林烟云怒吼道。
    林东云眼睛眨巴一下，然后一挺身说道：“姐，我现在是帝国公民，帝国军准尉，广武军少校！佩红柄刀的！”说着把一直被军服裹着的佩刀给展露出来。
    林烟云直接呆滞在那里，沈飞更是眼珠子瞪得大大的，嘴巴张开，满脸震惊不敢相信神色。
    清醒过来的林烟云一跃而起，直接捏住林东云手臂急切的喊道：“不可能！你又不是贵族子弟！怎么可能16岁一参军就成为帝国军准尉的？！你是不是被骗了？！”
    “呃，姐，这红柄刀街上没得卖吧？还有这事一查就知道的啊。看，这是配给我的校级军用腕表。小黑，打个招呼，证明一下我的身份。”林东云无奈的显摆一下佩刀和腕表的说。