    第21章、镇守区的敌人
    “没错，别的星球我不知道，别的总督区我也不知道，但我们广武总督区的所有镇守区的幕后敌人都是安吉利帝国！”
    “他们在数百年前，就开始在我们广武总督区投掷了一种可以制造空间裂缝的仪器，这仪器的原理是啥，我也不清楚，反正知道这仪器平时是隐藏着，凭借我们帝国的科技怎么都找不出来，但仪器一但开启，就会有无数各种稀奇古怪的生物蜂拥而出，大肆杀戮破坏。”
    “我们针对这些空间裂缝的开启位置，划定了一个个大小不一的镇守区，安排镇守使进行镇压，这也就是镇守使的来历！”
    “你们或许会奇怪，数百年前安吉利帝国就发动了入侵，怎么数百年后我们青林帝国还没有把这些制造空间裂缝的仪器给清理干净？科技代差不可能差到这地步吧？”
    “没办法，科技代差就是差到这个地步，人家数百年前很随意丢下的入侵先锋，或者应该说搞破坏的装置，数百年后我们帝国依旧没有能力清除掉！只能靠着我们军人的人命来和这些空间裂缝里的敌人战斗！”
    “你们肯定会问，安吉利帝国的科技如此先进发达，为何要搞这种小手段，直接入侵不好吗？”
    “哼哼，你以为他们没有直接入侵吗？远的不说，就十四年前发生在我们正阳星域的正阳战役，你们应该都听过！这就是安吉利帝国按耐不住的又一次试探性入侵，但和以前一样，又给我们给打回去了！”
    “没错！保证我们青林帝国至今还能是一个独立自主帝国，而不像其他列强外的国家，要么成了殖民国度，要么成了半殖民国度的原因，就因为我们青林帝国有着当前星际最强大的武力-武者的存在！”
    “所以你们不用担心我们帝国会遭到列强的侵袭，有强大的武者保护着我们！甚至你们当中也会有人突破极限，而成为一名足以耀武星空的武者！真有这样的人出现，请容许我这个老军人向您敬礼！”
    “你们这些镇守使，担任镇守使期间，唯一的任务就是保证空间缝隙的敌人不会冲出镇守区，引起不知情民众的惶恐。在这个前提下，尽可能的消灭敌人，因为你们消灭的敌人越多，就越能消耗空间缝隙的能量，而能量用完，这空间缝隙也就废了！镇守区也就可以解除，这样的功劳，足以让你们连升三级！”
    林东云恍然，敢情镇守使不但不是自己厌恶的军阀，反而是冲锋在反侵略第一线的先锋，更是守护民众的英雄啊！
    一想到自己居然是镇守使，林东云心头自然火热起来，恨不得立刻就前往自己的嶂下镇守区，去和那些还不知道啥模样的敌人战斗！
    不过记录着的智脑却和林东云截然相反，满是疑惑：【咦？镇守使有说得这么崇高吗？不就是个上头不搭理，为所欲为的军阀嘛，还有那个空间裂缝的敌人，怎么就没听说过？】
    【按理，真有这样的敌人，镇守使打败了这样的敌人，怎么都会进行功绩登记，升官嘉奖等等行为的，这些资料不属于保密资料，怎么资料库里一个都没？】
    【主脑，这是怎么回事？不会是这个秃头上将说假话吧？这些东西可以瞒住我这个智脑，却没法瞒住你这个主脑的啊！】
    【……啥？好多镇守区已经十数年没发生过战斗？所以没记录？】
    【之前的记录呢？被上头刮走清除了？干嘛要这样？不知道？！】
    【我咧，亏我还兴致勃勃的以为会有战争爆发啊，结果啥都没？搞屁哦！】
    学习班在那位上将激动昂然的激励话语中结束了，看着空荡荡的会议室，林东云咂咂嘴，感觉这次的镇守使学习班真是非常不错，起码自己知道了一些平民不可能知道的内幕，跟知道自己这个镇守使不是军阀，而是英雄！
    满怀激情的林东云起身整理一下军服，提着佩刀，昂首挺胸的迈步离开会议室。
    “哎，还有三天才是报到时间，我真是恨不得立刻就前往嶂下村任职好和那些该死的敌人好好战斗！”林东云满是感慨的嘀嘟着。
    在小姐姐女少尉的引领下，来到一楼，通勤车和之前那个守门少尉早就等候着了。
    坐上通勤车的林东云突然一愣，因为他突然发现事情好像有些不对劲，镇守使按照那位半秃老头上将的说法，完全就是个英雄，是面临战争第一线的先锋，按理这样的军官，当地巡防营的主官们怎么都得接见一下或鼓励、或敲打、或勉励一番才对的啊！
    怎么自己进出都只有几个少尉等候着？校级军官都没出现一个？就更不要说河滨市巡防营的主官了！
    正要开口向那名开车的少尉询问时，两人的军用腕表突然不受控制的鸣叫起来，两只一模一样的小黑都从各自腕表表面跳出，一个娇滴滴的女声和一个电子声同时响起：“警报警报！”
    “河滨市全市所有武装人员听令！今日时分河滨市中心区万隆商城大胜金匮遭遇歹徒袭击，大胜金匮店长和两名店员死亡，歹徒劫掠五千万现金和一批贵重金银宝物，逃脱警察追捕，脱离城市潜入山区，现命令全市所有武装人员进行围捕行动！准许全市热心民众参与围捕行动！”
    “歹徒凶狠狡诈，建议当场击毙！建功者，非官者提入官籍，官籍者官升一级！”
    随着话语落下，一副歹徒的相片就呈现出来，这是一个看起来完全是老农的中年汉子！
    林东云倒是没在意这个老农模样的人怎么成了彪悍歹徒，他在意的是：“开玩笑吧？中心区的店铺遭遇打劫？还给劫犯跑出城区进入山区？中心城区的监控和那些24小时巡逻的巡警坏掉了？之前那么多悬浮警车集结就是因为这个案子？”
    这时才有些赫色关掉女声腕表提示的少尉，有些不屑的笑道：“长官，这咋呼人的呢，这劫犯谁爱追就去追吧。”
    “咦？咋呼人？怎么说？”林东云好奇了。