    第13章、彪悍的姐姐
    一看来电号码，林东云脸色一变，立刻涎着脸接通：“姐……”
    “你跑哪儿去了！”一股怒气冲天，但又清脆的女性声音从喇叭传出。
    “姐，我回来屋村了，你和阿飞他们赶紧回来吧。”林东云忙说道。
    “你！你给我等着！”话语落下，电话直接切断。
    林东云有些胆怯的看了下手机，又忙拨打发小阿飞的电话，听他埋怨了几句，就让他赶紧招呼人回来屋村。
    收起电话后，林东云整个人都显得有些忐忑。
    村老无奈的摇头说道：“东子啊，你既然这么怕你姐，你干嘛还自作主张跑去当兵啊？”
    “呃，我也无奈何啊。”林东雨能怎么解释呢，泄露眷顾者系统的存在？这玩意自己以前就告知姐姐听的，结果姐姐不以为意啊。
    “不过或许你现在的选择更好，16岁的公民，16岁的少校，16岁的红柄刀持有者……”村老感慨道。
    只是感慨到这，村老突然愕然的盯着林东云：“等等，你不是才当兵吗？按理你应该只是个列兵都不算的新兵啊，怎么一下子成了少校？！”
    林东云挠挠光秃秃的后脑勺，看了一下四周隔了几米远不敢靠近，但全都竖起耳朵的屋村人，有些含糊的解释道：“我的军籍是帝国军的，被兵部星脑任命为军官，加入巡防营后直接就少校起步。”
    人老成精的村老，立刻恍然，当初可是他帮忙林东云姐弟两安顿的，自然清楚啥缘故会被兵部星脑任命为军官。
    不过他无奈的一叹：“希望你不要起步就是巅峰，帝国军籍在巡防营不好混的。”
    “嘿嘿，村老，绝大部分人努力一辈子也就想要得个公民身份，我现在就具备了，以后全都赚的。”林东云咧嘴笑道，自己有靠山的，努力完成翠蓝星布置的任务才是正道，所以对未来巡防营里的前途如何，一点都不在意。
    村老点点头：“确实。你被派遣到哪儿去？”
    “咱本市的龙湾县龙窝乡嶂下村，村老你知道这地方吗？”林东云说道。
    “嶂下村？怎么派到乡村去了？不知道，没听过这个村子，别说村子，连乡镇的名字都没听过。”村老摇摇头。
    两人就这么闲话着，周边人远远围观，不敢靠近来掺和。
    不过随着后面不知道林东云佩有红柄刀的人掺和进来闲话，或打趣，或恨铁不成钢的说着林东云书不读跑去当兵的话语，见到林东云嘻嘻哈哈的回应后，之前有些凝固的气氛终于松散掉。
    林东云陪着这些屋村居民哈拉着，突然感觉危险从身后袭来，正要反应，嗅到熟悉的味道，身子一松，然后耳朵就被揪起。
    扯得生疼又不敢反抗，还得涎着脸哀嚎道：“姐，姐，好痛啊！”
    “疼？！知道疼啊！你不是翅膀硬了吗？！招呼不打就自顾自的去当兵了啊！能耐了哈！”一连串噼里啪啦的清脆话语从一名大概二十来岁，青春靓丽的短发美女嘴里发出。
    这位看起来泼辣得很，模样偏向帅气的年轻美女，赫然就是林东云的姐姐-林烟云。
    别人还在看热闹，特别是一名寸头，年岁和林东云相当，满脸桀骜神色的少年，更是幸灾乐祸的叫好着：“该！就该这样好好教训他！”这个就是林东云发小-沈飞。
    反倒是村老一脸急切的说道：“烟云，快松手，有什么的，回去家里再教训，别伤了东子面子。”
    后面来的一票人集体愕然，特别是林烟云和沈飞，他们满脸不可思议的看着村老，要知道之前村老可是气急败坏的，一副林东云敢回来就敢打断腿的样子，现在居然说不要伤了林东云的面子？
    想想林东云的年岁，想想他这么多年还能在这混乱的上塘区安稳生活读书，就知道一手带大他的林烟云不是普通女孩子，一见村老态度180度转变，立马知道这里面有内情。
    也就当机立断的扯着林东云耳朵嚷道：“赶紧给我回家！看老娘怎么好好教训你！”
    “啊！不敢了，饶了我吧姐！”林东云自然一边哀嚎着，一边乖巧的跟着姐回了自家屋子。
    同样醒目的沈飞，拦住一票准备跟着去看热闹的少年：“好了好了，大家都散了，别想看东子热闹，小心东子报复哈。”
    “哈哈，东哥要报复也第一个报复飞哥你啊！”众少年嘻嘻哈哈笑闹一番，各自散去，而沈飞自然屁颠颠的赶紧追到林东云家去了。
    -----------
    市府大院。
    佩着红绳佩剑的中年人正焦虑的在办公室来回踱步。
    整个市府大院能够佩红柄佩剑的只有一人，就是河滨市的一哥--欧阳斌市长大人。
    这时，房门打开，一名精干的青年快步进来。
    欧阳斌立刻盯着他问道：“事情如何？”
    “检测了那人潜藏的区域，没有丝毫发现，也通过警察部门的人手搜查了银行储物柜，一样没有丝毫发现。”青年立正说道。
    “该死！难道那家伙哄骗与我？”欧阳斌咬牙说道。
    但接着欧阳斌又摇头：“不对，他能复述当时情景，说明肯定有实证，并且想要勒索我，不会不留证据的！你们一定是没有找清楚！”说到这，欧阳斌怒瞪青年。
    青年低头不敢吭声，能找的都找了，没找到就是没找到，有何办法。
    这时，一名佩着蓝色刀柄佩刀的警官在秘书的引领下走进来。
    不用说，警局唯一佩蓝色缠绳武器的警官，就是河滨市警察一哥---欧阳正。
    青年赶忙向欧阳正鞠躬行礼，欧阳正只是随意摆摆手：“你们出去。”
    抬头见欧阳斌点头认可，青年和后面来的秘书赶紧离去。
    “哥，不用如此急切焦躁，你不是常说遇大事得淡定吗？”欧阳正自顾自的找位置坐下，翘着二郎腿的说道。
    “你是不知道这证据被泄露出去，我们欧阳家可是大麻烦啊！”欧阳斌捏着眉心苦恼的说。
    ==========