    第16章、姐姐的秘密
    林烟云按动一个碟盘，碟盘上空立刻呈现出一名古装士子和一名古装仕女的相片，他们两个肩并肩头靠头，幸福的对着镜头微笑。
    这就是林烟云和林东云姐弟两的父母了。
    林烟云感慨的看着相片，微微低语的把林东云现在的成就给告知父母，而林东云则在边上闭目合十。
    好一会儿，林烟云按动碟盘让相片消失后，林东云才出声说道：“姐，你应该知道我为何一入伍就直接被提拔为帝国军准尉的吧？”
    “是因为勇烈后代的身份？”林烟云皱眉问道。
    “是的，帝国给正阳勇烈遗属弥补的是但凡这些正阳勇烈遗属加入军政部门，全都以官身为起步。姐，你不是自学考到本科学历吗？去考公务员吧，只要姐你一考上公务员，立刻就是从九品下的官了！或者公务员难考，去申请协警也可以，到时一样直接成官！”林东云兴奋的对林烟云说道。
    “直接给官身，哼，这时怎么不大肆公开？正阳战役过去多少年了！”林烟云满是不屑的说。
    “姐，帝国那边藏着掖着不对外公布，实在是太正常了，他们怕这事公布出来会被列强抗议呢，以其到时折腾来折腾去最后低头取消这补偿，还不如不吭声的当做潜规则来处理。”林东云耸耸肩。
    “……，这么软弱的帝国，真的替爸妈他们不值得……”林烟云悠悠的叹口气。
    “姐，你怎么想的？这样的弥补能接受吗？”林东云小心的看着自己姐姐。
    “有什么不能接受的，这是我们爸妈为我们赚来的！”林烟云一笑，然后捏捏林东云的耳朵：“好了，这事我会处理，你赶紧去学校当面向老师和校长解释吧，他们也为你操心许久。”
    “好的，姐，我还有7天假期才会去驻地，你有决定一定要告知我啊！”林东云忙说道。
    “知道了，会告知你的。”林烟云随意的摆摆手。
    至此，林东云换身便服，丢下佩刀，全身轻松的哼着歌离开了家。他之前深恐姐姐不愿意接受帝国给出的补偿呢，没想到姐姐这么决断。不过想来也是，这是父母舍命给自己和姐姐赚来的待遇，干嘛不接受呢。
    想到姐姐再也不用那么辛苦，也能够拥有官身地位，日子可以过得潇洒，林东云不由得咧嘴欢笑起来。
    =============
    林烟云从窗户探头，看着林东云和沈飞打着招呼，带着几个屋村少年，嘻嘻哈哈的离开屋村。
    回过头来，看了一下摆在客厅的红柄刀，伸出手腕，展露手腕上的一枚看起来有些年份的腕表。
    启动按键模式，输入了一阵密码。
    再然后，一个漆黑的头像呈现出来，这人用分不清男女的电子声说道：“345号，为何进行紧急联络？”
    “抱歉1号，我想要脱离组织。”林烟云很淡然的说道。
    “什么？！脱离组织？你确定？！”那个头影先是惊讶，再然后就阴深的说道。
    “我当初是为了养活和保护我弟弟，我才加入组织的，而现在我弟弟成了帝国公民、帝国军准尉、广武军少校、红刀柄持有者，已经不需要我保护了。”林烟云依旧淡漠的说。
    “345号，我们组织不是你想来就来想走就走的！你弟弟……呃……”原本头像还很凶狠的威逼着，可等反应过来林烟云说了什么，一下子迟疑了。
    “嗤，组织的目的不是说要对抗帝国的吗？怎么现在一下子就畏缩了？”林烟云鄙夷笑着说道。
    头影根本没计较林东云的语气，反而急切的说道：“你弟弟16岁就能成为帝国公民、帝国军准尉！应该是你们正阳勇烈遗属的身份起的作用！是帝国用潜规则给你们这些正阳勇烈遗属做出补偿！”
    林烟云眼神闪烁了一下，没有吭声。
    这时，那个漆黑的头像，突然换成一个满头白发，但模样只是中年的男子了，他一副和善模样的对林烟云说道：“烟云，怎么说我们组织也给最初的你帮助和保护，没有组织，你和你弟弟不可能如此安然成长到现在这个年岁的，这点你不能否认吧？”
    “你是1号？呵呵，没想到1号是这个模样。”林烟云笑道，然后点头：“不错，我确实承组织的情，不过想来这份情意和帮助，我弟弟可以还给组织的，但我弟弟要是知道他姐姐被组织限制着，恐怕会发飙呢。”
    “不！烟云，组织并没有限制着你什么，你加入组织这么多年来也知道，除了平时有着严格的守密制度外，对你们这些成员并没有多少限制。虽然组织也从你们的任务中获得了好处，但你们完成任务获得的好处也不少，我们可以说是互惠互利的！”
    “所以，我们就这么好聚好散？”林烟云笑道。
    “不，烟云，听我说，既然帝国有给你们正阳勇烈遗属补偿，那么就不要错过这种补偿，这是帝国欠你们的！”
    “哦，你的意思是想我和我弟弟一样，踏入帝国军政部门得到这份补偿？”林烟云问道。
    “是的，看你弟弟的情况，帝国给出的补偿很可能是一入军政部门就以官身起步！这是多少人想得而得不到的机遇，万万不要放过了！”那个白发中年有些急切的说。
    “那么我该选择军队还是政府呢？”林烟云问道。
    “政府！选择政府部门！毕竟你弟弟已经加入军队了，你加入政府，就可以军政双发展，对你们姐弟两都有好处！”白发中年毫不迟疑的建议道。
    “我对文事不熟悉，反而熟悉打打杀杀呢。”林烟云有些矫情的说。
    “没事，我们组织有大票不得志的人手，他们都会帮你的！在加上我们组织后面推力，绝对会让你不用多长时间就连续升官！”白发中年肯定的说。
    “这是想要我进入政府后继续为组织效力吗？”林烟云目光露出丝凶狠神色。
    “不算效力，只是互利而已，我们帮你升官，你在职权范围内帮下我们，互惠互利而已。这是一个非常好的选择不是吗？”白发中年笑道。
    “我需要这次公务员考试的试卷，能弄到吗？”林烟云问道。
    “纯正的试卷是不可能弄到，但内容却没问题，因为这些年考来考去都是那些内容。主要是面试，我们会帮忙打听面试官是谁，心理喜好偏向这些分析也帮你弄！”白发中年人点头说道。
    “很好，那就看组织的诚意了。”林烟云笑道。
    “放心，等下我就开始清除你的资料，并且抹除你和我们组织的一切痕迹。以后就我和你单线联系，除我之外，组织的其他任何人你都不需要搭理。”白发中年人肯定的说。
    “那就谢谢了。”林烟云笑着点头。
    通讯切断，林烟云鄙夷的一笑：“1号这家伙，这是想要私下掌控我这个未来的帝国官员吗？哼哼……”
    接着她幽幽一叹，有谁知道当初12岁的自己带着2岁的弟弟，是如何在这陌生城市中生活下来的呢？或许，没有组织的帮助，还真没这个可能成长到现在呢。
    算了，当做还债吧。
    哎，这烂帝国，神神秘秘的组织何其多啊。