    第25章、两名特工
    林东云在这边猜疑着，智脑小黑却咬牙切齿：
    【妈蛋！有人敢抢咱的猎物？要不要动用卫星武器把那个卤蛋给灭了呢？】
    【算了，还是不要主脑为难的好，哼，让我仔细看看你这个卤蛋到底什么来路！】
    【身上的皮衣居然是防护F级的防护衣，这玩意可比咱巡防营的战甲防护高了！还有那把武士刀的强度居然可以等同校级佩刀？哎呀咧！哪儿来的家伙，居然可以如此装备？！】
    【公共资料库里找不到资料，哎，又得求帮助才行。】
    【主脑主脑！求帮忙！帮我查哪儿的势力有这样的实力！】
    【啥？兆阳帝国的标配特种兵？开玩笑吧！兆阳帝国是比咱们帝国还弱小的小国吧？他们居然敢派人潜伏咱们帝国内？以为他们也是列强啊！】
    【还有！这么个小国为何派人潜伏到河滨市来？还掺和这种抓捕通缉令的行动？咱们河滨市又不是要地重地？完全是被无视的地级市啊！】
    【啥？人手多？几乎所有地级市都有派遣人手？】
    【……青林帝国的地位下降得这么厉害吗？居然连兆阳帝国这种小国都敢派遣这么多人手潜伏进来？】
    【……我不会泄露出去的！呜呜，可怜悲催的青林帝国……】
    小黑在这边感慨万分时，下面的战斗出现了变化。
    不知道是那个兆阳帝国的特种兵一时疏忽，还是那个通缉犯棋高一着，反正通缉犯的子弹，打中了兆阳特种兵的风镜，让这个迅猛追击的兆阳特种兵直接脑袋一昂，噗通摔倒在地。
    看了战斗场面的林东云不但没有害怕，反而兴致勃勃的嚷道：“放我下去！”
    “是！”小黑立刻控制飞车急速下降，噼里啪啦的压断一票树枝，跟坠落一样的瞬息降落到距离地面一米的地步。
    车门弹开，林东云握着佩刀的跳了下去，艺高人胆大的他，现在只想着把那通缉犯给逮了，没想着会不会被反杀的事。
    林东云一离开，飞车在小黑的控制下，再次升空，就这么明晃晃的悬浮在林东云头顶。
    这么大的飞车悬浮在空中，那位老农模样的通缉犯，自然早早就看到了，不过之前和那个兆阳帝国的敌人对战着，没心情考虑这些。
    现在把敌人干掉了，自然有心情来注意。
    他自然清楚方圆数百里内只有这么一辆悬浮飞车存在着，没有认为这是青林帝国派出来的人，反而吐口口水：“呸，这些家伙，嗅觉居然比青林帝国的密探还厉害，青林帝国还没发现我要干什么，这些国家的密探却都一清二楚！这让我说什么才好啊！”
    他同样属于艺高人胆大的存在，只是捡起那名兆阳特工的佩刀，检查一下自己的武器，然后就淡然的看着那缓慢朝自己飞来的飞车。
    下了车，踏在山地的林东云，活动一下手脚，然后就开始朝前狂奔起来，遇到有阻碍的树枝、蔓藤、灌木，直接刀光一闪，就把阻碍的目标切成一个个手指长的小段。
    或许会说这种临战前浪费力气的行为好白痴，但那只是对其他人来说，对林东云来说，这种出刀开路的行动，只是让自己身体热乎起来，在即将到来的战斗前，让自己身体进入临战状态。
    所以当林东云已经可以和那个通缉犯对视的时候，林东云已经感觉到自己身体的全部细胞苏醒了，筋骨全都活动开来，精神气已经沸腾，就准备开打了。
    远远看到冒出来的家伙是个少年模样，通缉犯不由得愣了一下，等看到林东云手中那把红色缠绳的刀柄，目光一凝，抬手就是几发子弹射了过去。
    林东云咧嘴一笑，刀光一闪，几枚飞射过来的子弹直接被砍飞。
    经过系统基础刀法学习的他，对这种山林枪手，绝对是胜算在握，8个枪手围攻都能做到毫发无损的反杀，现在区区一个名枪手能奈何自己？
    通缉犯神色一变，直接把手枪打成冲锋枪的模式，嗖嗖嗖的十数发子弹喷射而来，并且迅速的更换弹夹又是十数发子弹喷射过来。
    而且射击角度非常的刁钻，不但全身各个部位被瞄准，甚至一些预判躲避的方位也被瞄准。
    更过分的是，这名通缉犯在射掉第二个弹夹后，直接甩了数枚弹珠大的炸弹过来。
    林东云根本就没有躲闪，刀光一闪，把射向自己的子弹劈开，至于其他位置的就不去理会，反正自己不动，这些预判的子弹就等于射空。
    而甩过来的数枚炸弹，林东云倒是没有再次刀光一闪的把它们给劈了，反而用上了粘劲，刀身舞动，把这几枚炸弹黏在刀身，然后转一圈的把它们全部甩向通缉犯。
    正在第二次更换弹夹的通缉犯，一看叫骂一声，立刻弯腰把地下那名兆阳帝国特工的尸体给提起来，挡住了那几枚飞过来的炸弹。
    轰隆声响起，火焰冲天而起。
    通缉犯丢下着火的尸体，刚要看敌人在哪，突然发现刀光朝自己劈来，连忙用手枪挡住。
    但他也惊愕的发现，自己配枪居然毫无阻挡的被切掉两半，如果不是他格挡的时候同时猛地后跃，恐怕已经被这一刀顺势给砍了！
    林东云第一刀没趁势砍到对方，自然上前一步回劈出第二刀，但噹的一下被对方拎着兆阳帝国特工的佩刀挡住了。
    然后噹噹噹的刀刃碰撞声密集的响起，两人就这么攻击格挡的来回对战了数十回合。
    林东云一边战斗着，一边嘀嘟着：“奇怪，这不是刀术，也不像是剑术，刺的招数多过劈砍招数呢。”
    “主人，这是华兰西共和国的军用剑术！这名通缉犯应该是华兰西共和国的特工！”小黑在林东云耳郭中说道。
    “原来也是列强的特工啊，难怪能够挡住我这个1级超凡的攻击呢。”林东云恍然。
    但却也为青林帝国的衰弱而感慨，宇宙列强都在青林帝国派遣了特工，而且数量一定繁多得很，因为河滨市这种不起眼的地级市都安排有特工啊！
    随便抓捕个通缉犯就遇到了两个国家的特工，实在是让人无语青林帝国在宇宙中的地位啊。