    第27章、星脑特权
    林东云静候了一下，见到小黑的眼睛重新变大，并且又开始蹦蹦跳跳起来，不由得试探着喊了一句：“小黑？”
    “主人，小黑好荣幸哦，居然可以被兵部星脑当做临时载体！”小黑兴奋的嚷嚷着。
    林东云咂咂嘴，想要询问这种入侵不犯法吗？又想起帝国是权大于法，也就直接转口询问：“那个，小黑，星脑是什么实力？”
    “实力？这个怎么解释呢？兵部星脑就是掌控兵部一切事务的的存在，你想想整个帝国关于兵部的事务有多少，就知道星脑有多厉害了！”小黑说得迷迷糊糊的。
    林东云也听得迷迷糊糊，掌控整个帝国兵部所有事宜？感觉好像……不怎么样吧？毕竟自己没接触过，不清楚，自我感觉的话，好像也不怎么厉害。
    不过既然是所有军人的顶头管辖机构发布了命令，那么自然就得遵守，在这乖乖的等着，不要乱动吧。
    而这时，翠蓝星外太空，突然出现一个细小的虫洞，一艘漆着帝国军旗帜的微型飞船就这么从虫洞钻了出来。
    按理这种能量变化，就算是在细微，也足以让翠蓝星的防控系统拼命鸣叫，足以让所有警备人员注意到这个虫洞的出现。
    但防控系统没有丝毫动静，值班人员和以往一样的闲聊哈拉着。
    微型飞速飞速的冲入大气层，如此显眼的流星状态，翠蓝星的防护系统依旧当没有看见，所有间谍卫星直接就视而不见。
    甚至一些巧合刚好看到这一幕的人，拿出摄像设备进行拍摄，甚至在网上传播的时候，机器根本就没法拍摄出什么影像，在网上发言更是直接一拍乱码，搞得这些人无趣的叫骂几句就不做理会了。
    林东云是呆滞的看着那外壳通红的微型飞船朝自己这边坠落过来，他有些忐忑的对小黑说道：“这个不会就是星脑叫我等的后续人员吧？”
    “是的，哎呀，星脑大人的速度还真够快的啊，而且星脑大人的权限还真够高！居然能够直接调派战舰过来。”小黑满是兴奋的蹦跳着。
    “战舰？不能吧？那飞船看起来才一百米长的样子。”林东云仰着头看着天空的那艘通红飞船的说。
    “别瞧那艘战舰体型小，那可是我们帝国最新的通讯舰，这么小的体型都能够拥有空间跳跃的能力！是我们帝国当前最高科技呢。”小黑解释道。
    “……呃，这就是帝国最高科技……”林东云有些无语了，在他印象中，船大炮大威武不凡的飞船才能叫战舰，这么100米大小的飞船，恐怕连那些权贵的私人飞艇都不如呢。
    “哎哟，主人，您可不能被影视剧和小说误解了，战舰可不是越大越好的，也不是越大越牛逼！”小黑忙辩解，只是看到林东云满脸疑惑样，不由得无奈的嘀嘟：“唉，您对战舰没有丝毫了解，怎么解释也解释不清的。”
    林东云耸耸肩：“没法了解啊，都没这方面的知识。能了解的也就是网上传播的那些资料而已。”
    “那些都是胡编乱造的，您应该……呃，抱歉，主人，您得成为星空兵种才能了解这些知识呢。”小黑无奈的说道。
    林东云不吭声了，帝国在文学类知识上是彻底放开的，只要你在现实中不犯忌讳，在网络上，随意意淫皇家权贵什么的都可以。可是对军事知识却是藏着掖着的，一般人都找不到学不到。
    林东云以前所谓的自学，也就是身体锻炼和格斗技这些，想要掌握军队的编组、训练、作战这些知识，却没有丝毫可能的。
    现在身为广武军少校，当然有资格找到这些军事知识来学习。但却也是被限制在基础上，而且还被限制在地面部队的知识上，像星空部队的那些基础知识，还是没法接触的。
    一人一腕表，就这么闲话几句，那艘飞船已经呈现在林东云头顶了，都能感受到之前飞船急速下降，那船壳被摩擦得通红的热气传递过来。
    到林东云头顶50米的位置，飞船一个悬停，舱门打开，五个身影，就这么悄无声息的一跃而出的降落到林东云面前。
    看着这五个，怎么看怎么像机器人，又或者像穿着战甲的战士，看着他们就这么悬浮在地面30厘米的姿态，看看那盔甲上各个武器卡口，看着林东云张口结舌，这就是星空部队的士兵？看这样子，全副武装的话，五个人就能虐了河滨市巡防营部吧？
    林东云察觉自己被这五个机甲扫描了一下，然后这五个机甲齐刷刷的踩在地面，再然后啪的敬礼。
    等林东云连忙回礼后，一个电子声：【林东云准尉，我等奉命前来接收物品！】才从当中一个机甲身上发出。
    “哦。”林东云下意识的要把那玻璃块给递过去，不过也马上反应过来：“小黑，联系星脑确定身份！”
    小黑的大眼睛再次眯了起来，之前那平淡没有丝毫情绪的电子声再次出现：【身份确定，把物品交给它们，林东云准尉。】
    “啊，是。”林东云把玻璃块递了过去，当头的那个机甲，接过，看都不看，胸口直接裂开一道缝隙，直接把那玻璃块塞了进去，咔嚓，裂缝合上。
    这五个机甲再次向林东云敬礼，然后嗖的飞上空中悬浮的飞船，飞船直接悄无声息的直线朝大气层外冲去，大红点越变越小，直至消失不见。
    “呃，这就完事了？”林东云有些迷茫的嘀嘟。
    “主人主人！好消息！您这次的功绩算对外功勋！兵部星脑已经提拔您为帝国军少尉了！您看看您现在的身份！”小黑兴奋蹦跳着的展露出林东云的身份证明。
    帝国公民，户部水印。广武军少校，广武总督水印。帝国军少尉，兵部水印。
    “这就升少尉了？星脑特权这么牛？”林东云有些惊愕。
    “嗨，主人，兵部星脑就是有这个权力，只要您的外战功勋达标，兵部星脑会第一时间给您晋升的，绝对不会迟疑！”小黑跳着说。
    “呃，这就少尉了，感觉有些虚幻，我新兵资历都还没一个礼拜呢。”林东云咧嘴迷糊的摸着后脑勺。
    “主人不要管这么多！既然兵部星脑给您晋升，说明您的功劳已经达到了，不需要在意其他的，也没人敢对此叽歪什么！”
    “而且主人啊！帝国军少尉哦！您要是转到星空部队里，都能够单独指挥一艘炮艇了！”小黑雀跃不已，它都没想到林东云居然还能够借着这通缉令让兵部星脑给升了一级军衔。
    而这一切的缘故就是小黑这货搞出来的，不是它调动卫星盯上通缉犯的踪迹，林东云哪儿有这个完成通缉令的机会啊！
    所以藏在腕表里的智能小黑，正嚣张的向主脑向其他它认识的智脑炫耀呢。