    第22章、通缉令的内幕
    少尉笑道：“长官，先不说那个歹徒怎么躲避无处不在的监控跑到城外去。不知道你用过现钞没有？”
    “现钞？没用过，我长这么大都没见过钞票是怎么样的。”林东云摇头。
    “是啊，不是特殊场合，谁还用现钞。这年头，连年节红包都是网上银行转账的！别说我也没用过现钞，就是我爸我爷爷都没用过现钞。”少尉点头说道：
    “一张崭新的百元大钞重2克，五千万就五十万张钞票，1吨重，而且容积能堆满一辆小货柜。
    再加上数量不凡的贵重金属宝物什么的，起码又是几百斤的样子。就算没人阻拦，一个人想要把这些东西搬上车运走，都得辛苦大半天。
    然后我们得到的通报是，那个乡巴佬一样的歹徒，干掉三个人，带着五千万现金和一批贵重金属宝物，轻松的离开中心城区，还离开了城市范围，进入了山区。
    这种天荒夜谈一样的事情居然出现了，还要全市的武装人员去追捕这个犯人？
    嘿嘿，真是谁爱追捕就去追捕吧。”
    少尉一脸愤愤然的说完，林东云不是蠢蛋，脑子一转，有些明白过来的问道：“那位歹徒是被陷害的？”
    少尉撇撇嘴：“也不一定是陷害，或许是帮凶。
    比如这事其实就是某个大人物，就是那店铺幕后主人或者管事，特意找来一个笨蛋去那啥店铺里搞事，然后让这笨蛋，带上一点金银，在大人物的关照下一路顺畅的离开城市。
    而大人物那边则趁机把店铺的各种亏空啊，各种被贪污的好玩意啊等等，全部赖在那笨蛋身上。到时把那笨蛋击毙，一切完美！”
    林东云有些疑惑：“不会吧？如果真是这种情况，那发个通缉令，然后派几个警察灭口，就天衣无缝了，干嘛搞这么大阵仗？不但全市武装人员得到通告，还给出那种非官直接成官，是官就晋升一级的奖励来？”
    “这只能是说要借着那个歹徒的手来消失的东西利益非常庞大，所以幕后之人只能给出这么巨大的奖励来当遮口费。”少尉肯定的说。
    “妈的，这些权势人物真够黑。”林东云恍然的点头说道。
    “不黑可成不了权势人物。”少尉应和道。
    或许会奇怪他们两人之间属于陌生人，怎么随便就能很深入的讨论这种问题？
    不需要大惊小怪，在这年头，这事属于正常现象。
    两个陌生人之间想要找话题，那么最好的话题就是讨论一下帝国的黑暗，官僚的贪婪，权势的被滥用。
    从高官贵族到屁民小混混，都已经习惯性的会拿这些话题来当交流的话题开端。
    甚至一些小圈子聚会，才刚坐下茶都没喝，就能够兴奋的掺和进这种话题中。
    这也是帝国的奇怪之处，你要是犯了僭越，得罪了大人物，那会被整得很惨。
    可你要是高谈阔论的讨论帝国政局、诋毁辱骂帝国官僚，指责建议帝国政务，反倒是根本没人在意，也不会受到惩罚。
    所以林东云和那个少尉，不说话就不说话，要是说话不讨论这些话题，那才叫怪事呢。
    =======
    河滨市市府。
    欧阳斌焦躁的拿着红柄剑拍打着桌子：“我的局长大人！你们警察局是怎么搞的？居然让这么一个凶徒可以逃出中心城区，可以逃出城市，跑到外面的山区去了？你们警察局吃干饭的啊！”
    立正低头的欧阳军，此刻不敢喊哥了：“市长大人，那并不是普通的歹徒，他身上有信息屏蔽装置，我们现有的监控系统根本无法自动定位他的位置，只能通过监控视频来查看他行走的路径，不过请放心，属下已经调集全市的悬浮警车进行追击！一旦发现就能立刻击毙对方！”
    “妈的！我还不知道他不是普通的歹徒吗？！普通的歹徒会傻不拉几的在监控最严格的中心城区犯事？普通歹徒会他喵的去抢劫格兰帝国的人隐藏身份开设的店铺？！普通歹徒会他喵的什么都不抢，只抢一个盒子？！”欧阳斌愤怒抓着剑柄猛拍着桌子。
    被他连续这么拍打，那张厚重而华丽的办公桌居然直接裂开，然后成两半的坍塌下来。
    对于用带着剑鞘的剑，几下就把这么厚实的桌子给劈成两半，屋内的人全都没人在意。
    办公室的人还算蛮多的，市长、局长，两兄弟不说，还有市长秘书，市长助手，就是那个精壮青年。
    警察局长这边呢，他也带了两个身穿警服的手下。
    只是此刻这些手下他们都只能站在办公室角落不吭声，只能竖着耳朵聆听两位大佬的话语。
    就是那个之前露过脸的秘书，见到办公室被破损的办公桌弄得不堪了。才上前几步，请市长和局长到一边的沙发坐下，市长助手上前泡茶。
    秘书叫人进来把裂成两半的桌子清理走，又让人运来崭新的办公桌布置好，这些搞完，才重新关上门，静候在角落。
    这期间，欧阳斌和欧阳正两兄弟都没吭声，只是静默的喝着茶，直到房门重新关闭，欧阳斌才出声感慨道：“阿正，这事你给我做得大张旗鼓的，一副拼尽力气都要把那歹徒抓捕干掉的样子。”
    “呃，哥，要是下面真的把那歹徒干掉怎么办？毕竟向全市武装人员和那些社团发布通报和悬赏了，说不定里面有什么能人能做到呢。”欧阳正有些迟疑的说。
    欧阳斌嗤之以鼻：“嗤，不是我小瞧了我河滨市的能人，那个歹徒能够知道那家店铺是格兰帝国的人隐藏身份开设的店铺，还能如此轻易的杀掉安置在店铺的三人，无声无息的脱离城市！
    这是什么身份啊！起码是一个国家的精英特工！我们区区一个地级市的能人，敢和一个国家级的特工比吗？
    要不是格兰帝国的使官通报，我们都还毫不知情，这样的情况下，我们河滨市能有人抓住那个歹徒吗？！”
    欧阳正点点头：“明白，所以我们大张旗鼓的，一副竭尽全力的模样，到时抓不到那个歹徒，我们也算是尽力了，上面的责怪就没那么重。”
    这话一出，边上当雕像的两名警察都不由得偷偷松口气。
    不是真的要抓捕那个歹徒就是好，演戏谁不会啊。