    第23章、大能量的小黑
    “上面才不会责怪，我烦的是格兰帝国的问责啊！”欧阳斌叹口气。
    “哥，这格兰帝国的人隐藏身份潜藏在我们这开店，不提前打招呼，现在出事了，关我们什么事啊。我们没追究他们隐藏身份开店，意图收集帝国情报都算好的了，他们还敢叽歪？”欧阳正不满的嚷道。
    “人家是世界列强，无理都能当有理闹，现在更是有了这个借口，还不赶紧大闹一场啊！”欧阳斌没好气的瞪了弟弟一眼。
    欧阳正立刻反应过来，自家和格兰帝国还有交易呢，这事不会破坏那笔交易吧？很是期待着能够分到一批星币的欧阳正，立刻急切的问道：“那该怎么处理？”
    “你们警局全力运转，做都要做出竭尽全力的样子来，先在这方面堵住人家的嘴。其他的事我来解决吧，这方面还是有把握的，那通报说的五千万现金和一批金银宝物，就是用来堵那个格兰帝国使官嘴的。”欧阳斌一副精疲力尽模样的说。
    “是！我这就去督促下面的人！”欧阳正起身说道，带着两个忙不迭向市长敬礼告退的手下离去了。
    局长离去，那位市长助手上前向市长低语道：“大人，经过一番查探，终于找到了那张信息储存卡，但里面的资料已经被删除，经过分析，起码是主脑级别的删除方式，无法恢复。”
    “主脑级别？妈的！搞什么啊，怎么随随便便什么鬼东西都掺和进来！有这能耐直接把卡给毁了不好吗？干嘛来个删除资料却把卡给丢出来！这是什么意思？向我示威吗？！”欧阳斌直接蹦跳起来恼怒的来回踱步。
    欧阳斌思绪有些混乱，自从打主意把那西沧矿场卖给格兰帝国后，事情就非常不顺利。
    先是给人拍到自己和格兰帝国使官洽谈的场面，那蠢货居然还勒索自己。
    人虽然死了，但证据丢失。
    还有，家族子侄欧阳军，在计划开始时就帮他早早定好要任职嶂下守了，结果好了，嶂下守被总部直接任命，欧阳军只能任职边上的塘桥守。
    所有的计划都被搞得稀巴烂，怎么就这么倒霉啊！
    再然后格兰帝国的隐秘据点被袭击，好像被抢走了一份什么盒子，格兰使官那边跳脚要自己帮他找回来。
    这个妈蛋哦，这明显就是另一个列强国家和格兰帝国的争斗，自己会掺和进去才是白痴！
    但就算不掺和，也想象得到，两个列强把自家这地方当战场会带来什么样的影响。
    这样就算了，起码这种大神打架的事和自己这蝼蚁无关。
    本来以为最多就是这样了，可他喵的，现在那存储证据的卡片被找到了，结果资料被主脑级别的手段删除？
    能动用主脑级手段来删除文件的家伙是谁啊？
    有这么大的能耐，直接把储存卡毁了都是轻而易举的事，干嘛只是删除文件，然后把卡片丢出来让自己找到？
    这是示威还是警告？！
    思绪一阵后，欧阳斌无奈的叹口气。
    算了，人家没有把证据公布出来，也没有勒索自己，估计有他的意图，自己就等着对方出刀吧。
    说不得等自己交易到一笔星币后，人家直接就来讨要大部分呢？
    没得抗的，因为能动用主脑级手段的人，只有达到总督那一级别的大人物才可以。
    省级的大人物还只能动用智脑级手段，像自己这样的市级大佬，就只能动用智能级手段。
    既然差距天壤之别的巨大，那还反抗啥，等着吧。
    ===============
    和少尉聊完这些事，一开始有些意动也想去抓捕那个歹徒的林东云，自此打消了念头。
    但一直聆听着的，藏在腕表里的那位智脑小黑，却兴奋起来了：
    【啊咧！抓捕罪犯啊！战斗啊！终于给我等到了！而且这事完成了，还能有官升一级的奖励呢！】
    【没说的，可不能让林东云这家伙放弃这么好的机会！】
    【本智脑依附的人，怎么能只是个帝国军准尉啊！必须让他快速升级，只有这样他才能掺和更多更大的战争！】
    【只有在战争中，咱这智脑才能够收集到更多更繁复的资料，让本智脑可以有晋升主脑，晋升星脑的机会！】
    【主脑！主脑！求帮忙啊！咱要给咱家主人找到这个被通缉的罪犯啊！】
    【哎哟，别那么死板嘛，不就是入侵一下河滨市的治安系统和监控系统，再听听河滨市警局的通讯嘛，这算什么事啊！区区一个市的警察系统，只是智能系统而已，算屁哦。】
    【我入侵一个市的系统不算什么，但是却会引起省级系统和总督区系统的警报，而这就得主脑你出面啦！】
    【要不是只有主脑你才能压制广武总督区警察系统的智脑，让它不反抗，咱完全可以虐它一顿，把它的家当咱的家。】
    【嘿，主脑你不能犯事，咱可以啊。你让警察系统不要反抗，把通道打开，咱进去溜达溜达。】
    【万一被发现，所有罪责都是咱的主人担着，和咱和主脑你都没有任何关系！】
    【帮帮忙啦，追捕罪犯也是正义行为哦，还能够记录一下战斗资料，到时咱把资料发给你一份哦。】
    【嘿嘿，主脑就是爱咱，咱也爱主脑哦。么么哒！】
    得到主脑帮助的小黑，悄无声息的侵入了河滨市的警察系统，只是一番搜寻后，它疑惑了：【奇怪？怎么什么资料都没有？是资料没有上传，还是根本没法记录？】
    【好奇怪哦，警察通讯里那些警察说得那么急切，好像已经发现目标踪迹，全力追捕的样子，其实全都是无脑到处晃悠而已！】
    【不行，这么一个既可以战斗，又能够建立功勋的机会，怎么可以如此轻易放过？】
    【主脑，给咱低空卫星的端口，咱要用卫星来搜寻那个罪犯！】
    【哎呀，这算什么事哦，这个星球绝大部分军用卫星都是咱们巡防营体系控制的，这种借用一下军用卫星的事算啥呢？在后台随便建立个飞过河滨市上空的例行任务就行啦。】
    【GWJ0034号卫星权限交给我？好咧，不会搞坏的。】
    【看我一寸一寸来扫描整个河滨市地界，一只地表的蚂蚁都给搜出来，就不信那个罪犯的信息屏蔽装置能够全天候开启！】
    【咦？这一闪而过的……嘿嘿，给我找到了，现在你信息屏蔽都没用，我直接用镜头盯着你了，就算你动用视觉隐身装置都没用！咱这可是间谍级别多功能过滤监控镜头啊！】