    第28章、从九品下巡检官职
    “唉，炮舰指挥官……好憧憬啊……”林东云憧憬的咂咂嘴，最后无奈的叹口气：“不要奢想这种事啦，就没听过翠蓝星有军人被抽掉到星空部队的，我们巡防营的军人，想要转到帝国军都要奋斗大半辈子，而帝国军的要转入星空部队又得奋斗大半辈子，不用想了。”
    兴奋的小黑闻言直接就沮丧起来：“好吧，主人说的是，星空部队和我们这样的地面部队军人来说，完全就是两个世界的！”
    小黑突然瞪大眼睛：“主人，河滨市警察局询问您的定位，要发送过去吗？”
    “速度好慢，这才来吗？人家外太空的都到场又走人了。”林东云皱眉嘀嘟一句，然后点头：“发送过去吧。”
    不一会儿，十辆悬浮警车就呼啸而来，警车绕着林东云一圈的降落下来，一辆车四个警察，四十名全副武装的警察就这么跃了出来。
    本来气势汹汹的他们，在见到林东云把玩着红色刀柄的佩刀，一副无聊模样的看着自己这些人后。
    全都集体一窒，然后齐刷刷的在一名白色刀柄佩刀的警官带领下，立正敬礼高呼：“大人好！”
    林东云举了下佩刀算作回礼，指指地上的两具尸体的说道：“过来看看，确定是不是通缉令上的通缉犯。”
    “是！”白柄刀警官立刻领着属下跑前来。
    一番忙碌的检查，白炳刀警官向林东云敬礼说道：“确实是通缉令罪犯，恭喜大人！”
    “嗯，那我先走了。”林东云说着，不客气的吧兆阳特工的佩刀、十字飞镖，华兰西特工的手枪子弹，或塞兜里，或提在手上，拍拍屁股踏上边上那辆租来的飞车，车门关闭，在众警察的敬礼欢送下，嗖的飞走了。
    警察们这才放下敬礼的手臂，一时间大家都不知道说什么才好。
    一个警察可能忍不住，向那白炳刀警官问道：“长官，我们就这么放那位大人走？这里还有另一具不明身份的尸体啊。”
    白炳刀警官翻着白眼：“不然咧？那具尸体一看就是被通缉犯的手枪射杀眼睛死亡的，能赖到那位大人身上？”
    白炳刀警官扫视了一下众人，没好气的说：“再说，就算赖到那位大人身上又如何？人家是和市长大人同级的红柄刀，愿意来执行通缉令抓捕罪犯，我们就该感恩戴德了，还想如何？”
    说到这，见到众人还纠结，白炳刀警官不由得骂道：“你们这帮蠢货！不会以为那通缉犯真的抢了5000万现金和一批金银珠宝吧？！没见那位大人走的时候只是把通缉犯的武器带走吗？！”
    奢望被打破的警察们，全都垂头丧气起来，有人嘀嘟着：“唉，我就知道一个罪犯不可能抢走5000万现金的，就是下意识的有个期盼，唉，悲催。”
    “好了，别想这些有的没的，当时通缉令下达后，我们无头苍蝇一样的到处乱晃，就知道这次的案件不是我们能掺和的！”白炳刀警官一声呵斥，指挥手下把尸体搬到警车上，然后各自上车，起飞，朝着城内飞去。
    “小黑，这些战利品怎么处理？留着感觉没用？两天后我就要去嶂下村报到了，这些玩意留在家里不靠谱吧？”在车上把玩着手枪的林东云问道。
    “那把武士刀主人可以留着，毕竟等同校级佩刀，主人这样的地位家里没有几把好的佩刀收藏是说不过去的。”小黑思索着的建议道：
    “至于那藏着炸药的十字飞镖和那把无声手枪，主人最好上缴给警察局，这些玩意不是标配武器，就算您是军官也没法带着出门的，现在您能够带进城里，还因为这些物品还处于战利品状态，第二天您要还带着，警报系统就会响起的。”
    “嗨，早知道这两种玩意这么麻烦，之前就让那些警察当证据的一起带走，省得我还得跑警局一趟。”林东云无趣的说。
    “主人，警局您本来就是要去一趟的，您的通缉令嘉奖还得在警局那边确认呢。”小黑笑道。
    “这么麻烦？怎么不像星脑那样直接确定功勋直接晋升？”林东云有些疑惑。
    小黑解释道：“星脑本来就是最终端，自然可以瞬间做出反应。而主人这次的通缉令任务，需要先警局确定，然后向上传递，一直到刑部星脑那边确定，如果只是赏金什么的，河滨市就能决定，但这次的通缉令有官职的奖励，得吏部星脑那边确定。”
    “吏部？关吏部什么事？不是应该兵部……”林东云才说到这就明白过来：“呃……我明白了，这是政府的悬赏，和兵部无关。”
    “是的，这不是您参军入伍了由兵部星脑管辖，您这通缉令是政府发布的，所以最后是由吏部星脑管辖。”小黑点头说道。
    “管那么多，去警局吧。”林东云摆摆手。
    飞车降落在河滨市的总警局处，被众人恭迎着进去的林东云，很快就把通缉令的事搞完，十字飞镖和无声手枪也上缴了，然后在众人的恭送下，领着两把武士刀的出了门。
    看看已经飞走的悬浮飞车，林东云一边嘀嘟着：“太现实了，任务一旦完成，居然就不能免费使用悬浮飞车。”一边朝地铁站走去。
    路上闲话着：“小黑，你说这吏部星脑会多长时间给奖励啊？看那些警察做事磨磨蹭蹭的，不会是一两个月后吧？”
    “这可说不定，说不得等下吏部奖励就到来，也真有可能是一两个月后才会到来，毕竟政府方面的速度是没法和咱们军队相比的。”小黑一脸自得样的说，显然它是属于军队体系的。
    “也是……”林东雨才应了一声，小黑的大眼睛再次眯了起来，冷漠得没有感情的声音再次响起：【这里是帝国吏部星脑，帝国公民林东云，完成GW-HL-HB0043号通缉令，现特按通缉令赏格，晋升帝国公民林东云为帝国从九品下巡检官职，恭喜！】
    “呃？从九品下巡检官职？难道不是应该给我再提升一级军衔吗？”林东云呆滞了。