    第30章、系统任务突然完成？
    河滨市市府。
    “通缉令完成了？”神色有些疲倦的欧阳斌向前来汇报的欧阳正询问。
    “是的，由那名新出现的红柄刀持有者完成的，他已经领取赏格了，只是奇怪，居然是吏部星脑直接发给赏格的，直接让他得了个由内阁直辖的文官职位。
    亏我之前还想把他的文官职位弄到哥您麾下来，这样虽然他是军队的红柄刀，可只要在意这个文官职位，就会天然低您一头。”欧阳正咂咂嘴一副不满模样的说。
    “那是外战功劳，吏部星脑直接接手很正常。”欧阳斌不以为意，反而盯着弟弟问道：“那名通缉犯在那店铺抢走的东西发现没有？格兰帝国的使官始终盯着这个不放！”
    “我之前就让人从那店铺开始，一直到那通缉犯死亡的地头，进行透析试扫描搜寻，甚至他最后出现的那片山区方圆百里都进行了穿透试扫描搜寻，并没有找到什么奇特的东西。”欧阳正回答道。
    “有没可能被那位红柄刀给拿走？”欧阳斌皱眉。
    “没可能，首先在发现那红柄刀后，我们就全程盯着他，而且他还来警局上缴了缴获的手枪和十字飞镖，只留下另外一名追踪者的佩刀。”
    看到欧阳斌想要说什么，欧阳正连忙说道：“那把佩刀也就是强度等同校官佩刀的普通武器，那红柄刀来警局的时候，已经被我们偷偷全身扫描了好几次，甚至那辆租来的悬浮车也被我们仔细检查了一番，没有任何异常物品存在。”
    “妈蛋！怎么是个红柄刀完成通缉令啊！换一个人，可以把一切黑锅压给他，直接把他丢给格兰帝国的使官就算了事了！”欧阳斌愤愤的一拍桌子。
    “不能把那位红柄刀交给格兰帝国使官吗？”欧阳正有些疑惑。
    “你敢？谁信？”欧阳斌瞪眼，欧阳正无语了。
    就这时，欧阳斌的腕表突然震动，低头看了一下呈现的内容，欧阳斌突然愕然：“奇怪，格兰帝国使官怎么突然表示不再追究追回被盗物品的事了？”
    “应该是上头或者其他帝国使官给了压力？”欧阳正疑惑的说。
    “管他，不给我压力就好了。这事就这么放下，不要再去搭理，这里面的事不是我们能够掺和的。”欧阳斌这话一出，欧阳正只觉得浑身松懈下来。
    一开始还不知道格兰帝国被盗走的是什么，等到发现有不明身份，装备优良之人追杀那位通缉犯，看看那些特工装备，哪儿还不知道怎么回事啊！
    肯定是格兰帝国不知道收集到什么好东西，然后被其他帝国的特工瞄上盗走，然后其他帝国特工前来抢劫。
    要不是那个红柄刀一下子把那盗贼给干掉，然后格兰帝国不知道怎么突然放弃追讨失窃物品。这事肯定要蔓延下去，到时肯定会吸引到众多特工前来，直接把河滨市给搞得天翻地覆。
    至于河滨市这区区一个地级市，干嘛能吸引到格兰帝国当存储转移基地？那就谁都不清楚了。
    “这事放下，我们还是想着怎么把嶂下村的西沧矿场卖掉才是正理，还没打探出谁是新任嶂下守吗？”欧阳斌问道。
    “没有，我们和军队是两个系统，我这边找不到丝毫情报，只能看欧阳军那边了。”欧阳正摇摇头。
    “算了，欧阳军身为镇守使却去打探其他镇守使是谁，肯定会有麻烦事的。不用打探了，等那位嶂下守履职就知道是谁了。”欧阳斌摆摆手说。
    “是。”欧阳正只能如此回应了。
    他们都没在意林东云新冒出的这个红柄刀，因为镇守使的任命是总督府决议的，就算总督不插手人选，也是下面的人把人选汇报到总督府，等总督确定后，才能履职的。
    因此镇守使的人选会来自整个总督区各地，再加上镇守使的权限极高，使得除了总督和上报人选的人之外，谁都不知道谁是哪儿的镇守使。
    这也让他们就从没想到身边这个新冒出来的红柄刀，就是抢了嶂下守的人。
    =========
    “姐姐！你看看！”林东云一回到家，立刻把正复习公务员考核资料的林烟云给拉扯出来，一脸显摆的举着腕表。
    “看什么？”林烟云疑惑的问。
    “姐姐好，主人是想让您看这个。”小黑礼貌的问好，然后弹出林东云的身份证明。
    帝国从九品下官身，巡检官职，帝国吏部水印。
    帝国军少尉军衔，帝国兵部水印。
    翠蓝星广武军少校-嶂下守，广武总督水印。
    看着这三份证明，林烟云疑惑了一下，显然没有看清，等看清内容后，眼睛直接睁大：“什么？从九品下巡检？帝国军少尉？！”
    然后满脸不可思议的双手按住林东云脸蛋的盯着问道：“小弟？你这是哪儿找了个黑客帮你把资料给修改了？你不就是去开个会吗？怎么回来不但军衔升了一级，连公民身份都换为从九品下官身了？”
    “姐！姐！这身份证明黑客能修改的吗？有水印的啊！”嘴巴被挤得嘟嘟嘴的林东云一边连忙挣扎一边嚷嚷。
    “赶紧说说怎么回事！”林烟云自然揪着林东云耳朵威胁。
    “是，我开完会准备回来时，突然接到一份面对全市武装人员的通缉令，好奇跑去掺和一下，结果通缉令被我完成了。然后这通缉犯是外国敌特，结果我这算是外战功勋，因此吏部星脑就直接给我奖励了。”秒怂的林东云三言两语就解释完毕。
    林烟云有些呆滞的抓着弟弟反复检查一番，忍不住感慨：“小弟，你不会是天命之子吧？怎么运气这么好？一个礼拜都不到吧？居然就从一个初三毕业生，一跃成为现在这样的地位！”
    林东云咂咂嘴，好像，似乎，自己确实是天命之子呢，翠蓝星眷顾着自己啊。
    林烟云一拍林东云的肩膀：“好！你还有两天假期就要结束，需要提前一天前往军队，到时可不能想回家就回家，所以明天咱们把亲朋都请来给你庆贺一下，也感谢他们这么多年来对咱们姐弟的照顾！”
    林东云点点头，确实该宴请一下亲朋才是，同时也得请他们多关照一下自己姐姐，毕竟如姐姐说的，自己履职后，估计没时间回来，甚至可能战死在岗位上。
    在知道镇守使的真正意义是为抵御侵略的战线先锋，激昂的林东云就有了战死的准备。
    也没把镇守使的真实情况解释给自家姐姐听，让姐姐以为这是军阀职位不是更好吗？省得她担忧。
    有人宴请，还是林东云这位红柄刀宴请，那真是叫谁谁来。
    不过林东云两姐弟也没大肆请客，只是把和自己关系好的人请来。
    比如村老等屋村给过自己关照的人物、比如沈飞等这些打小玩得好的玩伴，比如学校的老师、校长。
    没有大肆宣扬，只是偷偷点了这些要请的人，然后偷偷在屋村附近比较豪华的酒店宴请。
    因为大家关系都不错，所以这次的宴席人数虽然不多，但也热闹非凡。
    至于花费？林东云两姐弟都不在意了，积蓄都拿出来用掉，毕竟下个月林东云就有军饷和官俸收入，不缺钱啦。
    期间，喝了酒有点上头，还是少年心性的林东云，很是有些卖弄的向自家小伙伴展露了三份身份证明，在收获羡慕妒忌恨的目光之余，也被小伙伴们猛灌酒水。
    而在醉倒之前，眼前突然强制挑出那个屏幕：【任务达成，注意力集中此文字，领取奖励。】。
    只是酒精过量的林东云顾不上了，脑子一黑，醉了过去。