    第24章、抢先追捕
    林东云和那位少尉互相敬礼告别后，出了巡防营的大门。
    就这时，腕表一阵震动，然后一副闪烁着红点的定位地图浮现出来。
    看着那闪烁红点的位置是在城外郊野的某山区里，林东云略微皱眉问道：“小黑，这是什么地图？”
    耳郭传来小黑的声音：“主人，这是从主机接到的强制信息，结合之前那一道强制通报，应该是那位被通缉的歹徒的位置。”
    藏在腕表中的智脑得意的嘀嘟：【嘿嘿，借政府的系统来传递这准确的定位信息，林东云你这家伙绝对不会怀疑，嘿嘿，迟疑什么？赶紧行动吧！】
    “这么快就找到了？不过想来也是，这只是演戏而已，还是大家都心知肚明的演戏，所以既然流程走完了，那么这场戏越早结束越好。”林东云恍然的点点头。
    说着，他就不做理会，自顾自的朝着地铁站走去。
    小黑有些懵了：“主人，您不去追捕这个罪犯吗？立功了您可是能够官升一级的。”
    “升屁哦，这功劳谁能拿，早就已经决定好了的，别人都是白搭。”林东云淡然的说道。
    小黑眼珠子一转：“主人，您可是红柄刀持有人啊，在这河滨市，只要您抓到那个罪犯，谁敢抢您的功劳啊！”
    林东云脚步一顿，确实呢，就算这是演戏，可悬赏挂在这儿，只要自己抢到这份功劳，河滨市谁敢抢自己的功劳？谁敢不给自己升一级。
    你要说他不眼红那份通缉令的奖励，那是不可能的，官升一级啊！
    之前不在意，也只是认为这份通缉令就是一场戏，奖励早就安排好了，自己掺和进去也是白干活而已。
    但小黑的提醒却让他醒悟过来，自己可是和河滨市市长同级的红柄刀持有人，只要自己抢在所有人前面完成通缉令，那就没人能抢走自己的功劳！没人敢不认这份功劳！就算是演戏都让它变成真的！
    心动的他自然再次抬起腕表，小黑也机灵的再次显示那副定位地图。
    只是一看地图上的距离，林东云失落摇头的垂下手腕：“不用想了，距离这么远，等我赶过去，那些早有准备的警察，估计连破案报告都填写完毕了，尸体都送往焚化炉焚烧成灰了。”
    小黑再次建议道：“主人，您接取这个通缉令，然后申请飞车，这样您可以第一时间赶往去抓捕那个罪犯啊！这样功勋就落到您手里了！”
    林东云眼睛一亮，兴奋的喊：“立刻呼叫飞车过来！这份功劳我抢了！到时租车费不够，我不要脸跟姐姐借了！”
    小黑说道：“已经呼叫飞车，5分钟后抵达。主人，小黑已经帮您申请了执行通缉令，所以您只要是去抓捕那名罪犯的话，这公务行为是不需要支付飞车费用的，这可是红柄刀持有人的特权。”
    林东云捏了一下佩刀兴奋的点头：“不错，这特权不错。”
    五分钟很快过去，一辆漆黑的没有任何标志的悬浮飞车就这么准确的降落到林东云面前，车门弹开。
    林东云顾不上查看这悬浮飞车，径自钻了进去，车门自动关上，并且瞬间升到高空，朝着目的地飞驰而去。
    “咦？无人驾驶？”林东云疑惑的瞄了一下驾驶位，空荡荡的，方向控制器也沉在控制台内。
    “主人，请授权小黑控制这辆悬浮飞车，遇到咨询的话还需要用您身份回应。”小黑说道。
    “授权。”林东云点点头，这才东摸摸西摸摸的感受着悬浮飞内饰，并且还万分好奇的探头透过车窗朝外张望。
    这也正常，虽然悬浮飞车早就不知道更新换代多少代了，但依旧还不是平民能够接触到的交通工具。
    属于第一次乘坐悬浮飞车的林东云，不万分好奇才是怪事。
    飞离城市的期间，没少询问通讯传过来，也还被一辆悬浮警车追了一段路程。
    但在小黑把林东云身份发送过去后，咨询通讯自此消失，悬浮警车远远看到了也绕开了道路。
    小黑还非常贴心的在悬浮飞车的挡风玻璃上投影了定位地图，看到自己车子很快就要和那个闪烁的红点重合，林东云不由得咂咂嘴：“悬浮飞车就是快。”
    不过扭头张望一下，发现四周都空荡荡的，不由得狐疑的问道：“这怎么回事？四周居然没有悬浮警车的踪影，警察的反应这么慢？”
    “主人，这还不好吗？这样就没人和您抢了。”小黑忙说道。
    “嗯，估计是预定立功的人员还在其他地方，还没有赶过来。嘿，这正好，功劳给我拿了，让他们眼瞪瞪谁都抢不走！”林东云笑道。
    躲在腕表的智脑小黑擦拭一把不存在的冷汗：【妈蛋，幸好这个傻子不会想到只有他才知道那个罪犯的踪迹，根本不会有人来和他抢的。】
    只是智脑小黑这嘀嘟才刚落下，下面的山林中就传来爆炸声，一阵火光冒起，山林着火了。
    小黑有些呆滞的，习惯性的，把卫星窥视的影像投射到飞车的挡风玻璃上。
    只见投影是两个男子在林间飞速一逃一追，那个一看就知道是通缉犯的罪犯，身手很不错，一边逃窜一边时不时回头用无声手枪射击，还时不时投掷出小巧的炸弹，爆炸声伴随着火焰，直接把山林的火点给扩大和增加了许多。
    而追击的那个家伙呢，则是一个全身包裹皮质紧身衣，连双眼都戴着黑色风镜，一丝皮肤都没有露出的男子，手里只有一把武士刀，动作迅敏的追击着。
    对于通缉犯手枪的攻击，这个追击者躲都不躲，了不得是用手臂遮挡一下眼睛部位。也只有通缉犯丢出玻珠大的炸弹时，才会要么用刀拨开要么身形一闪进行躲避。
    同时，这个追击者也有攻击手段，时不时的甩出十字飞镖去袭击通缉犯，而且他的十字飞镖同样会爆炸，只是通缉犯的逃窜速度非常快，而且没有规则，数次都没有攻击中，这名追击者就不在甩出飞镖，全心全意的追击。
    林东云以为是悬浮飞车的拍摄投影，毕竟他不知道高档的悬浮飞车有啥功能，所以没有奇怪投影的出现，反而皱眉嘀嘟：“被人抢先了。”
    不过很快他就疑惑起来：“感觉有些不对劲，那个全身藏得连根毛都不露的家伙，应该不是河滨市的武装人员吧？要是河滨市的武装人员，早就恨不得直播给全市人知道自己的丰功伟绩，哪儿会藏得这么密实怕人知道！”