    第34章、抵达嶂下村
    “主人！主人！”小黑唤醒了林东云。
    “什么事？”
    “主人，还有三分钟就抵达嶂下村了！”
    “哦。”林东云闻言不由得整理一下自己的军服，把佩刀系在腰间，再端正一下军帽，然后探头朝远方张望。
    果然，看到前方一处身处山林地带的城市群，城市群的面积还算大，起码有数千平方公里的样子，只是高楼大厦并不多，寥寥几栋高楼都是只有五十米的样子，绝大部分建筑都是那种一层或两层的建筑，三层五层的也有不少。
    “那里应该就是嶂下村了吧。”林东云悠悠的说。
    在青林帝国里，‘村’这一级别，并不是大家想象中一条泥土路穿村而过，百来户矮小的房子围绕着一块屋场中心修建的那种村。
    在青林帝国里，能被称为‘村’的地方，起码得占地数千平方公里，甚至一些大村占地上万平方公里都是有的，而居民起码得10万以上。
    只有达到这个程度，才能被称为‘村’，享有政府派出的税收部门与管理人员。
    至于达不到这个数字的聚集地，那就等于古代一座山只有一两户人家的散户了，帝国懒得搭理这么小的地盘，任由这些地方自由发展。
    这也是各种‘族’，单一姓氏的地盘。这种地方才是真正的军阀氏族割据的法外之地。
    之所以有这些法外之地出现，因为对掌控数千恒星系和上百行政星的青林帝国来说，这种连根汗毛都不如的玩意，实在是不值得在上面浪费丝毫精力。毕竟随便一个村级单位就可以覆灭的法外之地，需要在意吗？
    “是的，主人，这就是嶂下村了，您的村守就在嶂下村的中央位置，您所统领的347步兵营驻地则在村子的侧边位置。”
    “嶂下村占地面积达3467平方公里，拥有人口23万人，以种植业和矿业为基本经济来源，再被划分为嶂下镇守区后，限制了人口流动，使得经济大幅度衰弱，村民只能以加入由上头供应物资的347步兵营为营生关系。”
    “在几任镇守使的暗中示意和鼓动下，嶂下村的适龄男子全都是347步兵营的一员，简单的说，嶂下村其实就是347步兵营的村子。”
    “所以主人您这个嶂下守，只要掌握住347步兵营，那就等于彻底掌握住整个嶂下村。”
    听到这些介绍，林东云愕然的眨巴着眼睛：“这话的意思是，全村男丁都是347营的兵丁？那347营有多少兵额？”
    “嶂下村的电脑存档资料显示，347营有兵员6万3467人。”
    林东云呆滞了，他之前也就以为347营有上千兵员的样子，了不得知道嶂下守的真实意义后，对封锁异空间的347营的人数，加大了猜测，可也最多是认为一个营有五千人的样子。
    结果现在直接来个六万三千多人？！这还是个步兵营吗？
    不过想想，嶂下村被封锁，无法自由进出，村民被逼得都投靠347营为生，却也能理解人数膨胀这么多。
    不过他满是好奇：“一个步兵营有六万多人，上头就没在意？一样发军饷？”
    “不，347营能够从帝国银行拿军饷的只有532人，其他的全都是营部自行征募的兵丁，由营部自行发饷。”
    “什么？私募兵丁？！”林东云大惊失色。
    “主人惊讶什么？嶂下守拥有极大权限，私募兵丁也是其中一种权限。”小黑翻着白眼的说。
    “呃，我忘了，嶂下守本质就是军阀。”林东云一拍脑袋，因为镇守使学习班，知道镇守使就是前线先锋后，都差点忘了“守”这个职位其实就是军阀。
    而只要把嶂下守的职位当做军阀来看待，私募兵丁算个屁哦。
    林东云再次冒起疑问：“只是，营部能有这么多钱养活这么多人吗？这等于是以一个步兵营的实力养活二十多万人的一个村子啊！”
    “这个不清楚，需要主人抵达后查询，不过以往的嶂下守并没有向上头狮子大开口的讨要经费，想来应该不会有经费缺乏问题。”
    “咦？历任嶂下守这么牛？不需要上头支持就能养活一个村？”林东云看着越来越近的城市群，摸着下巴的嘀嘟着。
    然后他精神一震的问道：“347营的装备如何？”
    “班级悬浮车50辆，连级悬浮战车10辆，营级悬浮坦克3辆，除此之外就是些步兵装备。”小黑说道。
    “啊？没了？就这么点东西？不是要对抗异空间入侵者吗？这么点武器能干嘛？！”林东云大惊失色。
    “347营报备的武器就是这么点，至于如何抵抗异空间入侵者，没有资料，资料只是显示已经有十数年没有发生过战斗。”小黑一边入侵嶂下村的电脑系统搜索资料一边回答道。
    “十数年没有发生战事……”林东云无语了，敢情是那个异空间制造机器陷入待机状态？所以十数年没有发作了？这就不怪眷顾系统给出的任务提示有“残破”两字。
    想到自己要完成系统任务是毁掉那个残旧的异空间制造器，可这机器现在陷入待机状态十数年了，都找不到它踪迹，这让自己怎么来完成任务啊！
    纠结中，四辆漆着广武军军徽的，体型比林东云乘坐这辆飞车硕大许多的连级悬浮战车，两两成队的从城市群中冲天而起的朝着这边飞驰而来。
    小黑也第一时间提醒：“主人，347营的通讯过来了，需要接通吗？”
    “接通。”
    【这里是封禁区嶂下村！来者立刻降落接受检查！】喇叭传出这种不客气的声音，让林东云愕然了一下。
    他忍不住向小黑问道：“你不会是没把我身份发射过去吧？”
    “小黑早就提前发射您的身份了，小黑我都检查到他们的车载电脑端接收到您的身份。他们这是故意的，给您这个新人下马威呢！”小黑愤愤不平的蹦跳着。
    “接收了我的身份还敢这么大胆？我这个嶂下守是假的？我是具备军阀权限的嶂下守啊！可是权枪毙这些冒犯上级的家伙的！”林东云摸着下巴嘀嘟着。
    “主人！给他们个教训！他们是想假装不知情的情况下来给您个教训，到时被揭穿了，了不得就道个歉，您总不能因为他们不知情就枪毙他们的，可这样一来您的面子就被削了一层了！以后还怎么在嶂下村宣示权柄？！”小黑拼命怂恿着。
    看着那四辆一边持续发送着越来越严厉警告语，一边弹出车载武器端口，把自己这辆悬浮飞车围住，林东云思索一下后问道：“小黑，你说那四辆悬浮战车已经接收了我的身份证明？”
    “是的！那四辆战车的电脑端口确实接收了您的身份证明，都给出确定回应了，只是控制战车的人直接无视而已。”小黑肯定的说。
    “哼哼，这帮家伙是不是在村级单位里面待久了，所以忘了咱们帝国等级森严的事情了？”林东云撇嘴冷哼一下，然后命令道：“小黑，让那四辆战车的车载电脑服从我这个嶂下守的命令，把车内成员全部弹射出去！”
    “哇哈哈！遵命主人！”小黑兴奋得快要蹦出腕表表面了。