    第41章、晚宴中的发现
    虽然这么恨铁不成钢的叫骂着，但心底却泛起一股无力感，真的无力，任谁一个主官发现麾下上下所有人等都对自己敌意深沉，相信都会如此无力。
    “不过这也好，让我可以清晰的判断这些家伙的敌意。要是等我收拢人心的时候，一票人演戏投奔我，一路演我，我还以为这是真正的忠心部下，想要依赖他们成事时，才发现他们演我，那可就尴尬了。”
    林东云只能用这样的话来安慰自己了，不过也是真的，有了这官印带来分辨敌我的能力，还真不怕这些手下来演自己了。
    “翠蓝星果然爱我，知道我没有什么经验，直接就把这种游戏才有的敌我辨别功能赏了过来，让我可以清晰分辨敌我，这样的情况下我要还能被人演的话，那我就早早回家躲在姐姐背后好了！”林东云捏着拳头振作起来。
    振奋起来的林东云，终于开始透过官印的功能，去看那处被一圈防御设施团团围困的空地，那个空地中央有着一团扭曲的黑影。
    不过蛮奇怪的，透过官印可以清晰的看到这一团扭曲的黑影，虽然无法透视，却也能清晰的感悟到自己对那团黑影的厌恶感，就跟平时看到蚊子、苍蝇、蟑螂这些玩意，想要灭掉它们的那种厌恶感。
    而用小黑透过卫星镜头来查看，那地方只能看到有些老旧的防御设施，中间空荡荡的啥都没有，甚至小黑自动调节卫星监控的各种功能，比如热能检测、波动检测、等等间谍卫星具备的功能全用上，也依旧没有看出那处空地有什么东西。
    林东云只能咂舌：“难怪帝国一直拿列强没法子，这安吉利帝国几百年前丢下的机器，到了现在用帝国最高端的科技，都没法发现这几百年的老机器存在！”
    “唉，如那位上将说的，如果帝国没有超凡武士的护卫着，恐怕早就被列强分割瓜分了。而这种超凡武士，列强那边可是眼红得很，这么多年下来了，应该找到了克制超凡武士的东西吧？”
    “哎，希望那些列强的这种专门克制超凡武士的玩意不好使，不然一场席卷整个帝国，关乎帝国未来的战争肯定会爆发的。”
    “不过，或许帝国屈膝割肉，还能保持皇室贵族的权势？毕竟列强追求的还是利益……”
    林东云思绪开始混乱了，要说帝国皇室和贵族会带着全体国民和敌人死战到底，就是林东云这个初中毕业生都不会相信的。
    反倒是各个星球本土会对外来侵略奋勇抗战死战到底，而皇室和贵族，反倒会拖后腿，甚至直接卖属下求和。
    正阳战役怎么来的？
    说是两国的战争，其实也就是帝国的边境星域抵御列强商团的入侵而已。
    而且边境星球的联盟把列强商团给打崩了，不但没有得到奖赏，反倒是因为这些星球的总督们搞抵抗外敌联盟，引起朝堂忌讳，把这些边境总督调走几个，渗透进来几个，一下子把这个反入侵联盟给拆散了。
    这种明明可以鼓舞帝国士气的战事，居然因为猜忌，直接压制了下去，要不是内部意见非常大，说不得林东云那种勇烈眷属补偿潜规则，根本不会出现。
    想着这些事，林东云不由得深深叹了一息。
    说起来帝国是一个整体，其实对抗外敌的入侵，却是一个个星球自身为主，甚至是一个个总督区自身为主进行反抗，帝国朝堂可没有把这些勇士给统合在一起来对抗外敌。
    他们只求保证数千年的模式不变，他们的地位不变，至于其他的，无所谓啦。
    “妈蛋！真是越想越是没有动力！”林东云甩甩头，把这些烦恼的事丢掉，麻利的梳洗一番，躺在床上暂且休息。
    当晚，刘俊然带着军官们给林东云举行了一个盛大的欢迎晚宴，除了规模大，政治系统那边的小官员们，本地的富商土豪们也来参与这个晚宴外，就没有其他什么好说的了。
    让林东云奇怪的是，政府系统的那些小官和公务员，对自己的态度居然是白色光芒的，也就是无视的那种态度。
    这可真奇怪了，军队这边敌视自己，政府那边居然无视自己？这是什么状况？
    对于嶂下村一切都不了解的林东云只能暗自记在心头，由那两位态度红得发黑的大姐姐准尉陪着，和到来的嘉宾闲话。
    林东云地位是最高的，没人敢逼他喝酒，端着的酒杯沾沾唇就算是给面子了。对这，林东云很是满意，毕竟他对酒水无爱。
    同时，他的注意力也被大姐姐准尉介绍的客人给吸引过去了。
    因为他从没想过，作为封禁区，里面的人不得随意外出，外面的人不能随意进出的禁地，居然他喵的有那么多外国商人！
    听到这些外国商人的身份来历，居然他喵的要把宇宙列强的国家给包揽了！
    林东云没有贸然询问，只是竖着耳朵聆听这些明显之间非常熟悉的商人闲话。
    听了一阵，就知道他们这些列强商人，全都不是什么好玩意，做的生意拿到外面去，全都应该被警察封禁的！
    比如制造迷幻剂的商人，比如专门搞走私的商人，还有放高利贷的商人，还有专门搞代购生意的商人。
    这帮家伙谈起这些内容，真是肆无忌惮，而且还扯着林东云兴奋的讨论自家怎么改进生意，怎么扩大生产，又哀嚎生意不好做，需要镇守使多多帮忙扩展生意圈！
    对这些外国商人流露出来的内容，林东云目瞪口呆，敢情这些做非法生意的外国商人，因为在外面会被帝国警察检查搜寻，所以全都把生产据点和存货据点，都他喵的放在了各地的镇守使区内。
    他们这些在嶂下村的商人，在这一大票的非法商人中，属于小蚂蚁类别的，一个个都期盼着自家生意大肆发展，然后搬迁到乡级镇守使区去！