    第39章、官印新功能
    随着刘俊然的介绍，认识了347营的各部门主官，比如办公处、财务处、后勤处等等等，所有部门都是一正二副。
    不对，这副手的安排好像很随意，甚至一些部门还有三副四副五副这样的职位出现。
    而且部门种类繁多，其中居然还有安保处、警卫处、统筹处、统计处、卫生处、医疗处、这些职权完全可以合并的部门！
    看着这繁多的部门，和这五百多个在编官兵，全都安排进这些部门里任职，就知道347营肆无忌惮的私立部门，滥发官职。
    不过，林东云对着没啥意见，因为这说不得几百年前人家最早的镇守使就这么安排的，几百年下来，这种繁多的部门早就被固定死了，谁都没法更改，除非清除347营和嶂下镇守区的这一编制。
    让林东云有意见的是，这五百多个在编官兵，别看见面的时候恭敬万分，礼仪没有丝毫可挑剔的地方，但那眼神却让林东云很不爽。
    因为五百多人，全都透露着对自己的审视、漠视、应付等等负面神色。
    这真让林东云万分不爽，自己什么时候给人用这样的神态偷瞄过？以为老子乐意来当这个镇守使啊？老子才刚到呢，还没开始侵犯你们的权益，居然就敢这样当敌人的针对起来？
    你们这帮家伙怕是忘了“镇守使”这三个字代表着什么权利吧？特别你们这帮家伙还是我这个镇守使麾下的情况下，居然敢挑衅我这个镇守使？！
    当然，这只是心理活动而已，林东云始终面带微笑，很是和气的和这些人打着招呼，还随口咨询了一下各个部门的情况。
    完全就是一副老好人下来视察，你好我好大家好的模样。
    认识这些在编人员后，后勤处的处长大人，给安排了两名挂着准尉军衔的漂亮女兵大姐姐，来当林东云的勤务兵。
    办公处、宪兵处、安保处、警卫处的四位处长大人也不甘落后，各自推荐了两名同样挂着准尉军衔的精壮大汉来当勤务兵。
    好了，只是和这些人见个面，就安排了十个侍候他起居的勤务兵，同时还有一个随时执行命令的12人宪兵班，一个36人，负责站岗护卫的贴身警卫排。同时还有360人的一个机动连队，负责他出行时的警卫工作。
    可以说，就这么一瞬间，林东云已经被347营的人全天候给盯上了。
    对此，林东云全都含笑点头收下，一点恼怒烦躁的样子都没。
    林东云其实也确实是不在意，被人全方位全天候盯着又如何？这些人敢制止自己的任何行动吗？敢以下犯上干掉自己吗？
    绝对是不敢的，既然不敢，那么被他们围着又有何妨呢？不就是在边上干瞪眼吗？只要自己不会觉得不自在，那啥问题都没。
    仪式结束，各部队在主官带领下各自回营，刘俊然告退一声，带着大部分军官离去。只有后勤处的处长谄媚笑着的领着后勤处的人员在林东云跟前忙前忙后。
    给他安置住宿，配给车子，布置办公室等等。
    这些都不需要林东云亲自去看，虚拟投影自然会把场景呈现在他眼前，需要什么东西也可以立刻展现出摆放效果。
    在林东云摆手放权后，那两名后勤处出来的准尉大姐姐勤务兵，就一副为自家主人效力的女仆样，和以前的顶头上司一针一线的详细要求起来。
    等林东云听得没意思，想闭上眼睛歇息一下，他们立刻像是犯了什么大罪一样，一边道歉，一边把林东云送去华丽得比五星级大酒店还豪华的卧室，并且准备好热水和梳洗衣物，才诚惶诚恐的告退。
    要不是林东云坚决的拒绝，那两个准尉大姐姐都准备留下来陪洗陪宿了。
    一等所有人离去，房间就只剩自己一人，林东云也不在意会不会被监控，直接对腕表说道：“小黑，网上查一下官印的资料。”
    “是！”小黑蹦跳出来应了一声，然后无数道关于官印的信息呈现出来。
    浏览一下，全都是考究某些地方的官印存在多久，又或者考究官印的材质来自何处等等这些无聊信息。
    亲自动手筛选一番，并没有从网上找到丝毫关于官印有精神冲击的消息。
    林东云再次解开锦囊，把玩着那枚官印。
    和之前一样，暖流再次涌现，然后他再次鸟瞰着整个嶂下村。
    这次不像刚才，林东云可以慢慢的查看这副鸟瞰地图，随着他视线的拉近，居然能够看到广场上出现清洁车，更是能够看到军营外的城市中人来人往的活动场景。
    “这是即时场景？”林东云嘀嘟一句，意念一动，就从鸟瞰状态退出，对小黑说道：“可以弄到嶂下村的即时场景吗？就是那种卫星即时监控场景。”
    “没问题！”小黑蹦跳着回应，然后一副卫星即时监控地图就呈现出来。
    林东云拉到军营广场上，果然看到清洁车在清扫，看看清洁车的数量和行动方向，再次握住官印，重新进入鸟瞰状态。
    这一看，果然和之前的卫星即时地图一模一样！
    重新恢复原状的林东云抛了抛官印，忍不住思量起来：“这官印居然等同固定位置的卫星即时监控，这是所有官印都有的功能呢？还是只有我一个人具备的能力？”
    摇摇头：“还是那句话，官印要是具备这种监视功能，帝国早就宣扬得众所周知，而不是现在啥消息都没。”
    “就是说，这是因为我个人才具备的能力？”
    “确定这点后，我为何会具备这样能力？”
    “嗨，还用说嘛，我是翠蓝星的眷顾者，具备这能力还真是理所当然。想来以翠蓝星的能力，我应该还具备更多能力才是，只是现在还没发现，或者眷顾度还没提升，所以能力没展露出来而已。”
    明白这点后，林东云开始继续握着官印来寻找有没有其他能力了。
    这一次，经过他各种尝试，赫然发现官印还能带着他的视线穿透建筑物。
    不过这可以穿透的建筑物是有限制的，那就是军政机构的建筑物他才能穿透视线，其他建筑物只能看个外表而已。
    这应该是和所属权有关？