    第40章、白色与红色
    又仔细尝试一番，果然，但凡军政建筑都可以轻松透视，一直透视到泥土里，地下建筑都无法隐藏。
    反倒是那些民间建筑，就没有一栋可以透视的。
    不对，也有好些民间建筑可以透视，而透视进去后，可以发现里面摆设一些监控机器，特别是一些军制武器。
    这就明白，这些民建建筑应该属于347营势力的暗堡据点。
    不过明白到这点后，林东云有些疑惑，不是说整个嶂下村的男丁都是347营的兵丁吗？整个嶂下村都是347营的势力范围，在自家势力范围布置暗堡？这是什么心态？
    对347营还不熟悉的林东云自然暂且不做理会，只是既然知道民间建筑藏有暗堡，他自然愿意花费时间把嶂下村的所有民间建筑都给试验了一遍。
    透视不进去的自然一掠而过，可以透视进去的，自然进去瞄一下，并且记下位置和建筑外形。
    也不知道是被翠蓝星灌注了两次暖流还是怎么的，反正林东云现在的记忆力超强，以前学生时代他的记忆力就很不错，不然成绩不会这么好。
    而现在却感觉来了个几何级别的翻倍，都差不多要过目不忘的地步了。
    所以别看可以透视的民间建筑足足有三百多个，每一个建筑物的外形都是各有不同，可就是如此，林东云却轻松的就把这三百多个暗堡地点给记住了。
    可以说，现在让他去街上晃悠，绝对可以清晰的找出这三百多个暗堡，无一漏网。
    彻底清扫一遍，确定民间建筑里藏着三百多个暗堡，而且这些暗堡分布得非常均匀，遍布整个嶂下村，看地图显示的位置，完全是把整个嶂下村都给牢牢监控起来了。
    “搞什么啊？居然在自家地盘设置这么多暗堡，而且还是这种监控全村的布局，平白给人一种心虚的感觉，这347营为何要这么做？”
    当然，现在是没有答案的，林东云只能把这点记在心中。
    可以透视己方建筑这点，是林东云对官印功能的新发现，有了这个发现后，他更是兴致勃勃的寻找其他新功能。
    只是无论他怎么尝试都没有试出新功能后，有些沮丧，百无聊赖的盯着道路上的一个小姐姐看。
    这看着看着，突然这个小姐姐身上呈现出一股白光，然后不但这个小姐姐如此，街上路人皆是如此的呈现一道白光。
    吓得林东云赶紧拉高视线，然后入眼的街道上，全都是白茫茫的一个个白光身影。
    只是当视线转向军营的时候，却是一片淡红色的光影呈现了。
    这让林东云不由得愕然起来，视线拉近去看军营的人。
    没看错，一个个身穿军装的家伙，身上都有一层偏向粉色的淡红色光芒。
    这感觉显得有些诡异。
    林东云忍不住直接鸟瞰整个嶂下村，这个时候和之前不同，红白两色极为明显的呈现出来。
    军营这边是红色，民间是白色。
    嗯，民间绝大部分是白色，但里面夹杂着一些淡红色，看位置，记忆力超好的林东云就知道，这些淡红色全是那些暗堡里的人。
    而军营这边也有一团白色，在一大团红色海洋中包裹着一小团白色，自然极为显眼。
    林东云把目光放向这边，视线拉近，赫然是一个小型训练基地，数百个身冒白光的大兵正在汗水淋漓的进行体力训练。
    这数百个大兵中也不全都是白色光芒，还是有几个是淡红色光芒。
    特意拉近视线盯着这几个红色光芒的大兵查看，愕然发现他们都是准尉级的军官，而那些白色光芒的大兵，最高的也不过是个士官，其他全是普通兵丁。
    林东云立刻退出这种上帝视觉，对小黑说道：“给我调出军营的分布图。”
    “遵命！”小黑如声音应下，一副军营分布图立刻呈现。
    一对比，林东云有些恍然，因为那有大片白色光芒的小型训练营，居然是新兵训练营！
    “红色代表军人，白色代表平民？”林东云有些疑惑的嘀嘟，但他觉得好像不应该如此理解，毕竟那种红色光芒给他一种不舒服的感觉。
    在军营中继续到处晃悠，到处查看，当来到他所在位置时，有些愕然的看到十数个红得浓郁的光影就在自己卧室外面围拢着！
    林东云这才反应过来，红色的浓度是有区别的，军营里淡红色占了绝大部分，中红色有小部分，深红色又是一小部分。
    仔细分辨他们的区别，林东云有些迷糊，一开始他还以为这红色浓度和军衔有关，军衔越高浓度越深。
    但仔细看却不是如此，有上尉是淡红色的，也有列兵是深红色的。
    这红色是啥意思啊？
    林东云疑惑的瞄着自己卧室外的那十几个军人仔细对比，这一对比，让他有些愕然的发现一个猜测。
    两个大姐姐准尉和那后勤处长，红色浓郁得都偏黑色了，其他几个则是中等浓度的红色，反倒是在外边全副武装站岗的护卫和宪兵是淡红色的。
    “妈蛋！怎么越是对我恭敬客套虚假的家伙，红色的浓度就越深？越是不怎么搭理自己的红色就越淡？像那些平民都直接是白色了！”
    “难道这个红色，其实跟游戏里敌我标示一样？代表的是敌意程度？”
    “我靠！要是这样算的话，那两个大姐姐准尉和那个后勤处长，红得都发黑了，那岂不是代表着恨不得我立刻去死？！”
    “我这刚来报到的新丁，没得罪他们吧？”林东云越是嘀嘟就越是确定，这红白两色的意义。
    白色代表不在意自己，无视自己，自然也不会有敌意。而红色就代表敌意了，颜色越深代表敌意越重。
    这个认知，让林东云哭笑不得，看看整个军营都红彤彤的，自己这是被敌人包围了吧？
    因为利益相关，自己这个新任嶂下守被军队的军官敌视是很正常的，因为自己这个主官一来，他们的利益就一定会受损的。
    但是就搞不明白，那些兵丁的丁点利益自己是没可能去侵犯的，他们怎么就直接敌视自己了？
    难道那些军官对他们的掌控这么厉害？军官说啥他们就相信啥？这年头还有这么蠢笨的人？而且还这么多？