    第35章、谁给谁下马威
    连级悬浮战车内部，这是一个占了战车体型三分之一大小的空间，两个位置在车头，两个位置在后尾，中间是车长的位置。
    就是说，连级悬浮战车的标配是五员，四名车兵一名车长。
    或许嶂下村的这些兵丁已经有十数年没有经历过战事，所以空间内一片轻松，除了车长，其他四个车兵，都在恣意的扭动身躯。
    哦，错了，看他们额头冒出的汗水，和那绷紧的神色，显然他们不是在放松，而是在忐忑不安。
    车头的一名车兵，像是承受不住压力似的，扭头向车长问道：“连长？那悬浮车要是不肯降落，我们是不是真的开火啊？”
    这话一出，其他三个车兵都盯着坐镇中间，座椅位置还高了几十厘米的车长。
    这位连长车长才是真的一身轻松，身子斜靠在椅子上，翘着二郎腿，双手交叉。一脸无所谓模样的说道：“怎么？你们担心什么啊？那悬浮车不服从命令，自然得把他给打下来啊！”
    “可是……”四个车兵脸上都变得苍白。
    他们可不是蠢蛋，座位上的屏幕可是闪烁着刺眼的红光：【前方悬浮飞车乘坐着嶂下守大人！嶂下守所属请立刻做出护卫工作！】
    本来还以为是拦截闯入封禁区的平民，没想到居然是新任的嶂下守！
    而且自己车长居然还命令武器端口打开，瞄准那辆悬浮车？
    一副一言不合就开打的模样？！这可真是吓死人啊！
    至于违背车长命令？
    不敢，真的不敢。
    一个是车长淫威太甚。
    二个是其他战车也摆出如此攻击姿态，说明其他车长和自家车长是合伙的！
    而能够担任营部战车车长的人，全都是营部内的实权人物。
    这不约而同的以下犯上行为，很显然是营部大佬们的决定。
    这样的情况下，自己这些小兵能如何？
    一边是新任嶂下守，一边是营部大佬，怎么选边？纠结啊！
    车长见到气氛也够了，咧嘴一笑：“哎呀，看看你们这样子，不会以为咱们想要以下犯上谋杀上司吧？”
    看到众人听到这话齐刷刷的打个激灵，更是得意的笑道：“安啦，安啦，营部那些大佬不会这么蠢，你们连长我更是不会这么蠢！”
    “谁他喵的傻不拉几的会谋杀上司啊，以为这是乱世啊！”
    “我们只是准备给这位新嶂下守一个下马威而已，我们这些战车的弹药都是特意削减了威力的。”
    “真要打过去，也最多是有些声光效果，以及最多把那悬浮车的外壳打得坑坑洼洼而已，不会伤害到车内人员的。”
    听完这些话，四个车兵终于松口气了，上头没有杀掉嶂下守的意图就好。
    至于给上司下马威，嗯，好像正常吧？
    谣传上任嶂下守履任时也是给狠狠下了一次下马威呢。
    虽然大家定下心来，一个自认和连长关系不错的兵丁，还是忍不住出声问道：“连长，我们这么干，嶂下守会不会直接处罚我们？”
    “哼哼，处罚什么？我们不就是拦截一辆冲入封禁区的悬浮飞车吗？
    谁让我们的接收器坏掉了，没接收到嶂下守大人发来的身份确定呢？”车长扫视了众人一眼，桀骜的笑道。
    “呃，是，是。”众人一边点头应和，一边忐忑的看了一下屏幕上依旧闪烁的那条警迅。
    “嗨，都说不用那么紧张了，你们是没经历过，我可是经历过上任嶂下守履职的事宜，当年上任嶂下守可是被堵在封禁区外足足三天呢！”车长得意的宣告。
    “啊？有这回事？还以为是传言呢！因为上任嶂下守看起来权势很充沛的啊！”众人惊奇万分。
    “嗤嗤，这是因为上任嶂下守和我们融合在一起了，所以我们自然会万分尊敬他的权势啊！这也等于是尊敬我们的权势嘛。”连长笑道。
    “所以我们现在给新任嶂下守一个下马威，也是为了让他能够充分理解我们347营的意愿，让他甘愿和我们融合在一起的一起掌控嶂下村。”
    “你们知道吗？当年，我就是身处你们现在这个岗位的，而这么多年过去，我已经是连长了。”最后，这车长又一副诱惑语气的说道。
    这年头没蠢蛋的，车兵哪儿不知道这是营部大佬和嶂下守争夺权柄的事？
    年岁不大的他们，只能拿上任嶂下守来当例子。
    上任嶂下守可是和营部大佬团结一致赚钱的，上下一片和睦，想来上一次的争权应该是营部大佬联合体占了上风。
    那么现在应该也没问题吧？
    车长这个上次还只是车兵的榜样就在眼前啊！
    一想到自己未来也能成为车长，车兵们立刻磨拳搽掌的坐回原位，甚至有个家伙已经兴奋的喊道：“连长，已经发出警告三次了，要开火了吗？！”
    车长咧嘴一笑：“暂且等待上头命令，咱们只是吓唬吓唬，能不开火就不开火。”
    就这时，车载电脑突然用电子声说道：【347营1号连级悬浮战车向嶂下守报到！本战车进入自动驾驶状态！】
    在众人愕然的时候，座位上等同虚设的安全带突然自动弹出的把五人给牢牢拘束住，电子声也继续响起：【遵照嶂下守令喻，弹射车内所有成员！】
    “怎么回事？！”车长只来得及怒吼一声，就察觉脑门一亮，然后身子一震，再回过神来，愕然发现自己已经身处空中，随着座椅的喷射器缓慢下降着。
    扫眼看去，不单单自己这辆战车被弹射了成员，其他三辆战车也全都弹射了成员！
    脸上惶恐加不解的他，下意识举起腕表吼道：“营部营部！出现意外状况！我们全都被弹射出来！战车被嶂下守接管了！”
    喊完这话，他突然意识到什么，满脸震惊：“嶂下守居然可以直接接管战车？这怎么可能？！”
    “战车可以直接接管，那坦克呢？营部系统呢？也一样能直接接管？”
    明白到这点后，连长一脸的苦涩：“怎么会有这样的权限？这还怎么挟制嶂下守啊！上任的嶂下守没这权限的啊！”