    第32章、基础身法
    林东云嘀嘟着：“怎么感觉这眷顾系统在拼命诱惑我花掉眷顾点的样子呢？不说有那三十眷顾点的武徒功法诱惑着我，上次是基础刀法刚好10眷顾点，现在又有个基础身法，也是10眷顾点……”
    至于花不花？这还用想吗？当然是花掉啦！
    不见基础刀法给林东云带来多大的进步！而且还不单单是战斗力上面的进步，还有心性方面的进步。
    可以说，如果没有经过基础刀法的修炼，如果是以前的少年心性，警察站在身边自己脚都会有些颤抖，哪儿现在一票警察向自己敬礼，自己也淡若自如了！
    所以没说的，直接把崭新的10眷顾点给花掉，购买了基础身法。
    扣除眷顾点后，林东云很自然的陷入了系统构置的思域学习中。
    过程不需要多说，也就是一开始慢慢增加身负的重量，来奔跑跳跃这些基础修炼。
    等负重量达到顶峰，并且修炼到一定程度后，就得按照光标指引来进行移动，再然后是在被一票敌人追杀下进行躲闪。
    反正和上次学习基础刀法差不多，循序渐进，而且还没基础刀法学习时那么粗暴血腥。
    就这样不知道学习了多久，反正直到林东云在身负两百公斤的负重，面对数十名敌人，在各种地形各种环境的追杀下，一直存活着的直到反杀了这数十名敌人，才算是学会了。
    重新回到现实的林东云，瞬间感受到全身上下就没有一处不疼痛的！
    达到超凡1阶的他，可以清晰的感觉到全身上下，特别是双腿的经脉、筋腱、肌肉纤维、甚至细胞、全都撕裂断开又重合回去，又撕裂断开又重合回去的反复作用。
    那股难受的疼痛，几乎让他差点就惨叫出声了。
    如果不是紧接着就一股暖流涌现身体，开始飞速的治愈这些伤势，让他很快就恢复状态，恐怕他已经是满地打滚的惨叫连连。
    手腕上的腕表小黑，自然是检测到林东云的身体状况。那身体肌肉撕开重合、又撕开重合的连串反应，小黑没感应到才是怪事。
    只是小黑才刚惊恐的跳出来想要呼叫救护车，结果就愕然的发现，林东云的伤势已经诡异的迅速恢复了。
    这让小黑呆滞着程序都出现了停滞，躲在背后的智脑咬牙切齿的嘀咕：【我就说这小子与众不同！这种莫名其妙的事情都已经出现三次了！】
    【可为毛我就是没发现有什么不对劲的地方？】
    【而且这种诡异的事情，探究出来了，对我晋升主脑、星脑有没有帮助？】
    【有吧？没有吧？……】
    【呜呜，差点陷入死循环！】
    【不理了！】
    只感觉身体暖洋洋的林东云，再次感悟自己的身躯，只感觉自身飘飘然，感觉只要脚掌轻轻一点，整个人就能飞起来的样子。
    想到就做，林东云脚掌一点，整个就这么飘起来，身子一侧，居然可以在墙壁上连走几步才轻飘飘的落到地面。
    感觉对自己身体掌控更上一层的林东云兴致来了，立刻开始在满屋到处乱跑，他的身影如同鬼魅一样的满屋晃动。
    而且牛逼的是，他根本就没有碰倒任何物品，就是说他等于在屋子地面、墙壁、天花板，四面八方的全方位跑了数圈后，房间的摆设全都没有变，更加没有被弄倒弄坏什么东西。
    重新回到地面的林东云，唰的一下高抬腿，然后拍拍眼前的小腿，咧嘴欢笑：“没想到基础身法居然如此牛逼啊！现在的我要是再遇上之前那个通缉犯，对他射来的子弹，都不需要用刀劈砍，直接身形晃动一下就能闪掉了！而且和他对战的话，根本不会拖那么久，身形一闪就能对他要害发起攻击！”
    “可以说！我的战斗力直接翻倍！”
    自语到这，林东云立刻展开自己的属性：
    【眷顾者：林东云】
    【骨龄：16】
    【实力：2.5（19%）】
    【眷顾点：0】【商城】
    【翠蓝星眷顾度：五百万分之一】
    【任务：摧毁破损异空间制造器（嶂下村内）（剩余1000天）；任务达成：奖励100眷顾点，眷顾度提升，商城获得刷新功能；任务失败：眷顾度降低，脱超落凡。】
    “哈哈，实力2.5了！我这是达到超凡1阶中段了！觉得自己变强了，果然不是我的错觉！”林东云兴奋的捏着拳头。
    好不容易安耐下自己的兴奋，林东云再次打开商城，看着那份【武徒全套基础修炼功法，30眷顾点】的栏目猛吞这口水。
    想想，基础刀法和基础身法都给自己的实力提升如此多，那要学习这个【武徒全套基础修炼功法】自己又能提升多少啊！说不得直接冲到超凡1阶顶端，稍微一突破就到超凡2阶了！
    只是可惜，需要30眷顾点来买啊！不得再做多几个任务存钱啊！
    林东云咂咂嘴，目光放在了商城多出来的【蓝星币，1眷顾点1枚】上。
    “蓝星币？啥玩意？有个‘币’字应该是指钱？只是这也太贵了吧？1个眷顾点换1枚蓝星币啊，这蓝星币有啥作用？有这眷顾点我还不如存来买功法呢！”林东云鄙视一下，直接把商城关闭。
    重回属性页面的他，这时候才有心情看看新的任务：【任务：摧毁破损异空间制造器（嶂下村内）（剩余1000天）；任务达成：奖励100眷顾点，眷顾度提升，商城获得刷新功能；任务失败：眷顾度降低，脱超落凡。】
    “嘿，眷顾系统也是与时俱进呢，这次的任务居然是要我摧毁那个异空间制造器，其实就算没有这个任务，我身为嶂下守也是要破掉那个安吉利帝国投放的异空间制造器！这次任务算是白得了！”
    林东云刚咧嘴笑了一下，就醒悟过来：“咦？系统这边提示是‘破损异空间制造器？’说明那个机器已经快要崩溃了？也是，历任嶂下守应该都有想法子去毁掉那个制造器的，这么多年下来，再牛逼的玩意也会被高破损的，现在轮到我当嶂下守，灭掉异空间裂缝的功劳就归我了！”
    一想到前辈们前仆后继的去摧毁机器，都没有彻底摧毁掉，反而这个摧毁机器的大功劳即将落到自己身上，林东云就感觉有些不好意思，毕竟自己这等于是捡便宜呢。
    只是这种暗爽的感觉，在看到任务未完成的处罚后，脸色一僵：“不是吧！任务未完成的处罚居然是脱超洛凡？！就是要剥夺我超凡的实力？！”
    “妈蛋！我就知道这种被外力提上来的超凡不靠谱！看看，一个不对就可以剥夺我的实力了！”林东云脸色难看的嘀嘟起来。
    纠结一番，林东云最后也只能用一声叹息，就把这事放一边。
    没办法，这眷顾系统，自他懂事以来就陪伴在身，说不定一出生就依附在自己身上。
    现在有好处拿就说亲爱的眷顾系统，有坏处就鄙夷忌讳万分。这种端起碗就吃，放下碗就骂的事，实在是太不符合林东云的三观了。
    再说了，这任务惩罚，只是任务没有完成的时候才会有的，自己只要把那异空间制造器给毁灭了，完成任务了，那惩罚就不会出现了不是？
    所以担忧这些干嘛？
    屏蔽掉这些乱七八糟的念头，看看外面天色已亮，林东云伸个懒腰。
    今天就是去嶂下村报到履职嶂下守的日子了，不需要管那么多，收拾行囊准备出发吧。