    第50章、小黑的能耐
    林东云在新兵营除了训练，没事干的时候就开启官印功能，几个月的玩下来，已经能够在鸟瞰状态和现实状态来回瞬间切换，而不会对现实的行动有丝毫妨碍。
    至于为何能做到这点，唯手熟而已。
    所以他能够做到一边鸟瞰窥视众人的敌意颜色，还能如平常一样行动。
    来到门外，在门外歇息的勤务兵们全都齐刷刷的起身，两名大姐姐准尉更是迎上来恭敬询问有何吩咐。
    早就注意着两位准尉大姐姐的林东云，赫然发现这两位大姐姐，身上果然是白色的光芒，之前红得发黑的光芒消失了。
    而且敏感的林东云还发现这两位大姐姐的目光，看向自己时，居然闪过一丝怜惜的味道！不但这两位大姐姐如此，其他勤务兵们，目光虽然没有极为明显的怜惜，但却也友善许多！
    这怎么回事？以前他们可是时不时闪过一丝鄙夷、仇视的目光，怎么现在一下子转变成会流露出怜惜、友善的目光？
    怜惜什么？怜惜我这个嶂下守会出问题？
    一定是这样！不然怎么这些之前对自己敌意深沉的勤务兵，居然全都他喵的第一时间变成没有敌意的白色光芒！
    林东云随意应和几句，就掉头回了办公室，他需要仔细思索一番。
    其实结果很容易猜出来的，自己本来和他们是陌生人，按理根本没有丝毫仇怨，他们之所有对自己敌意深沉，就是因为自己当着这个嶂下守。
    所以以其说他们敌视自己，还不如说他们敌视嶂下守！至于为毛会这样？身为嶂下守的兵丁，居然敌视嶂下守这个位置？
    鬼知道了！反正一直没找到机会开口询问过，说不定这些人全都是被上任或者上上任嶂下守迫害过的人，所以才对嶂下守这个职位深怀怨恨，而这估计也是他们会被安排到自己身边护卫的缘故。
    现在他们的敌意齐刷刷的消失，那么自然是知道自己这个嶂下守已经不再是嶂下守了！
    剥夺嶂下守这个职位后，自己也就是个普通的军人，面对无冤无仇的人，他们自然不会产生敌意！
    只是妈蛋！自己一点消息都没，他们又是怎么知道自己这个嶂下守当不下去了？而且还是他喵全营都知道这事，就自己不知道！
    他登陆营部主机搜寻一下，没有丝毫消息。在外网搜一下，也没有丝毫消息。
    没法的林东云只好向自己的腕表智脑求救：“小黑，帮我在网上和官方机构找一下，我这个嶂下守职位被免了？还是有什么事会让我失去嶂下守职位？”
    “好滴主人！交给小黑吧！”小黑立刻答应。
    不清楚自家腕表有多牛的林东云，只是想借用腕表智脑的搜寻功能，看能不能从茫茫荡荡的资料中找出关于自己的事情来。
    或许说，林东云这个只是初中毕业的家伙，根本就不明白智能、智脑、主脑、星脑之间的差别，了不得就以为这只是为了区分主机大小和算力大小的称呼而已。
    这么理解是正确的，但却有些简单了。
    智能还属于电脑程序序列，智脑已经超过人脑，主脑、星脑这些更是远超人们的想象。
    而小黑这位智脑，更是那种从新兵征募系统这么一个程序，进化为智能系统，再进化为智脑系统的存在！
    更重要的是，因为小黑的与众不同，和其他一出生就是智脑级别的智脑，以及广武军的主脑，关系都非同一般。
    所以当小黑开始行动的时候，整个广武总督区的所有网络所有系统，对小黑都是开放的。
    不是没有警戒装置，也不是其他体系的电脑任由小黑入侵。
    这种无声无息入侵，可不是现在的小黑能够做到的。
    毕竟有些系统，功能或许不够，但防御措施却固定化，突然多出一点东西就会警报。虽然因为实力的关系而没奈何入侵，但却会告知人类有入侵。
    而小黑能够到处溜达不会触动警报，那是因为它本身就是广武总督区电脑体系内的一员。
    这种感觉就像是，主人养的宠物猫，跑这房间喵喵，跑那房间喵喵，跑床上打滚，跑沙发睡觉，还偷吃点东西。
    只要这只宠物猫不随地大小便，不挠坏家具，主人肯定是都不会在意，任由它满屋玩耍的。
    在主人的地盘可以到处溜达，可跑到邻居家去溜达，肯定会被赶走的。
    对小黑来说就是如此，它在广武总督区的所有体系内溜达都不会有事，但要是跑到其他总督区去，那就说不定瞬间就被赶走了。
    所以它先把广武总督区的公众网络搜寻一遍，没有林东云的丝毫消息，转到军网，有是有，但都是以前的那些任命提拔之类的资料，新资料没有。
    这就让小黑有些疑惑的，林东云的嘀嘟它可是听到了，对林东云，小黑跟了三个多月了，自然也算是了解的。
    林东云可不会莫名认为自己嶂下守的职位会出问题，肯定是察觉到什么情况了，让自己帮忙搜寻资料，只是为了确定而已。
    只是奇怪啊，政府网、军网、公众网，全都搜寻了一遍，没找到关于嶂下守职位变动的消息啊？
    小黑再次梳理一遍，身为程序的它可不会迷糊，马上发现有个地方自己还没去溜达一下，那就是各个镇守区的军政主机！
    【哎呀，差点遗漏了，这些镇守区的军政主机，都只是智能系统，而且还一个个都是独立状态的，在茫茫的网络中，实在是太过细小。】
    【嶂下镇守区这边不需要查探，这边的主机就跟我的一样，有啥变动都是即时知情的。】
    【那么先去最近的一个镇守区溜达下。】
    【最近的是塘桥镇守区。】
    【开门！你们这些智障系统，赶紧开门！我小黑要进来巡查啦！】
    【哼哼，这就开门了，真是够听话，果然我小黑是纵横整个广武总督区无可抵挡！】
    【我来搜寻一下哈，看看有没有关于林东云的信息。】
    【一样没有耶，咦？不对，这些是啥？屏蔽显示的文字视频居然这么多？塘桥镇守区发生了什么事？我看看是啥内容哈。】
    小黑发现了什么？
    自然是塘桥镇守区那些民众、军人，拍摄的大军出征视频了。
    虽然为了保密，塘桥镇守区下达了封锁消息的命令。
    但任何时代都会有大批喜欢作死的家伙，明明下了禁令，人家就是不在意，不但把欧阳军鼓舞全军誓师的演讲发布在网上，还把大军上船启程的过程也发布在网上。
    同时为了显示自己能耐，更是制作视频、贴子，大肆点评塘桥兵为何出动，为了什么而出动，出动大军有什么意义，能够带来什么利益等等这些评论的发布在网上。
    这些视频，这些贴子，当然是一发布，就给塘桥镇守区的主机瞬间屏蔽，至于没有瞬间删除，那是惯例。
    屏蔽掉的信息会先存放在后台，毕竟有时是需要拿着这些证据逮人的，直到确定没啥需要了，才一批批的删除掉。
    屏蔽，自然让普通人没法查看，但对小黑来说，塘桥主机就跟没锁的抽屉一样，随便翻，所以藏在抽屉里的相片、信件就给小黑发现了。