    第46章、学成离开新兵营
    林东云专心致志的在新兵营待了三个月，这期间和新兵们吃喝住睡都厮混在一起，完全把自己当成了一名新兵。
    甚至连给姐姐和发小打电话闲聊的时间，也都跟着新兵自由活动的时间来进行，根本就没有一丝特例。
    不过这也是林东云的无奈之举，他想特例都没机会啊，整个嶂下村平静如水，根本就没有任何意外事故需要自己这个嶂下守出面的。
    平常事务，连刘少校这位存在都甚少出面，完全是按照以前的规矩行事，林东云这个新任嶂下守根本就没插手的机会。
    既然如此，林东云还不如专心在新兵营训练呢。反正自家这校级腕表智能，已经和营部主机并联在一起了，嶂下村发生了什么事情，其实自己是一清二楚的。
    参与新兵训练，一开始只是林东云想要突破全营敌意的冰封状态下的一个行为，当然学习军事知识也是必要的。
    但丢下一切事宜，安心当着一个新兵足足三个月都待在新兵营中训练，最后林东云发现，自己这三个月时间消耗得超级值。
    为什么这么说？一个是三个月后，自己彻底拥有了这个新兵营的控制权。从上到下都是自己的嫡系手下了！
    只要通过官印功能来查看这新兵营就可以明白，蓝色一片的光芒！
    没错，绿色果然是代表友善，而代表自己人的则是蓝色。
    所以当新兵营的满营绿色转变为满营蓝色后，不需要说，新兵营就是彻底在自己掌控中。
    这从新兵们对自己的崇敬眼神可以看出来的。
    到了这地步，这500新兵就是自己在这347营中的根基了。
    这还是一个好处，第二个超级好处就是，自己凭借超强的学习能力和超强的体质，获得了教官们的集体认可。
    在经过一番远超新兵强度多多的训练后，教官们控制不住的开始给自己开小灶，开始教导自己一些只有军官们才能够进行学习的军事知识。
    是的，这些感觉被掏空的教官们，为了他们教官的荣誉和不服气心态作怪，肆无忌惮的把根本不可以拿到新兵营来传授的知识，直接教授给了林东云。
    后果？有个屁的后果。
    林东云可是嶂下守，嶂下村地位最高的大佬，而且他本身就是军官，系统的学习这些军官才能学的知识，只不过是补课而已，有什么后果？
    教官们再拿出这些知识来传授给林东云时，一直坚持不懈盯着林东云的有心人，那可是直接炸毛了！
    但可惜，除了把教官们逼迫得直接站在林东云身边外，就没有丝毫作用。单单一个权限和军衔问题就可以让这些有心人做无用功。
    就这么，林东云如同进入知识的海洋，他这块干枯的海绵，拼命的吸取着水份。
    军官特有的知识不是靠意志力和超强体质就可以掌控的，这种指挥知识，只能靠自己的大脑。
    而被翠蓝星灌洗两次的林东云，思维能力同样是远超凡人的。
    而且林东云这家伙是347营最高权限之人，原本需要申请排队等候，需要营部主机抽出算力来模拟的虚拟指挥演习，对林东云来说，只有他愿不愿意进行，没有说需要申请排队的事。
    在这样有人教导指点复盘，还有无限制时间使用的虚拟指挥演练下，林东云所需要的军官知识的掌握，自然是直线上升。
    等到他在虚拟演习场把教官们虐了无数遍，搞得教官们一听上课就脸色发青，双脚发抖的时候，林东云离开新兵营的时刻也就到了。
    这天，五百新兵穿戴一新，在教官们的带领下，排列出一条从宿舍直达新兵营大门的长长过道。
    重新穿上少校军服，左佩刀又官印的林东云，在那两位始终坚持陪伴，或者叫始终坚持盯梢的两位大姐姐准尉陪护下，迈着坚定步伐走过了这条人形通道。
    “敬礼！”两名教官头怒吼着啪的立正敬礼，全新兵营500新兵同样齐刷刷的立正敬礼，目送着林东云走过通道来到新兵营大门。
    当林东云站在通道出口，转身面向众人时，500新兵同时高呼：“恭送长官！”
    林东云咧嘴一笑：“等着你们。”然后收起笑脸，啪的回了一个严肃的军礼。
    新兵们没有对林东云这个严肃军礼有不好的想法，反倒是各个热血沸腾，他们恨不得立刻就进入军队中为眼前这个男人效力！但可惜，他们的新兵训练时间才度过了一半呢。
    林东云放下手，扭头朝外走去，这新兵营不用担忧了，只需三个月后，这一批新兵完成训练时间，自然会派入军队，这样自己在这347营这块荒地中就有了发芽的种子。
    看着重新恢复的10名勤务兵，36名贴身警卫，360名护卫，林东云笑了笑，扭头看看紧随身后的12名宪兵，不由得暗暗自得。
    为何如此？因为在林东云加入新兵营专心训练后，之前围着他的大票护卫，自动离开了，毕竟在新兵营外除了站岗啥事没有，浪费精力浪费时间。
    但几百人撤走，12名宪兵却和那两位大姐姐准尉一样的始终陪伴在身边。
    而且随着他们长时间陪伴身边，有眼的会看到自己的表现，有脑子的会思考自己这个嶂下守到底如何，所以现在12名宪兵身上的光芒不是红色的，而是绿色的，还是深绿色那种！
    这就让林东云很是得意，这也让他发现，347营大量的普通士兵，其实都是可以转化到自己这边来的。
    但在看到那两位大姐姐准尉后，林东云就沮丧了，因为她们的颜色依旧红得发黑，和以前没有丝毫变化。
    这就让林东云非常不理解，自己是个新人啊，和你们有什么深仇大恨？而且自己表现这么好，12名宪兵和整个新兵营都被自己吸引过来了，怎么你们两个时刻在我身边的人就没有丝毫变化呢？
    可惜，林东云身边始终都有大票人盯着，想要找个私密地方询问一下两位大姐姐都没有可能，只好到现在依旧带着两个敌意红得发黑的定时炸弹了。
    林东云离开新兵营的消息，自然第一时间就传到刘俊然这边。
    “终于出来了？看来已经是学所有成，可以承受更多重担了。”刘俊然悠悠的说。
    边上等待指令的军官，愕然的看了刘俊然一眼，随后无奈的垂下头，眼中闪过一丝不甘与不解。