    第48章、军营敌意突兀转变
    从新兵营出来的林东云，开始尝试着要掺和军队事务管理。
    现在主要是抓军权，反倒是民政权可以暂时放到一边不管。
    只是可惜，他刚来，而且三个月都宅在新兵营，面对根深蒂固的本土势力，没有丝毫奈何之处。
    人家都是人精，而且林东云身边都是人家的眼线。
    他才刚出门，全军就已经知道。
    就算他虚晃一枪半路掉头，人家也知道他最终目的地是哪儿。
    所以早有准备的各个部门，面对特意准备来挑剔找毛病的林东云，自然是啥问题都没有，让林东云找不出丝毫错处。
    其实也不是找不出，只要是人管理的，自然会有大大小小的问题和毛病。
    大问题被藏起来了，小毛病，林东云敢找吗？
    这等于是鸡蛋里挑骨头了，会大大影响全军官兵对他感官的。
    就算林东云的官场知识只是从影视剧和小说里获得的，他也不会蠢到去抓这些小毛病来挑刺。
    因为这事一干，他在全军的名声就会彻底没了的。
    现在开局还是很不错的，因为他宅在新兵营三个月的事，是众所周知，所以军队事务民政事务他都没去掺和，有什么事都赖不到他身上。
    如果一开始兵丁们对他产生敌意是军官们宣传的，那么这三个月不掺和具体事务的林东云，就已经让绝大部分兵丁观望起来。
    这点从官印功能上极为明显的表现出来，所有兵丁，包括一些低级军官的敌意，已经退到只有淡淡一层红色的地步。
    甚至一些新兵营附近部门和军营的兵丁，已经变成白色，甚至还有些有了淡淡的绿色。
    这样大好局势，林东云自然不能去破坏。
    所以临时起意检查几个部门后，立刻改变主意，开始所有部门所有营地都去溜达了一遍。
    是那种不对部门事务发表丝毫意见，只是让下面人熟悉自己，只表扬鼓励不做丝毫批评的巡查。
    反正林东云认定，在这局势大好的情况下，自己就应该先不挑小错，静候抓到大错的机会。
    然后具体事务不表态，反倒是福利啊，搞比赛啊，搞联谊啊，这些事得大张旗鼓的搞一搞，让全军熟悉自己这个嶂下守才是正理。
    相信这样持续下去，一年时间内，自己就可以真正站稳脚跟的了，毕竟自己可是名正言顺的嶂下守！
    所以现在林东云正兴致勃勃的准备举办一次全军大比武，每一个军事项目都要决出一名冠军，然后他要给这些冠军一个超额奖励，那就是军衔晋升一级！
    是的，无聊的林东云可是没少赖在营部主机上搜寻镇守使的权力。
    结果发现他这个镇守使的权力还真他喵的不愧是被称为军阀的职位。
    权限大到什么程度？几乎就是只要你不竖旗说要造反，就可以在这镇守使区内恣意妄为，完全可以和古代时期的皇帝一样，想干嘛就干嘛，想杀谁就杀谁。
    当然，这是镇守使大权在握时才具备的权力。
    像林东云这种新来的，被全军敌视，被彻底架空的镇守使，还是乖乖夹着尾巴过日子吧。
    当然，镇守使权力无限只是个夸张说法，起码他没法肆意提拔军衔。
    但少尉以下的军衔，却是可以随意提拔的。
    只要按照标准格式向广武军主脑存档就算完事。
    反倒是少尉以上的军衔，需要上报广武军主脑，然后等待主脑给出回复。
    功勋不明显，资历不够，都会直接打回来的。
    所以发现自己没啥好东西可以拿出来收买人心的林东云，自然就瞄上了这种少尉以下随意提拔的权力了。
    当然，他不是蠢蛋，不会做出逮着一个兵丁就说你效忠我，我给你提军衔这种蠢事来。
    全军大比武就是他来收买人心的事，毕竟全军大比武，军官们是不参加的，全都是兵丁们参与竞争。
    而且林东云也没过份，只是给各个军事项目的冠军提升一级军衔而已。
    这事他还故意大张旗鼓的召集所有军官来商讨，事情一下子就传遍全军上下。
    在这根本没有军功可以获得的镇守区中，听闻大比武的各项冠军居然可以提拔一级军衔，就清楚现在347营六万多兵丁陷入什么样的狂热状态中。
    军官们不是不清楚林东云这样做，会给他带来多大的威望，又会让他多么轻松的把全军最牛的军事骨干给收拢过去。
    但谁敢拒绝这样的军事大比武？看看在训练场上卖命抛洒汗水的兵丁们，谁敢反对就等于是全军六万兵丁的敌人！
    所以军官们只能憋着气的称赞镇守使这个计划好，这个计划妙，属下定当全力支持！
    感觉胜利在望的林东云，自然兴致勃勃的弄着大比武的事。
    这天，从杂乱资料中抬头的他，伸个懒腰，舒口气。
    突然意动，启动官印功能，想要看看大比武消息传出去后，自己在全军心中的地位如何，会不会有激烈的改变。
    鸟瞰嶂下村，林东云先是目瞪口呆，接着就是咧嘴狂笑起来。
    因为原本红彤彤的军营，居然直接变成白茫茫一片了。
    “哈哈哈，我的手段有效啊！居然一招就把所有敌意给打消了！实在是太牛了！”
    林东云狂笑自夸了一阵，突然有些疑惑：“奇怪，我搞个大比武，搞个各项目冠军可以官升一级，让兵丁们直接没了敌意很正常，可那些军官怎么也一下子没了敌意？”
    林东云都不需要找其他军官来查看，直接透视自己房外，瞄着自己那些贴身护卫就行。
    林东云直接看向那两位陪伴自己三个月，却始终敌意红得发黑，没有丝毫消退的大姐姐准尉。
    这一看，愕然了，因为这两位始终敌意红得发黑的大姐姐，居然一身白色光芒，这代表对自己没有了丝毫敌意，如同民众一样的无视！
    “变化不可能这么大！一定有什么事发生了！”林东云脸色凝重的起身，走出房门。
    他得亲自看看到底是什么缘故，会让两位大姐姐准尉的态度有着这种天翻地覆的巨变！