    第45章、冰封形势的突破
    在官印功能的窥视下，清晰见到这个新兵训练场，一圈红色围绕着一坨淡绿色的光团！
    林东云立刻心头一喜，果然，自己和新兵们一起进行新兵训练，新兵们一下子就有变化，直接从白色光芒变为绿色光芒了！
    虽然这绿色光芒很淡很淡，但起码不是红色啊！
    只是这绿色是代表友善还是自己人呢？
    应该只是友善吧？
    毕竟自己才刚开始，这些新兵无论如何都还算不上自己人。
    不过对此，林东云已经非常满足了。
    事情向好的方面转变就好，不然自己都想着当米虫，无聊的度过任职期了。
    喜滋滋，同时也无聊的林东云，就这么把新兵们一个个窥视一遍后，才重新拉远视线，鸟瞰着整个嶂下村。
    无聊的他，在地图上这里瞄瞄，那边瞄瞄，正百无聊赖之余，突然发现民间的白色光芒中，有了数个黑色光圈。
    这可让他好奇万分，马上把视线拉了过去。
    看到这几个黑色光圈的人，身穿西服，但却有些怎么讲？比普通的民众多了一丝彪悍的味道。
    仔细查看一番，是那种既有军旅味道，又有社团味道的那种特殊感觉。
    不会是军队派出来专门混社团的人吧？
    应该是，毕竟这是军队掌控的村子，不可能有纯正的社团存在。
    这几个家伙对自己敌意最深了，都彻底转为黑色了，那两位大姐姐准尉起码还只是红得发黑而已。
    唉，真搞不明白，自己和他们又没有杀父杀母之仇，干嘛如此仇恨自己呢？
    摇摇头，只是把这几个黑色光影的家伙面容记住，也不怎么理会了。
    反正整个军营六万余人都是充满敌意的，多上几个敌意浓郁得黑掉的家伙，也是正常哈。
    林东云就这么开始了，站军姿时鸟瞰一下嶂下村，其他时候全力完成新兵训练的日子。
    一开始，大家还是抱着看好戏的模样看待林东云的新兵训练。
    毕竟谁都不相信这个明显没经历过啥的***能够坚持多久。
    然后众人就愕然的发现，这位嶂下村名义上的一哥，不单单是意志坚定这么回事了！
    首先，新兵教官们的下马威-站军姿，没卵用，新兵们已经控制不住的东倒西歪，甚至围观众这些老兵都忍不住时不时换一下脚掌重心，甚至借着巡逻的机会活动一下身子。
    可那位嶂下守却依旧一动不动，保持着标准的军姿状态。
    更过分的是，人家不是强撑，看他神色淡然，一滴汗水都没流，完全就像是才刚开始站军姿似的。
    新兵教官都已经把时间给拖延又拖延了，可除了新兵支撑不住的摊到在地，自己脚都麻得承受不住，只好开始下一个训练内容。
    只要有眼的人，都能看到自家这个嶂下守从没有经历过军事训练。
    因为无论什么样的训练，他一开始都和崭新的新兵一样，啥都不会啥都不懂。
    但他的接受能力和理解能力，却又是远超所有人！
    只要教官做出指点做出例子，他马上就学得一模一样，并且保证做到无法挑剔的地步！
    这种学习能力和理解能力让人羡慕也就算了，可那强悍到极点的体力又是怎么回事？
    但凡需要靠体力来扛的训练，他就从来都是第一！让教官根本没有训斥的借口！
    遇到这样一个特殊新兵，教官们一开始还想着怎么给这位嶂下守一个教训，到了后面，找不到借口的他们，只能死命的一节节给增加训练强度。
    只是，随着训练强度的增加，林东云依旧轻松超纲的完成训练，教官们那种潜藏在心底深处，培育后辈的心态开始诱发了。
    别人不清楚，有着官印特别功效的林东云却是很清楚，随着自己超纲完成越来越厉害的个人大餐，这几个原本只是淡红色光影的教官们，居然开始朝淡绿色转变了。
    至于那些新兵，在自己纵横训练场，训练期间吃喝睡都和这些新兵混在一起，并且时不时和他们比赛做游戏，还加吹牛打屁加时不时请客吃大餐后，新兵们的颜色光圈直接朝着深绿色转变！
    对此，林东云可是喜滋滋的，自己不但能够进行系统的军事训练，让自己明白军队是怎么回事，还给培养出了自己的嫡系，这感觉真是超爽。
    围观的那些军官不是笨蛋，在发现林东云一点军事根基都没，哪儿不清楚林东云这参与新兵训练是在行一举多得的事。
    不是有人觉得这不对劲，因为看训练营的情况，这个体质和学习能力都超强的嶂下守，说不得就要在掌握军事知识的时候同时拥有自己的嫡系了！
    但能够如何制止呢？
    不准林东云再进行新兵训练？
    开玩笑，人家是名义上的嶂下守，自己这些人的最高长官，谁敢命令他？
    既然不能制止嶂下守，那么让教官们拖延训练或者降低训练强度？甚至让教官故意教错知识？
    虽然这么做很卑鄙，但也不是没有人偷偷找那些教官说事。
    但无一例外，都给那些教官或直接斥骂出去，或直接冷漠无言对视，又或直接置之不理。甚至都有当面应得好好的，掉头依旧如故的家伙出现！
    显然教官们都有着自己骨气的，你要说敌视新任嶂下守，因为全营气氛都如此，自己跟着大势走，一起敌视嶂下守，那没关系。
    可要让自己故意教错军事知识，故意放松训练！这是对自己教官身份的侮辱，这是对那些新兵们的侮辱！甚至是对这身军服的侮辱！
    我们新兵营不管那些乱七八糟的事，我们唯一的目的就是把新兵训练成一名优秀的士兵！
    对此于教官们的怒吼，那些有心人也很无奈，毕竟谁也不是谁的臣子，真要说臣子关系，大家还都是嶂下守的属下呢。
    而且新兵营在347营中是比较被无视的地盘，权力也算是最弱的一个部门，人家教官们要坚持自己的底线，真拿不到什么来威胁，特别是这新兵营已经归属于嶂下守直辖的地步。
    真的很无奈，想扣住钱财物资的拨付？人家嶂下守一个命令，营部主机自动派人输送。
    六万余人自身的军营，加上整个嶂下村数十万人，日常事务可都是这营部主机负责运转的，你都还不知情，新兵营的事务就被弄得妥当了！
    这让有心人们全都沮丧得很，权限高就是这么欺负人。
    特别是刘少校这个唯一可以和嶂下守抗衡的存在，居然对这事不做理会，更是让有心人有力无处使。
    只能眼巴巴的看着林东云从一名普通人，飞速的朝着精锐兵丁转变，眼巴巴看着新兵营上下人等，飞速的朝着林东云靠拢过去。