    第44章、参与新兵训练
    林东云一行呼啸着来到新兵营。
    看位置，林东云点点头，这就是自己透过官印敌我状态查看时，见到一票白色光圈的地方。
    这很不错，看看自己亲自带这些新兵一段时间后，这些新兵的白色光芒会不会变成其他颜色。
    要是一番辛苦后，这些原本白光的新兵依旧变成红色，那自己就干脆当甩手掌柜，把这嶂下守的任职期熬过去算了。
    新兵营估计早就得到通知，在教官们的带领下，早早就排列出一个方阵，静候着林东云的到来。
    从车上下来，两名教官头才上前敬礼，林东云就不客气的说：“副营官应该通知你们了吧？新兵营属于我直辖的了。”
    “是的大人！”两名教官头绷着脸的恭敬回应。
    “很好，那么把我当新兵来训练吧，不需要有丝毫顾虑！”林东云一边说，一边把佩刀和装着官印的锦囊解下，丢给左侧的那个准尉大姐姐，再然后是把军帽和军外套解下丢给右侧那个准尉大姐姐。
    说来好笑，这两个准尉大姐姐，因为敌意红得发黑，所以林东云懒得询问她们的名字，甚至她们之前自报的姓名也没记住，所以在这里还是属于无名氏。
    包括林东云的护卫在内，在场的人加起来快上千了，就这么目瞪口呆的看着这位镇守使，和新兵一样，直接穿着作训背心，蹭蹭的跑到新兵队列最前排最侧边的位置站好。
    两名教官头和那两个准尉大姐姐对视一下，都能从对方眼中见到蠢蠢欲动的火花。
    大家本来就不爽这个新任嶂下守，现在这嶂下守居然跑来当新兵？
    嘎嘎嘎，这可是奉命折腾啊！不把他好好折腾一下，对不起自己这身军服啊！
    两个教官头互相点头，然后绷着脸转身回到队伍，直接扯开喉咙吼道：“双手前平举、侧平举，散开队列！”
    “速度快！磨磨蹭蹭干嘛！”
    等队列散开排好，一个教官头跑到角落林东云那边，谄笑着的请他前往队列最前方最中央的位置，说什么您突然到来，掺入队列里扰乱了方阵，而且您地位崇高，所以您还是当标兵头做个新兵榜样？
    林东云没察觉或者没理会这话里蕴含的恶毒味道，他确实觉得自己这么突兀的站在边上，影响队列了，所以点点头，跑到队列最前方的中央位置站好。
    并且还在教官的示意下，转过身来，和教官一样的面对着新兵们。
    之前林东云插在角落，新兵们就歪着头朝这边瞄着，但绝大部分新兵都看不到他。而现在来到最前方最中央，新兵们一抬头就能看到，自然所有的目光都集中过来。
    这样的窥视，林东云没有丝毫不自在，六万人盯着都能淡若自如，别说现在才500人呢。
    看到林东云听劝，教官们偷偷狞笑一下，然后开始怒吼：“全体立正！站军姿一个小时！”
    啪的一声，所有新兵腰杆挺直，下颚微微抬起的目视前方一动不动。
    当然，他们的目光全都集中在林东云身上。
    林东云自然也一样的立正，姿势不太准确，教官们不客气的指指点点，林东云遵从命令，一一进行调整，确定标准姿态后，就这么定住一动不动。
    两个美女准尉大姐姐，自然各自抱着林东云的物品在旁饶有兴趣的观看，12名宪兵在她们身后一字排开。
    反倒是其他8名后勤兵，则带着36名护卫围了方阵一圈，至于那360名警卫，则是把新兵营给包围起来。
    当然，这些隔得远的，自然不会像那两位小姐姐和宪兵们这些隔得近的不敢吭声，全都三三两两的窃窃私语起来。
    讨论的话题很简单，都在打赌林东云这位镇守使能够在新兵营坚持多久。
    谁都不是蠢蛋，见到林东云要当新兵，自然知道他要用打成一片这种方式来接管这500新兵。
    方法没错，而且只要能实行下去，那效果绝对是杠杠的。
    但大家对此都有些狐疑，因为林东云那一看就细皮嫩肉没训练过的模样，而且他们先入为主认为林东云是权贵二代的印象，都让这些人不认为林东云能够坚持多久。
    当然，这些人里面，有对林东云行为嗤之以鼻的，也有无所谓的，当然自然也会有感慨万分的。
    毕竟这位大人怎么说都是镇守使，而自己这些人都是他的兵，现在这老大愿意和新兵一起训练，不管能不能坚持下去，单单这个行为就是很好的。
    因为一些官僚连好话都不愿意说，连收买人心的意愿都没，更别说亲身行动了。
    新兵想法没那么多，他们只看到镇守使和自己一起训练，而且镇守使之前还说自己这些新兵成了他的直属部队，这等于是军营一哥的门生！前途无量啊！
    当新兵们有了这种放哪儿都属于正常的想法后，这些还没经历过复杂事情的新兵蛋子，自然一下子就对林东云有了归属感了。
    一动不动的站着，普通人或许站了一会儿后就全身发麻，需要坚强的意志力来维持。
    可对于超凡1阶中段实力的林东云来说，一动不动的站一天都不算事，所以他身体不动，神色严肃，脑子却翻腾的思绪着：
    “哼哼，我就知道我开口讨要兵力，他们肯定会把新兵丢给我，我这算是一举多得呢。”
    “一个是和这些新兵打成一片，把他们变成我真正的嫡系。”
    “二个就是我本来就没参与过军训，对军事知识的认知都只是从网上和书本上看来的，跟没有差不多！让我带兵我都不知道怎么带！”
    “现在亲身参加新兵训练，偷学教官们的言行举止，偷学带兵能力，可谓是补了我的这个最大缺点！”
    “嘿嘿，刘少校他们肯定想不到我要带兵是这个目的吧？要是他们知道我一点军事能力都没，肯定不会把新兵营交给我的！我这算是偷鸡成功了？”
    “嘎嘎，搞了这些老油条一锅！咱真开心！”
    暗暗自得的林东云这么思索了一会儿后，开始无聊了：
    “好无聊啊，早知道就把官印带着，这样就可以趁这无聊时间，用官印的鸟瞰功能窥视一下全村来消磨时间。”
    这个念头才刚冒出，突然感觉到一股力量作用在自己脑子里，意念一动，林东云立刻惊讶的发现自己居然就这么进入了鸟瞰嶂下村的状态！
    “哇咧？这么好？不用握着官印都能使用官印的功能？”林东云惊奇了一下，不过也没在意这里面的原因，直接把目光投向自己所在的新兵训练场。