    第68章、约见
    欧阳斌正戴着特殊眼镜，手指时不时虚空点动，显然是在进行虚拟办公。
    而他的秘书一样戴着特殊眼镜，双手可比市长忙碌多了，如飞舞的蝴蝶一样。
    就这时，欧阳斌的腕表震动起来，欧阳斌立刻摘下眼镜，点通通讯，还随便掏支烟点燃，整个人靠在椅背上，一边惬意的吐了口烟雾，一边随意说道：“小军，搞定了吗？”
    边上秘书明明耳朵竖得老高，却没事人一样的继续舞动着双手，继续虚拟办公着。
    欧阳军有些赫然的说道：“斌叔，事情搞砸了，我的塘桥守职位已经给嶂下守夺去了。”
    “什么？！不是说嶂下村的那票官兵都会坐视不理吗？这都能失败？”
    刚下意识的说到这，欧阳斌突然一愣：“等等，不对，你说你塘桥守的职位给嶂下守夺了？”
    欧阳军一脸无奈的说道：“是的，嶂下守直接逼降远征军，然后反手杀过来，塘桥村直接就落到嶂下守手中，最后我和他对战，越级施展战技，却依旧败落。”
    “你不是跟我说过嶂下守才16岁吗？居然可以战胜你？！”欧阳斌目瞪口呆。
    等他吸收了这些信息，他无奈的叹口气：“看来家族准备多时的计划失败了，你身体应该没事吧，好好保重。”
    一听欧阳斌这准备切掉通讯的话头，欧阳军马上说道：“斌叔，事后那位嶂下守找我谈，说想要开发西沧矿场的事，让我介绍列强商人，我说我族叔您认识格兰帝国的使官，他就表示想和您谈谈。”
    “咦？居然有……嗯，但凡知道西沧矿场存在，都会有兴趣。很好，那你转告他，今晚7点，在河滨市中心区的巴伐餐厅吃个晚餐。嗯，你陪他来。”欧阳斌脑子一转就定下见面时间。
    “好的，我这就转告嶂下守。”欧阳军点头答应。
    通讯切掉，欧阳斌抬眼看去，自家秘书已经摘下眼镜，恭敬站立一旁等待着吩咐。
    对秘书的眉眼通透，欧阳斌满意的点头吩咐：“去把巴伐餐厅给包了，菜色要做好，今晚我要招待一位年轻的镇守使。”
    “是！”秘书二话不说离开了房间。
    欧阳斌拨打通讯，那边一接通，他就说道：“阿正，晚上陪我去巴伐餐厅招待嶂下守。”
    “啊？招待嶂下守？哥，这是阿军没有搞定嶂下镇守区？”欧阳正疑惑的问。
    “搞定个屁，他被人搞定了，塘桥镇守区都给嶂下守占了！亏以前觉得他能力不错，没想到这么烂！”欧阳斌没好气的说。
    “原来如此，难怪得直接找上嶂下守，只是这样一来，利益要分出绝大部分了。”欧阳正也在那头叹气。
    “不，利益我们可能会留下大部分，因为是那嶂下守托小军传话给我，说要开发西沧矿场的。我们还占了主动。”欧阳斌笑道。
    “咦？有这事，明白了，那位嶂下守肯定是没有门路，或者有的门路不靠谱，又或者听到什么风声，所以找到哥你头上了。”欧阳正恍然的说。
    “没错，就是这样，哎，虽然没有以前把西沧矿场抓在自己手里那么美妙，但只要没有彻底失败就很不错了，上次通缉犯的事，让那位格兰帝国使官很是不爽，希望这次可以弥补关系。”欧阳斌说道。
    “妈蛋！那个家伙可是收了五千万现金和一批财宝的，而且那事说到底就是他们潜伏在我们地界收集情报，然后其他列强抢夺的事情！我们算是白白送他钱的！这都还不满？XX他们列强！”欧阳正直接破口大骂。
    “唉，有啥办法，国弱没人权。好了，准备一下，晚上我们得早点去。”欧阳斌说道。
    “要准备什么礼物吗？以后西沧矿场开发了，可是在人家地头呢。”欧阳正问道。
    “你看着办吧，新奇一点的就行，人家16岁就是两村镇守使，还是可以打败小军的超凡，什么玩意没见过。”欧阳斌不以为意的说。
    “好，那我这就去准备了。”欧阳正应道，然后切掉了通讯。
    --------
    天昏黄昏黄的，繁华的街道进入了全天人潮最密集的时刻，要不是下班赶着回家的，要不是去觅食的，要不就是终于有时间出来闲逛的，一时间街道上人潮汹涌，所有的店铺商城到处都是密集的身影。
    对于夜空中时不时闪过的飞车，地面上的人几乎都没人理会。有的也就是偶尔一些青少年，指着快速飞过的飞车，要不向同伴发着誓言，要不就是给自己鼓劲，表示自己总有一天会乘坐悬浮飞车。
    一辆与众不同的悬浮飞车，就在这夜空中，飞速的来到中心区上空。
    中心区没有其他区域那么热闹，同样也没有其他区那么多高楼大厦，全都是低层楼房，但却占地面积都甚广。
    路上的行人甚至显得有些稀少，而且这里的巡警密度却远超其他城区，几乎达到任一地点，每隔三十分钟就有一辆巡逻车驶过的地步。
    同样，这里虽然人气低得可怜，但这里的公共设施还有各个店铺的装饰，却又全都是或整洁干净崭新素雅，或金碧辉煌富贵堂皇。
    坐在班级悬浮飞车上的林东云和欧阳军都静默的看着下面的景色。
    欧阳军没话找话的说道：“这河滨市中心区人真少，比不上省城中心区呢。”
    “哈哈，这怎么有相比的可能，省城怎么都是省城，地级市没法和省城比的。”林东云一边应和，一边心头嘀嘟：“妈蛋，人少才正常，人多才怪事！这里的东西贵到离谱，同样一类商品，中心区的价格是其他区的十倍百倍，钱多得发烧都不会跑来这边消费，也就是那些想要显摆的家伙才会来这溜达一下！”
    “不过这中心区的巡警密度却比省城中心区多一倍以上呢。”欧阳军感慨道。
    “哦？有这么回事？按理省城中心区应该各方面都比市中心区厉害吧？”林东云好奇了。
    “每一级的警力是有个额度在的，省城虽然警力额度多很多，但省城中心区也大很多，巡警密度没那么多属于正常。”欧阳军解释道。