    第63章、塘桥守印到手
    一番忙碌后，主治医师突然脸色沉重的站起来，朝军官群看了看，最后目光集中在凌峰身上，一副欲言又止的样子。
    “什么事直说吧。”凌峰毫不客气的直接说道。
    那位塘桥守已经不是他上司了，不需要为他隐藏什么，最好是出点问题，这样明眼人都应该知道怎么选择了。
    “呃，塘桥守大人其实没有受什么伤，但对精神气的消耗却非常巨大。”这医生迟疑了一下后说道：“这么说吧，之前塘桥守假如有80年寿命的话，现在就变成60年寿命了。不花费昂贵而且珍贵的秘药，很难把这消耗掉的生命力给恢复过来。”
    闻言，在场的军官们显然愣了一下，但又都松口气，甚至都忍不住产生了妒忌的感觉。
    妈蛋，这塘桥守有三十多岁吧？以前居然就有80岁的寿命？现在打了一架还有60岁的寿命？
    不怪大家妒忌万分，很简单，别看已经踏入星际时代不知道多少年了。
    其实绝大部分的普通人寿命，也就只有八九十岁的样子。也就是那些权贵，寿命会多上一些，但也多不到哪儿去。
    至于啥把老年人的意识转移到其他年轻的身体去这种科幻的事，甚至直接把意识转移到机器上的这些事，据说有，但自己这些人接触不到。
    但对这些科幻的事，大家都以为是假的，因为要是真的话，帝国皇帝就不会不到五十年就连换了三位。
    唯一确定寿命变长的只有超凡，而且越是实力大的寿命就越长。
    不过也对超凡寿命的缩减，居然如此简单而震惊不已，只是打斗一场而已，居然直接就没了20年的寿命。
    虽然这战斗看起来好牛逼的样子，但代价也太大了。
    林东云当然也听到医生的说法，在松口气之余，也暗自咂舌。
    妈蛋，只是施展一招超凡战技而已，居然就直接消耗掉20年寿命？
    这战技的施展需求也太恐怖了吧？
    不过林东云又立刻醒悟过来，战技真要有这样巨大的代价，谁他喵的还敢学啊？用上几次自家小命就没了！
    欧阳军显然是因为超凡等级不够，施展了超乎超凡等级的战技，所以才会消耗寿命。
    只要把超凡等级提升上去，施展战技应该是没问题的。
    只是这战技得从哪儿学啊？
    这就轮到林东云愁眉苦脸了，他都不知道从哪儿学。
    向欧阳军学？开玩笑呢，人家丢掉了镇守使职位，还会教你？
    在林东云思索的时候，凌峰拦住正准备护送昏迷中的欧阳军离去的医护人员，示意这儿还有一个伤者呢。
    本来医生护士是有些愕然的，可当看到凌峰直接从欧阳军腰间解下锦囊，双手捧着的送到林东云面前。
    再看到这位少年腰间居然还有另外一个锦囊，不由得恍然过来，慌忙丢下欧阳军，齐刷刷的涌过来为林东云检查身体。
    之前说过，现在的医疗已经很先进，已经厉害到只要大脑不死，都可以救过来。
    所以林东云手臂的伤口，拿治疗喷雾器喷一下，血液就消失，再拿绷带缠上，林东云自我感觉一下，好像除了有些麻痒外，伤势好像消失了。
    对自己身体状况如何很清楚的林东云，在治好手臂伤口后，就拒绝了后续的全身检查，很直接的从凌峰手中拿过那个锦囊。
    查看一下，在这么激烈的打斗中，两个锦囊居然都完好无损，欧阳军的那个也就算了，自己全身的衣物可都破烂不堪，可腰间的锦囊也一样完好，都不知道是啥布料编制而成的。
    打开锦囊，倒出白玉印章，展开一看，用象形文字刻着“塘桥守印”四个大字。
    而这时，所有军官和所有医护人员，全都齐刷刷的行礼高呼：“见过塘桥守大人！长官好！”
    林东云没有立刻回应这些人的敬礼，因为他又进入了鸟瞰状态，而这次鸟瞰的范围是整个塘桥镇守区。
    察觉到这情况，林东云心满意足，这代表自己真的成了塘桥守了。
    这不是塘桥镇守区的人认可，也不是广武军认可，而是翠蓝星认可。
    林东云很快就收回状态，很随意的对众人回礼一下：“诸君好，各自做事去吧。”
    “遵命！”众人立刻忙碌起来，医护人员把欧阳军送走，低级军官已经跑出去准备通告全镇守区，几个上尉则守在林东云身边。
    “大人，您去歇息一下如何？”凌峰靠前来提议的问道。
    林东云一边抛着塘桥守的白玉印章，一边好奇的问道：“我这就算塘桥守了？不需要向上头通报一下的吗？”
    “属下早早查询过类似这样的情况，您只需要向镇守区主机通报一下，镇守区主机自动会上报广武军主脑。像这种事，广武军主脑从未有不承认的例子，所以您已经是塘桥守了。”凌峰恭敬的说。
    林东云把官印收回锦囊系在腰间：“嗯，找个房间让我梳洗一下，之前被吹出窗外的，我的佩刀帮我找回来。并且做好准备，到时我要对整个塘桥镇守区宣告我的存在。”
    “是！”众上尉立刻立正领命，负责这些招待事务的一名上尉，立刻殷勤的引着林东云离去。
    等看到林东云身影消失了，剩下的几个上尉都不由得松口气，各自掏出香烟一阵乱丢，点燃，齐刷刷的吞吐起来。
    “凌峰，这个镇守使靠谱不？”一个上尉有些担忧的问道。
    “都这样子了，靠谱不靠谱还有其他选择吗？”另一个上尉抢先说道。
    “哎，大人他先是嶂下守，然后才是塘桥守，我怕他以后会偏向嶂下村那边啊。”之前那上尉感慨道。
    “哎，这倒不怕，两个镇守区一统，大家等于同一条起跑线上，起码嶂下村没资格再拦截我们这边的商船了，单单这点就可以利益大增。”一个很看得开的上尉说道。
    凌峰一直等大家都说完了，才满脸笑意的说道：“你们啊，故意试探我呢，跟你们说，我们塘桥村，不，应该说我们这些第一批投诚大人的人，不但不会受到嶂下村那些大佬的打压，反倒是我们要配合着大人去打压他们！”
    “咦？啥意思？”众上尉目光闪烁着的问道。