    第69章、洽谈结果
    两人就这么说着闲话的降落在中心区的一处庭院模式的餐馆庭院中。
    车门打开，自然看到佩着红柄剑和蓝柄刀的欧阳斌、欧阳正两兄弟，分别带着两个手下，伴着一票服务员，已经在这餐馆大门等候着。
    那些服务员和餐馆经理，原本还好奇着谁需要市长大人和警察局长大人亲自迎接，一看两名佩着红柄刀的军官出来，直接就吓一跳，立刻低下头不敢吭声。
    欧阳斌和欧阳正，一看按着佩剑走下来的林东云，都不由得暗自惊呼：“好年轻！”同时也感慨不已，如此年轻就是两村镇守使了！想想自家孩子，更是不知道说啥好。
    欧阳斌这位市长自然上前欢笑：“欢迎大驾光临，镇守使大人。”
    “见过市长大人！”林东云直接一个立正敬礼，欧阳军当然是跟着立正敬礼，不过就是没有跟着喊而已。
    欧阳斌市长也是按着剑柄微微低头：“见过镇守使大人。”而他带来的那票人则要么鞠躬，要么敬礼。
    “来，我给介绍一下，这是河滨市警察局长，欧阳正，我的弟弟。”欧阳斌见礼完毕，自然笑着把欧阳正介绍给林东云，至于秘书助理和那两个警察？不可能介绍的。
    “见过镇守使大人！”欧阳正再次一个立正敬礼。
    这次林东云就只是含笑举了下佩刀：“你好。”就算回礼了。
    欧阳正有些酸，看看之前人家和自家哥哥的见礼，再对比一下现在和自家的见礼。但没奈何，规矩如此，谁让自己佩戴蓝柄刀呢。
    察觉到自家弟弟神色有些不对，欧阳斌立刻非常热络的说道：“哈哈，来来，咱们进去，这家店的拿手烤乳猪可是一绝，皮酥肉滑，绝对要尝尝！”
    “哦，那可得好好品味一番。”林东云得体的应和着，一行人就这么呼啦啦的进入了餐馆。
    一路走来，都看不到其他客人，林东云就知道，这家餐厅被包下来了，也不以为然，市长一哥请客，这是标准了好不。
    来到非常宽敞的包厅，是个大圆桌，显然这次是合餐制，想想吃烤乳猪就有这个预感。
    不过林东云也没在意，帝国这年头也就一些隆重场合以及特殊场景才会进行分餐制，其他都用合餐制，一个方便，二个比较好谈话。
    大家按照地位分主次坐好，早就等候着的侍女马上上前侍候着进行餐前清理。
    然后让你观赏多于让你吃的餐前摆盘，络绎不绝的送上来，摆设完毕后，才上真正的餐前小点。
    林东云虽然没吃过这种饭局，但也没有丝毫胆怯，因为都不需要自己动手，每一样小点是肯定会有随身侍候的侍女奉上一份。
    觉得哪种好吃，侍女还会再次奉上一份，除了张嘴吃之外，就是用眼睛看菜了，其他都会由身边的侍女为你完成，所以不会有出糗的可能。
    大家略微点了一下肚子，正菜还没上，据说非常高档的酒水已经给众人满杯了。
    欧阳斌端起酒杯站起来很是熟络的说着敬酒词的和林东云碰杯。
    这点林东云虽然不会，但把酒杯放低碰杯，再一口喝掉，再谦虚回敬这些套路是懂的。毕竟影视剧里可没少播出这些餐饮礼仪的场景。
    林东云和欧阳斌只是来回敬了一次，包括欧阳正和欧阳军在内的所有陪客，已经是几杯下肚了。而且还他喵的是按照级别高低来翻倍喝酒的。
    林东云和欧阳斌各自喝了两杯，欧阳正和欧阳军是喝了四杯，秘书他们则是喝了六杯！
    这个奇特的规矩被林东云暗自记在脑中，想来这是官场特有的陪酒规矩。
    正菜端上，大家热闹的吭哧吭哧的吃了起来。
    再吃的差不多了，欧阳斌放下餐具，拿上侍女递上的热毛巾、热茶，开始漱口、擦嘴、擦脸、擦手。
    一看这模式，意思吃菜暂停，开始要进入这次见面的主题了。林东云自然也学着接过侍女送上的热毛巾擦拭起来。
    果然，欧阳斌起身笑着邀请：“林小兄弟，咱们去抽根烟？”
    “正有此意。”林东云笑着起身跟上。
    而这个时候，只有欧阳正和欧阳军两人跟上，至于秘书、助理和两个警察，则只能起身用恭敬的目光送走四人。
    来到专门的吸烟室，一箱子的雪茄已经摆好，几根雪茄和一套工具更是摆在各自的位置前。
    欧阳斌和林东云两人靠着坐下，欧阳斌开始指点怎么分辨雪茄怎么抽雪茄，欧阳军和欧阳正两个却坐得远远的，早就各自吞吐烟雾起来。
    林东云学着吞吐一口，没啥感觉，但也蛮有兴趣的吸着吐着，静等欧阳斌开口。
    “林小兄弟，听闻你有意把那西沧矿场给开发了？”欧阳斌终于说到主题了。
    “是的，反正那矿场我们帝国没有开采的能耐，留着也是吸引众多目光，还不如趁我在职的时候把它给开发了，换点钱零花零花。”林东云故作随意的说道。
    “不知道小兄弟心理价位是多少？”欧阳斌目光闪烁的问道，那两个躲着抽烟的叔侄很自然的竖起耳朵。
    林东云沉吟一下，笑道：“委托老哥您帮忙出手的话，我能拿到多少？”
    一个晚上布局这么多，为的不就是这句话吗？欧阳斌立刻欣喜的笑道：“小兄弟，我也不瞒你，一开始我是准备拿下这个矿场然后转手卖掉的，既然小兄弟你如此豪气，那做老哥的也不能亏了你。”
    说到这，他竖起两根手指，一副豪迈神色的说：“你最少能拿到2000白星币！不够我补！”
    林东云心头一跳，这是他第二次听闻“星币”这玩意，第一次可是系统商城那个“蓝星币”。
    系统商城那边是1眷顾点换1枚蓝星币，虽然不知道这蓝星币价值几何，但眷顾点却是超级值钱的！对林东云来说，再多的钱都还不如眷顾点有用！
    不过林东云也从这称呼中明白，这所谓的星币，应该是世界特殊货币，只存在于大交易之中。
    同时，这星币居然有白、蓝的区别，那应该和帝国佩刀颜色一样划分，蓝色上头还有好几种颜色的货币存在！
    而现在那个价值超级昂贵的西沧矿场，欧阳斌做个二手商卖出去，可以给自己2000白星币？
    这价值是高了还低了？
    目光看向对面那两个叔侄，看欧阳军震惊得张嘴呆滞，再看看欧阳正一脸肉疼神色，显然这应该是给多了。
    当然，就算这给多了，当二手商人的欧阳斌，肯定有赚的，赚多赚少的区别了。
    所以林东云一脸满意的点头：“好，欧阳老哥大气，小弟佩服！”
    “哈哈，交个朋友嘛！”欧阳斌一直吊着的心终于稳定了，自然开怀笑道。
    “不过老哥，小弟还需要认识一下列强商人，最好是那种军火商人，小弟想采购一些武器。”林东云说道。
    这话一出，在场的人全都愕然，欧阳军满脸震惊的插话道：“不是吧？镇守使，你这是尝到甜头了，准备攻打其他镇守区吗？”