    第64章、两村镇守使
    “嘿嘿，两位镇守使都是新人履任，我们这些镇守区的土著自然会习惯性的给他们来个下马威，确定谁主谁次。”凌峰这话一出，就给众人打断了。
    “别，什么下马威啊？没有的事，只是沟通！没错，就是沟通！”
    “对对，根本就不可能有下马威的事，你可别乱说啊！”
    “哎呀，你说的那么直白干嘛？一点都不注意影响。”
    看着这些树贞洁牌坊当婊子的家伙，凌峰无奈的摇头：“好好，我说错了，不是下马威，而是沟通。”
    “两位新任镇守使上任，不论是我们塘桥还是嶂下，都会和他们两位大人沟通一番。”
    “只是我们这边还没开始沟通，塘桥守就直接丢出占据嶂下村，让我们利益均分的题案，所以我们塘桥村一下子就全部团结在塘桥守身边，看起来众志成城。”
    “而嶂下村那边，自然不用说，人家沟通手段没有意外的施展出来，所以嶂下村跟以往一样陷入内讧中，而如果没有意外，我们占据嶂下村是没有丝毫问题的，因为嶂下村的军官们都已经放弃了抵抗。”
    “但嶂下守可不认这种事情发生，所以直接用他那超高的权限，直接掌控了嶂下镇守区的系统，直接把嶂下村的军官都给禁闭起来，然后带着悬浮武器压制了我们远征军。”
    几个上尉都了然的点点头，毕竟当初凌峰勾搭他们一起叛变反水，肯定得把这些事给说清楚的，不然谁敢下注？
    “所以呢，虽然嶂下守大人是嶂下村那边天然的掌控者，按理两个镇守区合并，肯定会以嶂下村那边为根基，但是嶂下村的那些军官倒霉催的，使得我们塘桥村的军官先他们一步效忠于嶂下守，而这就是我们的优势！”凌峰解释道。
    “确实，现在嶂下村的军官还都在禁闭中，而那批驾驶悬浮武器的嶂下兵又因为限制问题没法离开嶂下村地界，所以现在跟在嶂下守身边的就是我们这些军官了。”一个上尉点头说道。
    “哎呀，那还不赶紧跟在嶂下守，不对，是新任塘桥守跟前表现表现啊！”其他军官立刻双眼放光，嚷嚷闹闹的丢下凌峰上尉，就跑了出去。
    看到这几个同级的家伙居然如此不要脸，凌峰叫骂一声，也赶紧跑了出来。
    林东云梳洗一番，换上崭新的少校军服，左侧腰间佩戴找回来的红柄刀，右侧两个锦囊，在凌峰这些上尉的拥簇下来到塘桥镇守区的指挥中心。
    按照程序，把自己兼任塘桥守的要求传给主机，让主机传给广武军主脑。
    凌峰搭话的说道：“大人，按照属下搜寻的先例来看，这程序大概会走个一两个礼拜，到时您就是真正的塘桥守、嶂下守、两村镇守使了。”
    话语才落下，林东云的腕表小黑就跳出来，一副兴奋模样的蹦跳着说道：“主人！主脑给回复了，确认了您的申请！您看看您的新身份！”
    说着直接把身份证明给投影了出来。
    【帝国军少尉，兵部水印】
    【帝国从九品下巡检，吏部水印】
    【广武军少校，嶂下守、塘桥守，广武总督水印】
    之前小黑的话就让所有在场的军官们发愣着，甚至有人用手肘碰碰凌峰，嘀嘟道：“不是说要一两个礼拜的吗？怎么瞬间就有回复了？”
    “对啊，怎么瞬间就有回复了？难道总督恰好有空，又恰好看到申请？所以直接确定？”凌峰也满脸的疑惑。
    等到众人下意识的把目光看向投影出来的身份证明。
    直接就目瞪口呆，凌峰等军官们面面相窥不知道说什么才好。
    好一会儿，凌峰才咂咂嘴：“难怪嶂下村那边有个少校存在都没法使用特殊权限来限制嶂下守的权限，敢情大人是帝国军少尉！换算成巡防营，直接就是中校了，必须一票少校才能限制他的权限啊！”
    有的军官一脸忧心忡忡，因为这等于是自己这些上尉，根本就没资格限制眼前这位新任塘桥守的权限！特殊条例对这位具备帝国军少尉军衔的大人没有了作用。
    但有的却更加兴奋，因为他们看重了林东云那帝国从九品下巡检的文官职位！
    这几个凑在一起嘀嘟的上尉，显然是懂行之人，已经想着该怎么借着自家大人有个巡检文官职位来捞好处了。
    也有一些暗地里还抗拒着林东云的军官，在看到身份证明上的两个镇守使职位后，才真正的臣服林东云。
    没法，之前还能说对方是打内战，自己可以打心底抗拒这位内战胜利者。
    可现在总督都认可林东云这位嶂下守兼任塘桥守，就说林东云已经是自己名正言顺的顶头上司，那么效忠于他，就一点问题都没。
    林东云对这些事不了解，所以觉得瞬间确定自己可以兼任的事，没有一点惊讶。
    就在他准备发表演说宣告自己这个新任塘桥守的时候，指挥中心的屏幕上突然出现一副地图。地图上有两个相隔甚远，被圈了显眼橙色的地方。
    众人抬眼看去，略微一辨认，就确定这两个橙色框圈出来的赫然是嶂下村的全境地图和塘桥村的全境地图。
    看到两地的陆地直线距离足有上千公里，再看看那蜿蜒的五六千公里河道，众军官无奈的叹口气。
    塘桥村的交通环境真的不好，也不怪他们一直对下游的嶂下村充满着诸多负面情绪。
    在大家疑惑这指挥中心的屏幕上为毛会出现两个镇守区全境地图时，橙色框出现变化，先是把那条连接两地五六千公里的蜿蜒河道直接框成橙色后，又在陆地上框出一条连接两村的蜿蜒公路，最后还框出一条两地间最短距离的直线。
    林东云还迷惑的眨巴着眼睛，那些军官们已经失态的直接蹦跳起来欢呼：“太棒了！居然把连接两个镇守区的水道、公路和空中航道都给划入了镇守区！”
    小黑满心自得的偷窥着众人的激动和欢喜，没错，这种出格的行为就是它和主脑讨要来的！
    只是看到林东云一脸疑惑神态，不由得变出手掌的抽了自己一道耳光，这是媚眼抛给瞎子看了！
    无奈的小黑，只好再次蹦出腕表，向林东云解释起来。