    第67章、坦白底细
    之前说过，帝国规矩森严，但却只限制在各种代表着地位权限上面的森严。
    比如你个普通人，拎着把红柄刀上街晃悠，警察绝对会第一时间扑过来把你抓走，还会第一时间进行最严厉的处罚，还会进行网络公示，好好杀鸡骇猴一番。还美其名曰：帝国的根基不容丝毫损坏！
    可换一个更加破坏帝国根基的行为：法官判有权有势的犯人无罪，却没人理会，反而一个个感慨，自家不牛，难怪斗不过人家。
    当然，也不能明目张胆的违背禁令，因为这等于是打脸，打整个帝国的脸面，本来不以为的上头都得出手收拾你。
    所以明明谁都知道，却得做出一副藏着掖着，不给人知道的样子出来。同时还不能留下极为明显的证据，不然给政敌抓到了，那也会倒霉的。
    帝国官场就是如此虚伪。
    林东云现在就面临，要么当做不知的任由西沧矿场继续沉淀，要么开发。
    不过藏着这个估计不大可能，看欧阳军一上任就发动内战，很大目的就是为了这个西沧矿场就知道，这矿场藏不住。
    现在一个欧阳军窥视着，说不得后面还有更多人窥视着。
    所以唯一选择就是把西沧矿场给开发了。
    林东云不是想自己采矿，卖矿石，有能耐自己冶炼卖金属，更牛逼，制造器件，卖商品！
    但可惜，帝国都没能耐开采，只能卖给列强商人，只有这样才能打消那些虎视眈眈的家伙。
    嗯，说不得欧阳军这货，是某个列强商人的先遣军呢。不过奇怪，自己才是嶂下守啊，西沧矿场又在自己手中，列强商人怎么不来找我呢？反而花费心机的让塘桥守来发动内战？
    不过现在这些都是无谓的事情，给别人卖掉矿场，还不如自己卖掉，反正弄到钱，自己也是用在嶂下村的，毕竟自己系统任务是要解决嶂下村的异空间呢！不好好武装一下手下，怎么解决那个即将爆发的异空间？
    “你那边能找到的列强商人是哪个国家的？能约来谈谈不？”林东云问道。
    本来一直盯着林东云，深恐这位年少轻狂的权贵二代恣意妄为，会年少气盛的不在意什么列强不列强的，都准备出口点醒他注意列强盯上的东西，不拿到手就会有连串麻烦发生的例子。
    结果没想到，林东云只是略微思索一下，就表示要和盯着西沧矿场的列强商人商谈？
    哎，真不愧是权贵二代，对国家形势就是清晰，知道列强得罪不起啊！
    只是张嘴才回应到：“是格兰帝国的商人，至于约来洽谈……”就让欧阳军迟疑了。
    很正常，他清楚家族瞄着西沧矿场，一个是自己族叔，河滨市长欧阳斌受到格兰帝国使官的要求，二个是自己家族想要从这笔交易中大捞一笔。
    而欧阳军之所以在失去塘桥守职位后，会因为林东云的询问而觉得自己还有救，就是他认为，对家族来说，大赚一笔还是次要的，重要的是保住和格兰帝国使官的关系！
    外面的人不清楚，内部人员其实一目了然，列强在帝国朝廷的面子是非常广的。
    或许应该说，帝国朝廷面对列强是表面故作强硬，暗地里不知道多软弱的那种。
    有不少抓到这个本质的，奸猾精明胆大的高级官员，借着列强的亲密关系而从帝国朝廷中捞到不少好处的。
    所以在欧阳军想来，只要能够达成格兰帝国使官把西沧矿场收到手的要求，就能让欧阳家和格兰帝国的关系更进一步，反倒是借此捞钱反倒是不需多在意。
    可这条关系是在欧阳斌这位叔叔手中的，自己可万万不能越过他去和格兰列强使官拉关系，特别是这种事务关系。
    但现在林东云这位嶂下守大权在握，不通过他，谁都拿不到西沧矿场，除非格兰帝国的使官直接出面跟总督要求。但想来，那样的大人物是不会愿意把面子花在这种事情上的。
    毕竟西沧矿场对于一个小商人，一个市级家族来说，是一笔巨大得会暴富的财富，可对一个总督区的列强使官来说，估计就是一份拿了点好处的本国商人人情而已。对总督来说，更是毛线都算不上。
    欧阳军迟疑了一下，决定坦白了：“林少校，其实盯上西沧矿场的是总督区的格兰帝国使官，也不是他自己盯上，而是格兰帝国的一名商人盯上，找到使官出面而已。”
    “而包揽这事的则是我的族叔，河滨市的市长欧阳斌。我只是家族派出来当做事人的。一开始我们的计划是让我直接当嶂下守，要是如此的话，矿场买卖合约估计都签署了。”
    林东云眨巴着眼睛：“就是说，这西沧矿场的事，我得找河滨市长谈？”
    “是的。”欧阳军点点头：“找我族叔谈是最直接的，当然，要是林少校您有门路，可以直接找格兰使官谈，那样更加的直接。”
    林东云撇撇嘴，自己要是有门路，我就搞个拍卖会来价高者得的卖掉西沧矿场了。
    只是想到要去见河滨市的市长，河滨市的一哥，林东云忍不住有些胆怯，只是在看到自己腰间佩着的红柄刀后，胆气又是一壮。
    市长也是红柄剑，按照等级，和自己这个少校是一样的。
    虽然市长的权力比自己这个镇守使大了不知道多少倍，但一个政界，一个军界，两者不搭勾。
    更重要的是，自己是镇守使，在广武军中都是单独一条线的存在，一个市长更是轻易奈何不到自己。
    所以怕毛，早早把这被人盯上的西沧矿场卖出去，专心准备异空间爆发才是正理！
    所以林东云点点头：“请帮我联系欧阳市长吧，我愿意与他商谈如何卖掉西沧矿场的事情。”
    “好的，我这就去打电话禀报一下。”欧阳军松口气，而林东云也赶忙起身离开了这病房，让出欧阳军打电话的空间。