    第77章、轻松格杀绿甲怪
    一见林东云亲身上场，刘俊然哪儿还能安耐得住，直接举刀吼道：“军官拔刀上前！近战队上前！其余人等封锁全境！记住！不要围攻！只能车轮战！这些绿甲怪物是越多人围攻战力越强的！”
    喊着他也提刀冲了上去。
    只是，会跟着他上前的，只是一些有些年岁的低级军官，以及刘俊然特意挑选出来的近战队。其他军官则只是在原地举刀高呼，并没有跟上去。
    至于其他兵丁，虽然跃跃欲试的，却也被老人提醒，这个时候一窝蜂的涌上去，那可不是可以联手杀掉这些绿甲怪物，反而是被这些绿甲怪物轰杀！
    只好憋屈的散开把这三十名绿甲怪物给团团包围了起来。
    这些已经把地上绿色液体全都吸收完毕的绿甲怪物，自然提着刀，用那头盔上眼睛位置，黑色玻璃一样的格挡片，左右缓缓移动脖子的盯着兵丁们。
    当它们想要朝包围的兵丁冲过去时，军官们已经迎上来了，它们第一时间就改变攻击目标，直接挥刀砍向攻上来的军官。
    林东云这个第一个冲上去的，自然也是第一个被绿甲怪袭击。
    挥刀格挡，没有金属碰撞的声响，显然对方那把绿刀不是金属的。而且对方的力度也非常不错，都能够得上欧阳军了。
    但速度好像有些慢，而且反应也不够灵敏，林东云很随意的就一刀砍向对方的脖子。
    这看中后，才惊愕的发现，好坚韧，刀刃根本就砍不下去！林东云也算是玩刀老手，直接按住刀柄往后一拖，吱吱作响，手感像是切砍轮胎一样。
    但凭借林东云的力气和刀刃的锋利，还是轻松割掉了眼前这位绿甲怪的一半脖子。
    不过却没有想象中脖子伤口喷出绿色血液的场景，反而两边伤口冒出一摊浓稠的绿色液体，然后粘合在一块，脖子伤口就恢复了！
    “不但皮韧，恢复力还这么强？我就不信了！”林东云兴趣来了，双手握刀，飞速的劈了出去，瞬间就把这名绿甲怪的四肢和脑袋都给彻底的砍飞。
    但显然这样的攻击还没法让对方死亡，可以看到飞出去的五份残肢都从断口处长出绿色枝丫，像是要重新连接回去的样子。
    “不是要害？”林东云疑惑的倒握刀柄，高高举起后，狠狠的朝着那具躯体胸口刺了下去。
    坚韧，非常的坚韧，如果不是林东云力气足够大，刀尖足够坚硬锋利，恐怕刺个几厘米就无力再深入。
    刺了一刀足以刺穿身体的深度后，林东云干脆一脚踩着绿甲怪的躯体，然后吸口气，大喝一声，飞速的在胸口位置连刺数刀。
    当刺到胸骨中间位置的时候，像是刺破了个什么东西，然后这躯体猛地一抖，伸向五份残肢的枝丫直接瘫了下来，再然后身体开始腐烂，开始朝着绿色液体转变，并且地上冒起了吱吱作响的腐蚀声。
    “原来胸口中心位置才是控制端，知道要害在哪儿后，并不是很难解决的嘛。”林东云撇撇嘴，扭头想要通知自己属下。
    只是抬眼一看，和剩下二十九个绿甲怪单打独斗着的军官们，刀刀不离绿甲怪的胸口中央，显然这些人全都知道绿甲怪的要害。
    只是，他们都不是超凡，了不得是比普通人有过锻炼的军人而已，连破绿甲怪的那层绿甲都做不到，更加不要说一下子干掉绿甲怪了。
    林东云没计较刘俊然干嘛不提醒自己的事，或许这个少校以为自己早就知道这些绿甲怪的要害呢。
    看看这些属下和绿甲怪打得有声有色，打累了就换人，而绿甲怪也傻不拉几的任由自己这边搞车轮战，而且只会傻傻的发起攻击，还会一定的格挡，但却并不会防护自己的胸口要害。
    很多绿甲怪其他地方完好无损，胸口位置却是刀痕遍布，这样打下去，迟早是被干掉的下场。
    看着这有些玩闹一样的战斗场面，林东云不由得摇摇头，之前自己对异空间爆发可是非常警惕，深恐出现茫茫荡荡的怪物一下子铺盖了镇守区。
    现在看看，自己这边连个人伤亡都没有，而这些怪物都被杀得只剩下29名。
    当然，也知道之所以会出现这样状况，那是因为那个制造器已经能量资源耗尽快崩溃了的缘故，要真是那机器处于鼎盛时期，想来就没现在这么轻松了。
    朝金属球悬浮的位置看去，林东云不有得咧嘴笑了，不管怎么样，反正自己是捡到便宜了，如此轻松就能完成系统任务，还能得到上头嘉奖，事情不要太美妙呢。
    舔舔嘴唇，握紧佩刀，快步朝那个金属球冲去。
    围拢在外围的兵丁们，注意力自然全都集中在林东云这个镇守使身上，见到他轻松的就干掉一个绿甲怪，而其他人，包括刘俊然这个少校在内都还在抓对厮杀着。
    不由得倒吸口冷气，他们是在是没想到自家这位镇守使的战斗力如此强悍，但也很快反应过来全都欢呼起来，为自己有这么厉害的镇守使而欢呼。
    早在绿甲怪出现后，一名少尉军官就一直朝着金属球呈现的位置打量。
    这位少尉左边的瞳孔中时不时有细小的红线闪过。
    透过倒影看上去，他左边的瞳孔居然倒影出那颗悬浮在半空的金属球！而右边的瞳孔倒影却没有那颗金属球的身影。
    本来他只是在观看战斗场面，顺便时不时瞄一下那颗金属球。
    在林东云首先冲入战场，因为林东云的位置直线冲向金属球的，让他有些激动的死死盯着林东云。
    当看到林东云干掉一名绿甲怪后，直接保持战斗姿势的继续朝那金属球位置前进，他立刻明白过来，自家这位镇守使看得见金属球！
    为何如此肯定？因为林东云前面根本没有其他绿甲怪，剩下的29个绿甲怪正和其他军官抓对厮杀着。
    不是确凿的朝着那颗金属球去，可不会依旧保持战斗姿态，并且直直的朝着那看起来啥都没有的地方前进。
    确定这点后，这名少尉，先是把佩刀收回刀鞘中，现场不少人都觉得自己没有战斗的可能，都把刀收回刀鞘，所以他的举动并不显眼。
    然后，他解下左手戴着的腕表，直接塞兜里，再然后就一副看热闹的模样，朝着林东云那边移动。