    第75章、第二批怪物
    只见屏幕上，那些倒地的绿地精，尸体开始融化，然后在一片绿油油的尸体堆中，一具起码两米多高，膀大腰圆，全身肌肉的大地精就这么冒了出来。
    不但手里提着一根巨大而雪白的骨棒，面容也变得狰狞，牙齿锋利而往外暴凸，和之前的小地精相比，完全变了个样！
    这些大地精一出现，立刻吼叫着的舞着骨棒往前冲，无数子弹自然喷射到它们身上，但之前可以小地精打成两截的子弹，射击到它们身上，却只是镶嵌在肉体中，并且随着它们抖动肌肉，子弹立刻噼里啪啦的掉落下来。
    “这就是升级？”林东云愕然的问道。
    “不，这是第二批敌人，需要动用威力巨大的冷兵器武器才行。”刘俊然说着，抓起一个对讲机吼道：“各单位注意，弹射锯齿出动！瞄准了再来射击！”
    随着他的话语落下，立刻看到各个堡垒顶端，喷射出一道道圆形碟片，林东云都还没看第七十清那是啥，就见到碟片轻松的把那些大地精切割成两截，让这些大地精哀嚎着的倒地。
    “弹射锯齿？蒸汽喷射？”林东云目光转向那些发出攻击的堡垒，看到堡垒顶部那奇形怪状的武器，看着一片片随着冲天而起的蒸汽喷射出来的碟片，不由得有些恍然。
    这武器好像一些幻想类的蒸汽文明影视中看过，显然历代对抗那些怪物的时候，早就已经把能想的武器都制造出来了。
    看到刘俊然依旧淡定的指挥着对抗，想来这些看起来可怕的大地精，并不能冲破防线。
    林东云自然定下心来，透过官印功能来继续鸟瞰观察。
    雾气越来越白了，黑色的颜色好像开始在白雾中移动，并且开始聚集的样子。
    同样，每一次从小地精尸体融化中诞生大地精，黑雾中都有一个光亮闪动一下。
    一看到这个光点出现，林东云立刻激动起来，之前小地精一票票出现时，雾气只是闪烁，没有出现这么明显的光点！
    这光点就是那个异空间制造器所在？
    一想到这点，林东云立刻死死盯着那个光点，不过让林东云无奈的是，这个闪烁的光点并不固定位置，一时在这边，一时再那边。
    不过好像却被限制在黑雾中，没法脱离黑雾的出现在其他白雾里。
    不过这样也不错，显然随着怪物的持续出现，黑雾也越变越少，显然这黑雾应该是制造怪物的能量，当黑雾消失的时候，想来就不会再有怪物出现，而那个光点也在无法闪烁，就是自己毁掉它的时刻！
    想明白这些，林东云淡定了，心头暗暗自得，自己真是好运，轮到自己当镇守使的时候，这异空间制作器不但处于破损状态，能量也快耗尽，这不等于是把天大功劳送到自己面前嘛！
    那些看起来很壮实高大的大地精，单单看外表好像很有威力的样子，可惜在蒸汽弹射切割碟片的攻击下，可以挡住子弹冲击的身体，却对急速旋转的金属齿轮切割没有丝毫抵挡能力，一下子就被切开。
    这些大地精，有的直接被左右切成两半，这种是直接倒地，有的是被腰斩，还能哀嚎挣扎一段时间。
    但无一例外，上千名的大地精冲向四周堡垒，全部被解决掉了。
    见到战场平静下来，再也看不到站着的敌人，只有满地的尸体，刘俊然忍不住疑惑嘀咕：“奇怪，怎么这次怪物这么少了？”
    “以前这些怪物的数量是多少？”林东云问道。
    “长官，属下参与过的那一次战斗，那些小个子的绿色怪物最少都上百万的样子，会借着数量的巨大，直接淹没第一道防线，而那大个头的绿色怪物，起码会有数万，可以凭借它们的突然出现，而突破第二道防线。第三……”刘俊然说到这，突然恍然：“现在居然只有数万小个子绿色怪物，上千大个子绿色怪物，难道真的是那台机器能源要耗尽了？”
    “之前我不是早就如此猜测了吗？”林东云撇撇嘴，敢情这货一直没相信自己说异空间制造器要毁掉的话呢。
    刘俊然没吭声，毕竟这镇守区都存在几百年了，你空口白舌的说纠缠了几百年的敌人要完蛋了？谁信？之前站在你这边说话，只是撑你镇守使的面子而已。
    战场一下子安静下来，没有经历过的兵丁们一个个欢呼起来，像是自己得到胜利一样，有的还开始鄙夷的撇嘴：“亏得以前老头子打小吓唬我，说那些怪物多么厉害多么厉害，嗤，都没碰到我们根寒毛，就给我们灭掉了！”
    也有的满脸不敢相信：“就这？这种被我们先辈们警惕万分，牺牲万分，战斗了数百年的敌人，就这么轻易被我们干掉？我们在这镇守区守护几百年有什么意思？”
    刘俊然直接拿起对讲器吼道：“都给老子打起精神来！战斗还没结束！接下来必须进行近身战，是牺牲最多的战斗！”
    “近身战……”林东云一边透过官印功能仔细盯着战场，一边按住了自己的佩刀。
    随着刘俊然的怒吼，战场再次出现变化，在林东云眼中，是见到那已经从大片白雾搜索成百来平方的黑色雾气，突然激烈的抖动起来，然后清晰见到黑色雾气像是被某种东西吸走一样，飞速的消失着，而黑雾中闪烁的光点也开始持续闪烁着，甚至都能隐约见到是一个发着光的圆球物体。
    林东云有点冲动，要是现在冲过去朝这圆球物体劈上一刀，会不会把这个制造器给打出来？
    正在跃跃欲试时，那层层叠叠的绿色尸体，突然加速了融化速度，很快形成茫茫一大片的绿色液体。
    然后这片液体中，有大概三十个冒着泡泡的沸腾点出现。
    当这三十个沸腾点出现后，茫茫的绿色液体都像是朝着这三十个位置涌过来的样子。
    然而，绿色液体却不会渗透到地下，当液体离开后，露出原来的地面，看起来像跟没发生过战斗一样的状态。
    眼前的情形有点异常，但刻不容缓之际——
    “来了！所有军官抽刀上前！所有人近战准备！”刘俊然一声怒吼，直接抽出佩刀的冲了出去，他的举动带着所有军官跟着抽出佩刀的跟随，其他兵丁也一个个拎出黑色刀柄的战刀，呼啦啦的走出了堡垒。
    林东云一愣，不知道为何丢掉堡垒防御，反而跑出去打近战，但也不迟疑，赶紧抽刀的跑出去。