    第81章、旨意下
    接旨？这，这是皇帝传下旨意？不可能吧？！这点事居然能让皇帝知道？
    边上刘俊然这些嶂下村官兵们，在之前兵部星脑出现时，他们就已经只会瞪大眼睛张开嘴巴，傻愣愣的看着听着。
    刘俊然这些军官在知道林东云晋升为帝国军中尉，心头才恍然：“难怪之前镇守区的最后手段居然启动不了！敢情镇守使居然是帝国军少尉！”
    “想要限制帝国少尉，必须有一票帝国准尉提出申请才行啊！可整个镇守区又哪儿有第二个帝国军籍的人啊！无解！”
    然后震惊还没恢复过来，吏部星脑的出现，更是让大家啥思维都没法思考了。
    实在是太震撼了，自家镇守使居然就这么被跃品，直接成为从八品下的帝国巡检？！
    等等！为毛自家镇守使这个军人会有文官职位？而且还是吏部星脑任命的文官职位？！
    居然文武官职同在一身？这是影视剧里才有的情况吧？！居然就这么呈现在现实中？！
    这就是权贵二代吗？唉，好绝望啊！自己这些人一辈子都得仰望的存在啊！
    吏部星脑消失了，大家脑子才开始运转，刚要准备涌上前去拍马，结果更大的打击落下了。
    礼部星脑直接降临，而且还是直接用：“旨意下”的开头！
    这话啥意思，只要是青林帝国稍微上过学的人就能明白，这是代表皇帝旨意！也就是传说中的圣旨到！
    青林帝国的人，就算没遇到过，嗯，绝大部分人也不可能遇到，但却也从影视剧小说中看到过这种场景。
    但那只是茶余饭后大家闲聊时，会对接圣旨的场景进行指指点点，可真遇到了，所有人都发毛了，根本不知道该怎么办才好。
    “主人！主人！赶紧的！单膝跪下，一手握拳按地，一手摊开按住大腿，低头高呼：臣恭聆圣喻！”小黑急切的在林东云耳郭里轰叫。
    整个人晕坨坨的林东云，自然是下意识照做，单膝跪下，一手握拳按在地上，一手按住大腿，低头高呼：“臣恭聆圣喻！”
    刘俊然这些本来不知道怎么办才好的众人，当然是立刻有样学样的全都单膝跪下，一手按地，一手按住大腿，低着头不敢吭声。
    这圣旨不是颁给他们的，所以他们根本不敢吭声。这点规矩，以前在学校学习的时候，可是被老师灌入脑子记得牢牢的。
    【帝国军中尉，林东云，摧毁敌国利器，甚得朕意，特赐予锦衣十户身份，许佩明黄玉佩。望君忠心勤职，钦此。】
    一听吏部星脑称呼自己的新军衔，林东云就猜测它们这些星脑有并联机制，不然兵部星脑刚给自己升军衔，这吏部星脑就说出自己的新军衔啊？
    而且林东云还猜测，这些一连串的奖赏，应该是数百年前就制定的，不然哪儿小黑才通报，就立刻接而来三的赏赐下来了？
    只有早就设定了赏格，下面一旦禀报功劳触动条件，赏格立刻发布，才能有如此迅捷的状况出现。
    想到这，林东云之前因为第一次接旨而震惊的心情，马上平静了下来，也清晰听到小黑的教导，所以他头朝下再低了一下，恭敬喊道：“臣领旨！”
    【林十户请起，事后圣旨以及赏赐物件会有专人送来。】金灿灿的礼部星脑说完，光芒开始消逝。
    林东云自然乖巧的拱手鞠躬行礼：“恭送星脑大人！”
    等到小黑彻底恢复原状，他才擦拭一把冷汗的问道：“小黑，不会还有吧？”
    “没了！广武军那边的奖励会由专人派遣而来。”小黑蹦蹦跳跳的说。
    林东云正要询问什么，见到刘俊然这些官兵还都单膝跪地低头不敢起来，不由得忙上前几步，一边搀扶起刘俊然，一边对众人说道：“事情结束了，都起来吧！”
    “谢大人！”刘俊然恭敬的喊了一句，其他人自然也跟着喊了一句，这才齐刷刷起来，但却一个个敬畏的看着林东云。
    就是刘俊然此刻神情也拘束恭敬许多：“大人，您要不先回住处歇息一下？这儿交给属下来处理？”
    看到已经飞过来悬浮飞车，林东云在打量一下战场，问了一句：“确定没有人员伤亡？”
    “没有，我方无损一人！”刘俊然拍胸口说道。
    “那好，我先回去梳洗一下，派人看好那个大圆球，总部可能要派人来勘察呢。”林东云点点头说道。
    “请大人放心，属下定将办妥！”刘俊然保证道。
    然后林东云就在护卫队的拥簇下，上了悬浮飞车，朝自己在军营的住处飞去。
    看着飞车远去，刘俊然自然指挥手下打扫战场的打扫战场，带队回音的带队回营，气氛一下子热闹了起来。
    身边没几个人了，几个上尉才围拢过来，其中一名悄声说道：“老刘，那几个刺客的事不禀报大人吗？”
    “禀报什么？现在大人正欢喜的时候，禀报这些破事干嘛？”刘俊然一瞪眼反问。
    “呃，确实，但那帮逆党出现在我们镇守区，我们要是……”上尉们还是有些纠结。
    “没什么要是不是的！什么逆党？我们镇守区怎么可能有逆党存在！”刘俊然瞪眼呵斥。
    众上尉立刻明白刘俊然的意思，反正镇守使不知道他差点被刺杀，那干脆把这事遮掩下去，反正逆党死光光了！
    大家都愿意掩盖，当没一回事，不然这事只要禀报上去，绝对会涌来大票宪兵密探把整个镇守区掀翻来调查，所有人得一个个过审，这样的麻烦事谁都不愿意招惹。
    但有上尉皱眉提醒：“刘长官，那几个逆党可都是军中军官士官啊，能无声无息的把他们掩盖吗？”
    “哼，动用我们的权限让主机在他们档案里添加上，他们是被我们派遣到其他镇守区潜伏的精锐，单线联系的潜伏者的资料。等过段时间，再添加一段失踪的资料，把他们档案沉底，不就行了？反正他们不是广武军在编官兵，主机那边的资料想怎么改就怎么改！”刘俊然一副理所当然模样的说。
    “好！我这就去处理！”一个可能负责主机事务的上尉立刻说道。
    而这时，一个上尉的腕表响起，接通后，这上尉脸色难看的哼了一声：“那几个家伙的家人和他们一样，直接头颅炸裂而死，嫡系亲属全部死亡！真够狠的！”
    “这更好，派人清扫干净，传言他们一家都去执行秘密任务去了。”刘俊然杨杨眉说道。
    “好，就这么处理。”众人不想惹麻烦，干脆利落的把这几个逆党的事给掩盖了。