    第76章、异空间制造器现身
    密密麻麻持着武士刀的官兵们围拢在那越锁越少的绿色液体外围。
    无数刀刃中，红色刀柄两把，蓝色刀柄上千把，白色刀柄数千把，黑色刀柄近万把。
    可以说嶂下村军官们已经齐集此处，所有具备近战能力的兵丁也齐集此地。
    “接下来出现的是第三批怪物？只能近战才能干掉的怪物？”林东云问道。
    自林东云握刀站在这里后，刘俊然对他的态度居然友善和恭敬了许多，其他官兵也是如此姿态，毕竟镇守使其实可以待在大后方指挥的，可现在却亲临第一线，和自己这些下属并肩而战。
    不管之前什么心态，现在对林东云这个镇守使都是敬佩的。
    “对，第三批是跟人类体型一样的追杀者，它们会追杀所有视线内的生命体，但只有有人拿武器拦路，它们会先干掉这个挡路的。”刘俊然说道。
    “不会躲避逃跑？”林东云愕然。
    “不会，只会和拦路者死过，不是拦路者干掉它，就是它干掉拦路者，战斗能力很强，但却像是被程序控制住，有着优先条件限制的那种怪物。”刘俊然说道。
    “呃……”林东云无语，想想这些怪物一波波送死一样的涌过来，不怕热能武器，却会被金属武器伤毁，还都是没脑子，按照固定程序执行的那种。
    想来有这样的缺点，应该是安吉利帝国搞出来的后门，毕竟真把这些怪物调制得没有缺陷，什么都不怕的话，那要是有人把这些异空间制造器丢到安吉利帝国本土，他们肯定会焦头烂额的。
    就算没人可以偷盗那种机器，这些怪物太过厉害的话，安吉利帝国想要占据已经被怪物清理掉的星球，那付出的代价恐怕也是得不偿失。
    “这些怪物应该是生物兵器吧？那个异空间制造机器是怎么把它们传送过来的？超远距离传送的话，把一个星球的煤炭都烧光也都撑不住一次啊。”林东云问道。
    “帝国要是知道的这些东西的话，也不会让镇守区存在数百年了。”刘俊然悠悠的说道。
    林东云无语，明明是第一批进行星际大航海的国家，明明能够在这弱肉强食的世界存在这么多年，稍微振作点，不敢说当列强了，当个列强不敢太过招惹的小列强是没问题的，但却偏偏不思进取，沉醉在往日荣光中不拔，实在是不知道说什么好。
    或许在帝国上头看来，自己权位没有被侵犯，自己依旧能够享受荣华富贵高高在上的生活，那么其他的都无所谓啦。
    不是还保证着自家地盘没有被人割掉吞并吗？有这块遮羞布就行。
    至于敌人投掷的这些异空间制造器入侵先遣兵？那是啥？镇守区不是保证那些怪物不会冲出镇守区引起民众慌乱吗？那就行了。
    估计帝国上头就怀着这样得过且过的心态，所以几百年了，镇守区中的这些异空间制造器始终存在着，不是他们没法解决，也不是没有解决的办法，他们只是懒得多事而已。
    真要解决这问题，其实两个方法最好解决，一个是正规的外交途径，讨价还价一番，安吉利帝国得到好处了，肯定会毁掉那些异空间制造器的。
    第二个干脆就是去找其他列强帮忙，大把钱丢下去，就不信没法从那些第一第二的列强那边弄到解决这些异空间制造器的方法。毕竟安吉利帝国在世界列强排位中排着尾端的，各方各面都比不上排在前位的列强。
    这还是见效快的方法，见效慢的就更多了，自己研究也好，跑去安吉利帝国偷师也好，总是大把办法的。
    可惜，帝国上头不以为意，或许各行政星的总督不以为意，所以没有丝毫行动，数百年如一日。
    为何赖到总督身上？因为凭借总督的权位，诸多有着这样镇守区的总督联名上奏中央的话，中央朝廷也肯定会正视，肯定会给出解决办法的。不然就真的等着朝堂动荡吧。
    脑子里飞速的闪过这些思索，林东云无奈的叹口气，也不怪翠蓝星会给自己这个眷顾者发布摧毁异空间制作器的任务了。
    把翠蓝星当做一个生命体来看的话，显然帝国就是它的主人，而这个生命体身上有毛病，帝国这个主人却视而不见，逼得生命体找寄生在身上的细菌来帮忙解决这毛病了。
    林东云歪歪头，细菌？自己吗？
    一直在现实视线和官印功能视线来回切换的林东云，自然第一个看到原本一大片的绿色液体直接缩到三十个一米直径的冒泡绿水滩中。
    然后这液体直接往上冲，飞速的凝聚出一个个全身上下穿戴着一副贴身绿色盔甲，里面是啥模样都看不见的盔甲战士出现了。
    这些绿甲人果然和普通人差不多的高度，整个身躯非常的精悍，而且各个绿甲人除了一身贴身盔甲外，手中就只有一把绿色刀刃的武士刀，除此之外什么武器都没。
    “这第三批的怪物，我们又称为绿甲武士，之所以有这个尊敬的称呼，那就是它们只要有人阻拦，就不会去追杀其他生命体，很有武士的风范。”刘俊然笑道。
    林东云没有回应，他的目光只是在所谓的绿甲武士身上瞟了一眼后，就一直用官印功能盯着那已经荡然无存的黑雾，而此刻，那个圆球状的物体也在白雾中露出了它清晰的大半个身影。
    这是一个直径一米的金属圆球，身上遍布孔洞，而且一些孔洞还有绿色液体滴落，显然那些怪物的身体物质就是从那些孔洞里出来的。
    反正除了那些孔洞，这个金属圆球一看上去就是很有年岁又很有科技范的玩意。
    但让林东云不解的是，官印功能下，可以清晰见到这个百米外已经悬浮在白雾中展露身形的金属圆球。
    可在肉眼观看下，别说金属圆球了，连白雾都看不到，入眼所见的就是那三十名正在活动身体的绿甲怪物。
    林东云已经没把这三十个绿甲怪物放在心上了，因为现在已经可以确定，这批怪物过后就没有第四批怪物出现的可能，不见那个异空间制造器都已经现身了嘛！
    而现在上万官兵，用牙齿咬也能把这三十名绿甲怪物干掉，自己不需要去和手下抢功劳，反倒是自己应该去毁掉那个别人看不到的异空间制造器！
    想到这，林东云甩了一个刀花，不吭声的首先冲向百米外的悬浮半空的金属球。