    第72章、警报与帝国巡检权限
    听到林东云愿意委托欧阳军采购军火，三个欧阳家的人都欢喜起来，欧阳斌更是拍胸口表示，林东云要是有什么事在河滨市做，他绝对全力帮忙。
    对此，林东云当然满口感谢。
    四人就这么哈拉着，开始听欧阳斌讲述河滨市官场的一些趣事密事的时候。
    突然，林东云的腕表一阵震动，然后小黑猛地跳出来嚷道：“主人，大事不好，嶂下警戒区出现异常状况！刘少校打来紧急通讯！”
    “什么？赶紧接通！”林东云立刻蹦跳起来吼道。
    腕表上刘俊然的面容被投射出来，他先是啪的一个敬礼：“镇守使大人！警戒区出现异动，依照属下以往经验来看，显然是异空间要爆发的征兆！”
    “真的来了！立刻让全军做好准备，我这就赶回去！”林东云立刻说道。
    “是！但是请镇守使大人先解除属下禁令，不然属下没有权限下达任何命令。”刘俊然有些迟疑的说道。
    林东云毫不迟疑：“我这就解除嶂下村军官的禁令！”
    “是！感谢大人信任！属下必定为大人守住警戒区！”刘俊然一个标准的敬礼结束了通讯。
    “诸位老哥，警戒区出现异常，我得赶紧回去盯着。”林东云说着就要离开。
    反倒是欧阳斌制止道：“小老弟，不用这么急切，你确定警戒区出现异常吗？不会是那个刘少校哄骗你解除他的禁令，拿回他的权限吧？”
    林东云笑了笑：“不会，警戒区确实出现异常，这种时刻确实得解除刘少校的禁令，毕竟他可是经历过异空间战斗的老兵。”
    林东云之所以如此肯定，那是因为，小黑一禀报，他就立刻动用官印功能，鸟瞰嶂下村的警戒区。
    处于官印功能才能看到的警戒区中心的那团黑雾，不在跟以前那样平静，而是翻滚起来，警戒区一圈的堡垒更是探射灯全开，无数人群奔跑不已。
    这情况，确确的表明警戒区的异空间要开始爆发了，哪儿能是虚假情报啊。
    见到林东云如此肯定，三个欧阳家的人都以为林东云另外有人手来确定。
    不过想想林东云可是两个村的镇守使，大把人投效，有人帮忙盯着嶂下村的那帮军官，那也是理所当然的。
    所以三人也不多说，起身送林东云出外，欧阳军更是拍胸口表示会最短时间搞定军火的事，欧阳正也表示警察库存的军火可以随便叫人来运走。
    欧阳斌更是表示，镇守区的公务需求只要发来申请单，只要规矩准许，河滨市就一定全力完成。
    至于军火钱和私人事务，都不需要说，做私事才是卖人情的事，而军火钱？不会从要卖掉的西沧矿场里扣啊！
    林东云一一感谢后，直接登上那辆班级悬浮飞车，冲天而起，再然后飞速的消失在夜空中。
    三人刚把仰着的头回收准备离去时，欧阳斌突然身子一震：“不对，小军，刚才那辆飞车是镇守区编制的军用飞车吧？”
    “是的，标配的班级悬浮飞车，上面还漆着塘桥镇守区的番号呢。”欧阳军下意识的回答。
    “镇守区的悬浮武装，什么时候可以离开镇守区了？而且还是跨市飞行？”欧阳斌盯着欧阳军问道。
    “啊？是啊！我一时没注意！这镇守区的悬浮飞车为何可以离开镇守区？我跟着林东云从塘桥村那边一直飞到河滨市区，不但梅兰市那边没有警告，河滨市这边也没有警告！”欧阳军满脸震惊。
    “镇守使有没这个权限？比如镇守使亲自乘坐的情况下可以离开镇守区？”欧阳正插话问道。
    “没有，镇守使的绝大部分权限都只限制在镇守区内。像这种携带高端武器离开镇守区的事情，上头是绝对不会允许的，早在镇守区成立时，就做出限制！”欧阳军肯定的说道。
    “阿正，立刻让人调阅一下监控系统后台，看看那辆军车进入河滨市时，有没有资料记录。”欧阳斌说道。
    “是！”欧阳正立刻拿起腕表拨打起来。
    “斌叔，这什么情况？”欧阳军靠前来低语问道。
    “如果和我想象中一样的话，那么我们可能找了一个可能跳出规则外的盟友。”欧阳斌一脸笑意的说。
    “啊？”欧阳军疑惑起来。
    欧阳斌却误会的拍拍欧阳军的肩膀说道：“安啦，你现在从镇守区出来，应该不能再走镇守使这条路，不过也好，走普通的军队路线也安全。
    再说以后也不是没机会重新进入镇守使路线，因为现在警戒区异动，说不得如十数年前那样，所有警戒区爆发，所有镇守区一片混战，战死的镇守使不下百位。”
    欧阳军脸色绷紧了一下，纠结一番，最后叹口气：“希望林少校吉人天相。”
    “哥，有消息了，你看。”欧阳正走过来拿腕表和欧阳斌的腕表碰触一下。
    欧阳斌举起腕表点开，一道后台信息截图就呈现出来。
    “X日X时X分，编号XXX班级悬浮飞车进入河滨市边界，立即警告并通报附近军队……应答回应，此军车属于帝国巡检林东云大人麾下……巡检权限搜检……权限确定，准许通行。”
    “帝国巡检？！”欧阳军愕然：“林东云怎么会有这帝国巡检官职？”
    “果然是这样，看来林东云就是之前那个我们市突然出现的红柄刀，难怪他会把西沧矿场交给我来代为卖出，这是看重我这市长的身份吗？”欧阳斌笑了起来。
    “之前我就认出林东云就是那位红柄刀，只是一时觉得不以为意。这么说他是我们河滨市人？不过奇怪，河滨市有林姓的隐秘家族吗？”欧阳正疑惑的皱眉。
    “嗨，不需要在意这个，那些厉害的家族随便更改一下资料，把虚假身份弄得比真的还真都不过是举手之劳而已。”欧阳斌笑道。
    “哈，也是，只要他愿意和我们欧阳家交好，愿意给出利益，其他什么都不需要在意了。”欧阳正说到这，看到欧阳军还一脸迷糊，这才向欧阳军解释起帝国巡检的事来。
    “呃，林东云还没报到任职镇守使前，因为解决了一个通缉令，然后被吏部提拔为从九品下的官身？还直接任了一个帝国巡检的官职？他是皇族出身的吗？！这种可带兵满帝国溜达的官职怎么会这么随便的就重新给出来？！”欧阳军一脸不敢相信真相的样子。
    欧阳斌摆手：“这不需要探究太深，因为吏部星脑的任命，可不是我们这些地方下的势力有资格指使的，就是朝堂上不是内阁大佬或者吏部大佬，其他官员都也没资格让吏部星脑更改任命。
    所以不需要太过探究后面的事，只需要知道我们这位小兄弟有资格带着武装满帝国溜达就行，这种权限可比总督还要厉害啊！”
    欧阳军和欧阳正对此只能满脸震撼的点头，只能满是哀叹的感慨，同人不同命啊。