    第79章、第三次任务完成
    林东云可没注意到这身后的事情，他的注意力都放在鸟瞰状态下。
    看着自己握着刀朝那颗金属球冲去，那种感觉很诡异，不过也幸好一直在这两种视觉中来回切换，所以才会习惯这种怪异的举动。
    透过官印功能，盯着那颗一动不动静静悬浮着的金属球，加快速度，随着越来越近，瞬间切换视线，眼前依旧什么都没，但林东云知道那颗金属球就在前面空中悬浮着！
    猛地一跺地面，整个人窜到空中，双手高举武士刀再头顶，瞬间切换视线，那颗金属球赫然就在自己面前了！
    正要加大力气把战刀劈下去时，突然身子一麻，鸟瞰状态下，赫然看到那颗金属球喷射出雷电的击在自己身上！
    鸟瞰状态突然消失，转回正常视线，林东云咬着牙，承受着全身酥麻的感觉，全身精神气集中，狠狠的一刀劈砍了下去。
    嘡一声脆响，刀刃劈砍在空气中，却生生停在虚空中，并且刀刃下还有金属火花四射。
    随着林东云刀刃劈下，那颗金属球，身形闪烁一下后冒了出来。
    林东云的这一刀把金属球表面砍出一道凹痕，却没有切开。
    在林东云咬着牙手腕用力想要趁势把刀砍进去时，刀身突然咔嚓一响，嗡的一阵震响，然后整把刀就这么崩碎成碎片的四射弹开。
    “啧！”林东云懊恼的咂咂嘴，这把红柄刀肯定是上次和欧阳军的那把红柄刀对战时对撞太多次，这次全力攻击，暗伤彻底爆发，让这把校官级的军刀彻底碎裂。
    不过虽然没有把这个金属球给切开，但那强大的攻击力度，也是让这颗金属球失去悬浮力量，直接被打落到地面。
    还在空中的林东云，自然直接把只剩下一个刀柄的刀随手一丢，双腿并拢，借着下坠的力量，狠狠的踩着金属球直降地面。
    轰隆一声，这颗一米直径，全身遍布孔洞的金属球，就这么直接被林东云踩入了地面三十厘米！。
    小半个身子镶嵌在地面的金属球，抖动了起来，一边散发着电击，一边想要挣扎悬浮起来。
    林东云哪儿允许它得逞，忍着全身酥麻，直接踩着金属球往空中一跃，然后又狠狠的下坠踩在金属球上，再次把它给压进地面十厘米的样子。
    连踩几次，一直把金属球踩入地面半米的程度，林东云才气喘吁吁的跃到地面盯着这颗金属球。
    因为之前的刺杀行动，一部分兵丁的注意力集中在依旧和绿甲怪厮杀的军官身上，一部分兵丁集中在那几个潜伏者身上，剩下的全都集中在林东云身上。
    所以这些兵丁，看着自家镇守使突然一跃而起的朝着虚空劈刀，正疑惑时，却惊愕的看到自己镇守使一刀劈出了一颗全身孔洞的大金属球！
    而且那金属球外壳超硬，镇守使的佩刀都直接碎裂了，不过金属球却也被镇守使直接劈得掉落地面，然后镇守使还不放过，死命的蹦高猛踩的把金属球给踩得一半甚至都没入了地面。
    这可不是对付绿甲怪必须单打独斗，大部分的兵丁全都涌过来，好奇这之前隐身藏在空中的金属球是啥来头，镇守使又怎么发现它的存在。
    满腔疑问不敢询问，只能围着观看。毕竟他们军衔太低了，都没资格和林东云对话。
    察觉到金属球还在抖动，还能释放出微弱的电流，林东云直接冲着周边的兵丁吼道：“给我一把刀！”
    自觉军衔最高的几个士官，连忙双手握着刀鞘底部，刀柄对着林东云的远远送上。
    没在意这恭敬过头的奉刀姿势，随手抽出一把，猛地跃起，双手握刀高举，借着落势，狠狠的一刀劈砍在之前那一道刀痕上。
    嘡，一声脆响，刀身断裂弹飞，断裂的刀刃真要飞射到边上一个兵丁面前，林东云随手把刀柄一甩，一下子追上去击落那断裂的刀身，救了那个还没反应过来的兵丁一命。
    这下子，围观的兵丁们，全都下意识的连连退后，而那个差点被断刃一刀刺死的兵丁，这才冷汗直冒手忙脚乱的在身上乱摸，脚一软的跌坐在地面。
    “让开一点！”林东云随口说一句，再次从那几名依旧保持恭敬奉刀的士官手中抽出一把刀。
    这次没有跃起，只是双手握刀保持一个劈砍姿势，凝聚一下力量后，上前一步，瞬间挥刀砍下。
    这次没有噹的金属撞击声出现了，反而有嗖的一声清响。
    众人定睛看去，那颗金属球被砍了两刀，已经凹得厉害的刀痕处，直接就被这一刀切开了一条裂缝，火花闪烁，一摊绿色液体从裂缝中渗透出来。
    原本还轻微抖动着的金属球，在这裂痕出现后，突然直接猛烈的震动起来。
    而这时，人群外也传来吼叫：“快！拦住这些绿甲怪！它们这是要跑还是干什么？！”
    围观的兵丁们立刻全身一震，二话不说，全都抽出兵刃把林东云团团护在身后。
    通过官印功能视觉，已经看到那29名绿甲怪居然放弃对手朝这边冲来，林东云不由得一笑：“这是召唤救兵吗？”
    也没管属下的护卫行动，直接反手握刀，高高举起，狠狠的顺着那道裂缝狠狠的刺入了金属球体内。
    瞬间，金属球震动停止了，而林东云眼前也同时弹出个屏幕：【任务达成，注意力集中此文字，领取奖励。】
    “嘿嘿，搞定！”林东云松开手，甩动着被电得发麻的双手，极度满意的看着那个不再动弹的金属球，看着那插着刀的裂缝冒出缕缕黑烟。
    “咦？怎么回事？绿甲怪突然全部软化腐蚀了？！”外围传来惊喜的吼叫声。
    林东云当然不会当着这么多人的面去领取任务奖励，直接把系统视频无视掉，用鸟瞰功能查看外面情况，果然，那原本朝这边猛冲过来的29名绿甲怪，突然全都摔倒在地，可以抗住各种攻击的肉体直接软化成液体，然后嗤嗤作响冒烟的消失掉，只留下地面一个黑印。