    第78章、潜伏者
    死死盯着林东云背影的他，脑子里沉吟着：“果然，青林帝国已经有可以看破微型生物兵制造器隐身功效的能耐，只是不知道这种可看破隐身功能的设备是发给少数人，还是全部镇守使都有发放？”
    “不过也好，祖辈数百年被陷在这里，以为我这一代也将如同祖辈那样将在这穷乡僻野的度过一辈子，没想到几百年的布局居然终于起了作用，把那位镇守使干掉，我一家就可以脱离青林帝国，重回安吉利吧？！”
    “哼哼，不知道安吉利那边为我一家准备的身体是什么样的呢？视频上来看，还不错的样子，希望不要用个几十年就崩溃。”
    “老婆和孩子还不知情，不过无所谓，反正到时丢弃现在的身体时，她们不会有丝毫痛苦，等反应过来，我们已经在安吉利帝国重新开启人生了。”
    “安吉利帝国的科技真是发达啊，居然可以把人的思维记忆浓缩成程序，透过网络传递到任何有接收器的地方，然后投入调制出来的生化人身上，瞬间让人有了一个崭新的生命。”
    “不过有这样的技术，安吉利的间谍干嘛不亲自出动？死了换一具身体就可以重生啊，干嘛得招揽我们这些土著来做事呢？”
    这个念头在他脑子里一闪而过，祖祖辈辈一直被洗脑的他，自然会第一时间用“安吉利的人太过娇贵了，他们工作都不愿意做，整天享福，这也是安吉利只能使用土著的缘故。”这样的话语来给自己解释。
    行动着的他，很敏锐的注意到有好几个人都和自己一样的朝着镇守使那边移动。
    目光和那几个人对视了一下，下意识的转移到他们的左手上，和自己一样，都没有戴腕表！
    有些恍然，应该是和自己一样的潜伏者。
    这点应该是正常，安吉利可是列强，一个镇守区布置几个潜伏者算得了什么？
    只是他的心就立刻提了起来，在金属球暴露时干掉镇守使，震慑青林帝国的任务，居然有人和自己抢？！
    原本还有些壮烈心态的他，直接就急切了，这要是给人抢了，论功行赏的时候，自己是不是只能拿一份赏钱，然后就开始坐冷板凳一辈子啊？
    这可不行！自己在这腐朽的青林帝国无法出头，在安吉利帝国必须要出头！
    想到这，想要先下手为强的他，直接就解开腰间配枪的枪扣，然后不在顾虑四周人的反应，直接奔跑着的冲向林东云。
    而他一行动，那几个心怀叵测的家伙，自然也急切的奔跑起来，同时还有超级心急的家伙，直接就抽出配枪的朝着林东云背影瞄准想要射击。
    “该死！”这个少尉只能叫骂一声，立刻抽出手枪，上膛，举枪瞄准，距离还有些远，自己的射击成绩并不太好，但只能拼了，不然功劳就被抢了！
    在他就要扣动扳机时，突然侧边刀光一闪，然后手臂一疼，抓着枪的手臂就这么被切断，疼痛伴随着喷洒的鲜血传入脑中，这才下意识的捂着断臂惨叫起来。
    强打精神去看那几个同是潜伏者的存在，发现他们也都被边上的官兵砍掉了持枪手臂。
    在定下神来看周围情况，赫然发现大票的官兵提着刀要不杀气腾腾，要不满脸愕然，要不不敢相信，各种复杂神色的盯着自己。
    自己为什么会暴露？他们反应也太快了吧？就不怕自己掏枪是攻击绿甲怪吗？
    本来还想如此辩解的他，突然发现，所有官兵手腕的腕表，那个让人看腻味又没法更改的小黑球腕表助手，全都跳出表面，一个个瞪着通红的眼睛看着自己。
    更重要的是，腕表上空有投影，一道道红色箭头从各个位置指着自己，还有悬浮在红色箭头下的刺眼的警告语：“此人是刺杀者！立刻抓捕！”
    “该死！该死的帝国忌讳！就是这忌讳让我失败了？！有这样的科技能力，干嘛不用到其他地方去？！”这名少尉悲痛得愤怒大吼。
    他是土著，当然经历过九年义务教育，当然也清楚帝国忌讳有那些。
    比如不得袭击红柄刀，胆敢袭击的平民被红柄刀斩杀了，也就斩杀了，最多探究一下为何胆敢袭击何红柄刀。了不得找来这个袭击者的亲朋调查一下，警告一下，不会搞牵连的。
    但要是军政人员袭击红柄刀，那可是麻烦事，自己倒霉不算，家里人还会被调查一段时间。
    而下属袭击上司，好了，一家端了。还会严刑拷打，为何会如此做。
    同时，但凡有这种以下弑上的，附近的军政人员，必须第一时间制止救援，不然同样会受到处罚。
    而这也是少尉刚举枪，周边军人的腕表就疯了一样警告，标示他的存在，也才有人可以瞬间斩下他手臂的缘故。
    同样，这也是少尉悲愤嚎叫的缘故，帝国的科技都用在维持等级上面去了，搞得自己的临时刺杀功亏一篑，自己开头把腕表关掉藏起来，就是怕自己的腕表警告，虽然知道其他人的腕表也会警告，但没想到如此迅速啊！
    “该死！你干什么？！居然敢刺杀镇守使大人？！”一个相熟的军官直接冲着少尉怒吼。
    “他不是一个人，那边还有几个做出相同的刺杀行动，应该是有团伙有组织有预谋的行动，我们镇守区恐怕会大动荡了！”一个军官神色严肃的说道。
    这话一出，在场的人都打个寒颤，看着少尉的目光全都敌视万分。
    妈蛋，一个人去刺杀，还可以找各种理由，现在是好几个人同时行动同时刺杀，这还不是有预谋有组织的阴谋集团吗？
    身处军中多年的这些人，就算是在镇守区这个和外面有隔绝的地方中，那也是清楚，你贪污腐败，你搞内斗，你当军阀，帝国朝廷其实都不怎么在意的，可一旦出现这种以下弑上，而且还是有组织的以下弑上，那可就不能忍了，因为这是冲击帝国等级基石的行为！
    感觉脑袋有些晕的少尉，知道自己失血过多了，而且看这些往日同僚袖手旁观样，显然是巴不得自己当场挂掉，免得事后被审讯拷打胡乱牵扯出什么人来，搞得镇守区全区大乱。
    不由得咧嘴一笑：“哈哈，你们这些低贱的家伙，就这么祖祖辈辈子子孙孙一直乖乖的跪伏在这腐朽帝国之下苟延残喘吧！我和我家人可是要去享受自由了！”
    说着，他启动了脑子里的特殊装置，然后整个脑袋就啪叽一下的炸成粉碎。
    周边本来因为被怒骂而要给他教训的兵丁们全都被染了一脸血，全都呆滞住了，大家心凉凉的看着这具无头尸体，都忘了擦拭脸上的血液。
    之前还只是怀疑，现在都不需要怀疑了，这是有信仰的死士！而这种死士，不用说，绝对是帝国死敌-革命军的一员！