    第80章、接二连三到来的各部星脑
    “金属球就是那些怪物的控制终端，厉害，这么小的一颗金属球，是怎么藏身不被帝国发现？又是如何维持数百年时间内不时制造出数十万计的绿色怪物？还能控制它们进攻的？安吉利的技术还真厉害啊。”林东云拍打这已经完蛋的金属球感慨不已。
    小黑这时才敢蹦跳出来表示自己的存在，只见它兴奋的弯着眼，又蹦又跳的嚷道：“主人！主人！您太厉害了！您居然摧毁了一个异空间制造器！这是镇守区出现以来，第一件被摧毁的安吉利异空间制造器！”
    “您这可是立了大功了！不行！小黑我得赶紧把这好消息通报给主脑！”说着，这小黑不等林东云回应就直接匿了。
    林东云还没反应过来，这边警戒着的兵丁齐刷刷的大吼一声：“长官好！”收起兵刃让开通道的立正敬礼。
    扭头看去，刘俊然满脸喜色的带着一票军官涌了过来，只是除了他脸有喜色外，其他军官都是绷着脸，有些苦涩的感觉。
    然后是林东云那票护卫队成员，突然不顾礼仪的抢先前行，还都是全副武装全都绷着脸的抢先冲过来。
    一来就把林东云团团护住，那两位准尉大姐姐更是按着配枪的紧紧挡林东云身前，戒备的盯着所有人。
    这让林东云有些疑惑，自己的护卫队和刘俊然他们不是一伙的吗？怎么做出这种戒备他们的样子。
    刘俊然不知道是不在意，还是早知道了什么，看都没看故意隔开自己和林东云距离的护卫，直接隔着三米的一个立正敬礼，然后语气昂然的说道：“长官！此次战斗我军大获全胜！因为按照以往的惯例，怪物直接软化腐蚀气化消失，就表示当次战斗结束了！所以我们镇守区又一次扛过了敌人的袭击，获得了胜利！而且这次战斗我方无一人战损！这是长官您……”
    本来想要吹捧一下林东云的刘俊然突然哑巴了的，死死盯着边上那颗，插着一把武士刀，裂缝冒着袅袅黑烟，全身孔洞，半个身子埋在土里的金属球。
    刘俊然呆滞中，他身后几个有些年岁的上尉却没有呆滞，满脸震惊的扑过来绕着那颗金属球团团转，一边小心碰触检查，一边用不敢相信的语气朝林东云喊道：“长官！这，这是，是那个怪物制造机吗？！”
    林东云眨巴下眼睛，怪物制造机？好像就是指异空间制造器吧？所以他点点头：“应该是，我把它摧毁的时候，那剩下的绿甲怪就倒地蒸发了，两者间肯定有联系。不过具体是不是，还得上头派人检查过才清楚。”
    已经恢复过来，同样围着金属球打转的刘俊然，激动得眼睛通红的拍打着金属球的狂笑道：“哈哈哈！一定是的！除了那怪物制造机外，就没有其他可能！哈哈哈！终于摧毁这玩意了！我们镇守区数百年的职责终于完成了！”
    刘俊然如此激动，林东云是理解的，当初刚来镇守区的时候，就知道这是个全心全意对付那些绿皮怪物的虔诚老兵。
    只是全场除了刘俊然欢喜忘形之外，其他军官兵丁却一个个脸色不怎么好看就奇怪了。
    军官们是一开始脸色就不好看，知道那颗金属球是怪物制造机后，脸色更是阴沉得要滴水了的样子。
    而兵丁们一开始听了刘俊然的胜利宣扬，直接就咧嘴无声的笑了起来，要不是纪律控制着，早就蹦跳着欢呼起来了。
    只是这些喜气洋洋等着林东云正式宣告胜利消息的兵丁，不知道获悉了什么消息，先是愕然，然后神情复杂的看着那颗金属球，最后全都沮丧了起来，一副了无生气的样子。
    林东云想要说什么的时候，小黑这货再次不顾场合的蹦跳出来，还不是在腕表表盘蹦跳，而是直接投影到林东云眼前，一副兴奋模样的嚷嚷道：“主人！主人！大好事来了！”
    然后突然身子不动，眼睛眯了起来，林东云心头一禀，这种样子见过啊！
    果然一道电子声响起：【这里是兵部星脑，恭喜林东云少尉再立功勋，还是摧毁外敌的战功，按照条例，晋升林东云为帝国军中尉！望贵官再接再厉！】
    林东云一个立正敬礼：“是！感谢星脑大人栽培提拔！”
    小黑的眼睛再次扩大，显然兵部星脑离开了，它兴奋的咧嘴欢笑：“哇哈哈，主人成帝国军中尉啦！主人太……呃，主人，还有！”然后眼睛又再次眯了起来。
    另一个不同的电子声从小黑嘴里冒出：【这里是吏部星脑，恭喜从九品下帝国巡检林东云大人建立外战功勋，按照功勋计量，直接晋升一个品阶，晋升贵官为从八品下帝国巡检，望贵官尽忠职守为帝国效力。】
    林东云本来想要敬礼，耳边却传来小黑的窃窃私语：“主人，这是吏部星脑，行文官礼节！拱手鞠躬！然后这样回应！”
    林东云忙鞠躬拱手，照着小黑教的话语回应：“请星脑大人放心，下官定为帝国尽忠职守！不让大人失望！”
    小黑的投影，眯着眼瞟了林东云一下，一副满意样的点点头：【很好，本星脑期待着。就这样。】
    “恭送星脑大人。”林东云90度拱手鞠躬高呼，不用说，这也是小黑教的。
    就在林东云才直起腰，一团漆黑的小黑突然浑身发出金色光芒，耳郭中传来小黑的尖叫声：“天哪！主人，你超级牛逼了！现在来的是礼部星脑！”
    “礼部？”林东云愕然了，自己干掉异空间制造器，因为小黑的通报，兵部星脑和吏部星脑赶过来给自己提拔官位军衔不奇怪。
    虽说这战功不应该和吏部有关，但自己那个帝国巡检官职是可以带兵的，所以有这官职的自己立下外功，吏部星脑按程序跑来给自己晋升官品，很正常。
    可这礼部怎么也冒出来了？礼部不是管教育、外交等事宜的吗？和自己这战功有啥关系？
    等等，不会是因为自己破坏了安吉利帝国的东西，负责外交的礼部跑来责骂自己吧？
    心头这么想着，心情立刻就不好了。
    而这时变成金色的小黑投影直接用一道恢弘的男声说道：【旨意下，帝国中尉林东云接旨。】
    如同有人在脑子猛地敲打锣鼓，嗡的一下，林东云脑子懵了。