    第84章、晋升准将
    等到这位中将踩到红地毯，他的随从也下来地面，大家都站稳后。
    得到提示的林东云独自迈步上前，一个立正敬礼，这个敬礼是保持敬礼姿势的目视中将和他身后的那票校官。
    是当同时面对人数两位以上高于自己军衔的军官时使用的敬礼礼节。
    也是林东云在新兵营训练了三个月，军姿什么的全都按照最严格的要求狠狠操练了一番，不然哪儿知道单单一个敬礼，就有这么多的讲究啊。
    林东云保持敬礼姿势恭敬的说道：“长官，下官是嶂下守、塘桥守、347营、456营营官-林东云。”
    “哈哈，稍息。知道你年轻，没想到真人一看更加年轻，少年郎啊。”中将很是和善的拍着林东云肩膀笑道。
    这时站在中将身边的上校，上前一步介绍道：“林镇守使，这位是总督特使，龚云岳中将，负责总督府的勘察工作。”
    其实不用介绍，这位龚云岳中将一露面，戴有腕表的军人，就已经自动从小黑球这个助手的提醒中获悉了名字和身份。不但如此，这些校官，甚至那些当护卫的尉官，也一一知道了名字和身份。
    这是强迫性的提醒，等级低的遇到等级高的，智能装置会强制提醒等级低的知道这些等级高的啥名字啥身份。
    这个设置是为了让等级低的人遇到等级高的要记得警醒，言语行动都要开始小心谨慎。
    反过来，等级高的遇到等级低的，只有等级高的有意愿，智能装置才会提醒。
    比如林东云那两个准尉大姐姐，林东云没有意愿，直到现在小黑都没提醒她们两个的名字和身份。
    又比如现在，中将、校官的名字和身份，在他们一露面时，小黑就迫不及待的提醒，反倒是那票上尉护卫，小黑没做丝毫提醒。
    所以这种介绍其实是很多余的，大家都心知肚明，但这是规矩，必须得执行。
    所以林东云含笑谢过这位上校的介绍，也转身介绍刘俊然：“这位是347营副营官，刘俊然少校，是嶂下镇守区的老兵，助我良多。”
    一直等待着的刘俊然立刻激动的立正敬礼，一边高呼长官好，一边保持敬礼姿态的目视中将和校官们。
    “稍息。”中将很随意的摆了下手。
    林东云没有介绍其他军官，因为他们没资格。
    很是恭敬的问道：“长官，您要不要和大家讲一下？”这也是小黑提醒的，不然林东云知道个毛线规矩。
    “不了，这次主要是来把那个安吉利帝国的异空间制造器带回去，要知道东西一运回去就得立刻往帝都送，时间紧迫啊。连给你嘉奖都变成顺便的了，委屈你了。”龚云岳中将拍拍林东云肩膀说道。
    林东云眨巴下眼睛，委屈我了？委屈啥啊？难不成还得为我嘉奖准备一个盛大仪式？
    脑子想着这些，嘴里却连连说着：“不委屈不委屈。”
    “刘少校，你让人把那异空间制造器运过来，我直接在这当着全军的面宣布嘉奖，时间赶，大家爽快一点吧。”龚云岳中将直接对刘俊然说道。
    “是！”刘俊然立刻领命，赶紧命令自家这边的军官带人把金属球给运过来。
    龚云岳中将一边询问：“全军视频开着吧？”一边朝边上伸出手，边上的上校马上从手提箱里掏出一份文件送上。
    林东云扭头朝负责本项事务的上尉看去，那上尉忙回答：“全军视频开着，全军上下所有地方都能看到现在这影像音讯。”
    “那就好，让负责镜头的把镜头对着我。”龚云岳中将很随意的说着，然后举起文件做出宣读模样。
    一看这架势，哪儿还不知道怎么回事，大家全都立正挺身，摆出个聆听样。
    “广武总督喻令：嶂下镇守区尽忠职守，彻底毁灭安吉利异空间制造器一件，功勋卓著，此为帝国独例殊功！此功上奏，阁臣欣慰、陛下开怀，本督甚感欣慰，深以为荣。为嘉奖诸君之功劳，特晋升嶂下镇守区上下官兵一级军衔！升平13年，11月23日，广武总督印。”龚云岳中将用洪亮的声音宣读了总督颁发的嘉奖令。
    这命令一出，嶂下镇守区所有拥有腕表的军人，都从同时弹出的黑球助手口中知道自己官升一级了！
    瞬时间，全军上下，包括正在搬运那颗金属球的兵丁，都忍不住蹦跳的欢呼起来：“总督万岁！”
    林东云手下的那些上尉们，更是喜笑颜开，没法不高兴啊，他们是上尉，晋升一级成了少校，终于有资格佩戴红柄刀了！
    而那些可以晋升为尉官的士官们也一样兴奋难耐，自己可以白炳刀换蓝柄刀了！
    别看只是一级军衔的提升，但对这些跃了阶层，可以换了佩刀颜色的军官们却知道，自己得到的好处和以前相比，完全就是天壤之别！
    林东云也看到刘俊然的腕表跳出小黑球提醒他晋升一级，让这老货咧嘴欢笑不已，可自家腕表却啥反应都没，不由得疑惑了。
    喉咙抖动一下，用暗音询问小黑，以往有问必答的小黑这次却不吭声。
    龚云岳中将把文件让手下收好，然后一招手，那几个提着小箱子的校官立刻上前，捧着箱子一字排开。
    龚云岳中将向林东云招招手示意他过来，这场景投射到空中，全军上下的人都看到了，大家都好奇了起来，立刻压抑着欢喜的仰着头观看着。
    林东云来到将军身边，将军拍拍他肩膀笑道：“你真是年少有为啊，让老夫都忍不住羡慕万分。来，看看总督给你的嘉奖吧。”
    说着这话，最边上的两个校官，马上啪啦打开箱盖，把箱子里的东西展露出来。
    第一个箱子，一把由橙色丝线缠出刀柄的华丽佩刀静静的摆放着，下端是一枚黑得发亮的腕表。
    第二个箱子，一套看起来非常高档的军服叠好放着，肩章位置是闪着光芒的稻穗和一颗白星。
    看到这几样东西时，全军上下控制不住的哗然一片，就是刘俊然这样的老兵，都忍不住目瞪口呆，神情呆滞加全身颤抖，不眨眼的盯着这几样东西。
    林东云脑子有些懵了，指指箱子里的东西，又指指自己，结结巴巴的说：“这，这，这是给我的？”
    龚云岳中将大笑起来，狠狠的拍打着林东云的肩膀：“哈哈，没错，都是给你的，怎么样，惊喜不惊喜？恭喜你了，林东云准将！”