    第85章、准将登场
    听到龚云岳中将确定的话语，原本还压着音量的众人，再也忍耐不住，全都大声喧哗起来。
    特别是那些在基地里负责各种事务的官兵们，更是放肆的又蹦又跳，有的直接不怕疼的用拳头擂击墙壁，有的直接捂着自家脸蛋，有的扯着自家耳朵，更多的是揉眼挖耳朵，满是不敢相信神态。
    别说这些属下如此不淡定了，就是林东云自己也是脑袋嗡的一下子，整个人啥都想不到，就这么傻愣愣的站着。
    “天啊！准将？我？我是准将了？不可能吧？！我才是个少校啊！怎么可能一跃成为准将？！”林东云喃喃道。
    “哈哈哈！”龚云岳中将猛拍着林东云的肩膀笑道：“小伙子，别迟疑也别惊愕，你成为准将是经过仔细对比考核的结果，绝对符合你建立的功勋的！”
    看到林东云还是有些懵然的样子，龚云岳笑道：“我给你计算一下好了，别的不说，你现在是帝国中尉吧？”
    林东云傻愣愣的点点头。
    “很好，帝国准尉就对应着广武军少校，帝国少尉就是广武军中校，帝国中尉就是广武军上校。”龚云岳说道。
    “对啊，那按理我应该是广武军上校才对啊。”脑子有些清醒的林东云忙说道。
    “哈哈，你忘了，之前总督大人可是给你这个镇守区的上下人等皆升一级军衔的喻令？你这个广武军上校，晋升一级军衔，那不就是准将了？”龚云岳笑道。
    “呃，啊，居然是这样？”林东云一下子呆滞了。
    “没错，就是如此，再说总督已经在你的升迁令上签名了，这些东西都已经摆在你面前，你想拒绝都不可能的，所以乖乖接受晋升吧。难道你还想抗令不遵？”龚云岳中将捏着林东云的肩膀目光闪着光芒的问道。
    在林东云想来，按理功劳兵部星脑那边已经提拔了，帝国中尉兑换过来当个广武军的上校是理所应当的，林东云感觉这样就已经对得起自己的功劳了。
    却没想到，因为这个功劳赏赐全军一级军衔的事，还能再次算一份自己的，让自己就这么成为准将了。
    虽然感觉功勋和奖励有些不对等，奖励有些超了，但还是中将说的，总督都签署晋升命令，佩刀、腕表、军服都送到面前来了，敢叽歪的话，那就属于给脸不要脸，别说总督不爽，眼前这位中将都已经不爽了。
    所以林东云哪儿还敢做其他选择，立刻一个立正：“是。遵命！”
    “哈哈，这就对嘛，来，赶紧换上给大家看看新鲜出炉的将军是如何的威风！”龚云岳哈哈笑道。
    既然接受了，那自然也不迟疑了，林东云直接摘下两枚锦囊，然后开始解开衣襟。
    两个准尉，哦，现在应该是少尉大姐姐，立刻就上前接过。
    林东云没有当着全军直播系统的脱光换衣服，只是脱下军帽和军装外套，然后从那箱子里拿起那准将军帽和军装外套穿上。
    手一摸，就感觉这准将军装的质量与众不同，给人感觉不像是普通的布料，而像是一种高科技材料的感觉。
    不过想想也正常，将军啊！人家将军穿的衣服能够和下面军官们的衣服材料一样吗？
    军外套穿上，立刻就感觉到军服上的装饰小物件比少校军服多了许多，也华丽精致了许多。
    穿好衣服的林东云，解下校级腕表的时候，突然想起那个平时很跳，现在却没有丝毫回应的腕表助手-小黑，不由得暗自叹气一下，以后没见到这个性格这么跳的腕表助手的时候了吧？
    虽然这校级腕表肯定是留给林东云收藏的，但想来这种随身物品，不是随身携带的话，后面就不会再使用，只会束之高阁当收藏品。
    因为腕表这种军用品是不可以转给外人使用的，而且为了保密，一但脱离主人手腕，就会直接锁死，外人是开不了机的，只有主人重新戴上才会认证开机，不然林东云会把小黑存在的那个腕表送给自家姐姐使用。
    至于转移助手程序？这有什么好转移的？助手程序都是固定的，从来就没听谁会去转移这种助手程序。
    有些惋惜的看着校级腕表被少尉大姐姐收起来，摇摇头，目光看向箱子里的那枚将级腕表，拿起，滴血认证，戴在了手腕上。
    正感怀的林东云，突然耳郭那边冒出小黑那非常得意的声音：“哈哈哈，主人，成了将军是不是很开心啊，小黑我的家也升级为将级腕表啦，真不愧是最新款的将级腕表，功能都快要超过小黑最先的那个家啦！”
    “小黑？！你怎么跟过来了？！”林东云意外得很，用喉咙抖音询问。他没注意到小黑最后一句话。
    “咦？主人这是啥意思？不要小黑了吗？呜呜，小黑我任劳任怨，无微不至的为主人您服务，现在您居然有了新欢就不要旧爱了？！过分啊！怎么有这样的主人啊！”小黑在林东云耳郭里哭诉。
    林东云额头黑线直冒，一边抓起那把橙色缠绳刀柄的将级佩刀，一边咬牙用喉咙抖动回应：“闭嘴啦！哭丧啊！你给我隐瞒了总部会给我晋升准将的事！还敢说无微不至的服务？！”
    “啊？主人，这可怪不到小黑身上哦，您晋升准将的事，总部主脑可是没有资格给你直接晋升的，就是星脑都没有这个资格。
    主脑和星脑只能给上校以下的军衔按照功勋来自动提拔，功勋超过了上校这个级别，那只有以文件方式送到总督或内阁大佬手中，大佬们签字确定后，才会晋升将级军衔，这是自从有了主脑和星脑以来就定下的规矩呢。”
    “所以主脑自己都没法决定您能不能晋升准将，小黑我一个区区腕表助手又怎么可能提前知道呢？不提前知道，又如何告知主人您呢？您说是不是吧主人？”
    听着小黑噼里啪啦唠唠叨叨的话语，林东云无奈的叹口气，不做回应，但也懒得当场检查将级佩刀，直接系在腰间。
    少尉大姐姐自然马上把两枚锦囊帮忙系到另一侧腰间，然后林东云按着橙色刀柄，转身面向众人。
    看着空中投影中这位年轻的准将，嶂下镇守区的官兵们心头一阵火热，这可是自家镇守使！准将镇守使！
    没人带领，所有人不约而同的一个立正敬礼高呼：“见过将军大人！长官好！”
    林东云举起橙色刀柄在帽檐碰了一下，淡若的回应：“诸君好。”