    第90章、商城新品
    藏在腕表内的小黑，自然听到这一句话，忍不住吐槽：【心真大，居然要灭掉整个翠蓝星的异空间制造器，不过这家伙怎么知道翠蓝星的异空间制造器足足有三十多万个？这个数据应该是保密的啊？】
    【不管这个，这个蠢货还想着一个镇守区一个镇守区的去解决异空间制造器啊？真是没脑子啊！这么简单的办法都想不到，小黑我一想就想出两个办法来了。】
    【一个是直接找科学院的人研究那颗被运走的金属球，找出运转规律，制造个可以发现它们的器具出来，再把器具发给各个镇守区，只要能找到金属球的存在，各个镇守区自然就能够解决掉！】
    【第二个就是直接跑到安吉利帝国去，他们敢释放这种金属球，那就有办法把金属球找出来，甚至可以直接摧毁所有金属球，只需要从安吉利帝国那边得到方法或者控制器，那说不得一个按键就把所有金属球给瞬间全毁了！】
    【算了，遇到这种没脑子的笨蛋，也没办法，看他也是为了帝国的份上，找机会再告知他这两个方法吧。现在可不能说，不能让他知道小黑屋根本屏蔽不了我的事。】
    抓狂一番，林东云冷静下来，毕竟完成这第四个任务的时间足足有3000日，七八年的时间，这么长的时间，肯定能够找到办法把这三十余万个大金属球给毁掉的！
    所以现在不要急，急也没用。
    冷静下来后，林东云又不是蠢蛋，自然脑子里一下子冒出几个办法来，一个是破掉金属球隐身的问题，各个镇守区几百年无效果，就是因为找不到金属球的存在。
    这个得找一批科学家来研究。
    至于向朝廷要求？想都不要想，自己虽然看起来牛逼哄哄，但只是在这小地方牛逼哄哄而已，想想那现在的自己依旧高不可攀的总督，全帝国上千个，他们这些总督区主官，几百年来都没让朝廷下大力气破解金属球，自己这个小瘪三又有何办法？
    所以找科学家研究破解的事，得自己花钱找人才行。
    至于另一个去安吉利帝国找方法找控制器的事？别想了，人家布局几百年，会让你个弱国的小瘪三搞到手吗？人家可是列强啊！说不得想找借口去考察都没法子，就算有法子去到安吉利帝国，都没门路找到可以给出方法和给出控制器的人！
    所以这条路是不靠谱的，唯一靠谱的就是自己找科学家研究破解金属球。
    同时这里面还有个问题，就是到时研究出成果了，把金属球隐身功能给破解了，自己该怎么把整个翠蓝星的金属球都给毁了？
    别忘了，翠蓝星上可是有好几个总督区的！到时就算自己在广武总督区内耀武扬威，总督都得礼让自己，可其他总督区呢？他们谁会搭理自己啊！
    或许可以通过利益交换来换取他们，对自己朝其他镇守区内金属球下手的许可？
    而这一切又需要什么前置条件？
    林东云想了想，叹口气，没有其他，一个是权势，让大部分畏惧的权势，二个是金钱，可以把绝大部分人压倒的金钱。
    有了这两样，广武总督区不需要说，就算到了其他总督区那也是能想干嘛就干嘛的。
    “这是逼得我朝着抓权捞钱方面走吗？明明我只是想单纯的追求超凡实力而已。”林东云幽幽一叹。
    可他也清楚，自己要是不完成这第四个任务，七八年后任务时间到了，辛苦那么多年的自己居然直接降为超凡1阶初段，那绝对是和要自家老命没啥区别！
    所以没得选，必须从现在就开始走抓权捞钱的老官僚路子了。
    吐口浊气，林东云意念一动，开启了商城：
    【刷新，1眷顾点1次】
    【可用眷顾点：100点】
    【武徒全套基础修炼功法，30眷顾点】
    【裂空斩，超凡刀术战技，100眷顾点】
    【初级刀法，50眷顾点】
    【初级身法，50眷顾点】
    【红星币，100眷顾点1枚】
    【蓝星币，1眷顾点1枚】
    商城的商品比以往的都多，看得林东云猛吞口水，但看看每一份商品的价格，林东云呻吟出声：“又是在勾引我消费！”
    看看【裂空斩】看看【初级刀法】、【初级身法】，林东云的口水哗啦啦的流，恨不得立刻把这三件商品买下来！
    至于100眷顾点一枚的红星币？理都不理。
    【裂开斩】不需要说，这是超凡战技，而且按照系统的性子，能够摆出来卖，那就肯定是自己能够修炼能够使用的！
    想想自己超凡1阶的时候就拥有超凡战技，那场景真是想想就浑身颤抖！
    但可惜，这玩意要100眷顾点，直接就能把自己赚来的眷顾点一下子清空。
    而【初级刀法】、【初级身法】这两个就根本加不用说了，自己的当初只是修炼了【基础刀法】和【基础身法】就已经达到现在的实力，这要是学了进阶后的刀法很身法，说不得自己会一跃达到实力5，成为超凡2阶的存在啊！
    而且这两个商品加起来100眷顾点，自己这次赚到的，绝对可以同时买下这两个商品。
    这三样如此诱人的商品就这么呈现出来，可兜里只有100块，真是让人纠结万分啊！
    不过林东云最后哀叹一声，直接把【武徒全套基础修炼功法，30眷顾点】给买了下来。
    没错，虽然极度想要【裂空斩】，并且敢肯定自己只要学会了就能够使用，可林东云又不是蠢蛋，【武徒全套基础修炼功法】却是自己的根基！
    根基不牢，地动山摇啊！所有的东西都没建立自家牢固根基重要。要不是以前眷顾点不够，早就买了这份商品了。
    眷顾点被扣了30点，【武徒全套基础修炼功法】也直接从商品栏中消失。
    然后林东云全身直接被空气禁锢住，开始被强制的控制着在这浴室中进行修炼，脑子里也被灌输进这【武徒全套基础修炼功法】的内容。
    腕表里躲着的小黑，直接就目瞪口呆：【哇咧，搞什么？洗着澡的时候突然进行超凡修炼？以前就没见他这样啊？怎么今天突然如此？】
    【啊呀，身体居然有莫名能量按照一定路线移动？这就是超凡修炼的效果吗？真是好奇特啊！只是为何以前就没见他进行过超凡修炼？难道刚刚才学会的吗？】
    【不可能！估计只是以前不修炼而已！现在突然心血来潮了才进行修炼！】
    【呜呜，这具身体藏了好多秘密啊！好想把他切片仔细研究一番啊！】小黑纠结得满地打滚。