    第88章、三市巡防使
    林东云立刻蹭的站起来立正敬礼高呼：“主脑好！”
    这突然的举动，让正在查阅自己新任职地方的军官们全都抬头张望，一看是广武军主脑出现，不由得咂咂嘴，权贵后代就是牛逼，上头大佬的主脑星脑接二连三的找上门来，真是羡慕不过来啊！
    【林东云准将，广武总督任命你为河滨市、梅兰市、赣结市，三市的巡防使。望贵官尽忠职守，再创新功，以上。】
    “是，下官遵从总督大人喻令，定不让总督大人失望！”林东云条件反射的领命了。
    小黑的眼珠子再次大了起来，张开大大的嘴巴，滴溜溜的绕着林东云乱转，一边转一边哇哇乱叫着。
    感觉小黑的举动有些丢脸，林东云一按腕表的强制键，直接让小黑消失，然后冲着呆滞看着自己的众军官干咳一声：“好了，诸位都各有新职位，此次会议结束，晚上的时候我们再举行一个全军的庆功晚宴以及对即将要调职的诸位的欢送晚宴，后勤处和办公处的诸位负责一下。就这样。”
    说着林东云压低军帽，掉头就走，等他一离开，满场的军官们立刻哗然一片，喧闹得都不知道他们在说什么，全都满脸兴奋神色。
    反倒是慢慢起身往外走的刘俊然神色变化莫测，最后一副下了决定模样的大步离开。
    林东云没理会护卫队的复杂纠结神色，一溜烟的跑回住处，喝令直到晚宴前都不要吵着自己，就把自己一个人关在房间。
    独自一人松懈下来的林东云，把佩刀丢一边，把两个官印锦囊丢一边，解下明黄赏功牌捏在手中，再解开上衣，整个人就这么一边把玩着赏功牌，一边舒口气的点开腕表的强制键。
    “哇哇，主人！你好过分啊！干嘛突然屏蔽了小黑！”小黑立刻冒出来抗议。
    “干嘛屏蔽你？你也不想想当时你那样子有多丢脸。”林东云没好气的说。
    “嘿嘿，小黑一时没忍住嘛，主要是主人您的新职位实在是太震撼了。”小黑不好意思的说。
    “震撼？怎么震撼？三个市的巡防使有什么值得震撼的？”林东云不解的问：“对了，这巡防使是什么职位？是不是三市巡防营的顶头上司？”
    “嗨，主人您上一句还显得牛逼哄哄，下一句就显得您很无知。”小黑怼了一句。
    林东云额头冒青筋了，这腕表助手居然都会怼人了！自己要不要格式化腕表试试？
    察觉有些危险的小黑，立刻涎着脸说道：“主人，主人，您这个职位可是超级大肥肉的位置啊！”
    “怎么说？”林东云翘起二郎腿。
    小黑一脸兴奋的嚷道：“巡防使，顾名思义，‘巡’，就是溜达，‘防’就是防御，合起来就是巡防使可以在自家辖地到处溜达，看到有不对劲的事，可以直接掺和指点嚣张的捞一份好处，所以是超级肥肉岗位。不算溜达范围的话，单单可使用的权限来看，可比您那帝国巡检官职高太多了！”
    “什么溜达不溜达的，说正经点！”林东云咬牙切齿的说。
    很跳的小黑只好低头说道：“哦，好吧，巡防使不是常设职位，而是上头临时布置的职位，而这个职位可以无限小又可以无限大，就看前头挂着啥名字。
    比如盐铁巡防使，那就是要求这个巡防使专门调查盐铁运输制造贸易这方面的事务。而您是三市巡防使，就是说您可以掺和这三市的军政事务。”
    “啥？掺和三市军政事务？”林东云愕然了。
    小黑又兴奋的蹦跳起来：“您没听错，不是掺和三市巡防营的军务事务，而是三市的军政事务！简单来说，您一下子就从单纯的军队中跳出去，拥有了可以掺和三市所有事务的权力！”
    “不是吧？！这么大的权限就这么给我了？整个广武总督区，除了我还有其他的巡防使吗？”林东云皱眉问道。
    “有啊，数量还蛮多的，大部分都是一个市的巡防使，也有两个三个，极少四个五个的。”小黑说道。
    “原来不是我单独一个啊，还好还好。”林东云松了口气，他都被吓怕了，之前又是一跃成为准将，还得了个代表“剑履上殿”特权的明黄赏功牌，再来一个可掺和军政事务的职位，自己都要怀疑是不是有人憋着劲的想要捧杀自己了。
    小黑鄙夷的说道：“切，没胆子的主人，虽然这巡防使职位好牛逼，但也不是最牛逼的好不，还有巡阅使这样的职位呢！那才是一人之下万万人之上的职位呢！”
    “巡阅使？那又是什么职位？和巡防使只是中间差一个字呢，权限会天差地别吗？”林东云好奇的问。
    “真的天差地别，巡防使是可以掺和一个市几个市的军政事务，巡阅使是能够掺和一个省几个省的军政事务！”小黑说道。
    “掺和一个省几个省的军政事务？！这么大权限？！”林东云惊愕极了。
    小黑点点头：“那当然，不然干嘛称呼巡阅使为一人之下万万人之上？不过这巡阅使的权限太重，一般来说总督不会任命的，反正我们广武总督区是没有巡阅使，不过附近的几个总督区都有巡阅使存在呢。”
    “哎，真是地位越高，知道的越少啊。”林东云感慨万分，自己还是平民时，连镇守区的情况都摸不着头尾，哪儿还知道有巡防使、巡阅使这样的存在啊。
    “好了，把地图给显示出来，梅兰市因为塘桥镇守区的事，我已经知道，可这个赣结市还真不清楚在哪儿呢。”林东云说道。
    “好滴，小黑这就把这三个市给显示出来。”小黑一边说一边直接投影出地图，三个市还特意用显眼的红色给框了出来。
    林东云随意抬眼张望，还摸着下巴的嘀嘟：“不错，三个市都是相联的，我去巡视的话可就方便许多……”刚说着，突然哑巴了，然后死命的眨巴几下眼睛，再仔细盯着地图打量一番，直接就吃惊的喊道：“不是吧？三个市居然分别在三个省？梅兰市不是华林省的吗？”
    小黑疑惑的说：“主人你脑子秀逗了？梅兰市从来都不是华林省的啊，而是华山省的，而赣结市则是华西省的。
    不过主人这巡防使的辖地很不错哦，三个市虽然分属三省，但却是连在一块的，运气实在是好。
    据说运气不好的巡防使，一个市在东，一个市在西，两地相隔数万公里，无法动用星内急速快艇的话，需要好长时间才能从一个地方飞到另一个地方。”
    “呃，是我自以为是了。好了，你先歇息去吧，我也得歇息一下。”林东云说着伸手按了腕表的强制键。
    “不是吧！主人您这是用人朝前不用人朝后啊！小黑我不要被关小黑屋！”小黑嚎叫着的消失掉了。