    第87章、大规模调职
    龚云岳中将拒绝了嶂下村全体军官的晚饭挽留，一等那颗金属球被装上飞船后，立刻拍拍屁股乘坐飞船碧流一下子飞走了。
    林东云扫视了众人一眼，出声说道：“军官们都去大会议室聚一下，商讨一下我们镇守区的事后事宜吧。”
    “是。”众军官领命，一伙人就这么涌往指挥中心，至于那些出来当背景的兵丁们，自然各自解散回营。
    在首位端坐好，大礼堂一样的会议室，下面已经坐满了军官，这些家伙，因为没法立刻给自己更换刀柄颜色，居然全都不带佩刀来。
    而为了彰显自己的军衔，更是直接把军衔替换为晋级后的军衔，衣服却还是原来的那一款。
    所以一眼看去，十数名少校，数十名的上尉，上百的中尉，数百名的少尉、上千名的准尉。
    而林东云侧边还坐着一名中校。嗯，没错，刘俊然这老货也和其他人一样，迫不及待的给自己更换了中校军衔。
    林东云看着下面众多的军官感慨，却不知道下面那票十数名的崭新少校也看着他感慨万分。
    之前他们得到提拔一级军衔的时候，还兴奋难耐，以为自己成了少校，镇守使成了中校，肯定可以制衡一下镇守使，让镇守区的终极权限再次得到保证。
    结果好了，人家直接飞跃成了准将，那啥都不用想了。
    因为双方的权限变得更加巨大。
    把少校的权限当成1的话，那么中校的权限是10，上校权限是100，而准将的权限则是1万！
    天差地别都不足以形容这里面的差别。所以没奈何，不用想什么制衡手段了。
    “诸位，现在异空间制造器已经被毁了，我们嶂下镇守区，可能就因此失去了存在的根基，现在虽然上头还没下决定，但大家却要有心理准备。”林东云出声说道。
    如果是之前，林东云这话一说出来，现场气氛肯定一片低沉，所有人脸色都将会是阴沉得要滴水的。
    可是现在，现场却一片平和，所有军官都一副淡然模样，好像这事不算事的样子。
    林东云就是怕全军出现士气低迷情况，所以才中将一走，战后事宜都没去处理，就召集大家来谈心，让大家有个心理准备。
    结果一看这场景，好像和自己担忧的事情完全不符合了，这是怎么回事？
    见到大家不吭声，边上的刘俊然插话道：“镇守使，其实这事没啥关系的，嶂下镇守区解除也就解除了，大家都有心理准备。”
    “怎么说？”林东云问道。
    “很简单，我们这些人是不可能再在嶂下镇守区任职了，必须调离到其他乡级以上镇守区任职才行。”刘俊然指指自己的肩章笑道：“而且镇守使大人您可能也要换一个岗位了，毕竟嶂下镇守区只是个少校级别的村级镇守区。”
    被这点明，林东云立刻明白，为毛这帮家伙一个个淡然无比的样子了。
    没错，看看这里，一个准将，一个中校，十数个少校，数十个上尉，上百中尉，数百少尉，上千准尉！
    这么多的军官，根本不是一个村级镇守区该拥有的！
    想想塘桥镇守区吧，也就镇守使是少校，下面也才十来个上尉而已。
    不论嶂下村是否因为毁掉异空间制作器，会不会解散这个镇守区，当嶂下村拥有一名准将、一名中校、和十数个少校后，就注定这些军官必须调离嶂下村了。
    这些军官们，要是必须待在嶂下村的话，他们肯定会为嶂下村要解散而惶恐万分，焦躁起来说不定会做出什么事。
    可现在都要被调去其他乡级以上的镇守区了，别的不说，起码前程有保障，那么嶂下村会变得如何，他们才不在意呢。
    明白这点后，林东云也是无语了，之前还担心这担心那，结果这边刺头因为要调走，所有的担心都没有了。
    就在这时，遍布全营的主机智脑突然用干巴巴的电子声说道：【347营诸君，广武军主脑发布了调遣任命，已经发布在诸君腕表内，请查阅并于规定时间前往新任职地履任。】
    这话才落下，众人腕表的小黑球助手全都跳出来和自家主人禀报着新的调遣任命。
    林东云看到刘俊然也低头捣弄着腕表，就自家腕表没有丝毫反应，不由得敲敲表面不满的嘀嘟：“喂喂，小黑，又没我的事？”
    小黑蹦跳出来，斜着眼撇嘴嘀嘟：“主人，您是镇守使啊，这调任和您有啥关系？至于通知，已经落到主机那边，你要看吗？”
    “我一个镇守使，调我手下走，不用通知一下的吗？把通知调来看看！”林东云不满的嚷着。
    小黑立刻把通知给投影出来，这一看，林东云愕然了，因为被调职的名单密密麻麻的，几乎整个在编的347营五百多人都被调走了！
    “不是吧？！全部调走？这是要让我成光杆营官吗？！”林东云大惊失色。
    “没啊，不是把您的护卫队都给留下来了吗？而且最下面不还是准许您收录满347营的在编人数？您可以用这几百个在编军籍收拢嶂下村的军心啊。”小黑提醒道。
    林东云忙看通知的最后，果然有要求自己尽快把347营因调派后空缺的兵额补满的命令。不由得咂咂嘴：“主脑这么给面子？在编军籍很难得的啊。”
    “哼哼，有我小黑在，主脑这点面子肯定要给主人的！”小黑一脸得意的说道。
    “好吧，知道你牛，不过小黑，你就没帮我询问一下主脑，我一个准将当两个村级镇守使是不是有些低配了？”林东云摸着下巴询问。
    小黑叹气道：“没法啊，虽然确实是低配了，但谁让现在没有县乡级镇守使的空缺呢，所以主人您只能继续当着两个村级镇守使的职位了。不过据主脑说上头准备给您安排其他职位，毕竟您一个准将当着少校级别的村级镇守使，实在是说不过去。”
    “其他职位？知道是什么吗？”林东云立刻好奇的问。
    “都还没结论……啊呀！来了！”小黑说到这，眼睛突然眯了起来，一股淡漠的声音响起：【这里是广武军主脑。】