    第101章、巴林镇守使下台
    巴林镇守区，陈震这位四十多岁，入伍二十年的老兵，此刻正挺着那硕大的肚皮，一手抓着腰间武装带，一手用力的挥舞着，唾液四射的冲着麾下兵丁吼道：
    “告你们知！警戒区之所以会出现异状，就是因为那个叫林东云的家伙搞出来的！”
    “要不是他把一个快要毁坏的异空间制作器给打出来！那就不会引起安吉利帝国的震动！就不会有现在这所有镇守区进入警戒状态的时刻！”
    “你们说，那个叫林东云的家伙是不是多事啊！本来我们大家轻轻松松过得非常愉快的！就那小子搞出来的事情，搞得我们得警惕警戒区出现状况，还得他喵的冒着生命危险准备和那些怪物开仗！”
    说到这，陈震的大眯眼，死命瞪大，满脸横肉的瞪着下面的兵丁。
    安排在人群中的嫡系，自然懂事的立刻举手高呼：“是！镇守使说得太对了！”
    引着其他兵丁跟着高呼。
    陈震满意的点点头，再次神情昂然的演讲：“他还不单单如此多事！你们知道吗？那家伙借着那破烂的金属球，生生不到18岁的年龄就晋升为准将！”
    “不到18岁的准将啊！看看你们镇守使我！今年我都45了！才是个少校！你们那些老长官也才是上尉中尉少尉！人家一步登天就成了准将啊！”
    “这什么功劳值得直接把一个少校提拔为准将啊？！一个破烂的金属球？绝对是看在那林东云权贵后代的身上！才会给出这样匪夷所思的越级提拔！”
    “看看我们这些人，那个不是三四十岁以上的老军官？！那个不是和怪物拼杀过数次的老军人？！我们这些老家伙担着现在这个军衔职位多少年了？！”
    “像我！25岁就是镇守使少校！我已经在这巴林镇守区任职二十年了！立下的军功无数，却依旧还是个少校！上头不公！”说到这，他再次怒瞪眯眯眼的盯着下面大兵们。
    再次由他的嫡系首先高呼：“上头不公！”而那些本来只是随口应和的大兵，喊着喊着也来了兴趣，声嘶力竭的大吼：“上头不公！”
    陈震满意的点点头，手掌一伸的往下压，但压了好几次，他都有些要发火了，兵丁们才停止呼喊，静了下来。
    “这还不算！知道为何总督府会给叛军给占据了吗？那是因为总督大人带着其他将军，押送那颗金属球前往帝都，这才给叛军们找到机会占了总督府！”
    “所以！当前我们广武总督区会有这样的危机状况出现，完全就是那个不知所谓，权贵后代的林东云所致！”
    “现在，林东云这小崽子，成了三市巡防使，开始耀武扬威了！甚至要我，你们的镇守使，听令于他！”
    “呸！我第一时间就拒绝了他！说他这是做梦！因为我是镇守使体系的军官，和他这个巡防营体系的军官不搭勾！我只服从总督的命令！他一个乳臭未乾的臭小子，没资格命令我！”
    “没错，这就是我的骨气！林东云那小子就算拿着要收拢兵力向叛军开战，这样崇高的理由都无法让我屈服！我不需他个小子来带领我们去剿灭叛逆！因为我会带领你们这些好儿郎去剿灭叛逆！”
    “这是我们巴林镇守区的光荣职责！我希望大家服从你们镇守使我的命令，不听从外人的任何命令！所有的责难由我一人背了！”说到这，陈震摆出一副英烈模样的姿势。
    他的嫡系手下自然配合的立刻高呼：“我们只听从镇守使一人的命令！绝对服从！”
    大兵们自然也跟着举手高呼，一时间操场的呼喝声响彻天际。
    就在陈震志得意满，准备宣布犒赏额度来鼓励一下手下，给这些大兵打鸡血的时候，突然一声响彻整个镇守区的电子声响起：
    【这里是巴林主机，奉林东云准将巡防使喻令，宣布巴林镇守使陈震少校，因懈怠军务罪名，革去镇守使职务，巴林镇守使一职由林东云准将巡防使兼任。此令自宣布时立即生效。】
    所有高呼口号的人呆滞了，就这么高举着手，张开嘴巴，眼睛瞪大，没有反应过来。
    第一个反应过来的是受害者陈震，他那二百多斤肥胖的身体直接一蹦三尺高！
    陈震舞动拳头怒吼道：“巴林主机！你程序混乱了吗？还是被病毒感染被黑客入侵了？！你为何要听从林东云的命令？！他只是巡防营体系的巡防使而已！凭什么可以革职我？！我可是只听总督喻令的！”
    【陈震少校，主脑之前发布过‘未连接星脑前，总督府发出的一切命令皆是无效’的命令。按照军制，和总督失联后，当前全军最高职务的各巡防使长官，自动获得总督权限。】
    【所以按照此规定，林东云准将巡防使，自动在三市辖区中获得总督权限，因此身处三市地界的巴林镇守区自然得服从林东云准将巡防使的喻令。】
    “什么？！我不信！我不服！我只服从总督命令！我绝对不认可林东云这混蛋的革职令！我是巴林镇守使！巴林主机，我命令你切断和林东云那混蛋的联系！”陈震声嘶力竭的怒吼。
    【陈震少校触犯辱骂上司罪，触犯以下犯上罪，触犯违抗军令罪，三罪归拢，按照军法暂停少校权限，锁入监牢等候审判。】
    【宪兵队，抓捕陈震，压入监牢！】
    陈震的舞台上，除了他自然还有其他军官以及一排用来显威风的宪兵队。
    本来那些宪兵还有些神色惶恐，不知道怎么办才好，然后像是通过腕表接收到什么指令，全都神色一震，恢复宪兵特有的冷漠神色。
    在宪兵队长的带领下，快速围了上来。
    “你们干什么？！该死的！你们敢以下犯上？我枪毙你们！”陈震惊恐的大吼，一边跄踉的退后，一边颤抖的去摸腰间的配枪。
    宪兵队长一个箭步，一把按住陈震手臂，一手掏出陈震的配枪，另两个宪兵军官同样快速上前各自抓住陈震一个手臂往后反剪，并且麻利的掏出手铐咔嚓的考上。