    第93章、晚宴开始
    当夜幕降临，侍从官的通讯响起，凌丽敲响了房门，略等一会儿，正系着衣领纽扣的林东云迈步走了出来。
    这乍一见面，所有侍从官都呆滞了一下，因为他们莫名感觉，自家镇守使好像突然帅气了一些？
    别的侍从官还没那么敏感，凌丽凌洁这两位唯独的女性侍从官，却敏锐的感觉自家镇守使气势非常锋利！
    是的，就是给人那种拔刀欲砍的锋利冲击感。
    只是等她们眨巴下眼睛，却什么感觉都没有，不由得面面相窥的对视了一下。
    然后赶紧上前帮忙林东云打理军容，整理随身物件。
    “晚宴准备好了？”林东云张开手，任由两女帮忙的问道。
    “已经准备好了，就等您驾临。”凌丽抢着回答道。
    “除了我们军营的人外，那些外国商人也来了吗？”林东云再次问道。
    “不但他们来了，塘桥镇守区的军官和大商人们也赶过来了。”凌洁禀报道。
    林东云先是一愣，但马上想起，自己因为身兼两个镇守区镇守使职位，使得两个镇守区合并了，两边的人员已经可以自由来往。
    至于这事怎么没提前通知？拜托，下面的人到处溜达，需要让上面的人知道吗？除非是来拜见上面之人的，不然谁搭理。
    “大人，河滨市市长大人也来参加我们的晚宴，需要您的通行许可。”凌洁继续说道。
    “他也来了？消息够灵通的啊。”林东云喃喃一句，点头答应：“准许他进入镇守区。”
    “其他两个市有没人来？”林东云再次问道。
    “没有了。”凌洁回答。说完，已经和凌丽退后一步，仔细打量林东云身上还有什么不妥之处。
    林东云不管这么多，见两女退开，自然以为整理好了，直接一摆手：“那行，参加晚宴吧。”率先领着众人朝外走去。
    搞得两女只好追上去，小心的调整一下林东云身上有些不符合心意的地方。比如军装上的一道皱纹，比如明黄玉牌悬挂的位置，等这些小调整。
    这次的晚宴大厅足足容纳数千人，密密麻麻的人头耸动，这边一堆那边一伙的聚在一起闲话着。
    塘桥镇守区的这边，商人们全都跑去和嶂下镇守区的商人拉关系谈生意。没法，人家是下游的地头蛇，上头的地头蛇得上杆子巴结一下才行。
    凌峰这个上尉，看着被众人拥簇着的嶂下村军官们，特别是看到那些因集体晋升一级而成了少校，时刻摆弄着红柄刀的军官们，那眼眸可是散发出浓郁的羡慕妒忌恨神态。
    不但他如此，他身边的一票塘桥镇守区上尉们，全都是如此，可谓是双眼冒火，恨不得欲以身代！
    “啧啧，好意思显摆呢，不就是借着镇守使大人毁掉异空间制造器，让上头全体嘉奖晋升军衔一级吗？看他们那样子，好像功劳全是他们自己建立似的！”一个上尉满是酸味的说道。
    边上上尉七嘴八舌酸气十足的应和：“就是啊，这可是镇守使大人建立的功劳，凭啥他们就白得了啊！”
    “他们也就好运，换我们不也一样可以！说不得比他们还强！”
    凌峰叹气道：“别酸了，这就是运道，镇守使本来都要暂时屏蔽嶂下村，专心在咱们塘桥村发展的，谁想到嶂下村的异空间制造器突然发作，而且发作就发作了，还给镇守使大人发现到，直接一刀把它从虚空砍了出来！结果就让嶂下村的上下人等平白捞了一级军衔！”
    “哎，确实是运道啊，这要是发生在咱们塘桥村，凭借镇守使大人可以发现异空间制造器的能力，一样可以把咱们那边的异空间制造器给砍出来，到时就是我们塘桥村的上下人等集体晋升一级，让嶂下村的人如同我们现在这样羡慕妒忌恨了！”一个上尉唉声叹气的说道。
    凌峰可不想自己这些同僚如同深闺怨妇一样，忙改变话题的，朝着刚从大门进来的一个莫名组合扬起下巴示意道：“看看谁来了。”
    众人目光看去，一个配着红柄剑的西装中年，一个配着蓝柄刀的警官，还有一个大家都熟悉的前塘桥守-欧阳军。
    欧阳军也看到原来的属下朝自己这边张望，但只是瞄了一眼，就不做理会，注意力都集中在自家叔父这边呢。
    欧阳斌打量着茫茫荡荡的人群，不由得叹口气：“佩服，实在是佩服，谁能想到呢，之前林大人还只是和我同级，两边还谈着如何一起做生意的事。”
    “结果一个晚上不见，林大人生生被提拔为准将，还是三市巡防使！”
    “单单一个准将，佩戴橙色柄刀，就足以让我这个红柄剑低头行礼，再来个三市巡防使，我这个市长直接就成了人家的直属部下，这让人情何以堪啊！”
    欧阳军和欧阳正都沉默不语，他们也是满心腔的震撼，谁能想到，一夜之间，那个少年就成了自己这些人的顶头上司的顶头上司呢？
    欧阳正迟疑一下后问道：“哥，那西沧矿场的事……”
    “没法按照之前商谈的来执行了，现在我都成他手下了，哪儿有资格和他做生意，只能让格兰使官亲自出面才行了。”欧阳斌无奈的感慨道。
    欧阳正只能沮丧的点点头，之前还想着能在这笔交易中捞一笔白星币来提升自己，现在好了，啥都没。
    还没法埋怨，谁让人家升官了，直接成了自己大哥的顶头上司，之前谈好的条件全部自动作废。
    欧阳军没搭理塘桥村的军官，但塘桥村的军官却盯着他们这边。
    一个上尉疑惑的嘀嘟：“红柄剑？那是市长级别的文官吧？那个蓝柄刀警官应该就是警察局长了，还有那个欧阳少校，这是什么组合？”
    “没听到腕表助手提示他们的名字吗？全都是欧阳姓氏的，自然就是河滨市的欧阳家族了。没想到欧阳少校居然是欧阳家族的一员呢，之前我还以为他是省里或者首府中哪家的公子少爷，没想到只是河滨市欧阳家的。”凌峰感慨道。
    “呵呵，也很牛了好吧，人家市级家族，不但有个市长，还曾经有个村级镇守使，这运作能力超强的啦。”一个上尉笑道。
    “他们也来参加这个晚宴，是不是和镇守使大人有什么密切关系？毕竟外人可是不能自由进出镇守区的。”一个上尉说道。
    “嗨，别忘了镇守使大人现在还兼职着河滨市、梅兰市、赣结市这三市的巡防使，是这三市市长的顶头上司，欧阳市长赶过来参加晚宴有何不行？”一个上尉笑道。
    上尉们各个心神震动，对哦，自家镇守使成了三市巡防使，权力范围直接扩散到三个市，而自己身为镇守使部下，虽然是镇守区的人，但却已经能够借着镇守使的名头，在这三市里溜达！
    一想到不再被困在小小镇守区，不会在镇守区周边活动都得遮遮掩掩偷偷摸摸，而是可以光明正大的在三个市这么大的范围内自由活动，真是一想就全身激动啊！
    “咦？只有河滨市的市长来了，梅兰市和赣结市这两市居然没人来！这是看不起咱们镇守使？！”一个上尉勃然色变。
    “什么？！该死！敢不给咱们镇守使面子？他们不想混了？！”众军官们一下子气愤填膺，自家镇守使可是能够给他们带来庞大的利益，所以当然是义无反顾的维护自己镇守使的所有荣光，不容丝毫冒犯。
    “镇守使大人来了！”凌峰一见同僚演戏得过分，正焦虑时，一见林东云在诸多护卫的拥簇下入场了，赶紧提醒。
    所有人立刻闭嘴，马上整理军容，然后抬头挺胸的等待着向林东云敬礼。