    第99章、定心
    飞车才刚飞了一段时间，欧阳军的通讯就拨了进来。
    林东云聆听后，切掉通讯的叹口气：“果然，全省的镇守区都出现异状了，全球不敢说，但广武总督去的其他省份的镇守区显然应该也出现异状。安吉利帝国很会抓时机呢。”
    坐在一旁的凌洁凌丽两女，这才知道这道通讯的事情，全都脸色凝重起来。
    “你们说未来会不会有人把事端起因赖在我身上？”林东云突然笑道。
    “啊？”两女有些愕然。
    “不是吗？那异空间制造器是我打出来的，然后总督就押送着那金属球前往帝都，然后才给叛军有了搞事的机会，再然后才有安吉利帝国搞事的机会，可以说一切的开端都是我把金属球给打出来了。”林东云一副说着别人事的模样。
    “大人，这不是过错，反而是功劳！要是没有您打出了这异空间制造器，镇守区就得一直存在，帝国就始终埋着安吉利的钉子！”凌丽忙说道。
    凌洁也点头说道：“大人的这次战功是首例，上面接收残骸后，肯定会研制出如何发现剩余的异空间制造器，这可是巨大功劳。不可能是过错！”
    “呵呵，理是这么个理，但要在那些只会找借口推卸责任的人眼中，我就是最好的推卸对象，或许总督也是最佳背锅的，毕竟他的离境才造成叛军占了总督府。”林东云目光闪着光芒的说。
    “大人，您听到什么消息？”凌洁好奇的问。
    “没，没听到什么消息。”林东云随口应着。
    没法，他没法说出，自己一直用官印功能鸟瞰监视塘桥和巴林这两个镇守区。
    塘桥这边满屏绿色，掺和着一些蓝色。
    而巴林那边，一开始本来是满屏白色，只有指挥中心有几个红色的。但现在居然整个镇守区都是红色了！没错，包括平民都变成红色了！
    看看嶂下村和塘桥村，嶂下村这边因为没怎么搭理平民，所以平民颜色还是白色的。而塘桥那边，因为自己开放了嶂下村，所以塘桥的平民都是绿色的。
    反倒是这个自己之前都不知道的巴林镇守区，自己别说和平民如何了，就是和军官都没有关系，现在居然连平民都变成红色。
    不用讲，肯定是巴林镇守使把警戒区异动的情况赖在自己身上了，说不得还把广武总督区事变的事都给赖在自己身上。
    也只有这样，那些根本不认识自己的平民，才会突然对自己敌视起来。
    事情经过知道得一清二楚，但却没法诉说出口，真是焦躁。
    心烦意乱的林东云突然手动控制腕表，连接个语音通讯。
    通讯接通，一听到对面那边的声音传入耳郭，林东云就露出发自内心的笑容：“姐，你考入城市管理部门，工作怎么样啊？有没有人给你穿小鞋？”
    “哈哈，我知道我知道，你一考进去直接就晋升为官身，直接就管人了，没人敢给你穿小鞋的。”
    “嗯嗯嗯，哇哦，我姐就是厉害，直接就管理一个区的市容市貌？广告、环卫都属于你的职责？这是不是肥差啊？能捞到多少孝敬？要不要我和欧阳市长说说调动到肥缺去？”
    “嘿，我可没吹牛，你就说要不要，我一个电话的事。”
    “是是是，我可不敢教育自家姐姐，姐您开心就好。”
    凌洁凌丽两女听不到通讯那头的声音，但看林东云满脸欢快笑容，并且还跟突然得了个好东西的小朋友，想要藏着掖着，可又忍耐不住想要向小伙伴炫耀一样的模样。
    不由得对视了一下，感觉现在的镇守使才是露出了少年郎的一面。
    不过显然，这样的神情是不可能对其他人展露的，只有对他的姐姐……
    镇守使有姐姐？而且这个姐姐还是在河滨市任公职？而且还是刚考了公务员进去就直接获得官身？
    这个消息得记住，得传递给上头才行！
    林东云的姐姐林烟云，早在林东云在进行新兵营三个月训练的时候，就参加了公务员考试。
    一考就入，一入就触动了隐藏的抚恤条例，直接成了从九品下的官身。
    别看只是最低级的官身，但下面的政府部门中，已经是一个小部门的二三把手了。
    比如林烟云考入的市容市貌的城市管理部门，还不是市里的，而是区里的，直接就成了这个部门的二把手！
    虽然这二把手有好几个，但却不是下面的小头目了，而且这种一考进来就升官的家伙，可是人人忌讳万分，不会有谁不开眼给她穿小鞋的。
    以前林东云没法过问姐姐的事情，毕竟那时还没和欧阳斌那边拉上关系。
    等拉上关系后，想着等西沧矿场交易结束后，再来跟欧阳斌拉拉关系，看把自家姐姐调到什么好位置去。
    结果，才刚和欧阳斌接触，一连串的事情就来了。
    等到现在，妈蛋，哪儿需要拉关系，直接下达命令就行了！因为咱现在成了欧阳斌的顶头上司了！
    所以林东云是怀着一种很是得意的心情来和姐姐通话的，但又怕刺激到姐姐，又或者怀着一种莫名其妙的心态，没敢说现在自己成了巡防使。
    两姐弟这么哈拉一阵后，林东云没说事变和动荡的事，就切掉了通讯。
    之所以没说，那是林东云有自己的想法，自己能解决就把事情给解决了，波及不到姐姐那边。
    要是自己解决不了，那已经不是波及姐姐的小事，而是波及整个星球的大事。
    这样的情况下，与其让姐姐担忧不已，还不如让她什么都不知道。说不得等她知道的时候，事情已经结束了。
    林东云沉默了一会儿，再次手动拨打了一个通讯，整个人的气息又是一变，背部也直接靠在了座椅背上，还翘起了二郎腿，整个人显得极为轻松。
    “阿飞，混得怎么样啊？”
    “哈哈，带小弟了？混得不错哦。哼哼，我也混得很不错，我们两的赌约，我看你是悬乎啦。”
    “哈哈，肯定的，等我成了世袭爵士，肯定要你来当家臣的，不当都不行！”
    “我不会反悔的，看谁速度快哦，你要是比我先达成赌约，我肯定去帮你啊！”
    “哈哈，不告诉你，告诉你，说不定会直接把你打击得啥志气都没有了！”
    “没错，我很牛啦，超级牛的那种！等空闲了找你显摆一下，保证你会目瞪口呆士气低落到极点的！”
    “嗯，不跟你废话，你也知道我姐的情况了，关注一下，没，只是预防万一。你也得注意点，这段时间听从官府的指令，不要阳奉阴违，不是说笑的。嗯，那就这样。”
    两女不用说，又把这个“阿飞”给记录下来。
    切掉通讯，林东云闭目一阵，然后睁眼握住了佩刀，嘴角露出一丝笑容。
    一直看着的凌洁凌丽两女，却突然寒毛竖起，感觉自家镇守使突然杀气凛然起来。
    虽然这感觉一闪而过，但两女都知道不是错觉，对自家镇守使的评价自然更上一层楼。