    第94章、突发事变
    随着侍从官一声大吼：“镇守使大人到！”
    所有人非常有默契的直接分列两旁，一边是西装革履的商人，一边是军服革履的军人。
    军人这边啪的敬礼高呼：“见过长官！长官好！”商人则鞠躬呼喊：“见过镇守使大人，镇守使大人好！”
    “诸位好。”林东云淡然的举了一下佩刀，那橙色的刀柄直接就闪耀全场。
    可以说，现场这么多人，超过九成的是没见过橙柄刀的存在！所以一时间商人的脑袋低沉了许多，军人的腰杆也笔挺了许多。
    也就是那票搞走私的外国商人只是礼貌的微微低头而已。
    在万众瞩目下，林东云登上主席台，端上一杯手下送上来的酒杯，正准备说庆祝词时，小黑急切的声音突然在耳郭响起：“主人！大事不好！接到主脑一条紧急通讯！请立刻接通！”
    林东云愕然一下，主脑不是可以强行入侵小黑直接说话的吗？怎么现在需要自己确定是否接听？
    目光看到手中握着的佩刀，看到那橙色的刀柄，有些恍然，这是因为自己成为准将了，所以主脑不能再随意入侵进来？
    不过林东云还是先举杯，对在场数千人说道：“今晚是庆祝我军大胜，以及欢送诸位晋升了的军官前往他处任职，所以我也不多话，大家饮胜！”
    “饮胜！”下面数千人齐齐举杯欢呼。
    这时林东云才对小黑说道：“接进来。”
    然后耳郭中立刻出现电子声：【林东云准将，这里是广武军主脑，告知您一个不幸的消息，广武总督府已经被叛军占据。】
    杯子猛地抖动，酒水都抛洒出来，林东云脸上震惊神色一闪而过，马上恢复淡若神情，一边把酒杯递给侍者，一边用喉音问道：“这不可能吧？总督府怎么可能被叛军占据？总督大人呢？”
    【事出意外，总督大人带着一批将军和护卫，护送那颗金属球前往帝都，叛军窥视到这个好机会，一举占据了总督府。】
    【现在总督府的政务主脑已经被叛军控制，即将以总督喻令宣布广武总督区独立！】
    “独立？！”林东云这下可压不住震惊神色了，他有些恼怒的问道：“叛军是白痴不成？还以为现在是古代？宣布独立就可以独立的吗？以为这样就能掌控整个总督区？！”
    【叛军不是想要靠着这个掌控总督区，而是要靠着这个让总督区各个主脑脱离连接帝都星脑。因为地方叛乱，上一级系统会直接切断下一级系统的链接。】
    “这是要让广武总督区无法连接上级？可除了这个有什么用？”林东云皱眉，搞不懂叛军的意图。
    【叛军的另一个意思是要让总督区的各省孤立，因为当总督区主脑宣布独立时，下面省里的智脑会同时切断与总督区主脑的联系，让下面一个个省一个个市成了孤岛状态。】
    林东云有些恍然：“好家伙，这是想要让总督区变成一盘散沙，为叛军的壮大争取时间？可他们不知道帝国有星空战舰的吗？战舰出动，什么叛乱不能平息？而且，就算广武总督区乱了，周边还有几个总督区呢，他们也能出兵平乱的啊。”
    【准将，总督区叛乱，只有遭到攻击，其他总督区才能防守反击，不能主动参与平叛，平叛工作必须帝国军来负责。这是帝国等级制度的一部分，不可违背。】
    林东云呆滞了一下，没想到同个星球的其他总督区居然不能帮邻居总督区平叛？平叛必须帝国军？这居然还是帝国等级制度的一部分？帝国对等级限制也太死板了吧？
    “那我可以参与平叛吗？”林东云问道，他决定要是主脑说不行，那自己就待在自家小地盘不动好了，反正帝国军一来，什么叛逆都是一扫空的事。
    【本主脑提前通知准将，就是告知您，您是……警告！警告！叛军入侵广武军主脑！】林东云只听到一半后面就没了，不由得急切起来，这要让叛军在占据政务主脑后又占据了军务主脑，那整个广武总督区的军政大权可都落在叛军手中了。
    就这时，全场所有携带军用腕表的军人，腕表助手齐刷刷的蹦跳出来，不约而同的发出响亮的电子声：
    【此处是广武军主脑，叛军已经攻占广武总督区总督府，控制了政务主脑，并即将控制本主脑。所以本主脑此刻以广武军主脑身份宣布，以后在未和帝都星脑联系上之前，所有以总督身份发布的喻令皆为非法，所有以主脑智脑身份发布的命令皆为无效！】
    【自此刻起：全体广武军调职命令暂停，全体广武军按照当前驻地驻守不得离境！自此刻起：所有巡防使自动具备带兵离境清缴叛军兼管辖收复地方之权力！】
    原本大家就敏锐察觉到林东云这个宴会主人的不妥，毕竟他的大投影可是投射到众人面前的，神色丝毫变化都能看得一清二楚。
    所以虽然跟着举杯喊饮胜，却也死盯着林东云的一举一动，因此林东云那神色几次变化可都落在他们眼中的。
    正猜测的时候，自己腕表助手突然跳出发出响亮的电子声，一听广武军主脑宣布的消息，所有人都傻眼了。
    叛军攻占了总督府？开什么玩笑？叛军有这个能耐？先不说叛军哪儿来的武器，又是怎么冲向总督府不会被发现。就说总督府自身吧，这么多精悍的护卫和防护力量，居然没起点作用？
    等听到主脑宣布以后发布的总督喻令非法，主脑智脑发布的命令无效，所有调职任职工作暂停，所有军队必须驻守辖区不得越境，一下子傻眼了。
    因为主脑这一招等于让分布在全总督区的军队不能动弹，就这么等着叛军打过来？这还怎么在这场大事件中建立功勋啊！
    没错，大家都不认为叛军会有多牛，就算一下子占了总督府又如何？先不说边上还有其他总督区，帝国军出动的话，这些叛军立刻灰飞！
    所以大家对遇到有叛军出现，兴奋难耐的心情反倒超过惊慌失措的心情，大家都想着打叛军建立功勋呢！
    正失落时，就听到巡防使拥有了带兵出境剿灭叛军，并且管辖收复地方的权力！
    瞬间，所有人火辣辣的目光都盯向了主席台上的林东云身上。