    第100章、夺了巴林镇守使职位
    “主人，即将抵达塘桥镇守区，凌峰上尉询问您降落何处？”小黑蹦跳出来提示。
    “直接飞警戒区上空。”林东云说道。
    两女神色淡然，她们之前经历过怪物出炉，很清楚指挥官其实上不上前线和战事是没有关系的。
    也就是自家镇守使年轻气盛的冲到前线，这才好运的把藏着身影的异空间制造器给砍出来，换做其他镇守使，那恐怕都是待在指挥中心看着屏幕指挥的。
    有过这样的好运，你让自家镇守使不再上前线？那怎么可能？
    所以对自家镇守使直接飞到警戒区上空查看情况，感觉理所当然。
    三辆坦克十辆装甲车，就这么减缓速度，降低高度，无声息的从塘桥地界擦过，直达警戒区。
    透过车载监控视频，清晰的看到环绕警戒区一圈的地堡，已经进入了战备状态，地堡后面几条防线更是人头耸动。后面也有着数条运输着弹药和各种器件以及人员的补充车队。
    都不需要特意查看，车载系统就把各种防御设施一一标示出来，兵力、武备等等也随着实况一一增添着数据。
    有眼的，一看就知道这里的防御度，比之前嶂下警戒区那边高了不知道多少倍。
    林东云满意的点点头，难怪凌峰上尉敢打包票说可以挡住五轮怪物攻击。
    虽然只见过三轮怪物，不知道第四轮第五轮的怪物是何样，但凌峰他们是老兵，经历过异空间制造器爆发的战事，他们敢如此说，肯定有这底气的。
    现在塘桥警戒区的异空间制造器还没发作，在官印功能下，只见到满屏的黑雾在翻滚，没有见到黑雾中有闪光点出现。
    就是说这里的那个异空间制造器还藏得密实，官印功能都没法发现。
    察觉到这，林东云对小黑说道：“把塘桥的坦克和装甲车招来，一起前往巴林镇守区看看。”
    “是！”小黑立刻控制那些，在这种战斗中没啥作用的坦克和装甲车飞过来。
    察觉到动静，凌峰的通讯立刻打过来。
    “没事，我准备去巴林镇守区看看，这边那金属球还没发作，你们做好战备就是。反正飞行速度快，一有情况我会立刻赶回来的。”林东云随意解释一下就切掉了通讯。
    然后带着扩增到6辆坦克20辆装甲车的悬浮武装，呼啸着的朝着巴林镇守区的位置飞去。
    小黑显摆一样的投影出航行图，特意把笔直抵达巴林镇守区的航线给显成闪光红色：“主人您看，幸亏您是三市巡防使，拥有在辖区自由调动兵力的权限，不然都不知道怎么前往巴林镇守区呢。”
    林东云无奈的撇撇嘴：“小黑，我要不是三市巡防使，我还真懒得搭理这巴林镇守区呢。”
    不怪林东云不爽，任谁看到巴林镇守区那边满屏红点，都会不爽了。
    “呃，主人，巴林镇守使这么不懂事，您去到后直接把他革职了，然后您来担任巴林镇守使，这样您就彻底的把三市的所有武装力量收揽在手中了！”感觉自己有些失误的小黑，立刻挤眉弄眼的建议道。
    还别说，小黑这话一出，包括凌洁、凌丽两女在内的所有人都不由得怦然心动。
    凌洁、凌丽两女心动，是因为她们现在是林东云的侍从官，林东云权势大，她们借着虎皮暗中做事的能耐也大！当然是巴不得林东云的权势越大越好。
    而林东云是不爽巴林镇守使诋毁自己，把整个巴林镇守区的人都弄得敌视自己。
    或许这不是巴林镇守使干的，但也没差，平白无故谁会诋毁自己这个三市巡防使？不就那头上突然多了个上司的巴林镇守使吗？
    林东云很意动，一个是可以报复一下巴林镇守使，二个就是三市所有武装力量都掌握在手的权欲诱惑。
    “可以这么做吗？我只是巡防使，有权力夺了他的职位吗？”林东云意动万分的问。
    “巡防使是不能剥夺辖区镇守使职位的，毕竟是两个体系。但因为这次事变，有了主脑向全总督区发布的，总督府喻令无效的命令，您现在在三市中等于拥有总督权限。”
    “所以您只需找个借口，比如懈职、怠敌等罪名，直接就能剥夺他的职位，然后再任命自己兼任。这一切程序，小黑会帮您搞定的啦，只要您发句话就行！”小黑一副怂恿模样的嚷道。
    林东云有些狐疑的打量着小黑，怎么都感觉这货在挑事的样子。
    不过显然彻底掌控三市武装力量的诱惑，在拼命勾引着林东云。
    他不是笨蛋，又不是懒惰之人，平时没事就到处找些资料来看，所以很是清楚。
    一个地方真正的武装力量，其实就是当地的镇守区。
    只是因为镇守区属于单独的镇守使体系，和外界不搭界，所以这股力量发挥不出来。
    甚至平时的时候，就算巡阅使这样有着副总督身份的牛人了，也没法把手伸到辖区内的镇守区去。
    可自己机缘巧合，先是得了两个镇守使的职位，然后才得到三市巡防使职位，这就等于自己可以把两个镇守区的力量用到三市中。
    而更应机缘巧合的是，现在自己在辖区内等同拥有总督的权限。
    那么，跟小黑说的那样，只要自己乐意，发句话，巴林镇守使的职位就会被剥夺，然后落到自己手中。
    而拥有了巴林镇守使职位，自己就等于把三市中原本不受控制的三个镇守区权力都给攥在手里！
    有了这三个镇守区的军队，三市那些巡防营和警察，哪儿还有反抗的能力啊！这不就是让自己轻松彻底的掌控住三市真正的军政大权吗？！
    本来林东云是想不到这么多的，也没想着这么伸手去抢夺权力！
    但这不是有小黑在诱惑在点醒吗？
    而且还有那个系统第四轮的任务逼迫着吗？
    三十多万个异空间制造器啊！自己只有3000天的时间来把它们全部摧毁！不抓权捞钱，怎么来完成这个几乎不可能完成的任务啊！
    那么完成任务的第一步，就从这巴林镇守使开始！
    想到这，林东云神色一肃，说道：“小黑，传令巴林主机，我以三市巡防使身份以及特别权限，革除现任巴林镇守使职位，由我林东云来兼任这个巴林镇守使！”
    “遵命！嘿嘿，看小黑我把整套流程搞得天衣无缝！总督回来了都找不到错误的那种！”小黑兴奋的蹦跳起来，然后身子滴流一转，消失了。