    第107章、精明人的表现
    “呃，如果那位少年解决了叛军，总督只能给‘巡阅使’这个总督之下的副总督职位，而且军衔也最低得晋升成少将才行。”秘书迟疑的说。
    “那好，到时总督要是因为叛军占据总督府的罪过而被卸任，谁来担任新总督？”艾伯特再次问道。
    秘书说道：“如果青林帝国朝廷不指派的话，按规矩就是从本地的巡阅使中挑选一个上任，而到时身为唯一的巡阅使，就是理所当然的总督人选。只是青林帝国中央会允许这么年轻的总督出现吗？”
    艾伯特鄙夷道：“你还不知道青林帝国官场的腐败啊，只要利益给到位，18岁的总督又如何？”
    “啧啧，真是越思考，就越发现这布局超级精妙啊，不过也太急切了点吧？几乎是不停歇的一事接一事，为何如此急切的推那个少年上位？难道青林帝国有什么我们没发现的状况要发生？”艾伯特摸着下巴嘀嘟起来。
    来回踱了几步，一摆手：“准备车子，我去见见这位新鲜出炉的年轻的巡防使。”
    “是！”秘书马上领命。
    -------------
    那位林烟云神秘组织的白发中年人，此刻正皱眉翻阅着资料。
    良久无奈的叹了一息，捏捏眉心，放下资料。
    现在整个广武总督区因为各级官府的充沛准备，一下子就把市面上蠢蠢欲动的动荡给压制了下去，还别说，一开始就自己知道，可是有不少秘密组织在知道总督府被占据后，立刻蠢蠢欲动。
    结果官府一招封锁学校，直接就让这些秘密组织收回了手，迟疑的观望起来。
    因为只要有脑子的就明白，怂恿学生搞事，官府虽然会对搞事的学生进行抓捕，但大概率上，这些被抓捕的学生是不会被问责的，很快就会被放出来的。
    原因很简单，谁家没孩子？孩子和孩子之间谁知道会不会成为死党？所以很有可能是刚抓捕一个看起来非常平凡的学生，等下顶头上司的顶头上司的公子就会亲自过来为他同学求情。
    还有，绝大部分的官员都出身于各个大学，然后这些大学的学生被抓，他们高中母校的学生被抓，你说这些官员身为校友学长，要不要出面帮忙？
    所以在帝国这边，学生搞事都不会有什么大问题，也是各个秘密组织最喜欢在学校勾引学生的缘故。
    因此，学校一被封锁，秘密组织搞事的手段直接少了一大半。
    至于收买黑帮搞事，等到警察开始找黑帮老大喝咖啡后，这手段也被毁了。
    原因很简单，黑帮愿意帮忙搞事，不是因为什么伟大理想，只是想赚点帮佣费和趁乱打劫一番，等警察这暴力机构出面后，面对关乎自己存在根基的时候，黑帮怎么选择就可想而知。
    “呼，可惜，本来还以为可以趁机扩大势力，现在官府表现这么好，没法动弹。不过真正具备战斗力的各地镇守区军队，要阻挡安吉利帝国制造的怪物，也没奈何出来镇压，很可能广武首府的叛军会迅速扩大地盘。不知道这股叛军是谁在幕后支持的？”白头中年自语起来。
    “大人，最新情报！”那个他的助手突然急切的冲进来喊道。
    “什么情况？”白头中年皱眉问道。
    “林东云准将剥夺巴林镇守使职位有他自己兼任，然后就毁了巴林镇守区的金属球，接着又毁灭了塘桥镇守区的金属球，就是说他麾下的三个镇守区已经没有桎梏，随时可以出兵平叛了！情报显示，三个镇守区的军队已经开始集结！”助手满脸震惊的汇报道。
    “什么？！居然一下子毁了两个镇守区的金属球？！这么说他可以发现安吉利帝国金属球的踪迹？！有资料显示他和其他组织有勾连吗？！”白头中年蹭的站起来急切问道。
    “没有！没发现他和其他组织有勾连！不过我们发现林东云准将已经拥有‘刀气’这两个金属球都是被切成两半的！而第一金属球只是被砍出一条裂缝，实力提升得不可思议！”
    只听第一句话，白头中年就松口气，然后感慨道：“‘刀气’啊，第一次只是砍出一道裂缝，第二三次就直接切成两半！这才相隔了多长时间啊！这是本身实力就有这么强，只是之前藏拙呢？还是实力的提升就这么快？！”
    “大人，属下以为，林东云准将应该是藏拙，毕竟实力是不可能提升这么快的，第一颗金属球和第二个金属球之间才相隔了一天两天，恐怕就是武神的实力都没法提升得这么快！”助手分析道。
    白发中年点点头：“不错，应该是藏拙，当初林东云准将还只是个少校呢，要是展现这样强大实力的话，说不得会有些妒忌心强的人来弄他。而在获得准将军衔和巡防使职务后，他就可以实力全开，不需要在意谁了。因为到了这地步，只有总督才能在职位上压他一压，上将都没法弄他这个准将了。”
    “是的，特别是现在总督离境，总督府被占领的情况下，林东云准将更是如龙入水，再无枷锁，要是林东云准将带着三个镇守区的军队平灭了叛军，总督可是必须得给他巡阅使这个职位当嘉奖，军衔肯定也是会提拔到少将中将级别了！”助手满是感慨道。
    “呵呵，或许有些摸不清情报的组织，以为当前广武总督区的这一切状况，都是林东云准将幕后势力搞出来的。”白头中年掏出雪茄，助手殷勤帮忙点燃。
    然后助手才退后一步笑着接话：“但我们却清楚，林东云准将得到的这一切都是因缘巧合，哦，不，林东云准将得到这一切除了那超级逆天的运气外，也和他强大的实力有关，换一个普通人，就算有这逆天运气，没有这实力，也是只能看着这机会而干瞪眼的。”
    白发中年得意的吞吐烟雾：“怎么样，我当初的决策是极好的吧，看看，现在一条幼龙就和我们有关系了。”
    助手心锐诚服的感慨道：“大人实在是深谋远虑，属下万万不如。”