    第103章、惊艳一刀
    巴林镇守区的军官大部分都赶到警戒区，指挥着兵丁和那些疯狂的狗状怪物开战。
    正酣战中时，发现一大票悬浮武装，黑云一样的飘过来，兵丁们自然士气大涨。
    这是正常，虽然人人都知道这些高端武器对这些怪物不起作用，但头顶有这么一票己方的高端武器飘着，那底气自由而然的增加了许多。
    军官们也没有奇怪，夺了前任镇守使职位的巡防使，发现警戒区爆发，自然飘过来视察一下。
    而且人在高空，地面的怪物伤害不到他，谁都敢飘过来看看啦。
    再说，不见士兵们见到大票悬浮武装在头顶飘着，士气大涨了吗？这是好事呢！
    所以军官们不搭理，士兵们注意力很快就被越来越逼近的怪物吸引，谁都没注意那票悬浮武装越过防线，朝着警戒区中央飘了过去。
    大票悬浮武装出现在头顶的情况，地面上舍生忘死猛冲的犬类怪物，偶尔有几只抬头张望一下，却又不以为意的低头猛冲，然后就被子弹撕成了碎片。
    怪物们没有攻天能力，所以天空中出现什么东西，它们一概不理。
    林东云一边死死盯着官印视觉下，那黑云中闪烁的光点，一边盯着导航上的航线，确定没有丝毫偏差。
    当林东云所在的飞车和那个闪烁的光点重合后，林东云突然大喝一声：“停下！”
    车子自然瞬间停止不动，本来尾随的那些飞车，不做迟疑，立刻涌上来，四面八法的把林东云座驾给团团护卫住。
    “咦？主人，您选择的这个位置是警戒区的中心位置呢，这里有什么状况？”小黑蹦跳着歪着头疑惑的问。
    “别废话，开门。”林东云命令道。
    “是！”小黑下意识的遵命，车门嗤的一声弹开，早有准备的凌洁凌丽两女马上堵住车门劝阻：“大人！您可万万不要冒险！”
    “聒噪！”林东云不客气的把两女一扯，然后抽出佩刀，把刀鞘丢给两女，猛地一窜的跃了出去。
    两女显然没料到自家镇守使的力气如此巨大，没反应过来就被扯到一边，然后下意识的接住刀鞘，这就让她们慢了一秒反应，这时林东云已经跳了出去！
    这才反应过来的她们，马上扑到门边朝外张望。
    小黑可是满脸懵逼样的待在腕表盘面上，它呆滞的看着林东云跳出车，在空中自由落体的朝地面降落，然后按照规矩的提醒道：“主人，这里距离地面三十米，您这自由落体恐怕会骨折的……”
    “骨折个屁！以为我这个超凡是假的啊！”林东云感受到自由落地的快感，兴奋的吼了一声，然后双手握刀，等到降落到一定位置，狠狠的朝着虚空猛的劈了一刀。
    其实小黑哪儿知道林东云赶忙突然跳车啊，所以在林东云蹦跳出来的瞬间，它就赶紧控制周边护卫的车子飞过来，在下端距离地面数米的位置准备接住林东云。
    可谁想到林东云居然在地面近十五米的位置处突然劈刀，然后整个人就这么保持劈刀姿势的悬浮在空中。
    这可让它惊讶万分，所有监控端都瞄了过来。
    而这些车子的监控端又都和三个镇守区的投影装置连接着的，这是小黑为了显摆林东云能够一句话革职巴林镇守使，为了威慑三个镇守区所有人，而特意连接上的。
    所以，林东云跳车和虚空劈砍，并且整个人就这么悬浮在空中的影像，直接就被投影到三个镇守区的广场中央。
    可以说，除了巴林镇守区前线部队没有看到外，三个镇守区的其他人全都看到了这一幕，这个场景自然就让所有人都发愣了。
    三个镇守区这么多人中，第一个反应过来的，显然是刘俊然这位老兵，他目光一闪，满是吃惊的说道：“不会吧？大人他真的能够察觉到金属球的存在？”
    边上那些已经晋升为少校的嶂下村军官，自然不是蠢蛋，一听这话，再看林东云这场景，全都醒悟过来：“大人这是又砍中了巴林镇守区的异空间制造器？！”
    在这些人的震惊中，高清投影的画面，像是知道他们要看什么似的，不但把镜头拉近，并且还开始了慢动作播放，让大家可以清晰的见到原本砍在空中，像是被什么挡住停滞住的刀刃，开始缓缓的砍了下去。
    然后虚空中无数道细小闪电闪现出来，一颗全身孔洞，并且孔洞滴落着一团团绿色液体的金属球，就这么呈现出来。
    那把橙柄刀的刀刃非常锋利，很是轻松的切开金属球的外壳，然后毫无阻碍的没入了大半截刀刃，并且刀刃还跟切黄油一样的，轻松把金属球从头到尾的切了一条深深的刀痕。
    从那橙柄刀切入金属球后，就有无数的小闪电遍布刀刃，并且还传导到林东云身上。
    在慢镜头下，都能看到林东云的头发根根竖起，整个人有些发光的样子，而那英俊脸庞上那闪亮的眼眸，和咧嘴不屑的笑容，却又让人看得怦然心跳，有着一股莫名的魅力。
    慢动作影像再继续，只见林东云竖着切完一刀后，眉头挑了一下，还略微不满的瞥了下嘴，然后慢镜头都没看出他是如何把劈尽的刀势收回，一刀横切的砍向了金属球。
    当刀刃即将接近金属球外壳的时候，所有懂行人突然眼睛瞪得大大的。
    因为高清慢镜头下，并且在这些人犀利的目光下，清晰的看到。
    刀刃距离金属球外壳还有一厘米距离的时候，金属球外壳就像是已经被劈中，开始裂开！
    “刀气？！”所有懂行人见到这一幕都震惊的蹦跳起来。
    或许是转播的家伙意识到这种慢动作转播好像暴露林东云实力了的样子，所以之前维持了数十秒的慢动作镜头，突然恢复正常速度。
    然后众人就只见到刀光一闪，那颗已经被竖着砍了一刀的金属球，横着方向立刻出现一道刀痕。
    原本还完整的金属球，下半身开始脱落，显然这一刀把它彻底的切开了。