    第109章、开始起步的林东云
    林东云看着那冒着火花漏着绿色液体，被整齐切成两半的金属球，再一次被自己护卫队成员抬上运输车，不由得满意的甩个刀花，收回刀鞘。
    说来也是运气，才在巴林镇守区那边解决了个金属球，带着战利品往塘桥那边赶，预防塘桥这边爆发的时候。
    才进入塘桥地界，就听到塘桥主机禀报警戒区爆发了。
    林东云在官印功能的鸟瞰下，自然直接让飞车直达警戒区中央位置，然后又来了空中跳车加劈砍的招数。
    而且这次林东云有了经验，直接一刀就把塘桥的金属球给切成了两半。
    因为林东云来得太过恰当，塘桥的金属球都才制造了近万只的怪物。
    这怪物才刚出炉，都还没来得及冲击防线的给塘桥兵干掉，就直接因为塘桥金属球被切两半而直接化为液体气化掉。
    搞得忐忑了好一阵的塘桥兵，居然一枪不发就这么获得了胜利。
    林东云很满意自己的这次行动，一个是巴林和塘桥都没有多少损失，自己就把怪物祸端给解决了。
    因为耗损不多，不说两个镇守区因此而留存了多少兵力，起码弹药却是超级充沛的。
    二个就是，林东云发现自己学会的【初级刀法】，在现实中施展出来真他喵的厉害，原本劈砍几刀才能劈出个裂缝的金属球，居然可以一刀切两半了！
    至于刀气的存在，林东云自然是心里有数的。在系统思域训练的最后，那可是满屏刀气纵横，已经习惯了。
    也因为这，林东云才对自己以前的井底之蛙感官很是羞涩。
    当初自己还以为很容易就可以晋升为超凡2阶呢！也不认为超凡2阶的实力有多强。
    现在看看，好嘛，自己现在这么牛逼，也才只是超凡1阶顶峰而已。
    是的，林东云已经确定自己达到顶峰了，不过距离实力5的圆满还有些差距。
    这一次亲自出手的行动，除了占了巴林镇守区，让自己镇守使职位变为三个外，也是节省两个镇守区的兵员伤亡和弹药耗损，毕竟平叛的事他可是一直记在心中的。
    而最大的收入就是缴获了两颗金属球，这是他找科学家来研究破解金属球隐身功效的保证。
    而也只有科学家破解了金属球的隐身功能，自己那个系统任务才有完成的可能。
    至于平叛？和为了帝国安定这样的崇高说法没关系。
    在林东云看来，广武总督区对自己这么好，不但提拔为准将，还封了三市巡防使。所以不论是为了自己的职责，还是为了报答，都必须得把那伙叛军给剿灭才行。
    其他的理由？没考虑这么多，当然肯定有‘抢先剿灭叛军，把这份大功劳抢到手，让自己再次晋升军衔和成为巡阅使’的野心。
    没错，林东云也知道自己只要剿灭那伙叛军，就可以得到超级丰厚嘉奖。
    这事就算他不知道，他的护卫队以及三个镇守使的军政人员中，有的是人削尖脑袋来提醒他。
    之前说过，镇守使一般不犯叛逆这样的错误，是可以一直担任到升官或退休才离任的。
    而三个镇守区的人只要不是白痴，看看这才17岁，挂着三个镇守区镇守使大印，还兼着三市巡防使的准将大人。
    可以说只要这位大人不头脑发热竖旗造反，估计自家孙子辈都得在这大人麾下讨生活攀前程。
    再这样的情况下，不赶紧扑过来抱大腿，还能怎么样？
    而且在看到自家大腿有向金大腿、铂金大腿转变的可能，那还不赶紧提醒帮忙？
    所以别看林东云也才当了半年的嶂下村守、十来天的塘桥村守、一天不到的巴林村守，再加上一天多的三市巡防使，看起来好像根基浅薄到不可思议，恩威还没深入麾下。
    但却绝对想不到，三市和三个镇守区，拼命抱大腿跪舔他的人有多少！
    因为只要明眼人就能知道，这位大人未来无可限量啊！
    “大人，三市的科研机构名单已经为您准备妥当了。”凌洁禀报道。
    “嗯，发到我腕表来。小黑，你筛选一下，抽掉精英研究人员，到……嗯，到嶂下村这边组一个研究室，专门研究这些安吉利的金属球，解析这些金属球的隐身功能。”林东云发布着命令。
    “放心主人！小黑我一定会把最厉害的研究员给筛选出来！”小黑一副拍胸口模样的保证，虽然它只是个只有两个大眼睛和一个大嘴巴的圆球。
    然后这货眼珠子一转，有些谄媚的说道：“主人，其实不需要这么麻烦的，您允许我可以渗透科研网的权限，都不需要她们去询问去收集资料，小黑我一个就可以搞定。”
    凌洁看到林东云有些意动，忙劝阻道：“大人，政务网、军务网、科研网、教育网等等网络系统隔离是有缘故的！”
    林东云当然清楚凌洁这话的意思，只要想想广武总督区的主脑有好几个，帝都的星脑更是一个部门一个，就可以明白人类其实还是忌讳着把所有事务交给一个系统负责的。
    同时，林东云内心深处始终对军务系统配置的小黑，有着一丝的担心。
    这担心不是别的，就是担心上头一道命令弄自己，小黑这军方的腕表智脑，会绝对第一时间服从上级权限命令！
    这可不是白担忧，是理所当然的。
    毕竟小黑只是上级配给他的将级腕表智脑，而不是他自己购买的腕表智脑。上级要收回，你能抗拒？
    至于现在就去购买真正属于自己的腕表智脑？
    外面买来的腕表只能处理私事，比如银行支付，比如拨打电话，比如记录个人信息这些。
    想要靠私人腕表连入官方系统？并且进行事务处理？没那个可能！
    这方面的担忧是一个，另一个是小黑这货太跳了，一点都不像是其他人的古板辅助助手。
    把连通所有网络的权限交给小黑，说不得这货会搞出什么大事来呢。
    所以林东云直接当小黑的要求没听到，转移话题的向凌洁问道：“赣结市的情况简报还没送上来？”
    “没有，属下已经去催了，但还没得到答复。”凌洁说道。
    一见这情况，小黑只好撇撇嘴：“居然直接转移话题，主人这是看不起我呢，还是担心我乱来？哼哼！”的消失掉。