    第110章、被拒绝的通行权
    凌洁再向林东云禀报事务，凌丽则乖巧的接过林东云的佩刀，进行擦拭保养。
    就这么短短时间内，两个贴身侍从官，已经自动分派了工作。
    凌洁负责各类事务的传递和转达，跟政务秘书一样。
    而凌丽则负责林东云的生活琐事上的照顾，如同生活秘书一样。
    林东云自然不理会这个内部权限划分，他也没其他人可以用，嶂下村出身的人占了先机，直接把护卫队的名额牢牢把控着。
    不过这肯定是暂时的，就算林东云不以为然，等事态大致安稳后，巴林和塘桥两个镇守区的人肯定会来争这护卫队名额的。
    相信林东云到时肯定是一碗水端平，他是三个镇守区的镇守使，护卫队当然必须由三个镇守区的人平均担任了。
    听着凌洁对赣结市的禀报，林东云冷笑一下，都不需要说，单单鸟瞰地图下，看到赣结市府大院的那票红色光点，就知道这赣结市对自己是什么心态了。
    没错，和之前林东云想的一样，自己成为三市巡防使，鸟瞰功能扩张到整个三市，所以可以清晰的看到三市军政民对自己的态度是如何的。
    河滨市这边不需要说，各个军政部门绝大部分人都是绿色的，只有极少数是红色，而蓝色光芒的却只有一个。
    不需要说，那个政府机构中的唯一蓝点，肯定就是自己的嫡亲姐姐了。
    而除了政府机构里只有一颗蓝色光点不同，民间一片白中却是有两处地方是绿意葱葱中夹着许多蓝色光点的。
    一处是自己所在的屋村，层层叠叠的绿色光点中，起码有上百个蓝色光点。
    不需要说，这些蓝色光点肯定是村老这些关顾着自己的人。
    而另一处街道上十数个聚集在一起的蓝色光点，都不需要去透视窥视，绝对就是阿飞等自己那一票发小。
    看到这十数个蓝色光点，林东云咧嘴一笑，敢情自己第二个系统任务：要有10个对自己心悦诚服的人。能够自动完成，就因为他们啊。
    看着这些蓝点，林东云可谓是心窝滚烫的。
    自己在外面的蓝色光点，可比自己在嶂下镇守区的蓝色光点还多呢。
    而梅兰市，则偏向于中立，满屏的白色，只有偶尔几个绿色光点。
    也不知道这几个光点代表的人，是死板遵守上命把自己当巡防使来看待呢，还是想要提前站队。
    有中立自然就有敌意深沉的，赣结市就是如此。
    所有军政机构，红色光点占了绝大多数，绿色的光点有几个。民间自然一样是白色光点遍布。
    对这个，现在的林东云还懒得浪费精力，他对三市的要求是维稳，只要稳住市面，不让市面动荡就行。
    因为平叛根本就不需要期待从三市调兵，三市的巡防营连警察都不如，警察又不能调走当战队，平叛主力靠的是自己麾下三个镇守区。
    在这个要求下，其实赣结市对自己敌意深沉是没关系的，也懒得去探究他们干嘛对自己有敌意。
    反正他们是绝对会稳住市面的，甚至卖力程度一定比河滨市要强要高。
    道理很简单，都对自己有敌意了，当然也最怕自己找到理由处理他们。
    在自己下令维稳的情况下，他们当然要做得让自己找不到借口处罚他们。
    而既然能保证市面稳定，那就好。
    林东云现在精力不会放在怎么彻底掌控这三市地盘，现在应该是想着怎么尽快解决掉叛军。
    想到这，林东云问道：“华林省和华东省没有答应放开通行权限吗？”
    “没有，直接拒绝。”凌洁绷着脸的说。
    “我就奇怪了，华东省不愿意放开通行权限很正常，我们和他们没有丝毫关系。但华林省可是咱们自己的省啊，为何不愿意放开通行权？我们华林省的人把叛军给解决了，省府脸上也有光吧？”林东云皱眉问道。
    凌洁无语低头，解释不了，也没法解释。
    林东云不由得捏捏眉心，苦恼的叹口气：“这乱七八糟的搞什么啊！”
    不怪他如此感叹，现在他把三个镇守区的金属球都给解决了，也就是说以后三个镇守区都不会有怪物出炉。
    并且现在士气沸腾，物资弹药也因为之前警戒区的异动而早就存够足量，就是说，林东云现在就可以带兵去首府平叛了！
    但是，林东云的三市辖区距离首府很远，嶂下村的那条大河可连接不到首府。连接的是省府。
    所以，在没得到华林和华东两省同意通行权的情况下，他的部队根本就无法抵达首府平叛。
    或许会说不要通行权的直接飞过去？
    抱歉，林东云的巡防使权限虽然因主脑的缘故，拥有带兵平叛的权力。但你要带兵离开自己辖区，要么就打过去，要么就得到其他辖区的同意通行权。
    不然，防空武器了解一下？
    而从地面直接打过去？先不说会不会被扣个叛逆的罪名，真以为其他人很好打吗？信不信那些地方的镇守使联合起来？
    林东云也清楚，那帮家伙就是不想自己占了剿灭叛军的功劳，不想自己这个已经非常闪耀的新星变得更耀眼！
    明眼人都知道，再给林东云立下剿灭叛军的功劳，巡阅使这个职位是一定得给的，少将或中将就另说。
    但在总督区里，军衔其实不那么重要，反倒是职位重要。
    比如现在的林东云，区区一个准将，总督去帝都邀功带走了一批将军，但肯定留下有不少少将、中将之类的将军。
    可这些将军为何没有用军衔来压林东云这颗耀眼的新星？
    一个是镇守使体系的问题。
    第二个就是巡防使这个职位的问题！
    有了这职位，也就总督才可以压，其他人压不了，上将都压不了。
    所以知道林东云现在手握三个镇守区的兵力，镇守区的后患还没了，正磨拳搽掌的准备剿灭叛军的情况下。
    你让那些正焦头烂额防着自家镇守区怪物潮的镇守使，以及巡防营不堪使用的巡阅使们，情何以堪？
    他们又哪儿会允许林东云这货跑去首府剿灭叛军再立新功？
    不联合起来下黑手都算是给面子了，不同意开放通行权，不是理所当然的事吗？
    空有士气蓬勃磨拳搽掌跃跃欲试的强大武力，却没法离境去剿灭叛军，这真是让人无语。
    林东云无奈的叹一息，看来自己想要最短时间内剿灭叛军的事是没有可能了，只能和这些拦路虎洽谈，看给他们什么利益才肯放开通道了。