    第106章、格兰使官的猜测
    广武总督区首府，格兰帝国使馆。
    衣服装扮都精致得很，年约五十多岁的艾伯特，把特意打印成纸质的文件丢在桌上，对肃身在旁的秘书说道：“广武总督区各地一片平静？”
    秘书恭敬的说：“是的，一片平静，连最喜欢争夺地盘的黑帮都偃旗息鼓，从这可以看出青林帝国对下面的掌控力度，也能看出，青林帝国中央的权威还是很稳固的，不会因为总督府和首府被叛军占据，各地就陷入混乱。属下以为，让青林帝国大规模内乱的机会还没到。”
    艾伯特竖起手指摇了摇：“不，你没有看特情局递送的机密情报，整个青林帝国境内，对青林帝国当前政治格局深怀不满的势力，没有一万也有八千了，之所以还没有出现我们期待看到的情况，只是这一锅水还没有被烧沸腾而已。”
    “而现在这叛军的出现，则是第一个冒起来的泡泡，所以暂时看来，才会如此平静。”
    “是，大人教训得是，那么我们需要添加些柴火，加速这锅水的沸腾吗？”秘书恭敬的问。
    “呵呵，上头在得知叛军的消息时，就已经命令第三十七舰队的第三小队前来正阳星域游荡一番。”艾伯特笑道。
    秘书一脸恍然的感慨道：“上头的大人们还是如此擅长抓捕机会啊，第三小队的舰队抵达正阳星域，立刻就能压得青林帝国的舰队不能出动，无法剿灭叛军。”
    “而翠蓝星要是只能靠地面战争来平息叛乱的话，恐怕要花费好长时间和金钱。想来，其他列强应该会暗暗支助这股叛军吧？我们需要也出手吗？”
    艾伯特摇摇头：“不需要，这股叛军做事太冲动了，上头已经评估过他们，认为这伙叛军也就是蹦跳几下，最后还是湮灭的下场。我们格兰帝国的习惯虽然是支持弱者，但不会支持这种不堪一击的弱者。”
    说到这，他突然笑了笑：“而且，安吉利帝国肯定会趁这个机会大肆搞事的，毕竟他们在这个星球布局数百年了，可不会允许有其他人抢食。”
    秘书不屑的撇撇嘴：“安吉利帝国已经没落了，居然连使官都不敢在翠蓝星上派遣，就这还盯着翠蓝星几百年不放，也不知道他们是如何想的。”
    “他们哪儿敢啊，信不信他们只要在翠蓝星上一竖旗，绝对会第一时间死得不明不白的！虽然它也是列强之一，但青林帝国却也是拥有舰队的国家啊！面对安吉利这个第一个入侵青林却失败的列强，青林帝国还是有勇气对抗的！”
    “也是这样的对抗，让我们这些列强们不敢太过恣意的对青林帝国下手。”艾伯特说到这不由得叹口气。
    秘书想了一下后说道：“安吉利帝国掺和翠蓝星的方法应该就是启动遍布整个翠蓝星的数十万颗生物兵器制造器吧？他们不怕一下子把能源和资源耗光了？毕竟那些生物兵器制造器已经存在数百年，并且还时不时发作。真耗光资源和能量，安吉利的后手就彻底没了。”
    “他们不会这么蠢的，怎么都是老牌列强，估计就是同时全面启动一次，把镇守区的力量都给吸引住，让叛军可以趁机扩大地盘增加实力，以此来扰乱翠蓝星罢了。”艾伯特摇摇头道。
    秘书疑惑道：“属下一直不明白，青林帝国面积如此辽阔，行政星球如此之多，安吉利为何死盯着翠蓝星不放？盯了几百年都不死心啊，虽然正阳星域算是处于青林帝国的边境地区，但这星际时代，其实已经没有什么边境内境的区分吧？”
    “翠蓝星有着一种特殊的矿产——淋巴结矿，可以说是整个青林帝国内储存这种矿最多的一个星球。而这种矿的真正作用，全世界都不约而同的隐瞒着青林帝国，不然你以为除了安吉利外，其他列强其他小强，为何在这翠蓝星遍布使官？设置的据点都直接安置到市一级？”艾伯特笑道。
    “原来是因为这个恶心的矿产！明白了。”秘书恍然的点点头，然后才做出一副才刚想起的样子说道：“大人，华林省河滨市驻守使官代欧阳家传话说，拥有那个西沧矿场的人晋升为三市巡防使，河滨市直接成了人家辖区，欧阳家已经没有讨价还价的条件，所以表示我国商人还要这个矿场的话，得和那位巡防使亲自洽谈才行。”
    “是那个叫林东云的少年？他居然晋升为巡防使了？广武总督什么时候这么大方了？他不是在严格控制巡防使的人数，并且不允许巡阅使出现吗？”艾伯特有些愕然。
    秘书笑道：“因为那位林东云准将毁掉了一颗生物兵器制造器，是青林帝国第一次毁掉安吉利帝国的兵器，所以这样的殊功，逼得广武总督只能越级提拔为准将，并且分了三个市给他。
    不如此无法服众，而且不这样，他也没脸拿着安吉利的生物兵器制造器去帝都邀功。不过他要知道一离境，总督府就被叛军占了，不知道还会不会如此心急的带着他的将军们去帝都邀功。”
    艾伯特没有回应，反而皱起了眉头，良久才迟疑着说道：“你说这次叛军的事，会不会是那个林东云他幕后势力搞出来的？”
    “啊？”秘书愣住了：“那林东云在我们的调查中显示，他只是个正阳战役的勇烈遗孤，只是个运气好的少年而已，没有这么大的本事搞出这些事来吧？再说他搞出叛军的事来做什么？帝国舰队一出动，叛军直接就会灰飞的啊！”
    艾伯特冷笑：“哼哼，一成为镇守使，马上就把来抢夺西沧矿场的欧阳家的人打败，占了另一个镇守区，然后马上就是所在的镇守区，安吉利的兵器发作，让他一下子把这兵器给毁掉。”
    “然后他就因此获得巡防使的身份，在总督兴奋的带着安吉利的兵器去帝国邀功，叛军出现占据了总督府，逼得广武总督区的各位巡防使暂时在他们辖区内拥有了总督权限。”
    “我们现在就身处广武总督区的首府，你也知道外面的叛军其实实力不怎么样，那么那个少年将军要是把这股叛军给剿灭了，你说总督得拿什么来酬谢？”