    第108章、各势力的蠢动
    他们两个之所以有着和格兰使官截然不同的认知，那原因非常简单。
    首先，林烟云一个无父无母的孤儿为了照顾幼儿时期的弟弟，无奈的加入了白发中年的组织，成了白发中年的直属手下。
    以白发中年这种老阴人的性格来说，不会不把这些收拢来的手下背景调查清楚，并且还会长时间的进行监控，并且还是那种越有能耐监控越密实的那种。
    想想林烟云说要退出组织居然都能惊动到白发中年，就可知林烟云的能耐如何了，毕竟普通成员的话，不会惊动白发中年这位大佬的。
    所以林东云的情况，白发中年是知道得一清二楚的，甚至可以说，林东云是白发中年派出的监控人员看着长大的都能说得过去。
    这种从小看到大，还时不时全面调查的情况下，白发中年如何不知道林东云背后有没有靠山？还能不知道这次广武总督区的事变和林东云没有丝毫关系的？
    同样，他们为何在知道林东云突然变成超凡后，而且还拥有强悍实力后，只是略微惊讶一下就习以为常了，那也是因为常年监控的他们，可是清楚林东云十数年如一日的严格训练。
    这样从幼儿开始到少年都自发无日不停进行艰苦训练的人，突然成为超凡，并且实力暴增，不是很正常，很理所当然的吗？
    白发中年他们这一派系，在组织的其他派系以及其他组织，在拼命搜寻林东云这位广武总督区新星的时候，可是没少偷偷窃笑不已的。
    因为林东云的亲朋好友关系图、性格分析、行为分析，甚至心态什么的这些资料，早就在白发中年手中落档十数年了，并且时时更新着，哪儿需要现在无头苍蝇一样的到处收集资料啊。
    “对啊，林东云准将确实是运气逆天啊，我听到有些家伙推测林东云准将背后有个势力庞大的幕后推手在推着他上位，我就咬牙强忍着笑意，还得脸色严肃的点头应和。”白头中年得意万分的说着。
    “对了大人，林烟云小姐还不知道林东云准将的晋升情况，需要点醒一下她吗？”助手突然问道。
    “别，这是人家弟弟想要给姐姐一个惊喜，咱们插什么手！”白头中年忙制止，然后笑道：“不过烟云小姐那边的职位和官级，咱们得开始运作她往上走了，毕竟弟弟很可能在未来成为巡阅使，那时帮忙可就只是锦上添花了。甚至现在都有些迟了，要知道河滨市已经是林东云准将的辖区，欧阳市长都成了他的属下，你以为欧阳市长不会提拔烟云小姐吗？”
    “哎，谁能想到林东云准将能够从少校一跃成为准将，还同时得到三市巡防使职位呢，而且这才几天啊，我们想雪中送炭都做不到。”助手很是无奈的说。
    “没事，我们可以让烟云小姐的官升得稳稳妥妥，外人说不出一句闲话来，现在烟云小姐是负责城市管理工作吧，那让我们的势力，帮烟云小姐把本职工作弄得漂漂亮亮的，记住，这事得先和烟云小姐点明了，别出了力气人家还不知道。”白发中年说道。
    “是，属下这就去办，但林东云准将那边怎么卖好？”助手询问道。
    “很简单，把那股叛军的情报送给烟云小姐，让烟云小姐转交就行。”白头中年说道。
    “啊，只是这样会不会让林东云准将知道我们的存在？”助手担心了。
    “就是得让他知道，不需要担心，自烟云小姐加入我们组织后，我们有故意迫害她逼迫她吗？最多就是严格要求，然后该有的俸禄、补助、福利可都没缺少过。
    这样情况下，林东云准将会敌视我们吗？只要有脑子，他就只会感激我们，因为没有我们护持，他们姐弟两根本就在河滨市生存不下来！说到底我们才是他们两姐弟的大恩人！”白发中年傲然说道。
    助手肃然恭敬的鞠躬行礼，很简单，组织虽然有严格的规矩，但也一样有超高的福利和一定的人情味，而这点就是眼前这位大人力排众议要求的，甚至其他派系不履行这点高福利和人情味时，这位大人的派系都在执行着。
    以前不是没被人嘲讽，因为下面的外围成员绝大部分都只是炮灰而已，要啥高福利和人情味啊！
    可现在看来，维持那么多年的付出，单单林东云准将一人就足以带来翻倍又翻倍的利益了！
    所以助手才会不受控制的心锐诚服鞠躬行礼。
    白发中年看着助手昂首挺胸离去的背影，不由得得意的吞吐着烟雾，虽然组织其他派系大佬没少说自己婆婆妈妈软弱得很，让自己在组织排名一路下降。
    但自己就是不改，因为自己知道放长线钓大鱼，深水鱼塘养大鱼的规矩，反正不缺那点，让手下认为自己有人情味不是更好，说不得哪天哪个手下就因为这点小事而救了自己呢？
    当时自己是冒着这个念头做事的，结果好了，外围的女混混中，冒出个有幼龙格的弟弟来，一下子什么利益都翻倍的收了回来。
    所以白发中年深深为自己的选择而得意。
    -----------------
    “市长，我们需要向巡防使大人发去本市的事务处理简讯吗？”梅兰市府大院里，秘书向梅兰市长询问。
    梅兰市长略微迟疑了一下，点点头：“发过去吧，免得人家挑理。”
    “是！”秘书自然去做工作了。
    而赣结市府大院同时有这一幕出现，但那位赣结市长却是一挥手：“汇报什么？！直接按照往常惯例发省府，哼，一个乳臭未乾的小屁孩，以为挂着个三市巡防使就真的成了我的顶头上司吗？我省里的靠山是假的？”
    “可是市长……”秘书还想劝。
    “照我说的做！”赣结市长一瞪眼吼道，秘书自然乖乖领命，自己可是和市长一条绳上的，没法抗拒。