    第111章、格兰使官的求见
    苦恼着这个问题的林东云，回到了嶂下镇守区，他的三市巡防使官邸暂时安置在这儿。
    没法，这地方待最久，而且河滨市算是自己这个三市巡防使的基础盘，当然得把官邸安置在河滨市地盘内。
    回到官邸，暂时想给自己松松脑子的林东云，刚准备看看系统任务有啥变化，凌洁就急匆匆的过来并急切的说：“大人！广武总督区的格兰帝国使官求见！您看怎么回应？！”
    说完肃立一旁，小心而又强压着震惊的偷瞄着林东云的神色。边上的凌丽早就瞪大眼睛的捂住了嘴巴。
    格兰帝国啊！世界第一列强！单单这个名字，就足以让连小强称号最尾端都攀不上去的青林帝国的民众震撼了。
    在这两位少尉大姐姐划分工作权限后，公务事务的通知很自然的转到了凌洁这边。
    这还是林东云特意让小黑转让权限的，只有凌洁不在身边的时候，这些信息才会直接通过小黑来转达。
    这其实算是规矩吧，不然还要秘书干嘛？全都大佬一个人负责了，那不是特辛苦和特丢面子？
    当然，这些信息都会有存档的，想要隐瞒是不可能的，而且特级信息小黑可以越过权限直接告知林东云。
    反正是既让你享受到当大佬的待遇，又不会误事。
    “格兰帝国使官？不对，居然是总督区的格兰帝国使官？！”林东云一开始以为是欧阳斌市长那边有意购买矿场的格兰使官前来拜见，等反应过来后就震惊了。
    总督区的格兰使官，这是可以代表格兰帝国在整个广武总督区发表意见的存在。人家可是总督大人都得以礼相待的。可不是市里面的那个格兰使官。
    “不是吧，一个矿场交易能够引来总督级的使官？这矿场这么值钱？”林东云皱眉想到这，目光在看到被凌丽捧在怀中的那把橙色佩刀后，就有些醒悟了。
    “看来是醉翁之意不在酒啊，这是盯上我这个崭新的三市巡防使了？”林东云摸着下巴思索起来。
    面对世界上的诸多列强，青云帝国内部的态度是各不相同的。
    比如安吉利帝国在这正阳星域内的15个行政星中，那就是仇敌，是对方就算身为列强都不敢建立使馆的禁区。
    可出了正阳星域，在帝国的其他星域里，说不得安吉利帝国却是那些行政星的最好伙伴，半盟友的存在。
    为何同一个国家里面地方上的态度会有这样截然不同的表现？
    很正常，谁让帝国中央不表态呢？对任何一个列强都是暧昧不清的，逼得下面的星域、行政星，只能按照自己的利益倾向来选择对列强的态度了。
    还是比如安吉利帝国，这个列强在翠蓝星投掷了三十多万颗异空间制造器，数百年下来，为此死掉的人没有五亿也有三亿了。
    就如广武总督区，几乎所有的将军，都经历过怪物潮的战争，对安吉利帝国敌意深沉得很。也是总督为毛急切带着异空间制造器去帝都邀功的原因之一。
    这样的情况下，你说安吉利帝国能在翠蓝星站稳脚跟吗？
    可安吉利帝国又可能在其他星域一改面貌，用投资用帮扶等等友善温和的方式，来支持某个星域内行政星的发展。
    它在这样的星域和行政星中，自然就是大受欢迎，盟友级别的存在了。
    不是没有明眼人说列强如此区别对待帝国的行政星，会给帝国的稳固和统一带来隐患。
    但谁让帝国中央不知道考虑到什么，对这些建议全都置之不理，反正就是对所有列强，甚至所有外国都是友善加暧昧不清的状态。
    这也是青林帝国水面下潜藏着这么多矛盾，这么多秘密组织的缘故之一。
    因为青林帝国让无数的爱国者有力无处使，愤怒的他们自然会产生掀翻帝国统治的念头。
    当然，几乎所有以改变帝国状态为崇高目标的组织，在长期奋斗却见不到希望后，都会出现转变。
    比如直接在官场中攀爬，期待爬到高处去改变帝国，但却被慢慢侵蚀变得和帝国官僚一个样。
    比如直接丢弃理想，死命捞一笔，爽一生算了的。
    比如直接疯狂，无脑搞破坏，死了算逑，啥都不想的。
    比如认为我们青林帝国人就是被奴役惯了，腰杆直不起来，不懂得治理国家，还是让列强来治理我们吧，这样我们也变成列强的一员！无底线跪舔列强的。
    等等这些千奇百怪、乱七八糟、杂七杂八的思想，充斥着整个帝国各处。
    但因为帝国几乎都把精力放在维护等级制度上，为了维护等级制度的存在，投入了大量的科技和武装来做支撑，让这些杂乱思想只能在水底游动，根本无法浮出水面。
    同样，在这样森严的等级制度下，帝国按照惯例的平稳前行，看起来好像一切安好。
    弄得帝国大部分人以为自己可以如祖辈一样，就这么安稳的度过一生。
    回过话题，诸多列强里面，格兰帝国是整个青林帝国所有行政星都混得很好的列强。
    它不是不会掠夺利益，而是人家很聪明，使用经济来掠夺。比如高价卖你列强已经是落后三代，但帝国这边却极为先进的科技。
    比如低价大量收购基础商品，然后加工后高价卖回来。
    但这是你情我愿的交易，虽然被剥削得厉害，但感官中却比其他面红耳赤直接抢的列强吃相好太多了！
    特别是格兰帝国的使官商人，都很注重分享。
    嗯，就是比如你在我这采购一批商品，我会另外送你些东西。甚至还会帮你升官发财，只要你给我便利等等这些人情世故。
    其实直白点说，就是会贿赂会给回扣这些招数。
    青林帝国本来就是贪污腐败横行的国度，这些事都达到可以直接当场拿出来讨价还价的那种。
    格兰帝国这样的行动，当然被帝国官僚引为知己，觉得不愧是世界第一列强，就是懂事，比那些粗鲁的强盗好太多了。
    所以在这情况下，格兰帝国的使官在青林帝国内，那是跟自己人没啥区别的。据说驻扎帝都的格兰大使，那是可以参与朝廷会议的！
    因此，面对总督区的格兰使官的求见，林东云根本没有拒绝的可能。
    说求见，人家只是客气，因为人家在帝国的礼仪待遇是和总督一样的！
    “回个信息，表示我随时恭迎大驾。”林东云有了决定，直接对凌洁说道。
    凌洁也马上把信息传递出去，一边等待格兰使官到来的准确时间，一边开始操心迎接事宜。
    之前说了，总督区的格兰使官，享受总督的礼仪待遇，所以迎接总督是什么程序，迎接这位使官就是什么程序，所以事务可是非常繁琐的。