    第113章、多出的30点眷顾点
    “你是怎么成为准将？怎么成为三市巡防使的？！”林烟云满是震惊加好奇的问道。
    “姐，这事说来话长，你还是说说什么人让你转交我叛军情报吧。”林东云笑道。
    林烟云一时闭嘴，静静的看着林东云，好一会儿才摇摇头笑道：“看来你确实具备平叛的实力了，我这就把情报给你送来，然后你得好好跟我说说这段时间的情况！”
    林东云忙制止：“别，姐，现在城外也不知道安全不安全，还是我去见你，你就乖乖待在城里不要乱跑！”
    开玩笑，让林烟云跑来见自己？她可没有使用悬浮车的资格，乘坐其他交通工具过来，恐怕都是第二天的事了。
    现在整个广武总督区正处于紧张状态下，这个时候跑出被官府稳定住的城市？那不是等于惹麻烦上身嘛！
    所以林东云是绝对不会允许林烟云过来自己这边的。
    林烟云不是固执的人，听到弟弟拒绝，马上点头同意：“好，你有悬浮飞车可用，会来一趟也不浪费时间。不过我也是等你来了才和你说那人的情况。”
    “好，那我这就出发。”林东云马上点头，然后林烟云那边就爽快的切掉通讯。
    林东云立刻起身穿军服外套。
    “大人，属下这就通知护卫队！”凌丽已经举起腕表准备通知护卫队做好准备。
    去见姐姐，所以这算是私事，因此由凌丽负责处理。
    “不用叫护卫队，小黑，调一辆装甲车过来。”林东云一边佩上佩刀，一边说道。
    “遵命！”小黑自然利索答应。
    但两女却同时挡在林东云面前，凌丽嚷着：“大人，这不符合规矩！”
    凌洁则脸色严肃的说道：“大人，您这样是对您的身份和职权不负责任！”
    “我知道你们的意思，但河滨市是我的辖区，我还是去见姐姐，带着大票的护卫队出行算啥呢？显摆也不是这个时候显摆的。”林东云摇头说道。
    “可是……”凌洁还想说什么，却被林东云制止：“你留下负责准备迎接格兰使官到来事宜，凌丽少尉随我通行就行。服从命令！”
    “遵命！”凌洁回了一个带着情绪的敬礼，凌丽自然要去拿那些锦囊、明黄赏功牌，但同样被林东云制止：“不需要这些东西，我是去见姐姐！”
    凌丽只好遵命，亦步亦趋的跟在林东云身后出了门。凌洁只好一边生着闷气一边紧随其后。
    就算没有通知，一辆装甲车停在官邸门口，自然也把守卫官邸的护卫队给吸引了过来，见到林东云就带着凌丽上车，而且还没有自己这些人的车子，护卫队的军官都急了，忙跑过来询问。
    “不需如此紧张，我就回一趟河滨市城区，大张旗鼓的干嘛？”林东云摆手解释。
    “大人，就算您不愿意全体护卫队出动，但也带几个人跟随吧，起码有什么事也有使唤的人手。”军官们和凌洁凌丽都一起劝。
    虽然林东云不觉得自己去见姐姐还有什么要使唤人的可能，但也不能伤了手下的心不是？
    于是点点头，有让小黑叫了一辆装甲车，装了一队12人全副武装的大兵，然后两辆悬浮装甲车就这么冲上天空，飞向了河滨市城区。
    军用飞车的速度自然比民用飞车快，但从嶂下村回到河滨市城区，起码也得一两个小时。
    而在车上无人打扰，林东云终于有空闲打开系统了：
    【眷顾者：林东云】
    【骨龄：17】
    【实力：4.9（46%）】
    【眷顾点：50】【商城】
    【翠蓝星眷顾度：一百万分之一】
    【任务：摧毁翠蓝星内所有异空间制造器（3/345123）（剩余2998天）；任务达成：奖励10000眷顾点，眷顾度提升，一门超凡战技；任务失败：眷顾度降低，降为超凡1阶初段。】
    林东云一开始是很满意的盯着【实力：4.9（46%）】这一行看的。
    果然和自己猜想的一样，掌握【初级刀法】以及修炼【武徒全套基础功法】后，自己实力得到大幅度的提升，现在就差54%的经验就能到达武徒巅峰了。
    再提升丝毫，那就直接成为超凡2阶，也就是武者等级！
    不过奇怪，好像【武徒全套基础功法】自己感觉还有好大的进度可以提升，不像是要修炼到尽头的样子，难道成了武者后，这武徒的功法还能够继续提升实力？
    嗯，这点成了超凡2阶后，修炼看看就知道了。
    不过当林东云的目光放在眷顾点上，不由得愣住了，记得、好像、应该是20眷顾点才对啊，怎么变成50眷顾点了？
    板着手指计算一下，确实没错，完成第三次任务奖励一百眷顾点，自己用掉了80眷顾点，应该剩下20眷顾点的，怎么现在变成50眷顾点了？
    带着窃喜和迷惑，林东云仔细上下的查看这个面板，等看到任务那一栏，记录异空间制作器数据那里，看到【摧毁翠蓝星内所有异空间制造器（3/345123）】的数字。
    不由得有些下意识的恍然：“难道1颗金属球算10眷顾点？还把第一颗金属球给重复算了进去？”
    “应该就是如此，不然我又没干什么，怎么会平白给我30点眷顾点的！”
    “嘿嘿，这可爽了，要是我把三十多万颗金属球全部摧毁，我就有三百多万眷顾点，商店的所有商品都可以随意买！”想到那三百万眷顾点的样子，林东云忍不住痴笑了起来。
    可以说，这个新奖赏，可是直接就把林东云完成任务的热情直接提升到爆炸的地步了，让他恨不得一下子把三十多万颗金属球瞬间摧毁！让自己的眷顾点直接攀升到三百多万的地步去！
    擦拭一下嘴角口水，林东云马上进入商品页面：
    【刷新，1眷顾点1次】
    【可用眷顾点：50点】
    【裂空斩，超凡刀术战技，100眷顾点】
    【初级身法，50眷顾点】
    【红星币，100眷顾点1枚】
    【蓝星币，1眷顾点1枚】
    流着口水盯着【裂开斩】好一会儿，然后才惋惜自己眷顾点不足，最后直接购买了【初级身法】，一下子把50眷顾点给清空了。
    然后林东云身体瞬间被空气绷紧，自然进入了系统思域的修炼时间。