    第112章、姐姐来电
    林东云正要继续打开系统的时候，这次轮到小黑蹦跳出来了：“主人主人，姐姐发来通讯啦，要接通吗？”
    “啊？接通！”林东云立刻急切的说。边上两女自然是马上竖起耳朵偷听。
    林烟云的头像投影出来，林东云立刻急切的问道：“姐，是不是出了什么事？你没事吧？”
    林烟云皱着眉打量一下林东云，因为回到官邸，军服早就脱下，那三个村守印和那枚明黄赏功牌也都被摘下来，所以现在的林东云怎么看都只是个穿着白衬衣和军裤的年轻军人而已。
    “小弟，你是不是有什么事隐瞒着姐姐我？”林烟云很是威逼的盯着林东云询问。
    原本因为姐姐突然打电话来而急切担忧的林东云，也看到姐姐一身女性西装装扮，英姿飒飒，眉目间也没有愁苦担忧神色，自然定下心来。
    可听到姐姐的问话，林东云也满头雾水，下意识就回答：“啊？没啊？”
    “没？那为什么，有人让我把首府叛军的情报转给你？”林烟云狐疑的打量着林东云：“你不会是想凭借着一个村级镇守区的兵力就去平叛吧？”
    说到这，林烟云眉毛一扬：“我告诉你！你今早打消这个念头！可以攻占总督府的叛军可不是说笑的！绝对不是你区区一个村级镇守使就可以平叛的！乖乖的在镇守区待着！这情报我也不会转给你的！”
    这才找到机会说话的林东云顾不上其他，反而急切的问：“姐，怎么会有人让你转给我叛军情报？谁交给你的？”
    “咦？你居然没分辨是不是要去平叛的事，反而追究这个？你有什么底气？那人为什么认为你有平叛的底气？”林烟云皱起了眉头，满眼狐疑神色的问。
    对这个自己屁股一动就知道自己拉屎拉尿的姐姐，林东云挠挠后脑勺，没有说话，直接朝边上的凌丽招招手，然后指了一下凌丽怀中抱着的佩刀。
    凌丽立刻把佩刀双手托住刀身的送上，而凌洁也是机灵人，赶紧把林东云的军服外套拿过来的披在林东云身上。
    两女突然出现在镜头内，林烟云自然大吃一惊，才脱口而出个“你！”就直接呆滞住，眼神死盯着林东云手中的那把橙柄刀以及他军服外套上的准将军衔。
    在青林帝国，或许有人不认识军衔警衔这些标示，但绝对不会有人会不知道刀剑柄颜色代表着什么。
    嗯，应该说只要上过学的人，就一定知道这点。
    黑色刀剑柄，没讲究，任何人可以用。
    白色刀剑柄，武官方面是士官，文官方面是公民。
    蓝色刀剑柄，武官方面是尉官，文官方面是九品八品。
    红色刀剑柄，武官方面是校官，文官方面是七品六品。
    橙色刀剑柄，武官方面是将官，文官方面是五品四品。
    紫色刀剑柄，武官方面是帅级，文官方面是三品二品。
    明黄刀剑柄，武官方面是全军大元帅，文官方面则是一品。
    至于皇族和贵族，那是另外一个体系。
    所以一看到林东云居然抓着一把橙色缠绳缠绕刀柄的佩刀，林烟云哪儿还不知道怎么回事，直接瞳孔张大，震惊的喊道：“你居然成了将军？！”
    “嗯，才当了两天。”林东云咧嘴笑道。
    “怎么可能？！之前你打电话给我时，你不还是个少校吗？怎么可能直接一跃这么多个级别成了将军？！”林烟云满脸不敢相信。
    林东云知道自己解释不清，直接打个响指说道：“小黑，给我姐看我身份证明。”
    小黑立刻弹出林东云的身份证明，还巴结的说道：“姐姐您看，主人的身份证明，他确实当了将军呢，没有骗您的。”
    【帝国军中尉，兵部印章。】
    【帝国从八品下巡检，吏部印章。】
    【帝国锦衣十户，礼部印章、皇帝印玺。】
    【帝国明黄赏功牌拥有者，武宗赏赐。】
    【广武军准将，嶂下守、塘桥守、巴林守、三市巡防使（河滨市、梅兰市、赣结市），广武总督印。】
    林东云当然也顺便瞄了一下，看到【帝国从八品下巡检】时，目光闪烁一下，脑子有一道灵光闪过。
    不过却没在意，毕竟现在不是走神的时候，目光继续扫下去，看到最后，不由得愣了一下，用喉音问小黑：“小黑，我那巴林守怎么也被记录进去了？主脑不是被叛军控制了吗？”
    “嘎嘎，主人，这可是小黑我的功劳呢，您夺了巴林守的时候，主脑还在抵挡叛军的入侵，我就趁机让主脑分出一毫秒的时间来给您的身份做出确认。”小黑一副表扬我表扬我模样的蹦跳着。
    “呃，谢谢。”林东云嘴里这么道谢着，心头对小黑的忌讳更深了。
    妈蛋，主脑全力抵挡叛军入侵的时候，你这货居然还能让主脑分出一丝计算量来办事？
    虽然这事是自己的事，可却感觉不得劲。
    那种紧要关头还去打扰主脑，还被小黑这货打扰成功了，这小黑的能量也太大了！可却也说明这小黑是极度的不靠谱！那时不帮忙就算了，还打扰？！不懂事！唯我！
    所以以后有什么事要用到它的时候，可得谨慎再谨慎。
    小黑肯定不知道自己邀功行为，落在林东云心中居然是这个表现，要是知道，肯定哀嚎冤枉。
    不过或许它会选择记住这种吃力不讨好的事，然后找个机会陷害一下林东云作为报复。
    毕竟对小黑这个追求晋升为主脑、星脑的程序来说，嘴里喊着林东云主人，其实只是把他当做素材而已。
    帮他也是为了让它能够收集到更多的晋级资料。
    两者之间的关系可不是主扑。
    而不知道林东云心思的小黑，自然欢快的蹦跳着，它以为一个得到主人夸奖的程序，就该现在这欢快模样。
    看到身份证明的最后，林烟云直接炸裂了：“你，你居然是三个镇守区的镇守使？！而且还是三市巡防使？！你被幸运女神亲吻了？！”
    林东云挠挠头，按照眷顾系统的存在来说，自己应该是翠蓝星的眷顾之子吧？换做古代就是天眷之子？有这样的成就应该是理所当然的吧？
    当然这事没法解释，他只好挠头咧嘴傻笑的回应姐姐了。