    第115章、遇袭
    随着警报，屏幕上立刻浮现鸟瞰地图，一道闪烁的光点朝着林东云这边的装甲车飞驰而来。
    可以看到后面护卫的装甲车马上加速冲过来准备挡住攻击。
    凌丽下意识的惊呼，凌洁则不屑的撇嘴：“慌什么？我们这是装甲车！就算是破甲飞弹都没法轰破防护！”
    “我，我只是下意识反应……”凌丽不好意思的说。
    “哼，你这是锻炼少了！”凌洁冷哼道。
    而林东云自然是立刻启动官印鸟瞰，一下子鸟瞰方圆十数公里的面积。
    同时瞬间就发现，方圆十数公里中，只有一里外的密林中有五个光点，不用说，这就是敌人了！
    只是看到这光点的颜色，林东云直接呆滞住了，因为那居然是白色光芒！
    靠咧！白色光芒？怎么回事？都袭击自己了？居然没有敌意？难道是走火？
    在林东云要把视线拉近查看时，车载屏幕上，那闪烁的光点并没有击中挡枪的那辆装甲车，而是直接光芒一闪消失。
    而于此同时，疯狂鸣叫的警报突然消失，屏幕也跟着消失，然后车子像是失去动力一样的自由落体！
    “是破三防专门瘫痪电子系统的高频电磁弹！”凌洁脸色一变：“可恶！这种武器连我们镇守区都没有！为何随便一个袭击者就能具备？！”
    “凌洁，现在是说这个的时候吗？车子失控，正往下坠落啊！”凌丽满脸惶恐。
    “笨蛋，好好了解一下悬浮武装吧，车子失控坠落到距离地面一米的时候，车底会自动喷射泄去坠力，这是机械功能，电磁弹破坏不了的。这么高掉下去，别说我们不会有事，这辆装甲车也会丝毫无损！”凌洁很是不耐的说。
    本来已经抽刀准备切开车门逃离的林东云，听到这话，收刀，故作镇定。
    之前他也是被突然失重的感觉吓了一跳，条件反射就要抽刀破门，没想到悬浮武装居然有这安全功能。
    不过想来也正常，没有这功能，满天飞的悬浮武装，岂不是被人一发电磁弹就能解决？
    大家静等着装甲车坠落到距离地面一米时触发防御装置，但小黑这货不干了，直接蹦跳出来嚷道：“阿咧咧！当着我小黑的面把车载电脑给瘫痪了？这么看不起我吗？！”
    然后只见它光芒一闪，正自由落体的两辆装甲车突然滞空，车内的电子系统重新恢复，屏幕上出现了一副计算之前飞弹射击路线的地图，并且侧边还哗啦啦的刷过无数道数据。
    最后屏幕上直接用红色光圈标定了之前林东云注意的那个密林。
    “好！发现你们了！”小黑瞪着眼，蹦跳着的控制两辆装甲车飞速冲到那片密林处。
    装载这12名大兵的装甲车直接急速降落，压断大片树木。
    车门弹开，早就得到小黑通知的大兵们，哗哗啦啦的跃了出去。三人一组，分成四组，以扇形的朝着前方冲去。
    而载着林东云的这辆装甲车呢？则把装甲车的主武器，两门连射的激光炮给弹出来，飞速越过划定的红色光圈。
    掉头，激光喷射，轰鸣声中树木炸裂，燃烧都做不到的直接灰飞。
    一下子轰出一个弧度达到一公里，宽度三米的半圆线。
    而这时，放下12名大兵的那辆装甲车也已经升空，两门主炮也弹出来，跟在大兵们身后，虎视眈眈的缓慢前行着。
    搞定包围圈，小黑直接接通外扩喇叭吼道：“下面的五个混蛋！立刻投降！我们这两辆装甲车可是有可透射防射服的热能感应功能的！你们根本就躲不了！赶紧投降！不然把你们给打灰飞了！”
    嚷着这个时候，装甲车内的屏幕上，很是应景的显示出一种热能影像，可以清晰看到五个红彤彤的人形出现在屏幕上。
    而小黑嚷完，立刻兴奋的对已经呆滞住的林东云邀功：“主人主人，小黑我这一系列的动作够标准够犀利吧？”
    “呃，确实厉害，一下子就把袭击者给围住了。”林东云满是感慨的点点头。
    之前凌洁对突然遭遇袭击的反应，可以说她对装甲车的性能非常了解。
    这已经让林东云感慨万分了，起码他这个镇守使还不清楚悬浮武装的性能呢。
    而小黑的这一次表现，更是让林东云震惊万分。
    这也太厉害了，不但不怕专门对付电子系统的电磁弹，还能如此迅速的接管两辆装甲车，更是能够第一时间就把敌人给包围起来。
    厉害得都不像是将级腕表智脑可以体现的！
    看来自己对小黑的判定还有些错误，这货不但跳，还能力强呢。
    密林中，五个光头，带着墨镜，身材高大，肌肉结实，穿着一身普通人衣物的汉子，面无表情的列成一排。
    地面上放着几个箱子，里面有着五套武器，另一边还被丢下了一根发射筒。
    只是此刻小黑的警告语还在天空播放着，已经能够听到不远处传来稀里哗啦，物体穿过丛林的声响，显然敌人逼近了。
    可这五个高大光头汉子，却没有拿起武器的意思，一个个就这么面无表情的站着。
    一道信息在这上空传播着：【伏击失败，撤离吧。】
    【撤离？不，免得被抓到蛛丝马迹，摧毁吧。】
    【摧毁？这，这太浪费了吧？让他们反击如何？】
    【不用，反击反而会有意外，直接摧毁吧。】
    【好吧，可惜这些一级战兵了。】
    【没事，只要资源充足，别说一级战兵，二级三级战兵都能制造出来。】
    【行，不过这次袭击啥成果都没，是啥目的？就是恐吓一下对方？】
    【或许吧，反正上头这样命令的。】
    【嗯。】
    信息消失，这五个一动不动的汉子，突然脑袋炸裂，就这么无声无息的摊到在地。
    正向林东云邀功的小黑，突然扭头看着屏幕上的视频，不吭声了。
    众人疑惑的抬头看去，原本五个红彤彤的身体形象，突然脑袋位置的红色消失。然后剩下身体位置的红色开始变淡，最后直接消失掉，屏幕一片漆黑。
    这时小黑才瞪大眼睛满是吃惊神色：“啊咧？这就死掉了？可是卫队们还没围上去发起攻击啊！”
    “脑袋的红色瞬间消失，这是头部直接炸成碎片了，是脑子里安装了微型炸弹的缘故吗？”凌洁皱眉说道。
    “这是被灭口了？！”凌丽捂着嘴吃惊的说。
    林东云皱起了眉头，搞不懂自己才临时起意回城里，怎么就被伏击了？而且这伏击失败，居然不做丝毫反抗的就直接灭口？这动作也太麻利了吧？
    不知道敌人是谁，是最烦的，林东云有些烦躁的说道：“小黑，前去那五个人的地方，我要看看是怎么回事。”
    两女下意识的想要张嘴制止，却不知想到什么的闭嘴不吭声。
    小黑自然一声：“遵命！”就控制着装甲车飞了过去。