    第116章、生化人
    飞车直接压断几颗树木，降落到地面，舱门打开，林东云拎着佩刀一马当先的走出来，凌洁、凌丽两女紧随其后。
    五具失去脑袋，喷洒了一地鲜血的尸体就躺在地上。
    林东云神情淡漠的扫视，凌洁看了一眼，马上把眼神转到一边，干咽着口水。凌丽直接就脸色大变的掉转头干呕几声。
    林东云没在意，只是打量五具无头尸，说实话，看到五具尸体，他是很吃惊的。
    因为这五具尸体的身形很高大，而且壮实，肌肉结实隆起，一看就是有着一副好身体的精兵。
    五具身体的体型好像一模一样，这精挑细选标准精兵模样就这么被灭口了，实在是可惜。
    真不知道自己得罪了谁，拥有这么舍本的资本。
    一阵哗啦声响，两个状态不好的少尉大姐姐，强撑着挡在林东云面前，就算看到从后面林子中冲出来的大兵是自己人，也依旧挡住林东云。
    直到12名全副武装的大兵漆刷刷的立正敬礼问好后，两女才让开。
    此刻她们两神色倒是好了不少，但还是把目光移到注意四周情况上面去，不敢去看地面的尸体。
    而那12名大兵，在林东云回礼后，自觉得为围上来，准备在四周戒备。
    只是在看到那五具无头尸体后，原本肃杀而威武的他们，脚步直接就迟疑了。
    脸色虽然还绷紧着，也依旧还站到了安保位置，但看他们喉结抖动，眼神乱飘不敢直视地面尸体，就知道他们心情不怎么平静。
    注意到这点的林东云，愕然了一下，脑子一转，醒悟过来。
    别看这些大兵算是久经战阵了，但他们经历的只是面对怪物的战争。
    而那些异空间制造器制造出来的怪物呢，被干掉后，会变成液体，而液体最后还会气化掉。
    可以说和怪物的战争，完全就像是玩游戏一样！杀得再多，也没有啥血腥过头不适应的事。
    现在看到这无头尸体，恐怕是他们从军以来第一次接触到真正的血腥，有如此表现应该是正常。
    自己之所以没有丝毫不适，当然就是修炼基础刀法时，在思域中制造了太多血腥了，早就习以为常了。
    想到这，林东云正要说什么时，小黑突然蹦跳出来，然后那辆装甲车马上升空，移动过来的，投射了五道光束在这五具无头尸上。
    可以看到光束化为网格，就是那种立体扫描的那种，把五具无头尸给全方位的扫了一遍。
    “怎么回事？”林东云问道。
    “主人您看！这五具尸体虽然体型有略微差距，肌肉大小也有略微的不同，但总体有90%相似，而且您再看这个……”小黑嚷着的在林东云面前投影出画面。
    画面上是五具无头身子骨架，然后这五具骨架一个个重叠在一起，变成一具骨架。
    林东云满头雾水：“这什么意思？”
    小黑急切的说：“哎呀，主人，您看这五具骨架叠在一块，居然跟一具骨架一样，没有丝毫的差异，就是说这五具身体的骨架是一模一样的！”
    “一模一样？你不会说这是五胞胎吧？”林东云吃惊。
    “主人，同胎同卵的都没可能长大后都一模一样的！因为只要出生时一个挣扎的力度与其他不同，以后成长中就会不一样！”
    小黑咧嘴说：“不过他们也可以说是五胞胎，甚至可能是十胞胎、百胞胎、千胞胎。”
    “咦？难道是试管婴儿的那种？”林东云有些恍然。
    “不是试管婴儿啦主人，都说只要是从婴儿个体长大的，因为吃多一口吃少一口的缘故，成长以后就会有差别。而这种这么壮实这么大了骨骼都能一模一样的，只有催熟的克隆生化人。”小黑蹦跳着解释。
    “生化人？”林东云愕然了：“不是说有国际公约，不准制造生化人吗？”
    “嗤嗤，主人您信国际公约啊？那只是列强为免引发世界大战而各自约束的合约，真要开打，那合约没啥用的。”小黑咧嘴笑道：
    “只要想想，现今绝大部分的场合，生化人可以随意出现不会引起警报，机器却隔着老远却被盯上了，单单这个缘由就足以让各国各势力各组织暗地里制造生化人啦。更不要说生化人还可以用到各个场景中呢，要不是价格昂贵和道德问题，生化人早就滥用了。”
    林东云无语了，单单一个生化人可以去暗杀，比派出机器人什么的去暗杀便利容易无数倍，就可以知道那些势力是不可能放弃生化人的。
    也就小黑说的，如果不是价格昂贵，和一系列的人伦道德感官这些问题，生化人恐怕早就遍布全社会了。
    “这就有些麻烦了，能够制造生化人的可都是大势力才行啊，我什么时候得罪大势力了？居然盯得我这么紧！”林东云皱眉起来。
    小黑却开始指挥那12个大兵：“愣着干嘛？赶紧上去几个人搜捡尸体啊！难道还得我家主人你们镇守使出手啊！”
    听到小黑这用装甲车扩音喇叭嚷出来的话，众人身子一震，特别是凌洁这位公务秘书。
    自己这些人真是差劲啊！这个时候是站在一边摆造型的时候吗？不应该第一时间就搜捡现场吗？
    凌洁牙齿一咬，指了几个最近的大兵，带头上前去搜捡尸体，还有两个大兵去收拾那些遗落的武器，剩下大兵继续站岗警惕四周。
    看到大兵忙碌起来了，小黑才看着沉思的林东云咧嘴笑道：“主人，您怀疑姐姐那边有问题？泄露了您的行踪？”
    “我姐不会有问题的！”林东云斩钉截铁的说。
    “姐姐当然不会有问题，但那个给姐姐情报的人可能就有问题了。”小黑说道。
    “确实，不然我这算是临时起意的行动，谁都无法提前获知，也就只有那人才能进行埋伏！”林东云目光悠悠起来，但他又突然想起什么的摇头：“不对，这布置的速度也太快了，难道能够预测我走这条线路？”