    第118章、敌人是谁？
    大兵搜捡五具无头尸一番，没有丝毫发现，五具尸体身上没有任何零碎，就算是衣物鞋子都是民间随处可买的。
    反倒是遗留的武器让大家有发现。
    “大人，这是帝国三十年前出产的破三防电磁弹发射器，虽然是三十年前生产的，但却只配备在首府以上城市的特战兵部队，以及帝国军陆战队。其他军队是没有这种武器配备的。”凌洁检查着那杆发射筒的说道。
    “这就是说，敌人的关系起码是首府以上，甚至还能渗透到帝国军中？”林东云皱眉问道。
    凌洁点头说道：“是的，因为帝国对热武器的严厉管制，关系人脉以及地位不到一定程度，根本就连碰触这样的武器都做不到，更不要说弄出来了。”
    “没有编号吗？”林东云接过发射筒检查。
    “编号被抹掉了，想查是查不出来的，没有那个库管部门会承认自家有遗失这样武器的。”凌洁说着，
    心中却有些恶意的想：“哼，你又不是什么高官权贵，可没资格让那些部门用力清查呢，或许高官权贵都不行，得皇亲贵族才能让人卖这个面子。所以想要从武器查敌人身份，是不可能的。”
    林东云不是蠢蛋，当然知道，那些可以盗卖这些武器的人物，是绝对不会帮忙寻找这武器来源的，除非遇到刺王杀驾的那种事情，所有部门才会疯狗一样的调查，这样才能查出情况。
    但显然，自己区区一个翠蓝星广武总督区的一名巡防使，换做古代，比村官大不了多少的人物，能让谁来给面子啊？
    一想到，自己堂堂一个巡防使，这么牛逼的职位，换算到古代，也就个村官样，不由得无奈叹息。
    没法，帝国实在是太过庞大了，总督那样的高官显贵，换成古代皇朝来说，也只是个县官的样子而已。一个星球的长官也才是知府模样。
    可惜帝国不允许有一个掌管整个星球的官员存在，更不允许有掌握一个星域的官员存在。
    换成古代制度，等于没了知府和巡抚这两级，变成中央-县这样的统治制度。
    所以，别看总督身为三品高官，但权限却和古代的县令差不多的。
    这样一换算下来，自己这三市巡防使，还真是村官级别呢。
    摇摇头丢掉这些无谓思绪，目光看向那一堆没有被使用的武器：“那么那些武器呢？”
    “是和我们镇守区对付怪物的那种武器差不多款式的，真要区分的话，应该是三百年前的突击步枪。这种武器属于只要有军火商资格就能生产的程度，一些防护比较安全的特许游乐场都能具备。”凌洁无奈的说：
    “也不知道怎么这么极端，近身武器居然是三百年前的突击步枪，攻击武器却是外人弄不到的破三防电磁弹。完全是穿着兽皮衣的原始人使用激光武器的模式。”
    “确实，非常极端的配置。”林东云眉头皱得更紧了，因为这种装备，完全就是用电磁弹吓唬一下人，因为那种三百年的突击武器，恐怕连有防护功能的衣服都打不破。
    比如自己现在的将军服，站在一米距离内这任由这武器对着打一梭子，都破不了防的。
    “这样的配备，再结合他们不做反抗，直接爆头灭口的行为，是不是表示这次伏击，只是幕后之人向我示威？告知我，他们盯上我了，只要乐意，可以随时取我小命的意思？”林东云冷冷的自语。
    听到这话，凌洁马上建议道：“大人，请把护卫队调过来吧！”
    林东云摆摆手：“你们看能不能帮我分析一下，现在这样的伏击，显然是恐吓我警告我，但是为了什么事来警告我恐吓我呢？要是我啥情况都不明的状态下，这恐吓警告不是白用功吗？”
    凌洁在思索，凌丽歪歪头，小心的说道：“大人，会不会是因为您已经清除了三个镇守区的异空间制造器，所以这次的伏击是让您不要离开镇守区，让您不要再去摧毁其他镇守区的异空间制造器？”
    “你说是安吉利帝国做的？不，我觉得不是，安吉利帝国的异空间制造器遍布整个翠蓝星，没有十万也有七八万个这样的异空间制造器，大人只是毁掉三个，这点量和总数相比，连根寒毛都算不上，他们的反应没这么快。”凌洁却摇头说道。
    凌洁立刻就想反驳，谁说安吉利帝国反应慢啊，大人摧毁第一颗金属球的时候，当场就有好几个人要背刺让大人失败呢！
    只是她才一张嘴，凌洁就知道她要说什么，直接瞪眼制止了她。
    没错，刘俊然不是蠢蛋，村里出现其他势力的人，一开始他以为也是自家组织的，但仔细一思量就发现不对劲，自家组织是把镇守区当避风港的，不会肆无忌惮的袭击镇守使。
    所以向上头询问一下，立马就知道那几个想要背刺林东云，然后直接爆头死亡的家伙，不是自家组织的人。
    特别是对方是想要制止林东云毁掉第一颗金属球，这种行为，除了安吉利就没有其他人有这个意图了。
    调查出这点，刘俊然等人可是震惊得很，谁能想到安吉利居然在嶂下村都布置有暗子，嶂下村这样的镇守区都有，其他镇守区就更不需要说，已经是赤裸裸的表明了安吉利对翠蓝星的强烈窥视意图。
    本来确定那几个刺杀者是安吉利的人，那就不需要隐瞒林东云，可那时凌洁凌丽两女还是一时有敌意，一时有善意，迟疑着要不要告知这事。
    等到都准备找机会说的时候，却遇到之前的误会，两女已经敌意深沉了，自然不会把这情报说出来。
    所以凌丽虽然不解，但看到凌洁的示意，自然就乖乖闭嘴。
    “那你认为是谁给我警告？”林东云自然看到两女的神情交汇，不过没在意，直接询问凌洁。
    凌洁一副肯定模样的说：“应该是叛军，他们能够成为叛军，直到占据总督府后才曝光，说明他们根基深广，弄出破三防电磁弹小事一桩，派出5名精锐士兵，同样是小事一桩。”
    “而他们之所以警告大人您，是因为他们知道大人您是当前总督区这些巡防使中唯一可以调动镇守区军队去平叛的巡防使！所以他们才警告您不要轻举妄动。”
    听了凌洁的分析，所有人都恍然的点点头。