    第119章、帝国巡检官职的作用
    “嗯，确实有这个可能，只是没想到叛军的根系那么深广，居然连我们这儿都能伸手进来，而且他们的反应和情报收集也太迅速了。我们这边才刚解决情况，一下子就反应过来的给我警告。”林东云感慨道。
    本来还以为是安吉利搞得鬼的凌洁，有些发愣的想了想，脸色凝重的说道：“大人，这样看来的话，叛军恐怕不是那么容易能够清除的。”
    “嗯，看看吧。”林东云点点头。
    如果一开始，林东云只是认为叛军借着人脉和机会而起兵占了总督府，可要是这次的警告事件是叛军搞出来的，那可真要对叛军的实力重新计算才行。
    可不是自己带着三个镇守区大兵就可以解决他们的。
    众人在这说着时，天空传来呼啸的警笛声，数十辆悬浮警车呼啸而来，因为早就通报了身份的缘故，小黑也没控制两辆装甲车去拦截。
    警车降落下来，欧阳斌带着欧阳正以及大票的警察飞速涌出来，一番下级见上级的礼仪后，欧阳斌待在林东云身边道歉加询问。
    欧阳正则带着警察勘察现场以及收尸了。
    人手多，事情很快搞定，众人全都进入车子，升空，警车护着装甲车的呼啸着冲向市区。
    “大人，您要不先去市府大院歇息一下？”欧阳斌殷勤的询问。
    林东云摇摇头：“不用，我这次来只是主要见我姐姐一面，欧阳市长忙碌自己的事情去吧，想来你也应该知道，当前我这个巡防使的首要任务是怎么解决叛军的事情，河滨市的事务暂且以后再和我禀报吧。”
    “好的。”欧阳斌先暗地里满意的点头。没法，身为手下，谁不喜欢上头是个不管事的呢？
    同样，为了和林东云拉近关系，欧阳斌很是贴心的问道：“大人，属下听闻外面的地方不愿意您带兵过境，不知道这有什么解决的方法？属下家族也有些朋友的，可以让他们去打听一下看要什么代价。”
    欧阳斌知道外面不准许自己带兵过境平叛的事，林东云对此一点都不奇怪，因为那帮混蛋肯定把拒绝自己的事当做什么威风史到处炫耀了。
    毕竟打压自己这个耀眼的新星，会让他们心理很舒服的。
    林东云能感受到欧阳斌真的想帮忙的真诚，“谢谢，不过不需要担心，我有办法解决这事。”
    “啊？”欧阳斌愣了愣。
    林东云想了想，觉得这欧阳斌是三市中第一个投效自己的市长，看看他身上的绿色光芒就可以知道，而且河滨市还是自己的基本盘，怎么都要和另外两市的市长区别开来才行。
    所以直接说实话道：“欧阳市长，我身上有个从八品下的帝国巡检官职，而这个官职是有资格带兵在城外设置关卡，巡防治安的。而我这个帝国巡检，并没有被限制辖区，就是说我可以带兵在帝国境内任一的城外进行巡逻以及设置关卡。”
    “啊？！”欧阳斌震惊起来，你要说他不知道林东云有个巡检的官职，那是不可能的，甚至这个官职的获得都和他以前发布的那道通缉令有关。
    但他没想到林东云的巡检官职前缀居然是：“帝国”两字！这个权限可就大了，真如林东云说的，可以带兵满帝国城外地界晃悠都属于合法的啊！
    不过欧阳斌神色又是一松，心头喜意冒了起来。
    都不是蠢蛋，之前林东云被人拒绝入境还不敢叽歪，那是因为不想冒着叛逆的身份离境。
    虽然有主脑说巡防使可以离境消灭叛军，但这得叛军在这巡防使附近才行。不在附近，想要穿越地方去打叛军，自然得地方同意通过才行。
    地方不同意而强行通过，一个叛逆就挂在身上了。
    所以这就是林东云虽然第一个搞定辖区内的镇守区金属球问题，使得可以说是整个翠蓝星中唯一不需要担心内患的巡防使，但却根本没有人来抱大腿的缘故。
    就是因为明眼人都能看到，只要边上的巡防使不答应，林东云这颗新星就只能困在原地，剿灭叛逆的事情就和他没有关系了。
    而这个新星只要不能借着剿灭叛军的功劳更上一层楼，马上就会泯灭众人，变成一名普通的巡防使。
    别说整个翠蓝星了，单单广武总督区就有不少的巡防使，也不见得这些巡防使有多么牛逼。
    林东云这位巡防使只要没有成为巡阅使，那么他就只能在三市中耀武扬威而已，相信总督回来的话，肯定不可能再给这位新星巡防使什么立功机会的。
    这样的情况，是那些野心家们分析后都心知肚明的，像欧阳斌这样的，他的幕僚们没少给他点明这些情况。
    当然，因为欧阳斌任职的河滨市是林东云的辖区，只要欧阳斌还在河滨市当市长，那就必须抱住林东云这条大腿，不然不敢说寸步难行，但绝对会困难许多。
    本来欧阳斌把事情点明，就想让林东云这年轻气盛的少年上司提前有心理准备，却没想，人家居然还有个“帝国巡检”的官职。
    有了这个职位，哪儿还需要那些巡防使同意入境不入境的问题，林东云天然就有权力带着兵在全帝国城外地界晃悠，不要脸的情况下，信不信林东云带兵把城外的交通要道给堵了，来给你找麻烦呢？
    而且最恶心的就是，人家帝国巡检带兵在城外晃悠和设卡都是合法以及理所当然的。可你要是动他一下，那就是叛逆！
    可以说，因为这个官职，之前林东云被困守的局面完全翻转过来了！
    一下想到这，欧阳斌立刻兴奋得发抖：“大人，有什么需要属下出力的，请大人尽管开口！”
    不怪他兴奋，因为在他想来，拥有三个镇守区武装的林东云，去剿灭叛军是轻而易举的事，而剿灭了叛军，林东云绝对要被晋升为巡阅使。
    那么在邀功名单上加上自己的名字，自己直接跳到省府去任职都是轻而易举的，说不得成为巡阅使的林东雨，还需要自己这最先投效的官员为他掌控省份呢，到时高官都可以当当啊！