    第129章、自走铠甲
    盒子打开，里面是一个半截雪茄样的玩意，大概七八厘米长，两厘米粗，顶部还有个按键的玩意。
    就这么个奇怪的东西，躺在看起来很高档的盒子底毯中，一下子就显得这玩意很珍贵。
    林东云呆滞了，不知道这是啥玩意，想问又不知道怎么问。
    艾伯特向秘书德根示意了一下，德根立刻上前一步含笑说道：“林将军，在下来给您介绍一下这个物品。”
    不等林东云同意，他就噼里啪啦的说道：“这是格兰帝国最新出产的万能胶囊，可以把经过特殊改造的无生命物体缩小存储到这胶囊内，同时重量也会跟着减轻，这可是我国的最高端科技。”
    “而让这胶囊把物体释放出来，只需要按动胶囊头部的按钮，胶囊会第一时间扫描四周空间，告知是否符合物体释放空间。当符合释放空间，丢出手的三秒内，物体就会被释放出来。
    而释放空间不足，则需要连续三次按动按钮，进行强制释放。这功能是为了在被一些困住的场合内进行强力破障。”
    “哇！居然可以把物体缩小放在胶囊内？格兰帝国的科技如此先进？这都差不多和里的空间戒指差不多了！”林东云震惊的说道。
    林烟云也是满是震惊的打量着那枚胶囊，但没有吭声。
    艾伯特有些矜持的插话道：“我也知道空间戒指的描述，但这东西的科技远超我们能够理解的，先不说切割一个空间连接在戒指上并且保持长时间的稳固该如何实现，单单放进取出所消耗的能量，恐怕都比一个星球消耗的能量都要多。”
    “呃，艾伯特大人也喜欢修仙？”林东云不由得目瞪口呆。
    “魔幻里也有空间戒指的描述的。”艾伯特干咳一声。
    德根马上继续说道：“林将军可以试一下释放这枚胶囊。按一下胶囊头部的按钮就行。”
    “呃，这胶囊里放着什么东西？”林东云有些好奇的问。
    “一般胶囊身上都有存储物品的名称，每一个胶囊都是配套的，所以都不会出现错误，您可以看看胶囊上写着什么。”德根一副怂恿模样的说。
    林东云立刻低头查看，果然，有一行文字印在胶囊身上，但这文字却不是青林帝国的文字啊。
    而这时，小黑自然尽职的解释道：“主人，这是格兰帝国文字，上面的意思是：第三代多用途三防护卫级战神式自走铠甲。”
    “自走铠甲？”林东云嘀嘟一句，拿出那枚胶囊，抓在手中，拇指按在胶囊头部按钮。
    哔哔两声，胶囊头部按钮边缘闪着一道绿光。
    “绿光表示四周的空间足够释放，红色是表示空间不足以释放，现在林将军您可以把胶囊丢在三米外了，它会自动选择适合位置释放的。”德根解释道。
    林东云自然把胶囊抛在客厅的中央位置上，然后砰的一声不是很响亮的脆响，伴着一团水蒸气一样的白雾冒起，再接着这团白雾飞速消散，一具人形铠甲就单膝跪在众人面前。
    这是一具跪着都有一米五高的铠甲，铠甲是银色为主，红蓝色镶边，造型很华丽又很科幻化。
    但让林东云愕然的是，这套华丽铠甲居然是穿在一个有着乳白色肤色的大个子美女身上的！
    虽然这个美女跪着，头低着，看不清面容，但单单那头盔下露出来的高挺鼻子、乳白色的嘴唇、以及尖尖的下巴，单单那弧度就能看出是个美女模样。
    只是这个美女的身形很是高大，就算那副铠甲增加了高度，却不会太离谱，美女跪着都有一米五，站起来岂不是两米以上啊！
    而且肩膀的宽度也有一米多，怎么看都应该是个很壮硕的美女，但看跪着的外形以及身体比例，却应该是个身形比例完美的大个子！是个很符合林东云审美观的大个子。
    林烟云却已经捂着嘴惊呼：“怎么是个人？！”
    偷偷在腕表冒出半个身子偷窥的小黑，也瞪大眼睛一副震惊模样。
    “应该是机器人吧？不是说这胶囊不能收有生命的物体吗？”林东云倒是很清醒的说道。
    德根笑道：“是的，这就是格兰帝国最高端的近身护卫级战神式自走凯甲，不过我们格兰帝国更喜欢简称它为战神机甲。”
    林东云点着头，但心理却撇嘴：“欺负我不懂行是吧？你说这是护卫机器人我也就认了，虽然做得跟真人很像。但你说这是机甲，我就不信了！不知道能够被人在机器里驾驶的机器人，才能叫机甲吗？”
    “林将军，这具战神机甲还是空白机，你去滴血认主吧，认证端在机甲的眉心位置。”艾伯特出声说道。
    “好。”林东云直接佩刀刀刃向上，拇指顶开刀身，轻轻一划，血液就渗透出来，然后就朝那跪着不动的战神机甲走去。
    近前了，林东云才发现这个大美女铠甲遮挡外的肌肤，根本不是乳胶什么的，反而是一种不会反光的乳白色的金属材质。
    而且也看出铠甲和美女其实是一体的，只是因为颜色的区别，让人产生视觉错误，以为是个美女穿着铠甲而已。
    对这个，林东云不由得暗自吐槽：“格兰帝国的设计师搞毛线啊？直接造个造型威武的机器人不就行了吗？搞出这种故意露出大部分拟人肌肤的机器人来干嘛？显得他们比较有艺术？”
    吐槽着的蹲下身低头往上看，果然，头盔下，这个乳白色大美女鼻梁上根本没有眼睛存在，不过却有个眉梁存在，眉梁上的眉心位置有个红点，显然那就是滴血认主的按键。
    林东云也不迟疑，滴血的拇指按到那眉心处，然后就听到哔的一声，再然后还能听到一阵细小的电机运转的声响。
    再接着，就看到铠甲那像是装饰用的红蓝镶边，直接亮了起来。
    不用说，这台铠甲启动了。
    【滴，确认主人DNA，确定主人形象，确定主人气味，请输入主人身份。】一道女性的电子声从这台铠甲传来。
    林东云把腕表贴在铠甲身上，并且说了声：“小黑，把我身份传给它。”
    “好咧主人！”小黑兴奋的答应，眼珠子滴溜溜的转，不知道打着什么主意。
    【确定主人声音及身份，请命名。】电子声再次响道。
    “小白，就叫小白吧。”林东云瞥了一眼铠甲外露出来的大片白嫩，下意识的说道。