    第121章、叛军底细
    【没事，大姐不需要担心，东云弟弟什么身份，敌人没伤他丝毫寒毛，就脑袋炸裂的被幕后之人灭口了，我们推测是警告东云弟弟。】
    听到弟弟没事，林烟云定下心来：“警告？警告什么？”
    【东云弟弟没有其他什么敌人，真要有的，恐怕就是人人都以为他要平叛的叛军了，这次的警告应该是叛军搞出来的。】
    “叛军，他们确实有这个动机，但是，他们是怎么知道我家弟弟的行踪？还如此准确的确定时间和地点？！”林烟云脸色不好看了。
    【大姐，你身边没有监控，所以不是你这边泄露的。我们这边推测，这种警告式袭击应该是针对所有巡防使的，一开始目标就明确，然后长期潜伏，东云弟弟不论何时离开镇守区都会遭遇袭击的。】
    “是这样吗？”林烟云心情略微好一点，要是弟弟是因为自己这边泄露行踪缘故遭遇袭击，那真是会内疚好长时间的。
    【是的，不和你说啦，欧阳市长派出来接你的人就快到了，赶来见小弟的白头翁也快抵达，大姐你得帮东云弟弟把把关呢。】
    “知道了。”林烟云说完，切掉了通讯，收起那个电子器件，把玩着那张腕表读取卡片的沉思起来。
    --------
    “姐！”林东云一见到自家姐姐到来，立刻欢喜的前来迎接，而且还好好打量一番，看到姐姐一副标准公务员装扮，整个人英姿飒飒，不由得满意的点头：“我姐已经有官样了。”
    “从九品下的最小官身而已，可比不上你的任何一个职位呢。”林烟云喜笑颜开的仔细打量自己这几个月没有亲自见面的弟弟。
    看到弟弟一身笔挺的准将军服，握着那把耀眼的橙色柄刀，再看弟弟眉目间偶尔闪烁的威仪，林烟云可是满意到极点了。
    以前自己也就想着弟弟能够考上重本，出来成个拥有官身的公务员，然后娶妻生子，一辈子就这么平静过去，自己这个又当妈又当爹的亲姐姐也就一辈子无憾了。
    谁曾想，这个打小就莫名严格操练、风雨无阻死命锻炼的小屁孩，初中刚毕业，不顾自己这些亲朋的劝阻，就跑去巡防营当兵。
    本来以为人生目标完蛋了，却不曾想父母留给自己这边的遗泽，直接就让他成了少校军官，然后莫名的成了镇守使。
    这也算了，机遇的缘故，反正那时自己知道他成了少校镇守使，公民身份就手，也就没有了其他想法，任由他走军队这条路。
    而自己呢，自然也要借着父母遗泽，走政务这条路，两姐弟互相护持下去。
    但是，人生机遇就是这么莫名其妙，自己才成了从九品下官身，当了个小官。
    弟弟却突飞猛进，先是占了边上的另一个镇守区，当了两面镇守使。然后异空间制造器突发，让他成了摧毁安吉利投放的异空间制造器的第一人。
    这样的功勋直接就让他成为了准将，并且还成了三市巡防使。
    再然后就是总督离境，叛军占据总督府，自家小弟又把麾下地界的另一个镇守区给占了，还毁掉了麾下三个镇守区的异空间制造器，免除了后患，开始野心勃勃的想要剿灭叛军，想要再上一层楼。
    这让林烟云感慨万分，怎么之前就没有看出来，自家这个弟弟居然拥有如此巨大的野心呢？
    不过无所谓，自己才不会制止弟弟的野心，只要弟弟的实力能够配得上他的野心，自己这个姐姐是全力支持的。
    现在，自己就是来看看自家弟弟的实力有没有配得上他的野心了。
    凌洁、凌丽两人虽然仔细打量着林烟云，也想待着侍候，好好窥视一下林烟云的情况。
    但人家两姐弟要说些私密话，可不是外人能够待着的，所以她们只好乖乖关好门离去，让会客室只有林东云两姐弟存在。
    林烟云打量一下会客厅，从兜里掏出一个小玩意启动。
    林东云疑惑的看着，小黑却已经在他耳郭里提醒：“主人，姐姐那是信号屏蔽器，还是蛮高级的间谍级用品，可以屏蔽外面的仪器窃听谈话。”
    林东云愕然，间谍级用品？自家姐姐怎么会有这样的东西？而且自己姐姐啥时候会如此谨慎了？以前不都是大大咧咧，男人婆母老虎一样的性格吗？
    林烟云看到林东云神色，笑道：“以后给你解释。”然后掏出一张卡片说道：“这是某个人给你的叛军情报，你好好看看，仔细判断一下敌我力量，然后再来考虑要不要继续平叛。”
    给林烟云如此一说，打心底信任自家姐姐的林东云自然不会探究太多，径自接过卡片，打量一下，放在腕表上。
    小黑立刻蹦跳出来，先向林烟云问个好，然后才开始解析卡片内容。
    “主人，这是叛军的组成情报，我给投影出来啦。”小黑说着，一版资料就这么被投影出来。
    林东云自然去看这资料，这一看，满脸的愕然，然后神色也不好看起来：“广武总督区排名第九、第十名的商团？广武总督区首府高官三名？首府特战队全员？”
    后面密密麻麻的名单没去看了，单单看了开头这几条名单就已经让林东云无语了。
    难怪叛军起兵前丝毫动静都没有，一起兵了就立刻攻占了总督府，还直接控制了政务主脑。
    看看，首府的高官三名是叛军成员，广武总督区排名第九、第十的商团是叛军成员，更重要的是，广武总督区最强大的战斗部队-首府特战队全员是叛军成员。
    这还没算那后面数百条的名单呢！里面可不少是广武总督区的各个知名企业商会，还有首府附近的那些高官、市长，更少不了好些个镇守使和巡防营的主官名单！
    妈蛋了，这还想着剿灭叛军呢，不被叛军席卷整个广武总督区，恐怕都是因为其他缘故了！
    “怎么这么多势力加入叛军的？难道帝国如此的不得人心？”林东云满脸不敢相信的说道。
    林烟云听到这话，满脸愕然神色：“东云，你傻了？帝国什么时候得人心了？”