    第125章、艾伯特的到来
    听到格兰使官居然改道直达市府这边，林东云杨杨眉，没想到这位格兰使官这么急切呢。
    对凌洁点点头：“去做迎接工作，速度要快，不用太隆重，但要威严一些，把卫队和附近的警察都给叫来列队迎接。”
    “是！”凌洁一个敬礼，立刻掉头冲出去喊人了。
    然后林东云才对满脸震惊神色的钟文峰说道：“钟先生，你的合作要求我答应了，以后就让我姐和你联系吧，那么这次要不要顺便见见这位广武总督区的格兰使官？”
    钟文峰满是心动，最后还是摇摇头：“还是不见吧，将军您和我的合作关系最好还是藏着不要暴露的好。”
    “你都光明正大来见我了，这合作关系能隐瞒吗？”林东云有些疑惑。
    “我是因为您遇袭事件前来自证清白的，您姐姐的身份其实是瞒不过有心人的，我不来拜见您才是奇怪事呢。”钟文峰一笑。
    林东云点点头，看了看皱眉的姐姐，对钟文峰点头笑道：“那就这样吧。”
    “在下告退，将军您以后有什么需要我们效劳的，让烟云小姐转达就行，有什么急事，我们也通过烟云小姐来转达。”钟文峰带着助手向林东云鞠躬告退。
    林东云一边拉着林烟云的手往外走，一边劝慰道：“姐，你别皱眉不开心，你以前或许能够藏得密实，除了白头翁派系恐怕没人知道你的身份。”
    “但你弟我一跃成为新星，大把人把我的底细给查了个底朝天，别说你是我嫡亲姐姐绝对会被调查清楚任何状况，就是阿飞恐怕都被查得一干二净。”
    “在这么多人的调查下，你那点白头翁派系身份，瞒不过那些家伙的，这事本来就是理所当然的，你不需要担心什么。”
    林烟云眼珠转了一下，用另一只手捏了下林东云的耳朵，有些埋怨的说道：“确实，谁让你成为军政新星了，恐怕连你三岁还尿床的往事都给调查出来了！”
    “哼哼，姐，你这谎话太假了，我有记忆的时候起就很懂事的好不，才不会尿床呢。”林东云很是不屑的说。
    “你婴儿时期尿床了！”林烟云瞪眼说道。
    “这不是正常吗？”林东云始终淡然模样。
    “等等，你拉我去哪儿？”看到被弟弟拉扯着走出会议室来到一楼，看到外面已经有警察和卫兵列队做欢迎状，林烟云有些惊慌的压低声音问道。
    “见格兰使官啊，姐，我就你一个亲人，我的荣光也就是你的荣光，放松点，这不算什么的！”林东云见到林烟云的慌张神态，马上安慰道。
    林烟云深吸口气，捏捏林东云的手掌，然后松开，整理一下衣服，挺直腰杆，一股淡淡的官威涌现。
    这官威不认真看看不出来，但只要和门外那两个女少尉相比，就很明显了，气势比她们大多了。
    林烟云确实气势十足，因为她清楚，自己是林东云唯一的血亲，林东云地位多高，自己就跟着有多高，而林东云有多倒霉，那自己就有多倒霉。
    既然命运一体无法分割，那么自己自然就得帮弟弟撑起场子来！别让人看低了！
    看到姐姐理解自己话的意思，林东云一笑，扶住刀柄的站立那儿，目光眺望着天空。
    很快，一艘底部左右对称印着青林帝国旗帜和格兰帝国旗帜的飞船，就这么像是闪移一样突然出现在市府大院上空，然后才一副矜持模样，缓缓的朝着林东云前方的空地降落下来。
    林东云眉头一扬，不愧是世界第一强的格兰帝国，随便一个总督区使官的座驾，科技含量就超过了上次完成悬赏任务时遇到的帝国小型战舰了。
    起码那艘帝国小型战舰做不到这种闪现瞬移。不过虫洞跳跃，想来这艘飞船也做不到才是。
    衬人手的警察们显然被这毫无征兆出现的飞船吓了一跳，都差点要拔枪对峙了，但那显眼的两国国旗，却让人脑子里立刻清醒过来。
    然后条件反射一样的抬头挺胸立正，静等着命令。
    至于那12名护卫，那不需要说，在林东云出来后就一直保持腰杆笔挺，下巴上扬的姿态。
    飞船停下，凌洁当司号员，大吼一声：“立正！”，列队的人员，不论军警立刻一个并腿。
    林东云自然就带着三女往前迎接，等他来到飞船边，舱门才无声打开，阶梯降落下来。然后一名衣服装扮都极为精细的中年人出现在舱门。
    凌洁立刻大吼一声：“敬礼！”带着众人拍的敬礼。林烟云也鞠躬低头不动。
    只有林东云仔细打量一下眼前这个中年人，小黑都已经在耳郭内拼命提醒：“主人！这就是广武总督区的格兰使官——艾伯特大人！快敬礼！他可是有着等同总督礼遇的！”
    林东云一笑，啪的并腿，敬了一个非常标准的军礼：“艾伯特大人好！”
    享受了林东云的敬礼，本来一脸冷漠样的艾伯特，才满脸笑容的快步走下阶梯，热情的抓起林东云的手握住的摇晃：“哎呀，林东云准将果然年轻，果然不愧是广武总督区有史以来最年轻有为的将军啊！”
    “大人过誉了，在下只是区区一点功劳，如何值得大人如此赞誉。大人，这边请。”林东云自然也是满脸欢笑的迎着艾伯特和他的秘书，进了会议室。
    进了会议室的林东云可不知道，欧阳斌带着欧阳正和一名同样打扮得很精致的中年人正快速朝这边走来。
    只是即将要到的时候，那位格兰风范的男子突然一个急停，并且还拦住了欧阳斌和欧阳正：“两位，现在是两位大人物的私密洽谈，我们还是等等再说吧。”
    “好。”欧阳斌不迟疑的立刻点头，然后引着那位男子走向另外的会议室。
    欧阳正急切得很又没法直说，只好用腕表发布信息。
    欧阳斌的腕表一震，腕表助手在他耳郭中朗诵，知道内容的他没做回应，反而故作高兴的说道：“爱德华使官，艾伯特大人能够赶来和林将军洽谈，这岂不是说格兰帝国很看好在下这位年轻的上司？”
    “呃，确实是，欧阳市长，你也知道，按照艾伯特大人在贵国的礼遇地位，他等于你们的总督。能够屈尊前来和林将军洽谈，肯定是非常看好林将军的。但这洽谈的结果好不好，得看林将军是任何看待格兰帝国的友谊。”这个爱德华使官先是一愣，接着立刻若有所指的说。
    “哈哈，我的上司是一个非常精明而又有眼光的人，绝对不会拒绝格兰帝国友谊的！”欧阳斌一副拍胸脯保证模样的说。
    “那就最好。”爱德华点点头，而欧阳正则是神情更加焦虑，三人就这么神色各异的进入了另外一个会议室歇息。