    第123章、白头翁-钟文峰
    “不是整个组织都如此，是我所在的那个派系，因为领导人的缘故，才会如此。”林烟云说到这叹口气：
    “其实整个组织的派系很多，有随缘派，就是我所在的派系。有武斗派，追求以暴力获得一切。有民主派，做什么事都要投票。还有自由派，追求的是无拘无束，不需要管束，认为人生就自由！最是激进厌恶帝国制度的！”
    “自由派？自由万岁？！”林东云愕然，他突然想起自己刚参军时回家乘坐地铁遇到的那一伙高呼着自由万岁而自裁的家伙，不会这伙人就是这一组织中的自由派吧？
    “姐，你说了那么多，你还没说你组织叫什么名字呢！”林东云急切的问。
    “制胜联盟，我们组织叫制胜联盟。”林烟云笑道。
    “呃！这啥名字啊！”林东云咧嘴。
    “名字不好听，但也不知道最初是谁取的名字，而且组织内派系繁多，大多数时候都使用派系所在的名字为主，整个组织的名称反倒是几乎没被使用过。”林烟云说道。
    “那姐你那个派系的名称呢？”林东云问道。
    “哈哈，我们派系的名称更好笑，叫白头翁派系，那是因为我们派系的首脑是一个白头发的中年人。所以我们私底下都是用白头翁来称呼主脑以及我们派系名称的。”林烟云笑道。
    看到姐姐那发自内心的笑容，林东云暗自里点头，显然自家姐姐没有加入乱七八糟的组织，也不是那种泯灭人性的组织，不然她哪儿会在说起组织时会有这样的笑容。
    姐姐开心，林东云自然也凑趣的笑道：“白头发中年？姐，你这形容词有些怪呢。”
    “没办法啊？我很小的时候，那位首脑的就是这个模样，满头雪白的头发，面容却又是中年人，这么多年过去了也依旧是如此模样，我们自然就一直戏称他为白头翁了。”
    林烟云说到这：“对了，那位白头翁发通讯给我，说想要和你见个面，一个是表明你遇袭的事和他无关，二个就是想和你这个三市巡防使合作。你觉得如何？要见一面吗？”
    “姐姐的面子肯定要给的，就见一面吧，或许没有这位派系首脑的存在，姐姐和我恐怕没法安逸的度过这么多年呢。”林东云肯定的点头说道。
    林烟云捏捏林东云耳朵笑道：“其实你不需要给姐姐这个面子的，不过确实，如果年幼时，没有白头翁派系的维护，真的没法安逸度过这些年，起码我们姐弟两必须早早进入社团做事才能生活下去。”
    “姐，以后白头翁派系的事，你就不要多掺和了，那边对咱们的恩情，我会还的，你就专心在政务系统中攀爬吧，我怎么都是三市巡防使，需要真正的自己人帮忙呢。”林东云盯着林烟云说道。
    林烟云整理一下林东云衣领的说道：“嗯，你在成了镇守使后，我就已经和白头翁摊牌了，现在我已经是自由人，不过因为以前情义和恩情的事情，没法一下子丢掉白头翁而已。”
    “嗯，你通知那位白头翁过来吧，我和他洽谈一下看看，要是大家能够互相帮助的话，也不算什么。”林东云点头说道。
    林烟云电话拨打出去，没一会儿，凌洁就敲门进来询问：“大人，一位名叫钟文峰的白发男子，说您约了他见面。”
    “嗯，让他进来。”林东云点点头。
    不一会儿，西装革履的白发中年-钟文峰，带着他那位助手迈步进来。
    先是向林东云鞠躬行礼问好，才向林烟云点头致意。
    “白头翁，没想到是再这样的场合下亲自见面啊。345号见过1号。”林烟云起身鞠躬行礼的说道。
    “不敢当，烟云小姐已经是帝国从九品下的官身了，在下还只是一名没有公职的公民而已。”钟文峰谦虚的避开。
    一番见礼后，分主宾坐下，大家品茗一下茶水后。
    林东云直接说道：“钟先生，我姐已经和我说了她年少时期的事情，多得贵组织的帮助，我和我姐都不是不知感恩之人，所以我们客套话不需要多说，有什么我可以帮忙的，你请尽管说。”
    钟文峰看着这个英气蓬勃的少年，当初自己看了这个打小就自律加艰苦修炼的孩子，就认为他未来一定非常有出息。
    但谁曾想出息得这么快，而且出息得这么大呢！才17岁吧？都已经是广武军准将，三市巡防使这个绝大部分人一辈子都达不到的地位了。
    不过听林东云这有些不客气，但却点明他们不会忘恩的话语，钟文峰还是忍不住为当初自己对派系规定的人情味决策而自豪不已。
    在组织中，自己派系不是发展得最好的一个，也不是最有钱、最有权、最有势、最团结的一个派系，但却绝对是最有人情味，最没有内斗的一个派系。
    看看，当初的投入，现在都能够一笔捞回来，还能赚到许许多多。
    钟文峰想了一下后说道：“林将军，既然您知道我们这边和您姐姐的关系，所以我们也不客气了，我们希望能够在林将军的势力范围内发展，是全方位发展，当然，我们也会无条件的支持将军您的发展。”
    林东云笑道：“先说说你的派系势力有那些吧？起码你知道我的底细，我却不知道，这可不是合作的方式。”
    钟文峰点点头说道：“失礼了，我所在的组织其实是一个松散得很的联盟，只有在生死关头，并且还得付出极大代价后，才能得到其他派系的支持。说到底，我们就是一群不甘心平淡的野心家组成的一个联盟而已。”
    “我们这个联盟里，有商人、有军政人员、有社团混混、有教师、有科学家、有学生、有明星、反正各行各业的人都有，但这些人绝大部分都只是想要有个靠山才加入进来的。”
    “毕竟您也知道，在这世道，没有靠山，活下来不难，但想要发展却是寸步难行的。我们算是抱团取暖的倾向比较多。”