    第140章、广武革命军的状况
    广武总督区首府，看建筑物，不像是经历过战争的样子，因为没有一处像是经历过战火的。
    但是看市面，原本往日应该人头耸动，车水马龙，天空密布飞车的状况，却消失不见了。
    整个市面空荡荡的，无数的店铺关上了大门，只有那些贩卖民生用品的百货商场、米粮油盐酱醋等等这些店面还在敞开大门，而且这些商场店面，全都有系着红绶带的武装大兵守护着。
    每一个被迫要进入这些店面采购的民众，都是蹑手蹑脚，快速采购，快速离开。
    街上马路明明空荡荡的，必须要开车出门的民众，也安耐着车速的在马路行驶着，深恐超速了被时刻监控着四周的叛军误会。
    没错，叛军虽然已经占据首府多日了，但市面依旧还没有恢复原状，所有民众都还在迟疑中。
    毕竟帝国虽然有各种不堪各种不耐，但正统深入人心，别说民众自己，就是民众的祖辈都没经历过被叛军统治的岁月。
    虽然叛军已经宣布一切如常，但民众不信。
    虽然叛军占据首府时，没发过多少战斗，没死多少人，但民众依旧全都小心翼翼的等着帝国收复首府，胆战心惊的等着战争的到来。
    自称为革命军的叛军对这事恼怒不已，但却没卵用，他们的幕后支持者都没有站出来号召，反而是趁机吞噬所有公家产物，然后偷偷摸摸的开始朝外星转移资产！
    可以说革命军就处于这种外表看起来牛逼哄哄，内里乱七八糟的状态下，而这也是革命军为何没有第一时间对外扩张的缘故，因为基本盘根本就不稳固！
    信不信大军对外扩张，兵力转移后，首府的民众会自发的光复首府？
    坐着飞车呼啸着在首府上空飞过的顾文飞，看到地面空荡荡的场景，就是思索着这样的事情。
    而这也是他愿意屈尊万里迢迢的前去刺杀个少年巡防使的缘故，革命军实在是太需要外力支持了。
    他怎么离开河滨市的？太简单了，先坐着地面车抵达河滨市的华兰西使馆，然后乘坐华兰西使馆的飞车离开河滨市，后面再换乘超快飞船就可以直飞首府了。
    有着华兰西的旗帜，一路无人拦阻。
    飞车在总督府的广场降落下来，穿着无标识军服，但手握红柄刀的顾文飞，让系着红绶带护卫总督府的大兵，立刻敬礼高呼：“广武革命！”
    “人人革命。”顾文飞举了下佩刀回礼，带着同样穿着无标示军服但系着红绶带的那名侍女，快步走进了总督府。
    顾文飞拦住一名除了多了一根红绶带外，其他和广武军没啥区别的少校询问：“诸位指挥官在哪儿？”
    “报告顾指挥，指挥官们都在1号会议室开会！”少校一个敬礼恭敬说道。
    顾文飞点个头，快步进入了电梯。
    当他踏入1号会议室时，可以看到，这个宽敞的会议室被更改为正中央摆着一张宽大的大圆桌，此刻桌边已经坐着四名便服装扮，五名无标示军服装扮，三女六男的九人。
    明显可以看出这九人之前还在争吵着什么，因为突然被人打扰而面露恼色的瞪了过来。
    等看到是顾文飞后，所有人都不约而同的按动脖子上的一个∩型的器件。
    看到这一幕，顾文飞不由得眼角抖动不已，嘴里不客气的吐槽：“我说你们怕什么？我是动不动就使用精神攻击的人吗？居然一见我就启动精神干扰屏障器！”
    心里嘀嘟：“哼，你们这些蠢蛋，不知道我刀术可是远超精神攻击吗？杀掉你们九人都不需要三秒！”
    “呃，呵呵，不好意思，习惯了，毕竟你也得体谅我们是吧，以前可没少遭你突然袭击。”面对大门的一个穿着军服的中年男子尴尬的笑道。
    一名穿着礼服的中年女子，笑道：“顾小弟不要在意这么多，你现在回来，这是搞定了？”
    “没，任务失败了。”顾文飞摇摇头，自顾自的在大圆桌最后空着的第十张椅子上坐了下来。
    “啊咧，顾小哥你不是超级厉害的吗？居然会失败？这可说不过去吧？华兰西对我们的支持可是有前提的，这任务失败，岂不是等于没有了支持？”一个同样是青年人的西装男子出声嘲讽道。
    “哼，先说你们之前讨论的事，让我知道我不在这段时间出了何事，我的事等下再说。”顾文飞冷哼一声。
    那个西装青年还要说啥，被边上穿着白色连衣裙的年轻漂亮女子拉了一下，也就不吭声了。
    那个最先出声的军服中年干咳一下：“也没什么事，就是首府的民众始终不相信我们，我们正头疼要不要在这个状态下对外发起光复战争。”
    “我还是那个意见，赶紧打，只有扩张了地盘控制了更多的人，我们事业才能壮大起来！这样拖在这儿，等着总督回来把我们给灭了啊！”一个模样彪悍的军装中年一拍桌子吼道。
    “打毛线！这人心惶惶的，不怕我们大军才刚出动，这首府就被民众自动收复了吗？！我意见是赶紧准备潜伏的事！”一个西装中年也拍桌子说道。
    彪悍军中中年蹭的站起来指着四个穿便装的人吼道：“就是你们代表的人再乱搞！好端端的把我们一场光明正大，可以吸引众多同志加入的起义，直接他喵的变成了抢夺产物的强盗行动！也不怪民众不相信我们！就是你们太贪了！”
    “喂喂喂，你说归说，别指指点点的，没我们支持，广武革命军能起事才怪事！别忘恩负义啊！”那个西装青年不满的吼道。
    之前一直不吭声的一个冷面军装男直接炸裂了：“忘恩负义？忘恩负义，广武革命军十个指挥官的位置会让你们占了四个吗？！倒是你们，一占了首府，马上就去接收所有公家产业！你们要是占了产业为我们革命军大业努力，倒也没什么说的。结果呢？你们是把好东西收起来，一般的东西卖掉，然后开始转移资产，这是已经预期着我们革命军会失败是吧？！”
    “明知道打不过，不赶紧为下一次崛起做准备更多资金和物资还能如何？谁让你们这些当兵的弱鸡啊！要是你们强悍无比，我们哪儿需要如此做？要知道我们也是在这地方扎根几百年了！现在却得所有亲朋家族都得迁走潜伏！”西装中年也出声反驳。
    “没错，就是你们军人弱鸡！”
    “狗屁！就是你们这帮商人贪婪！”
    一时间对骂吵闹推卸责任拍桌子等等各种喧闹就在这1号会议室响了起来。