    第136章、河滨市的舆论
    在警笛的刺耳轰鸣声中，一辆辆悬浮警车载着全副武装的特警，直飞各个出城口，先是丢下把这些特警丢下，让他们第一时间完成拦截任务，然后这些悬浮警车才冲天而且，整个城市上空巡逻监控着。
    随着特警先把出城口给拦了，其他警察才乘坐普通警车，响着警笛的冲上街道，在各个交通要道，开始设卡检查。
    就算是懒懒散散，平时见不到几个的巡防营大兵，也全副武装的被运兵车运上街道，陪同警察开始执行搜查任务。
    除了这些大张旗鼓的暴力机构人员，还有无数便衣以及小混混，开始在各个阴暗巷子乱窜，到时找人打探情报。
    面对这比之前总督府被叛军占据消息爆出时还要严厉的搜查，河滨市的民众清风云淡。
    很简单，他们早就从腕表和手机上收到官府发出的通缉令。
    对于这个胆敢冲进市府刺杀巡防使的刺客，民众更感兴趣的是那名据说才17岁的巡防使。当然，这肯定是得私下讨论的，没谁敢发布到公共频道上去。
    而除了这些吃瓜信息外，民众对于抓捕刺客的事，一点兴趣都没，毕竟自己没有那个能耐，到时真不知道是去抓捕还是送死呢。
    而搜查？那就搜查好了，屁民的时间不值钱，随便警察军人检查，趁机亲眼目睹一下军用装备来开眼界也是不错的。
    因为通缉令早就发布到所有民众通讯器中，所以整个河滨市都知道警察军人上街是干嘛的，也知道那些混混到处乱窜是为了巴结拍马，因为和自己无关，所以大家都安心得很。
    所以就算以前车水马龙的马路直接被堵死了，大家都很淡然，没有怒路症出现。司机乘客要不聊天，要不刷视频的心平气和等着车龙启动。
    不过也有一些自持身份不同的车子，毫无顾虑的响着喇叭，打着双闪的直接从紧急车道呼啸而过，引起民众要么羡慕，要么咒骂的情绪。
    这也不怪民众愤愤不平，大家都堵着，你居然敢走应急车道？不爽啊！
    你要是牛逼，直接驾驶悬浮飞车，从天空飞过，那就不多说了。最讨厌这种半吊子的了。
    不过很快，民众就发现了喜闻乐见的场景。
    首先那种民众只有羡慕没有妒忌的悬浮飞车，直接就被高空巡逻的悬浮警车盯上，然后老鹰抓小鸡的飞扑着的压到地面。
    而地面走着应急车道的车子，也马上被迎头而来的警车逼停。
    然后也不知道警察吃了爆仗还是怎么的，动作非常粗鲁，二话不说，强行掀开车门的直接把人扯下车，按倒在地扣上手铐，根本不管被逮的人拼命喊着我爸是谁的直接押走。
    而车子，不管是多么豪华的，也直接用悬浮车夹住吊走。
    这事发生几次后，可把那些自以为自家身份很牛的车子吓得赶紧缩回车队中。天空上更是没有了除警车外的悬浮汽车身影。
    而这些被路上的民众拍摄下来上传出去，立刻就让民众多了许多幸灾乐祸的吃瓜话题。
    官府的大佬们，对此也非常无奈，感觉这些市级权贵子弟脑瓜子秀逗了，想要展现特权也不是这个时候来展示的啊！
    不知道这是比市长这位一哥还要牛的巡防使遭遇刺杀，搜捕刺客的时候吗？
    连市长都亲临监控中心坐镇指挥的乖乖做事中，你们这些更低好几个级别的市级权贵子弟又算个毛啊！
    在这纷纷扰扰中，一辆车子依旧毫无顾虑的响着喇叭，打着双闪，呼啸着的在应急车道奔驰着。
    民众先是叫骂一声，但在看到车牌以及车头两侧竖着的小旗杆，全都不吭声，默认它可以在应急车道行驶。
    不是没有悬浮警车飞过来查看，但显然也一下子发现这车子的身份，很快就重新飞回高空监视四周，不搭理这辆车子。
    有不懂行的满是疑惑的询问：“这又是什么特权车？”
    “使馆车，比那些权贵子弟的车牛多了。”有懂行的解释。
    “使馆车居然是地面车？这不是列强使馆的吧？没见过那旗帜呢。”
    “是华兰西共和国的旗帜，人家还真是列强哦，据说和格兰帝国争夺世界第一强国的名位呢。”
    “这么牛？怎么穷得使馆车是地面车？”
    “嗤，你以为列强就富裕得不得了吗？人家经费也有限的好不，我们帝国这么大，这么多星球，这么多总督区，分派下来，我们这个小市的使馆使用地面车不是很正常的事吗？”
    “这倒也是，不过这些列强心倒是满野的，帝国每个市级行政地区以上都设置有使馆，也难怪经费不够。”
    “鬼知道他们干嘛设置使馆密度如此恐怖，据说我们帝国在外国也就是对方首都和一些重要星球才会设置使馆，谁钱多得发烧，直接一杆子插到市这一级啊！”
    “嘿嘿，你说，要是那通缉的刺客藏在使馆车里就好看了，都不能检查，直接就让对方跑了。”说着这话的民众有些幸灾乐祸。
    “城内溜达不会被检查，但出城的话，肯定会用穿透式仪器偷偷检查一番。”
    “检查到了又能如何？人家是使馆车，跟流动国土没啥区别，难道敢冲上去抓人？”
    “检查到了可以一直盯着啊，甚至把那收藏刺客的使馆给围了都行。”
    “这事想当然了，又不是不知道帝国对外国都是友善为主，信不信人家使官向朝廷告状一番，咱们这个三市巡防使吃不了兜着走啊！还想抓刺客，别把自己职位都给折腾进去了。”
    “妈蛋！外国人就高人一等，庇护刺客都没奈何！真是憋屈！”
    “算毛，跟我们这些屁民有屁关系！”
    “不觉得我们帝国很弱鸡吗？不觉得这样很气愤吗？要是格兰帝国的官员遇到这种刺杀事，信不信人家连各国使馆都掀开来搜查啊！”
    “实力不如人就没啥好叽歪的，再说这些大事也和我们无关，咱们屁民还是想着怎么赚多点钱傍身才是呢。”
    “唉，也是。”
    民众的议论，没有影响到这辆在应急车道急行的使馆车。
    车内赫然就有那名古装武士装扮的年轻男子。