    第132章、姐姐的提醒
    林东云送着艾伯特出了门，守在门口的凌洁、凌丽，以及那票警察和护卫，一开始还恭敬的低头，等发觉不对劲，偷看一下后，全都目瞪口呆的呆愣起个来。
    凌洁和凌丽两女更是陷入脑子宕机的地步，这是怎么回事？会议室里不就大人姐弟两和格兰使官两个，加起来四人吗？怎么现在多出一个来了？
    而且这人怎么这么高？还穿着一身华丽得漂亮的盔甲？除了个头太高外，那白皙的皮肤和黄金比例的身材，都足以让女人妒忌了。
    只是嘴唇怎么也是白色的？可惜看不见眼睛，但这露出来的大半个脸却是可以看出是个美女。
    这个穿着盔甲的美女，和大人是什么关系？亦步亦趋的紧紧跟在大人身后？
    怀着这些乱七八糟的念头，想要靠前林东云身边，尽自己贴身侍从官的职责，但却是被这个盔甲美女挡住了最佳站位，搞得站在哪边，变得像是这盔甲美女的侍女一样。
    早就在边上等待时机的欧阳斌、欧阳正，以及那位爱德华使官，自然是屁颠颠的跑过来拜见。
    艾伯特对他们可是不假辞色，只是冷漠的点点头，都是德根这位秘书和他们应和了几下。
    林东云也才知道，那位点头哈腰的爱德华使官，是格兰帝国派驻在河滨市的使官。
    也难怪艾伯特不怎么搭理，这就等于是一个总督一个市长的察觉。欧阳斌拜见总督，哦，恐怕都没资格拜见总督，运气好可以随大流跟着去拜见，也就是个总督府的吏员接待哈啦几句就送客了。
    这么一想，林东云心头一沉，如此地位的外国使馆，居然对自己这么热情？还送了自己一台机甲？自己的真实地位也就比市长高一级，连巡抚都够不到呢。
    这么看重自己，真是压力巨大啊。
    哈拉一阵，艾伯特乘坐飞船离去了，欧阳斌他们三个也行礼告退，林东云再次和自家姐姐回到会议厅。
    看到两姐弟有私密话说，凌洁、凌丽两女瞟了一下那个一直跟在林东云身边的盔甲美女，乖巧的关门退下。
    她们倒是放心这个盔甲美女，因为之前的近距离观看，已经看出这盔甲美女是机器人来的，显然应该是格兰使官赠送给林东云的礼物。
    不是有人替代了自己贴身侍从官的位置就好，自己这边还得靠着林东云的身份地位来发展组织呢，可万万不要被赶走了。
    “东云，你那两个少尉侍从官，怎么感觉有些不对劲？”林烟云皱眉说道。
    “姐，你这么敏锐的察觉到了？”林东云一愣。
    林烟云冷哼道：“哼，你姐我可没少做监控跟踪的任务，看人还是有一套的，你那两个少尉侍从官，对你虽然表面恭敬，但内里却有藏得很深的敌意，你要不把她们抓起来审讯看是怎么回事，要不赶得远远去。”
    “无所谓啦，我一直就知道她们两个敌意深沉的。”林东云笑道。
    “你早就知道？那为何还把她们放在身边？钓鱼？”林烟云疑惑了。
    林东云也不好解释因为觉得自己实力强悍，不怕身边人害自己，而且还真有钓鱼的倾向，再加上对这个无所谓，所以就一直留着这两女。
    但这话要说出来，肯定又会被揪耳朵的，所以只是含糊的应付过去。
    “东云，你有分辨人的眼力吗？别钓鱼被拖下水或者钓上大鲨鱼了！别把自己置于危险处！”林烟云教导道。
    “呃……”林东云真想说自己确实有辨别敌我的眼力，但看到姐姐关切的眼神，心一软，点头说道：“好，我回去就把她们调开。”
    看到林东云听进去了，林烟云满意的点点头，然后突然皱眉说道：“东云，你那边能够调拨的资金有多少？”
    “怎么？姐你缺钱？我也不知道我可以私下挪用的资金有多少，得回去查查才行。”林东云挠挠头说道。
    他真没想过钱的事，因为以前专心读书和锻炼，没有多少花钱的事，成了镇守使后，更是没有花钱的事，都快忘了钱是啥了。
    林烟云翻个白眼：“想哪儿去了？我自己要用钱会跟我弟弟要吗？我是觉得你现在已经在这个位置上了，该有属于自己的私密情报网，我在这方面还有些心得，所以想帮你建立这个独属于你的情报网。”
    “你别以为和白头翁合作了就可以万事大吉，人家今天可以和你合作，明天可以和别人合作，所以只有自己的才是真的！”说到这，林烟云已经是语重心长了。
    林东云点点头认可的说：“确实，姐，你在这方面很有心得？那这个情报网就交给你了。对了，要不要人手？绝对是自己人的哦。”
    “自己人？阿飞他们那一伙？可以是可以，但他们年岁还小，还得长大一些才能加以重任。”林烟云一听自己人，立刻就想到林东云的那些小伙伴。
    林东云忙摆手：“别，阿飞他们有自己的理想，我可不想强迫他们丢掉理想为我效力。我说的自己人是我在镇守区里收拢的。”
    林烟云叹了一息，身为上位者太过讲情义可是不行的，按理阿飞这些林东云的小伙伴，才是最知根知底的自己人，而且他们是底层出生的，很容易就可以让他们和林东云拴在一块。
    但弟弟不愿意，自己这个姐姐也不好强制做些什么，毕竟那帮小鬼也是自己看着长大的。
    而且里面真要说有些能耐的也就是沈飞，其他人都是那种得过且过没多少上进心的小混混。让他们懵懂的掺和进林东云的世界，说不得一个波澜就直接让他们全灭了。
    “你才去镇守区半年多，能收拢的人算什么自己人？估计都是看在你身份上投效的而已。”林烟云想要点醒弟弟。
    “放心啦姐，我地位在，只要不伤了他们的心，他们自然不会变节，别小瞧你弟弟收拢的人，现阶段全都是对我忠心耿耿的哦，让他们去当间谍只是小事而已。”林东云得意的说。