    第134章、穿古装武士袍的男子
    一名精英警察，挺直腰杆目无表情的看着接班的同事迈着正步过来，立正，互相敬礼，然后迈着正步离开岗位。
    等转了弯，见到一票换岗的警察一个个坐在这角落处，拿警帽扇着风，抽着烟，喝着瓶装水，悄声低语着，这名警察不由得松口气，整个人松懈了下来。
    快步前走，从入口处的一摞水瓶中，拿了一瓶没开的瓶装水，拧开咕噜咕噜一口气喝完，然后才摘下帽子的走进人群。
    “换班了？”一个解开风纪扣，松开武装带的中年警察抬手招呼。
    “是的，师傅。”年轻警察一屁股坐过来，一边用警帽扇风一边解开风纪扣。
    “哈哈，是不是感觉又回到了警校的样子？”中年警察笑道。
    “感觉比在警校军训还严格，纹丝不动，必须标准的站军姿，而且还得面露振发的精神，站军姿还无所谓，年轻撑得住，可那得一脸振发神色，就难受死了。”年轻警察埋怨道。
    “嘿，这也是那格兰使官停留不久，不然我们得全体站岗，哪儿有轮换的可能。”中年警察笑道。
    “哎，有点羡慕那些巡街的同僚了，起码他们可以到处溜达摇晃。”年轻警察叹道。
    “小子，别身在福中不知福，这次的站岗可是能够写入档案的！对以后升职可是一个金条件！”中年警察没好气的用警帽拍了一下这个徒弟。
    “站个岗都能记入档案？”年轻警察一脸懵逼。
    “哈哈，老铁，你这徒弟很蠢啊，看来你没教好呢。”边上的一个中年警察嘲笑道。
    “滚！”师傅先呵斥一下同事，然后恨铁不成钢的盯着徒弟说道：“笨蛋！我们是护卫广武总督区格兰总使官和三市巡防使见面的警察，在我们尽忠职守下，此次见面与会谈胜利结束，这一笔资历怎么就不能落入档案里？”
    “还能这样？！”年轻警察目瞪口呆。
    这时一个警察快步进来：“市长和局长走了，现在就剩下巡防使大人还在会议室里，局长说这次护卫任务结束后，所有人放假三天！”
    “局长太棒了！”这帮换班歇息的警察立刻低声欢呼起来。
    没法不高兴啊，这段时间因为叛军占据总督府的事，搞得所有警察都没有假期，街上必须24小时有人巡逻，人手不足，搞得所有穿警服的都得加班，还得轮流上街巡逻，早就把大家弄得疲惫不堪了。
    现在居然有三天假期，不开心才是怪事。
    就在大家欢喜说着这三天假期要怎么休息怎么玩耍的时候，众警察耳边突然传来警迅：“所有人注意，有人入侵！”
    “什么？！”警察们全都脸色一变，赶紧盖上帽子的冲了出去。
    两个刚换岗上位的警察，两两相对，都能看到对方强作振奋的面容，偷偷苦笑一下，暗自叹口气，还得站个一小时才能换岗呢，真是痛苦啊。
    那巡阅使搞什么啊？客人不是走了吗？怎么还回去会议室待着？有啥事要和你姐姐说，不会离开这里再说啊？！
    不管他们心底怎么发牢骚，脸上都做出一副振奋模样的站立着。
    不过这时，他们目光突然察觉到大门外有人走来，立刻扭头看去，这一看，愣了一下。
    因为这是一名扎着马尾发型，看起来很年轻有些帅气的男子，穿着一身古代武士袍服，腰间插着一把黑色佩刀，脚下居然是穿着草鞋，这么一步一步，慢条斯理的朝这边走来。
    原本因为对方穿着古代武士袍服，而有些谨慎的他们，再看到这人佩刀刀柄是黑色的之后，立刻腰杆一挺，虎视眈眈的盯着这个奇装异服的男子。
    这里是市府大院中的某个小院子，只要是市府大院的人都清楚今天谁在这儿，所以一般人是不敢随意在这边冒头的。
    要说有人入侵，这两个警察也是不相信的，市府大院的内部啊，谁能入侵进来？
    所以，在这两个警察想来，这应该是某个官员的子弟，想要凭着奇装异服来吸引一下贵人的注意，以便一步登天。
    别说世上没这种人，大把的，这两警察都曾为局长拦截过这样的家伙。
    不过也看在对方可能是某个官员的子弟身份上，两警察没有提前出声呵斥，但这货要是敢踏入这个院子，那就不好意思了，肯定得把他给拦截住的。
    站岗了大半天的警察正无聊呢，全都目光朝这边看来，其他警察依旧腰杆笔挺的站岗，大门口的两个警察已经转身对着大门，跃跃欲试的盯着那个古装武士装扮的男子。
    近了近了，那名年轻男子的脚踏入了小院大门，两个早就迫不及待的警察立刻大喝：“止步！报上身份！”
    是的，这两警察还是非常谨慎的，这时候都还要对方表明身份，虽然那把黑柄刀表明对方只是普通人，但对方的长辈说不得足以让自己给个面子呢？
    年轻而又帅气的男子，露出个轻蔑的笑容，轻吐一句：“走狗。”然后不知道怎么的，这两个警察就白眼一翻噗通倒地，而他也继续迈步向前的整个人进入了小院大门。
    所有警察可都是盯着看热闹的，两个同僚突然倒头栽，那自然是跟捅了蜂窝一样，警察们立刻抽出配枪，一边紧张的迎上来，一边通过警察内部通讯通知离岗歇息的同事。
    “哼！蝼蚁，杀你们算是脏了我的手！”年轻男子傲气的冷哼一声，然后这些冲过来，才举起手枪，都没来得及警告的警察们，一个个翻白眼的栽倒在地。
    当他听到杂乱的脚步声，脸色更是不屑，目光朝那票衣冠不整冲过来的警察一撇，那票警察像是被打了一道闷棍一样，全部翻白眼的倒头栽倒。
    一时间，整个小院一片安静，只有这个年轻人漫步继续向前。
    又过了一道围墙，看到了林东云所在的会议室，12名林东云带来的大兵，以及凌洁、凌丽两女就在这守着。
    他们突然看到一个穿着古代武士袍服的年轻男子走进来，不由得都是一愣，不过没有在意。
    因为外围都是本地警察负责，在他们这些大兵的脑子里想来，能够进来的都是经过检查合格的。
    所以凌洁、凌丽两女自然以为是新的客人，虽然这客人打扮得有些像古人，但还是上前准备询问。
    结果才和对方的目光对视上，就白眼一翻的倒地了，12个大兵脑袋像是被打了一棍，但显然他们都是精兵，比警察耐抗，挣扎着端起武器准备开枪。
    “咦？不错哦，不愧是镇守区的精兵。”男子如此说着，手握住刀柄，飞速的呛啷的两声响起，他的手离开了刀柄。
    而那12名大兵，先是呆滞的看着手中枪械被一刀切断，再然后才感觉到自己胸口激烈疼痛，一道伤痕并裂，鲜血喷洒出来，大兵们这才惨叫着的栽倒在地。
    年轻男子此刻已经迈步上了台阶，手又一次放在刀柄上，光芒一闪，厚实的大门直接成了碎块的喷射进了会议室。