    第131章、超凡贵族
    林东云没在意小白的存在，反而向艾伯特问道：“艾伯特大人，您这话，是不是说我有危险？”
    本来很淡然的林烟云，目光自然转移过来，极为关切的等待艾伯特的回答。
    “相信林将军之前遭遇袭击的时候就知道，你已经是一些人的眼中钉。”艾伯特说道。
    “叛军吗？为何我会成为他们的眼中钉？按理我连宣告出兵平叛都还没做，怎么就被他们盯上了？”林东云好奇的问。
    艾伯特一听这话，就知道林东云已经确定袭击他的是叛军了，至于怎么得到情报的，应该就是他幕后支持的‘制胜联盟’吧？
    所以艾伯特点点头说道：“谁让你是翠蓝星这么多巡防使中，第一个彻底稳定自己辖区，也是第一个能够同时抽掉三个镇守区兵力的巡防使呢。叛军不盯着你盯着谁啊。”
    “而且之前的袭击，相信你也知道，只是警告，但当你准备平叛的时候，就不再是警告了，所以你身边有这护卫机甲跟着，能够避免很多意外。”艾伯特说道。
    “我搞不懂，叛军按理实力应该很强大吧？怎么就会顾虑我这个隔着老远的区区巡防使？不会他们连三个镇守区的兵力都打不过吧？”林东云好奇的问。
    “嗤嗤，谁跟你说叛军的实力强大？”艾伯特笑道。
    “啊？不强大？好多军政商的人是叛军的一份子啊。”林东云愕然。
    “哈哈，看来林将军你背后的‘制胜联盟’情报不怎么样呢。告知你，叛军其实很弱鸡的，你要是带领三个镇守区的大兵平叛，或许开头会有些艰难，但胜利一定属于你的。”艾伯特肯定的说。
    “呃，能否说明白一点？”林东云问道。
    “好吧，我说明白一点。”艾伯特品茗一口茶后：“这么说吧，林将军你应该知道，青林帝国最强大的势力，不是皇室、不是军队、不是官僚，而是那一批拥有爵位的超凡贵族！”
    “而现在广武总督首府的那一伙叛军，里面是有军政商人员，看起来好强大的样子，但却没有一名武士级以上的超凡贵族加入叛军，所以他们只是沙滩上的城堡而已，一道浪打过来就能全军覆没的存在。”
    “这也是世界各国的使官，并没有一个去支持叛军的缘故，因为他们弱得没有支持的可能。”艾伯特摊摊手。
    林东云和林烟云都愕然了，他们都没想到，在这些外国人眼中，青林帝国最强大的势力居然是那票不怎么有存在感的超凡贵族？！
    超凡贵族是什么，林东云这个土著当然清楚。
    他不是曾和沈飞这个发小对赌过吗？
    就是他要是有了世袭爵位，沈飞就做他家臣的对赌。
    而青林帝国获得爵位的途径有两个，一个是得到巨大的军功，由皇帝册封。这是军功贵族，也是大家最常见的世袭贵族。
    另一个途径则是超凡晋级后获得的爵位。
    这爵位还不是一成为超凡就能获得的，必须成为超凡3阶，这才能自动获得武士称号，也自动获得武士爵位。
    再立下一些军功，这武士爵位就会成为世袭，拥有封地和带兵甲权力。
    就是说，林东云现在搞到手的：锦衣十户和明黄赏功牌。
    这两样的特权，只需要成为武士世袭爵，就一样能够拿到手。
    不过这事，一般人想想就好，超凡3阶啊！只有达到超凡3阶，才会被册封为武士爵，只有在这个爵位基础上建立军功，才会被册封为世袭。
    普通人还是走军功封爵的那条路吧。
    只要想想，林东云作弊一样的飞速提升着自己的实力，现在都也才超凡1阶巅峰的巅峰，就算差个0.1的实力就能达到超凡2阶，但依旧还不是超凡2阶。
    超凡2阶都如此难以晋升，就别说超凡3阶的存在了。
    而同样要明白，超凡3阶的武士爵，是超凡贵族中的最低爵位！
    上面还有男爵、子爵、伯爵、侯爵、公爵、王爵这一级级的！想想，超凡王爵又是什么样的存在！
    想清楚这些后，林东云才赫然一惊，自己这个超凡1阶实力都这么强悍了，那超凡2阶，超凡3阶，甚至超凡王爵呢？那又是一种什么样恐怖的存在？
    难怪青林帝国科技这么落后，整个政府从上到下那么腐败，却依旧还能保持着国土完整和国境安稳。
    难怪格兰帝国这个世界第一强国会如此友善，又难怪诸多列强只敢偷偷摸摸行事，而不敢直接分割青林帝国。
    想来这也是皇族和朝廷为何对列强们暧昧的缘故，因为超凡贵族不是皇族和朝廷能够控制的，必须借列强的势力来抗衡超凡贵族。
    同理，皇族和朝廷面对虎视眈眈贪得无厌的列强们，也得借超凡贵族来抗衡。
    对皇族和朝廷来说，只要这抗衡能够维持住，他们就有好日子过。
    也难怪帝国几百年都没有什么大发展呢，真正原因是不敢动，深怕列强和超凡贵族的平衡被打破，引来吗，灭顶之灾！
    “原来是如此……”林东云感慨万分，果然，地位不够是根本不知道一些事情真相的，以前的自己哪儿知道帝国有这样的矛盾啊！
    “就是如此，所以林将军你准备什么时候平叛？至于其他巡防使不允许你带兵通过的困难，我格兰帝国可以给予你最大的支持，帮你去说服这些巡防使。”艾伯特目光闪烁的说。
    林东云摇摇头笑道：“这方面不需要贵国的帮忙，我还有一个帝国巡检官职，可以带兵带甲在帝国范围内的城外巡逻与设置关卡，所以其他人是没有权力阻拦我去平叛的。”
    林东云又不是蠢蛋，才不会把这种根本不算麻烦的事上欠格兰帝国的人情。真以为格兰帝国对自己友善，愿意自己当代理人，自己就可以无所顾虑的乱借力吗？就不怕到时借力太多成了傀儡？
    其实林东云连代理人都不愿意当，反正现在和格兰帝国洽谈的合约是标准的商业合约，和卖国扯不上，也同样扯不上代理人。
    “原来林将军还有这种允文允武的官职在身啊，那其他巡防使可就想差了。不过林将军，你这样肯定是成了叛军的眼中刺，得小心哪。”艾伯特一副关心模样的说。
    两人哈拉一阵，最后约好大家派出人手洽谈那份合约的时间，艾伯特告辞了。