    第138章、各方反应
    林东云这个巡防使遇袭事件，因为通缉令的关系，很快就传遍了他麾下的三个市。
    三个市的反应也各不相同，河滨市不需要说，基本盘就是基本盘，欧阳斌这位市长都坐镇监控室指挥。
    副市长早就排队前来问候，当地的巡防营主官，也屁颠颠的跑来巴结。
    林东云这才知道为毛上次自己去河滨市巡防营上学习班时没见到巡防营的主官，敢情这主官居然只是个上尉！当时肯定是不愿意搭理自己这个年少的镇守使体系的少校，所以才不肯出来见面！
    梅兰市？市长亲自打个电话来问候，同时派出自己的秘书带着礼物前来慰问。而巡防营主官到是不须说，一样屁颠颠跑来拜见，同样也是个上尉。
    至于赣结市，当没一回事，一点消息都没。不但市府没反应，连巡防营都没有反应。
    对此，林东云很是好奇赣结市为毛有这么大的胆气。
    果然是那句话，来了不一定记得，不来的却记得实实。
    除此之外，驻扎在三市的外国使馆也是与众不同，赣结市、梅兰市的使官也就拍个吏员打个电话待使官问候一下。
    河滨市的则除了格兰帝国使官，就是那个爱德华，一得到消息就第一时间过来慰问。然后就没有其他使官亲自前来问候，都只是打个电话问候，不过却是河滨市使官亲自打电话的，不是其他市使官那样吏员代打。
    再然后就是艾伯特亲自打电话问候，除此之外就没有什么人问候了。
    忙碌完这些人情世故的事情后，林东云松口气，而已经清醒过来知道事情经过的林烟云，看着始终紧紧跟在林东云身边的小白，忍不住提醒道：“东云，以后不要把小白收回胶囊里去，让它一直守护着你，这次要不是小白，你可就危险了。”
    “好，我知道了。”林东云说到这，看着小白，忍不住满是好奇的问道：“小白，你实力是什么级别？”
    之前可是人来人往，都没一点私密时间，本来对小白好奇到死的林东云，被迫逼得一直忍到现在才有时间询问。
    “主人，联络网络，进行分析对比后，小白的实力应该等同格兰帝国那边的高级骑士。”小白平静的说道。
    “高级骑士？”林东云有些愕然。
    小黑迫不及待的跳出来解释：“主人，这是格兰帝国那边的武力划分，换算过了就等于我们青林帝国的超凡3阶，也就是武士阶！”
    “什么？小白你居然是武士阶的实力？”林东云震惊了，忍不住伸手捏捏小白的盔甲和手臂：“不是说机器人达不到超凡等级的吗？怎么可以直接暴增到超凡3阶的地步？”
    “小白不知。”小白依旧语气平静的说。
    “主人，我也不知道。”小黑争着显示存在感。
    “小白，你知道格兰帝国的最高战力是什么吗？”林东云好奇的问。
    “抱歉主人，网络无法查询此资料，小白自身存储器中也没有相关资料，所以无法回答。”小白很是直白的说道。
    “看来艾伯特把小白送出来时，就已经把相关资料全部清除的吧？”林东云感慨道。
    “别管这些，小白，你真的具备超凡3阶的实力？”林烟云直接推开林东云，站在小白面前问道。
    “姐姐，按照资料分析，小白确实具备等同超凡3阶的实力！”小白迟疑了一下后，依旧回答道。
    林烟云立刻兴奋的扭头对林东云说道：“东云，以后让小白任何时刻都守在你身边，就算洗澡睡觉都要它守着你！”
    “呃……”林东云一时间不知道怎么回答好，小白身为护卫型机甲，随时跟在自己身边是应当的，但洗澡睡觉都让它跟着，那就有些怪怪的了，不说其他，起码这高大的体型很占地方呢。
    当然，姐姐这么关切，也是因为在意自己的安全，有一个刀枪不入不许需要休息，还能变成盔甲的超凡3阶守在自己身边，姐姐肯定超级放心的。
    林东云一边应和着林烟云的话语，一边打量着小白，感慨格兰帝国的科技居然牛逼到这个程度，都已经能够批量生产超凡3阶的护卫机器人。
    既然这种机器人连艾伯特这个驻扎青林帝国翠蓝星广武总督区的使官都能弄到，显然珍贵不到什么地方去。
    那么格兰帝国肯定就可以批量制造超凡4阶的机器人，甚至少量制造超凡5阶，稀少制造超凡6阶！
    难怪是世界第一列强啊，也幸好它被所有列强盯着，不敢乱来，不然真不知道它会不会一统世界呢。
    “姐，我那12个护卫，都是自己人，他们现在受伤，治疗虽快，但得疗养几天恢复元气，所以我把他们交给你当第一批人手吧，你身边也需要护卫的。”林东云说道。
    林烟云好奇问：“他们12个就是那三千人之中的？”
    林东云当然不能说，之前是绿色光芒，受伤后全都是蓝色光芒了这样来解释，自然省麻烦的点头承认。
    “那我怎么命令他们？用你姐姐的这个身份可不靠谱。”林烟云有些打趣的看着林东云。
    “我以三市巡防使的身份任命你为三市情报处处长，这样你就有身份来命令我派遣给你的人手了。小黑，把任命手续搞好。”林东云笑道。
    “好咧！姐姐，小黑我速度超快的！”小黑蹦跳着嚷道。
    “哼哼，没品级的三市情报处处长，不吃香啊。”林烟云有些傲娇。
    “没事，等联系上主脑星脑后，姐你这个官职自然就会有品级的。”林东云挥手说道。
    接着他就说道：“小黑，统一一下三市扣除警车、抢险、急救、消防这几个不能动的部门车辆外，其他属于公家的悬浮车有多少辆。”
    小黑不作思索的直接回答道：“主人，河滨市有七千三百一十一辆，赣结市有一万五千四百六十二辆，梅兰市有一万一千七百二十三辆。”