    第146章、庞大的广武联军
    “主人~~~~！主人%%%%！主人啊啊啊！！！”小黑的声音都有些惊恐加脱音的样子。
    当然，显然是这货自己调出来增加气氛的，不然真以为一个程序的声音能随着情绪变化啊。
    “别作怪，说说汇总的信息吧。”林东云无奈的摆摆手说。
    “哦，主人，这次您赚大了！”小黑先恢复正常声音，然后又加大了音调：“主人！现在我军麾下有悬浮坦克33456辆！悬浮装甲车134560辆！悬浮班级飞车16000余辆，兵员增加至30万以上！后续还有暂时无法计数的大批悬浮武装赶来！”
    林东云捏捏眉心，扭头看了一下坦克内的对外视野屏幕，上面显示着四周茫茫荡荡看不到边的悬浮武装。
    林东云都想不到，当雪球滚起来，大势起了之后，广武总督区数万个镇守区，居然就没有一个不表态，直接全体加入了自己这支讨伐军。
    对，广武总督区有一万多个镇守区，整个翠蓝星大概有三万多个镇守区。
    至于为何不是一颗异空间制造器的金属球就一个镇守区呢？
    这里面有原因的，之前林东云参加镇守使学习班，那位教官上将不是说过镇守使最高军衔是县级镇守区的中将镇守使，最低军衔是村级镇守区的少校镇守使吗？
    所以少校级的村级镇守区是负责一个金属球的，中校级的两个以上，上校的五个以上，准将的十几二十个以上，少将的四五十个以上，中将的上百个以上。
    这样划拉一下，三万多个镇守区，刚好把三十多万的金属球给分光了。
    而广武总督区就占了一万多个镇守区，算是翠蓝星这几个总督区中数量最多的了。
    不过别看一万多个镇守区这个数字好像不是特别庞大，但想想最低级的少校村级镇守区都有3辆坦克10辆装甲车，那些中校上校，准将、少将、中将的镇守区呢？他们的悬浮武装肯定更多更厉害！
    所以就可以明白，统合起来数量为何会达到多么惊人的地步。
    现在这些镇守使支持林东云，说是会借坦克和装甲车，也肯定不可能全部借出，但只需要把坦克和装甲车以及刺头送出来一部分，乘以一万多的基数，随便一家出一点，就达成现在这个庞大的数量了。
    而且这还是周围能够最短时间赶过来和林东云汇合的悬浮武装，剩下还有好大一批镇守区的悬浮武装，因为距离太远，正拼命朝这边赶来呢。
    同时一开始只借出了一两辆悬浮装甲车意思意思的镇守使，不知道喝大了还是怎么的，突然改变主意，直接发电表态会把镇守区内所有坦克、装甲车、班级飞车都给借出来！
    这样表态的人数，几乎达到了所有的镇守使！就是广武总督区的所有镇守使都如此表态了！
    这就是小黑说后续还有暂时无法计数的悬浮武装赶来的缘由。
    “唉，搞什么啊，怎么就变成这模样呢？”林东云很是无奈的摇头叹息。
    “咦？主人，你怎么不开心？咱们现在实力强悍到爆炸啊，可以轻松剿灭叛军啊！”小黑蹦跳着疑惑的问。
    “主人想来是因为没法独得战功的缘故。”当雕像的小白突然出声说道。
    “啊？居然是这样？！”小黑先是震撼，计算一下后，也沮丧起来了：“确实，主人要是单单凭借自己的力量平叛，那功劳足以让主人成为巡阅使和中将军衔。现在这情景，主人战后最多就是升一级，成为少将，或许麾下辖区能够增加几个市，但想要掌控两个省以上辖区的巡阅使，却没有可能了。”
    林东云当然清楚小黑这话说得正确无比，所以有些懊恼的说：“我一开始，只是想从那几个想要占便宜的家伙手中招收点人手而已，谁想到后面会变成这样。”
    “主人，这是其他巡防使和镇守使，看到无法阻挡您去剿灭叛军，无法阻碍您获得这份殊功，又看到您借了一批悬浮武装，立刻就抓住这个破绽机会，赶紧联合起来的借悬浮武装给您。
    这也是他们后续发电来表示要把所有悬浮武装借给您的原因。因为他们支持的数量越多，到时您的功劳就越少。
    看看现在，一下子就让我军的实力暴增无数倍，但到时功劳也肯定会被切割无数倍，只要让您不能成为广武总督区第一个巡阅使，那就是胜利。
    相信总督阁下见到这情况，一定会非常开心的。”小白很是平淡的说道。
    “哎，是我想得不周到，自己给出了破绽。”林东云无奈的摇摇头。
    他倒是立刻恢复了平静，毕竟这是他自找的，要是不贪心，直接拒绝最初那几个家伙想要手下镀金的要求，那自己就没有破绽，就不会搞出现在这几乎统合了整个广武总督区所有悬浮武装的联军出来。
    拥有这么庞大的悬浮武装确实很牛逼，但里面绝大部分都是自己借的，战后这些悬浮武装就会自动飞回各自辖区，想用手段都没法侵占。
    毕竟所属权不在自己手里，小黑想占了都没法。
    可不比之前嶂下村那时，所属权是自己这个嶂下守的，所以小黑这个自家的腕表智脑可以不问自取。
    这样的大部队出动，灭掉叛军自然是轻而易举，但功劳也会直接瓜分掉了。
    比如叛军代表的功劳是100，自己单独剿灭，那自己就得到100功勋，这功勋足够自己成为掌控数省的巡阅使。
    现在叛军代表的功劳依旧是100，但联军剿灭后，自己最多得到10功勋，剩下的都被联军瓜分了。
    虽然他们可能最多得个0.1，或者0.01的功劳，和自己相比还是天差地别的地步。但人数太多，加起来起码分掉九成功勋。
    这点功勋对后面的镇守使巡防使来说没卵用，最多让镀金的人升个一级，但这本就是他们原意。
    可自己就悲催了，功勋缩水十倍，原来预计的巡阅使肯定是没了，军衔当然也肯定能晋升为少将，但三市巡防使辖区能否多几个市就有些悬乎了，说不得最多加多一个市呢！
    这是自己作，自己贪心搞出来的，所以认了吧。
    或许自己这么年轻就搞个巡阅使当着，也不是什么好事，起码到时回来的总督，肯定会把自己当成眼中钉肉中刺的。
    而且不但总督会如此，整个广武总督区的巡防使和镇守使都会如此看待自己。
    根基不稳的自己，说不得一个倒霉落井，就会直接被联手埋了！
    所以现在这样应该算是错由错着？自己功劳少了，朋友多了，总督不会盯着自己了，自己的根基会变得稳固起来？
    想着这些的林东云，不由得更加的心平气和起来。
    同时，忙碌于军事的他，自然不知道，他这支铺天盖地如同黑云席卷数百平方公里天空的悬浮武装部队，已经引起了整个翠蓝星的轰动。