    第148章、各方议论
    “哇！大哥，那个林东云准将居然真的是东哥！”已经查到了林东云资料的少年直接就惊呼起来。
    沈飞吐掉香烟，吐口烟雾，脑袋一甩：“走吧。”
    “啊？”少年们愣住了。
    “我们已经是身处两个世界的人了，可不能把距离拉得太开了，所以我们得努力往上爬才行！”沈飞盯着这些少年悠悠说道。
    少年们打个激灵，是啊，现在自己是混社会的底层人，而东哥则是统帅数十万悬浮武装的大人物，果然是两个世界的人了！
    这些少年当然知道，只需要林东云说句话，自己这些打小一起玩大的小伙伴，自然能够一步升天。
    但要接受这种施舍吗？没有受过社会毒打，还有着自尊的少年们，全都咧嘴一笑，兴奋的吼道：“让我们混出个样子给东哥看看，我们并不比他差太多！”
    少年心性就是如此，当初知道林东云是红柄刀，他们没有巴结，只是惊奇感慨一番，就如同往常一样。现在，林东云成了准将巡防使，统帅数十万的悬浮装甲，那也一样是惊叹一番，也就是该干嘛就干嘛。
    同样没有遭到社会毒打的沈飞，见到小弟们意气盎然，当然也精神大振，手一挥：“走！今天不把死对头干趴下不罢休！”带着士气蓬勃的十数个少年，螃蟹一样的冲入了人群。
    沈飞这帮小伙伴的心态很正常，都是些刚出来社会溜达的少年郎，同时被保护得很不错的他们，对社会的阴暗面见识少，也没有那么大的功利性，反倒是少年心性十足。
    但像林东云以前生活的屋村村老他们这些被社会打磨得圆溜溜的老油条，却清楚知道，自己这边是攀上金龙大腿了！
    所以当新闻播报后，一个个像是喝多了一样的满脸通红、脑袋晕坨坨的，全身发软无力。
    就算听到以前威慑力很大的松木会头目-肥牛又找上门来了，都非常不屑的一挥手：“让他等着，等老子们歇过气来再说！”
    肥牛这个早就因为当初红柄刀事件，一直关注着的家伙，听到这样的回答，不但没有生气，反而点头哈腰的叠叠应声答应。
    他也兴奋啊，谁曾想当初的一个红柄刀，居然直接成长为巨龙了！这才多长时间啊，居然就已经统帅着数十万悬浮武装开始腾云驾雾！
    所以没说的，必须把屋村的那老货巴结好，不说沾光吧，真有什么事，能让那老货狐假虎威的为自己说一句好话，说不得就能保住自家小命！
    至于林东云毕业的初中和小学，那就不需要说了，直接把早早准备妥当，但还没使用的“庆祝我校林东云同学荣获红柄刀权限！”的横幅丢掉，赶紧制作“为本校杰出毕业生-林东云准将巡防使，预祝胜利！”的横幅。
    然后马上在大门口扯开，开始给所有家长以及上级领导发通讯，表示身为林东云大人的母校，必须为林东云大人的战事而提前庆祝，请诸位有空前来参加。
    别说外面的人被林东云搞出来的场面弄得目瞪口呆，就是林烟云这位嫡亲姐姐，也不由得发愣了好一阵子。
    她都没想到自家弟弟居然如此能收拢人，之前还担心他的战事，现在担心个毛线啊！整个广武总督区的悬浮武装都集结在弟弟麾下，那叛军就算有三头六臂都只有扑街的下场。
    然而她也来不及感慨，一个个电讯就密密麻麻的涌进来。
    有以前的上司白头翁钟文峰的祝贺感慨电讯，有自家隐秘小姐妹小伙伴大惊小怪的祝贺感慨电讯，也有无数同僚以及市里大佬们的巴结电讯，把她弄得根本抽不出心神去思索其他事。
    这些是为林东云召集这么多武装力量而震撼感慨，想要巴结拉关系以及想要投奔过来的各色人等，但他们大部分都处于中低层状态下，所以只看到林东云威势，而看不到其他。
    但一些顶层位置，或者思绪敏锐的人，则啧啧做声的摇头叹息。
    比如格兰使官-艾伯特，他就满是惋惜的和德根秘书说道：“林东云大意了，他一开始就不要去借其他镇守使的坦克和装甲车，这个破绽一旦露出来，后面自然就有人发现，然后把这个破绽给扩大，最后就搞成这样了。”
    “是的，一开始那些镇守使只是因为大势所趋而被迫借出悬浮武装，等到有醒目的点醒他们后，就全力以赴的把所有悬浮武装都给借了出来，恨不得林东云准将的武力一下子达到最高峰。”德根点头说道。
    艾伯特摇摇头：“哎，还是年轻啊，不然林东云要是单单靠着他自己的力量平灭了叛军，巡阅使的职位是少不了的，现在好了，有整个广武总督区镇守使支持的他，平叛后，最多就是晋升为少将，巡防使辖区增加一两个市而已。”
    德根突然面露疑惑：“大人，之前我们不是讨论过，林东云准将幕后可能会有一系列的手段，让他平叛成为巡阅使，然后把总督搞掉，让他任职总督大位吗？为什么突然搞出这种普通人才会犯下的错误出来？生生让他的功劳削弱了十倍，凭借之前林将军一系列行动，他就算会犯这样的错误，他幕后之人也不会犯这样错误的。”
    “嗯，确实，这里面说不定有了什么变化，说不定是帝都的总督有了什么变化，使得总督不会再被革职？所以为了避免林东云成了总督的眼中刺，所以自爆破绽，生生把功勋削弱十倍？”艾伯特皱起了眉头。
    “可惜，叛军乱来，搞得我们想要得到外界第一手情报，还得靠我们的商船来传递，速度慢了许多，没法第一时间掌握变化。”德根感慨道。
    “这也是没法的事。我之前本来还担心林东云平叛的事会出现问题，因为华兰西居然借着商船毁坏坠毁的理由，直接给叛军投掷了10台陆战机甲。”
    “现在林东云坦克都达到五万辆，虽然和机甲威力差别巨大，但蚁多咬死象，一次齐射，都能瞬间摧毁这10台机甲。华兰西的投资打水漂了。”艾伯特有些幸灾乐祸。
    “是的，相信现在华兰西的人肯定跳脚骂娘了。”德根也是一脸的笑意。