    第145章、局势大变
    一开始林东云的进军路线就大咧咧的展露在所有人眼前，所有关心的人都看着会出现什么情况。
    有知道林东云拥有帝国巡检身份，可以在帝国境内的城市外自由溜达，都不由得(ˉ▽￣～)切~~了一下，觉得没好戏看的转移了注意力。
    而有的情报比较扎实，查到林东云路线上的巡防使开始提供补给，镇守使开始提供坦克装甲车以及军官，不由得都愣住了。
    不是吧？之前不是说得很硬气，说林东云敢不经同意踏入他们地界就敢发起攻击吗？
    就算因为林东云有了帝国巡检身份，不能攻击，但也不用给出支持吧？
    再仔细一查，知道这些巡防使和镇守使提供了两份名单，一份名单的人还待在这些巡防使和镇守使的地界，一份名单的人则已经乘坐坦克和装甲车加入了林东云的悬浮武装先锋中。
    再调查一下两份名单，自然立马就看出状况来了。
    妈蛋，留在地盘内的那份名单全都是巡防使和镇守使的亲信，而派出去加入林东云部队的名单，却全都是巡防使和镇守使麾下的刺头！
    这啥意思，稍微有些脑子的都能明白过来。特别是那票留在地盘内，第一份名单上的人，一个个喜气洋洋，一副即将好事到来的模样，而那些加入林东云部队的人则一个个死了老娘模样，这情形谁还能猜错这里面的原因呢。
    也有人奇怪，既然都是捞功劳，那那些巡防使镇守使的干嘛不直接加入林东云那边？这样功劳不但捞得多，而且还都落在了大佬身上，到时候走动一下关系，说不得还能趁机升官呢。
    这种人全都被明眼人喷了个唾沫洗脸。
    镇守使先不去说哈，单单说巡防使，他们全都是中将上将的军衔，你让他们屈尊加入林东云那边？听一个准将的命令？还要不要脸？
    再说了，别说高人一等，就是平起平坐，林东云也不会接纳的，愿意当部下还有得说，想站在林东云头上？做梦去吧。自己独吞功劳好好的，干嘛要请个中将上将蹲在自家头上？
    而镇守使呢？他们虽然大部分都是少校啊，中校、上校之类的，屈居林东云这个准将下面去捞功劳，是一点问题都没。
    但这里面却又有个大问题，真要跟过去当了手下，等林东云这货立了大功成了巡阅使，地盘刚好把这些镇守使的地盘给包揽进去了怎么办？
    或许会说，不是一样当手下吗？有什么区别的？
    但别忘了，林东云成了巡防使，一下子就把唯独不受他控制的一个镇守使给革职逮住关起来，由他兼任了地盘内的所有镇守区镇守使！
    你说这家伙到时成了巡阅使后，会不会把地盘内的所有镇守使都给兼任了啊！
    谁敢保证？没人敢保证！
    所以就是了，还是不要确定上下级关系的好，所以给自家手下捞一笔功劳是最好的选择了。
    航线上的巡防使和镇守使都如此做，其他地方的巡防使和镇守使见到了。
    嗯，或者应该说是他们的亲信手下见到了这一状况，不由得怦然心动，立刻鼓动自家上司。
    这些上司，也就是航线外的巡防使和镇守使，看到居然有这么多人支持林东云？自然就觉得，自己也去支持一下应该没问题吧？
    反正败了也是林东云在前头顶着，胜了，自家手下还能捞份功劳。最差最差，总督回来了，自己也有借口，一句：“我支持林东云准将讨伐叛逆了哦。”就可推掉坐视叛军不理的罪名。
    当然，不是没有巡防使镇守使或嫌麻烦，或直接就是妒忌林东云，完全不想搭理林东云这货。但手下亲信眼巴巴看着，眼神透露出一副想要从中捞好处的绿光。
    让这些不愿掺和的大佬有些心底发毛，然后在这些亲信的鼓动下，想想自己也没啥损失，也能安抚手下，自然也就随大流的向林东云发去了要求捞功劳的名单。
    当然，借出坦克和装甲车的事自然免不了。
    就这么样，林东云一边前行，一边和人洽谈，一边收拢人手。
    甚至到了最后，林东云都懵逼了，因为根据统计，都已经是整个广武总督区的所有巡防使和镇守使，都向他发来了通讯，都给出了两份名单，都给了补给和借出了坦克和装甲车。
    这已经从林东云自己单独讨伐叛军，变成了整个广武总督区所有巡防使和所有镇守使支持林东云进行叛军讨伐！
    仔细思量事情为毛会出现这样的变化，看看统计表，不由得一叹。
    没法，一开始只是贪婪的人心涌动，然后随着越来越多人加入，局势滚雪球一样的越滚越大，让本来彻底不想掺和的人，发现局势已经变成：“你不支持林东云，那就是站在叛军那一边！”的地步。
    到了这样的局势，管你心里怎么想，都必须做出掺和的姿态和行动，不然后面直接就会倒大霉的！
    明白这点的林东云，自然感慨万分，想不到，自己只是行军途中，遇到几个要面子不愿意亲身捞功劳，但又不舍得机会浪费掉，所以丢出一批或要借着战争灭掉，或要借机捞取功劳的人手。
    林东云觉得人手不够，所以毫不客气的接纳了丢出来要去送死的人手，又不想那票镀金的家伙扰乱了自己的战斗，让他们待在原地等着分享功劳就好，只需要把坦克和装甲车借出来就行。
    毕竟真要让那票准备镀金的家伙上战场，说不得他们还会找借口退缩，林东云这种：“你待家里，功劳少不了你。”的事一出来，这帮家伙兴奋了。
    自然找和他们相同身份的人吹袭：老子坐着都能有功劳落下来，还有那个我之前和你说过的恶心家伙，终于赶走啦，据说还会在战场上意外战死呢！
    和他们身份相当的都是什么人？自然都是其他地方大佬的亲信。
    知道自己不需要上战场就能有功劳拿，还能把刺头给丢出去！这样的机会怎么能够放过！
    而这才是他们拼命鼓动自家老大支持林东云的根本原因，也是雪球为何会越滚越大的缘由。