    第150章、革命军的选择
    虽然革命军的情报看起来好像不靠谱的样子，但其实也不是太过无能，之前他们只是没把注意力放在林东云身上而已。
    当目标放过去，自然知道第一次刺杀林东云的是五个一级生化兵，再调查几个镇守使的刺杀情报，也是五个一级生化兵。
    这就能计算出，这股神秘势力起码派出五六万名一级生化兵去搞刺杀警告！
    而且人家财大气粗到极点，这些一级生化战兵，居然全都是一次性使用！全都是一次警告式袭击后，全部自爆！
    这真是超级浪费啊！让这些一级生化战兵，拼死作战起码也能杀伤个十倍的伤亡出来啊！这不是更能警告那些镇守使吗？
    要是自己这边有这么五六万不怕死，唯命是从的一级生化战兵，直接把现在的辖区扩张几倍都不是问题，甚至到时局势起色了，说不得不会像现在这样需要撤离隐藏呢！
    西装中年男，脑子转得够快，直接说道：“只要你们帮我们彻底清扫痕迹，保证不让帝国发现我们的存在，机甲给你们！”
    “喂！你可代表不了我们！”暴躁军装男立刻怒瞪眼吼道。
    主持会议的军装男也出声说道：“你们舍得把数万一级生化兵直接毁掉，不如机甲交给你们，你们支援我们一批生化兵？”
    这话一出，所有人都心动不已。
    虽然生化兵的使用时间不长，一般都是几年的样子，但这些生化兵好养活啊，只要有瓶营养液就能活一天，而且可以潜伏在城市里暴起搞事。
    这种不需要工钱、不需要待遇、比宠物好养，还他喵跟机器人一样听话的生化人，绝对是不可多得的人手，只是大部分势力都没有制造生化兵的实力。
    现在能够从这神秘势力手中弄一批生化人，哦，是比生化人高级的生化战兵，那等于是无聊出去晃悠就捡到钱包了。
    【这个可以以后聊，我们要你们的机甲，也不是要干嘛，主要是看你们不方便带走，但留给林东云又浪费了。所以我们是想趁机给林东云一个狠的，不说毁掉他多少兵力，毁掉100辆悬浮武装打他个耳光也是好的。】黑影说道。
    在场的人互相对视一下，很有默契的点头，他们不是蠢蛋，这神秘势力不知道为啥盯着林东云怼，但既然和林东云怼，自然要战一场，那么自己这些人自然可以趁着打仗的时候，吸引大家目光的赶紧打扫撤退痕迹，这可比现在急匆匆离开好太多了。
    所以主持会议的军装中年点点头：“我们答应你，把10台机甲交给你们，但你们得保证帮我们清除痕迹，以及以后合作与帝国对抗。”
    【没问题。】黑影点头答应了。
    于是自称革命军的叛军，开始行动起来，一边下令全城市戒严，任何人不得离开房屋，同时展开了信息屏蔽，一边开始大肆调动物资和军队。
    说起来也怪，叛军攻占总督府，占据整个首府后，并没有进行信息管制和信息屏蔽。
    除了总督府外，其他部门居然都可以联系外面，外面也能够联系进来。
    这就让之前林东云收拢大兵，并且出兵平叛的新闻，早就让首府人人皆知，这也弄得首府人心蠢动。
    不是想着作乱，而是想着该怎么趁着这机会弄一下叛军，以便首府被广武军收复了，自己可以凭借功劳的更上一层楼。
    没法，谁让叛军显得有些软弱呢？除了占有公家财物产业外，并没有侵犯私人财物和产业，更没有欺凌民众抢占民女这些。
    反倒是想要趁机浑水摸鱼的混混社团，被叛军消灭了不少。
    如果不是大家都不觉得叛军有成事的可能，再加上帝国的正统已经深入灵魂了，说不得民众也会支持叛军的。
    所以，革命军说民众无视他们，其实只是民众小心谨慎而已。
    对于刚起家的叛军来说，民众的漠视，其实就是最大的支持，起码民众没有反对不是？
    但革命军是由一票野心家组成的政治团伙，其中还掺和了大部分不满足现状的商人。
    革命军起兵占据首府后，只是随意宣告了一下政治意图，然后就不管不顾，并且任由自己人的商人拼命的抢夺公家财物产业，并且这些商人都还带动军队中的军官，用家属名字参与这场盛宴。
    这样的情况下，举旗时间短，大家注意力都去弄钱了，自然就对民众不怎么搭理。
    他们之所以没有祸害民众，也是因为他们竖旗时的口号喊得太好，再加上上头因为吃官方的财物都撑得要吐，也不在意下面的人吃点残渣零碎。
    对上头说是零碎，下面的人却一样吃得饱饱的。
    其实简单来说，革命军因为起家时间短，一个要面光，二个吃官府的吃撑了，抽不出身来祸害民众。
    至于为何会清缴想要浑水摸鱼的混混社团？
    这就跟“我的东西我还没吃，谁敢抢，我就揍谁！”的心态一样，那帮混混们就是因为革命军这样的心态而倒霉的。
    所以就因为这些缘故，民众才能安逸到现在。
    不知情的民众，本来已经准备慢慢接受革命军管辖了，可现在却惊觉革命军直接清街，然后封锁信息。
    结合之前林东云出兵的新闻，哪儿还不知道战争要来了。
    都不需要革命军发布严令，全都屁滚尿流的缩回家里，收拾浮财，做好了躲避战乱的准备，胆战心惊的等待着战争的爆发。
    所有街道被清空，革命军自然就开始了忙碌的调动，无数的物资被调来调去，然后莫名的消失掉。
    军队也同样如此，调来调去的就人数越来越少，最后直接消失了。
    一下子，整个城市安静了下来，所有民众一时间都有些不适应，但依旧不敢出门，全都静静的等待着。
    再然后，突然听到爆炸声，壮着胆探出窗户窥视，发现各个官府的重要部门，比如各级政府大楼、比如电厂、比如银行、比如各个官方工厂等等之类的地方，全都冒起了浓烟。
    然后家里的网络、电源全都断了！
    这可把民众吓了一跳，有的安耐不住跑了出门，有的更是搬着家具把房门给堵了，藏在家里不敢动。
    反正整个城市一下子喧闹了起来。