    第147章、宣传
    河滨市城区的街道，到处是人潮汹涌的场面。
    这是报复性逛街，之前叛军占了总督府和巡防使遇刺两事，让军警上街巡逻，大部分人都吓得躲在家中不敢出来。
    在林东云出征时，他认为刺客早就跑出河滨市范围了，再折腾军警市民，等于是无用功，所以把禁令给解除了。
    所以得到自由的民众，不管是不是需要，反正就全都出来溜达一下，呼吸一下自由的空气。
    “各位河滨市的市民！各位河滨市的市民！”一连两声大吼，让所有民众都不由得把目光投向了声音来源处。
    一时间，所有公共频道，所有街头广告投屏，甚至已经落伍，但还很多听众的所有电台，都同时出现了这个声音。
    所有可以看到的投屏上，都出现了一副像是高空中出现一团乌云的场景。
    众人一开始有些发愣的看着这副视频，疑惑这是播放啥呢？
    镜头拉近，当隐约能够看到这团黑云是由一辆俩悬浮装甲组成时，特别是看到坦克那粗长的炮管，所有人都呆住了。
    他们下意识的对比一下之前看到的，庞大得铺天盖地的黑云面积，再对比一下单单一辆悬浮武装的面积，好像，大概，要有几十万辆悬浮武装才能拥有那么庞大的面积吧？
    “河滨市的市民们，你们看到了吗？！”
    “看到这庞大得无可计数，看到这足以把一座城市的阳光遮挡住的悬浮装甲群了吗？！”
    “这就是我们河滨市巡防使林东云大人所统帅的部队！”
    “是由整个广武总督区所有悬浮武装组成的广武联军！”
    “整支联军，坦克已经达到五万辆，装甲车达到30万辆的地步！”
    “而我们尊敬的巡防使林东云大人，就是这支广武联军的统帅！”
    “林东云大人将将率领这支无敌部队前去收复首府，消灭叛军！”
    “胜利是属于统帅这支部队的林东云准将大人！”
    “而林东云准将大人又是我们河滨市的巡防使大人！”
    “所以我们为林东云大人即将到来的胜利而欢呼吧！”
    “荣光属于我们尊敬的林东云大人！”
    “荣光属于我们河滨市！”
    投屏里那主持人声嘶力竭的吼叫，以及那吓死人的庞大数字，还有那望不到边的威武悬浮武装，直接就把看到的人镇得死死的。
    但很快，河滨市的人就兴奋的跟着主持人的引导而欢呼起来，并且越来越兴奋，整个城市的人都在手舞足蹈。
    没人是蠢蛋，投屏里的主持人，已经点明了，这么一支庞大的悬浮武装群，是由整个广武总督区的悬浮武装组成的。
    而这支广武联军又是由林东云这位河滨市的巡防使大人统帅的！
    这里面的意思是，林东云这位大人，就算权力还没达到一统广武总督区的样子，但也达到可以召集全总督区武装力量的程度。
    单单这样就能让民众们欢呼吗？
    当然不是，民众又不是真的愚昧蠢笨，甚至在这之前，他们都不知道林东云准将巡防使是谁，毕竟林东云的任职又没有大肆宣扬。
    但现在官府突然宣扬，就让河滨市的人知道，这个林东云是河滨市上头的巡防使，也就是河滨市的顶头老大。
    而自家老大居然能够集结这么多武装去平叛，这不说明自家老大牛逼哄哄嘛，而自家老大牛逼，岂不是说在老大的庇护下，自己不会受到外人的欺负？
    之前叛军占据总督府的事，可让有点脑子的人都担忧出现战乱，现在自己这边强势碾压，自然舒口气放下心来。
    对于平民来说，能够和平就是最好的，只要自己这边和平，哪管外边打得稀巴烂啊。
    这也是他们看到这宣传后，兴奋的缘故。
    不知道林东云是谁的人，只是觉得和平到来而欢呼。而认识林东云的人则直接像是被雷劈了一样。
    比如某街道上聚集的十数个少年，他们全都目瞪口呆的看着大厦墙壁上的投屏，然后傻乎乎的面面相窥，最后盯着他们的老大-沈飞。
    “大哥，这林东云不会就是东哥吧？”有人如此询问。
    当然也有人立刻反驳：“不可能！那可是林东云准将！而东哥之前才是少校呢，东哥再厉害，过了这大半年，最多也就提拔到中校而已！”
    “可是，谁听过林东云准将啊？”也有不认同的。
    “笨！网上搜索一下啦，看看这位林东云准将是谁不就行了！”有聪明的直接掏出手机搜索。
    沈飞一直淡然的抽着烟看着投屏上那铺天盖地的悬浮武装。
    他早就清楚林东云晋升准将的事，所以现在这新闻播报的林东云准将，自然就是自己那位发小了。
    本来沈飞对林东云晋升为准将，一开始只是惊讶一下，然后就能用平常心来对待的。
    没接触过权力的他，是不知道准将代表着什么，就像普通的，对军事没有多少了解的屁民，听到谁谁是将军，也就啊呀好厉害的感慨一下，没有其他感触的。
    沈飞一开始就是如此，他甚至都不认为自己这个社团小头目会比林东云这个准将低多少。
    不要奇怪他有这种莫名的心态。那是因为林东云并没有在他面前显示红柄刀的威风，反而如同以往的那样对他。
    而除了林东云外，沈飞又没接触过其他红柄刀，所以虽然从学校的课本中知道红柄刀的等级特权，但没有被压迫过的他，对特权还是很模糊的。
    毕竟他始终就是个厮混在社会底层的17岁少年而已。
    这就比如，你从各方各面的知识了解到，一国领袖是超级牛逼的，权力也是超级厉害的。但你因为没有亲身感受过这样的威力，而且距离你太过遥远，甚至一辈子都碰触不到，所以会下意识的觉得也不就是这个样子嘛。
    但当数十万悬浮武装呈现在眼前时，并且知道统帅这支部队的就是自己那个以为和自己没啥两样的发小时，那种现实和认知以及潜意识的激烈冲突直接就会让人懵掉。
    沈飞能够神色保持淡若模样，那都是心脏大得不得了了。