    第142章、列强援助（为盟主‘香锅里辣y’加更）
    “不用担心。”顾文飞很淡然的说道。
    “什么意思？”就算是最冲动的西装青年都没有第一时间怼过去，全都狐疑看着顾文飞。
    “我们大家会如此忐忑，不就是因为我们兵弱吗？只要我们兵强，什么巡防使、镇守使，什么神秘势力，都不算事！”顾文飞有些傲然的说。
    “谁不知道只要咱们兵强马壮，这些都不是问题，就是横扫翠蓝星都不是个事！但我们怎么兵强马壮啊！”西装青年忍不住鄙夷的说。
    反倒其他人眼睛发亮了，那个主持会议的军装中年，有些忐忑有些期待有些兴奋的说：“文飞，你快说！”
    顾文飞耸耸肩：“任务虽然失败，但也让华兰西的人看到格兰帝国在行动，所以华兰西准备支援我们10台陆战机甲。”
    “机甲？！10台机甲？！太好了！这支援什么时候到？！”其他九个指挥官，包括一直不吭声的军装女和那清纯女在内，全都蹦跳起来，满脸通红的吼道。
    不怪他们如此兴奋，机甲，当前世界中的标准战力之一。
    是的，标准战力之一，第二个标准战力就是战舰了。
    一般大家划分国家的强大与否，就是看他拥有多少台机甲和多少艘战舰，可比拥有多少钱、多少资源、多少个行政星、直观多了。
    像翠蓝星，只要帝国军不带战舰过来，只要后勤跟得上，以及机师技能高超一些，完全可以凭借一架机甲就横扫整个翠蓝星的所有武装。
    顾文飞继续添加筹码：“而且华兰西已经表态，为了不让格兰帝国可以肆无忌惮的支持林东云，会特意从最近的殖民地调遣一支小分队舰队过来访问正阳星域。”
    这话一出，所有人再次色变，是那种兴奋得脸色都通红的色变。
    敢造反，还能身处全军指挥官的位置上，谁都不是没见识的人。
    所以一听华兰西将调遣一支小分队的舰队来访问正阳星域，立马就明白，以前最担心帝国军派舰队过来平叛的担忧可以丢掉了！
    因为按照帝国朝廷那帮腐朽官僚的性子，一听到列强舰队在自家疆域出现，第一时间就是命令帝国军舰队不得乱动，然后派使者和列强使官联系，询问这是要干嘛啊？是不是有什么误会啊？
    这一段流程和沟通下来，没有半年时间，绝对不会出现结果的。
    就是说，半年时间内，帝国军舰队不会干涉广武总督区，哦，不对，应该是半年内都不会干涉翠蓝星，正阳星域的事情！
    这就是说，只要自家这边牛，别说占了广武总督区，把翠蓝星给占了都不是不可能！
    而且要是华兰西看自家革命军有前途，支援一批战舰的话，嘿嘿，正阳星域都可以考虑占下来！
    哇哦！真要到那时候，自己岂不是成了一个星域的掌控者？别看帝国那么大，疆域下的星域有数千之多个，星球无可急数，但那都是荒无人烟的地方。
    真正帝国的精华，只有那136个行政星，以及这136个行政星存在的十三个行政星域。
    就是说，正阳星域就是这十三个星域之一。
    要是把正阳星域占了，就等于割了帝国十三分之一的肉！
    要是做到了，那可真是超级美妙啊！
    想到这情景，所有人都憧憬了起来。
    “嗨、嗨，想什么呢！”顾文飞没好气的用佩刀拍拍桌子。
    被震醒的众人，打个激灵，对哦，那事太遥远，还是关顾眼前才对。
    那西装青年眼珠子一转，直接谄媚笑道：“顾兄，那机甲怎么分配？干脆我们这十个指挥官一人一台好了，公平公正。”
    这话一出，另外三个便装男女都不约而同的猛点着头。
    妈蛋，机甲啊，星球内至高战力，谁他喵的不想掌控一台！
    但另外五个军装却第一时间反对：“不行！10台机甲刚好组建一支机甲小队！不能分散了，只有集结使用才最有战力！”
    “呸！还集结使用呢，整个翠蓝星恐怕也就我们这十台机甲了，不赶紧让它们分开来带队飞速扩张，搞屁集结使用啊！浪费时间！”西装中年直接骂道。
    “不怕被人分散击破吗？！损失一台都心疼得要死啊！所以还是集结起来，这才有安全保障！”威猛军装吼道。
    “分散使用！”
    “集结使用！”
    又是一阵争吵，不过随着大家脖子上的哔哔警报声，而且仪器有缕缕黑烟冒出，众人立刻闭嘴乖坐，西装青年还举手投降：“顾兄，不用激动，这机甲是顾兄要来的，我们先看顾兄怎么分配。”
    众人都心有余悸的猛点着头，然后一边解下脖子冒烟的仪器，丢一边，再掏出一根崭新的仪器重新戴在脖子上。
    看到这一幕，顾文飞想拔刀了，这是多怕自己的精神攻击啊，居然还随身携带着备用的？
    “10台机甲归属于我们这10个指挥官，没问题，一人一台。但所属权可以在我们手中，可使用权却必须集体。别忘了，那个林东云可是有格兰帝国赠送的超凡机器人！单对单遇上了，我们这些新丁机师，就算有机甲也是会被虐死的。”顾文飞说道。
    众人赫然一惊，然后猛点着头：“是这个理，是这个理，就这么定，所属权在我们手里，但使用最好集结使用。”
    西装青年偷偷擦拭把汗，亏他还想着驾驶机甲大杀四方，忘了林东云那乡下小子有台超凡机器人。
    妈蛋，就跟姓顾的说的那样，自己这样只在虚拟器中驾驶过机甲的新丁，遇上这超凡机器人，真的只有被虐死的下场。
    看来得从自己心腹中挑选几个机师来驾驭属于自己的机甲了，这机甲的权限可万万不能被家族收了上去。
    顾文飞这既顾到私利，又考虑到公利的提议，自然得到大家的一致认可。
    说了机甲分配给10个指挥官，就表明现场这10人都是机甲的主人，至于后面机甲要不要交给其他人使用，那就各人的事情了。
    “对了，还有一件事，华兰西的人说了，只要把林东云的势力彻底扑灭，会再有10台机甲和一艘炮舰的赠与。”顾文飞这才说道。
    “什么？炮舰？！”众人再次让脸色变得通红起来。甚至有几个身体不好的家伙，已经掏药猛灌了。
    没法，这太让人激动了，比得到10台机甲还要激动，因为那是炮舰，可以在星空中航行的炮舰！
    虽然这玩意一定不具备空间跳跃、穿越虫洞这些功能，但就凭拥有护盾的它可以冲出大气层，虎视整个星球，可以速度极快的攻击星球任意一处，就足以让炮舰这星空舰队中最弱武装的存在，可以镇压一颗没有战舰的星球。
    而翠蓝星就是没有战舰的星球。