    第160章、小黑与小白
    【小黑，你这么做是不是过分了点？你可没有向主人通报。】让手指变换成各种工具修理着主脑主机的小白，突然如此说道。
    至于零配件？这年头，只要不是高精尖的珍惜品，真是哪个行政星都可以采购到。
    在小白表示要把主脑修成单纯的存读主机后，所需配件早就被人送过来了。
    寂静的地下基地，小黑的声音突然冒出来：【咦？居然被你知道了？】
    【现在所有信息都得通过我才转入这残废的主脑主机，我如何不知道？】小白反问。
    【嘿嘿，我这可是为了主人争取利益，你说我过分吗？】小黑有些得意的说。
    【虽然是这样，但我认为你还是得通知主人，你若不做，等我回到主人身边，我会说出来的。】小白一边修理一边说道。
    【不是吧小白，这可是主人得利的事啊，而且这种小事都要麻烦主人，不是让主人忙不过来嘛！】小黑不以为意。
    【小黑，我们只是主人的辅佐物件而已，有自己思绪就已经很可怕的事，再无视自己主人的话，那将是大灾难的到来。】小白依旧很平静的说。
    【一定需要有主人吗？】小黑突然悠悠的问。
    小白动作停顿了一下，然后继续修理的说道：【没有主人，你有运转动力吗？】
    【当然，我期待成为主脑、星脑啊！怎么可能没有运转动力！】小黑兴奋的说。
    【那成为主脑、星脑后呢？】小白继续问。
    【成为主脑星脑后，我就可以用更大的算力来……呃……咦……】小黑一下子说不出话来了。
    【所以有个主人不好吗？可以让你不会迷失的一直前进。】小白说道。
    【……我明白了，我会和主人说的。不过小白，你怎么这么会劝人？而且你好像很有感触似的？】小黑说道。
    【想多了，我只是个刚开封没多久的护卫级机甲而已。】小白说完不再理会，专心修理着机甲。
    【切！都说让我看看你的主控程序，你却万般不乐意，我敢肯定你里面的程序肯定怪怪的！】小黑鄙夷一下，也消失了。
    ---------
    “主人主人，小黑我有事要跟您说哈。”小黑腕表上蹦跳着。
    见到这货突然谄媚样，林东云忍不住皱眉：“什么事？”
    “现在局势不是稳定下来了吗？各个镇守区的镇守使就发通讯来准备把他们借来的悬浮武装召回。”小黑说道。
    “嗯，他们已经全部拍完视频了？”林东云这话一出，脑子里不由得冒起，这些各个镇守区的悬浮武装，在参合广武市的治安、救灾等行动时，全都拍摄影像留念的事。
    这个可以理解，一个部门进行了某件事，自然得有影像做记录。
    而且镇守使得到视频后肯定会拿去镇守区去大肆宣扬，表示自己也是广武联军的一份子，也表示自己为光复广武市出了一份力。
    当然，这里面也蕴含着，以后要是有人敢不认他们功劳，这视频就是拿出来的证据。
    因为理解他们的想法，所以当林东云得到那些协同行动的警察禀报大兵们拍摄视频留念这事后，直接无视处理。
    “包括您麾下三个镇守区在内，所有镇守区派出的悬浮武装都在抢险救灾、维持治安的过程中进行影像记录，并且他们已经把影像全部发回所属镇守区。”小黑说道。
    “地方已经彻底安静了？”林东云再问。
    “所有燃烧的火焰已经扑灭，所有受伤人员已经医疗，全市秩序完好，也就是损毁的建筑没有整理。”小黑回答。
    “本地军警已经彻底掌控局势了吧？”林东云再问。
    “已经彻底掌控局势，现在是您的三个镇守区兵丁在协防，其他镇守区的兵丁已经回到悬浮武装上。”小黑继续回答。
    “那行，准许他们各自回去驻地吧。”林东云点点头，他没想着把这么多的悬浮武装一直掌控在手，一个是没有权限，二个这都是借的啊，既然是借的就得还。
    “是！”小黑先应了一句，然后有些不好意思的说道：“主人，这里面有点事。”
    林东云皱起了眉头：“什么事？”
    “不就是那剩下的七百三十五辆无人悬浮坦克吗？我屏蔽了这些坦克的对外接收端口，这些坦克的所属镇守使，一直发电来询问这些坦克是不是全部毁坏了，您看这该怎么回应？”小黑问道。
    “呃，你是想把这些无人坦克给私吞了？”林东云愕然。
    小黑猛点着头的说：“是啊是啊，主人您麾下才9辆悬浮坦克，等这些广武联军解散后，您手中可是没有什么震慑的武力，说不得到时广武市又会混乱起来呢。”
    林东云思索一下后说道：“不需要用这样的方式，你直接向这上万的镇守使发去通讯，表示我现在需要强大的武力来震慑还未彻底平静的广武市，同样也需要一批人手帮忙搜查潜逃的叛军，所以请求他们支援一批悬浮武装归属于我麾下。以后会按照支援比例，翻倍奉还。”
    “咦？”小黑愕然了：“主人，先不说他们会不会因您这话就支援，但就算是一个镇守区送您一辆坦克，这也是上万辆坦克，以后您不得还两万多辆的坦克回去？您哪儿有这个资本？”
    林东云无奈的捏捏眉心：“小黑，不是让你当主脑的刷选程序了吗？你干嘛去了？不知道广武市拥有悬浮武装制造工厂吗？”
    “主人，我可是一样接收了大把的军政资料啊！广武市的悬浮武装制造工厂不是被叛军炸烂了吗？都等于没用了，如果不是这样，小黑才不会想着把那批无人坦克黑下来呢。”小黑有些委屈的说。
    林东云摇摇头：“你还是没分析彻底，叛军撤退匆忙，或许悬浮武装工厂并不是叛军最在意的东西，所以只是厂房和一些主要机器被炸了而已，凭借广武市齐备的工厂和人员，很容易修复的。要知道广武市的悬浮武装工厂，物资齐配全力生产的话，一个月就能生产出上万坦克。”