    第151章、独眼巨人机甲
    看着投影出来，密密麻麻杂乱无比的庞大悬浮武装阵型，林东云不由得皱眉：“小黑，能控制所有的悬浮武装吗？”
    小黑歪着头的说道：“主人，彻底掌控得是主脑级的才能做到的，小黑只能通过那些车载电脑来传递命令，也算是间接掌控了。你要小黑给这些悬浮武装下令吗？”
    林东云点头：“能够控制就行，命令这些悬浮武装，先按照省的单位集结！坦克最前，装甲车中间，班级飞车最后的形成三角形阵型！”
    “是！”小黑立刻应了一声，然后就见到外面杂乱得很的阵型，立马分成了五个巨大的三角形阵型。
    因为数量过于庞大，所以这五个三角形阵型一样是那么的巨大，不过这样一个变形，给地面的人的感觉，就不再是乌云压顶的那种压抑感，而是一种强悍无匹的，武力的威势。
    林东云依旧皱眉：“阵型还是太过庞大，不灵活，小黑，在以五个省的基础上，各自按市的单位继续组成小三角阵。”
    “是！”小黑再次飞速的传达了命令，五个巨大的三角形阵型，马上分裂成十数个略微小一点的三角形阵型。
    “这样就很好嘛。”林东云满意的点点头。
    而这时小白突然说道：“主人，格兰使官通过小白的专属通讯，发来一份资料，您要阅读吗？”
    林东云眉头一扬，这小白果然有后门，格兰使官可以不通过自己同意就通过小白发来通讯，那么是不是也可以不经过自己同意就掌控小白呢？
    不过这点这个或许应该做不到，毕竟小白是护卫级的机甲，格兰帝国的那些大佬都使用这样的机甲当护卫，你说这玩意可以被别人不经同意就控制住？信不信格兰帝国的大佬直接炸毛啊！
    敢提出这种设定和建议的人，说不得会被他的上司直接弄去穿小鞋狠狠打压呢。
    或许自己多虑了？小白其实比小黑还要安全许多？毕竟小黑可是没法阻挡各类主脑星脑入侵自己的腕表的。
    脑子里飞速闪过这些想法，嘴里问道：“什么内容？”
    小白说道：“是首府的最新情报，据说叛军已经撤退了，并且炸毁了许多重要设施，民众正在恐慌中，一些垃圾也在趁火打劫中。不过格兰使官提醒您，叛军有十台机甲布置在城外，建议您最好大部队绕过机甲接管城市，只用小部队压制那些机甲。最后的就是传来这些叛军机甲的数据。”
    “叛军居然撤军了？他们能撤到哪儿去啊！”林东云满是不屑，这叛军以为是过家家啊？撤军就不会被追着打吗？
    他这成建制的部队，哪儿可能藏住痕迹，撤军等于是分散开来方便帝国这边镇压呢。
    不过想到叛军居然有10台机甲，而且还布置到城外，林东云自然说道：“把机甲数据投影过来。”
    “是。”小白应了一声，然后林东云面前就呈现出一台绿色的，高度15米，身体四肢和扩大版武装机器人没啥区别，但脑袋圆突突，没有五官，只有一个大眼睛似的摄像头。
    “这是啥类型的机甲？感觉怪怪的。”林东云疑惑的嘀嘟。
    因为小白在汇报，而让小黑没有发挥能力，只能一直在边上咬牙切齿，现在看到有机会了，立刻直接抢答道：“主人！小黑知道！这是华兰西共和国的陆战机甲，番号是-独眼巨人一型。”
    “这种机甲拥有非常强悍的防御力，我们悬浮坦克正面对垒一炮轰过去，可以安然无恙！而且这机甲的弹跳力很惊人，可以一跃百米高，奔跑速度倒是慢了点，10米一秒。能源满载可全天候运行24小时。
    没有备式装备，但跟拥有人类手指的机器人一样，却可以使用任何机甲装备，所以战斗方面超级灵活。等下要打的话，得先查清这些机甲装备了什么，不过这独眼巨人机甲最大弱点就是只能陆战，水里和空中都无用处，是华兰西共和国用来大批量投入殖民地用以镇压土著的利器。”
    小黑噼里啪啦的一口气说完，实在是爽得很，满是得意的冲这小白挤眉弄眼的显摆。
    “小黑，调一辆无人驾驶的运货飞车，前出去侦查。”林东云说道。
    “是！”小黑马上从最前的一个三角阵形中控制了一辆改造成运送物资的飞车，直接全速冲出阵型，飞向了远方。
    看着飞车离去，林东云无奈的叹了一息。
    如果不是官印鸟瞰功能离开自家势力范围就没法使用，自己早就把首府窥视得一干二净了。
    如果不是主脑都被控制住，也早就让小黑调卫星过来监控，哪儿像现在，如同古代一样的需要派出斥候打探情报啊。
    不一会儿，小黑马上说道：“主人，侦查发回来了！”然后投影出来了。
    可以看到9台机甲，间隔一公里的在城外一字排开，每一台机甲都扛着一把巨大的枪支，地上还堆着小山一样高的弹链子弹。
    看那金属弹头，每一颗都比一个成人还要巨大，完全就跟炮弹一样，但这对机甲来说，只是弹链机关枪而已。
    “咦？只有九台机甲，还有一台呢？而且居然没有使用信息屏蔽，让人如此轻松就可以窥视到，这叛军搞毛线啊？撤退就不管不顾？但为何把机甲留下？”林东云皱眉低语起来。
    就这时，一台机甲发现了侦查飞车的存在，举枪轰了一声，只见到光芒一闪，然后屏幕黑掉了，显然侦查飞车被那巨大的子弹一枪干掉。
    “小黑，能计算出那机甲枪械的威力吗？我们的坦克能否抗住攻击？”林东云问道。
    小黑还在低头计算的时候，小白已经说道：“主人，我们的坦克装甲，一个攻击力范围值只能挡住两枪。”
    小黑直接呆滞的看着小白，然后喃喃道：“我都才算到一半啊！你就算出来了？！主脑级就是这么欺负人的吗……”