    第158章、登临总督府
    小黑私底下搞事，林东云是不清楚的，他也顾不上这些事情，因为他现在首先是要登临总督府。
    数百辆无人坦克护着他所在的坦克，直降总督府门前广场，然后在一票他嫡系兵丁的拥簇下，在小白的紧随下，踏入了总督府。
    进入总督府的第一件事，不是清查有没有叛军藏着，有没有安置了炸弹什么的，这些事，小白一个穿透扫描就可以清晰确定。
    也不是去欣赏一下这广武总督区的权力中心是何模样，林东云没这个兴趣。
    第一件事是立刻修复连接整个总督区的通讯系统，这点问题不大，之前没法修复，是因为叛军盘踞在这儿，叛军不乐意，修个毛线。
    现在是林东云在这儿，一个命令，广武市的各色维修人员就屁颠颠的过来，用最短时间就维修妥当，让广武首府和广武总督区的联系重新连上了。
    一等通讯系统修好，林东云再次发表讲话，宣布自己已经站在总督府内，向整个广武总督区宣布，广武市彻底光复！
    并且不经意的重申自己广武联军统帅身份，和以这个身份接管广武市所有权力的意思。
    不需要说，这宣告发布出去，整个广武总督区都见到了，林东云这位广武军准将，广武联军统帅，广武首府光复者，广武市的临时掌控者，自然名声大振。
    不说其他的，单单一个整个广武总督区的所有人都知道他的存在，就是一份超级牛逼的待遇。
    ---------
    “这位林将军讲话很厉害啊，也不知道是不是有幕僚帮他书写演讲稿。”艾伯特这个格兰帝国驻广武使官，看着新闻重复播放林东云的讲话，不由得笑道。
    “确实，他一来就确定自己联军统帅身份，并且还直接确定对广武市的管辖权，再加上他这个光复者的身份，除非广武总督回来，不然他就名正言顺的拥有广武市的统治权。可以说整个广武总督区，那些上将、中将、巡防使、各地巡抚，都没资格去抢夺他的权力。”德根秘书点头说道。
    “嗯，这不算什么，那帮家伙就算要夺权也不会明目张胆的来，而是会来软刀子，那个时候才能看出林将军在政治上的能力。还有广武总督在帝都发生什么事？叛军出现到叛军撤离的这些时间，他怎么就没有丝毫反应？”艾伯特问道。
    “下一次的商船还得三天后才会过来，我们只能那个时候才能知道广武总督发生了什么事。”德根说道。
    “林将军没有第一时间修复主脑和星脑的联系吗？”艾伯特问道。
    “大人，主脑这样的级别，不是广武总督区本身能力能够修复的。据说叛军可是直接对几个主脑进行了物理强拆，而且撤离时还带走了不少主脑的重要零件。”德根无奈说道。
    “哦，那就是现在广武总督区依旧处于信息黑洞状态？”艾伯特问道。
    “是的，除非其他总督区愿意帮忙接通，不过想来广武这边是不会乐意的，因为这等于广武总督区所有系统都被隔壁总督区掌控了。”德根说道。
    “哼，接通了都没用，现在整个翠蓝星都成了信息孤岛。”艾伯特说道。
    “是我们帝国的舰队抵达正阳星域了？”德根兴奋的问。
    “不，我们帝国的舰队还没抵达，但华兰西的舰队已经抵达，并且开始设置信息屏障。”艾伯特摇摇头说道。
    “怎么他们速度这么快？！”德根惊讶的问。
    “估计早就虎视眈眈，提前做了准备吧，不然从广武叛军出现开始，华兰西就算从最近的殖民地调兵，最快也得20天才能抵达正阳星域。”艾伯特说道。
    “哎，看来我们这次迟了一步。”德根感慨道。
    “不怕迟到，华兰西敢拦截我们的舰队进入正阳星域吗？这里可不是华兰西的地盘。”艾伯特傲气的说。
    “不过属下也能了解华兰西为何如此不顾吃相了，我们支持的林将军成了广武首府光复者和联军统帅，虽然这功劳比他自己光复广武市，会被削弱十倍，但却让他多了一份平时看不见摸不着，但特殊时刻会起作用的威望，真算起来反而是赚到了。”
    “而华兰西支持的叛军，哈哈，居然就留9台机甲当炮台，然后一溜烟的带着洗劫的财物撤退了，华兰西的投资打了水漂，他们不气急败坏才是怪事。”德根笑着说道。
    “嗯，不过奇怪，华兰西不是支持了10台机甲吗？怎么只有9台拿出来使用？剩下1台呢？不会是叛军拆了带走准备研究吧？叛军会这么不智？机甲可不是那么好藏的。”艾伯特疑惑的嘀嘟。
    “大人，或许叛军真的可以藏起机甲来呢，他们这次的撤离准备得非常妥当，直接没入社会中，痕迹被打扫得非常干净，我们的情报部门都没有抓到他们的蛛丝马迹，想来林将军也是无法把他们搜查出来的。”德根说道。
    “肯定有华兰西支持和帮助，不然不会藏得这么彻底的。看来华兰西没有放弃这股叛军呢。”艾伯特点点头。
    “肯定不会放弃这股叛军，华兰西的军舰都到了正阳星域，支持力度绝对会大增。大人，我们是不是也加大对林将军的支持？”德根问道。
    “这个自然，等我们舰队也抵达正阳星域后，我们也肯定得加大支持力度的。嗯，等局势稳定了，我们先从经济上对林将军展开支持吧。”艾伯特说道。
    “国内的商人肯定会对大人称赞有加的。”德根恭维道。
    “哈哈，身为使官，当然就得为国家的利益做事了。”艾伯特笑道。
    ------
    发表宣告后，立马得到广武总督区所有省市，甚至县的主官们，以及广武总督区各行各业的代表们发来的贺电。
    这些不需要林东云去处理，直接从广武市的办公厅、宣传部门抽掉一些人来负责就行。
    这方面也很头疼，因为广武市的市长副市长这些大佬，都不知道是叛军的一员跟着撤退了呢，还是被叛军挟持走了，反正到现在这些大佬都没出现。
    如果不是林东云这位宣告掌控广武市权利的人存在，许多事务都不知道汇总到哪儿去。