    第154章、华兰西的蠢蠢欲动
    “呃，也太刚烈了吧？直接自爆？”林东云咂舌，忍不住问道：“小白，这9台机甲是人控的吧？”
    “是人控的，之前都能扫描到机甲内的生命反应。”小白回答。
    “啧啧，这是死士吗？果然，任何一个敢竖旗的组织都不是好相与的。”林东云感慨道。
    已经从前线解脱的小黑，立刻蹦跳着显示自己存在：“主人！或许他们只是生化兵呢？就跟上次警告袭击您后直接自爆头颅的那种一级生化战兵啊，没自我思维的他们，只需要一个命令，让干嘛就干嘛，带着机甲自爆也是轻而易举的事，所以和刚烈死士没啥相关的。”
    “是哦，生化兵也是有生命反应的。啧啧，亏我还满是感慨。”林东云撇嘴，因为他想起那五具无头尸的情景，对于叛军用生化兵来作战，原本满是感慨的心态直接就变为鄙夷心态了。
    --------
    有能耐的人自然如同直播一样的看着这场战斗，见到强悍的机甲在坦克的围攻下居然自爆了事，这些观看的人心思各异。
    华兰西翠蓝星总使馆内，看着屏幕上显示的战斗过程，衣着华丽，有着大胡子的使官，愤恨的拍打着桌子：“那帮革命军搞什么吃的？生生把机甲当炮台来使用？他们就不懂得躲进城市里面打巷战吗？不懂得到处游荡的打游击战吗？”
    在场有不少同样衣着华丽的人，之前那个在顾文飞面前嚣张得很的布罗意，此刻却如同鹌鹑一样的躲在角落。
    这时一个靠近使官的中年人，有些感慨的接话说道：“是啊，现在像我们这样观看这场战斗的人，应该不在少数，这场战斗可是把我们华兰西机甲的粗劣展示给整个翠蓝星的人看了！”
    在场不少人是非常敏感的，比如布罗意，但他不敢吭声，当然，有的是人吭声，这不，边上一个奸商模样的中年人，立刻兴奋的问道：“先生，您这话的意思，是不是表示国内准备对青林帝国开放军火销售？”
    这次之前那个拍桌子的大胡子使官点头道：“国内是有这个意向，毕竟格兰帝国已经把手伸入青林帝国地方了，我们华兰西可不能落后。”
    说到这，他又立刻勃然大怒：“但是！这一切都给眼前这一场战争给毁了！蝼蚁一样的悬浮武装居然可以逼得华兰西的机甲自爆？这样一幕落到世人眼中，谁还看得起我们华兰西的机甲？谁还愿意够买啊！”
    那个奸商样的中年人笑道：“使官先生不用动气，想要更改我们华兰西武装在世人眼中的印象非常简单，只需要我们再支持一伙势力，直接把青林帝国的一个镇守区给占了，把那些悬浮武装给轻松打爆，这种广告效应应该能够瞬间改变世人对我们华兰西武装的认知。”
    “直接支持一伙势力？还得是叛军这种？”翠蓝星华兰西总使官有些迟疑了。
    “不妥吧，之前我们支持叛军，是因为叛军自己先跳出来的，我们支持他可以用商业行为解释，但要是支持一股潜伏着的势力，并且让他们拿着我们的武器跳出来造反，恐怕不好交代。”那个之前第二个说话的中年人也有些迟疑的反驳。
    “先生们，我们是华兰西共和国，在青林帝国，我们需要向谁交代？之前青林帝国的军火采购一直进行得断断续续，而且采购量极低，这是因为青林帝国一片平静，不需要那么多先进武装的缘故。
    这种情况相信很多列强都是不满的，我们要是挑头了，说不得其他列强都会跟着行动，毕竟只有青林帝国动荡了，我们的军火才能卖出价格啊！”那个奸商站出来张开双手向大家怂恿道。
    “能引起多大动荡？别忘了青林帝国的根基是超凡，那些强悍的超凡出动的话，再怎么样的叛军都只有灭亡的下场。”也依旧有人不同意。
    “狗屎！青林帝国到底是怎么回事，这个帝国的超凡居然远远超过我们这些列强的超凡！如果不是青林帝国的朝廷忌讳着本国的超凡，并且青林帝国朝廷要是有着巨大野心和能耐的话，都能组建超凡舰队和我们争夺殖民地了！”使官怒吼道。
    那位奸商直接发表演讲一样的说道：“哈哈，诸位先生们，我可是仔细看过青林帝国的历史，他们喜欢内斗多于对外扩张，警惕自己人多于警惕外人，这就是他们的民族性，一种奇特的，喜欢内斗的民族性。
    所以我们现在该做的就是让这个帝国潜伏着的野心家们跳出来，只有搞得青林帝国到处烟火，我们才能卖出自己的商品，并且削弱青林帝国的战争潜力，最后达到瓜分青林帝国的至高意图，这点想来诸国列强是有默契的。”
    大胡子使官，突然盯着这位奸商，其他人也同样若有所悟的盯着这位奸商，众人的视线，一下子让这位奸商有些不自在起来。
    “钢铁联合体？”使官突然说出这话。
    众人赫然一惊，那位奸商脸色变了变，然后很是斯文的行个鞠躬礼，虽然没有做回应，但这等同是默认了。
    “看来国内的财团开始蠢蠢欲动了，经济不好吗？记得大把殖民地没有开发啊。”使官感慨道。
    “先生，开发殖民地需要巨大成本，而且还需要好长时间才能得到收获的。再加上现在国内即将要进行大选，国内的利益会重新划分，许多可以预测到会失去以前利益的先生们，只能未雨绸缪的把目光放在国外还未被抢占的利益了。”奸商笑道。
    众人闻言不由得点点头，确实，虽然开发殖民地后会有源源不断的收入，但速度太慢，吃惯了丰厚快餐的国内利益集团，哪儿乐意种田啊。
    再听到后面国内即将大选的话，也立刻恍然起来。
    华兰西共和国的每次大选，都会有一批新的利益者上台，而原有的利益者必须把旧友的既得利益转移给新利益者，这是华兰西的惯例，谁都不能更改。