    第155章、华兰西新的扶持目标
    华兰西旧的既得利益者，居然会乐意拱手把利益相让给新的利益者的事，在其他国家看来，显得非常诡异。
    但这是华兰西变成共和国后就一直执行着的制度，想要更改，那就得把共和国的制度给改了。
    而这点等于是挑战整个华兰西共和国上下人等，没有谁具备这样的能耐。
    而且那些旧利益者，这次失败了，下次说不得就又重新变为新利益者呢？
    反正大家轮流坐庄而已，今天你多吃点，明天我多吃点，总体来说大家都有的吃。
    而且因为这样轮换制度，使得华兰西新上台的利益者都拼命的想法子在自己坐庄期间拼命赚取利润，只要不是最低级的压榨，这种赚取利益的行为都会带动各行各业发展的。
    至于低级压榨？别忘了这是民选国度，太过低级的压榨手段会被人扁的。
    这就必定使得利益集团得找些高级压榨的方式来赚取利润，比如提高科技，比如提高效率等等。
    这样一来自然就使得华兰西蓬勃发展，都要跟格兰帝国平起平坐了。
    所以看到好处这么多，这样的轮换制度就被彻底的贯彻了下来。
    至于下了庄就彻底崩溃掉的人呢？这种倒霉蛋自然是有，但失败者谁在乎呢？
    不过这些倒霉蛋也给失去利益的旧利益者们一个警醒，警告他们必须下庄前就找到下庄后可以维持自己体系的资源，不然他们也会变成失败者倒霉蛋。
    国内的利益大部分都是固定的，而且绝大部分人都没法做到创造出前所未有的代表着崭新利益的盘子。所以要下庄的人，目光自然就朝外张望，寻找可以借用自己熟悉的旧手段来获取利益的地方。
    所以，不需要说，准备下台，有些焦虑的旧利益集团，很自然的就把目光转到青林帝国这个，当世唯一不是列强的肥肉大国了。
    而按照华兰西的习惯，或者按照列强的习惯，发现一块有些自保能力的肥肉，第一时间不是强行吞噬，而是让对方先自乱起来。
    所以这支持叛军搞事，就是标配行事了。
    都不需要怎么思量，翠蓝星华兰西总使官，把目光放在站在角落的布罗意身上：“布罗意先生，帮诸位先生认识一下翠蓝星可以支持的势力吧。”
    “是！”布罗意立刻走出来一个立正，敬礼向众人致敬。
    “诸位先生，首先青林帝国暗地里的势力，没有一万也有八千。当然，为了吸引青林帝国的民众，以及想要掌握大义名分，绝大部分的势力都挂着一个革命组织的称号，其实内里怎么样，大家都清楚。”
    布罗意先提了个总纲后，继续说道：“所以翠蓝星这五个总督区，都有着一个以上的所谓革命组织。广武总督区那边，本来那支占据首府的革命军并不是主流，但因为对方第一个举旗，也第一个招揽了大批当地的军政商人员，所以反倒成了主流，成了广武革命的代表。”
    众人脸上并没有不耐，各个都淡然的或抽烟或喝茶的聆听着。
    “只是这次广武革命军直接撤退的行为，让广武总督区的各势力只能骂骂咧咧的继续潜伏，并且还得潜伏得深一点，因为可想而知，不久之后广武总督区会引来非常激烈与严厉的清查行动。”
    “所以我们要想挑选目标的话，只能选剩下四个总督区的潜藏势力。”
    “好了，布罗意先生，你是这方面的精英，干脆你替我们挑选一个目标吧，大家事务繁忙。”总使官突然不耐的说道。
    众人都杨杨眉，也知道总使官为何突然不耐了，想来应该是国内即将举行大选的事扰乱了他心神。
    很简单，他身为华兰西列强在青林帝国翠蓝星的总使官，权力多少不说，但地位和待遇真是超级高超级丰厚的。
    可以说，这是一个还算肥油的位置，国内大选结束，不需要说，必定有人替换他。
    所以想要回国后更上一层楼，那么就必须在大选结束前，给国内的利益集团捞取一笔好处，这样他回国后才能得到提拔。
    这就是他不耐进行选择的缘故。
    布罗意这个间谍型的武官，要说不理解这点是不可能的，所以他在脑子里思量一下后，决绝的说道：“飞灵总督区的左飞财团。”
    “咦？财团？你居然选择一个财团来支持？”众人满脸疑惑。
    “先生们，这个左飞财团，垄断着飞灵总督区的钢铁、能源、食物这些资源，而且旗下有着一支数量巨大，实力强悍的保安团队，据了解，只需要装备相等的武器，可以轻松打崩飞灵总督区的驻军。”布罗意说道。
    “这样一个垄断了这三个主要行业资源的财团，应该和飞灵的总督有关联？”有人问道。
    “是的，左飞财团的董事长为飞灵总督的小舅子。”布罗意说道。
    “小舅子？不是儿子？”众人愕然。
    “飞灵总督再娶的妻子是个年轻貌美的女子，生下的孩子现在才是五岁的幼儿，而这个幼儿是飞灵总督唯一的孩子。所以飞灵总督为了预防自己家产被族人所夺，为了那幼儿成年后有靠山，所以才大力支持小舅子。”布罗意说道。
    众人心有切切的点头不已，这事在国内真是看多了，无数权贵家族大权旁落，无数奋搏多年才打下一副身家的人，突生意外，家财被家族吞噬一空，子女领着一点津贴过日。
    这样的事见多了，而且他们身边就有人遭遇这种事情，甚至他们自己都做过，并且也有着威胁他们的存在，所以他们特别理解那位飞灵总督会支持小舅子的事。
    “这是正规行当吧？我们支持他干嘛？他敢造反？”有人皱眉问道。
    “是的，他敢，因为那位小舅子能力很强，野心很大，却被限制在商业范围，并且明确是为他小侄子未来保驾护航，稍微有点能力的都不会愿意当保姆，更别说那位小舅子了。”布罗意笑道。
    “不错，这样有钱有地位有人脉的人搞起事来才是大事，布罗意先生，联络那位小舅子，表明我华兰西共和国的支持。”总使官一锤定音的说。
    “是！”布罗意敬礼。