    第161章、广武市的底蕴
    “啊？居然是这样？只是主人，总督都不知道什么时候回来，要是明天总督就回来了了，你怎么完成许诺？”小黑问道。
    林东云耸耸肩：“总督回来了，我就把所有事情和那些赠送过来的悬浮武装上交，后面就没我的事了。”
    “好吧，主人有这个想法，小黑这就和那些镇守使联系，只是小黑觉得主人您这想法不太靠谱。”小黑撇嘴的消失了。
    林东云笑了笑，继续翻阅着各类资料。
    他也是看了这属于机密级的资料，才惊愕的发现，广武市之所以被称为首府，可不单单是面积辽阔人口众多。
    只需要一个数据就可以表明广武市的牛逼，广武市一个市的gdp，居然是整个广武总督区的第一，比广武总督区下面的五个省都要高！
    而且广武市辖区内，所有产业齐备，是的，真的是全种类产业齐备的那种。冶炼、机械、纺织、电子、生化、等等所有能想到的或者没想到的，所有研究、资源、生产、统统齐备。
    当林东云看到这些资料后，那可是目瞪口呆啊，多而全就是形容广武市的。
    不知道怎么突然兴奋难耐的林东云开始仔细阅读资料，然后就失落的叹息不已。
    为何如此，很简单，广武市确实是多而全，全行业齐备的那种。但是可惜，这些行业全都是国有的。
    国有企业啥下场不需要说了，早就不知道多少年前被私企打得屁滚尿流。
    之所以没破产，也就是因为这是总督区的标配。就是说，当初帝国野心充沛，所有总督区组建的时候，把全行业都给齐配到首府里。
    在这帝制国家中，上头规定的东西，自然不能轻易的更改。所以，别看广武市全行业齐备，但里面绝大部分都只有一个名，一个部门，几条等退休的咸鱼，以及一份早就落伍不知道多少年的资料库。
    可以说，看起来数据很美妙，全行业齐备啊！但现实是，只有廖廖几家国有企业还有活力，而这些有活力的国有企业，不是被叛军洗掠一空，就是直接被炸毁了。
    虽然让人失望，但不管怎么说，根基还在，虽然技术已经落伍，人员没有几个，可砸钱进去，超级低端的全行业齐备还是能够重新出现的。
    虽然低端，但却解决了有跟没的区别。
    明白这些的林东云神色变好，但他有些奇怪，朝廷对下面的掌控非常严格，而且还极度忌讳下头造反，按理是不应该给总督区配备全行业产业齐备的，怎么都应该重要行业这里一块那边一块，还得让他们没法串联起来的样子才是。
    想了想，或许应该是翠蓝星所在的正阳星域属于边境的缘故？给总督区配置全行业产业齐备，是为了可以独立作战的缘故？
    或许吧，反正总督区都成了上千年了，谁知道最初的时候帝国面临什么样的环境啊。
    再说，自己只是临时掌控广武市而已，不需要考虑这么多，能够修复一些重要工厂，维持秩序，等到总督回来，自己大功就到手了。
    所以林东云心情平静起来，更加兴致勃勃的翻阅这些，要不是因为自己机缘巧合掌控了广武市，就算成为巡阅使也无法阅读的文件。
    “主人，主脑主机维修成资料存储读取主机的工作已经完成。”小白悄无声息的来到林东云身边禀报。
    “搞好了？那么我们这就转移到市府大院去，可不能在这总督府安札呢，僭越了。”林东云点点头起身说道。
    他本来就没考虑在总督府这儿驻扎的掌控广武市，因为实在是太过僭越了。
    要是他现在是巡阅使身份，遇到现在这状况，他可以光明正大的坐镇总督府，并且还不单单是临时掌控广武市，而是直接临时掌控整个总督区了。
    但可惜，他只是个三市巡防使而已，能在总督府待这么久，也是因为是光复者的身份，要是敢在这过夜的话，信不信立刻被人弹劾？
    离开总督府，没有乘坐飞车，反倒是迈步走向市府大院。
    很简单，广武市的中心圆，除了最中心的总督府外，市府大院也在这边上，广武市巡防营营部同样也在这边上。
    所以走上几步就可以到了，这点距离何必乘坐飞车呢？走一下看看四周景色也是很不错的。
    林东云没有立刻朝市府方向走去，反而看向另一边的广武军总部。
    那里早就被林东云的三个镇守区的大兵占据了，原来的兵丁早就消失，因为叛军举旗就是从那儿举旗的。也难怪总督府一下子被攻占，敌人就出现在身边啊。
    也搞不明白，叛军侵蚀了整个广武军总部，而且这巡防营广武军总部还居然就在总督府身边，总督居然一点都没察觉到？
    总督身居高位，只要下面的人有意，绝对就信息不灵通，所以没有察觉到很正常。
    但那些将军们呢？他们可是在那个巡防营广武军总部里工作的啊，常年累月的在那边工作，居然都没有察觉到丝毫异状？
    这应该不可能，这点敏感能力都没，军衔肯定是花钱买的。但那些有名有姓的将军，却都是一个个从底层爬上来的老军人，下属亲信可是遍布整个广武军的，哪儿可能会耳目不清。
    可就是如此，一点都不知道叛军把总督府边上的巡防营广武军总部侵蚀得彻底，那些将军们还一窝蜂的陪着总督跑帝都邀功了，等于是扫除障碍的方便叛军起事，这里面真是细思极恐啊。
    帝国真的这么不得人心？
    林东云脑子里冒出这个念头，想起了以前和姐姐的对话。
    叹口气，摇摇头，迈步朝市府大院走去。
    市府大院那边早早得到消息，有点身份的人都已经在大院门口列队迎接。所有人员西装革履的配剑等候。红色佩剑五把、蓝色柄佩剑十数把、白色佩剑上百、黑色佩剑数百。
    黑色佩剑显然都不是官身，但能来这里列队的，又哪个不是实权在握的。
    远远看到林东云走来，这些文官各个抬头挺胸表现出饱满的精神面貌，静等林东云的视察。
    当林东云来到身前，大家自然展现笑容，目视林东云，心头感慨这位光复者的年轻，静等长官开始向林东云介绍众人的时候。
    一名队伍中政府人员，直接抽出黑柄佩剑，一招凌厉的剑法刺向了林东云。