    第169章、大清查
    “兄弟，是我啦，咱们这么多年的交情，怎么一声不吭就来抓我啊？给个面子怎么样？”一个已经被拷起来的男子，见到带队的警官是熟悉的，慌忙喊道。
    正在拷人的警察迟疑了起来，反倒是那个警官绷着脸说道：“磨蹭什么？！动作麻利一点！”
    呵斥完，才在那个男子要说什么时，靠前来低语道：“别拉关系，没看到是军警协同吗？！你犯的事在这关头不算什么，别跳！”
    男子不是蠢蛋，之前只是见到熟人而已下意识求情罢了，现在反应过来，马上就明白这么大阵仗根本不可能是专门来逮捕自己的，自己只是被牵连而已。
    明白这点，他不由得松口气，自己只是搞有活力组织而已，靠满足各种人类的欲望来赚钱罢了，根本不需要数十辆军警车出动，上百个军警全副武装抓捕的。
    在联合之前隐隐传出广武市新大佬被刺杀的消息，哪儿不清楚这是新大佬在报复。不过这新大佬真是牛气，抓人都是一个小区直接全部抓光的这种啊！
    ----------
    “喂喂，你们干什么？！不知道我是谁吗？居然敢拿枪指着我？！信不信我一个电话让你们局长扒了你们这身虎皮啊！”一个被警察用枪逼住的西装男，嚣张的大喊道。
    两名逼着他的警察，面面相窥一下，然后皮笑肉不笑的说道：“你不知道局长在叛军撤离时跟着消失了吗？”
    西装男呆滞了一下：“呃……”又忙说道：“我说的是分局的局长！”
    “乖乖束手待擒吧，整个广武市，也就19环20环那些区的分局长还在位，其他的全都或失踪或战死，现在都是下面处、科长临时管理警局而已。”警察笑眯眯的说。
    一听这话，之前嚣张跋扈，警察没掏枪之前都敢反抗的这西装男直接就垂头丧气起来，他以前组建的人脉可都是分局长以上的，结果好了，全他喵的不见了，搞得现在想找人都不知道找谁好。
    ------
    “警官我要举报！隔壁那栋的人搞隐秘组织活动！他们肯定是叛军潜伏人员！”也有被抓捕的家伙不想其他人好过，直接跳脚指出其他人的嫌疑。
    得到禀报的警察自然蠢蠢欲动，吓得那票原本在抓捕区边缘，觉得和自己无关可以看热闹的人，慌忙摇手自辩：“我不是！我没有！他乱说！”
    就在警察要行动的时候，上头指示传达了过来，明确表明隔壁那栋人不是抓捕目标。
    警察的收手，让之前举报人愤愤不平，那逃过一劫的人自然是松口气，但也暗自心惊，自己确实是隐秘组织的一员啊？都有人举报了，怎么不逮了自己呢？
    不过想想，自己组织只是想着赚钱，没想过搞林东云，所以才因此逃过一劫？
    想到这，他们不由得松口气，暗自决定，以后一定不要掺和政治，追求金钱就好了。
    -------------
    这样的抓捕都算是顺利的，毕竟不管这些被逮捕的人一开始是如何的嚣张狡诈，在面对警察掏枪的情况下，还都是乖乖束手待擒的。
    可以说，这种能够乖乖被逮起来的，都属于知道自己犯的事不重，不值得拿命去反抗的。
    当然，这里面大批普通人就不需要说，警察单单靠一身警服，一声喝令就能让普通人乖乖的排队进入警车。
    有这么简单好处理的，自然就有难以处理的。
    比如一些有官位军衔的人物，他们虽然一样身处林东云点出来的地址上，但警察却真的不敢冒犯他们，毕竟等级规矩是深入人心的。
    那些警察才见到他们，耳麦里就有电脑声音已经拼命提醒他们眼前的人是什么身份，必须保持恭敬，不要冒犯了。这样的情况下你让警察怎么逮人？
    不知道怎么办的警察只好把消息一级一级往上传，一直传到小黑这边。
    小黑这货对这事问都不问林东云，直接把林东云的身份权限以及抓捕命令的发了过去。
    然后警察的耳麦疯狂提醒的声音消失了，换上了：【奉林东云大人命令，抓捕嫌犯！】
    新警察还不知道怎么回事，老警察却笑了，冲着那嚣张的官员或军人说道：“林东云大人的命令直接下达到我们身上了，所以如果诸位大人的身份无法超过林东云大人的话，请随我等走一趟吧。”
    之前嚣张得很的官员或军人，一听这话，直接就呆滞住了，然后垂头丧气的上了警车。
    开玩笑，不说林东云原来的准将身份，就是现在他自己任命自己为广武市市长，这身份就超过了广武市99.99%的人。
    甚至可能超过了所有人，因为比他身份高的，不是跟着总督去了帝都，就是加入了叛军，又或者失踪了。
    而外地身份比林东云高的呢？都说是外地了，他们怎么有资格在广武市嚣张？
    这些比较安稳的抓捕都是警察在行动，那么协同的军人呢？一般情况下，军人都只是在外围站岗，帮忙围拢抓捕地带的包围圈而已。
    抓人全都是警察出面的，军人不掺和。
    但当遇到特殊情况，比如暴徒持械反抗警察抓捕的时候，军人就开始发威了。
    所以现在的广武市除了到处鸣叫的警笛声外，还会时不时伴随着枪声爆炸声的。
    如果之前只是警笛到处响，普通民众还没啥反应，但随着一个小区一个小区的封锁全部抓捕，视频传到网上后，民众就开始有些慌张起来。
    不过已经运转起来的政府部门，自然不会让这种情绪涌动，没有干脆利落的屏蔽这些视频和言论，反而直接在各个论坛置顶了林东云这个新市长颁发的命令。
    让全市所有人都知道现在的行动是在对叛军进行大清查。只要没问题的，自然会放回。
    随着这置顶的贴子，还同样置顶了好些民众被放回的视频。
    这民众被放回的视频，很简单，处于鸟瞰敌我分辨状态的林东云，在看看那一车车押着嫌犯往巡防营赶的车子，看到哪辆车上没有红黑色的光影，就直接让小黑传令哪辆车的嫌犯可以放回去。