    第165章、刘俊然的想法
    当时还畏惧叛军的强大，对于林东云收揽其他镇守区的兵力，他们还是竭尽全力帮忙，没少通过私人关系鼓动其他镇守区出兵的。
    当时是觉得人多力量大，谁想到敌人不堪一击，生生搞得可以独吞的功勋分出九成去了。
    要是功勋独吞的话，自家镇守使可以一跃成为最低掌控一个省以上的巡阅使，而自己这些嫡系军官自然也是水涨船高，说不得将军军衔都能够当当呢！
    现在好了，事后犒赏的时候，最多就是晋升一级而已，而且肯定还无法保证所有人都跟着晋升一级，只有一些参与了战争，或者该说开过枪的才能得到晋升。
    看到大家有些迷离，人老成精的刘俊然出声说道：“大家精神起来，我们才是大人的嫡系亲信，可不能让那四万多被遗弃的军官替代了！”
    这话可让众人心中一抖，全都强行振作起来，一个个目光看向刘俊然。
    在知道有四万多被遗弃的军官被林东云收拢了，他们不心慌是不可能的。
    开玩笑，他们会不知道那四万多军官都是各个镇守区的刺头？而刺头代表着什么？除了桀骜不驯外，最大的特点是有能耐！
    四万多有能耐的军官加入林东云麾下，而且这些军官都是被遗弃的，天然就对接纳他们的林东云有着倾向力，所以忠心上面来说，应该和这些三个镇守区嫡系军官差不多的。
    在忠心一样的情况下，上头用人，自然是谁能耐强就用谁了。
    三镇的军官们或许自认自家能力不错，但真的不敢和这从上万镇守区挑选出来的四万军官相比啊！
    要知道，三个镇守区的军官，扣掉有编制的小兵，加起来也不到五百人，而那四万多的军官，最低都是士官级别的！双方比例达到了一百比一的恐怖地步啊！
    这大家混在一起，自己这三镇嫡系岂不是一下子湮灭在人潮中？
    所以众人都急切的看着刘俊然这位最高军衔者，期待他能起到带头人作用。
    “不需要慌张，我们怎么都是嫡系，虽然人数太少，但我们只需要秉承忠心再忠心的思想，我们是不会沉入水底的。还是那句话，所有上位者用人，首先是忠心，然后才是能力。”
    “我们或许能力可能比不上那四万刺头中的佼佼者，但我们的忠心肯定是他们无法比的，而只要我们忠心，大人肯定会看在眼里的。”刘俊然说道。
    众人怦然心动，确实，自己占据了嫡系亲信的位置，比忠诚心，肯定比那些四万刺头强。不过他们也苦恼自己这比人强的忠诚心该怎么表现出来呢？
    听到这询问，刘俊然无奈的说道：“诸位，我们是老人，我们是大人的嫡系亲信，现在有四万的新人加入，我们自然得替大人分忧，替大人关心这些新人，让他们感受到我们这些老人对他们的欢迎啊！
    特别提醒一句，他们都是从上万镇守区挑选出来的，不是一团凝聚的力量，而是一团散沙，我们当然得为大人把他们融入到以大人为中心的麾下啊！”
    刘俊然这份点醒，让这些军官中不少人眼露光芒。
    对啊，这四万刺头，其实就是一团散沙而已，自己为大人去招待收拢他们，这些没有根基的刺头应该会第一时间就接纳招揽他们的自己吧？
    这样岂不是一下子拉出一个派系出来？有了派系帮忙，为大人做事的时候自己也比较容易完成任务，更容易出成绩，也更容易被大人看重呢！
    这样一想，这四万个刺头不但不是自己的障碍，反而是自己的助力啊！
    有了这个想法，他们自然也不在聚拢着闲话了，一个个告辞，带着小伙伴准备去收拢人手了。
    看着这些军官一个个离去，刘俊然心头一笑，他自然也看中了四万名军官的这团肥肉。
    这些被遗弃，又有能力的军官，肯定一个个心情激愤，稍微鼓动诱惑一下，就能让他们思想进行转变，这样一来可以发展多少同志啊！自己所在的组织一定能够迅速壮大的。
    正要准备行动的他，看到凌丽、凌洁两女怯怯的看着自己，一股怒意突然从胸膛冲上脑门。好一会儿才强行压制了下去。
    没好气的对两女说道：“你们在这待着干嘛？不是应该跟在大人身边侍候吗？！”
    凌丽、凌洁两女嘴巴抖动了一下，没有说出话来。
    她们两个，自上次被刺客弄晕后，苏醒过来后就没法待在林东云身边了。
    不是林东云做出了什么特别指示，而是其他两个镇守区的人飞速的补充了林东云的护卫队。而且大美女尉官可不在少数，这些人死命的占据林东云身边侍从官的位置不放，在林东云没有特别发话的情况下，谁愿意凌洁、凌丽两女来替代自己？
    凌洁、凌丽两女不是没想过找林东云说话，但可惜，那时一直到现在，林东云都忙碌个不停，特别是那个有着美人外形的机器人全天候守护在林东云身边，别说凌洁、凌丽两女了，就是其他替代她们的侍从官都变得像是外围护卫一样，凌洁、凌丽两女还想获得贴身护卫的资格，没戏。
    刘俊然仔细思量一下林东云的行为，好像没有发现这两女的底细，只是因为太忙，而且还因为多了一台能力超强的机器人，所以直接无视掉凌丽、凌洁两女了？
    应该是吧，毕竟据说那机器人不但拥有主脑级别的能力，而且战力还非常强悍，已经护卫了林东云两次了。
    上位者遇到这种不会疲倦能力强悍，而且不会背叛的机器人护卫，绝对是死死拴在身边，其他人根本替代不了的。
    明白这点后，刘俊然对这两女的怒气熄灭了。
    不怪他之前怒气冲天啊，之前就命令她们守在林东云身边的，结果只是出现一次刺杀，啥作用都没的就晕了过去，还不如那12名护卫拼死抗住一刀。