    第167章、放弃无头案
    小黑看了一眼满屋的文官，迟疑了一下，见林东云不搭理，只好禀报起来：“主人，那位刺客是孤儿，在广武市的孤儿院长大，然后凭借自己的能力考入广武市的政务学院，成了一名大学生。
    然后毕业后顺利考入市府当了名不是公务员的工作人员，然后小心谨慎一直努力工作，也才有今天参与迎接您的待遇。”
    “孤儿？考入大学？考入政府？骗鬼呀。”林东云撇嘴不已。
    “主人，我已经仔细搜查了他在孤儿院以及学校的所有被记录的资料，但没有发现丝毫异状，就是一个比较奋发的年轻人而已，一切都是靠自己的。”
    “居然如此？”林东云皱起了眉头：“这就是说，不知道他为何会突然袭击我了？”
    “是的，不过从他历年来翻阅过浏览过的资料，以及在一些论坛上的发表的言论来看，显然有可能是偏向于革命的人物，说不得他这次刺杀是激情行为。”小黑说道。
    “就是说他是突然意起的袭击？”林东云有些呆滞。
    “除此之外没有其他解释。”小黑说道。
    林东云无奈的看着小黑说道：“小黑，你傻了，如果那人是突然起意，那怎么和超远距离的狙击手配合得这么好？”
    “呃……主人，资料上没法查到他们之间的联系，只能说是恰好。”小黑有些无奈的说，它确实没法啊，资料完全显示不出有啥意外，它一个智脑能如何开脑洞呢？
    “明白了，就是资料上，那个政府出身的刺客，没有丝毫外助之力，也没有人指使，只是他激情犯罪？而超远距离的狙击手只是恰好碰上了？”林东云说道。
    “呃，凭借资料上的内容，只有这个解释。主人要真正破案的话，只能动用专门破案的精干警察。凭借我们这些电脑是无法分析出幕后指使的”小黑低着头认栽了。
    小黑怎么都是自己从一个智能进化为智脑的存在，还是明了这里面肯定有破绽，资料上确实没破绽，但谁他让和生化狙击手配合得那么好，这就是破绽了。
    但没法，小黑只能通过资料来分析，想要真正找出幕后之人，只能找老警官来负责了。广武市没有自己所属情报机构的，像这种明显应该属于军情特工的，除了警察都找不到人来破案。
    “找警察破案？算了，我丢不起这个脸！”林东云拒绝了。
    边上没有出去，竖着耳朵聆听的文官们，却也认可林东云的说法，林东云现在可是广武市的掌控者，而且明显是偏向于掌控军队实权的掌控者，这样的掌控者遇到刺杀，居然找警察来破案，真的是会被人嘲笑的。
    林东云来回踱了几步，然后脑洞大开的问道：“有没考虑过那个人是被催眠的？”
    “主人，这种事只有人活着的时候才，能分辨有没被催眠或控制，死了怎么分辨？”小黑委屈的说。
    “就是个无头案了，算了，就这样吧。”林东云摆摆手。众文官心头一松，当无头案处理？这就好，这样不会牵连到自己这些文官了。
    至于那些倒霉催被逮去审问的上司们？这些文官巴不得他们回不来呢，这样自己才能够顶替他们的位置啊！
    林东云这时才一副发现这些文官还在的样子，冲他们说道：“你们各自回去，在我没有新的命令下达前，暂时按照以往的规矩做事。”
    “遵命市长大人，属下告退。”文官们一个个鞠躬行礼退下。
    “主人，为什么要小黑我当着他们的面向您禀报呢？”小黑这时才问道。
    “这也是显示我把他们当自己人看的姿态，毕竟你之前禀报的内容不是什么机密。”林东云无所谓的说道。
    小黑瞪大眼睛看着林东云，它都没想到林东云会考虑到这些，以前那个活泼的，傻乎乎，彪呼呼的少年消失不见了！
    一个有些掌控者气势的男子就这么呈现出来。小黑一时间感觉有些复杂，自家背后的程序好像有些凌乱起来的样子。
    要知道当初，小黑可是千方百计想着怎么让林东云参与战争，自己好趁着这机会得到大量的资讯，让自己有晋升主脑的可能。
    而因为自己的缘故，主脑星脑都对林东云另眼相看。哦，这是给自家脸上刷漆呢，主要是林东云这货运气超好，莫名其妙的就得到大功劳，不然主脑星脑哪儿在意一个小小的广武军少校啊！
    主脑那边还没什么，数次星脑降临过来，借用了自己的外壳，反倒是自己占了林东云的光呢。
    当时几次星脑降临后，自己就有些迷糊了，到底是自己在帮助林东云，还是林东云帮助自己呢？
    一直迷迷糊糊的，直到小白出现，这个主脑级加护卫机甲为一体的存在，可是让自己感受到了威胁。
    只是没想到，后来小白居然会提醒自己，再到现在看到林东云跳跃式的进步，自己要不要真的认主呢？
    守在林东云身边的小白，脑袋微微低了一下，一副打量小黑的样子，但又很快恢复雕像模样一动不动。
    林东云没有察觉到小黑的迷茫，也没在意小白的动静，只是等文官们全部离开，房门被关闭了，才出声说道：“小黑，启动广武市的地图。”
    广武市的地图立刻被投影出来，已经恢复正常的小黑眼巴巴的看着林东云。
    林东云一边准备进入鸟瞰状态，一边说道：“小黑，等下我在地图上指出哪个位置，你立刻记录，并且马上把位置发给军警部门，让他们立刻出动对位置上的所有人进行逮捕，不管任何身份，一体逮捕，人送到巡防营关押起来。胆敢反抗的，准许击毙。”
    他不准备浪费时间了，也不准备再次遭遇刺杀。之前没法子，现在可以分辨敌我了，那还不赶紧把敌人给清扫一空啊！
    “遵命！”小黑先是立刻领命，然后马上连接上军警部门发出通告，最后才满是疑惑的问道：“主人，您这是有潜伏叛军的详细资料吗？”