    第164章、林东云的骚动作
    林东云进入了市府大院，外面大门的时候虽然直接把市府大院残存的头目们都给逮走了。
    但依旧有大量充满上进心，觉得自己是剩下的人中算有点地位的官员们，屁颠颠的跑出来领着林东云前往市长办公室。
    办公室极度宽敞，几百平方米的，设施也都非常华丽，但林东云的目光不在这些地方，反而盯在办公桌上用古朴托盘，托着的一枚白玉印章。
    “咦？市长大印居然还在？”林东云有些惊愕。
    “原市长和几个副市长突然消失，所有市府的物件并没有缺失。”一个办公厅的小官立刻说道，显然林东云宣布光复广武市后，这些有心人就已经仔细清点过了。
    林东云点点头，目光闪过一丝光芒，走前去拿起了那枚市长大印。
    然后他就启动官印功能，但可惜，他依旧只能鸟瞰三个市，并不能鸟瞰广武市。
    一边把玩着官印，一边摸着下巴思量，自己的官印鸟瞰范围是怎么扩大的？是自己成了其他地盘的主官，并且得到上下人等的认可。
    现在信息无法连接星脑，显然对上的联系是断了，那么不知道得到下面人的认可，自己可不可以把广武市都给纳入自己的鸟瞰范围？
    想到这，林东云身子一挺命令道：“我以广武联军统帅，广武市光复者、广武市临时掌控者的身份，任命林东云为广武市市长！以正式的委任程序把这命令下发各界。”
    围拢在办公室内的各部门小头目面面相窥，感觉林东云这话有些多此一举，现在全市都在你的掌控中，有必要搞这种委任吗？
    不过也有精明的家伙，立刻明白这是准备程序正义，只要按照程序来执行，那么就算明天总督就回来了，林将军就算只能立刻卸职灰溜溜走人，那也已经多了一份正规的文官履历。
    按照帝国的习惯，有了这份履历，以后林东云要转文官，起码都得是广武市长以上的职位才行。
    别小瞧广武市的市长，这是五品文官职位！和弱省的巡抚是同级的！
    一想到这，这些精明人都忍不住想要竖起大拇指了。
    口舌比较好的，马上就拍马：“将军大人这决定真是超级好，名正言顺才能让全市稳定，才能让上下人等有规矩可行。下官觉得，将军大人不如再兼了广武市巡防营营官职位吧，这样军政主官职位在手，大人才可以更好的管理广武市呢。”
    林东云杨杨眉，一脸赞赏的对这位拍马的官员点点头，让这位官员都有些骨子酥软的感觉，其他官员则羡慕妒忌恨的盯着自家同僚。
    然后事情就跟演戏一样，林东云先回到总督府，拿着刚刻出来的，广武联军统帅、广武市光复者、广武市临时掌控者的印章，在任命自己为广武市市长、广武市巡防营营官的任命文书上盖上了印章。
    总督大印其实还在总督府，叛军不在意这玩意，没把它毁了或带走，但林东云可不能动用这玩意，更不敢盖到自己的任命文书上，因为那是找死的事。
    然后这两份文件，影印的派发到军政各部门，让包括巡防营的任一小兵和任一政府的工作人员都清楚自家顶头上司的顶头上司换人了的地步。
    再然后，林东云先去总督府隔壁的巡防营，自己接自己的任命书，宣布履职广武市巡防营营官。
    因为现在这巡防营上下人等都是他或从三个镇守区带来的，或是接纳的被各镇守区遗弃的军官。
    所以当林东云履职的时候，不管儿戏不儿戏，反正下面的人是齐刷刷的一个并腿立正敬礼恭敬的高呼：“长官好！见过长官！”
    林东云略微安抚一下这些军官，让他们暂时按照原来的巡防营规矩做事，然后就带着大票人涌向市府大院，再次进行自己接自己任命的仪式。
    三个镇守区的军官们，比如刘俊然、凌峰、杨风，这三个林东云麾下镇守区的二把手，全都面面相窥心神复杂得很。
    很简单，他们已经知道自家镇守使收拢了足足四万多的军官，其中单单上尉就达到五千名的地步。
    原本还算珍稀的上尉军衔，此刻已经变得烂大街了！
    凌峰、杨风这两个依旧是上尉军衔的军官不忐忑才是怪事。所以他们都一脸羡慕的看着刘俊然这个中校。
    刘俊然身边自然也围拢着那批晋升为少校的嶂下镇守区军官，他们也明白凌峰、杨风两个镇守区军官的羡慕，一个个得意非凡。
    刘俊然却苦笑着泼他们冷水：“别得意了，这里是广武军总部所在的广武市，据说叛军起兵的时候，不少校级军官藏了起来，现在局势稳定了，他们肯定会出现履职的！到时候我们这些中校少校一样烂大街！”
    脸色一变的军官们，忍不住给自己鼓劲：“啊，那个，我们是镇守使的亲信，镇守使应该会大用我们的。”
    “这肯定，不然镇守使大人干嘛把我们三个镇守区的上下人等都给调到广武市来，三个镇守区现在就剩下居民了吧。据说河滨市的政府人员也被抽调了三分之二的人过来呢。”凌峰非常肯定的说道。
    “我猜我们镇守使大人的意图，是想趁着掌控广武市的时候，把属于大人的人手大肆安置在广武市各个部门，这样就算总督回来了，大人在广武市也是根蔓遍布，不论做什么事都会方便许多。”杨风这个平时沉默寡言的上尉也出声说道。
    “哎，万万没想到叛军居然如此不堪一击，早知道当初就劝大人不要接纳其他镇守区的兵力加入而组成联军，这样光复广武市的功劳就大人一个人的，足以让大人一跃成为巡阅使。”刘俊然感慨道。
    众军官们各个跟着叹息不已。确实，谁曾想到声势浩大的叛军居然连对战都做不到的就直接撤退了呢？9台机甲居然被当炮台使用，就知道叛军有多么垃圾。