    第168章、神秘敌人的撤离
    林东云分别敌我的功能，除了他，就没人知道，他姐姐都不知道，自然不可能给小黑知道。
    所以林东云只是一句：“不需要废话，执行命令就行。”然后就开始一边鸟瞰敌我，一边在地图上指点位置了。
    小黑自然不敢多嘴，赶紧把地址记录下来的传递给已经等待着的军警部门。
    随着林东云的行动，无数悬浮警车、军车，携带满载的警察和大兵，呼啸着的冲向了全市各地。
    对于军警们的大举出动，有心人都有心里准备，毕竟之前林东云前往市府大院的时候找到刺杀，然后林东云就来了个骚操作，直接自己任命自己为市长和巡防营营官。
    现在大举出动，肯定是抓捕嫌犯了，属于正常操作。要是林东云直接当刺杀这事没有发生一样，大家才是该胆战心惊的呢。
    只是，随着军警们抓捕的嫌犯越来越多，看着那些自己熟悉，知道底细的人被压入巡防营看押起来，不由得有些肝抖。
    这是怎么回事？怎么这么多背景有问题的家伙被逮了？林东云是从哪儿知道这样准确的情报？
    一时间，整个广武市中高层都混乱了起来，反倒是底层的民众，因为戒严令还没解除的缘故，全都优哉游哉的躲在家里，要不看视频，要不玩游戏，要不在论坛中叱咤风云，反正外头的风风雨雨和他们这些屁民没有多大的关系。
    ---------------
    林东云不知道，在他自己给自己委任职位之前，诡异的无人发现的电波正在紧密联系着。
    【结果如何？可不要浪费了一名死士啊。】
    【我们的人亲自参与验尸，结果表面，那位被称为小白的机器人，果然具备超凡2阶以上的实力。】
    【哎，果然是超凡2阶吗，格兰帝国的科技真是厉害，机器人都能具备超凡实力，不知道生化兵什么时候才能具备超凡实力？】
    【这个估计很难，或者根本没有可能，不然我们就不会动用一名死士去试验，直接动用生化兵去给那机器人杀不好吗？】
    【说得也是，不过也奇怪，同样是被超凡杀死，普通人类和生化人，尸体上的体现会出现巨大差距。要不是为了追求数据准确，还真不会动用死士，培养死士不易啊。】
    【死士那边不会露底吧？】
    【不会，我们从来不亲自培养死士，都是通过隔了几层的手段去培养，不管怎么调查，都只能查到那位死士平静如水的人生，孤儿、奋发图强，加入政府，然后默默无闻到现在，至于刺杀动机，谁都查不出来。】
    【继续刺杀林东云吗？】
    【暂且等等，把消息上传，等上面决定。】
    【嗨，谁能想到，我们辛苦这么久，结果给林东云这小子做嫁衣了，上下都非常不爽。】
    【确实，我们怂恿着总督离去，怂恿着那帮叛军举旗，还警告所有镇守使不要掺和，就准备光明正大的获得广武市掌控权了。结果好了，林东云那货跳了出来，所有的准备都像是为他准备的一样。】
    【使用手段借用华兰西武官去怂恿叛军派出超凡刺杀，结果都失败了，格兰帝国已经把那小子看做代言人，连超凡机器人都赠送了过去，以前没见格兰帝国这么舍本的啊！】
    【谁曾想总督区级别的格兰使官是贵族出身，谁曾想这位贵族使官会如此大方，把只有格兰帝国贵族使用的护卫机器人都给送给了林东云呢。】
    【这人与人的际遇说不清啊。】
    【对了，我曾记得，我们对在帝都的广武总督用手段了？不会已经成功了吧？】
    【成功了，所以上下才如此恼火，本来是我们赶跑叛军，以英雄姿态掌控广武市的，现在好了，广武市是林东云这小子的了。】
    【妈蛋，又一次的给他做嫁衣，他这是吃定我们了吗？杀死他！必须杀死他！】
    【来命令了，让我们暂停刺杀行动。】
    【为什么？！】
    【道理很简单，那架可能实力超凡2阶以上机器人，战斗力起码达到超凡3阶的地步。想要从这样的超凡机器人护卫中杀掉林东云，起码得出动两名武士级超凡或一名男爵级超凡。】
    【对啊，为预防万一以及一击即中，还真是必须派出这样的力量才行。】
    【那么，当前翠蓝星，谁能够一下子派出两名武士级超凡或者一名男爵级超凡？这等于黑夜里点灯明晃晃的！】
    【呃……】
    【所以上头决定，不去招惹那个林东云，先前所做的就真的当为他做嫁衣了，把视线转移到其他总督区。】
    【不是吧，我们就这么退出广武？我们精挑细选才选中广武的啊！】
    【不想把我们给曝光，就不要再招惹林东云！上头说那小子气运充沛，做什么都一帆风顺，他做的事很大程度上弥补了我们计划的漏洞！所以广武这边的计划才会那么顺利，可却也因为这样才会那么轻易被他占光了便宜，因为他不经意间就成了我们计划中的主要成分。】
    【气运？！妈蛋，这玩意无解的啊！】
    【所以了，惹不起躲得起，上头才决定丢下广武，转战其他总督区。】
    【明了，等他气运消耗一空后，广武照样会落到我们手中的。】
    【对，这样气运充沛的家伙，能不招惹就不要招惹。】
    【嗨，早知道上头最后的决策是如此，我们也不需要浪费那么多精力物力了。感觉我们白白给林东云这小子打工做事，而且这小子还一点都不知情，真以为全都是运气所致呢。】
    【这就是气运了。好了，传令下去，我们不再视林东云为敌人，所有人手撤离广武，转移到其他四个总督区去。】
    【咦？直接就分散到四个总督区？这是准备同时下手吗？】
    【不确定，反正上头这么决定的。】
    【好吧，也可能是上头不想在遇到一个这样的气运之子，总不可能四个总督区都有这样的人存在吧？】
    【谁知道呢。】
    而这，显然就是之前林东云会惊疑发现大票代表着敌人的黑红色光影，突然转变为陌路人的白色光影的缘由了。