    第179章、准备事宜
    也不知道自己要为参加赌斗而离开多久的林东云，更是细心的把军政工作进行详细的分公，同时也开始把下面的人推荐上来的，以及自己选中让小黑盯了一段时间的人选，进行了符合他们能力的职务委任。
    在林东云麾下的人很是欢喜，因为一个个都得到了实权加重，并且推荐的人也得到了委任，说明大佬信任自己啊。
    所以更是勤快的忙着事务。
    比如欧阳斌这位河滨市市长，是忙得脚后跟打后脑勺，连他的秘书都忙得没时间吃饭。
    林东云这边的人，只要是懂行的，都在竭尽全力的在忙碌着自己的工作。
    因为他们很清楚，只要总督回来，自己大佬就会离任，自己这些人不趁着这个大权在握的时机，赶紧把大量人手安置进来，还等什么时候？
    而且同样，这很可能是自己人生中唯一一次在这首府级的城市中掌权做事，这是多么重要的经验啊！
    到时就算没有留在广武市坐冷板凳，回到河滨市，那还不得心应手混得风生水起！肯定可以朝着省府那边冲，甚至说不得可以下放去掌握一方呢！
    政府这边是如此，军队那边就更加不需要说了。四万多军官，彻底掌控了整个广武市的军队系统。
    那些已经觉得局势平静了，可以冒出来继续享福的原广武军的军官，被林东云用临阵逃脱、或者不作为、或者叛军遗逆的罪名，直接抓起来审讯或者直接坐冷板凳。保证现在广武市的广武军是清一色。
    至于总督回来了会如何？大家都不在意，了不得跟着将军大人回三市厮混好了。
    那四万多名军官，可谓是对林东云感恩戴德到极点了。
    他们虽然是刺头，但却不是笨蛋，军中刺头就没有笨蛋的，反而全都是精英。
    他们当初被镇守使派出来参加林东云的联军时，一看镇守区来参与的人员是几个知名刺头，再看看其他镇守区派出来的人员，居然也是知名刺头。
    那他喵的还能不清楚怎么回事啊！这不就是想要借刀杀人，把自己这些刺头全都干掉吗？！
    这也是他们当初会不情不愿的样子，要不是没法控制悬浮武装，他们都有直接加入叛军的行动了！
    结果呢？想象中被命令当先锋冲击叛军，战死当场的事根本就没有发生。
    林东云将军只是腾出一批无人坦克，然后冲上去和机甲干仗，一下子就打赢了。而叛军也一下子就夹着尾巴逃走了，广武市也一下子就光复了！
    这样一下来，这些刺头军官们都面面相窥，因为这次被派遣到联军中，怎么看都像是给自己这些人镀金捞功劳吧？
    忍不住在怀疑自己是不是太过用阴暗心理怀疑错自家镇守使的时候，镇守使那边来命令了，他们全部被转移给林东云将军，和之前的镇守区没有了关系。
    这才让他们明白，上头真的是准备让自己当炮灰的，现在炮灰当不成就直接给丢弃了！
    然后呢？一边本来就没有多少忠诚之心，或者就算有忠诚之心，却因不懂表现而不被认可。
    一边却是免除自己当炮灰的危机，而且还接纳了自己这些人，并且把自己安置在广武市这个首府的军队里！
    除了要求忠诚和帮忙掌控军队外就没其他要求，这样的状态下，你说他们对林东云是什么态度？
    都不需要这些刺头们嚷嚷出来，林东云早在大清查的时候，就用敌我分辨功能看过这四万多军官了。
    结果让他非常意外，自己都没做出拉拢什么的姿态，这四万多军官绝大部分都已经蓝色光芒了，只有少部分是绿色光芒，白色和红色的一个都没有！
    知道这些刺头对自己忠心耿耿的林东云，那还有什么好顾虑的？
    自然是按照他们的军衔和能力，安插到广武市军队的各部去了！
    这些刺头们，发现自己的职位不但极为合心意，而且职位居然还比跟着将军的老人高！
    最重要的是，将军根本没出来做招揽人心的行为，直接就这么亲自下达了任命。
    对于有能耐的刺头来说，其实公平公正就能收揽他们的心了。
    而他们现在就认为林东云这样是体现了公平公正，再加上免除他们当炮灰和接纳他们的恩德。
    使得这些刺头军官，比三个镇守区的军官还要快的达到全员蓝色光芒。
    看到大量的蓝色光芒遍布整支军队，林东云自然就是心满意足，也更加放心大胆的使用这些刚收纳进来的刺头军官了。
    至于三个镇守区的军官会不会有意见？
    林东云真的是懒得搭理，因为三个镇守区还有红色光芒的军官存在，而且他们才几百人啊！和四万多全部蓝色光芒的刺头军官相比，比重相差太多太多。
    军政部门彻底搞定，市面恢复原状，所有被叛军炸毁的工厂企业都开始了重建工作，各地的商人纷纷涌入，广武市的商人也纷纷冲向了四周。
    整个总督区各地的军政人员，也派出贴身人员前来首府打探，就这样，广武市再次恢复了原来的繁荣。
    而林东云在布置好局面后，像是一直被监控着一样，居然就得到了德根秘书打来通讯，通知三天后将会出发。
    确定了时间，林东云自然召集各个军政部门的临时主官前来开会。
    在市府大院的大会堂，看着下面满满当当，在外面都会被认为大佬的手下们，看看他们全都抬头恭敬的看着自己，聆听着自己的吩咐，林东云不由得涌起一股豪气。
    要是自己走另一条人生路的话，想来现在应该是在高一的课室内学习呢，哪儿会如同现在这样孤零零的高坐在这主席台，面向这些手下？
    不过林东云突然警醒，一个“得意什么？不就是个小捕快吗？！”的念头，立马就打消了自己的飘飘然。
    没法飘！也没法自得啊！总督也不过就是个县长，自己这连捕头都不是的小捕快算个屁哦。
    恢复状态，林东云把自己要参加赌斗的事情，告知了这些军政部门的手下。