    第176章、接受邀请
    艾伯特倒是不以为意，人家正年少位高，意气风发的时候，哪儿乐意被当工具的参与搏命的赌斗啊，最重要的是，林东云还没看到这里面的利益，才会这样姿态，相信自己要说明白了，他肯定会改变主意的。
    “林将军，只要参与过这种赌斗局一次，那么以后你就有资格自行参与了。”艾伯特先说出第一份利益。
    这让林东云眉毛一挑，有些兴趣了。
    别看这只是一种赌局，好像谁都能拉扯起来的样子，但想想，这是世界第一第二两个最顶级强国拉扯出来的赌局，所有参与的赌客全都是世界列强与他们的盟友。连青林帝国这样的大国都没资格参与就知道怎么回事。
    当然，艾伯特说的有资格参与的赌局，显然不是国家级的，不是涉及到世界格局变化的赌局，反倒只是正阳星域所有列强和盟友的使馆拉扯起来的一个赌局。
    但这样的赌局也是很惊人的好不，要是拥有以后可以参加这样赌局的赌客资格，倒是挺不错的，因为里面有太多对林东云这些人来说的巨大利益了。
    “而且你只需要参与，除了得到以后参与这种等级的赌局资格外，我会首先支付你100白星币的酬劳，要是你能让我获得胜利，我会再支付你1万白星币，并且押注的物品里任你挑选一件。别的不敢说，一艘巴拉里帝国出产的最新炮舰，也就1千白星币而已。”艾伯特给出了第二个利益。
    林东云眨眨眼，最新款的炮舰只需要1千白星币？就是自己需要1千眷顾点来换就行？自己要是把整个翠蓝星的金属球搞定，那可是直接被奖励三百多万眷顾点啊！还能顺便完成系统任务！
    看到林东云心动了，艾伯特再次给出了第三个利益：“别以为这样的赌局就只是一票人聚在一起的赌斗而已，其实随着我们这些列强使官的聚集，聚集地会变成一个小型商贸会。无数商人都会在这场地上招揽客人，一些高端科技，说不定会用极少的价钱买下来。而想要参与这样的商贸会，可不是有钱就行，还得有资格。”
    “而这就是以后参与星域级赌斗会，以及星域级商贸会的资格证，只要你点头，这张资格证就是你的了。”艾伯特说着掏出一张金灿灿，像是用能量凝聚成的一张卡片。
    金灿灿的卡片中央是一只紧握的黑色拳头，拳头边上一小团的星域图案。
    除此之外什么花俏都没有，就这么简单，但任谁一看这卡片都觉得卡片非同一般。
    林东云已经心动了，但他还是问道：“我可以在这次聚会上，找到可以清除安吉利帝国投放在翠蓝星上的金属球的方法或者仪器吗？”
    艾伯特当然知道安吉利投掷金属球的事，直接笑道：“太简单了，安吉利的金属球都是几百年的科技，商贸会上应该有许多商人有办法解决，甚至你都可能遇到安吉利的使官直接拿解决办法来押注。”
    林东云先是一喜，然后突然想到什么的目瞪口呆。
    艾伯特脑子一转，立刻明了林东云为何有这模样，笑道：“你是想到为何青林帝国不通过这样办法获得解除安吉利金属球的问题？”
    见到林东云猛点头，艾伯特继续笑道：“原因很简单，首先一个，青林帝国没法参与国家级的赌斗局和国家级的商贸会。据说所知，青林帝国过有资格参与这样赌局和商贸的人，都是个体。如同我邀请你参与的这样的个体。
    二个，安吉利只在翠蓝星投掷了那些金属球，在青林帝国的其他星球，安吉利是当地政府很不错的合作伙伴。
    因为和其他星球的利益无关，就算其他星球的人能够参与这样的星域赌斗局和星域商贸会，也不可能去关注翠蓝星的事，或许其他星球的人根本就不知道翠蓝星是啥情况呢。
    至于翠蓝星？不好意思，这次是在正阳星域首次举行星域级赌斗局和星域级商贸会，之前从未在正阳星域举行过，所以，林将军，你要想解决翠蓝星上安吉利金属球的问题，就得抓住这次机会了。”艾伯特说道。
    林东云真的不知道自己该说什么，之前自己认为帝国太过无用，怎么就没想到派人去安吉利帝国潜伏学习或者收买的方式来解决安吉利金属球呢。
    现在一听，敢情安吉利只在翠蓝星作孽，其他地方都当好人，也难怪帝国不以为意。
    至于那啥武宗特意留下遗旨奖励第一个解决金属球的人，估计也就是因为那个武宗时代，首先遭到安吉利欺负，所以那时才会盯着安吉利。
    结果几百年下来了，都被所有列强欺负惯了，相比起安吉利在翠蓝星的这点事，对帝国朝廷来说连一根毛线都算不上，恐怕帝国朝廷都忘了翠蓝星镇守区存在的缘由了。
    现在看看，只要想解决，真的大把方法可以解决的，自己那种找科学家研究金属球找出破解方法的都属于一种蠢笨的方式。简单点在商贸会上提出要求，或者直接找安吉利使官进行赌斗，说不定立刻轻松就解决了金属球的问题。
    但却因为翠蓝星没人掺和这样的聚会，就数百年时间都没有得到解决。
    真的是全身发软无力挣扎啊，帝国怎么变成这样啊！
    林东云脑子里不由得再次涌现当初姐姐说的：“帝国已经不得人心了！”的话语。
    之前自己还怼姐姐，说帝国的上升通道通畅，单单凭借这点帝国就不会不得人心。
    而且自己就算是遇到了各种问题，始终对帝国并没有失望，只是觉得野心家太多了而已。
    可现在看看，接触越多了解得越多，就真他喵的越是对帝国感到失望啊！
    察觉到艾伯特的目光，林东云略微振作一下精神，点点头说道：“我参与！”
    “好，拿这张卡片贴在腕表上，让你腕表助手把你身份信息传输进去。”艾伯特把那张卡片递了过来。