    第180章、心思各异的手下
    “三天后，我将受艾伯特使官大人的邀请，参与正阳星域所有列强使官及其盟友使官聚集的一个会议，这会议时间的长度还不确定，不知道什么时候会结束，所以在我不在的时候，诸位得尽忠职守，紧守岗位，勤奋工作，不得懈怠！”
    本来以为是宣布什么重要事情，比如“总督将于什么时候回来，大家要做好准备！”的这些内容的众人，听到林东云这话，全都愣住了。
    官位最高的欧阳斌第一个反应过来，立刻蹭的站起鞠躬喊道：“恭喜大人！居然能够如此受到列强青睐！属下深感佩服！”
    其他人下意识的腹诽：“妈蛋，不愧是能当市长的人，反应真他喵的快啊！”然后一个个下意识的跟着站起来恭贺。
    在林东云麾下中算是军衔最高的刘俊然中校，在站起来随潮流的恭贺一下后，才惊愕的反应过来林东云这话是什么意思！
    和他一样反应过来的人不在少数，全都惊愕的看着主席台孤零零一人的林东云。
    哦，也不是孤零零，林东云背后站着小白这扮雕像的护卫机甲呢。
    自己刚才听到了什么？自家将军三天后被艾伯特使官大人邀请着去参加正阳星域所有列强使官举行的会议？
    开玩笑吧？这种会议就是总督大人都没资格参加啊！自家将军怎么可能有资格去参加？
    而且艾伯特这位使官大人再怎么看重自家将军，也不能把自家将军扯去参加这种，包揽整个正阳星域所有列强使官参加的会议吧？这算什么？自家将军成了艾伯特使官的侍从？
    但不管大家脑子里胡思乱想着什么，反正大家知道林东云极度受艾伯特的青睐，居然连这种只有列强使官参与的会议都要带着去见识一下！
    有这么一个世界第一强国使官青睐，不说以后有没有官途，反正就算总督回来也不敢随意针对的了！
    欧阳斌才懒得管这么多，他本来就抱着格兰帝国使官的大腿，不过那是市级使官的大腿，自然比其他人更加清楚格兰帝国这个名字代表着什么。
    同样，他也知道一个正阳星域所有列强使官聚集的会议是多么高级别，恐怕就是皇帝特使都没资格参加，更加不要说总督这样的大人了。
    而这样会议，不需要说，肯定会在未来影响到正阳星域的军政商事务的运转，自家将军有幸参与这个会议，就算没法参与机密会议，但一些能参与的大会，肯定可以得到一些有用的信息，回来随便泄露一下，说不得就能制造出一个大财团出来。
    更重要的是，自家将军被艾伯特如此看重，就现在青林帝国朝廷对列强的态度来看，自家将军不敢说前程无量，起码以后本国权贵平白无故的针对就会一下子少得可怜，甚至没有了。
    哈哈哈，自己身为第一个抱将军大人大腿的政府第一人，绝对会水涨船高，自己之前决定抱将军大人大腿的决议，实在是太英明了！
    等下就打电话回主屋，好好嘲讽一下那帮倚老卖老的老家伙们！身为欧阳家的族长，怎么可能会出现抱错大腿的事！
    思想着这些的欧阳斌，目光看向边上的刘俊然，看看他那林东云体系下最高军衔的中校军衔，不由得目光闪动。
    政府这边是自己为第一人，军队那边则是刘俊然这货是第一人。感觉这货有些不靠谱的样子，看来得帮将军大人盯着他才行呢，嗯，是时候把欧阳军给调过来了，起码欧阳军是前镇守使的少校，可以制衡刘俊然这个镇守区的副手中校。
    或者欧阳正也该调来掌控警察？
    欧阳斌这念头一冒起，马上被他打消了，自己都是政府第一人，还在军队中有个二三把手的侄子，再来警察系统中有个局长的弟弟，那是找死啊！
    还是让欧阳正继续待在河滨市当警察局长吧，虽然河滨市是将军大人的基本盘，但也是自家老巢啊，可不能这么轻易放弃，欧阳正留在河滨市正好统合欧阳派系的人。
    反倒是军队这边，让欧阳军过来插一腿，想来将军大人应该乐意见到的，军队最怕就是出现一个稳固的二把手，这让一把手如何能够酣睡？
    欧阳斌思索着争权夺利的事，刘俊然则满腔思绪脑子混乱得很。
    说真的，林东云掌控了广武市，就算大家都知道这掌控时间会很短，总督一回来就没了，还是让刘俊然极度震撼，包括他幕后的组织都极度震撼。
    而震撼过后呢，刘俊然和他幕后组织都振奋起来，因为这是一个可以光明正大在广武市大肆安插人手的好机会啊！
    以前组织都只能藏在各个偏僻的镇守区中偷偷发展，还真没在大城市中发展过，没想到这次居然可以直接一跃来到首府发展，还占了这样巨大的便利，不赶紧下手，那真是对不起自己这些人立誓的誓言了！
    但随后，这种欢喜像是被倒浇了一盆冷水，首先，在各个镇守区发展的成员，调动不过来，假死过来，却只能在外围潜伏，只有那种因各种事退役过来的才能重新当个小兵。
    本来这不算什么，以为刘俊然身为林东云麾下最高军衔者，安插几个军官应该是轻而易举的。
    但可惜，四万多各个镇守区的刺头被林东云接纳了，这些刺头全都是军官，还都是包揽了上尉中尉少尉和士官这最基层的军官。
    他们被林东云安置进因为叛军的事而崩溃掉的广武市巡防营及广武军总部，一下子就把坑位填满，甚至还不够位置安置！
    这样的情况下，组织精挑细选派来准备帮刘俊然掌控军队的人手，一下子就没了用武之地。
    开玩笑，这些组织派来的人，一个身份不明，或者直接就是退役兵，怎么可能和这些光明正大出身和来路的军官刺头抢位置？而且所有任命都是林东云直接发布的，刘俊然这个中校有个毛线的权力。
    所以，刘俊然只能按照自己的想法，准备在这些四万刺头军官中发展新成员，至于那些组织派来帮忙的，只好要不继续潜伏，要不从小兵做起。
    组织上自然是指责了一阵，但没奈何，他们不敢跳，一跳信不信立马见光死？
    刘俊然心头不爽，但却只能战战兢兢做事，敏锐的他察觉到林东云对他这位麾下第一高军衔可是不怎么在意的。
    不过想想倒也正常，之前在嶂下村和林东云争权才过了多久啊，林东云肯定还有不爽心态的，不把这不爽心态打消，说不得以后会出大麻烦的。
    如果之前大家还有些有的没的担心，在知道林东云可以参加这种极度高端的会议后，大家都心定下来。
    有了这样的靠，朝廷都不会怎么处置将军大人，更不要说还没回来的总督了。
    可是，当觉得安全了，政治生物的习惯开始发作了，林东云麾下的这些人，已经开始思量着自己该找谁做盟友，又改提防谁了。
    就是说，林东云的手下开始朝着各种派系的稚形进发了。
    不过这也是正常的事，任何一个势力都不可避免的。