    第189章、融入
    “哈哈哈，不敢当不敢当，你好。”格尔特先是谦虚的摆摆手，然后伸手和林东云一握。
    林东云眉毛都要飞起来，这位翠蓝星格兰帝国星球使官，太过谦虚了吧？居然用握手礼？
    “这是红耀星的星球使官-巴夫拉，也就是我这次赌斗的对手！你要赢的就是他手下的少年超凡！”艾伯特很是活跃的介绍边上一个同样西装革履的中年人。
    “哼哼，我赢定了！很高兴认识你。”巴夫拉先是冲着艾伯特瞪眼，然后就一脸笑意的和林东云握手。
    这下子，林东云哪儿还不知道怎么回事，显然艾伯特说的赌斗是朋友间的玩乐，而且艾伯特面子超级巨大，自己只是为他赌斗的工具人而已，明明有着利益冲突的赌斗对象都如此客气！
    更重要的是，艾伯特直接给自己介绍的，就是正阳星域七个行政星上格兰帝国的星球使官，其他总督级使官都没资格被介绍，更不要说那些总督级使官带来的工具人了！
    显然，艾伯特的身份远超自己的想象，看来真的是抱了一根超级金大腿。
    介绍完毕，艾伯特也知道林东云和自己这些老油条没啥好说的，一副轻慢状态的摆摆手：“你自己去玩，多认识一些人吧。”
    “是，在下告退。”林东云马上鞠躬行礼道。
    “主人，艾伯特好像太不讲究了？介绍完人就直接把您赶走？”小黑不满的替林东云不忿。
    “你还是没见识啊，艾伯特如此做，可是把我当子侄来看待的，这叫不见外，不见那七个星球使官都更加审视我吗？”林东云用喉音回复小黑。
    从腕表冒出双眼睛来的小黑窥视一下，果然，不但那七位星球使官偷偷打量林东云，全场也不少人偷偷打量林东云呢。
    看到林东云离去，翠蓝星使官-格尔特，低声问道：“艾伯特，你特别看重那个少年？”
    “当然，不然我干嘛带他来这？”艾伯特有些得意的说。
    红耀星的星球使官-巴夫拉，也低语说道：“艾伯特，我的朋友，你这么早就下注了？”
    “我挑选这么久，终于选定了目标，如何不下注？”艾伯特笑道。
    “也是，时间也差不多，是该下注了。不过，我们得好好观察一下才行。”巴夫拉低语说道，周边其他六个使官也都点头应和。
    “哈哈，这是自然，明天赌斗就开始了，可以好好观察，不过你们要加注吗？我可得好好赚一笔呢！”艾伯特笑道。
    “别做梦啦，都被你诱惑着投注一大笔，看你现在底气足，我们才不会白送你东西的！”众人鄙夷道，一时间这里气氛自然欢快了起来。
    一直随侍八个大佬一旁的贴身秘书们，各个目光闪烁，他们猜测自家老板这话里是什么意思，而德根则是神色淡定得很，显然他一早就清楚怎么回事。
    林东云在这大厅内晃悠了一下，自然下意识的朝着那69个身穿帝国军服聚集在一起的少年超凡那边走去。
    同样是很自然聚在一起的这些少年超凡，也看到林东云朝这边走来，有的神色淡若，有的故作骄傲，有的嗤之以鼻。
    但却也有四个少年超凡，互相对视了一下，点头，然后带着笑容的迎了上去。
    其他少年超凡愕然了一下，不过在有人嘀嘟一句：“他们四个都是翠蓝星，这一起出去，显然来的那个家伙也是翠蓝星的。”
    大家恍然，这是老乡接老乡呢，真要是自己遇到同星球的人，就算再不爽他，在这场合也必须迎上去，不然回去会被人笃背的。
    少年们别的不在意，但这乡情却必须注意的，因为他们在确定跟着使官来的时候，就没少被自己家人上司朋友提醒。
    小黑有些委屈的躲在腕表里，因为它的资料库里没有眼前这四个帝国军的资料。
    这四个少年超凡，来到林东云面前，一个立正敬礼，互相报告着自己的身份：
    “长官好，我是飞灵总督区的黄斌。”
    “长官好，我是南胜总督区陈凌飞。”
    “长官好，我是阳山总督区的匡颖。”
    “长官好，我是志海总督区的杨志胜。”
    一听报名，林东云才醒悟，这四个赫然就是翠蓝星其他四个总督区的超凡，自然举起刀柄在额头贴了一下回礼，灿烂笑容的说道：“大家好，我是广武总督区的林东云。”
    那个样子看起来比较活跃的黄斌，直接就笑道：“我们知道你，你统领广武联军一下子收服广武市的新闻，可是在咱们翠蓝星传得到处都是呢。”
    林东云笑着点点头，难怪他们一来就向自己敬礼呢，敢情是认识自己。
    不过林东云的目光这下就朝着他们的肩膀看去，光秃秃的，没有军衔。真要询问时，一个有些轻佻的声音响起：“小子，你穿着巡防营的军服过来，实在是太丢我们帝国的脸面了！不见我们全都穿着帝国军服的吗？”
    抬眼看去，一个模样一样轻佻，同样穿着没有军衔的帝国军服的青年端着酒杯的看着自己。
    林东云看看自己这一身军服，还真是，自己这是巡防营的将军服，虽然材质很好，但款式还是巡防营的，而不是帝国军的。
    林东云也没在意，笑道：“我没帝国军服呢，你们都在帝国军任职吗？怎么不挂军衔？是不是这次赌斗有忌讳？那我得赶紧把军衔摘下来了。”说着就准备动手去取下肩膀上的准将军衔。
    那个说话轻佻的青年，脸色变了变，直接转身就走。
    而黄斌则笑着制止：“不用不用，林将军，这里面并没有限制，只是我们出发的时候，为了代表帝国军人的身份，不约而同的穿了帝国军服，但我们却又都不是帝国军籍，所以自然不能挂军衔。”
    “说得那么明白有何意思呢？搞得大家都尴尬起来。”陈凌飞撇撇嘴说道。
    “哈哈哈，只要我不尴尬，尴尬的就是别人了。”黄斌大笑道。
    看到林东云在沉思，黄斌不由得问道：“你在想什么？”
    “我在考虑也换一身帝国军服为妙，毕竟你们都穿了帝国军服，就我穿巡防营军服，太过显眼了。”林东云如实说。
    “别啊！我都准备等下就去换巡防营军服，毕竟没军衔，感觉浑身不自在啊！”黄斌忙说道。
    其他三人也是意动不已，确实，身为军人，军装上居然没有军衔，能舒服才是怪事！