    第185章、任务完成
    飞车载着林东云朝东飞行，小白在后紧随。
    飞车上有投影的地图，拉伸收缩一下地图，都可以看到那颗硕大的岩石，自然知道方向没错。
    而且也通过这飞车提供的地图，看到岩石方圆数百里内都没有建筑物，这就让林东云很是满意，不会遇到不能破坏的问题了。
    飞车别看小，但速度超快，没一会儿就来到了那颗岩石下。
    林东云喊停，然后跃出飞车，绕着这颗岩石溜达了一圈，又仔细看看岩石下端，有些无语的挠挠头。
    因为这岩石和地面，怎么看都是普通的大岩石，怎么蔚蓝星就给出要毁掉这颗岩石的任务呢？
    不过算了，管这么多干嘛？完成任务赚个100眷顾点才是正事。
    所以林东云向飞车申请以这颗岩石为中心方圆一公里的训练场地。并且特意提醒自己可能要摧毁这颗岩石。
    飞车的车载电脑没一会儿就给出回应，准许了林东云的修炼场地划分请求。至于毁掉岩石的要求，更是一同通过了。
    这下林东云可就放心了，不过还是让小黑录下了飞车的回答，毕竟这不是在家地盘，做事还得谨慎些。
    然后林东云脱下外套丢在飞车上，抽出佩剑，略微一凝息，冲着岩石劈砍起来。
    林东云舞刀狂劈，一时间刀光闪烁，劲风狂吹，伴随着噼里啪啦石块的掉落声，大股烟尘冲天而起。
    好一会儿，石头跌落的声响没有了，烟尘还是如此浓厚，小白伸出手掌一挥，一股强风吹过，烟尘消失，露出全身染满灰尘，但依旧气定神和的林东云。
    林东云打量一下自己的战斗成果，不由得撇撇嘴。砍了这么一会儿，才只砍出一个小缺口，对这直径百米的岩石来说，根本不算什么。
    林东云也不多想，一跃到缺口上端，朝着没被砍到的岩石继续舞刀劈砍了。
    于是哗啦啦碎石落下的声音再次响起，而烟尘也一样慢慢的积累起来。
    小白和飞车就这么静静的等在边上，小白也就是察觉烟尘太大会影响主人呼吸的时候，才手掌一扇的把烟尘扇走。
    又过了一会儿，林东云一个跳跃来到地面，喘着粗气，手有些颤抖的拄着刀，仰头看着自己的成果。
    此刻，这颗巨大的岩石已经出现了一个起码有数十平方米的坑洞，就像是一个大苹果被小朋友啃了一口似的。
    看看这个缺口，再看看整个岩石的体型，林东云无奈的摇摇头，单靠自己现在的战力，恐怕要一直战到第二天才能把这颗岩石给彻底砍成碎片呢。
    到时自己肯定疲惫不堪，这就有违修炼的意思，只看到自己这样子的人都会怀疑自己砍岩石的行为到底是想干嘛。
    而且都不知道这赌斗什么时候举行，要是明天或者再过几个小时呢？自己状态那么差，要是让艾伯特赌斗输了，那没说的，绝对会反目成仇的！
    所以林东云舒口气，把刀插回刀鞘，丢在飞车上，冲着小白喊声：“着装！”
    小白瞬间扑过来把林东云给吞没，一个高大狰狞的机甲就这么呈现出来。
    林东云拳头互击，吼道：“来吧！”脚一跺，驾驭着3米高的机甲，冲向了岩石，开始拳打脚踢，甚至直接光束四射。
    这自然就是立刻爆炸声轰隆声炸裂声接连响起，无数噼里啪啦石块掉落溅飞的声响也跟着响起，而烟尘直接就是冲天而起滚滚扩散。
    在边上等着的飞车，很是智能的立刻后退后退，一直退到不会被溅射的石块和烟尘笼罩才停下来。
    这样巨大的举动，自然立刻就吸引到这颗星球的警戒系统，微型卫星马上飞过来查看。
    只是看看只是摧毁一颗大岩石，而且还有自家的飞车在边上守候，并且早就有申请，也就绕了一圈拍摄一些资料后就飞了回去。
    超凡者在修炼搞出大阵仗来，对这个专门赌斗的星球来说实在是太正常了，所以资料只是例行备案，只要没有超过限制，都不会上报的。
    当林东云轰出一拳，把最后一块硕大的石头击成粉碎后，眼前突然跳出屏幕：【任务完成，奖励100眷顾点】
    “这就完成了？”林东云停下动作，控制机甲喷射气劲，强大的劲风把遮天盖日的烟尘吹拂得远远的。
    然后定睛四看，大岩石已经彻底消失，变成无数的小石头堆着满地都是。可以说这地方的高度从百米高直接削减到十米高了。
    林东云让小白扫描了一下石碓下方，结果扫描是实地，下面没有隐藏着什么。
    “实地？我还以为下面有个大窟窿被大岩石堵住了，所以蔚蓝星才会发布这个任务呢。”林东云摇摇头，然后一声：“解甲！”
    小白自然退了下去，重新变成美女铠甲武士的跟在林东云身后。
    林东云直接活动着手脚的蹦跃着来到已经开过来的飞车上，嚷了一句：“回去！”
    飞车遵令行事，掉头就全速离开，而小白自然悬浮跟着飞走。
    在林东云离去后，自然有微型卫星飞过来仔细扫描，确定没啥异状后，再次消失。
    然后不知道过了多久，这处地方的石头堆中，突然冒出细小的缕缕白线烟雾。
    这些烟雾并不明显，一个是太过细小，分布也太广，另一个是才冒出石头缝隙一厘米的样子，就彻底气化消失。
    而随着这么多缕缕烟雾的消散，原本附近被灰尘遮盖了的植物，不知道怎么的，像是被水洗了一样，开始变得更加翠绿精神起来。要是这里有人的话，肯定能察觉到空气变得清新了起来。
    不过小生物显然对这非常敏感，各种昆虫首先出现在这块瓦砾堆，再然后是各种鸟类开始在这飞掠以及停留找吃的。
    鸟类带来了一些植物的种子，落到石头缝隙中，这些种子像是吃了营养液一样，马上开始生根发芽。
    当然，这一切都隐藏在石头缝隙里，相信需要过一段时间，才会让那些已经成长起来的植物把这地方彻底覆盖。