    第186章、舞空术
    林东云回到别墅，梳洗一番，换上睡衣，拒绝机器人侍女的陪侍，自顾自的找了间最大的卧室，直接躺在床上，准备购买商品加在思域系统中进行修炼了。
    小白当然是直接就耸立在林东云床头当雕像，这种行为一开始林东云还真不习惯，任谁一睁眼就看到边上站着一个雕像，都会被吓一跳。
    但林东云强迫自己习惯，因为地位不同都遭遇了三次刺杀，可以保证随着自己地位的提高，肯定还有无数次的刺杀，所以早早习惯小白的守护还是好的。
    到了现在，林东云可以做到没事的时候直接无视小白存在了。
    所以他很是安逸的躺在床上，闭上眼睛，点开了商城：
    【刷新，1眷顾点1次】
    【可用眷顾点：100点】
    【裂空斩，超凡刀术战技，100眷顾点】（无法购买）
    【红星币，100眷顾点1枚】
    【蓝星币，1眷顾点1枚】
    【舞空术，99眷顾点】（特殊商品，只在本星球时可够买）
    看看那同样一百眷顾点的【裂空斩】，林东云咂吧下嘴巴，可惜不能购买，不然肯定先买这个商品的。毕竟【舞空术】这商品感觉有些诡异，不知道用来干啥的。
    不过既然限制了哪个星球赚的眷顾点就得在哪个星球使用，那么没法，只能购买这个切好99眷顾点的【舞空术】。
    意念一动，【舞空术】栏目消失，这份商品被购买下来了。
    然后如同以前购买的商品一样，无数知识灌输到脑子里，而且也开始进入了系统特有的思域修炼空间。
    【不好！主人身体数据出现变化，立刻准备全身检查！】床头当雕像的小白马上察觉到林东云的变化，立刻走前来，手掌伸出，然后直接变化为细密的检测器械。
    【别动！这是主人在修炼！别打扰了主人！】小黑立刻蹦跳出来吼道。
    【修炼？你说主人这种急速耗损身体的事情是修炼？】小白疑惑了。
    【不会骗你的！等下你就知道，主人在这种特殊修炼的时候，身体就算崩溃得要完蛋了，也会瞬间恢复过来的！这也是你才刚跟了主人不久，小黑我可是见多了这场景了。你看，这不就来了嘛！】小黑蹦跳着说道。
    小白愕然的看着林东云那已经极度耗损的身躯数据，瞬间恢复正常，甚至比之前的正常记录还有了细微的提升。然后还没等小白主脑级的脑子反应过来，林东云的身躯又开始急速消耗，已经到濒危状态，吓得它就要伸手救治时，又瞬间恢复原状，还是比上次原状又有些微的提高。
    几次下来后，每次恢复都比以前多了一丁点的提高，小白确定林东云确实是在修炼了。
    只是搜索所有已知的信息后，都没发现有这样的例子，小白忍不住向小黑询问：【主人这修炼是怎么回事？如此拼命压榨身躯，还压榨到崩溃的地步，却又能瞬息恢复，要不是小白我仔细扫描，确定主人的生命能量不到没有耗损，反而每次都得到细微的提升，小白我说什么都要制止主人如此修炼的了！】
    【哎哟，主人的修炼方式极为特殊，咱们不了解也是没奈何的，那些超凡的资料可不会放在电脑里的，不清楚不奇怪。不过守着这么奇特的主人，你有没有想着把主人切片研究研究？】小黑怂恿道。
    【不准对主人无礼！】
    【切，只是说说而已嘛，你干嘛这么死板无趣。】小黑翻翻白眼的说。
    【我的程序就是如此，而且身为贴身护卫也必须如此！】小白说道。
    【无趣，懒得搭理你。】小黑匿了。
    小白也不做理会，重新回到床头当雕像，但依旧仔细关注着林东云的一举一动。
    不知道过了多久，全身汗水把睡衣加床单都给渗透的林东云睁开眼，他没有直接起身，反而是瞪着眼看着天花板。
    “没想到啊，这【舞空术】居然是让人可以自由飞舞的巅峰秘术！虽然这里面有着超凡等级的限制，不是我现在可以随意施展的，但在思域修炼中，可以无视超凡等级的施展，那种在天空自由飞行，自由悬浮的感觉，实在是太爽了！”
    “从来就没听过有人可能凭借自身能力悬浮和飞行，看来我这新学的招数可不能随意施展，当做暗手才行呢。因为按照影视中的惯例，一门超凡秘技，可比无数金银财宝都更值得超凡们争抢，我要不想招惹大票超凡来抢夺，还是不能随意施展的，最好实力不足前，就当我没有这【舞空术】为妙！”
    有了决定的林东云，被子一掀，腰杆略微用力，整个人就轻盈的站在地上。
    他从衣柜拿了一套睡衣，一边朝浴室走去，一边对小黑说道：“让管家帮我换床褥，然后准备一点吃喝的送过来。”
    “是！”小黑马上连接管家传递命令。而小白则无声的跟在林东云身后，直到林东云进入浴室，它才停在门边当雕像。
    林东云在浴室梳洗，全天候时刻等待命令的管家已经带着侍女上来更换了床褥，新鲜出炉的美味饮食也被送了上来。
    小黑也不乐意这些机器人留在房间里碍眼，都不需要询问林东云，一等它们忙碌完就把它们给打发走了。
    沐浴在水雾下的林东云，蹲下弯腰看着自己的脚部。手掌还伸进脚底的划拉了一下，看着水流和自己的手掌从脚底划过，林东云咧嘴一笑：“虽然我这超凡2阶还没法任意施展【舞空术】但却已经能够悬浮5厘米，哼哼，一些地面陷阱什么的可害不到我了，而且可以不需要借助任何工具就能在水面和虚空行走。”
    说着这些，蹲着的林东云，如同鬼魅一样的在这个宽敞的浴室内移动着，速度还不算快，但这却是不借助任何设施，单单凭借肉身而悬浮移动啊！要是给人看见，绝对会引起尖叫的。