    第184章、突然增加的系统任务
    看完赌斗资料，林东云心情复杂的叹口气。
    怎么说呢，自己要参与的那场赌斗，如德根所说一样，确实没有任何想象中那种70名年少超凡直接对战厮杀，然后死剩一名获得胜利的状况。
    反而是70名年少超凡，或带队或独自一人，这个在开始的时候可以自行选择，
    带队不是带其他少年超凡，而是带一支一百人的生化兵，然后进入赌斗场地，对赌局方投放的生化兽或生化兵进行战斗。
    每格杀一只生化物，都会获得积分，而且赌客还可以用打赏的方式，增加投放的生化物，去袭击全员或者某个少年超凡。
    直到足足12个小时的赌斗时间结束，谁积分最高谁就是胜利者。押注这位胜利者的可以通吃所有其他人的押注。当然，私下底两人对赌的不算，他们私下对赌的是看谁押注的那方积分多为胜。
    所以私下押注的少年超凡就算没有得到冠军，只要赢了对赌的对方押注目标，那也是赢了。
    估计这也是为何不需要少年超凡们自相残杀的缘故？
    规矩都很合理，而且少年超凡要是觉得自己撑不下去，可以投降退出。这里面特别提醒了，生化物实力各异，有的非常凶悍，几乎可以比拟超凡，所以参与赌斗的人虽然不需要自相残杀但还是有危险的。
    林东云对赌斗的规矩没啥意见，只是对自己像是玩具一样去拼杀的被人观看与控制，少年心性自然会产生不爽的感觉。
    但没法，谁让自己地位低，只是个小捕快呢，而且自己还渴求得从贸易会上获得东西，既然加入进来了，自然就得遵守规则了。
    也就是自己一直顺风顺水，一直都是下达命令的人，所以才会因为一下子命运不受自己控制后，有了情绪吧？
    林东云平复一下心情，放下资料，准备如同往日一样修炼的时候，突然眼前屏幕呈现。
    这就让林东云吃了一惊，都多长时间这系统屏幕不会自动跳出来了啊！
    定睛一看，林东云呆滞了：【蔚蓝星向你发布任务，清除此块岩石，获得眷顾点100点。】
    随着林东云看清弹出来的任务文字后，眼前突然出现了一副鸟瞰图。
    看着眼前这颗星球，不正是自己现在所处的这颗专门为赌斗而移动过来的人造星球吗？
    然后视线开始拉近，一下子就来到散发着蓝色光点的建筑物上空，不等林东云分辨这有些熟悉的建筑物是哪儿，视线穿透建筑物，赫然看到了建筑物内呆坐着的自己！
    不等林东云反应过来，视线再次拉起，一直拉到数千米的高度，可以看到东部荒野位置视线边缘的的地方有个红点闪耀着。
    视线再拉近，可以看到这是一片荒山野岭中，一颗直径超过百米的硕大岩石就这么耸立在一处山坳处。
    视线在这颗硕大岩石上停顿了一下，然后视线再次回到高空，一条笔直的红线就连着蓝色光点和这红色光点。
    再然后林东云恢复原状，眼前的屏幕开始缓缓消散。
    林东云眨巴下眼睛，意念一动，把面板给展露了出来：
    【眷顾者：林东云】
    【骨龄：17】
    【实力：5.1（19%）】
    【眷顾点：0】【商城】
    【翠蓝星眷顾度：一百万分之一】
    【任务：摧毁翠蓝星内所有异空间制造器（3345123）（剩余2998天）；任务达成：奖励10000眷顾点，眷顾度提升，一门超凡战技；任务失败：眷顾度降低，降为超凡1阶初段。】
    【特殊任务：此地星球发布的任务，清除阻碍岩石，获得眷顾点100点。】
    林东云好愕然，任务描述太简单了，而且之前还有蔚蓝星的前缀，现在直接就是此地星球了。
    不过林东云可是怦然心动啊，摧毁一颗岩石就能得到1000眷顾点？这实在是等于是送点数给自己啊！
    自己商城好像就剩下几样东西没有购买了吧？
    赶紧打开商城看看：
    【刷新，1眷顾点1次】
    【可用眷顾点：0点】
    【裂空斩，超凡刀术战技，100眷顾点】（无法购买）
    【红星币，100眷顾点1枚】
    【蓝星币，1眷顾点1枚】
    看到商城孤零零的几个条目，林东云目瞪口呆，【裂空斩】直接变成灰色，而且后面还多了个（无法购买）的后缀。
    以前就算没有眷顾点，【裂开斩】也不会变成灰色，更加不会有那个（无法购买）的后缀。
    这里面出问题，难道是因为自己离开翠蓝星的缘故？
    还有，这次新的任务，只是奖励100眷顾点，没有眷顾度的奖励呢！
    正思索时，商城突然出现了变化，一条崭新的栏目缓缓的浮现出来：
    【刷新，1眷顾点1次】
    【可用眷顾点：0点】
    【裂空斩，超凡刀术战技，100眷顾点】（无法购买）
    【红星币，100眷顾点1枚】
    【蓝星币，1眷顾点1枚】
    【舞空术，99眷顾点】（特殊商品，只在本星球时可够买）
    看到这呈现出来的商品，林东云眼珠子都快瞪出来了！
    【舞空术】？这是啥玩意？听名字像是一种技能？舞弄天空？这技能有啥作用？
    而且这是故意的把？完成蔚蓝星的任务得100眷顾点，然后这商品卖99眷顾点，这是只留1眷顾点让自己使用啊！
    至于后面的提醒文字，林东云已经理解了，这是只能在这个星期购买的商品，应该这商品就是脚下这蔚蓝星提供的。如同那【裂空斩】，是翠蓝星提供的，所以离开翠蓝星后就无法购买。
    这是知道自己不可能在这颗随时会移动走的星球长期居住，所以这颗星球的任务奖励才没有眷顾度吗？
    星球有意识，这点正常，所有的影视都有这样的描述，特别是林东云有了这个眷顾系统，更是理所当然。
    只是这颗星球不是人造的吗？居然这样的星球都能有意识，那就真是稀奇了。而且那颗岩石阻碍了蔚蓝星什么？要让蔚蓝星迫不及待的给出摧毁岩石的任务？
    不过林东云倒是不会死脑筋的去研究这些，他连翠蓝星都没去研究呢，哪儿会浪费时间研究这颗不知道什么时候就移动到其他地方去的蔚蓝星。
    现在是怎么最快时间把这100眷顾点给赚到手！所以林东云立刻向随时等候着召唤的管家问道：“我可以出去到处溜达吗？”
    “可以的大人，不过最好乘坐我们酒店提供的飞车，这样一些不能进入的地方，飞车会自动绕行的。”美女管家恭敬的说道。
    “那我在外面修炼，破坏了一些东西，比如树木啊，石头啊，一座山头之类的，会不会被追究？”林东云再次问道。
    管家笑着说道：“您选中地方准备修炼的时候，可以向飞车的车载电脑询问一下，一般来说，只要不是限制区域，您拥有一平方公里的破坏权限，只要不把这一平方公里的土地给彻底击沉，毁掉树木山峦都不需要您赔偿。不过最好让飞车在边上守着，当您要过界了，飞车会提醒您的。”
    林东云杨杨眉，居然规划得这么妥当？不过想想这是赌斗星球，无数前来参加赌斗的超凡肯定要修炼，也肯定会搞破坏，制定这样的规矩很正常了。
    所以林东云点头说道：“给我呼叫飞车过来吧。”
    “已经在大门外等候着您了。”管家立刻说道。
    林东云自然拎起佩刀，带着小白走了出去。