    第181章、炮舰
    通报会很快开完，其实这会议也就是林东云让大家知道自己消失一段时间是干嘛去了，免得啥都不说的突然消失，真要那样的话，信不信整个广武市会再次崩乱起来？
    而且不点明自己是被艾伯特使官邀请去参加那种高端会议，信不信自己一段时间不见人，整个军政体系都成了他人之物？
    简单的说自己就是在借虎皮来威慑，让这些手下看到自己靠山的强大，让他们不要有异心不得乱动。
    没法，谁让自己是小捕快呢？不借虎皮根本就没人怕呢！
    果然，会议开完后，众人回到各个部门，不但没有懈怠的事情发生，反而各个更加勤奋更加忙碌，在这些临时主官的带领下，军政部门都运转得非常顺畅，广武市的繁荣好像更上一层楼似的。
    三天时间很快过去，这天，已经得到通知的林东云，身穿准将军服，拎着橙色佩刀，没有佩戴那些官印、玉牌之类的零碎，就这么清爽的站在市府大院广场。小白自然是紧随在他身后。
    林东云已经提前询问后可否带小白去，接洽的德根可是笑着说必须带去显摆一下。
    各部门临时主官们自然清楚，自家将军这是准备参加那高级别的会议了，自然屁颠颠跑过来送行。
    林东云自然不可能不近人情的把他们赶回去干活，很随意的和这些临时主官哈拉着。
    这时，天空突然出现一道庞大的黑影，众人抬头看去，惊愕之色满脸，因为那看起来近乎百米是长数十米宽的黑影，赫然是一艘战舰！
    要不是看清炮艇底部喷着格兰帝国的徽章，恐怕大家都已经下意识的尖叫起来。
    没法，人类面对这种当前世界的最高级武器，肯定是下意识的畏惧崇拜。
    当然，大家很快就稳定了下来，开始万分好奇的打量着这艘炮舰。
    不用奇怪大家可以一眼看出是炮艇，虽然翠蓝星本身没有舰队，但奈何不了无数的影视剧中的星际战争描写啊，而且还有一些专门介绍各国兵器的网站和杂志。
    而且在这年头，上至老头下至小孩，谁都会偶尔浏览一下这些代表着当前星际国家实力的象征。
    当然，更重要的是，能拥有腕表的人，第一时间就会被腕表助手提醒这是什么级别的战舰。
    这艘炮艇轻盈的降落到广场上，舱门打开，德根这位秘书满脸笑容的出现在舱门边，向林东云做出一个欢迎登舰的姿态。
    林东云向手下交代几声，在无数市府大院窥视着目光中，带着小白，迈步登上炮舰。
    众人只见到德根秘书很是恭敬的和林东云打招呼，并引入了舱内，然后舱门关上，炮舰再次悄无声息的升空，直接消失。
    让众人有些惆怅的咂咂嘴，然后各自回到单位，继续工作。
    而林东云登临格兰帝国的炮舰飞走了的消息，也很快就传遍整个广武市的军政部门，再然后蔓延到整个广武市，再蔓延到整个总督区，最后不可避免的扩散到整个翠蓝星。
    不懂行的人只认为林东云彻底投靠格兰帝国，居然让格兰帝国派出炮舰来接送，也不知道林东云会出卖多少利益给格兰帝国啊！
    而想要卖国却找不到门路的家伙们，则妒忌的直接就破口大骂：“该死的！格兰帝国怎么会选中林东云这个少年？！我不比他好吗？！”
    反倒是懂行的人，听闻这个消息后，直接就心悸不已，显然没想到艾伯特使官居然会选中了林东云！不过仔细想想，好像除了他，广武总督区就没其他人选了！
    想到这，立刻传下命令：“我们有没有针对广武的林东云做什么事没？不管有没有，立刻停止一切针对林东云的事宜，静候后续通知！”
    显然，这些懂行人是准备看林东云能否安然回来，只要他能回来，那么对待他的态度就是完全另外一个样子了。
    而没有回来？那还需要说？直接扑上去抢先啃食了林东云的遗产啊！
    林东云自然不知道自己只是个离开，就造成那么多戏，他现在正兴致勃勃的参观者这艘炮艇呢。
    看到林东云因为看到炮艇内饰而瞪大眼睛满脸不敢相信神色，德根秘书笑道：“这是改造成私人游艇的炮艇，所以内饰和真正的炮艇差别巨大，将军你可别以为格兰帝国的炮艇都是如此奢华的。”
    “我说呢，这装饰也太豪华了，完全不像是军用炮艇的样子。”林东云恍然的点点头。
    “不如我给将军你介绍一下这艘炮艇的原来数据？”德根秘书笑道。
    “感激不尽。”林东云立刻点头。
    德根说道：“这是当前格兰帝国现役的炮艇，长七十五米，宽二十五米，高十五米，因为只追求速度，所以防御度只达到F级，属于只要被护卫舰级以上战舰一炮击中即死的存在。”
    林东云眨巴着眼睛的点头，炮艇虽然在没有战舰的星球可以耀武扬威，毕竟人家怎么都有这从外太空攻击星球的能耐。
    但炮舰在星空战中，完全属于一碰就死的脆皮舰。因为它本身就处于战舰的最低级别，了不得就是比没有大炮的运输舰牛逼一点而已。
    “牺牲了防御，炮舰的速度自然是极高的，短距离内超过舰队最快的巡洋舰也不是问题。鱼雷艇、通讯舰其实和炮舰是一体多用而已，船体结构都一样。
    炮艇虽然只有一门主炮，但威力也很不错，标配的运输舰是扛不住炮舰袭击的。同样，机遇好，袭击一下护卫舰也一样是没有问题的。”
    “而因为生产的厂家不同，速度、防御、火炮威力会有略微不同，但总体数据上是差不多的。而我们脚下这类炮艇，是格兰帝国现役炮舰中各类数值最好的，同时也是最贵的，当然，这也是我们艾伯特大人船厂出产的。”德根有些矜持的说道。
    “哇哦，居然是艾伯特大人船厂出产的？不会是那座拿来押注的船厂吧？”林东云一脸惊讶。
    “当然不是，制造这种炮舰的船厂正努力完成着格兰帝国军队的订单，怎么可能拿来押注？押注的只是艾伯特大人另外投资的一家新船厂而已。”德根一边轻描淡写的凡尔赛着，一边示意林东云找位置坐下，并且奉上了茶水点心。