    第187章、星币价值
    林东云重新落回地面，直起腰杆，看着自己系统面板：
    【眷顾者：林东云】
    【骨龄：17】
    【实力：5.9（12%）】
    【眷顾点：1】【商城】
    【翠蓝星眷顾度：一百万分之一】
    【任务：摧毁翠蓝星内所有异空间制造器（3/345123）（剩余2998天）；任务达成：奖励10000眷顾点，眷顾度提升，一门超凡战技；任务失败：眷顾度降低，降为超凡1阶初段。】
    “学了个舞空术，就直接提升了0.8的实力，算是不错了，毕竟这舞空术得在我超凡级别符合后，可以自由施展的时候才能暴增战斗力。”
    林东云嘀嘟着，看到那只有1点的眷顾点，感觉浑身难受，直接点开商城：
    【刷新，1眷顾点1次】
    【可用眷顾点：1点】
    【裂空斩，超凡刀术战技，100眷顾点】（无法购买）
    【红星币，100眷顾点1枚】
    【蓝星币，1眷顾点1枚】
    这1点眷顾点可以拿来刷新商城，但刷完没钱购买新商品更加难受。
    可是留着这一点放着不用，一样是难受啊。
    所以林东云也没纠结，直接用掉这1点的购买1枚蓝星币，他倒是想要看看这蓝星币是怎么样子的。
    一个光团在林东云的手掌中冒了出来，林东云下意识的托着这个光团。
    然后立刻感觉到手中有了物体，而光团也因此消失，一枚直径六厘米，中间有两厘米孔洞，厚度大概半厘米，像是一层玻璃包裹着蓝色固体液体的环状物，就这么出现在林东云手掌中。
    “这，这是影视中才有的定点传送？我这眷顾系统很牛啊！”林东云先是震惊于这玉环的出现方式，不过想想眷顾系统的各种神奇，倒也是很快接受的平静下来。
    然后开始把玩着这个蓝色玉环：“这就是蓝星币？触感是很不错啦，像是把玩着美玉一样，不过这东西有个‘币’的名称，应该白星币的上一级货币，可这玩意有啥价值能够当‘币’用呢？里面那蓝色的玩意很有价值？”
    林东云拿着蓝色玉环对着灯光照射了一下，还塞嘴里咬了一下，无论是触感还是味道又或者硬度，都感觉像是一枚比较漂亮的蓝玉。
    不过和玉最大的区别就是，玉是一整块的，而这玩意，则像是一层玻璃包裹着蓝色液体的样子。不论触感如何，眼睛一看，就不会把这玩意和蓝色的玉混淆了。
    林东云故意把这玩意往地上一摔，叮铃当啷一阵脆响，就跟玻璃丢地面一样，捡起来检查一下，丝毫破损都没有，甚至丁点撞痕都没。
    林东云想了一下，用力的一摔，噗呲，蓝星币直接如同利润一样的插入地面，拔起来再检查一下，依旧是毫发无损。
    这就说明这蓝星币的坚硬度超高了。
    来了兴趣的林东云，哪儿还顾得洗澡，直接把花洒关掉，胡乱擦拭一下，穿好睡衣的走了出来。
    把蓝星币放在桌子上，然后抽刀劈砍过去。
    噹的一声，刀刃就抵在蓝星币上面，蓝星币直接没入了桌面。而且桌子的脚都崩裂开来，显示出林东云这刀有多么大力。
    收刀丢一边，玩出这枚蓝星币，仔细检查，依旧是毫发无损，刀痕根本看不到。
    “我靠！这么牛？！”林东云这下可就吃惊了。
    小黑一直在窥视着林东云的一举一动，此刻正要询问时，小白却突然出声：“主人，这蓝星币就算是被巡洋舰主炮轰击，都不会损毁的。”
    “什么？主炮轰击都不会损毁？！”林东云满是吃惊，他都没想到蓝星币的强度居然达到这个地步。
    “咦？你知道蓝星币？”林东云后知后觉的问道。
    “主人，因为现在各国的货币不稳定，也没谁愿意使用他国货币，贸易往来一开始都是以货易货，后面也没少使用贵重金属当货币，但都不方便，最后不知道是谁，发现了七彩货币的存在，所以都拿这七彩货币来当国际贸易的货币。”小白说道。
    “七彩货币？”林东云愕然一下，但又醒悟过来：“这七彩货币是指：黑星币、白星币、蓝星币、红星币、橙星币、紫星币、黄星币？”
    “不，币值从低至高为：白星币、蓝星币、红星币、黄星币，然后是红黄蓝三彩星币、红黄蓝绿紫五彩星币、红黄蓝绿紫橙白七彩星币。”小白说道。
    “呃……”林东云没想到后面的星币居然如此诡异，不过他很快察觉到问题：“你是说这星币是发现，而不是发明？就是它本身就存在着的，只是以前的人没发现而已？不是人类制造的货币？”
    “小白我的数据库没有具体资料，但这星币确实是早就存在着的，而且好像通过什么特殊手段才能获得，不是人类自己制造的，所以这星币的价值才会如此之高，才能让各国接纳为国际货币。”小白一板一眼的说。
    “这星币的价值任何体现？比如我这枚蓝星币价值几何？”林东云好奇的把玩着蓝星币。
    “小白我的资料库显示，蓝星币可以兑换1000枚白星币，每个低级星币兑换上级星币都是1000的比例。白星币在各国的兑换比不等，按照青林帝国的数据显示，一枚白星币可以兑换100万青林帝国币，但一般来说，星币可以轻易换成各国货币，但各国货币很难换到星币。”
    林东云手中的蓝星币直接掉落到地毯上，林东云呆滞的盯着这枚蓝星币，这玩意可以换1000枚白星币，而1枚白星币可以换100万帝国币，这就是这一枚蓝星币等于十亿帝国币？！
    林东云不是没钱，在他身为三市巡防使的时候就不会缺乏个人花费的钱，掌控广武市后就更加不需要说，自身的花销已经不需要他去在意了。
    但这么一个蓝星币，居然就等于10亿帝国币，还是让他震惊不已。要知道这只是1个眷顾点换来的啊！
    还有，艾伯特不是说过炮舰1000白星币一艘，那就等于是1枚蓝星币一艘，等于1个眷顾点一艘！
    等于自己这一枚蓝星币，差不多可以换来之前自己乘坐的那艘炮艇啊！
    有了这么直观的对比，林东云赫然觉得，眷顾点超级值钱，而自己的眷顾点超级少！