    第193章、开始赌斗
    “主人，肌肉强度比上次那五具尸体强悍了三倍，反应能力等之类的应该也强大了三倍，其他的没有工具扫描不出来，不过小黑想来，三级战兵应该就是比一级战兵强大三倍的区别吧？”小黑说道。
    “就这么简单？”林东云皱皱眉，不过也放下了，毕竟没有什么工具，检测个毛线。而且赌斗结束，这些战兵都得销毁，也轮不到自己带回去慢慢检测。
    这些一声不吭的三级战兵动作飞快的着装完毕，也按照配置的装备完毕，远近战、防御、监控全部齐备。
    看着这已经整齐划啦在自己面前排成一个方阵的队伍，林东云满是感慨，这生化兵比自家精锐还要精锐和迅速呢，难怪那些大势力都喜欢用生化兵，一个省事好用，二个估计是省钱？
    没错，就是省钱，要知道正常大兵，一年花销是非常高的，还得有各类补助，要是受伤或战死都还得有抚恤金，这些钱加起来都不知道能够制造多少个生化兵了。
    至于为何是生化兵而不是机器人？因为生化兵只要你不仔细检查，不对外嚷嚷，谁他喵知道谁是生化兵？机器人可就是一目了然，在街上晃悠一下都会被监控检查出来，生化人就没法轻易检测出来。
    林东云突然冒出一个诡异的想法，那就是，一些发达国家中，兵丁的费用非常贵，会不会有军中大佬用生化人来替代正常大兵，然后把支付给正常大兵使用的费用吞入私囊呢？
    应该有吧？如果青林帝国科技达到肆意生产生化人的话，那些官僚肯定会做这种事的，生化兵的供养费便宜到死，正常大兵又贵到死，把他们替换掉的话，这中饱私囊的钱绝对是吓死人。
    一点小钱都贪的青林帝国官僚，就不信会放过这样的大肥肉。
    而青林帝国都如此，想来那些发达国家的官僚也不会放过这种好机会的。
    突然自笑，也不知道自己为毛突然想到这点，林东云摇摇头，直接上前拍打队列第一排的生化兵，指令他们担任这一列生化兵的班长。
    至于没有语言能力的他们会怎么沟通，林东云懒得搭理，安排下去后，掉头就走，偷偷窥视一下，发现他们果然在被自己拍打任命的班长带领下，有序的跟了过来。
    这就淡定了，不需要自己直接掌控100个生化兵，只需要掌控10个生化兵班长就行。
    一辆更大的飞车，装上林东云他们这一百零一人，以及大量弹药和补给物品，飞向了准备赌斗的场地。
    庞大的飞车把林东云运到一处山林处给放置了下来，林东云查看一下地形，冲着10个班长发布了命令，这十个不会说话的生化兵，就各自带着其他生化兵，搬运补给的搬运补给，布置防线的布置防线，警戒四周的警戒四周，一切都有条不紊。
    某个硕大的，遍布无数视频的巨大空间内，上千个妆扮精致的男男女女正聚在这里。
    每一个人都有一张舒适的椅子，每个人身边都有一位服务员装扮的人侍候，酒水食物香烟应有尽有。
    按理这么多人聚集在一起，应该是非常吵杂，但这里却显得极为寂静，只有有人离开座位，前往其他座位找人闲谈的一瞬间有些声响，然后就有寂静下来。显然每个座位都有屏蔽声音的装置。
    看着眼前屏幕上林东云的举动，艾伯特极为满意的点头，接过服务员点燃的雪茄，惬意的吞吐起来。
    这时，屏幕边上弹出另一个屏幕，巴夫特的面容出现了，他一脸不爽表情的说道：“艾伯特，你挑选的人太好了，我感觉你在作弊！”
    “为何如此说？”艾伯特一愣，然后想起什么的点了一下按钮，一个屏幕弹出，那位李子然正手忙脚乱的指挥麾下的100个生化兵，而生化兵在他的指挥下同样是手忙脚乱的做着事情。
    只是比较诡异的是，这些生化兵这件事做一下就丢下去做另一件事。就比如搬运着物资的生化兵，突然丢下物资跑去站岗警戒一样。
    一看这场面，再对比一下林东云那边井然有序的场面，艾伯特笑道：“哈哈，这不怪我，林东云可是能掌控整个首府市的，战前布局这些工作对他来说实在是太简单了。”
    “所以我说你作弊了！”巴夫特纷纷不平的嚷嚷。
    “哈哈，没办法，这是人家的本事，可怪不到我头上来。谁让你没选到这样的人呢。”艾伯特很是得意。
    “我这边风平浪静，没有机会给人锻炼，怎么可能选的出这样的人来！不过你别得意，这次赌斗是靠积分分胜负的，这种战前布局不算啥！”巴夫特满是不爽的说。
    “哦，那要不要打赏啊？可以让他们两个先战斗起来。”艾伯特笑道。
    “行！我打赏1000白星币！增加1千头尖牙虎到林东云驻地！”巴夫特直接吼道。
    艾伯特笑着吐口烟：“欢迎，那么我也打赏1000白星币，同样增加1千头尖牙虎到李子然驻地去。看看他们两个遇到这突然袭击会如何表现了。”
    林东云这边，很快就搞好了临时驻地，他让带着监控装置的那个班，开始散布出去监控四周，因为生化兵没法说话，林东云只好亲自查看监控器。
    就在这时，空中突然传来轰鸣，一道显眼的荧光色的文字在空中出现：【有客人打赏1000白星币，指定1000头尖牙虎降临林东云驻地。】
    林东云愕然了，这啥打赏？啥1000尖牙虎降临自家驻地？
    空中的文字还没来得及消散，又是一阵轰鸣声，天空远处飞来一艘巨大的飞船，只见它急速压低地面距离，等快到林东云面前的时候，距离地面只有十米高，许多高一点的树枝都被刮歪了！
    再然后，这飞船的底部直接裂开上百个密密麻麻的洞口，然后一道道黑影就从那洞口哗啦啦的落下。
    这么近的距离，自然一下子就看出这飞船抛洒的黑影真是体型硕大威猛的尖牙虎！
    无数的猛兽吼叫声瞬间响起，也让林东云明白啥叫降临1000头尖牙虎到自家驻地的意思！
    林东云自然直接抽刀吼道：“全体听令！攻击！”