    第196章、突然反水
    林东云没想到在这儿遇到黄斌，不过目光也瞬间被那十数头巨大的犀牛给吸引过去。
    这是资料里显示干掉一头可得3分的生化兽，只是区区十数头就可以逼得一名少年超凡逃窜？是黄斌太水了，还是这犀牛太厉害了？
    林东云自然不会啥都不知道的迎战，所以一边朝前迎去，一边高呼询问：“黄斌，这些犀牛有什么厉害之处？”
    “老大，这些犀牛别看体型大，但非常灵活，而起皮肤坚韧到不得了，我都破不开它的防御！还有那犀牛角非常锋利，不要硬碰，我战刀就是因此绷断的！”黄斌一边高声回应，一边迅速的冲过来。
    那原本跃跃欲试的谷峰文，一听这话，立刻退缩了，准备继续收刮打赏过来的生物兽。
    只是一看这些原本疯狂围攻自己的生化兽，居然因为大犀牛的巨大震动，而清醒过来，开始往外逃窜，气得他哇哇大叫的去追杀。
    闻言，林东云知道黄斌为何逃窜了，超凡1阶初段时候还没修炼出刀气，对于这种韧皮怪，可做不到犀利斩杀，只能靠游斗或者要害攻击才能干掉这种生化兽。
    虽然没见过黄斌战斗，但这一路来到处寻找生化兽，可是见过不少超凡少年的战斗，这些少年全都处于自己当初超凡1阶初段的地步，就是都没修炼出刀气的状态。
    明白大犀牛的底细，林东云就很淡定，超凡2阶都能让刀气离体数十厘米了，干掉这些大犀牛不算事。
    所以林东云很自然的对迎面而来的黄斌说道：“你到我身后去。”目光也同样自然的看向了冲过来的大犀牛。
    “谢了老大！”黄斌飞掠而过的时候喊了一句，林东云没做反应，只是盯着即将冲上来的大犀牛，准备开杀。
    就这时，突然感觉到身后一寒，小黑也第一时间投射出影像的大吼：“主人小心！”而投射出的影像，赫然就是已经到了林东云身后的黄斌，突然一个转身，手掌冒出火光的朝林东云背部轰击过来。
    “炸裂！”黄斌大吼一声，一掌拍到林东云背部，轰了一声闷响，庞大的火焰直接包裹住林东云，并把他夹带着的冲向大犀牛。
    正在追杀自己打赏积分尖牙虎的谷峰文，被眼前这变故搞得目瞪口呆，呆滞的看着嘀嘟：“我靠？搞什么？这是恩将仇报？还是储意图谋？军装仔居然搞内讧？”
    被火焰包裹着的林东云冲向大犀牛，大犀牛身形灵敏的闪过，继续吼叫着的冲向黄斌。
    而黄斌则冷哼一声：“聒噪！”直接飞扑上这十数头大犀牛，翻飞的火掌一一按在这些大犀牛的脑部，然后这些大犀牛一个个轰隆的栽倒在地，脑袋被烤熟的挂掉了。
    “我靠！潜藏着的大佬！惹不起惹不起！”谷峰文立刻面露惊恐，蹑手蹑脚的准备离去。
    昨天的宴会上，林东云自然是军装仔那边最耀眼的少年，黄斌这个狗腿巴结老大老大喊着林东云的家伙，他也是看到的，没想到这货居然藏得这么深，如此强悍的超凡能力根本就不弱于任何人，居然甘愿当林东云小弟，然后趁着今天这个机会突然袭杀了林东云？
    妈蛋，这样年轻就这么阴狠，招惹不得啊！赶紧溜！
    黄斌可没有在意谷峰文的存在，他既然敢做，就不怕人议论，现在他正快步迈向那火焰已经熄灭，冒着袅袅黑烟的林东云处。
    “战技？”林东云突然起身问道。
    “不可能！你怎么受了我一招火焰掌，居然没死？”黄斌大吃一惊的警戒起来。
    “怎么可能死？你这火焰掌只是制造一大团的火焰燃烧物体而已，除此之外也就是掌力不错，但也就如此，怎么可能一掌就击杀我？你想多了小老弟。”林东云起身甩甩战刀的咧嘴笑道。
    “不可能！你不是超凡2阶吗？我这就是超凡2阶才能使用的烈焰掌，击杀超凡2阶不敢说轻而易举，那也是绝对会让你重伤的！你不是超凡2阶？你骗了所有人？！”黄斌看到林东云果然没什么事，不由得脸色大变的吼道。
    “我确实是超凡2阶初段，没骗人，反倒是你骗人了吧，居然可以使用超凡战技，这可不是普通人能够学会的，对了，我们什么仇什么怨？居然让你先交好于我，然后突然反水袭杀？”林东云一边慢慢走过来的一边问道。
    “骗鬼吧！超凡2阶！我就是超凡2阶！我的攻击对你居然没什么伤害！你说你是超凡2阶？！”黄斌愤怒的吼道。
    “你居然是超凡2阶？”林东云愕然了，这黄斌虽然施展出超凡战技，但实力怎么看都只是超凡1阶高段而已，连巅峰都不是，凭啥说是超凡2阶啊。
    黄斌放弃了无谓的争执，双手冒出火焰，做出格斗的准备，并且一脸怨恨的说道：“没想到你藏得这么深，早知你超过2阶以上，就不是我来执行刺杀任务了！”
    “这么说，你有组织的？”林东云继续问道。
    “哼，别想打探情报，林东云你是我们大业的阻碍，我们必定铲除你！你等着，武士或者男爵都会来找你的！”黄斌咬牙吼道，然后双手并拢，火焰合并成一团，他猛地朝前一推，这火球就像魔法师施展火球一样的朝着林东云弹射过来。
    林东云刀刃一挥，裹挟着刀气的攻击一刀就把这火球劈成了两半，当他正要和黄斌战斗时，却愕然发现黄斌五官七窍流出黑血，带着满脸不敢相信神色的倒地了。
    林东云立马冲过去检查，小黑绷着脸的跳出来说道：“主人，和您当初在地铁上遇到的袭击者死亡方式一模一样。而且黄斌脸上的神情分析，他是临时前才察觉自己被自杀，所以才会露出如此不敢相信神色。”
    林东云沉默不语，脑子想起当初自己刚拿了红柄刀乘坐地铁回家，然后遇到袭击的事件。那事河滨市只是给了个恐怖组织临时行动的结案语，自己以后没遇到过，也就差不多遗忘了。
    结果好了，居然在这高端场合再次出现这样的刺客。
    而且黄斌之前说的几句，自己是他们组织的大障碍？还有武士和男爵的超凡要来对付自己？