    第195章、抢分
    林东云很小心的注意着生化兵的耗损，但是这么多人，而且这么多猛兽冲击上来，林东云再厉害也没法全部照顾过来。
    所以随着厮杀，猛兽的数量虽然越来越少，可生化兵的损失也越来越多。
    当把这一千头突然出现的尖牙虎全部干掉后，看着这尸体血液铺满了的山头，林东云松口气，扭头去清点自己的手下，这一清点，不由得让他叹口气。
    100名全副武装的大兵，已经剩下六十五个完好无损的，还有十三个缺胳膊少腿的。就是说战死了二十二个。
    折损了五分之一啊！而这只是第一轮而已，而且越到后面，敌人数量一样的话，自己这边的折损却越是高，因为自己人数变少了。
    心情有些焦虑的林东云，看到生化兵毫不迟疑的把十三个缺胳膊少腿的同伴丢下，自顾自的整理装备收拾物资后。
    林东云猛地一拍自己脑袋：“妈蛋，我居然把这当战争来打？忘了这是赌斗场，追求的是积分啊！”
    “小黑，我积分多少了？”林东云问道。
    “主人，您的积分是1000分。”小黑回答，一直连接着赌斗星脑的它自然可以即时收到被星脑记录的信息。
    “生化兵厮杀的分数也是我的啊。”林东云想了想，不由得苦着脸，老实说，生化兵的存在其实是妨碍他猎杀那些猛兽的，因为他会下意识的顾着这些生化兵，而不是埋头厮杀了事。
    真靠自己去厮杀的话，这一千头猛兽估计不需要多长时间就能全部干掉，而且还不需要搞得如此狼狈。
    林东云不清楚，整个赌斗场中，就他会顾着生化兵，其他人不是把生化兵当诱饵使用，就是当盾牌使用，又或者直接就不管生化兵如何，自己冲进兽群尽情的厮杀。
    之前说过，这些生化兽对超凡来说，根本不算是个事。唯一能带来的麻烦就是让超凡体力下降而已。
    甩甩头，懒得去思量这些，自己该去找李子然和那个江智凌了。
    看着那十三名缺胳膊少腿的生化兵，林东云想了一下，命令其他生化兵把他们聚集起来，还给他们用猛兽的尸体堆了一个简陋的防御设施，然后留下一批武器弹药。
    带着其他生化兵就这么离开了这座血腥味浓郁的山坡。
    带着这些缺胳膊少腿的生化兵一起前行？林东云没那么圣母，这些生化兵都是消耗品。
    也没有直接让其他生化兵把这些残废给干掉，他也做不出这种事情来。
    所以让他们留下，自生自灭，就是林东云现在可以做的。或许说虚伪，因为赌斗结束，剩余的生化兵都会回收销毁。
    但虚伪就虚伪吧，自己心理认可这样的办法就行，别的不管，自己心安理得就最真。
    林东云带着剩下的六十多生化兵离开不远后，突然听到那处山坡传来枪声和猛兽的嘶吼声，然后寂静一片。也就叹口气，继续前行。
    接下来有些乏味，因为不是猛兽来袭击林东云，而是得林东云带着人去找猛兽来获取积分。
    一百平方公里这么辽阔，到处都是山林以及崎岖的地貌，猛兽又不是全都聚集在一起的，一番搜寻下来，积分才增加到2000的地步。
    途中不是没有遇到过军装仔和西装仔，有的身边只有十来个生化兵，有的是孤身一人。
    但不管是军装仔还是西装仔，再见到林东云后，军装仔还会打个招呼在绕道离去，西装仔就直接警惕退却。
    看来不管之前军装仔们说得有多少，又多么认服自己这个老大，结果上了赌斗场，却全都不作数的。
    不过想想也能明白为何会如此，因为在这赌斗场上，只有一个胜利者，大家都是竞争对手啊！
    林东云自己不可能丧心病狂的去追杀军装仔和西装仔，但想来他们心中是顾虑着林东云的。
    就这时，天空突然出现一排硕大而显眼的文字，都是青林帝国的官用文字，这是现今140名参与赌斗人员的积分排名。
    而林东云2000积分，则高居榜首。李子然1120积分居第二名。
    林东云不由得眨巴下眼睛，自己居然这就排了第一？好像简单了点吧？其他人找不到猛兽厮杀吗？
    看看排名最后的居然只有110积分，又有些恍然，果然，杀猛兽很简单，但要把猛兽找出来却是困难。
    猛兽虽然都是生化兽，但它们依旧具备猛兽的天性，显然察觉到超凡少年们的危险，会躲藏起来的！
    如果不是那种一千头突然被投掷过来，猛兽已经疯狂袭击的状态下，根本就别想尽情屠杀猛兽！
    天空的排行才刚消失，又一行文字呈现：【客人打赏1000白星币，1000头尖牙虎降临谷峰文驻地！】
    谷峰文？西装仔中的一个？这所谓的打赏，其实就是幕后支持者的送分行为吧？
    这是只要在附近就能看到打赏的，那么那个谷峰文就在附近？
    正思索时，已经见到那种投降猛兽的飞船从天际飞来，并且降低了高度，然后密密麻麻的猛兽就这么被投降到地面。
    林东云突然一笑，既然是西装仔的，那没得说，自己得去抢分了！
    所以他立刻兴奋的带着生化兵，迅猛的朝着那边已经传来枪声和猛兽吼叫的方向跑去。
    艾伯特当然也注意到了林东云的行动，不由得吐吐烟雾的笑道：“哈哈，这是要抢人家的打赏啊，实在是太坏了，不过我喜欢啊！我看中的人就得有这样的机灵劲啊！”
    再看到排行榜后，稍微脑子聪明点的就明白，杀猛兽得分不算事，难的是找到这么多猛兽来杀。
    所以谷峰文见到这么多猛兽被降落到自己身边，而且这些猛兽发疯一样的围攻自己，不由得兴奋得哈哈大笑，拎刀疯狂砍杀。
    但砍着砍着，却惊愕的听到外面传来枪声，同样有一个人飞速的收割着这些属于自己的猛兽。
    不由得大怒的吼道：“干什么的？不知道这是打赏给我的吗？快滚！”
    “谷兄弟，不要客气！兄弟我见到你忙不过来，帮忙斩杀这些猛兽，不用谢！”林东云正义凛然说着别人难受的话，而且动作更是飞快，身形一闪，周边的猛兽就全都倒地不起。
    “我靠！我哪儿需要你帮啊！快停手！这都是我的积分！”谷峰文又急又气的怒吼着，并且一边砍杀猛兽一边冲向林东云想要制止他。
    就这时，突然一阵与众不同的猛兽吼叫声，伴随着树木噼里啪啦倒地的声音从外面传来。
    包括猛兽在内，大家都瞬间停止的扭头朝声响来源处张望。
    然后就见到十数头十米高，数十米长，那身皮一看就坚韧厚重得不得了的，大犀牛外形的猛兽就这么横冲直撞的冲过来。
    而被这些大犀牛追的，赫然就是飞灵总督区的黄斌，正疯狂逃窜的他，一见到林东云，立刻惊喜的高呼：“老大救我！”
    然后不等林东云回应就带着猛兽朝林东云这边冲来。