    第191章、挑选对手
    第二天一早，大家梳洗完毕，吃过早餐，在一楼大厅集结，所有人都眼瞪瞪的盯着小白看，黄斌这些自认为和林东云比较熟悉的少年，一个个酸得不得了的嘀嘟各种话语。
    德根这位艾伯特的秘书，居然来带队的，领着众人上了一辆硕大的飞车。
    车子起飞，这时，德根才对众人说道：“诸位俊杰，这次的赌斗将在一个面积近百公里，遍布荒野密林沼泽河流的场地中举行。”
    “诸位俊杰每一位，包括华兰西那边的俊杰，每一位都将率领一百名三级生化兵，全副武装的进入场地，你们的敌人不是对方，更不是己方，而是已经被投放在场地中的生化物。”
    “这些生化物形态各异，不过请放心，为了不引起误伤，所有的生化物都是非人类型的，就是说，在那场地中，只要不是人形生物，那么就是敌人！”
    “本次的赌斗是积分制，一级生物是1分，二级生物2分，三级生物3分，生物种类已经发到你们的腕表上，请注意查看。”
    “赌斗没有时间限制，以杀光所有投放的生物为终点。积分最高的为胜利者，将获得特别奖励，一艘炮艇。”
    “至于其他的胜利者，那就看诸位背后的人如何押注赌斗，至于有什么奖励，那也是你们私底下的事情，和整个赌局无关。”
    “而诸位，只要赌斗结束，你们都将正式成为星域会的一员，有资格参与其他的赌斗的押注和商贸行为。在没有完成这次赌斗之前，你们就算想要压自己获胜，也是不被允许的。”
    德根这话，让想要把那枚蓝星币押注自己的林东云无奈叹口气，现在还没资格当赌客，只能当赌具呢。
    “虽然我们不提倡自相残杀，但请你们也不要疏忽大意，你们自己善良，其他人却不一定善良。”
    黄斌举手问道：“大人，这就是说赌斗的时候，华兰西的人是可以袭击我们的？”
    “是的，因为并没有禁止竞争行为，我们这次的赌局只是统计积分，要是他们华兰西合伙直接先清除了你们，然后才慢慢来赚取积分，也是符合规矩的。”
    德根这话一出，原本只以为是带着生化兵清缴生化物就可以的众少年，全都脸色一凝，气氛沉重了起来。
    林东云也脸色一变，之前因为听到说赌斗不搞自相残杀，怕引起众人厌恶，会让土著对大势力感官不好甚至敌意深沉。
    还以为平平安安屠杀一批生化物，然后就这么安逸的结束。
    结果好了，自己这边善良，谁知道竞争对手会不会善良呢？
    而且一旦竞争过于激烈，来个失手伤人的话，局面会立刻更上一层楼的火爆起来，打出火，弄死人都不奇怪。
    想了想，林东云决定显示一下自己这个准将的存在，他站起身扫视了众人一眼的说道：“我是超凡2阶，我们军装仔算是一个群体，我们不恶意针对西装仔，但要是西装仔敢先对我们动手，没说的，打回去！但要是我们中有谁恶意挑事，那同样没说的，我会把他狠狠教训一顿！”
    众人呆滞的看着林东云，黄斌这小子更是站起来指着林东云：“你居然是超凡2阶？！”
    “怎么？不像吗？”林东云傲然一笑。
    超凡的等级是没法假装的，一打就能知道是啥，所以不会有蠢货故意说高自己的实力来显摆，因为一有事原形毕露出糗的就是自己。
    所以林东云说他是超凡2阶，大家自然就信了，也这时，还潜藏着的妒忌，早就消失掉或者潜藏得更深。少年们一脸恍然，难怪同龄的他可以召集整个总督区的武力，难怪同龄的他是巡防营准将，也难怪同龄的他受到格兰帝国大人物的青睐。
    “老大放心！咱们都是纯良之人，不会挑事的！谁敢故意挑事，别说老大你不放过他，我们都不会放过他！”黄斌立刻拍胸口表态。
    众人也纷纷应和，而且各个镇定了起来，林东云已经表态了，西装仔敢搞事，林东云会亲自出马的，有这么个超凡2老大存在，不用怕西装仔搞事了！
    德根杨杨眉，没想到林东云会跳出来呢，不过也好，这算是明确了这支队伍的老大身份？
    也确实，军衔最高，实力最强，名声最大，不是他当老大谁能当老大？
    德根笑了笑，继续说着注意事项，而大家心情平复下来后，也点开腕表，一边听着德根的话语，一边看传过来的生物资料了。
    看到这些会被投放到场地的生化物，林东云不由得扬扬眉，全都是外界中的珍惜猛兽。不过这些生化兽显然不值钱，在这儿直接就是大票大票的抛洒下来。
    不说其他的，单单一种据说快绝种的尖牙虎，加上尾巴体长七米，肩高一米，嘴巴张开如同大箩筐，两根锋利的牙齿如同长剑！
    这种快要绝种的尖牙虎，在那个百平方公里的场地中投放了足足5000头。
    其他各种各样的猛兽就更不需要说了。
    而尖牙虎这种猛兽，居然只是价值1分的生化物，价值2分3分的生化物又是什么，可想而知。
    资料里显示，价值1分的生化兽十万头，价值2分的一万头，价值3分的一千头。
    看起来数量很多，但140个超凡少年来分的话，恐怕都不够分！
    反正没谁会在意那些生化兽，大家在随意浏览了一下生化兽的情况后，都把注意力放在自己的竞争对手西装仔上面。
    “老大，诸位，我提议，我们的对手按照总督区来划分如何？”黄斌再次跳起来提议道。
    众人纷纷点头，认为这个方法太好了，毕竟同一个总督区的人，就算不是这赌斗场上，在自家老巢中，那都是最大的竞争对手，能在这里把对方打趴下，回到总督区肯定会占上风的！
    林东云自然也不会拒绝这提议，很自然的在对方70个西装仔中选中同为广武总督区出身的目标：江智凌。