    第199章、345摊位
    林东云刚要走进去，小黑就提醒道：“主人，您还是让小白出来吧，这样安全点。”
    “你怕我又遇到刺杀啊。”林东云笑道，但也掏出胶囊一按，朝边上一丢，嘭的一下烟雾消散，小白出现了。
    显然小白和小黑飞速的交流了一番信息，小白一边站在林东云身后，一边说道：“主人，请不要在收起小白，这次主人遭遇危机，小白没有丝毫作用，小白觉得很失落。”
    “好啦好啦，没什么的，我也想你一直待在身边护卫，但有些场合没法子不是？不说这个，走，我们进去看看。”林东云笑着摆摆手不谈这些，带头走进了这个巨大的厂房样的商贸会D区。
    一进去，如同跳蚤市场那样的摊位直接铺设到视线尽头，无数的摊位，规规矩矩的密布这个硕大的厂房。
    但诡异的是，这里静悄悄的，而且踮起脚四看，就他喵的没有一个人在过道晃悠！
    “不是吧，难道只有我一个客人吗？”林东云愕然。
    “主人，D区是小物件商品区，能来参加这星域会的人，一般都不会来这边采购的。”小黑提醒道。
    “原来如此，那不要浪费时间，赶紧去345摊位。”林东云立刻赶紧行动。
    摊位都安置了号码，所以林东云可以清晰的找到345摊位，但这一路走过去，发现所有摊位都没有一个真正的人类店员！
    是的，甚至连生化人都没有，全都是简陋的应答机器，甚至一些还布置了大热影视剧里的那些可爱公仔来当服务员。但凡林东云走过，它们就会热情的喊着欢迎光临，然后飞速的介绍自己摊位的商品，等林东云不停歇的走过后，这些服务员又瞬间停歇。
    林东云不是没有顺便瞄一下聆听一下这些摊位卖些什么，但除了大部分听不懂卖的玩意有啥作用外，其他都是些零碎，比如飞车零件、比如什么电器零件，又比如什么个人用印钞机，随身防卫器等等。
    都是些小玩意，难怪都用自动应答机当销售员，估计摊位主人也没想着这摊位能卖出多少商品，只是为了掺和一下这个星域会，以便可以对外显摆。
    估计大量的交易，应该是在ABC这三个区的了。等忙完自己的事，再去那三个区看看。
    带着这样念头，林东云快步找到345摊位，看到这摊位的服务员，林东云不由得一愣，因为这是一颗白色的大球应答机。可以说除了颜色和小黑不同之外，其他模样和小黑一样，而且还是实体化的。
    见到林东云，这颗大白球立刻蹦跳起来，瞪大眼睛张开嘴巴嚷道：“客人客人，欢迎来到巴拉里帝国的米歇尔商店，无论您需要什么，这里都能尽力为您效力！”
    林东云杨杨眉，巴拉里帝国人开的？难怪德根把自己介绍到这边来，确实不错。
    不怪林东云如此想，巴拉里帝国是列强的新秀，列强排名倒数几名的样子，但科技发展却是在第二序列首位，第一序列是格兰和华兰西。
    而且巴拉里最拿手的就是机械制造，这方面甚至格兰和华兰西都自愧不如的。比如青林帝国的主力战舰，就是巴拉里帝国制造的。
    所以找到巴拉里来解决安吉利的金属球，那真是恰当了。
    所以林东云立刻让小黑播发自己和安吉利金属球战斗的场面，当然，大部分镜头都集中在突然出现，喷射怪物的金属球上。
    同时，后面还有静态图，那是那两颗被他切半缴获的金属球，拍摄的详细照片，还有自己招揽的一批科学家对这金属球的简陋研究。
    大白球在林东云腕表开始播放资料时，就瞪大眼睛记录着，播放完毕后，大眼睛就看着林东云，等待林东云的要求。
    “我要求是可以一下子解决这种遍布一个星球的金属球的机器或者方法，确定有这方法后，再报价格。”林东云有些紧张的说。
    “客人要求是一下子摧毁遍布整个星球的这种金属球的仪器或者方法对吗？”小白球问道。
    “对，要一下子摧毁所有金属球，对了，这金属球遍布整个星球任一地方，总数是三十多万颗。而且平时还隐藏起来，非常难以发现。”林东云点头说。
    “明白，这是安吉利帝国于公历1584年制造的异次元潜藏式微型生化兵制造工厂，属于落伍当前主流科技300年的产品，很好解决。”小白球回答道。
    “真的？需要多少钱？”林东云大喜过望。
    “有两个解决方案，第一个方案给出是异次元潜藏式微型生化兵制造工厂的全套资料，并且会特别标示出此类产品的潜藏方式与浮现方式，并且还会给出如何制作与发现控制的方案，只要客人花费3000白星币，我们就可以手把手的教导客人制造出这样的机器，在制作过程中，帮客人彻底了解这类机器，到时客人就可以知道如何发现与摧毁这类机器。”小白球说到这停下，盯着林东云看。
    林东云纠结了，按理说，这个方案，对青林帝国是最友好的，不但可以提升青林帝国的科技力量，也是最能彻底清除隐患，避免安吉利帝国再次投放这样金属球的可能。
    但可惜，林东云把自己那枚蓝星币和这次赌斗的奖励都填进去，那也不够价格。
    而且最麻烦的是，这是私人行为，必须得自己去花费大量人力物力来学习来研究来破解，而且还可以确定，必须好长一段时间后才能解决掉翠蓝星的全部金属球。
    虽然当初得到系统任务的时候，就已经想到这种靠着自己去召集科学家来解决金属球的事，但还是忍不住有些怨恨青林帝国。
    妈蛋，3000白星币就能解决的事，青林帝国硬生生拖了几百年没有丝毫行动啊！
    3000白星币对私人来说是一笔巨大金钱，带对一个帝国来说，恐怕就是九牛一毛的样子！就这样，青林帝国都不愿意动弹一下，真的让人好无奈。