    第198章、颁发奖品
    众人更换回原来的衣物，再次乘坐巨型飞车往回赶。
    路上，军装仔们都有些躲闪林东云，很显然他们知道黄斌死掉是和林东云有关的事情了。只是具体情况不知，大家都在迟疑着。
    终于，同是翠蓝星出身，南胜总督区的陈凌飞，忍不住的出声问道：“长官，黄斌是怎么回事？”
    林东云瞟了一眼，伸出带着腕表的手腕。
    陈凌飞愕然了一下，林东云才提醒道：“碰一下腕表，我把腕表记录的视频传给你，你一看就知道怎么回事了。想来西装仔那边也应该知道，毕竟谷峰文亲眼目睹，不信他不会记录。”
    “啊，哦。”陈凌飞马上碰触一下腕表，然后马上点开，附近的人全都围拢了过来。显然这些军装仔对于黄斌的死是心怀芥蒂的。
    结果呢？自然全部人都沉默了起来。
    黄斌居然是神秘组织的潜伏刺客？还用求助的方式来偷袭林东云？而且最重要的，就算如此，也不是林东云杀了黄斌，而是黄斌幕后组织控制黄斌被自杀的！
    整个过程都被小黑录下，大家又不是没脑子的，一看就明了怎么回事。
    而大家沉默不语，那是因为这事已经涉嫌到没法想象的势力了！
    想想，和自己一样的超凡少年，居然一个不对就被幕后指使给被自杀，换做自己是黄斌的话，也是这么绝望和吃惊的死亡吧？
    兔死狐悲不需要说，单单知道居然有这么一个那么恐怖而强大，超凡少年都可以随便舍弃的组织存在！就足以让他们震撼。
    不好惹！不敢惹！所以不要发表丝毫意见，把这事记在心中，回家后和家人商讨吧。
    少年们都是精明人，都有警惕之心，别看这个组织好像针对林东云，好像只在翠蓝星而已，但谁敢保证这样强大的组织在他星球没有分部？谁敢保证他们不会对其他人下手？
    所以现在不需要表态，当不知道就行，回去家里商讨了再说！
    车子内寂静了下来，林东云也不用感受那些诡异的目光了，松口气靠在椅子上，望着窗外的景色，也开始思量起来。
    这帝国到底是怎么回事？只是区区一个翠蓝星就潜藏着这么多神秘组织？支持自己的“至胜联盟”不去说，那只是协会联盟而已。
    可除了革命军外，还藏着这么多阴暗加实力大的组织，就让林东云很是不了解。
    毕竟翠蓝星没啥特产也不是什么重地要地，在整个青林帝国算起来，应该是偏僻乡野而已。
    是偏僻乡野适合潜藏这么多组织呢，还是这地方特殊才藏了这么多组织？
    这可是两个概念。
    自己莫名其妙的成了人家的眼中钉，还因为情报问题而没法对他们下手，实在是憋屈，只能用水来土掩，兵来将档的理由来开导自己了。
    算了，赌斗结束，自己有资格参加商贸会，还是赶紧把解决安吉利金属球的方法弄到手，然后赚他几百万积分，让自己成为大富豪吧！
    车子就这么沉闷的来到上次举办宴会的地方。
    大家进去后，没去看那些各国使官之间的寒暄，各自对着饮料和食物发起了进攻。
    大家满山遍野到处乱跑、乱砍的折腾了两天多，不赶紧补充回来可不行！
    各国使馆笑盈盈的等着这些少年大吃大喝，好一阵后，等大家都吃得差不多了，激昂的音乐响起，开始对胜利者进行嘉奖了。
    奖品很简单，一把充满科幻味道的钥匙，这代表着一艘刚出厂炮艇的所属权，还有一个小箱子，里面装着100枚外形和蓝星币一样，但却是乳白色的白星币。
    这份奖励是属于林东云的，而其他人也不是没有奖赏，凡是被打赏过的人都得到了打赏额十分之一的分成。有好几个超凡少年拿到手的白星币比林东云多得多！
    然后？没有然后，大家可以回酒店歇息，然后可以参与已经在举行的商贸会。
    林东云拿着炮艇钥匙和100枚白星币，有些愕然，感觉这奖品少了点。
    不过仔细想想，140个参与赌斗的超凡少年，除了黄斌这倒霉蛋，其他人都毫发无损，而且还得到了以后可以以赌客身份参与赌斗，以及进行商贸的资格。
    从付出和获得来看，自己这些超凡少年应该是赚大了！
    因此奖品意思一下也很正常，毕竟大家不是参加那种你死我活，最后只有一个活人的生死赌斗，那种赌斗的奖品才叫丰盛呢。
    所以现在这种赌斗，完全是大家嘻哈玩闹一阵，搞个仪式，然后就让被选中的140人都获得星域会会员资格，可以说这次赌斗，完全是这些列强拉拢正阳星域年轻超凡，而举办的活动而已。
    明白这点后，林东云就不会嫌奖品少了，这玩意等于是白得的！
    至于休息，林东云没兴趣，他现在想要立刻前往商贸会去找到解决安吉利金属球的方法！
    所以他直接找到德根询问商贸会如何去，德根笑道：“要去去商贸会啊，直接出去找一辆飞车提出要求就行。”
    见到林东云就要离去，德根唤住他：“等等，你去到商贸会，可以去D区345摊位看看，那里有你心存念念的商品存在。”
    林东云立刻双眼发亮：“谢谢德根先生！”
    “哈哈，不客气，你慢慢找也是能找到的，我只是帮你提前找到而已。”德根笑着摆摆手。
    林东云一个立正敬礼，然后飞速朝外跑去，出了这栋建筑，一辆敞篷小飞车马上飞过来。
    林东云跃了上去，并且喊道：“去商贸会D区345摊位！”
    小飞车没有回应，但已经升空朝着一个方向飞去。
    越过一个个建筑群，突然看到一片庞大的建筑物群体，而且每个建筑物上空都有硕大的标志，飞车很自然的朝着头顶有着：“D”这个文字的建筑飞去。
    不用说，这地方就是商贸会所在地了。
    小飞车没有把林东云直接载到摊位，只是在“D”字建筑的大门口停了下来，显然得林东云自己进去逛了。