    第205章、做好事的格兰帝国
    “算了，现在列强把战舰都开进正阳星域了，总督只有两个可能，要么拖延不回来，要么赶紧回来。等回去再看情况如何。”林东云无奈的叹息，他都隐约有感觉自己这个任务会失败了。
    没法，广武市不是名正言顺的地盘，广武市的人都认为自己是个临时掌控者，天然就有些疏离感的，想让广武市100%臣服，几乎都做不到。
    “看看商城里有没变化吧。”林东云点开商城：
    【刷新，1眷顾点1次】
    【可用眷顾点：3461200点】
    【裂空斩，超凡刀术战技，100眷顾点】（无法购买）
    【红星币，100眷顾点1枚】
    【蓝星币，1眷顾点1枚】
    “咦？居然没有丝毫增加商品？那个裂空斩依旧无法购买，这是因为我不在翠蓝星的缘故？”林东云皱眉不已。
    然后瞄瞄商品栏第一行的1眷顾点刷新一次的按钮，眷顾点几百万的他自然不在意，直接点击了一下，然后商城商品依旧没有丝毫变化，可眷顾点变成：【3461199点】了！
    “妈蛋！浪费了！看来我这个系统，当前是以翠蓝星的供给为主要根基，远离翠蓝星后，商品就失效，而脚下这颗星球是人造星，所以上次才会突然冒出个任务过来，增加一份商品，完成后就没有后续，因为不支持眷顾度！”
    “这么说，我要是去其他行政星晃悠的话，是不是也能得到新的任务，也能得到新的眷顾点？然后商品也会增加？”林东云开始思索起来。
    不过想来自己的推测应该是正确的，就是说自家这个可能一出生就陪伴着自己的眷顾系统，不是翠蓝星意志搞出来的，而是能够吸引星球意志，转化为需求和奖励的系统！
    这可是超牛了！要是自己接触的星球多了，而且都完成了星球给出的任务和获得了眷顾度，那自己岂不是从星球之子变成星域之子，帝国之子，甚至是世界之子？！
    不过林东云立刻清醒的摇摇头，这种美事，想想就好了。
    自己有生之年，或许可以把帝国156个行政星都刷出一份眷顾度来，但要想把其他星球的眷顾度刷得跟翠蓝星一样那么高，显然是不可能的。
    为毛？因为其他星球不是自家地盘啊！真以为去到其他地方做事会跟在自家地盘做事一样吗？说不得寸步难行呢！
    看看现在翠蓝星给出第五个任务，起步就是5000天期限，这还是让四个市臣服呢，要是到了第六个任务，要是让一个省臣服，那还不得给个10000天时间限制啊！
    虽然自己肯定是提前完成任务的，但这也说明了一般人做到这点需要消耗的时间。
    这就表明，要想真正掌控一颗星球，只有梦中才有可能发生。
    林东云现在是感觉自己啥兴趣都没了，空有这么多眷顾点，结果却因为不在翠蓝星，而没法购买商城的商品和刷新商城的商品，好无趣啊！
    难道我应该沦落得花钱买买买的地步？
    林东云百无聊赖的时候，艾伯特这边，他正听着德根的禀报：
    “大人，翠蓝星的所有镇守区内，正在制造生化兵和镇守区大兵开战的安吉利金属球，在之前突然接二连三的自爆摧毁，现在翠蓝星镇守区的生化潮彻底结束，镇守区兵力得到自由。”德根说着奉上了刚刚收集到的资料。
    翻阅着资料的艾伯特，脸上露出了很怪异的神色，他弹弹资料：“镇守区的安吉利金属球一个接一个的自爆，然后镇守区的镇守使立刻大张旗鼓的向上禀报自己的功劳？而翠蓝星除了广武区之外的四个区，他们的总督一开始欢喜异常，等发现整个总督区，甚至整个星球的安吉利金属球自爆了，立刻到处借飞船准备进京邀功？”
    德根也一副哭笑不得模样的说道：“是的，安吉利潜藏的人员已经暴跳如雷，向我们抗议，向巴拉里帝国抗议呢。”
    “关我们什么事？”艾伯特故作不解。
    “您看，这是安吉利提供的影像，巴拉里标徽的炮艇带着一颗卫星在翠蓝星绕了两周，然后安吉利的金属球就全部自毁了。”德根指着资料说道。
    艾伯特翻都没翻，再次问道：“所以了，关我们什么事？”
    “大人，安吉利也有人参加这次星域会，所以自然知道这次的事，就是林将军搞出来的。而谁都知道林将军是我们支持的，所以安吉利才会盯上我们和巴拉里来抗议。”德根说道。
    “哎，亏我说送他名声，他倒好，着火一样的找到方法，想都不想就立刻把安吉利金属球全给解决了。怎么就不会想着先把方法抓在手中，然后大肆宣扬，再慢慢解决安吉利金属球来换取巨大的名声？难道还怕安吉利的人敢动他？！”
    “现在他这样搞，除了我们这些知情人，名声全都丢给那些镇守使和总督了，而且他们还不会感激！”艾伯特万分无奈的叹道。
    “大人，林将军就是如此风风火火才是林将军啊，想来他根本就没想到要借着这事来获得声望，满脑子只想着一下子解决掉安吉利金属球的。”德根笑道。
    “太淳朴了，这样以后会吃大亏的。比如现在，镇守区的金属球全部解决，镇守区的兵力得到解放，而且失去存在价值的镇守区，会在他们的镇守使带领下做什么呢？要是那四个总督趁机溜掉，那翠蓝星真的进入大混乱时期了。”艾伯特感慨万分。
    德根杨杨眉，没有说什么，他身为贴身秘书，接触了不少秘密，列强们巴不得青林帝国内战爆发，为此隐隐密密的搞了不少事。
    就比如上次艾伯特可是亲口说翠蓝星要乱起来才好，现在却一副担心翠蓝星混乱的样子。
    不是德根说自己帝国坏话，做着最坏的事，表着最善的意，就是帝国高层的对外行事姿态。
    而且德根非常清楚，其实这计划是一环一环的，表面看起来，任何一环都是善意的，但全部加起来，结果却是最大的恶意。
    就比如林东云的事吧，其实是一举多得的，让林东云获得巨大声望的同时解决掉安吉利金属球。
    虽然因为林东云的冲动，声望没得到一丝，但安吉利金属球一样解决了。
    然后结果呢，所有镇守区的兵力被解放了出来，没了牵制和存在根基的他们自然开始蠢蠢欲动。
    而那四个总督为何会准备进京邀功？
    他们又不是蠢蛋，身居那个高位，会不知道正阳星域集结了格兰和华兰西的舰队？一看整个星球的镇守区都摧毁了安吉利金属球，显然要搞事，他们不趁这机会溜掉才怪。
    就如广武总督进京后直接转职不回来一样，全都是计划的一环而已。
    没自己这些列强在背后帮忙，这偏远星球的一个总督，能够如此轻松转职礼部侍郎？
    看看，做的都是极为善意的事，帮林东云找到解决安吉利金属球的方法哦，帮广武总督转职的哦。这都是善意。
    然后林东云果然直接启动解除安吉利金属球的方法，镇守区失去牵制后果然蠢蠢欲动，总督们果然要跑路。
    自己这边只是做好事，坏事一点没做，但局势就朝着自己期望中的发展起来。
    这可是自家帝国最拿手的本事了，跟着大佬学习，这些手段得学一辈子。