    第201章、开始摧毁安吉利金属球
    林东云歪歪头，好像让引擎全功率发挥确实是好事，但他也有些担心：“可是炮舰引擎80功率的话，应该是调制好的最好配置，突然把它调到120的话，运行一段时间后会不会出现问题？”
    “客人，根本不会出现问题的，炮艇调制到80的功率，是因为它得配合舰队整体行动，不能够太过突出，所以才进行了减量功率。120功率只是这类引擎的本身就有的功效，又不是超频超限制的运转，哪儿会出问题。用了引擎破阶器后，您的舰船会比同类型舰船速度快40%！”大白球眯着眼睛的笑道。
    不过它也很快严肃的说：“但使用120功效运转也有个问题。”
    本来听到船只速度可以快40%，心动的林东云不由得吓了一跳：“是什么？不会是船体撑不住吧？”
    “哪儿能出这问题，一类船体研发的时候，就必须保证船体应力和自身引擎最高比要达到两倍以上。您就是把引擎用爆了，船体都不会有问题。小店说的问题是，当您使用引擎破阶器后，能源耗费会成倍的增长。这也是一笔不小的耗费。”大白球笑道。
    “只是能源耗费成倍增长？那为什么舰队不这么使用？”林东云好奇了。
    大白球笑道：“大部队使用必定要计算所有的耗损，必定得设置一个耗费比最佳的数值出来，真的全都追求最佳的话，恐怕维持费用会呈几何级攀升，没有任何一个势力承受得了的。但私人的一两艘飞船使用，只要钱够，那就不会撑不住。”
    “也是，数量一大，小数点后增加一位数都是好大一笔开支呢。不过我要是把这个破阶器安装在一艘炮艇上，这炮艇的维持费用会增加多少？”林东云有些担忧的问。他现在都还不知道养一艘炮艇要多少钱呢。
    “又不是安装了破阶器就一直120功率使用的，可以随时启动或关闭破阶器，不过一直使用的话，按照标配炮艇来计算，一个月也就多个10白星币的能源费。”
    多了10白星币的能源费？也就是多1000万帝国币的油费？这多还是少啊？林东云有些迷糊了。
    不过他还是道谢的收下了那个引擎破阶器，能让炮艇速度快40%，当然不能放过了。
    大白球还殷勤的说道：“这位客人，要是您不会安装，小店愿意派出人手帮忙安装，只需要50白星币。”
    林东云刚要点头，一直当雕像的小白就出声说道：“主人，小白我可以进行安装。”
    “对对，主人，小白可以搞定的，凭借小白的能力只需要扫描一下，就知道底细，而且小白可以变出任何配套的工具来使用，完全没有问题！不用浪费这50白星币！”一直藏在腕表的小黑也跳出来。
    自家人能够解决，林东云就算再有钱也不会这么花的，所以自然是拒绝了大白球的建议，并且把破阶器递给了小白收着。
    大白球少了一份生意，不由得朝小白和小黑瞪眼，小白没有理会低头分析着破阶器，小黑则蹦跳着吐舌头瞪眼挑衅。
    “客人，炮艇已经进入翠蓝星平流层，开始安置高频电磁定向破坏器了。”大白球突然说道。
    林东云目光转向监控屏幕，果然，那艘巴里拉炮艇已经停下，并且放出了那颗三米直径的金属球。
    看背景，赫然就是翠蓝星的平流层。
    这让林东云不由得暗自猜测巴里拉炮舰的起飞地在哪儿？这速度也太快了吧，比自己从翠蓝星到这颗赌斗星球还快呢。
    而且翠蓝星的防空系统跟没有一样！人家冲进了大气层，都在平流层停下布置卫星了，翠蓝星居然一点反应都没！
    或许不是没反应，毕竟最弱鸡的国家都能监控到星空一颗小流星的进入，这么大咧咧的炮艇怎么可能察觉不到，再能隐身，这停下释放卫星的过程也是做不到隐身的。
    所以只有一个理由，翠蓝星的防空系统早就发现了巴拉里炮艇的存在，但人家是列强，不敢动，所以只能当没看到了！
    悲哀！弱国的悲哀！
    不对！青林帝国并不弱！之所以如此，只是朝廷不作为而已！
    林东云突然有些明白，为何单单翠蓝星就有如此多的神秘组织了，有这样一个朝廷，下面不波涛汹涌才是怪事！
    “已经安置好了，客人，您下令启动吧，启动后，只需要我国的高频电磁定向破坏器绕着星球运转一圈，翠蓝星上安吉利的那种异次元潜藏式微型生化兵制造工厂，就会全部被摧毁。”大白球有些得意的说道。
    “好，启动。”林东云说道。
    “已经启动，我国炮艇会随时监控高频电磁定向破坏器的运转过程，直到完成任务自毁后，我国炮艇就会离开。”大白球说道。
    看着那艘大咧咧停在那啥破坏器边上的巴拉里炮艇，林东云绷着脸的点点头没有吭声。
    但紧接着，林东云的脸上就忍不住露出灿烂到极点的笑容。
    没法不笑啊，因为他眼前突然跳出了系统的个人属性屏幕，然后最低的那栏任务提示，以及眷顾点那一栏的数字，开始飞速的挑动着。
    【眷顾者：林东云】
    【骨龄：17】
    【实力：5.9（12%）】
    【眷顾点：500】【商城】
    【翠蓝星眷顾度：一百万分之一】
    【任务：摧毁翠蓝星内所有异空间制造器（53345123）（剩余2981天）；任务达成：奖励10000眷顾点，眷顾度提升，一门超凡战技；任务失败：眷顾度降低，降为超凡1阶初段。】
    然后眨巴下眼睛后，数字又变了：
    【眷顾者：林东云】
    【骨龄：17】
    【实力：5.9（12%）】
    【眷顾点：2500】【商城】
    【翠蓝星眷顾度：一百万分之一】
    【任务：摧毁翠蓝星内所有异空间制造器（253345123）（剩余2981天）；任务达成：奖励10000眷顾点，眷顾度提升，一门超凡战技；任务失败：眷顾度降低，降为超凡1阶初段。】