    第200章、交易达成
    林东云叹口气问道：“那么第二种方案呢？”
    “第二种方案是用最快捷的方式摧毁这些金属球，我们建议客人您购买由我国制造的高频电磁定向破坏器，只需要把这个仪器运到所在星球的平流层，如同安置卫星一样的安置，然后启动，仪器绕着星球运行一圈后，该星球的所有那种安吉利仪器就都会被摧毁，是最节省时间和金钱的方案。”大白球说着，眼睛投射出一颗看起来很像卫星的仪器来展示。
    林东云眼睛大亮：“这玩意好！多少钱？！”
    大白球没有立刻说明价格，反而提醒道：“客人，因为这种高频电磁定向破坏器的特殊性，所以在输入安吉利金属球的特别信号后，就在无法另做他用，就是说我国的这类仪器功能单一。并且因为某些不可言的原因，此类仪器在完成客人的要求后会自毁，您清楚这些后还要购买吗？”
    “咦？什么不可言的原因？东西我买了，你还能控制它自毁？没这样的吧？”林东云不爽了，他还准备在解决那些金属球后，把这颗啥高频电磁定向破坏器给回收让科学家们破解研究呢，结果完成任务后居然会自毁？那自己的钱不是白花了？
    “客人，您的目的是摧毁安吉利的仪器，我国无意和任何国家为敌，所以不会留下痕迹，自然得必须自毁。而且这仪器也算是我国的高端产品，不容外流，当然得自毁。”大白球说道。
    “不容外流？我买了，我不使用，偷偷研究不行？”林东云撇嘴嘀嘟。
    “客人，只要您购买了，只要在这正阳星域内，我们会免费帮您安置仪器到任一星球上，并且听您命令启动，并且彻底完成使命后才会自毁。如果是在其他星域，那会按照路途远近来增加一笔费用。客人，您如何决定？”大白球问道。
    “居然直接运输和安装？还真谨慎啊！”林东云无奈叹了一息，这玩意居然还帮你安装到家，想中途窥视一下都没可能了。
    所以放下偷师的念头，林东云说道：“翠蓝星知道不？我要摧毁翠蓝星上三十多万颗那种安吉利金属球，你说这价格多少吧。”
    “翠蓝星在正阳星域内，免除安装费，客人，给您打个折扣，全部一共只需要1000白星币，无法再降价了，这是实价，客人不愿也就没法子了。”大白球说道。
    “我买了。”林东云也懒得讲价，直接掏出那枚蓝星币的递了过去。
    “居然是蓝星币？！客人你太奢豪了！请放心，仪器我们这次就有携带，这就为您改装，并且立刻为您运往翠蓝星安置！”大白球突然超级兴奋起来，身体两侧裂开个洞，探出手臂，双手捧着的接过那枚蓝星币。
    眼睛射出一道光芒扫视那蓝星币，显然是在确定真伪，然后手臂夹着蓝星币的缩了回体内。
    而做着这些动作的时候，大白球已经在林东云面前投射出一道监控，赫然就是一处船舱内还是啥地方，几个小巧的工程机器人正围着一颗直径三米的金属球在进行改造和调制。
    看到大白球如此表态，林东云歪歪脑袋，怎么感觉1枚蓝星币比1000枚白星币要受欢迎的样子？价值不是一个样的吗？居然能被一台应答机说奢豪？
    不知道是大白球自身兴奋了还是背后控制它的人兴奋了，它滴溜溜的在摊位中到处乱窜，探出的金属手臂随意翻找着摊位摆放着的那些奇形怪状的各类器件，一副要找什么东西的样子。
    林东云只是瞄了一下就没注意，目光都在投射到面前的那个监控视频上。
    看着那几个小巧的工程机器人很快改造调制完毕，把那颗直径三米的金属球封装起来，然后一辆工程运载车就运着它一路航行。
    看视频的景色，应该是在一处宽敞的工厂或者仓库内，然后见到工程车运着金属球来到一艘炮艇边上，看那炮艇的徽标，居然是巴拉里帝国的！
    林东云眉毛挑了挑，这显然是让炮艇来当布置卫星的平台了。
    都说格兰帝国和华兰西共和国的舰队抵达了正阳星域，所以才有这次的赌斗，现在看看，说不定其他列强都派出炮舰这样的小型舰队跟着进来了。
    想到列强的舰队随意进出青林帝国的疆域，一种不舒服的感觉自然涌现。但没奈何，朝廷都不在意，自己这些屁民在意又能如何？
    “已经起飞，准备前往翠蓝星进行安置，相信这时间不用很长的。”大白球的声音突然响起。
    回过神来的林东云也看到那艘巴拉里帝国的炮艇冲向了星空，监控视频做了屏蔽，根本看不出炮艇从哪儿飞向星空，但肯定是在正阳星域内。
    目光转移到大白球身上，只见它两根机器手捧着一个看不出是啥玩意的仪器，一脸巴结模样的看着自己。
    一和自己眼神对上，大白球立刻奉上手中的那个仪器说道：“客人，为了感谢您的这次交易，小店送您一份礼物。”
    “这是什么？”林东云拿起那个看不出用途，但应该是复杂的机器零件的玩意，查看着的问道。
    “这是引擎破阶器，别小看这玩意就这么丁点，只需要安装到引擎上，可以破开引擎出厂时设定的安全装置。”大白球说道。
    “有什么用？”林东云皱起了眉头，他对这些玩意一窍不通啊。
    “您知道，当前的世界，为了免除生产线的复杂，大部分引擎都是一机多用的，就以炮艇的引擎来举例，您也知道炮艇的结构其实和通讯艇、救援艇、鱼雷艇、巡逻艇是一样的，引擎也是一模一样的，但因为用途的关系，同一个引擎都会做出加减配来配置其他船体。”大白球解释起来。
    林东云点点头，这点德根当时曾跟他解释过，但当时只说船体是一样的，改造成不同用途而已，没想到引擎居然也一样。
    “就比如通讯舰和救援艇的引擎运转功率是100的话，炮艇的引擎运转功率是80，但是这类引擎的真正功率却是120。而这个破阶器，却可以保证安装了这仪器的引擎，时刻发挥着120的功率。”大白如此说道。