    第203章、青林帝国的教育
    “全民教育？我青林帝国从未放松过全民教育，甚至从古代开始就非常注重教育，但为何我青林帝国无法成为列强？”林东云疑惑了。
    确实，青林帝国从古至今都是重视教育的，现在包揽所有民众的九年义务教育，甚至还有好些国家没做到。
    而且还有通畅的上升通道，是青林帝国朝廷做了很多垃圾事后，国内神秘组织数以万计，全国到处蠢蠢欲动，但整个帝国却依旧平静的根本原因。
    因为享受九年义务教育，以及只需要通过学习就可以混出头的屁民们，对帝国可是非常支持的！
    虽然平时会因为各种缘故而对贪官污吏以及世态怨恨多多，但却从没有怨恨帝国这个国家本体的！
    所有人都期待帝国变好，也为之而努力着，只是现在还没人能够做到让帝国转变而已。
    可以说，青林帝国面对列强的时候，唯一能够自傲的就是教育了。
    因为青林帝国自古以来就认定，学习能让人进步，学习能让人发达，都不需要帝国强制执行，民众们天然就会倾向于学习。
    但也有无数人疑惑，青林帝国明明很注重教育，可为毛就成不了列强呢？
    现在林东云听到巴拉里人的说法，也更加疑惑了，这个迅猛冲入列强行列，并且越来越强的列强新秀，也是认为教育才是根本，可为毛如此重视教育的青林帝国做不到发达？
    大白球直接很人性化的一脸鄙夷的说道：“青林帝国是重视教育，但偏科了，青林帝国重视的教育是怎么当官，偏向于文科类的教育，而且还不是增加思想深邃的文科教育，而是专门为当官而制造的一个学历资格门槛，这样的教育对增强国力有个毛线用。”
    “青林帝国的高级官员有懂得战舰制造的吗？有懂得星际科技的吗？甚至连懂星际贸易的官员都没有！没有！全都没有！他们就懂得怎么往上攀爬的各种腹黑官僚技能而已！”说到后面，大白球已经激愤万分了。
    只读了初中的林东云有些呆滞，他不知道怎么理解这话，也不知道这话对不对，所以他用喉音询问小黑。
    小黑估计是去搜寻资料，好一会儿才在林东云耳郭说道：“主人，确实如此，我国的三品以上高官，全都是各个重点大学文学类专业毕业的。理工类毕业的人大部分都只能当到五品以下的官。”
    林东云呆滞了一下，想起当初姐姐和村老以及学校老师让自己读高中的目的，就是为了考入重点大学，而就读重点大学的目的是为了获得公民身份和成为公务员！
    偏差了！确实偏差了！
    青林帝国从上到下都确实非常重视教育，但重视教育的原因，民众是为了当官，是为了脱离屁民阶层，是为了自己家族能够高人一等。
    而国家呢？则是为了增补官僚机构人数，是为了把所有国内精英收揽到体制内，是为了免除后患！
    所有人都瞄着提高地位去读书去学习，没人想着为了提高科技力量而去读书。
    不，应该有这样学子，而且数量应该还不少，毕竟读书的人基数太大，肯定有许多这样为了增加国家科技力量而读书的。
    但为了当官为了提高地位而读书的人却一定是这点人的数百倍数千倍数万倍！再加上社会形态和民众认知，为科技而读书的人立马成了不受欢迎，并且数量稀少的一小撮群体。
    而且可以保证，这一小撮群体中，绝对会有大半因为家人师长朋友的劝告，以及社会形态的意识，而中途转向当官的路途。
    最后真正学有所成进入科研行列的学子，恐怕只有极少数，和总体数量相比，恐怕是小数点几个零后的一个数字。
    明白了，青林帝国虽然注重教育，但只是注重怎么当官的教育，没注重科技方面的教育，科技是当前世界强国的根本。
    别的不说，就安吉利金属球，几百年前的产物，青林帝国不在意，翠蓝星却非常在意，可这在意没卵用，几百年了，一个星球的力量都没法解决这问题。
    然后人家巴拉里一个摆地摊的，就轻松解决了安吉利金属球。
    牛吗？不牛，因为安吉利金属球是三百年前的科技，恐怕在格兰帝国这样的世界第一的国内，稍微上过大学的学子，只要工具和零件齐备，直接动手就能解决掉这个问题。
    悲催的是青林帝国就他喵的人没人这么想过，青林帝国没有派遣到列强大学留学的人吗？有，还很多，但都成了青林帝国的外交官。
    没有翠蓝星籍贯的人留学强国重点大学吗？应该有，但这样的人回国后都在帝都厮混，早就遗忘了翠蓝星的问题了。
    如果自己不是因为系统任务，恐怕也乖乖的读高中，考重点大学，再牛一点就会去列强国留学，然后回来高官可做，一脑子涌入官场争斗，绝对不会记得翠蓝星那些安吉利金属球的问题了。
    林东云舒口气，看着大白球说道：“您对青林帝国教育制度的激愤，显然超过了一个外国人该有的情绪，您是……”
    大白球愣了愣，然后摆出个叹气模样的说道：“这么明显吗？我是从青林移民巴拉里的第一代移民。”
    “果然。”林东云点点头，之前大白球太过激动了，正常的巴里拉人不会对青林帝国的教育问题如此激动的。
    “前辈，有什么方法能够改变青林帝国的教育问题吗？”林东云问道。
    大白球撇撇嘴：“没有，就算你成了青林的皇帝都没有可能改变，因为官僚阶层和民众阶层都不允许你改变。”
    “啊？”林东云呆滞了，但也马上想明白，确实，大家都瞄着为当官为提高地位而去读书，你突然要大家为国家科技进步而读书？谁他喵的鸟你啊！
    “真没办法了吗？”林东云沮丧的嘀嘟。
    “也不是没有，你要是能掌控一块地盘的话，可以在自家地盘进行教育改革。”大白球说道。
    “可以这样？但怎么找老师？怎么让学生去读？”林东云有些兴奋了，广武市不确定，但自己三市地盘却是自己说了算的，可以试行一下。
    “学生很简单，只要你给出巨大的利益，自然就会有学生去学。而老师也简单，现在可是有那种通过脑电波传输知识的全系学习舱！”