    第206章、军火商找上门
    百无聊赖的林东云，直接兑换了9枚蓝星币，让自己眷顾点变成【3461190点】，然后就这么兜里叮当响的带着小白再次出门。
    好不容易来这星域会一趟，不去看看ABC区的商品，实在是太可惜了。
    小飞车一下子送他抵达A区，这里和D区遍布摊位不同，硕大的厂棚内，是一个个布置华丽的硕大会客厅，一个个漂亮可爱帅气的男女装扮精致的微笑侍候着。
    小白扫描一番后，偷偷提醒：“主人，这都是纯正的人类。”
    这就让林东云吃惊了一下，对这些大商家来说，搞出机器人和生化人来当服务员都是简单得很的事，而且还不会出错。
    可搞出纯正人类来当服务生可就牛逼了。
    为何这么说？首先这不是行政星内，人口众多，可以随意挑选。
    这里是星域会，无数的秘密都在这里涌动，这些纯人类的服务生肯定会接触到这些秘密。所以首先得保证他们的忠诚和守密，这调教就是一个大麻烦。
    不过林东云也明白，使用纯正人类当服务生，就是一个显摆的姿态。谁都知道机器人生化人好控制，人类不好控制，而且维持费完全是天差地别，但我这边就是用人类，说明我多奢豪！
    隐约明白到这点的林东云不由得感慨万分，像自己这样的土鳖，还是觉得使用机器人和生化人的才叫奢豪，因为自己接触不到。
    使用人类算个毛线的奢豪？在翠蓝星，一声令下大把人类为自己服务，反倒是找不到机器人和生化人为自己服务呢。
    显然这是因为地位不同而形成的不同心态吧。你认为高贵的东西，在人家眼里一毛不值，反倒是你不以为意的，人家却认为是精尖高！
    林东云在A区晃悠着，这些人类服务生，但凡和他视线对触的，全都恭敬万分的向他行礼，但却没有一个上前介绍商品，拉着他进店铺观看的。
    这种感觉还不错，林东云没有进入任何一家会客厅一样的店铺里面，都在边上一边张望一边溜达着。
    在把整个A区晃悠一圈后，他才明白，这为何叫A区了，所有的商品都是高端武器，机甲和战舰，甚至最高端的战列舰都有。
    看得林东云是猛吞口水啊，但可惜，所有展示的商品视频中都没有明码标价，并且每个会客厅都竖立着一副巨大，滚动着各国文字的警示电子牌：【需拥有主权国中央政府许可的军火购买许可证才可交易】
    单单这条警示，林东云再有钱都没法在这里购买一件商品。
    闲逛时没少遇到跟他一样闲逛，甚至已经在会客厅内进行洽谈的人。
    仔细打量一下这些人，感觉都像是其他国家的使官，其他闲逛的，则像是自己这样纯涨见识的，因为闲逛的人和自己一样，并不会踏入会客厅洽谈。
    显然这里的武器，顾客都是其他国家的使官，像自己这些土著，没拿到朝廷的军火购买许可，自己连最便宜的炮艇都买不到。
    不过自己好像已经拥有一艘炮艇了哦，这又不需要军火购买许可？
    林东云下意识的拿出那枚赌斗奖励的炮舰钥匙把玩了起来。
    看看这枚显得非常高科技的钥匙，林东云掏出枚蓝星币两者合在一起的抛了抛。
    脑子里想着：“这炮艇其实也就价值1枚蓝星币而已，感觉好不值钱的样子，但可惜，再不值钱，没有许可证都买不到啊！”
    或许是他晃悠了一圈，因为客人少的缘故，被服务生盯上了，又或者他把玩着的那枚炮舰钥匙和那枚蓝星币，代表着什么隐喻。
    反正在他把玩不久，就有个西装革履的帅气青年靠前来低语道：“先生，有兴趣购买军舰吗？”
    “我没有军火购买许可。”林东云撇嘴说道。
    帅气青年轻笑道：“先生，那只是牌坊而已，任何在任一主权国境内举行的武器贸易会，都会竖起这样的牌子，一个是表明这是正规军火贸易，二个是表示对主权国的尊敬。但，您知道的，只要有钱，就没什么不能卖的。”
    林东云扬扬眉，对这点他当然是了解，除了正规军火买卖，私底下的军火走私才叫暴利，军火商人是不可能放弃的。只是没想到居然如此大咧咧的找上门来。
    “有兴趣，你店铺在哪儿？”林东云一边说一边左右查看。
    “这里的会客厅洽谈的都是正规生意，您没许可证，我们得在其他隐蔽一点的地方洽谈，请跟我来。”帅气青年做了个请的姿势。
    林东云也不怕被骗被谋害，这里可是星域会的商贸会，谁敢乱来等于是得罪全世界的列强。
    所以他就自然跟了上去。
    跟着那位帅气青年东绕西绕，没有离开A区地盘，还是在A区，但已经是A区深处，并且故意做出屏障遮挡的一个地方。
    这里面有许多光线阴暗的一个个卡座，有着轻微的温柔音乐，还有酒水。
    如果不知道这是走私军火交易场，都以为是临时的酒吧了。
    看着昏暗的卡座中人头耸动，林东云撇撇嘴，难怪外面空荡荡的没有多少客人，敢情大家都跑这边来买走私军火了。
    “请坐，呃，能让您的护卫机甲也坐下吗？它站着太显眼了。”帅气青年有些无奈的对林东云说道。
    林东云一个示意，小白自然直接跪坐在地上，守住了这个卡座的出入口。
    帅气青年耸耸肩，坐下后询问：“您要喝什么？”
    “不用客气，我性子急，咱们来恰谈军火的事吧。”林东云抛着炮舰钥匙和蓝星币的说道。
    “那为您点份清水吧。”帅气青年点了一下桌子上的控制台面，没几秒就有滚轮机器人端着两杯清水的送过来。
    小白伸手拦住，扫描一下两杯清水，这才递了过去。
    对这行为，帅气青年没点反应，显然知道护卫机甲就是这样行事的。
    他端起清水喝了一口后说道：“在下是巴拉里帝国凯姆拉商会的经理-安德烈斯。这是在下的星际电话。”说着奉上一张卡片。
    林东云自然接过的在腕表上贴了一下让小黑记录，然后说道：“我是翠蓝星广武总督区的林东云。”
    安德烈斯自然没听过林东云的名字，毕竟消息在灵通也不可能灵通到这地步，这也说明林东云现在还是小瘪三级别呢。