    第213章、行星主炮
    林东云呆滞的看着这一幕，看着那些海盗战舰开始掉头飞速逃离，残存的两艘联合舰队巡洋舰，没了追击的士气，也不具备再战的能力，全身凄惨的亮起了请求救援的信号灯。
    “这是什么？威力如此巨大？居然一炮灭了四艘巡洋舰？”林东云惊愕的问。
    “行星主炮，是一颗星球最大的护卫能力，没想到那颗赌斗星球居然也拥有行星主炮。”小白说道。
    “行星主炮？翠蓝星也有这样的主炮？”林东云兴奋的问。
    “所有行政星都有这样的主炮，甚至一颗星球被确定为新的行政星时，第一时间就在这颗星球上安置行星主炮。”小白说道。
    林东云先是兴奋，接着就沮丧叹气：“哎，亏我以前还以为有着一艘炮舰，就能在翠蓝星上横行，结果月亮背后藏了好多战舰。然后以为就这样了，却才知道还有行星主炮这样的威力武器存在，实在是太过于坐井观天了。”
    “主人，这都怪小白没向主人讲述！”小黑立刻跳出来黑小白。
    小白却也以为是自己错误，乖乖的低头认错。
    林东云笑道：“这不关小白的事，没有遇上，小白哪儿知道那些事情是我不知道的。还有小黑，你别老是怼小白，你身为广武军的智脑，又身为我的腕表助手，按理这些知识是应该由你来提醒我的！”
    “主人，小黑我的资料库里没这些资料的。”小黑委屈的说。
    “回去后把广武总督区的军政商科所有资料都给复制一份，免得有事还不知道！”林东云命令道。
    “是！”小黑兴奋的领命，它早就想如此做了，但之前没有命令不是。
    “主人，有一艘破损的海盗护卫舰逃向我们这个位置，需要做什么准备？”小白突然扩大了控制台的视频，显示出一艘少了小部分身躯的海盗护卫舰摇摇摆摆的朝这边飞来。
    联合舰队的残存战舰就没有一艘去追击那些逃窜海盗舰队的，联合舰队的两艘巡洋舰已经待机等待救援，护卫舰大部分被打残，也都亮起了求援灯，而炮舰？残存的早就吓坏了，全都往那颗赌斗星球跑去，谁都没有回头去救助，追击就更加不用想了。
    林东云目光闪烁的盯着这艘残破的护卫舰打量着，然后有些跃跃欲试的问小白：“我们能收拾这艘护卫舰吗？”
    小白还没来得及回答，小黑就突然跳出来嚷道：“主人！赌斗星球的那颗星脑发出命令，所有参与攻击海盗的人员，不论哪一国的，都将保证获得人员所在母国认可的外战功勋！”
    “星脑的信息显示，月球那边翠蓝星势力隐藏的军舰已经全体出动，朝这边航行，大概10个小时后抵达！主人，这种外战功勋可不要放过了！”小黑已经兴奋得又蹦又跳。
    “什么？居然敢保证算外战功勋？这是赌斗星球的列强们恼怒了！”林东云兴奋起来，外战功勋提拔的可不是他广武军的军职，而是帝国军职啊！
    所以林东云立刻磨拳搽掌的指着那艘摇摇摆摆凄惨得很的海盗护卫舰吼道：“盘他！”
    “遵命！”小白立刻控制炮舰朝那艘护卫舰冲去。
    木村三四郎，整个人处于呆滞状态，目光呆呆的看着屏幕上显示的舰队数据，2艘完好无损的巡洋舰、3艘完好无损的护卫舰。然后，没有了。
    4艘巡洋舰和7艘护卫舰，就被那威力巨大得吓死人的一炮摧毁了！
    原本轻松就能摘取的胜利，就这么飘然远去，巨大的失败已经背在身上，回去肯定会被总团问责。
    一想到问责，木村三四郎立刻怒吼起来：“该死！总团情报和帝国情报出了差错！一个临时贸易点怎么可能会有行星主炮这样的玩意？！那不是什么临时贸易点！而是一颗行政星！这是他们的错误！我要他们自裁谢罪！我的舰队啊！”
    “司令官阁下，我们还是赶紧撤离此恒星系，然后两艘巡洋舰立刻进行空间跳跃，3艘护卫舰让他们潜入青林帝国的其他星域！”木村九郎如此劝说道。
    已经发泄过的木村三四郎，精神气有些萎缩的点点头：“九郎，都交给你负责吧，我去歇歇。”
    “是！”木村九郎领命。
    等木村三四郎走了，他看看指挥塔，叹口气，为了加大指挥力度，木村五郎和木村七郎都亲自去其他巡洋舰指挥。
    结果好了，他们才刚登上巡洋舰，就直接被行星炮打气化了，就是说现在木村三四郎的副手，就自己一人！
    这么说，司令官阁下要是被总团问责的话，自己就成了木村分舰队司令官职位的唯一继任者？
    心头野心蠢动，但看到原本6艘巡洋舰10艘护卫舰的木村分舰队，居然变成2艘巡洋舰3艘护卫舰的样子，而且最后还会只有2艘巡洋舰的光杆司令！他就不由得一阵的心疼，忍不住也破口大骂总团和帝国的情报部门！
    要不是情报失误，白痴才会在行星炮射击范围内作战！要是早知道那个临时贸易点拥有行星炮，木村分舰队哪儿有这么巨大的损失啊！
    发泄了一番，木村九郎也只能收敛心神，下达了命令，一等离开恒星系就立马跳跃逃走，至于剩下的3艘护卫舰，就只能让他们自求多福了。
    不过也不碍事，帝国的舰队是绝对不会有被人活捉的一天。
    林东云这边本来是小心翼翼的靠前那艘护卫舰，并且在护卫舰主炮威力范围边缘，疯狂的作死。
    但显然林东云运气好，挑衅了好一会儿，甚至都朝护卫舰轰了几炮，这艘半残的护卫舰都没反击，并且在靠近小白的扫描范围后，小白肯定的说：“主人，这艘护卫舰的主炮损毁了。”
    “哈哈！那还等什么？赶紧俘虏了这艘护卫舰！”林东云兴奋的大吼。
    但在炮舰即将靠拢进行并船工作的时候，小白突然启动了一直没用的引擎破阶器，炮舰如同被抽了一鞭子的骏马，迅猛的一跃飞速飞离护卫舰。
    林东云还没搞清楚怎么回事时，突然耀眼的光芒遮蔽了屏幕，然后整艘炮舰胡乱翻滚着，要不是林东云一直系着安全带，恐怕直接就被摔得鼻青脸肿。
    嗯，摔不死的，他怎么都是超凡2阶的实力。
    安稳站立着的小白这才说道：“主人，那艘护卫舰自爆了。”
    看着屏幕上一片虚空的原护卫舰位置，林东云一脸凝重的骂道：“我靠！居然自爆？这他喵的还是海盗吗？！”