    第217章、大采购引发的波澜
    广武市某栋商业大楼内，一场企业高层会议正在举行。
    “顾经理，你来说说情况。”坐在主位的董事长-顾昌文一副故作淡然模样的说道。
    在场的股东和其他经理没少暗自撇嘴，不就是想让你儿子上位嘛，故作撇开的样子干嘛？
    不过你家公子想要顺利接位，可没那么简单，谁让你家股份不到51%，你这货能上位，还是大家支持的，现在怎么都得轮到其他人坐了吧？不然子继父业这公司不得成你们家世袭的了？
    股东们各个眼色四飞，职业经理们则暗自苦恼，他们没少被股东拉拢啊，烦，之前企业就已经开始内斗不休，如果不是叛军出现，一切经营运作停顿了一段时间，给内斗泼冷水降温了，不然早就天翻地覆了。
    而现在，一看到局势开始好转，马上又开始了，真苦恼，要不要离职去其他公司呢？
    “好的，董事长、各位股东、各位经理，我之前拜访学校的导师时，听闻广武市的几家大学的教授都被召唤到市府大院，开始编辑一份让广武市得到大肆发展的采购单，里面蕴含着当前所有行业的高精尖生产线以及生产技术。”顾文松这位年轻的经理先说出一个消息。
    话语才刚落下，立刻就有股东跳出来询问：“顾经理？这事是真的？！”
    目光扫过在场人员，一个个目光闪烁兴奋难耐的样子，顾文松自然清楚为何会如此，所以点头说道：“如此多的教授参与进去，肯定不是假的。”
    在场的人立刻兴奋起来，纷纷攘攘的喊道：“没想到市府大院居然如此大手笔，这是准备给各行业全面换代升级吗？”
    “就凭新市长那么年轻有为，显然也是野心勃勃的！所以我认为这是真的！我们该赶紧行动！”
    “只是，这全行业更新换代能不能做到啊？一各行业两个行业或许能够完成，但全行业却是不大可能的，那钱海了去了，就算那位新市长收缴了那么多财物，也没法达成这一目标的！”
    “嗨！谁不知道这不可能！这事肯定是那年轻的市长好大喜功搞出来的！但那些教授为什么屁颠颠的如此乐意帮忙，还不就是知道新市长这事再怎么不靠谱，也肯定能够为一两个行业更新换代！”
    “没错！我们追求的就是这一两个肯定会被更新换代的行业！马上派出人手去打探，不敢说霸占一整个行业，但被确定会更新换代的那个行业中，我们肯定得占一口大肥肉才行！”
    众人吵杂一片，但都理所当然的认为自己公司应该在这里面吃一块大肥肉。
    之所以大家如此肯定，那是因为青林帝国许多年前就学着列强的开放了大部分的行业，允许民资在大部分行业里经营。
    并且为了拉高经济数据升官，青林帝国的官员没少给商人好处，体贴得比父母关照孩子还厉害。当然，官府会这么体贴，肯定有大家心知肚明的利益输送起的作用。
    长期这么下来，使得官府一有什么好东西就都转移给民企，所以这些商人一听市府准备采购先进的生产线，自然各个以为是给自己的，第一时间就想着从同行中抢一口吃的。
    见到大家兴高采烈地想着怎么瓜分这官府都还没采购到的东西，顾昌文敲敲桌子：“安静，别太过想当然，我们以前的关系网早就破裂了！东西还不一定给我们呢！”
    众人闻言，全都脸色一变，他们才惊醒，以前好不容易编织的关系网，随着叛军举旗，以及叛军逃离，还有林东云大清洗，直接就变得支离破碎，几乎全军覆没，还认识的都只是冷板凳上的小猫两三只。
    这搞毛啊！
    一想到得重新编织关系网，所有人都焦虑了起来，等关系网再拉起来，这事早就不知道过了多久了！到时肉没吃到变得弱小，自己反而成了别人的肉！
    顾文松这才很配合的笑道：“我的导师倒是很受欧阳市长的器重，导师也认为我学业还算精通，而且因为把我的学弟学妹招进去人手都不够的忙不过来，所以特意让我去帮忙。”
    众人一听，原本不以为意的家伙，全都谄媚的看向顾文松，一个个不要脸的说啥贤侄年少有为，贤侄如此受到重视一定得好好表现等等的话语。
    顾昌文再次敲敲桌子：“好了，既然顾经理有门路，那么我们就得把人手和资金向顾经理倾斜。当然，你们要是另有门路的话，也可以行动，反正谁最后立功了，公司自然不会吝啬嘉奖的！”
    众人有些不乐意，但面对这巨大的利益，自然捏着鼻子认了，而且不少人也在想着该怎么重新拉关系，毕竟关系掌握在自己手中才是最好的。
    但麻烦的是，这个林东云将军掌控广武市不靠谱啊，随时会因总督回来而下台的，向他及他所属的势力投放资源，说不得打水漂了！
    可现在这位林将军又搞出这种大采购的事情来，实在是让人纠结啊！
    这一幕，不但在这家公司里发生，在整个广武市的诸多公司、集团、财团都发生着。谁都想要从林东云那边拿到好处，又谁都忌讳着林东云这个临时掌控者随时会走人，纠结万分。
    但最后，庞大的利益决定了这些资本家只顾着眼前了，不管不顾的开始对市府大院展开公关。
    广武市是首府，虽然被林东云这个准将掌控着，其他省市已经明确不搭理广武市发出的命令。但经济还是广武市为广武总督区第一，还是有无数的人潮涌入广武市的。
    所以广武市府大院的大采购计划自然会随着商人的行动而传播出去。
    得到这个消息，别的地方要么嗤之以鼻，要么就羡慕妒忌恨的流口水，却都没有行动。毕竟他们不是林东云掌控下的地盘，这样的好处落不到他们嘴里。
    但林东云名正言顺掌控的河滨市、赣结市、梅兰市的商人们却兴奋得蹦跳起来。
    广武市会因为总督回来，林东云就得灰溜溜的走人松手，但河滨市、赣结市、梅兰市这三个市，只要林东云没犯事，总督是没法剥夺掌控权的。
    这样的情况下，林将军不应该是把大采购的东西都转移到自家的基本盘吗？
    河滨市这边的商人，想都不想就直接组团前往广武市拉关系了。他们拉关系有天然上的优势，因为现在广武市的各部官员，绝大部分都是河滨市调过来的官员，大家早就有关系的！
    而赣结市和梅兰市的商人则纠结了，因为两市的市长和林将军好像不怎么和睦啊！可这么大笔好处不吃？那算什么商人？
    所以这两市的商人试探的向两市市府大院发去询问，却没有结果后，商人们干脆不管不顾的涌向了广武市。
    妈蛋，你们不知道为毛有底气高冷，但老子不在两市待行不？老子转到河滨市去！反正都在一个巡防使麾下，转移资产应该很轻松的！
    被大笔可期待利益勾引的两市商人，已经准备抛弃两市市长，自己开始行动了。