    第212章、一面倒的战况
    木村三四郎，一名身材矮小而彪悍的男子，他是这支海贼团的木村分舰队舰队司令。
    此刻他怒瞪着小眼睛，脸上横肉抖动不已，狰狞的看着屏幕上已经被自己舰队围拢起来的列强联合舰队。
    局势他这边占优，按理是不能露出如此狰狞面容的，不见下面的小兵兵们欢呼不已，各舰船的通讯也一样是欢呼的声音。
    但在木村三四郎以及他的几个副手身上，却都是一副自己打败仗损失惨重才会有的神情。
    “司令官阁下，我们这次上当了！明明只是来洗劫一个临时商贸点的，却没想到这个商贸点居然有列强联合舰队护卫！”木村三四郎的副手，木村九郎阴沉的说道。
    “列强联合舰队为何会出现在青林帝国境内？青林帝国这点尊严都不要了吗？！”一个同样凶悍的副手木村五郎狰狞吼道。
    “司令官阁下，这是有人要陷害我们！我们应该找出这该死的黑手，把它给斩了，甚至它背后之人也不能放过！”另一名副手木村七郎也低声吼叫道。
    木村三四郎恢复平静神色，扫视了三个手下一眼后说道：“引着我们前来，并且第一个开炮攻击列强联合舰队的是团部总司令亲信-泽花石仁舰长。而给出这份情报的，则是帝国密阁。”
    三个同为木村的手下闻言脸色一变，木村七郎忍不住惊骇的说道：“司令官阁下，难道是总团和帝国要放弃我们？”
    木村九郎抢先摇摇头：“不可能，我木村分舰队，实力强悍，是帝国编外舰队中的重要组成部分，怎么可能如此轻易舍弃我们？而且，我们出动始终都装扮成青林帝国籍贯的海盗，打了这么久，对面联合舰队一直认为我们是青林帝国籍贯的海盗。”
    “咦？这么说，我们现在这次行动，其实是帝国某个计划的一部分？但是把联合舰队摧毁了又有什么好处？他们可是列强的联合舰队，信不信事后他们会调遣大量舰队前来搜寻我们？”木村七郎摸着下巴问道。
    “我想，这就是总团和帝国的意图，让列强舰队大量停留在青林帝国内！然后把青林帝国和列强的注意力都集中在我们这支海盗上。”木村九郎说道。
    “九郎，说明白一点！”木村三四郎冷漠的说道。
    “是！司令官阁下！”木村九郎先是一个立正鞠躬行礼，然后才说道：“诸位，大家身为帝国编外舰队，这些年都执行过许多任务，都应该清楚，我们大量的任务都集中在邻居西巴国境内。”
    木村五郎点头插话：“确实，总团有个朋友曾说过，曾带人袭击过西巴国边境的一颗星球。”
    木村三四郎突然竖起手指：“不需说了，我明白了总团和帝国的意图。”
    三个手下立刻立正静候木村三四郎的发话。
    “帝国和总团搞出这么个计划，把列强舰队和青林帝国的注意力都放在正阳星域内，目的就是趁机入侵西巴国！”
    木村三四郎这话一出，众人齐刷刷一惊，但紧接着就双眼爆发炙热光芒，木村七郎更是举起拳头低吼：“早就该如此了！帝国如此狭小，早就该扩张了！”
    “诸位，为了我们兆阳帝国的宏图霸业，这次算计，我木村三四郎忍了！但我们依旧要让总团和帝国上层，看到我木村分舰队的愤怒！这种事直接吩咐下来不好吗？我们只会誓死执行！为何要算计？！这是看不起我们！所以！向那帮列强联合舰队释放我们的怒火！把他们全部歼灭！”木村三四郎大吼道。
    “遵命！”木村五郎以及木村七郎都高举拳头高呼。
    反倒是木村九郎有些迟疑，想要劝阻什么，但却被木村三四郎制止：“我们都需要发泄怒火，并且要让上头明白我们的怒火！至于你担忧对方无人幸存的事，很简单，放过那些微型战舰就行。”
    木村三四郎指着屏幕上远离战场的几艘小光点的说道。
    木村九郎见司令官明白自己的意思，敬服的点头领命。
    正控制炮舰飞速赶往战场的林东云，可不知道这一场的海盗入侵会藏着那么多事情呢，同样也不知道他和其他一些同样赶来的炮舰那样，被木村分舰队视为需要放过去传递消息的幸存者了。
    林东云正小心翼翼的朝着战场上蹭，到了炮舰的扫描范围内，已经可以清晰的看清战场形态，这一看，林东云那炙热的心都凉了。
    因为雷达标示的不明舰队，已经把列强联合舰队给团团围住，都进行到歼灭战了！
    列强联合舰队的舰只一个个都遭受重创，当然，这也有列强联合舰队最强悍也不过是两艘的巡洋舰的缘故。
    而海盗则有六艘巡洋舰，其中四艘海盗巡洋舰两对一的围殴着联合舰队的两艘巡洋舰。
    剩下的两艘海盗巡洋舰，则大人殴打幼稚园小朋友一样的殴打着联合舰队的护卫舰。
    联合舰队的护卫舰都不到20艘，而且还随着林东云的张望，又被爆掉了两艘。
    同样，海盗的护卫舰，虽然只有10艘，但不参与同等级的战斗，专门瞄准那些到处乱跑却又入地无门上天无路的联合舰队炮舰。
    海盗护卫舰速度比联军炮舰快，而且火力更加强悍，直接就是追着联军炮舰一炮一个。
    仔细扫描一下，这支海盗居然没有炮舰这种军舰存在，最低级的都是护卫舰，而且还有六艘巡洋舰，完全彻底碾压了联合舰队。
    联合舰队的数量就算数量繁多，近乎上百艘，但现在却全都四处逃窜，但却一一被海盗护卫舰追上一炮轰碎。
    林东云惊愕到极点了，这伙海盗哪儿来的？实力居然如此强横？联合舰队居然处于要被全军轰灭的状态？
    妈蛋，这种必死无疑的战场，我才不要参与呢，我这样的炮舰绝对就是一炮死！加入战场除了送死没其他可能！
    林东云见到其他像自己这样，得到联合舰队通知赶过来的炮舰已经开始掉头跑了，自然也准备赶紧逃离。十死无生的战斗，谁参与谁就是白痴！
    就在联合舰队那两艘巡洋舰奄奄一息就要完蛋时，突然一道巨大的光亮闪过。
    炮舰的雷达都直接抖动闪烁停歇了几秒后才恢复过来，恢复过来的屏幕上，赫然可以看到，海盗舰队的巡洋舰直接没了四艘，护卫舰没了5艘！一个硕大的空洞就这么出现在战场上。