    第215章、拥有炮舰的底气
    随着炮艇的降落，可以清晰看到炮艇底部的图标。
    看到那硕大的“林”字和那中间的准将军衔图案，所有人都明白，这艘炮舰已经清晰表明了它的所属权！
    在场的人既然能站在这儿，那么就都是人中精英，当然清楚自家势力老大拥有一艘所属权归于自己的炮艇，代表着什么！
    如果是以前，官位和权限代表着一切，就算一个手无抓鸡之力的弱鸡，只要他权限高，他就可以大咧咧的欺凌暴力机构，还能让这暴力机构乖乖贴服不敢丝毫反抗与不敬。
    但现在这时节，情况越来越不对劲，有枪有兵的人开始牛逼哄哄了，一些以前敢怼军警的权贵后代们，现在都变得有些小心行事。
    看这局势，要是中央不进行强力压制的话，说不得大混乱就会爆发。
    在大混乱时期，武力就是一切，那么自己这边拥有一艘别人没有的炮舰，不说可以借此大肆扩张，但保证别人不敢侵犯却是肯定的。
    而在大混乱时期，不是说突飞猛进就是好的，或许守住基本盘坐看风云，最后说不得就轻松坐上最佳宝座。因为竞争者都打生打死半残了，稳住并且发展壮大的旁观者一伸手就捞到了最大的好处。
    而想要当旁观者，必须得保证别人不敢招惹你，还得奉承你。而炮舰就是这一可能的底气。
    这些人精们当然立刻就在脑子里想出了无数个借用炮舰的存在捞好处的方法，所以自然是一个个觉得腰杆子特硬，脸上也变得红光满面起来。
    因为他们绝大部分都是林东云亲自任命的临时官员，可以说和林东云福祸相依了，这年头没谁傻不拉几的认为自己坐上这个位置是要为帝国效忠的。
    所以他们可是恨不得林东云越来越强大越来越牛逼，这样自己也能跟着水涨船高啊。
    炮艇落下，看着这艘炮艇那身姿，所有人都不由得露出痴迷神态。
    之前格兰帝国的炮艇来接林东云去开会，大家只觉得那艘炮艇好大好威风，还有隐藏着的畏惧与忌讳的心态。
    而现在呢，同样是好大好威风，却充满了自得和骄傲的心态。之所以有这样的转变，因为这艘炮舰是自己这边的！
    舱门打开，林东云的身躯展露出来，众人或敬礼或鞠躬高呼：“欢迎大人归来！”
    “诸位辛苦了。”林东云举了一下佩刀回礼。
    “小黑，找一下有什么地方适合停泊这艘炮舰的。”林东云随口说道。
    小黑刚跳出想要答应，欧阳斌就连忙说道：“大人，这艘炮舰还是直接停在这市府广场吧。”
    “嗯？”林东云疑惑的看着欧阳斌。
    “大人，这样才可以更好的展示您的武力。”欧阳斌简练的说道。
    林东云目光朝诸人脸上扫过，见到他们眼神时不时会粘到那艘炮舰身上去，有些恍然的点点头：“行，就放在这市府广场吧，甚至你们要是有什么工作需要前往河滨市的，可以乘坐这艘炮舰前去。负责审核的就交给欧阳市长你了。不过还缺乏驾驶员，你得和军队那边说说，挑出一批人来学习驾驶，小白会教导他们的。”
    “是！”欧阳斌立刻鞠躬行礼，心头一阵兴奋，大人就是大人，一下子明白了自己的意思，而且更是扩大一步，居然可以乘坐这炮舰回河滨市显摆？
    没说的，第一个乘坐炮舰前往河滨市的人必须是我！嗯，得催军队那边赶紧选出人手来，想来他们那边也会挣破头吧？
    听到这话的众人，也心头一阵的火热，开始思索自己部门有什么业务是需要去河滨市跑一趟的。
    他们大部分都是河滨市出来的，自然知道自己要是乘坐炮艇回去河滨市向亲朋好友显耀一下，那感觉一定非常舒爽！
    “开个军政高层会议吧，我离开这几天的事务都给禀报一下，我也有事和你们通报一下。”林东云说道。
    “是！”众人领命。
    没多久，遍布广武市，林东云体系的军政高层就已经赶过来的在小会议室安坐。
    政府这边，以欧阳斌和几个得力干将为主，军队那边以刘俊然、凌峰、杨风，以及几个四万被遗弃军官的代表为主。
    这加起来还没有十个人的人数，就是林东云体系当前的军政高层了。
    林东云先听了他们的汇报，其实也没啥好汇报的，他才离开了几天功夫，政府这边也就汇报一下市区中一些被叛军炸毁的建筑已经清空，建设团队已经入场之类的事。
    而军队那边则是汇报一下所有军官都安置到广武市巡防营和广武军总部，算是彻底把基层位置给占了。
    不是不想把所有位置都给占了，是因为军衔达不到，好些位置是将军才能坐的，现在林东云体系内，就一个中校几个少校，只能用助理的身份掌控权力。
    不过这些都是假的，以广武军总部的名头能够命令谁呢？连赣结市和梅兰市这林东云名正言顺掌控的市都不搭理，也就河滨市这个基本盘才会服从而已。
    林东云对这些自然做出批示，比如要加大力度彻底掌控广武市，要加大力度彻底掌控赣结市、梅兰市、河滨市。
    这也是因为他的系统任务要求，赣结市、梅兰市、河滨市或许可以慢一点，但广武市却必须加快速度掌控，不然大佬来了直接夺了他广武市长的位置，这系统任务就等于失败了！
    一些事务当场做出决定后，大家没有什么事好汇报了，还是那句话，林东云才走了几天啊，没那么多事发生的。
    看大家眼巴巴看着自己，一副等着自己通报的模样，林东云也不拖延，直接说道：“这次参加列强使官会议，收获良多，比如我购买了可以解决安吉利金属球的装置，一下子就把翠蓝星所有的安吉利金属球一下子摧毁了。”
    “什么？！”所有与会人员全都满脸震惊的蹦跳起来。
    “大人，您是说翠蓝星的安吉利金属球，是因为您购买了先进仪器才一下子解决的？”欧阳斌瞪大眼睛问道。