    第216章、会议上的震撼
    “当然，如果不是我，难道安吉利金属球会自动毁灭吗？它们可是存在了几百年时间都一直作怪不休呢。”林东云很是淡然的点头。
    “哎，大人，这事您怎么不先稳妥一下，好让我们大肆宣扬您找到了解决安吉利金属球的方法，然后才开始慢慢来解决，这样您的名声肯定会冲天而起的！”欧阳斌拍大腿懊悔的嚷道，其他人员也一个个惋惜万分的样子。
    “哎，是啊，我还奇怪呢，怎么一个个镇守区高调宣布解决了安吉利金属球的，原来他们是贪天之功啊！”刘俊然也感慨万分，为林东云把这样捞取巨大名声的机会给丢失而遗憾不已。
    林东云脸色不动，暗地里撇嘴不已，能说自己当时是因为马上就要得到巨额眷顾点而迷花了眼，根本就没注意到要捞取名声吗？
    这种丢脸的事自然不能说，会降低自己在这些手下心中英明神武印象的！
    所以林东云故作不以为意的说：“不需要在意这点名声不名声的，你们知道我是怎么弄到这种可以一下子清除整个翠蓝星上所有安吉利金属球的吗？我找的是一家巴拉里帝国商人摆设的摊位。”
    “没错，就是摊位，就是你们认知中的那种摆地摊的！人家一听我的要求，轻松就改造出一个叫啥高频电磁定向破坏器的玩意出来，然后帮我运到翠蓝星，绕着翠蓝星飞了两圈，整个翠蓝星的安吉利金属球就被解决了！”
    林东云这话说出来，在场的人全都呆滞了，林东云故意敲敲桌子，一副严肃模样的说道：“你们知道吗？当时我直接就傻眼了！我们翠蓝星人几百年没有搞定的安吉利金属球，被人家一个摆地摊的随便捣鼓一个机器出来，就给轻松解决掉！这代表着什么意思你们清楚吗？！”
    所有人脸色沉重，如同压着万钧之力的点了点头，都说得如此明白了，哪儿还会不清楚，就是说自己这些人是土鳖！以为万分艰难的问题，对列强来说，只是一个地摊佬就能解决的问题！
    欧阳斌这些人都极度失落的叹口气，难怪自家大人顾不上捞名声的事，都被吓傻了，完全想不到这点。而想来那个地摊佬也不会提醒，人家就不把这问题当事。
    想到困扰整个星球几百年的大问题，人家地摊佬随手就解决了，众人心中都涌起一股无力感，双方的科技差距如此巨大，还怎么混啊！
    林东云看到大家精神气直接到底，马上鼓劲的说道：“既然地摊佬都能解决我们星球的遗留大问题后，我就警醒过来，在列强使官会议的场所仔细游览。”
    “嗯，这会议场所已经形成了一种商贸会，无数的商品包括各种生产线都可以在那里买到，我可是收了不少商会的星际电话。
    所以会后大家回去各部门联席商讨一下，看需要采购一些什么样的科技与生产线，让我掌控下的四个市能快速发展。
    不敢说追上列强，但起码得让我们成为翠蓝星最强！”
    “是！”众人立刻振奋起来，是的，不敢说追上列强，但起码要成为翠蓝星最强势力！可不能把大人好不容易弄来的机遇给浪费了！
    但激动过后，众人精又有些迟疑起来，欧阳斌首先就担忧的问道：“大人，那经费额度呢？帝国货币应该没法用来采购所需的科技和生产线吧？”
    “这点你们不需要考虑，不需要在意价钱，只需要计算出当前和下一步我们需要什么科技需要什么生产线就行！”林东云非常大气的挥手说道。
    身上价值三百四十多万枚蓝星币的林东云可谓是财大气粗得很呢。
    众人领命下来，虽然还有些担忧，但大人如此表态，那不管了，到时把表格列出来，才能知道需要多少钱，也到时才知道大人能不能全都买下来。
    至于这钱是不是贩卖地方权益换来的？那他们不做理会，这年头能卖出权益来换其他东西都算是好的，就怕权益卖不出去，人家直接掠夺，两头空才是坏事。
    “除了拿到诸多商人的星际电话，我还向巴拉里帝国的某个商会，采购了10艘炮舰和2艘护卫舰以及9台巴拉里帝国现役的阿瑞斯星空机甲，这些武器都有配套的培训程序赠送，所以军队那边得开始挑选出炮舰、护卫舰、机甲的驾驶人员，数量最好是全员配置的三倍来算，为我们增加未来的后备军。”林东云又放出一个大雷。
    “10艘炮舰、2艘护卫舰、9台机甲？！还都是巴拉里帝国现役武装？！”所有人，特别是军人已经是双眼放光，面红耳赤了。
    “没错，大概一个多月后会送来，而且还会配送战舰所有岗位的生化兵，这样学习应该会更有效，你们要尽快挑选出人手来，这可是我们的杀手锏！”林东云严肃的说。
    “请大人放心，我们一定会精挑细选出人手的！”刘俊然立刻带着军官们起身敬礼！
    而文官这边的人，虽然没那么激动，但也一样各个腰杆挺直。
    妈蛋，之前还以为只有一艘炮舰显摆呢，现在更牛，一个月后就有10艘炮舰、2艘护卫舰以及9台机甲！这样的武力还不得横扫整个翠蓝星啊！气粗了！腰杆直了！可以嚣张了！
    会议结束，文官那边召集所有部门来开联席会议，无数的资料被抽掉出来，所有人拼命上网搜查，或者到处打电话找人询问。
    广武市的几座大学里的各类教授也被召唤过来，大家开始为四个市的快速发展编订需要的科技和生产线。
    当然，广武市几个大学得知这一情况后，大学校长直接扑过来拦住林东云，要求为大学采购当前强国的知识，好用来修改教学课本。
    而且还拿着：“大人，您这方面可务必得办到才是，不然您购买大量的生产线，没有人能用，这生产线也等于是白费的！”
    林东云确实不敢拍胸口保证，因为当前知识都是非常精贵的，列强可是藏着掖着不会对外泄露，他们本国的底层人员都没法学到本国的绝大部分高等知识，自己这些外国人想要获得他们的知识？做梦呢！
    但几个大学校长教授说的也是正理，而且这些之前林东云掌控广武市后都不怎么搭理自己的校长教授，现在屁颠颠的一样围着自己转，林东云也是万分感慨，只好暂时答应把生产线配套的知识放到他们学校去。
    就这么理所当然的事情，让这些大学立马加大了帮忙编订采购单的工作，大票现职和退休的教授老师涌到市府大院来帮忙。
    至于他们会不会在采购单中添加一些私货，那是肯定的！
    如此多高端人才涌进市府大院，自然吸引到世人的目光，全都开始或是好奇，或是警惕的打探起来。
    人一多，自然是无法保密的，于是林东云准备大采购的消息自然就传播了出去。
    一时间，无数的有心人都开始蠢动了起来。
    《星武耀》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！
    喜欢星武耀请大家收藏：()星武耀新书海阁更新速度最快。