    第211章、星空海盗！
    “要多少时间才能回到翠蓝星？”林东云问道。
    “大概需要10个小时，启动破阶器的话，会变得只需要6个小时。”小白说道。
    “哇哦，直接就节省了4个小时呢，这破阶器果然厉害。”林东云咂咂嘴。
    “要启动破阶器吗？主人？”小白问道。
    林东云正要答应时，突然发现左上角的位置有光亮闪烁，不由得疑惑的扭头查看，小白也自然把镜头拉近。
    这一看，要不是被安全带禁锢着，他都蹦跳起来了：“不是吧？！战舰对轰？难道帝国舰队来了？和格兰帝国打起来了？”
    虽然距离被拉近了，但显示的影像非常模糊，只能隐约看到是人类武器爆炸的光芒。明眼人一看就可以判断是两只小型舰队在对轰。
    “抱歉主人，那处地方已经处于舰载雷达的扫描范围外，所以无法扫描到确实情况。”小白说道。
    林东云也明白这点，不由得叹道：“跟那巴拉里走私军火商买的炮舰据说可以扫描整个恒星系，那边还没脱离翠蓝星恒星系范围吧？”
    “没有。”小白如实说。
    “哎，这就是说，格兰帝国的炮舰技术已经落后于巴拉里帝国了。”林东云感慨道。
    然后他指着那个方向说道：“朝那边航行。”
    小白自然想都不想就控制炮舰转向。
    而小黑则跳出来劝阻：“主人，那边危险，还是不要靠近为妙！”
    “没关系，我们远远窥视一下。”林东云舔着嘴唇的说。
    “可是主人，那边要是帝国和格兰帝国或者华兰西共和国开战呢？他们的战舰肯定可以提前发现我们的，您要是进入战场，您准备加入哪一方啊！”小黑点醒道。
    “不会是帝国和两大国开战的，帝国要是有这样的骨气，列强的战舰都不会开进帝国疆域了。”林东云摇头说道。
    小黑一下子无语了，确实，帝国舰队要是有这样的骨气，列强哪儿敢恣意妄为啊。
    不过小黑还是提醒：“可要是格兰帝国和华兰西共和国开战呢？”
    “那还需要说？自然是站在格兰帝国这边参战了！我都被确定是格兰帝国看中的人，已经站边了，逃不掉的！”林东云斩钉截铁的说。
    见到林东云已经有了如此的觉悟，小黑也就不吭声了，反正作为辅佐助手已经做足了提醒义务，主人要做啥可真没法阻止的。
    很快，那边的战斗依旧还没进入炮舰的雷达范围，一道通讯就已经传了进来：“这里是诸国于正阳星域的联合舰队！来者通报身份！”
    “我是参加星域会的翠蓝星广武总督区准将林东云！”林东云一边回应，一边示意小白把自己身份发送过去。
    “林东云准将，请配合剿灭这股入侵正阳星域的星际海盗！”通讯那头说出这话，并且发来一个信息链接。
    “星际海盗？！”林东云目瞪口呆，他长这么大就只是在影视剧中见过星际海盗，现实中根本没见过。
    帝国境内不是没有星际海盗，毕竟帝国疆域如此辽阔，数千个星域啊，根本顾不过来，说不得一些海盗巢穴会藏在这些星域中呢。
    但十三个有着行政星的星域，却是没有一丝海盗踪影的，主要是帝国舰队会时不时巡逻，另外还有列强们都扎根在这十三个星域。
    哪个海盗吃撑了敢招惹这么多列强啊！所以从军政系统的资料上看，帝国十三个星域已经平静了好些年头，星际海盗都快成了影视剧里才会有的玩意。
    其实只要替换成古代环境就能明白怎么回事了。
    十三个拥有行政星的星域，替换成古代皇朝的十三座城池，而那数千星域，则替换成古代皇朝的荒山野岭。
    皇朝敢保证十三个城池中不会有强盗出现，但却不敢保证外面辽阔的荒山野岭中没有盗贼窝。
    就是说，那数千个星域，名义上是青林帝国的地盘，世界列强们也认可，但双方都不在意的，在意的都是有着行政星的十三个星域。
    这数千个星域，或许资源贫乏等等各种因素，但要说没有适宜人类居住的星球，那是不可能的。
    要说这数千个星域中没有人类势力存在，同样是不可能的。
    但要说有多厉害，却也同样不可能。
    真要有地方发展起来了，你看帝国会不会屁颠颠的大军出动把这地方给收入囊中，这等于是多一颗行政星呢！等于是开疆拓土的功勋。
    这功勋足以让从皇帝到从九品下的官员，都是面红耳赤起来的。
    所以偶尔有边疆地区冒出海盗，甚至有周边小国抗议被海盗袭击商船，大家都是理所当然样的。
    帝国不在意，反正对帝国来说只要海盗不骚扰十三个星域就当不存在。
    毕竟帝国是个综合实力并不比低级列强弱多少的主权国家。帝国舰队对上列强舰队会未战就弱了几成，但要是打海盗，信不信帝国舰队可以超水平发挥？因为现在帝国舰队唯一的外战功勋就是打海盗！
    总得来说，帝国附近的海盗都是藏着掖着不敢嚣张，只会偷偷摸摸袭击一些商船，然后就瞬间消失藏起来的存在。
    现在居然敢大咧咧的出现在正阳星域？而且还是胆长毛了的和列强联合舰队对轰？谁给他们这个胆子这个底气了？
    这些才是林东云听到有星际海盗而失态的缘故。
    “主人，那边给来的链接是列强联合舰队的联合信息统筹，您要是接纳了，您除了可以得到他们的信息共享，也将需要服从舰队长官下达的命令。”小白提醒道。
    “我是帝国军人，不能接受列强军官的指挥！”林东云直接拒绝。
    妈蛋，自己这可是炮舰，在战场上属于一炮死的存在，听从联合舰队的命令？让自己送死怎么办？所以没说的，不接受他们的链接，自己晃悠过去找机会。
    至于会不会被联合舰队故意流弹袭击？林东云都表明了身份，有敌我识别，这都会被流弹打中，显然是联合舰队故意的，一般来说，联合舰队不敢做这种事的。
    要是前面是单独一个列强的舰队，那还有这种危险，但前面是联合舰队，起码两个列强以上，那么这种危险就不会存在。因为列强之间问题多多，抓到对方把柄，恨不得立刻全世界都知道呢。