    第218章、学习【裂空斩】
    林东云才懒得理会外面的风风雨雨，会议结束后，他就回到住所，然后立刻打开商城查看：
    【刷新，1眷顾点1次】
    【可用眷顾点：3461189点】
    【裂空斩，超凡刀术战技，100眷顾点】
    【红星币，100眷顾点1枚】
    【蓝星币，1眷顾点1枚】
    一看【裂空斩】后面无法购买的标示消失了，自然是二话不说立刻购买。
    然后他瞬间就进入了系统制造的思域修炼场中。
    有过一次习惯的小白，没有对林东云身躯的急速变化而大惊小怪，只是摸摸关注着。
    至于小黑，则连关注都懒得关注，全部精力放在了掌控当前广武市突然爆增的资料查询工作。
    不一会儿，林东云再次浑身湿透的起来，舒口气，手掌一甩，对面一个花瓶插着的鲜花，立刻被削掉了一片花瓣。
    而掉落着的花瓣，随着林东云手指挥动，直接被切割成豆粒大小的整齐碎片。
    最后林东云一个弹指，花束中的一朵花，直接炸裂成粉末。
    小白愕然的看着这一幕，得到消息的小黑也从腕表冒出头来震惊的张望。
    【小黑，主人每次从那种身体激烈变化中醒过来后，实力都会大增？】小白呆滞的询问。
    【当，当然！我看多了，所以一点都不奇怪！】小黑强硬着的说，其实它也为这次林东云的实力增长而吃惊。
    因为这不是根基增长，而是战技增长啊！这玩意闭眼歇息一下就能增长的吗？实在是太稀奇了！
    但为了不在小白面前丢脸，自然死咬着牙不说。
    林东云这才活动一下筋骨的笑着自语：“这【劈空斩】一开始还顾名思义以为只能用于刀招上，毕竟商品后序中说是超凡刀术战技嘛。
    而且这招一用就是能量耗尽的超级大招。威力强悍无匹，但却也是用一次就人半残的招数。显然不是我这个级别能够当做普通招数来用的！
    当时都准备当杀手锏了，但后面却因为一次意外让我明白，只要学会这秘技，只要能量充沛，何须外物？随便都能施展这【劈空斩】呢。”
    林东云很是自得，一开始在思域中，他确实只是拿着佩刀施展着【劈空斩】，用刀施展的【劈空斩】威力确实巨大，但消耗也巨大，显然不是他这超凡2阶初段的超凡可以随意使用的招数。
    但林东云凭借思域中怎么练都不会死的特别效果，死命的练，练到滚瓜烂熟后，他才开始考虑着怎么削减威力和消耗。毕竟主要还是在现实中使用啊，用一次人就半残，那这秘技威力再大也没卵用。
    一开始他没想到空手施展的，是拿着棍子来施展，然后棍子直接炸裂的无法施展开来，他才下意识用自己的身体手刀来施展，反正在思域中死亡会重新开始。
    手指、手掌、手臂、身体都不知道炸裂了多少次，不知道复活了多少次，林东云终于可以靠自己的身体来施展【劈空斩】，再然后先是精修，修到进步缓慢了，他才进行精控的练习。
    而现在他展现的这种精湛掌控，就是他已经把【劈空斩】彻底修炼到家，甚至还自己钻研出【劈空掌】、【弹指神通】这样他自己取名的招数了。
    当然，系统不认可，系统只认他掌握了【劈空斩】。
    不过林东云也不以为，认不认无所谓，反正自己能拿来用就行。
    林东云没有贪多，没有马上去刷新商城看看有其他商品们，而是当系统不存在，专心的费了好些天时间去在现实中修炼【劈空斩】。
    等到感觉现实中的修炼和系统思域中的修炼差不多了，林东云才准备去刷新商城，但可惜，这时欧阳斌找上门来了。
    欧阳斌拿着一大叠的资料前来向林东云禀报，在禀报手中那份经过诸多大佬一番艰辛，或者应该说是想到什么就加什么要求的资料前，欧阳斌很是聪明的先禀报了各色人等前来拉关系的事情。
    听完欧阳斌的述说，林东云有些愕然：“他们这么兴奋干嘛？难道他们以为我买的那些生产线和技术会转让给他们？”
    “不是转让，是赠予……”欧阳斌先是小心的提醒一下，然后突然惊愕的说：“呃，大人，难道您采购的这些生产线以及技术不会给他们？”
    “赠予？我自己花钱买的东西，我干嘛要赠予他们？！”林东云满是震惊的盯着欧阳斌。
    “啥？您自己花钱？不是财政出钱吗？”欧阳斌傻眼了。
    “财政出钱？财政有多少钱你不清楚吗？而且你有门路把帝国币换成星币吗？人家外国商人只收星币的！所有的采购金都是我一个人的私人财产！你说他们想什么啊？居然要我私人掏钱买东西赠送给他们？！”林东云恼怒了。
    欧阳斌倒吸口冷气，用私人财产购买生产线和技术？林东云什么时候变得这么有钱了？难道参加一次列强使官会议，得到了那些列强使官的巨额馈赠？
    不可能啊！就是国家都无法得到列强的金钱馈赠，他一个小小的三市巡防使怎么可能得到巨额金钱馈赠？
    或许林东云以为生产线和技术的采购很便宜？
    想到这，欧阳斌打个激灵，这下大锅了！事情没搞清楚就惹出大麻烦来了！
    俺的祖宗啊！您早说清楚就不会有这样的误会了！亏您摆出一副财大气粗的模样，这任谁都拼命往采购单上添加项目啊！
    但这话不能说，只好赫然的说道：“那个，外面的人没想到大人您是用私人财产来购买这些生产线和技术，他们误会是财政拨款了。”
    “财政拨款购买的也不能赠予他们，平白无故干嘛要花钱送东西给他们啊？就凭借他们没有偷税漏税吗？扶持也不是这么扶持法的！”林东云一边随意说着，一边开始翻阅厚厚一大叠的采购资料表。
    欧阳斌苦笑不得，没有回话，回啥话，说商人们已经习惯了官府这种做法？说官员们其实是拿公家钱换私人钱吗？