    第214章、回到广武市
    好一会儿，炮舰终于恢复了平静，林东云有些不爽的撇撇嘴。在他想来，海盗护卫舰自爆，功劳显然就不算是自己的。
    为了赚取外战功勋，他的目光自然放在其他的海盗舰只上。
    让炮舰东瞄瞄西瞄瞄，扫描范围内居然就已经没有了第二艘海盗战舰了。
    “怎么回事？海盗舰只应该蛮多的吧？怎么就那么一艘逃过行星主炮的舰船吗？”林东云疑惑的问。
    小黑跳出来嚷道：“主人，海盗舰船不多，只是6艘巡洋舰和10艘护卫舰而已。行星主炮一击摧毁了4艘巡洋舰和5艘护卫舰，逃窜了2膄巡洋舰和3艘护卫舰，现在他们都快脱离恒星系了，追不上的！”
    “就是说有两艘没有逃离，一艘已经自爆了？另一艘呢？”林东云立刻聚精会神的在屏幕上查看。
    “另一艘也自爆了。”小白插话道，并且把之前的影像记录调出来，然后指着星空中一个一闪而逝的闪光点说道：“这就是那艘护卫舰自爆的光芒。”
    林东云呆呆的看了一会儿，才沮丧的说道：“就是说外战功勋已经没有了？”
    “主人，赌斗星的星脑提示，海盗剩余的2艘巡洋舰已经离开恒星系并且启动空间跳跃消失了，只有三艘护卫舰各自分散逃离，这是它们三个方向的位置，需要选择一个进行追击吗？”小黑提醒的投射出三处星空图的说道。
    “这么远，等我们追过去早不知道跑哪儿去了，而且炮舰去追护卫舰，这不是找死吗？不去，我们回家！”林东云撇撇嘴说道。
    “是！”小白自然欣然领命，它的底层程序就不希望自己的主人冒险。
    小黑计算一下方位，也明白如林东云所说，追不上，就算追上了倒霉的也是己方，所以不吭声的没入腕表。
    炮舰马上掉头朝翠蓝星飞去。
    一路无聊，林东云可是修炼一下武徒功法，然后再睡了个觉，醒来后已经可以看到翠蓝星变得拳头大了，不由得问道：“还有多久才能到家？”
    “还有3个小时。”小白回答道。
    “哦，咦，怎么没看到那些翠蓝星势力隐藏在月亮背后的战舰？不是说他们也追出来了吗？”林东云好奇的问。
    “主人，在赌斗星星脑发出之前那道提示信息后，他们就已经掉头回去了，现在应该继续藏在月亮背后。”小黑说道。
    “原来是这样，大家都是精明人呢。小白，等下回去的时候，特意去月亮那边看看，我想看看这月亮背后的基地是如何的。”林东云说道。
    “是！”小白应了。
    过了两个多小时，都能看到那颗月亮了，因为炮舰是回来的，所以直接就面对着月亮的背部，但林东云已经让炮舰的监控扫描调到极致，却依旧看不到月亮背部有基地的存在，怎么看都是普普通通的荒芜地面而已。
    就这时，小白提醒道：“主人，翠蓝星发来通讯，表示我们偏航了，即将进入警戒区域，您的身份还无法进入警戒区域。应该按照这条航线来航线。”说着屏幕上出现了绕过月亮抵达翠蓝星的一条航线。
    “果然，我现在的身份还没资格登陆月亮，得那位军火商帮我搞定停放资格后，我才能光明正大的降临月亮啊。”林东云感慨万分。
    不是感慨月亮背后藏着翠蓝星势力的战舰，而是感慨，这样一个地方的规矩应该非常森严，但却可以被外国军火商轻松突破。列强的隐含权限真是超多。
    不过反过来想想倒也正常，大家在月亮背后藏军舰，也就是明面上不触犯帝国规矩而已，其实帝国是一清二楚的。
    同理，为何列强的军火商人可以如此轻松搞定停泊权限？不就是这些军舰一样是走私军火来的嘛，必须给军火商面子！而且能够买到这么多战舰的人，也算是同一阶层的人，自然是可以在月亮基地停泊了。
    “真的，这世界藏着太多潜规则了，要是不知情一头撞进去，肯定头破血流。比如以前的我，以为有台机甲有艘炮舰就能纵横整个翠蓝星，真要这么做的话，恐怕会瞬间被打得跟狗屎一样呢！”林东云咂咂嘴，示意小白按照规定的航线航线。
    不一会儿，炮舰就越过了月球，进入了翠蓝星大气层。
    然后就是惯例的翠蓝星防空系统的询问，凭借林东云的身份回应，很自然就得到通行许可。
    林东云突然想起什么的问道：“对了小黑，这星球防空系统应该是中央朝廷星脑直辖的吧？不是说被屏蔽对外联系了吗？居然还运转正常？”
    “是哦，确实好奇怪，小黑我都能感觉到不是翠蓝星被屏蔽，而是整个正阳星域被屏蔽了，怎么翠蓝星的防空系统还能正常使用？”小黑露出个迷惑的神色。
    “你也不知道？”林东云问道。
    “主人，我只是个腕表助手而已，这种涉及到一整个星球的机密，哪儿是我能知道的。”小黑委屈的说。
    “哎，说来说去，我现在掌控四个市，其中一个还是首府市，看起来好厉害的样子，其实我依旧是个小捕快罢了，一个星球的秘密还不是我这地位能接触的。”林东云感慨万分。
    “主人，您沮丧什么？您现在才17岁，就已经达成绝大部分人没法抵达的成就了！而且小黑我相信主人一定能够更上一层楼的！变得更加厉害以及真正的厉害！”小黑给林东云鼓劲。
    小白也说道：“小白我也是如此认为的，主人不需要妄自菲薄。”
    “哈哈哈，我居然需要你们来鼓劲安慰！放心，我会继续大踏步前进的！”林东云捏着拳头喊道。
    在这鼓气中，炮舰飞速的朝着广武总督区的广武市降落下去，而欧阳斌等得到通报的官员们，早就在市府大院集中准备迎接了。
    众人仰望着天空，不少人在窃窃私语：“是不是通知出现问题了？居然说林将军乘坐林氏炮舰降临？”
    “是啊是啊，这林氏炮舰的用词是不是用错了？”
    “怎么可能用错！林氏炮舰就是那炮舰是林将军的！”
    “还说不是用错，林将军不是被邀请去参加列强使官会议吗？怎么开个会就带回一艘炮舰回来了？难道那些列强开个会就送一艘炮舰当开会礼品？”
    “说不准啊，我们觉得炮舰高大上，但说不得对列强来说就跟水杯一样的玩意，开个会就送一个不算什么呢。”
    “信你才怪，那可是炮舰啊，再怎么不值钱都不可能如同水杯一样的！”
    听着同僚们的窃窃私语，欧阳斌也有些纠结，按理不可能开个会就送艘炮舰，但想想格兰帝国对林东云的看重，格兰帝国贵族专用的护卫机甲都送了一台，送一艘炮舰好像没什么吧？
    但现在胡思乱想都没用，得等林东云回来了才知道情况。
    就这时，有人高呼：“来了！”大家仰头看着天空，一个小黑点正飞速扩大的降落下来。