    第221章、实力八
    河滨市出身的那票杰出商人，很是清楚欧阳斌露出这神色，那就是事情极为重要，懂事的他们立刻跳出来表态：“欧阳市长如此关爱我们，我们也是懂事的！没说的，您说怎么办就怎么办！”
    欧阳斌满意的笑了，还是这些老人懂事，自己没支持他们，所以满脸笑意的说道：“不是我说怎么办，而是你们得看着自身企业的需求来提出所需的生产线和技术，并且愿意给出的股份这样的报告，当然，这报告不一定就能通过，毕竟要林将军审核的。”
    “明白明白，我们知道怎么做的。”这些河滨市出身的商人自然点头不已，他们对同样是河滨市出身的林东云，可是有着天然的亲近感，所以不像其他地方的商人那么多顾虑。
    其他商人其实都是乌合之众，见到有人出头答应了，想一下，觉得要是把这纯商业行为，人家给你崭新的生产线和生产技术，索要股份，理所应当。
    所以大部分人也习惯性的跟着同意，表示回回去准备报告。当然，也是有嘴上应得好好的，转身就破口大骂，不再搭理这事的人。
    欧阳斌懒得搭理这么多事，他身为一个替林东云掌控广武市政府部门的大佬，大把事做，这些家伙最后怎么样，也是他们自己的选择而已。
    林东云和那些外国商人联系结束，不由得松口气，因为只是第一次联系才需要他出面而已，后续自然可以交给手下们去处理，想来那些商人除非格局太小才会亲自处理，不然也一样是交给手下们去处理的。
    松口气的林东云，等了一阵没人前来汇报，立刻兴冲冲的打开自己的系统：
    【眷顾者：林东云】
    【骨龄：17】
    【实力：6.9（1%）】
    【眷顾点：3461089】【商城】
    【翠蓝星眷顾度：千分之一】
    【任务：4996天内让河滨市（33%）、赣结市（1%）、梅兰市（2%）、广武市（5%），真正臣服于你。任务达成：4万眷顾点，眷顾度提升。任务失败：眷顾度大幅度削弱，抹除眷顾度提升而得到的奖励。】
    林东云咧嘴欢笑，实力直接暴增1啊！只是学个【裂空斩】居然就直接提升1！这超凡战技实在是厉害！
    不过他突然呆滞了，在心中拼命喊叫：“系统！我的眷顾度奖励呢？不是说回到翠蓝星就才给我奖励？我都回来好些天了！怎么这奖励没来？！”
    林东云都恨不得给自己耳光了，因为开完会第一时间就学【裂空斩】去了，从思域中清醒过来后又专心的练了几天，结果因为太过专心，都忘了眷顾度提升的奖励！
    这么多天都没有奖励，不会是把自己的奖励给抹了吧？
    随着林东云在心中的叫喊，系统屏幕抖动一下，然后一行文字弹出来：【确定要获得眷顾度提升之奖励？】
    林东云脑子闪过一丝疑惑，但却也决绝的确定！
    屏幕文字消失，然后林东云立刻感觉到空气凝固把自己给禁锢起来了，这种熟悉的感觉呈现，林东云自然是满是欢喜的期待着。
    但紧接着林东云就青筋冒起，因为太疼了，像是全身被细小的刀片一瞬间切了数万道似的，甚至都感觉筋脉被切成一截一截，骨头都被刮下一层灰，内脏更不需要说，全部被捏成了粉碎。
    这一切的疼痛都是自己清醒状态发生，而且还是敏感度得到提高几倍的状态下发生。
    林东云恨不得要直接晕过去，但可惜，精神充沛得很，根本晕不了。想要吼叫，身体都被控制住，没法动弹丝毫。只有用壮大得如同手指粗的血管来表现自己的难受了。
    小黑小白当然是第一时间发现了林东云的异状，小白想要接触检查，但却被小黑拦住：【淡定！主人这是在练功，不要碰触打扰，会让主人出岔子的！】
    【我已经扫描到主人内脏成肉沫了！你说这是练功？！】小白惊慌的问。
    【淡定，我还见过主人全身骨头成粉末，所有肌肉成烂泥，没剩下一层皮包裹着的状态呢！和之前相比，这算什么！来了，看到没，主人瞬间恢复成原状了！】
    小黑说着，林东云已经从垂死状态瞬间恢复成原状，让小白看得目瞪口呆。
    【嗨，你之前又不是没见识过，怎么还如此大惊小怪的。】小黑一副老人模样的说道。
    【主人这次的变化太过激烈，没忍不住。却没想到主人练功方式居然是如此稀奇和奇特。】小白只能跟着感慨的看着林东云在崩溃和恢复之间来回变化。
    【主人这是在练根基，需要一定时间的，不像是连战技，眼睛一闭一睁眼就能把战技修炼得滚瓜烂熟。别看主人这样凄惨模样，主人每一次恢复，身体强度都会有些微提升的。】懂行的小黑指点着。
    小白自然不是小黑说啥是啥的，它自己会用自己拥有的扫描仪紧紧盯着林东云，等确定林东云是每次摧残恢复原状后，身体强度都会比之前有不少的提升，而且这还是从细胞方位开始的全方面的提升。
    小白虽然很是奇怪主人这功法为何如此奇特为何如此有效果，但既然知道主人没事，它也放下心来，把注意转走一半去维持兼职信息中转站的工作了。
    不知道过了多久，或许有小黑做了拦截的缘故，反正就一直没人来打扰林东云。
    终于，禁锢着林东云的凝固空气消散了，他获得了自由，一能动弹，林东云第一时间就拼命喘着粗气，小白慌忙扫描了一下林东云，却发现他身体健康得不得了，也就没吭声。护卫不能多话的要求也是它的程序之一。
    好一会儿，终于把气息平缓下来，林东云眼中闪过一丝畏惧神色，起身伸展一下身骨，噼里啪啦声作响，林东云立刻感觉到自身实力强悍了许多许多！
    立马去看系统，不过没有瞬间进入属性页面，而是呈现出一道文字：【因宿主实力提升，下次眷顾度提升将不再有额外奖励。】
    看着这文字慢慢消逝，林东云皱皱眉头，这意思是说完成第五次任务后，眷顾度提升了将不再给提升身体实力的奖励？
    这是为何？
    疑惑着的林东云目光看到属性页面：
    【眷顾者：林东云】
    【骨龄：17】
    【实力：8（1%）】
    【眷顾点：3461089】【商城】
    【翠蓝星眷顾度：千分之一】
    【任务：4996天内让河滨市（33%）、赣结市（1%）、梅兰市（2%）、广武市（5%），真正臣服于你。任务达成：4万眷顾点，眷顾度提升。任务失败：眷顾度大幅度削弱，抹除眷顾度提升而得到的奖励。】
    “实力八？！”林东云目瞪口呆，之前看才是6.9的实力，现在居然是8？直接暴增了1.1？！