    第220章解释与点醒
    第220章、解释与点醒
    欧阳斌立刻把通知给发布了下去，现在几乎所有商人都盯着市府大院的举动，所以这通知一放出去，立马就被商人们获悉。
    一看通知的内容，绝大部分商人第一时间就破口大骂！有些急躁的家伙直接就骂骂咧咧的掉头走人。
    而稍微稳重一点的，仔细看了通知的内容，则变得有些愕然。
    这一部分，或是直接摇头放弃掉头走人，或是开始拨打电话联系自己的熟人，更有些自认为自己很重要的商人，直接找到欧阳斌进行询问。
    “欧阳市长，这是怎么回事？为什么要让股给一家投资公司？以前不都是直接把生产线和技术直接给我们的吗？是不是有什么难处？您直接说，我们不带还价的！”
    “对啊对啊！这样搞不就跟以前一样公家占股吗？这样企业是没有活力的！完全脱离世界主流，友邦会惊诧的！还是按照以前的规矩来吧？”
    “没错，按照以前的规矩来，我们又不会偷税漏税，而且还能增加工作岗位，为广武市经济发展和稳定做出巨大贡献，政府可不能这样对待我们！”
    “欧阳市长，你直说，要多少经费才能让上头改变这个主意？我们大家凑凑解决这个问题！”
    一票自觉得财大气粗的商人围在欧阳斌办公室嚷嚷着。
    等这些人喧闹一阵后，欧阳斌才笑眯眯的敲着桌子说道：“诸位，你们应该看清楚通知了，上面写的是东云投资公司出钱出人脉去采购你们所需的生产线和技术，并用这些东西换取你们的股份。和公家没有丝毫关系的，而且东云投资公司里面也没有丝毫的公家资金，全都是私人的！”
    “欧阳市长，那我们筹钱给你帮我们采购生产线和技术不好吗？干嘛要通过这个东云公司？！”有人这么嚷道。
    “抱歉，采购生产线和技术的人脉是东云公司的，我们没法子抢占了这些人脉，或者直白点，外国商人不认我们。”欧阳斌继续笑道。
    “这有什么的，命令东云公司配合不就行了吗？你们是官府！得有官威！”一样有人嚷嚷。
    “抱歉，东云投资公司是林东云大人独资的公司。”欧阳斌摊摊手笑道。
    原本还沸沸扬扬的众人直接傻眼了，之前就觉得东云投资公司的名字有些耳熟，现在一听居然是林东云独资的公司，众人才醒悟过来，这公司居然是林将军这位大佬独资的公司？
    好一会儿，有人藏在人群中的嚷嚷：“怎么可以这样？！吃相也太难看了吧？！”听到这话，几乎所有人都下意识的点头认可。
    他们之所以没有第一时间就反应这东云公司和林东云有关，那是因为官府的官老爷们，做事都非常隐秘，或许是为了不留把柄，就算要开公司，那开的公司无论名字还是法人甚至股份都不会和官老爷有丝毫关系的那种。
    而且就算这种白手套公司想要捞好处，官老爷都讲得雾里云里，迷糊得很，得别人好好想想才明白该怎么进行利益输送。
    哪儿像现在，直接取名东云投资公司，直接就要占股各公司，吃相实在是太难看了，他就不怕这把柄被人抓住倒大霉吗？
    看到诸位商人神色各异，欧阳斌淡然的说道：“诸位，我再次提醒大家，这是林东云将军自己的私人财产投资的独资公司，而和外国商人采购也是林东云将军自己的人脉。和公家没有丝毫关系的。”
    “并且，之前大家传得沸沸扬扬的大订单，都只是林东云将军自己一人投资的工厂所需的订单，之所以我们会帮忙，是因为这样的大订单，对于地方建设有非常巨大作用，我们和大学教授们自然理所当然的要帮忙进行编订所需的项目。”
    欧阳斌这话一出，商人们失声惊呼：“个人投资？！开玩笑吧？遍及全行业所需的新生产线和新生产技术啊！有这么多钱？！”
    “财政有多少钱，相信你们也能估算出一个数字来，别说我们收缴了叛军的资产，你们是本土的强力人士，很清楚叛军撤离时已经提前把能刮走的资产都刮走了，官府收缴的全都是零碎，是绝对没有资金完成那一份采购的，甚至一个行业的采购都做不到，更不要说全行业了。”
    “但林东云将军财大气粗，已经按照我们给出的订单向外国商人下单了。想来订单项目价值多少钱，消息灵通的你们应该有个底，从这就能明白，官府是不可能有钱掺和的。”欧阳斌继续说道。
    所有人寂静了下来，如欧阳斌所说，他们这些没被叛军席卷也没有跟着逃离的家伙，都是耳听八方关系密布的坐地虎，当然清楚官府其实没多少钱。
    他们同样知道市府和大学教授们搞出一份多么惊世骇俗的订单出来。
    更加想不到林东云居然不做筛选，直接就按照那份订单去下订了？这得财大气粗到什么地步啊？！
    不过这些精明的商人立刻惊醒过来，要是这么多全行业的新生产线和新生产技术落地的话，那自己的老旧企业岂不是成了被虐的对象？！
    面对这有钱有权还他喵准备全行业铺设工厂企业的林东云，自己这些人根本就没法扛，一下子就会被打得破产倒闭穷途潦倒的！
    一想到那悲惨的未来，商人们忍不住涌起一股敌意。
    他们已经习惯了当官员成了自己敌人后，就用各种方式把这官员拉下马的方式。
    所以一感觉到林东云和自己对上了，自然第一个念头就是搞他！
    可一想现在的局势，众人又萎缩了。
    妈蛋，现在整个翠蓝星都像是要煮沸的水，那票没了敌人的镇守区全都在蠢蠢欲动，这是有总督存在的总督区都如此，更不要说这总督还没回来的广武总督区了！
    再加上脱离了和首都的联系，各地都已经有自把自为的趋势，现在之所以还稳定，只是大家习惯按照惯例运行着而已。
    只要有一个人敢跳出来搞事，立马就会让翠蓝星变成大混斗的内讧场。
    这样的特殊情况下，真的没有丝毫办法可以对付有兵有权的权力人士啊！
    “你们不需要过于担心企业运行的事，在我的建议下，林东云将军才同意让你们上报自身所需的生产线和技术，愿意接受你们拿出股份来换取这些生产线和技术，所以你们可不要把林将军和我的善意给推开了。”欧阳斌已经是目露寒光的盯着这些商人。
    (本章完)