    第228章、偷溜出门
    要行动的林东云，扭头望着窗外的天气，一下子满是不爽的皱眉嘀嘟着：“这鬼天气，居然是自我到来就开始下雨，四五天不停歇，可以说幸好不是大暴雨，不然如此连绵的下雨，绝对都会出水灾问题了。”
    “而且最诡异的是，之前广武市那边下大雨，我一走，广武市就阳光灿烂了。而河滨市这边之前也是阳光明媚，我一来就阴雨连连，不会这么巧吧？难道我是雨娃？”林东云皱眉嘀嘟。
    “主人！可以用消云弹炸开这些阴云的。”小黑建议道。
    小白更是说：“主人，只需要炮舰在阴云中飞上几圈，高热量引擎立刻就能把这些阴云给蒸发掉。”
    林东云摇摇头：“不需要，你们又不是没资料库，应该清楚，我们人类最好不要胡乱更改星球气象，不然会带来大麻烦的。”
    “那主人现在要做什么？您已经视察完所有军政部门了。广武市那边已经询问您什么时候回去。”小黑问道。
    “哪儿有这么快回广武市，赣结市和梅兰市都还没搞定呢。”林东云摆摆手。
    说着，林东云启动官印功能，看看已经满屏绿色，并且大片绿色中夹带着大量蓝色光芒的河滨市辖区鸟瞰图，不由得有些感慨。
    单单凭借敌我分辨，还真以为河滨市彻底掌控了，谁曾想河滨市的掌控权还有34%没到手呢。
    目光看向梅兰市和赣结市，皱眉的摇摇头，零散分布全市少得可怜的绿色光点，还有能够清晰计算出，还不到两位数的蓝色光点。
    这些蓝色光点估计还是姐姐派出去的情报人员。
    而且市府大院的那一撮红色光点实在是碍眼啊！
    对这两市，没啥好说的，那两个市长就算现在改投过来，林东云也不会接纳。
    这都什么状况了，这个时候才改换门庭？这么蠢的家伙要来干嘛呢。
    再说人家现在还保持着红色敌意呢。
    目光看向广武市，绿色满满，夹带着大量的白色和蓝色光芒，红色光芒外面看不见，就军队里面还有，应该就是嶂下村那票家伙的存在。
    林东云挠挠头，他都想不明白，自己为何如此纵容嶂下村的那票敌意深沉之人呢？
    要说一开始是顾虑他们土著身份，以及第二个效忠自己的身份，可到了后面他们的作用已经削弱到极点了。
    信不信现在自己直接免除刘俊然的职位，让他回去嶂下村养老，全军上下一点动静都不会有？
    林东云怀着复杂的心情拉近查看，果然，这几个冒着红光的家伙依旧是刘俊然那几个嶂下村出来的。
    正想做出决策的林东云，突然发现他们红的光芒比以前淡了许多，不知道怎么的，林东云突然冒出个：“给个机会吧，毕竟外人看来，他们是忠心耿耿，没有做丝毫对不起我的事，为免物议，还是在给个机会他们。要是我这系统任务最后是卡在他们身上，那么就别怪我不客气了。”
    已经知道怎么增加掌控度的林东云说道：“小黑，发通讯给我姐，让她把情报网的人手向广武市扩张，不要怕浪费人力物力，要在最短时间内掌控住广武市的民间舆论。”
    “是！”小黑立刻联系林烟云。
    林东云摸着下巴思索着，广武市的军政部门虽然都是自己的人，但他们都是自身官职军职超小的，干着官职军职很高的职位，简单点说就是职低位高，属于名不正言不顺的样子，所以才没法让自己一下子拥有军政部门代表的33%掌控度。
    这点有些麻烦啊，得明确广武市纳入自己这个巡防使麾下，才可以名正言顺任命官员的。
    甩甩头，这些麻烦事暂且不理，自己去找沈飞这小子吧。
    想着这，林东云直接走到小白身前，伸手按了一下小白腰间的按钮。
    一团蒸汽冒起，小白没反应过来就变成了一个万能胶囊。
    小黑呆滞了：“主人，您干嘛收起小白？”
    “嘿，我想微服私行一下，小白随时跟在我身边，还怎么微服私行？”林东云一边捡起万能胶囊收入怀中，一边笑道。
    “啊？您要一个人出去？这遇到危险怎么办？”小黑紧张的问。
    “呵呵，遇到危险你不会叫人吗？而且，现在的我需要畏惧危险吗？”林东云竖起手臂，展露肌肉的傲然问道。
    小黑没法吭声了，确实，掌控河滨市网络的自己可以瞬间通报所有相关部门，同样，已经是超凡2阶的主人，好像根本不怕什么危险吧？
    再说了，变成胶囊的小白可是被主人随身携带的，真有什么危险挡不住，主人还会不把小白变出来啊！
    所以小黑只能静默的看着林东云，在那摆满各式各样衣物的巨大衣帽间里挑挑拣拣。
    看着林东云麻利的换上运动鞋，带帽兜的运动服和运动裤。
    然后麻木的听从林东云的命令，屏蔽掉这栋别墅的监控，以及林东云冒雨朝外溜达的路线监控，帮助林东云轻松的离开了这处戒备森严的府邸。
    不知道为什么，独自一人溜达出来，林东云感觉空气是那么新鲜，连毛毛细雨都变得那么好看。
    兴奋的他，自然是哼着歌在细雨中蹦跳着，这样蹦蹦跳跳的溜达了好一阵子，他才向小黑问道：“我那发小沈飞现在在哪儿？”
    以前吧，官印功能一开，立马就能找到沈飞的所在，因为那时整个河滨市都没几个蓝色光点存在。
    可现在，整个河滨市的蓝色光点起码十数万个，怎么查看啊。
    小黑掌控着河滨市的网络，而且还知道沈飞的通讯号码，自然非常轻松的定位了：“主人，沈飞现在是在上塘区的主城区胜利路中段。”说着还显示出定位地图投影。
    林东云不去看地图，直接官印功能启动，选到上塘区胜利路中段，果然有着一小撮的蓝色光点和一票白色绿色交杂着的光点。
    “跑到主城区去了？他的社团进展这么快？”林东云一边嘀嘟，一边拉近视线，这一看，一愣，脸色马上一变的命令道：“小黑，叫辆悬浮飞车过来！”
    “是！”小黑马上应道。