    第229章、社团就是1%掌控度？
    飞车很快飞抵过来，林东云上车，小黑马上就控制飞车飞向了上塘区胜利路。
    而林东云也早就开启官印功能的盯着了。
    看到胜利路中段，前后两个街口，都有几辆闪着红蓝灯的警车堵路，看到中段的街边商铺全部拉下了闸门，街道上没了外人，看着两边高楼的窗户哪儿人影晃动，全都在窥视着街道上的情况。
    最后看着街道上分成两伙上千人的对峙着，林东云问道：“现在什么时间？”
    “晚上12点34分。”小黑立刻回答。
    “过了12点啊，都还遵守规矩呢。”林东云喃喃道。
    林东云以前就是在底层生活的人，怎么会不清楚社团这种玩意，只要有低收入人群，只要有低活力城区，只要官府还贪污腐败，那就真的是赶不绝杀不尽。
    想要彻底解决社团，那是非常困难的，就算自己采购生产线，制造大量的工作岗位，信不信这帮家伙会在工厂里拉帮结派？然后形成崭新的工厂社团？
    想要解决社团，必须多管齐下，比如警察要执法森严，法院要依法判案，要人人有工作。
    但就算这些都做到了，因为有着光明就一定有黑暗的原则，混社团的肯定还是有的，最多到时做事没有现在这么嚣张，不敢大规模晒马，明面上的争斗转入暗地里厮斗罢了。
    想着这些的林东云，突然有个惊奇想法：“咦？军政商民，这里面是99%，难道剩下的1%会是社团？”
    “很有可能，因为社团可以单独算一种势力，而且还是与众不同的势力。那么试试看？”林东云摸着下巴的思索起来。
    飞车没有直降两伙对峙着的人群中，反而偏远一点的地方偷偷降落，然后林东云拉了一下帽兜，冒着毛毛细雨的避过拦路的警车，来到了胜利路中段。
    因为细雨，这上千名对峙的社团人员，一个个要不扎着头巾，要不带着帽兜，要不直接就是带着帽子，所以林东云的装扮，在这里并不起眼。
    他使用初级身份，没碰着人的东绕西绕，就来到了对峙点。
    看到双手插兜，和人额头贴额头低吼着的沈飞，再看看手里抓着棍棒、砍刀，兴奋比划着，双眼凶狠盯着对面的那些发小。
    林东云暗自叹息了一下，屋村出来的孩子，只要不是天生聪明，有意志力和自制力，会读书的，好像就只剩下进社团厮混这个选择了。
    帝国的教育制度是好的，人人都经历过九年义务教育，可是这个学历和这个年龄段就进入社会，却会过得很悲催。因为这年头可以招聘的工作要求，最低都是高中毕业或者大学毕业，初中毕业的只能从事最低贱最便宜的工作。
    而中考和高考却又会拦截掉大多数初中毕业的孩子，有的可以去读中专之类的技术学校，但想来也明了这种中专的纪律会如何，都是一副爱学不学的模样。自制力稍微差点的，就开始混了。
    至于没法升学又不去读中专的初中仔，自然只能出去混，这也是社团底层人员的主要来源，也是社团成员源源不绝，一茬又一茬的缘故。
    林东云疑惑沈飞怎么这么厉害，居然都可以在上塘区胜利路晒马了。
    因为可以带人晒马的家伙，肯定是已经是社团数一数二的大佬。
    要知道沈飞加入社团才半年多啊，居然如此厉害，一下子爬到如此高位了。
    而林东云也更加为自己那个突然冒起了的念头意动不已。
    心中有事的他，懒得在意他们是为啥在这对峙了，既然沈飞站这边，那么对面就是敌人了。
    林东云这个一身黑，帽兜遮盖了大半个脸庞的家伙，突然在大家正在进行开战前宣告仪式的时候冒出来，不由得齐刷刷愣了一下。
    对面那个和沈飞对话的桀骜青年，突然鄙夷一笑：“大飞，看来你的管教不怎么好啊，居然有小弟敢自行冒出来搞事？有没有上下尊卑啊？”
    沈飞皱眉看向林东云，正要呵斥，但不知道怎么的，看到这个隐约有些熟悉的人，他迟疑了。
    林东云才懒得管这么多呢，直接走过来，一抬脚，那个桀骜青年直接吐血的倒飞数米的撞倒一大片的小弟。
    对面那边才有人惊呼：“老大！”然后就全都惨叫着喷血倒飞砸倒数人的倒地。
    在沈飞这边看来，那个一身黑的家伙，轻描淡写的连连踢腿，根本就没有任何一人可以抵挡，但凡被踢中的，全都喷血倒飞，冲击力跟被车子撞了一样，一撞就是数名小弟倒地。
    “哇！飞哥，我们这边怎么会有这样的霸王龙？您请来的外援？”一个小弟震惊的朝着沈飞问道。
    一看到这强悍的战斗力，再看那人隐约熟悉的样子，还有对方毫无顾虑帮忙打人的模样，沈飞这聪明人哪儿还不知道对方是谁啊，无奈的叹口气：“白痴！没认出来吗？赶紧护驾啦！”
    说着就直接抢过一把砍刀冲上去，也不劈砍对方小弟，只是护在那个黑衣人身边。
    “护驾？”小弟愕然了一下，然后傻傻的看着林东云的身影，看了一会儿，这个以前跟着林东云一起玩闹的林东云小伙伴，这才猛地醒悟过来，直接尖叫一声：“妈呀！东哥怎么来这地方？护驾！护驾啊！”说着也举着砍刀的冲了上去。
    这位小弟的喊叫声，自然惊动了同样出身的小伙伴们，他们闻言愣了一下，再盯着看一阵，全都身子一抖，马上急切的吼叫着的冲了上去。
    这票跟着沈飞厮混的屋村小伙伴，随着沈飞水涨船高，也跟着在这个社团中有了一定的地位，都开始带小弟了。
    他们的举动自然也带着小弟们跟着呼喊，虽然不明白这是啥意思，但也傻乎乎的跟着呼喊。
    一时间，沈飞这边的小弟们各个高呼着：护驾！的围拢上来。
    林东云打得不尽兴，一个是对面社团中不少人在敌我分辨中都是绿色光芒的，二个大家又没深仇大恨，下不了重手。
    对林东云来说，用的是跟哄婴儿的家长那样轻轻拍打屁屁的力度来和这些人打斗，可就算如此，这些但凡被攻击到的都是吐血倒飞撞人倒地，凄惨得很。而林东云也是非常不得劲，时刻收敛着力量的打斗真是超级难受了。