    第234章、对策
    林东云冒着阴雨回到广武市，下了炮艇的他，抬头看看阴沉沉的天气，心情极度不好，忍不住嘀嘟：“妈蛋，怎么我到哪儿哪儿就阴雨连绵？小白，等下还是这天气的话，你开炮艇去把这些阴云都给蒸发了！”
    “是！”小白答应了。
    快步来到会议室，广武市的军政高层都已经聚集在这儿了。
    林东云摆手回礼后，直接说道：“诸位，大家说说这自称广武督军的张文志，我们该怎么应对？”
    刘俊然脸色凝重的说道：“大人，有没有情报获悉他一个华西省的巡抚，为何可以得到华山省全省上下的支持？”
    “没有，现在暂时还没有丝毫情报，主要这事太过突然，一点征兆都没。”林东云摇摇头。
    刘俊然有些惋惜的摇摇头，不再吭声。
    欧阳斌看看林东云的神色，然后一脸刚毅的说道：“大人，我们要对张文志那个广武督军称号做出反应才行！不然要是默认下来，他可对咱们广武市有了义理权了。”
    听到这话，众人纷纷点头：“没错，那张志文搞出个广武督军的名头来实在是太鸡贼了，这让人一听，听岔点，都以为是广武总督了”
    “是的，要是不打落他广武督军的名头，让他们宣传下去，恐怕广武市的民众都会以为张志文天然拥有广武市呢！”
    等大家讨论一阵后，欧阳斌继续说道：“大人，张文志敢如此自号职位，除了他知道新的总督难产而产生的勇气外，想来也应该和翠蓝星其他四位总督离境的消息有关！应该是帝国的合理管理者全部逃离，失去了义理，才给了他这样的胆气！”
    林东云对此点点头，他回来途中就知道其他四个总督区的总督都用各种理由离开了翠蓝星，一听这消息，就知道翠蓝星风雨欲来了。
    刘俊然这边也说道：“大人，下官以为，张文志肯定会对我们广武市提出索取，因为他要让广武督军的名头符合，就必须占据广武市，只要大人您不愿意臣服的话，那么我们和张文忠就必定会有一场战争，所以还请早做决策。”
    “大人，属下以为，您当前第一件事就应该在名号和义理上，超过或者最少也得和张文志的广武督军相差无几才行。”欧阳斌提议道。
    听着这些手下的建言，林东云点着头思索着，他当然知道要和张文志开打了，不说人家自号广武督军，天然就瞄着广武市，单单赣结市和梅兰市效忠于张文志，自己就必须和张文志干过一场！
    而欧阳斌的提议，林东云很是心动。两边要开打了，自己确实得在名号上胜张文志一筹或者相当才行。不然挂着巡防使身份和广武督军开打，不知情的还以为自己是叛军呢。
    “你们说我该用什么名号才行？”林东云发话问道。
    刘俊然那边自然是兴奋的提议：“不如叫广武将军？”
    欧阳斌这边的文人则提议道：“叫广武总统如何？”
    估计是文武之间有着天壤之别的思想差距，两边各自提出名号后，立刻看对方的名号不爽，一边指责对方不大气，又一边显摆自己这边很牛。
    被对方指责后，两边各自换了个称呼，军队这边是建议自号“广武大将军！”政府那边是建议自号：“广武大总统！”
    林东云听不出这两个名号有啥好的，孩子气发作的他直接一拍桌子吼道：“张文志敢自称广武督军，我就自号为广武市督军！等把他给干掉了，广武督军称号就是我的！”
    众人一愣，但紧接着就双眼散发出光芒的起身或敬礼或鞠躬的高呼：“大人英明！”
    敬礼中的刘俊然暗自叹口气，他都没想到林东云的野心那么大，居然要跟张志文抢广武督军的称号。这广武督军称号代表着什么，懂行人一听就清楚，就是要把整个广武总督区都纳入麾下的大军阀啊！
    至于其他人为何如此兴奋，为何士气直接爆棚？那还需要说吗？大家和林东云祸福相依，林东云牛逼了，他们自然也水涨船高了。
    欧阳斌兴奋的提议道：“大人！您应该用广武市督军身份重新任命一下您辖区的官员，只有这样才能确定上下尊卑名正言顺！而胆敢拒绝您任命的人，自然不是和大家一条心的，这种人就应该早早赶出我们的队伍！”
    “同样，那个商人申报的事情，也得重新来一遍，这次可不能让他们蛇鼠两端了，必须立场鲜明的站队！”说到后面欧阳斌已经咬牙切齿，显然那些商人搞得他很恼火。
    林东云立刻从善如流，把这些事交给欧阳斌处理，然后对刘俊然那边的军官们说道：“你们回去立刻准备作战计划，我要在最短时间内把华林省和华东省给占了！”
    军官们立刻再次敬礼：“遵命！”
    对于为何要占了华林省和华东省，真是太好理解了，林东云的基本盘，甚至广武市这些官员的老巢，河滨市所在的省就是华林省。
    而华东省呢？自然是广武市所在的省份，并且还是和华林省相隔的省份！只要把这两个省占了，广武市和河滨市的地面联系就通了。
    而且还有个原因，你张文志都能掌控两个省，林东云当然也得掌控两个省才行。
    为何没人提议直接启动炮舰直接去攻打张志文？
    一个是情报不明，不知道张文志凭借什么得到两省上下人等的效忠，得谨慎一点。
    毕竟现在林东云只有两个市的地盘，还都没连在一块，各自被其他地方包围着的飞地，不敢有丝毫闪失。
    还有一个是大家心领神会却没说出来的原因，那就是暂时还需要张文志这个出头椽子露在外头招摇，吸引所有的风光。
    虽然张文志的宣告是用没有总督履职，先替代未来总督掌控广武总督区的理由来自号广武督军。没有丝毫言语要背叛青林帝国。
    但却谁都知道，敢自号督军，其实就等于宣告要当军阀了。
    有这么个大家伙跳出来当首例，后面的跟风的人就好办许多了。信不信当张文志自号督军的消息传遍民间的时候，就会有无数的野心家跟着跳出来自号各种职位的？
    所以林东云这些军政人员，才没有第一时间提议和张文志开战，他们不知道自家大人的两个市被张文志抢走了吗？知道，只是现在还需要张文志风光无限的时候，为自家大人能够跟风而故作不知道罢了。