    第237章、猜测张志文的依仗
    “主人，没有这两个省镇守使发布的宣言。”小黑眨巴着眼睛的说。
    “什么？没有？一个都没有？我记得两省加起来起码有数百个镇守区的吧？”林东云愕然。
    “两省加起来有1167个镇守区，扣除主人您兼任的2个镇守区，剩下1165个镇守区中，没有一个镇守使发布宣言。我都把所有镇守使都给筛选了一遍，确实没有两省中的任何一个个镇守使发布宣言。”小黑如实的说道。
    欧阳斌忌惮万分的说道：“厉害啊！这张文志厉害啊！居然无声无息的早早就把两省的镇守使掌控了，这肯定不是短短时间能够做到的，要知道镇守使权限不同，只有总督能够命令他们，可都是各个桀骜不驯的。”说到这反应过来的向林东云致歉：“对不起大人，属下一时……”
    “没事，镇守使确实因为直属总督而桀骜不驯。”林东云摆摆手不介意的说：“如果我不是一兼任三个镇守使职位，就被任命为三市巡防使，只是担任镇守使的话，说不得就能知道张文志是如何拉拢掌控两省镇守使的了。”
    “想来应该是威逼利诱这一类手段吧。”刘俊然脸色凝重的说。
    现在在场的人谁不脸色凝重，张文志这老货可是每每让他们吃惊不已啊。
    欧阳斌跟着说道：“属下搜寻了一下张志文的资历表，怎么看都是一个靠着年岁资历爬上巡抚位置，不做事的老官油子。他这样一个帝国随处可见的官僚，动用官场手段收拢了华西华山两省的上下官员，倒是能够理解。”
    说到这，欧阳斌加重了语气：“但是，他个老官僚，凭借什么收服了一千多个镇守使？一千多个只认总督，桀骜不驯的镇守使啊！他凭借什么收服他们？或者说，他凭借什么来威逼利诱这些镇守使？”
    众人全都皱眉思索起来，确实，这么一个普通的，全帝国随处可见的老官油子，凭借啥资本来威逼利诱这么多的镇守使？必定是非常强悍的玩意，让镇守使一看就没有抵抗意图的东西，才能逼得一千多个镇守使臣服。
    林东云想着想着，突然灵光一闪，脸色凝重的出声说道：“我想我猜到他凭借什么威逼利诱这么多镇守使臣服，又是凭借什么直接让两省上下人等诚服与他，更猜到他为何敢自号广武督军了！”
    众人目光全都集中在林东云脸上，静等大佬解释。
    “我在那个会场订购军火的时候，曾听那卖军火的巴拉里帝国的商人说，翠蓝星的那颗月亮背后，有一个存放翠蓝星各势力的私人战舰的基地。想来，这个以前不起眼的老官油子，之所以能让这么多官员和镇守使臣服，是因为月亮背后有他的私人战舰存在。”
    林东云说到这，摊摊手：“除此之外，我真的想不出张志文这老货，还能凭借什么让这么多人支持他。”
    此刻林东云心头正暗自庆幸，幸好自己谨慎，因为情报不足问题，没有第一时间不管不顾，直接驾驶炮舰去攻击张文志。
    张志文这老货真要如自己现在所说的那样，底气就是月亮背后的战舰，那自己一艘炮艇跑过去，完全就是送死呢！
    “月亮背后有战舰基地？！”众人全都倒吸口冷气，满脸震惊不敢相信神色。
    他们和以前的林东云一样，以为翠蓝星没有战舰，有艘炮舰或者机甲就可以横行霸道，结果好了，那常年累月悬在头顶的月亮背后居然有私人战舰基地？！这可真是太让人震撼了。
    “世界藏着很多隐秘，只是我们地位不够，不得而知罢了。如果不是这次我订购军舰，人家商人说帮我申请存放点，我也一样不知道月亮背后有战舰基地。”林东云安抚众人的说。
    所有人都悠悠的叹口气，之前还以为自己被林东云看重，身居以前想都不敢想的高位，以为达到人生巅峰，可以参与一个星球的事务了。
    结果事实狠狠抽了自己一个耳光，告知自己，你还在山脚呢，居然就以为已经站在山顶一览众山小了？
    欧阳斌突然起身向林东云90度鞠躬道：“大人，请带领我们登上高峰看世界的风景吧！”
    其他人也纷纷起身或敬礼或鞠躬的请求。
    林东云也严肃的起身回了个军礼：“放心，我会带领你们看遍世界所有风光的！”
    虽然这话大言不惭，但在此时此刻，却让众人激动万分的高呼：“誓死效忠大人！”
    “现在外面风云如何，我们暂且不做搭理，继续我们之前的计划。先把广武市给彻底掌控，然后再谋划华林、华东两省。至于军队，先增加兵员数量加紧训练吧。”说到这，林东云忍不住觉得头有些疼。
    刘俊然这些军官也是无奈的叹息一声，之前的作战计划只能暂停，因为华林、华东两省也有着上千个镇守使啊！
    如此多的镇守使，别说一个县有好几个镇守使争夺，就是一个镇都有好几个镇守使争夺。
    可以说，现在正是全球混乱的时候，这时敢要掺和进去，信不信这些镇守使团结起来围殴自己呢？
    众人领命退下，林东云想要转变心情，朝小黑说道：“找找华文省镇守使的宣告，可不要告知我也没有哦。”
    “有的，1543名镇守使发出权力宣告。”小黑说道。
    “一个省就有一千五百多镇守使？这数量太多了吧？整个星球才一万多镇守使，25个省，平均起来一个省才四五百个样子，怎么华文省这么多？”林东云愕然。
    “主人，华文省是全球镇守使最多的一个省，全球25个省，镇守区并不是平均分配的，有些省全省才几个镇守区，有的省一个镇守区都没，这和安吉利金属球的布置有关的。”小黑解释到。
    “那么革命军如何应对？”林东云问道。
    “广武革命军开始收缩兵力，撤离了有镇守使存在的地方，显然想要镇守使们先打生打死，他们才来入场收拾。”小黑一边说一边投射出收集到资料。