    第238章、开始混乱的正阳星域
    看着资料的林东云不由得笑道：“哈哈，革命军居然想让开地盘让镇守使内斗？革命军这就有点想当然了吧？镇守使们会上当吗？”
    “不是上当不上当的问题，一个镇就有几十个镇守使啊，早就已经打得热火朝天了，革命军的兵力现在收缩到省府、市府、县府藏着不敢动。”小黑说道。
    林东云摇摇头点评道：“啧啧，刚刚大义凛然的宣布成立政府，要和腐朽的帝国对抗到底！结果现在就只能缩着，任由下面地盘被帝国的镇守使互相攻占。这广武革命军的气运真不好，他们这次失败后，要是还能再次举旗的话，绝对会被世人当小丑的。”
    “他们确实气运不好。”小黑点头认可。
    在林东云这边查阅资料的时候，翠蓝星因为上万镇守使的暴走，直接就风云巨变。
    之前因为张志文和广武革命军冒头，而蠢蠢欲动想要跟着冒头的各个神秘势力，直接被这狂暴的风云吓得立刻缩起了头，准备等风暴过去再说，全都偷偷的小心谨慎的张望着。
    这些神秘势力如此，革命军也不要脸的缩在省市县三级城市中加强防御，不敢去招惹那些狂暴而数量吓人的镇守使。
    就是之前最嚣张的张志文，也赶忙在两省边境布置防御，警惕着外省的事态，同时开始稳定两省内部，一样不敢轻易掺和已经变成全球大风暴的镇守使暴走事件。
    而以前高傲而嚣张的各国使馆？全都缩在使馆内，不敢在如同以前那样招摇的到处乱飞了。
    这些常年驻扎在翠蓝星的老人精，可是清晰知道自己啥时候可以嚣张，啥时候得夹紧尾巴藏匿。
    要是面对帝国官员，身处局势稳定的地方，当然就能多跋扈就有多跋扈，能多嚣张就有多嚣张。
    可现在面对的是，大权在握，因为总督离境而没人可以命令，都被打上等同军阀印记的镇守使，并且还是上万镇守使大暴走的局势。
    那真是该躲着就躲着，该夹尾巴就夹尾巴。这些真实地位其实并不高的镇守使，可不像那些总督这样的高官，会对自己背后的列强忌惮万分。
    这些武夫一样的镇守使，嚣张跋扈惯了，现在唯一能管他们的总督又溜了，招惹到他们，信不信会直接掏枪崩掉，才懒得搭理你是不是列强的使官？
    虽说事后列强肯定会报复，但自己都挂了，报复有个卵用？而且还是因为这种无聊事情挂掉，超级不值得的，所以列强使官们各个不吭声，当隐身人。
    当然，收集情报，甚至暗地里开始搞风搞雨，却是不能少的。
    翠蓝星的人哀嚎的认为自己倒霉催，怎么就生活在这么一颗沸腾的星球呢？他们不知道，其实不单单翠蓝星沸腾了，而是整个正阳星域都沸腾了。
    -----
    赌斗星球，列强的总督级使官已经离去，反倒是星球级使官依旧没有离去，他们除了提前商讨未来的青林帝国的利益划分外，还有要组建新的联合舰队去追杀那伙胆大包天海盗的工作。
    当然，涉及到谁占的多，占得少，付出的多，付出得少的麻烦问题，一直开会一直争吵，到现在都还没个结果。
    艾伯特是唯一以总督级使官身份继续留在赌斗星期的列强使官。
    他曾想回到翠蓝星去履行自己职责，但被格兰帝国在正阳星域的七名星球级使官同时劝阻着的留下了。
    他在参与了几次利益争夺会议后，就厌烦的退离，无聊的一边喝酒抽烟，一边翻阅着翠蓝星的最新情报，当然，他的注意力不可避免的会时不时放在林东云身上。
    见到林东云没啥举动，地盘也直接变成广武市和河滨市两块飞地了，在点头之余又有些失望。
    “大人您对林将军很失望？”陪在身边的德根秘书试探着问道。
    艾伯特摇头说道：“没有，我看了情报，知道他是在垒实根基，而且他很有决断，赣结、梅兰这两个从没投靠他的市，没了就没了，一点都不生气，反而专心管理河滨市和广武市。只要这两市他彻底掌握，那么就有根基，有根基就不会在这场大风暴中随时湮灭。”
    “那您是因为……”德根秘书迟疑了。
    “我是感慨国家与国家之间的赤裸关系，我们格兰是列强中与青林帝国关系最好的国家，结果轻松的就把青林抛弃了。而兆阳帝国几乎是米粒联邦扶持起来成为小列强的，同样轻松的就把米粒联邦丢弃，转而投靠我们格兰。”艾伯特感慨道。
    德根点点头，他身为贴身秘书，自然知道格兰对兆阳掺和青林帝国事情上，态度的急速转变。原因就是兆阳帝国放弃米粒联邦这位原大佬的转投了格兰帝国。
    格兰帝国的使官全都是人精，稍微计算一下，就明白这种变化会带来多少利益。这利益大于青林帝国给的利益，那自然毫不迟疑的就丢掉了青林帝国。
    德根没有吭声，自家大人只是有些微的感触而已，可不是因为政治洁癖。
    开玩笑，大人这样的人是不会，也不能存在丝毫政治洁癖的。
    艾伯特感慨一番，抽口雪茄，问道：“正阳星域的七个行政星都混乱起来了吗？”
    “在各国使馆的操控下，七个行政星的野心家都爆发了，全都乱了起来，不过还是翠蓝星乱得最彻底。”德根笑道。
    “没法，整个正阳星域就翠蓝星有镇守区这玩意存在，一直被资源倾斜着，并且政治地位极为独特，还常年处于战斗状态的镇守使，一旦放开了，其实没有其他势力什么事的。老实说他们的枷锁其实是被林东云解开的，不过应该没人感激他。”艾伯特一副目光老道的神情说道。
    “是，如果林将军能在这次大风暴中存在下来，并且更上一层楼的话，那应该就变得很厉害了。”德根说道。
    “那当然，这等于是养蛊啊，养出一条最后存活的大蛊，自然厉害，到时我也有理由加大对他的投资了。”艾伯特吐着烟圈的说。
    就这时，房门敲响，德根把人领进来，来人赫然是红耀星的星球使官-巴夫特。
    巴夫特一见艾伯特，不等他起来迎接就远远鞠躬一下，然后非常急切的快步靠前的伸出带着腕表的手腕，同时说道：“殿下，有个视频您得看看！”