    第235章、又一次举旗的广武革命军
    林东云体系首先做的是，以广武市督军身份，重新给广武市和河滨市的所有军政官员发布任命书。
    没有谁是蠢货，谁都知道这多此一举的行为代表着什么，更加没有人跳出拒绝领取这份任命书，同样也没有人宣扬，因为林东云并没有对外公布自己新的称号。
    广武市督军的任命书只留在有品位有军衔的军政官员这一级，下面的人是收不到这份任命书的。
    和林东云猜测的一样，这份新的任命书被军政官员领取后，系统关于广武市的掌控权直接就跳到（38%）多出来的5个点，应该是民间对自己的支持带来的。
    不过现在还没有大举宣传，只是让宣传部门做好准备，得起码出现第二个自号的家伙后，才好光明正大的在广武市宣传林东云呢。
    林东云体系在暗自忙碌的时候，张文志的宣扬自然开始传播起来，或许有心人在暗中推了几把，网络上到处都是这样的新闻视频，各个电台电视台也开始出专栏节目点评张文志的行为。
    只要看看这些点评，就知道这个地方是支持张志文的还是反对张志文的。
    但不知道是野心家们心有志同还是咋的，绝大多数地方点评都只是以中立的立场来评说。
    至于张文志所掌控的两个省，不需要说，自然全是唱赞歌。
    所有人都经历过九年义务教育，甚至大城市里的人教育程度更高，所以几乎所有看了新闻的人都能辨别出这里面的含义，一时间民心有些惶恐。
    自号督军啊，这不等于明晃晃说要当军阀吗？而且广武总督，原来的去帝都邀功后转职了，新的总督没有人选。而其他四个总督区的总督呢？居然找各种借口离开了翠蓝星。
    难道翠蓝星要进入内战状态？难道翠蓝星已经被帝国抛弃了？
    所有生活在翠蓝星上的民众都忐忑不安，特别是其他四个总督区的民众，当初他们还看广武总督区的笑话，居然会有叛军出现，居然广武首府会被叛军给占了。
    而现在轮到自家总督抛弃了职位，再这样的局势下，自己所在的总督区绝对会出现动荡的，这可怎么办才好啊？
    如果是古代，都不用远古、中古，就近古吧，科技没那么发达的时候，要是那时民众都是九年义务教育出来的，自然可以凭借民意压制野心家，不让他们乱来的保持局面稳定。
    那个时候，有着自己思想和自己意志的民众，只需要有人牵头，立马就可以聚集起来对抗野心家的暴行，可以和军队对峙，甚至可以做思想工作的把军队策反过来。
    可现在是星际时代，在民众不掌控高端武力的时候，特别是高端武器根本不需要人来控制的时候，民意就等于屁！就有了独裁者出现的温床！
    比如现在，整个翠蓝星的普通人都希望保持稳定继续过着以前的安稳生活，但野心家会听吗？
    野心家只需要掌控悬浮武器，别说民众了，就是地面军队都没有丝毫的反抗能力！只能随波逐流。
    就比如林东云当镇守使的时候，只要他掌控了镇守区的悬浮武装，他这边就他一个人，刘俊然他们却是可以掌控数万大兵，可刘俊然他们这些军官只能被困在指挥部，数万大兵只有乖乖听令服从的下场，没有其他选择。
    所以翠蓝星民间虽然沸沸腾腾，不少有识之士大声呼喊大家都要稳定慎重。但对于野心家来说，风吹一样，直接无视掉。
    事情果然如同大家的猜测一样发展，在张志文自号广武督军，并且得到两个省效忠的消息传遍整个星球后，第二个跳出来的人出现了。
    这还是熟人，之前从广武市逃离的广武革命军，再次高举旗帜，突然出现的占据了广武总督区华文省省府，所有巡抚衙门官员被逮捕。
    而且这次广武革命军没有之前占据广武市那么拖拉，动作变得非常的迅速，几乎同一时间遍地开花，华文省的各个地级市府和各个县府，同一时间被广武革命军占据。
    然后广武革命军的发言人，一名漂亮气质高雅的女子，向世人宣告广武华文革命政府成立，此政府以推翻青林帝国腐朽政权为目标，以建立自由民主平等，所有民众能安居乐业的新国度为目标。
    看到这份宣扬，整个翠蓝星的人都傻眼了。
    在民众的潜意识里，所有的叛军革命军，其实和盗匪没啥区别的，只是喊着光明正大的口号抢劫罢了，抢完之后立刻就偃旗息鼓藏起来，等待下一次再举旗抢劫。
    结果这之前在广武市被当笑话看的广武革命军，这次居然是来真的？
    要知道当初他们占据广武市，都没有宣告成立政府！反而拼命的收刮财物，这事早就被记者们宣扬得到处都是，也符合大家的认知。
    却没想到，这支广武革命军潜伏一段时间后，居然换了一个组织似的？居然都敢组建政府，居然敢公布政治纲领了？
    可以说整个星球的普通人都是心头一震，然后心头一凉。
    而一些评论家呢，却对革命军发言人的发言进行点评。
    认为革命军这个发言人，不但长得漂亮，气质很好，而且很显然是特别培训过的。
    看看人家的发言，人家先是义正言辞的揭露了青林帝国的腐败现象，指出当前国民在本国都过着二等三等公民待遇的悲催状况，然后是激情四射的宣传了革命军和革命政府的理念，说得非常有鼓动性，足以让聆听的人热血沸腾。
    在这些评论家口中，他们都以为随着这革命军演讲一样的新闻的传播，会吸引大量民众参与革命军，革命军的势力一定会暴增。
    但真实结果，却让这些评论家直接傻眼了。
    潜伏到华文省的记者偷偷传出消息，在广武革命军占据整个华文省后，华文省的人全都鹌鹑一样的躲起来。
    革命军需要增加人手，居然得用拉壮丁的方式，甚至招揽一些军政人员，还得用威逼利诱的方式。
    消息传出去后，之前看好革命军会蓬勃发展的专家们，立刻改口发表各种唱衰革命军的言论。
    并且最后一致认为，民众有了知识，不管是哪一种思想都不怎么好忽悠。特别是这支之前表现极为不堪的广武革命军，更加难以忽悠民众。
    因为所有民众都经历过九年义务教育，都有着自己的思想自己的意志。
    之前张文志自号广武督军，虽然明晃晃的表示要当军阀还是大军阀的那种，大家虽然担心战乱，却也没有特别的担心。
    很简单，青林帝国对这种自把自为的割据势力容忍度是很高的。
    说不得翠蓝星和帝都恢复联系后，张文志一个请罪折子递上去，上头连兵都不会出，直接就赏个三品官衔以及一批财物的让张文志荣休了事。
    可是现在这又冒出来的广武革命军，却是摆明和青林帝国不死不休的叛党。
    信不信当广武革命军占据整个星球后，青林帝国会派遣舰队来直接轰炸星球消除叛逆啊！
    都经历过九年义务教育的民众，自然会意识到这点，所以就这点，可就真的让民众心慌了。
    只要看看现在，靠近华文省边境的居民们纷纷开始迁移就可明了民心是怎么回事。
    至于华文省内的人？不好意思，已经被广武革命军封锁省界了，只许进不准出！