    第244章、解决镇守使的方法
    华丽房屋中，一名得到什么消息的军官，突然抽出红柄刀，舞动刀刃的把服务的女孩子全都赶了出去。
    然后一个人对着腕表吼道：“妈蛋!老三！我得到情报，广武市到河滨市那一片地带的镇守使全部完蛋！镇守区全都给林东云占了！”
    “真的？！你消息哪儿来的？我这边都没收到消息呢！”
    “还不是我一直瞄着河滨市嘛，见到河滨市的人员全都往外调动，好奇的打探一下，结果没想到打探到这么恐怖的消息。”这个军官一边说一边抓起酒瓶猛灌起来。
    “恐怖什么？”对面那人疑惑的问。
    “林东云把那些镇守使全都给杀了啊！”军官声嘶力竭的吼道。
    “什么？！他怎么可以这样？！大家都是镇守使！他为何敢如此下狠手？！”腕表对面那人也惊恐的吼道。
    “应该是觉得那些镇守使不干人事吧，被他杀掉的我分析了一下，全都是暴虐之人，和我们一样。”军官叹息道。
    “什么？居然因为暴虐而被杀了？开玩笑吧？不就是弄死一帮屁民吗？！这年头都差不多是军阀混战时期，谁他喵的能这么讲究啊！”腕表那头的人猛吞着口水。
    “谁让人家厉害呢，厉害的人就是可以为所欲为，就跟我们现在这样。”军官无奈的说。
    “那可不行，再厉害也不行！这可关乎着我们的性命！我们要赶紧联合起来，就算他再厉害，我们也得联合起来把他这不认我们镇守使规则的家伙干掉！”腕表那头传来吼叫声。
    “没错，就得这么做，这也是我打电话给你的缘由，我们赶紧联系认识的镇守使，大家一起联合起来！”说到这，军官猛灌几口酒，静等一下后腕表那头没有回应，不由得皱眉说道：“怎么？对我这提议有意见？还是你没有其他认识的镇守使？”
    还是没反应，这就让这位军官不爽了，酒意上升的他，忍不住破口大骂起来：“你还矜持什么？！现在有林东云这货掺和进来了啊！我们这些镇守使必须联合起来！妈蛋！要不是他有镇守使的身份，我们都不需要联合，直接宣扬一下就能联合起来干掉他的！”
    还是没反应，他恼怒了，正要扯下腕表方便自己指着对方来怒吼时，突然身边有个声音说道：“原来你就是那个喊着要干掉我的人啊，还多亏小黑才能确定你的位置呢。”
    “嘿嘿，主人夸奖我啦！”
    听着这两个声音，扭头看去，居然是一个穿着高大盔甲的人形物，就这么毫无征兆的出现在自己身边！
    “你是谁？！”军官现在就期待自己腕表助手能够第一时间通知自己的护卫啊！
    “我就是林东云，听你之前的对话，你也是那种暴虐之人，既然你自认了，我也不用收集情报来做出决断了。”说着，林东云一拳轰出把这军官打得胸口坍塌的吐血而亡。
    林东云从尸体上捡起镇守使官印，意念一动，瞬移到这个镇守区主机内进行接管。
    接管主机后，把命令通过主机下达出去后，林东云叹口气：“好麻烦啊，这么多天了，还没搞定100个镇守使。”
    “主人，这主要是您的时间都用在筛选这些镇守使该不该杀的情报上，而且您并没有怎么浪费时间，这才不到一个星期，您就成了快一百个镇守区的联合镇守使，如此巨大的成就，说出去吓死人呢！”小黑兴奋的说到。
    “一个星期才100，整个翠蓝星可是足足有三万多个镇守使啊！这要多少时间才能全部搞定啊？！”林东云有些要抓狂了。
    “啊？主人您要把所有镇守使都给解决了？！”小黑都目瞪口呆起来。
    林东云有了瞬移和鸟瞰全球的功能，搞定镇守使，其实只需要一个镇守使定位一次，一个镇守区定位一次，动作快的话，全程加起来所需要的时间也就几分钟的样子。
    但分析这些镇守使是收为手下呢，还是直接杀掉，却浪费了好多时间，就算有小黑帮忙，自己也得看上几眼不是？
    “主人，干脆您直接把所有遇到的镇守使都给直接干掉吧，反正现在搜查这么多镇守使，各个都是堕落得应该枪毙掉的。”小黑建议道。
    “要是有像我这样纯良之人呢，那不是杀错了？”林东云摇摇头。
    他不是滥杀之人，自然清楚，不管不顾只需要确定镇守使位置，瞬移过去偷袭杀掉，然后瞬移消失。就算3万多镇守使，真要把他们全都解决掉，也不需要花费多少时间。
    但就不说那些可能会被错杀的镇守使这个问题，信不信没了镇守使的镇守区，会比现在更加混乱呢？
    要是错杀这三万多镇守使中的纯良之人，自己可以认了，可要是引起那些失去镇守使的镇守区乱起来，造成更多民众死亡，那自己可真不敢认。
    “主人，您要节省时间的话，要么直接把镇守使杀掉，要么把镇守使给抓起来，让镇守区先失去指挥再说，并且您应该命令已经收服的近百个镇守区大兵联合起来，一旦您或杀死或抓住哪个地方的镇守使，他们就立刻扑上去缴械。
    只要他们控制了整个镇守区，让他们布置投影设置，您可以透过远程认证，在小黑我的帮助下，一下子搞定几十个几百个镇守区主机的。
    然后又让这些被新掌控的镇守区大兵出动，这样就可以滚雪球了。
    有人帮忙，而且少了分辨镇守使善恶和收服主机的事，应该可以让时间节省许多。
    特别是当您收服上千镇守区的时候，您就可以直接对外宣布要一统所有镇守区，让剩下的镇守使投降，这样滚起雪球来会更快。不然三万镇守使您要弄到什么时候啊！”
    “小黑你这方法好！怎么不早点提醒我？！”林东云瞪眼不满的说道。
    小黑委屈的嘀嘟：“我以为您是喜欢一个个掌控镇守区呢。”
    “既然这样，不需要迟疑！赶紧命令我现在掌控的镇守区全军准备！然后小黑，你给他们发布地图，确定我抓走镇守使的顺序，通知他们按照顺序包围掌控这些镇守区，并且在主机那边设置投影装置。”
    “还有，让广武市那边设置一个屏蔽腕表信号，以及牢固得能够关押超凡的监狱出来！我现在先按照原来的方法做事，等他们把这些事情准备好了，我们立刻开始滚雪球！”林东云说道。
    “遵命！”小黑自然把命令给发布了出去。