    第241章、突然冒出的特别任务
    主持会议的军人沉默一阵后说道：“我们也撤离翠蓝星吧。”
    边上那个爆裂的军人立刻蹦跳起来：“我不同意！我们是翠蓝星的广武革命军，离开翠蓝星立刻就成了无根之源！以后如何发展革命军！”
    “我们一开始不也是从啥都没有发展到现在的吗？不用担心去到其他星球不能发展起来，整个帝国到处都是同情认可我们革命军的人！”那位西装中年笑道。
    “翠蓝星的势力大部分都跑掉了，都被镇守使暴走吓跑的，而且明眼人一看，等镇守使分出胜负了，这翠蓝星都被摧毁得不成样子了，这样的星球有什么发展前途啊，所以我认同离开翠蓝星。”那位西装青年也说道。
    而其他三名便装指挥官都点头认可，并且顾文飞也表态：“我也认为离开翠蓝星好，我可不想被一万多超凡围攻。”
    陆陆续续的举手表决，决议撤离翠蓝星的人占了绝大多数，显然他们也被镇守使大乱斗搞麻了，玩不下去要换地方玩了。
    ----
    林东云体系守着广武市和河滨市，专心练着内功，同时也扩散人手打探着外面的情报。
    看了收集回来的情报，整个体系的人都面色凝重，忐忑不安得很。
    没法，所有收集的情报，都展露那些镇守使疯了一样，调动悬浮武装和大兵，肆无忌惮的在城市里开战。
    所有被镇守使争夺的城市都成了废墟，无数的民众或死亡或逃离。
    这些民众大部分都是无法离开翠蓝星的，只能朝着其他大城市逃离。
    一些稍微安稳一点的城市，都是这些民众逃离的目标。
    比如被中将、少将级别镇守使掌控的城市，比如张志文掌控的两个省，比如林东云掌控的两个市。
    这还是广武总督区难民可以逃离的方向，而没有镇守区的省份，则是其他总督区难民逃离的最佳方向。但那些省份的大佬却全都如履薄冰的维持着秩序，他们这虽然没有镇守区，却也同样没有强悍的战力。
    只要有镇守使盯上他们，他们就逃不掉。
    林东云脸色阴沉的看着情报，看着那一座座成了废墟的城市，看着那尸横遍野的尸体，看着大群大群逃亡的民众，心中沉重到了极点。
    热血还沸腾的他，不是没想着去攻打周边镇守使，但在手下强力制止下，还是按下了这个念头。
    因为已经有势力掺和镇守使的战斗，结果之前还打生打死的镇守使，突然联合起来把这个势力彻底剿灭的例子。
    林东云再认强，也不觉得自己的河滨市和广武市能够挡住几个镇守使的联合攻击。
    林东云这边悬浮武器很多，之前联军的时候，敲诈勒索了近万架，还有炮舰这大杀器，但最大的问题是，林东云麾下，可以算是超凡的只有他和小白！
    而那些暴走的镇守使呢，各个都是超凡！
    来十个，林东云还敢抗衡一下，来一百个，林东云也得逃窜。
    就算有小白这护卫机甲存在，可以不在意超凡镇守使，但自己不在意，自己的部下，自己的地盘能够不在意吗？
    惹恼了这些镇守使，信不信他们不和林东云正面对战，直接对着林东云的地盘狂轰滥炸，看他们现在打起来根本不顾城市和民众，显然是敢轻易下这个命令的。
    而且最大的麻烦是，这些镇守使遍布全球各地，数量上万，根本不是林东云能够一个个去解决的。人家就不会给你这个各个击破的机会。
    了不得让你击破一两个，然后得到消息的他们肯定会联合起来。
    “主人，咱们广武市好多商团财阀的主脑都已经离开了翠蓝星，并且借用列强的银行，把大量的资金转移了出去。”小黑说道。
    “他们还能找到离开翠蓝星的飞船？”林东云只是奇怪这点，对于资金转移，他就一点不在意，真要经济崩溃，他拿出一万枚蓝星币当储备金，一下子就能让经济恢复过来的。
    有钱就是这么有底气。
    “这些都是根基深厚之人，经过监控，接送他们的都是从月亮背后飞来的军舰。”小黑说道。
    林东云点点头，这点倒是正常，要说月亮背后藏着的军舰是谁的，最大可能就是这些之前有钱有地位家伙的了。
    “主人，按照现在镇守使无所顾虑的战斗，等镇守使们平息下来，翠蓝星也毁得差不多了，经过计算，大概会折损人员……”小黑说着，开始计算起来。
    小白却抢先说道：“主人，经过模拟推算，如果没有外力加入，镇守使们的战斗会持续三四年，整个翠蓝星的人口会下降到二十亿以下，并且绝大部分都会有营养不良的问题。”
    “下降二十亿以下？！”林东云蹭的站起来满是震惊的喊道。
    不怪他如此，因为之前他就知道，翠蓝星的总人口是五十六亿。这点人口统计很简单的，毕竟大家都得九年义务教育，一下子就把所有人口都给统计了。
    这居然要死掉三十六亿人？！
    血红色直接就在林东云眼中浮现，拳头都捏得咯吱作响。
    而就这时，他眼前突然弹出屏幕，上面赫然写着：【翠蓝星颁布特别任务：请求林东云或收服或杀死所有镇守使，收服或杀死1名镇守使，奖励100眷顾点，任务完成量（0/13458）。任务达成，眷顾度大幅度上升，任务失败无惩罚。（任务期间，可用【瞬移】技能，可鸟瞰整个翠蓝星来辨别敌我，并定位。）】
    林东云眼中红光消散，有些呆滞的看着这个突然跳出来的任务。
    首先“请求”这两字让他惊愕，再看居然没有任务失败的惩罚，而且最后还多了【瞬移】这技能，和可以遍布整个翠蓝星的官印功能，显然翠蓝星也被镇守使们的恣意妄为而急切了，能给的好处都提前给了！
    而在任务屏幕缓缓消失的时候，林东云脑中也多了一股莫名的知识。
    他意念一动，整个人就这么瞬间消失，小白呆滞了一下，然后通过小黑的存在，瞬间定位到林东云的位置，不管不顾的直接轰穿建筑墙壁的冲了过去。