    第246章、被流水线操作的镇守使
    觉得市府不给面子，想要冲击市府大院的这些社会名流达人，看着虎视眈眈的枪口炮口，缩缩脖子退缩了，只能在背后嘀嘟林东云果然和其他镇守使一样，就是个只知道打打杀杀的军阀！
    民众内，虽然担忧，怕林东云大言不惭的言论引来围殴，但谁都没想着逃离林东云的辖区。开玩笑，现在全球动荡，只要没能耐离开星球，就哪儿都不安全，现在看看，好像林东云这边还算是保持原状的，自己这些随波逐流的屁民，也不管这么多，就这么待着吧。
    他们根本就没想到，他们以为超级巨大的事情，林东云根本就没有注意。
    因为这是之前做的计划，小黑是按照计划行事，连发布宣告的林东云身影，都是小黑虚拟出来的。
    林东云现在正麻木的瞬移，抓捕镇守使、抢夺官印，脑子里都顾不上其他事情了。
    小黑按计划做完工作，自然也继续和小白一起挑选抓捕顺序，命令各个新纳入的镇守区加入体系干活，同样忙碌得主机发烫，没时间没算力去追踪后续事件。
    宣告信息自然全球流通，其他还没遭殃的镇守使也自然看到，各地缩在使官中的使官也看到了。
    使官们没在意，现在全球动荡，三万多镇守区乱战一团，你掌控了一千镇守区有啥了不得的？也就格兰帝国使官，本着林东云是被看重的人，而发来一封贺电，其他啥反应都没。
    但镇守使们却满是震惊，他们清楚一个个镇守区其实就是土皇帝，在总督跑路后，全都属于没上级没下级，各个桀骜不驯的存在。
    居然一下子就给林东云这小子收服了一千多个？有一套啊！
    不过也就是震惊一下，还没特别在意，不说中将少校级别的镇守使，凭借自己镇守区的大体量，早就压服了周边校级镇守使，麾下掌控的镇守区没有一千也有几百的。
    就是那个老官油子-张志文，不也是掌控了两省的镇守区吗？人家掌控这一千多的镇守区，可比林东云早太多了呢，大家不也没大惊小怪嘛。
    大佬级别的镇守使是这么风轻云淡，但下面少校级别，数量茫茫多，还没被人掌控的镇守使，可就慌乱了。
    甚至一些与被收服镇守区的镇守使有关系的，见到自己朋友的镇守区被林东云掌控了，赶紧打对方腕表电话，想要问问怎么回事。
    但可惜，无法拨通，是信息被屏蔽的那种无法拨通。
    这下他们更加惶恐了，开始联系其他镇守使。
    少校级的镇守使是最低级的镇守使，天然就对军衔比自己高的镇守使忌惮得很，所以都是少校联系少校，中校联系中校，上校联系上校。
    只是他们联系着联系着，好些对面的人突然惨叫一声，然后腕表就切断了通讯，再次拨打就处于屏蔽状态。
    不是一个两个如此，有些运气不好的，直接就遇到了四五个如此模样的！而恰好有几个都遭遇这种诡异事件的镇守使互相联系，得知对方也如此，直接就吓傻了。
    会出现这种状况，显然是有一股力量在专门袭击镇守使！
    消息扩张出去后，大家赶忙开始查探，但结果都是镇守使失踪，而失踪场地都有镇守使遗留的血迹和打斗痕迹。
    谁干的？查不出来，这时候林东云还没存够可以批次接收这些镇守区的数量呢。林东云还没掌控这些镇守区的主机，自然谁都不知道镇守使是怎么失踪的。
    一个一个镇守使这样莫名消失，其他镇守使自然紧张起来，都不敢去外面开战或者肆虐了，全都缩在镇守区内，外面布置了大票兵丁护卫。
    但就是如此，镇守使们也接连在自家老巢内失踪，而且这后面开始都是没有一点声息消失的，甚至消失好一段时间才被属下发现的也有不少！
    最后镇守使们疯了，直接就让自己住到军营中，直接和成百上千的护卫待在一块，四周还遍布监控。
    这样下来，终于就把林东云的身形给看到了。
    影像飞速的传播出去，只见到一个三米高外形狰狞的小型机甲，瞬间出现在镇守使边上，一手抓住镇守使，瞬间消失。
    整个过程时间，也就一两秒，镇守使周边护卫的大票兵丁都没反应过来，镇守使就和袭击者一起消失不见了，搜寻方圆数百里都没找到丝毫踪迹。
    得到这份敌人样貌的影像，全球镇守使也无奈何。
    一个是，林东云以前没穿着这样到处炫耀，除了林东云体系的人，外人根本不知道这就是林东云。
    二个，一开始林东云亲自打趴镇守使，亲自掌控镇守区的那些地盘上的人，都已经被纳入大雪球计划，正忙碌个不停，谁有功夫去泄密？都没人找他们。
    三个，时间太短了，从全球镇守使暴走，到小黑宣布林东云掌控1000个镇守区，也才是两个礼拜的时间。
    谁能想到，小黑宣布通告到现在，林东云已经抓了快2000名镇守使了？
    特别到了后面，林东云只动用瞬移，其他全部交给小白处理后，抓捕一个镇守使的时间只需要2秒钟！
    彻底抓捕一名镇守使，然后放到牢房看管，整个耗时不过四秒。
    因为所有前奏和收尾都大把人手帮忙，加上小白这超凡三阶的机甲出手，都不需要先击伤镇守使这一过程。
    小白一把抓住镇守使，林东云瞬移到牢房，小白放下镇守使时抽一下，不等重伤的镇守使倒地，林东云已经瞬移去抓下一个目标了。
    而这时，才有人员前来收起镇守使的官印，检查镇守使的伤势。
    甚至都才刚拿起官印，就得跑去拿另一个官印，因为林东云抓捕镇守使的速度太快了，牢房的人手忙不过来呢，镇守使的伤势过阵子再说，反正不会死。
    所以结果都是镇守使一边吐血，一边傻愣愣的看着一个人飞速捡起自己官印飞速离开。
    整个人懵逼得思索这是哪儿？自己为啥会受伤？周边怎么那么多和自己一样吐血的军人？
    不是没有镇守使清醒过来后，询问周边和自己相同遭遇的伙伴，结果除了知道对方是某某镇守区的镇守使，其他一概无知。
    想要询问看管牢房的人员？不见人家忙着收官印吗？不见人家忙着给拷上手铐吗？不见医生忙着给打止血素和刺激素吗？各个忙得停息不下来，谁有耐心回答这些镇守使的问题啊。
    就这么样，在林东云体系流水线的操作下，一天抓捕1000名镇守使是轻而易举的。
    但林东云还嫌慢，3万3千多名镇守使啊！还得花好一段时间才能把他们全部抓起来呢！