    第245章、滚雪球启动
    林东云下达了命令，就算现在广武市大部分军政人员都在忙碌中，但还是能轻松抽掉几个人负责这事。
    不就是在官府名头下的监狱中找一处来修缮一下嘛，监狱本来就隔绝信号的，也肯定是可以关注镇守使这样的超凡的，简单轻松。
    镇守区的大兵们得到小黑通过主机传达的命令，军官们各个磨拳搽掌起来，他们最怕的是无所事事的等到翠蓝星稳定起来，这样自己就只有罪责而没有功劳，事后肯定会被追责的！
    而现在有了大佬命令做事，事后不说功劳，肯定是有苦劳的。
    林东云也不是随意搞事的，现在是先把广武市所在的华东省内的镇守区给解决了，然后再解决华林省，最后才是华文省。
    反倒是被张文志掌控的华西华山两省，不去理会，这两省地盘都安稳得很，不需要林东云浪费时间，还是先把其他总督区的镇守使搞定，最后再来处理这样的地盘吧。
    在那家监狱搞定的消息传达来时，林东云已经又搞定了一批镇守区的算入自己势力。
    小黑可是时刻进行资料更新，这资料是对林东云体系下所有军政部门公布的。
    藏着掖着没意思，毕竟许多工作都得这些军政部门心里有数才能做好的。
    已经忙得后脚跟打后脑勺的众人，都没空闲的功夫感慨与疑惑一下自家大人怎么收拢其他镇守区的速度是如此之快。
    随着工作的展开，一开始心头还会震撼一下，到了后头，抬眼一看又多了一个镇守区，下意识的就调拨人手去做事，并且紧接着就向上头要人手要资源。
    整个林东云掌控区就没有一个闲人，哪个不是忙得上厕所都没时间。
    只是后面发现人手越来越紧缺，根本忙不过来，也懒得考虑那么多，军队那边是抽掉各个新被掌控的镇守区的军官帮忙做事，这些军官自然是乐意万分的。
    而政府那边呢，则是把手伸向以前军政部门的退休人员，然后就是伸向各界的退休人员，再就是开始把各个大学行政部门的职工拉扯过来帮忙，到了最后，已经把手伸向高中初中小学的行政部门了。
    虽然这些低级学校的行政部门人员都是老师兼职，并且不多，但总是有点行政经验，而且低级学校的数量多啊！加起来是大学行政人员的几倍！
    把两市能动用的人手都给调动起来，再加上收复区难民中的人员，总算是把这林东云准备的雪球推动起来了。
    林东云麻木得感觉不到时间的流逝，真的非常麻木，小黑和小白联合起来，飞速的通过信息收集和分析，确定某个镇守使所在的位置。
    然后林东云鸟瞰盯上这位倒霉的镇守使，意念一动瞬移过去，一拳打个半死，抓着瞬移到监狱里面，丢下半死的镇守使，再瞬移到下一个目标身边，然后重复以上动作。
    负责监狱的人一开始还是被吓一跳，自家大人怎么用这么诡异的方式带人进监狱？但见多了也麻木了。
    然后对那些还没搞清楚怎么回事，就深受重伤并且进了牢房的镇守使，进行一定的救治。
    不敢一下子治好，只是让受伤的镇守使不会立即丧命就行。一个是怕治好了人家大闹牢房，毕竟是超凡来的！二个就是医生人手不足，两市大量的医生护士都赶去救助难民了。
    林东雨就这么，麻木的带来一个个半死的镇守使，因为他只需要做一件事就行，速度快了不知道多少倍，很快就把这座牢房给填满了。
    而新的监狱在牢房填到一半的时候，就已经建设起来，并且又开始建第三个监狱。
    麻木的林东云如果不是小黑提醒该进行主机认证工作，恐怕会麻木到一直持续到镇守使都被逮住为止。
    不过这远程认证倒是让林东云清醒一下脑子，因为必须一个个镇守使印拿着来展示，这点不同的工作就让他脑子清醒了一些。
    至于怎么把林东云拿着的镇守使印和相同的镇守区搭配？这就是小黑小白的工作了。
    就这么样，认证一批镇守区，这批镇守区的官兵马上被主机命令得成了雪球的一份子，而林东云自然就是继续抓捕镇守使，抢夺官印，等累计到一定程度，又来个集体远程认证。
    这样一直忙碌啊忙碌，别的工作都可以三班倒的轮换，林东云就仗着有小白护身，自己只需要意念一动瞬移，其他打人抓人抢东西的动作交给小白处理就行的状态下，一直不停歇的持续工作着。
    而当林东云掌控的镇守区超过1000个的时候，小黑按照计划，直接向全球宣布了这个消息，并且以林东云的身份，命令全球所有镇守使立刻接受林东云的掌控，不然将迎来打击！
    这消息通过网络传遍全球，林东云势力范围的民众自然是立刻欢呼起来，特别是广武市和河滨市这两市的民众，他们之前可是胆战心惊的看着全球到处战乱的信息，深恐自己这边也步入后续。
    正惶恐时呢，没想到地盘的大佬居然说掌控了一千多镇守区，有着这么多大兵和悬浮武装护卫，自己应该是安全的了。不欢呼才是怪事呢！
    但紧接着，见到林东云居然要让全球所有镇守区必须臣服于他，民众们傻眼了。
    自家这大佬喝多了吧？您才掌控区区一千多镇守区啊，连全球镇守区总数的零头都不到，居然就敢要三万多镇守区臣服与您？
    民众惶恐了，但又不敢叽歪，只有一些自持有些身份的有些地位的人去市府大院请愿，请求林东云不要说这种会惹来所有镇守区联合围攻的话语，可不要破坏了现在能在这全球混乱中保持稳定的大好局面。
    这些请愿的人看起来好像很有地位，但真有地位有这能力，就不会有这闲工夫来请愿了。
    能耐人早就被林东云体系吸收，忙碌的加班加点工作呢。
    所以这些人的请愿，根本就没人搭理，大院的警卫也因为被抽掉太多人，只要寥寥几个守门，而只有几个人守门的他们感觉不到安全，申请过后，直接弄了几台重机枪的屯在市府大院大门口，背后还有几辆坦克耸立着。
    所以别看，守大门的就他们几个，还真不怕有啥家伙敢冲进来。