    第240章、撤离翠蓝星的势力
    稍微有点眼力的人，都能看到这点，不然翠蓝星不会有这么多有能耐的人不管不顾的撤离翠蓝星，按理这些能耐人是应该留下来，趁着这混乱的机会抢夺利益的。
    但翠蓝星的镇守使实在是太多了，让这些能耐人都没信心，不是没信心抢夺利益，而是没信心在这翠蓝星被上万镇守使折腾完后，还能有多少利益可以争夺。
    这些能耐人全都是骂骂咧咧离开翠蓝星的，因为镇守使们的暴走，让他们所有计划都作废，原来准备搞事、准备举旗、准备跳上舞台展示自己的计划全都没用。
    这其中又以那个和林东云过了几招，然后畏惧林东云气运而躲避的神秘势力为甚：
    【他喵的，那帮镇守使全疯了不成？乖乖待在镇守区当个土皇帝不好吗？】
    【没法，限制他们自由，同时也是他们存在根基的安吉利金属球突然自毁了，可以命令他们的总督又跑路了，没了限制的他们不趁这个机会扩张才是怪事。】
    【那我们怎么办？还要起事吗？】
    【起个毛线的事，现在到处战火，虽然这些镇守使一个来论是不堪一击的，但我们要是敢掺和进去，信不信他们会联合起来弄我们？所有镇守使都是超凡！上万名超凡啊！】
    【是啊是啊，可不能招惹他们，他们早就默契十足，他们镇守使之间开战没问题，反正失败了就投靠胜利者，很有默契的不下死手，但却也默契得外人敢掺和就联合攻击！】
    【对啊，不见张志文这老货都死守着两个省不敢伸手吗？】
    【他喵的，我们都离开广武总督区，躲避林东云这个气运充沛的家伙了，结果还没站稳脚跟，就遇到这些镇守使暴走！现在我们怎么办？等他们搞完再弄？】
    【等他们搞完？翠蓝星都成废墟星球了，毛线都不会留给我们，还是走吧。】
    【又撤离？之前忍让林东云这气运充沛的家伙也就认了，现在居然要躲避那帮疯子？】
    【不撤离还能如何？我们组织再牛，在这翠蓝星上也就是这个样，别说一万超凡了，一千超凡涌过来都能把我们打得鼻青脸肿，而且被那帮镇守使折腾完，这翠蓝星等于废了，这样情况下，我们还留下干嘛？吃屁啊！】
    【干脆撤到红耀星去？据说那边出了个星球之主。】
    【李立峰是吧，战斗中突破超凡5阶，很有能耐的一个人。】
    【屁！他不是和我们一条路的，他连超凡资格都没认证！现在就算是超凡5阶子爵的实力又如何，不跟我们一条路，反倒是敌人呢！让我们去帮助敌人吗？！】
    【要不要派人去探探他的口风？要是他愿意加入我们，我们组织在正阳星域肯定能实力大涨，毕竟这是超凡5阶啊！】
    【可以试试口风，但想来悬乎，因为他都是星主了，并且当前在这个星域中实力最强，牛逼哄哄的，恐怕看不上任何人。】
    【先试试看。】
    【我们撤到其他五个星球去吧，其他五个星球都是老势力在争斗，我们很容易安身和发展的。】
    【哎，离开翠蓝星，我们就得当其他分部的副手了。】
    【没关系啦，都是一个组织的。我们要是发展得好，其他分部也肯定乐意当我们副手。】
    【哎，坑爹，谁曾想镇守使们会暴走，也不知道谁勾连了他们，居然让他们同一时间发作。】
    【是啊，当初我选择来翠蓝星，也就是看到翠蓝星有这么多镇守区，局势混乱，可以浑水摸鱼，结果好了，反而因为局势太过混乱而混不下去，得不偿失。】
    【不须说这些了，把带不走的藏起来，准备点随身物品就好撤离了。】
    【行吧，可惜那已经调制好的生化战兵，还没用就得销毁，浪费啊。】
    【不把那些东西卖掉吗？反而藏起来，未来不会被人发现吧？】
    【不卖，又不缺这几个钱，而且还会暴露我们，至于被发现，发现就发现了，能查出这些东西是我们的吗？】
    【行吧，财大气粗是我最满意组织的这点。】
    【哈哈，我们缺啥都不可能缺钱的。】
    【走了。】
    -------
    这个神秘组织隐秘撤离，竖旗的革命军也开始了有不同的想法。
    原本直接占据一个省地盘的他们，才兴高采烈没几天，镇守使暴走，无数坦克装甲车互轰的场面，吓得他们全都缩回要地。
    这天他们十人指挥官会议又召开了。
    一开场，那个西服年轻男子就立刻说道：“诸位指挥官，赶紧做决定吧，我得到消息，那些隐蔽的势力，已经开始撤离翠蓝星了，都认为翠蓝星没了前途，会被上万镇守使折腾成废墟星球的。”
    “确实，和他们开战，我们是得不偿失的，毕竟那帮镇守使都是军阀，和他们打，名声利益都没有多少，反而会损失惨重。”西装中年人也点头应和。
    “顾指挥官，你怎么看？”主持会议的威严中年军人向顾文飞问道。
    坐在会议桌最尾的顾文飞摇摇头苦笑道：“我曾去偷袭一个镇守使，凭借我的实力，确实轻易干掉了对方，但事后我遭遇周围几个镇守使的联合围攻，最后被迫逃离，如果不是没暴露身份，恐怕我们现在已经遭到周边镇守区的围攻了。”
    “他们居然会联手？！”那名炸裂的军装男不可思议的嚷道。
    那名军装女子绷着脸说道：“我曾打探到，这些镇守使默契认为这是他们镇守使之间的战斗，外人敢参与就要联合把外人干掉，然后才来自己人分胜负。”
    “怎么会有这样的默契？”好几个人露出不相信神色。
    顾文飞说道：“有这点默契很正常，他们都是只听总督命令，在自家地盘当土皇帝又不能随意外出的军人，他们的地盘外人又不能进去，久而久之，他们和镇守区外的势力有着非常强大而疏远的隔膜，使得他们也就和相同镇守区出身的人才有共同话题。在这种情况下，他们要是没有默契才是怪事。”
    “现在也就是没人高呼先清场再来内斗，不然他们联合起来直接把翠蓝星除镇守区外的势力全部赶绝，然后才来内斗，也不是做不到。”