    第257章、作弊式的完成任务
    这些所谓林东云体系的老人爽歪歪士气大振，赣结市和梅兰市的全体军政人员得到命令后，全都愁眉苦脸的。
    但能如何？反抗？看看头顶巡逻的坦克吧，再说现在广武总督区都是人家的，自己能抗拒命令吗？都没地方跑啊！
    只能叹口气，乖乖按照小黑划分的调职区域，去三省各地上任了。
    如林东云直白的说法，他们这两市确实背叛了身为三市掌控者的巡防使林东云，显然人家成了真正的广武督军，没把大家革职，只是用这样的方式惩戒一下，并且还说只要努力工作就既往不咎，让这两市的军政人员只好乖乖的认命。
    河滨和广武两市的军政人员呼啦啦的涌入赣结和梅兰两市，当这些人坐上岗位，掌控两市所有军政部门后。
    林东云系统页面，立刻刷的一下子跳为：赣结市（56%）梅兰市（57%）。
    林东云立刻满意的点点头，然后继续向小黑下达命令：“命令两市的军政主官马上邀请两市的商人搞一个聚会，表态一下我会支持本地商业发展，并且重建所需的物资采购向这些商人倾斜。命令两市宣传部门，立刻大肆宣传我的存在，告知民众们，有我这个广武督军在，他们就能够享受和平，就能够过着以往安逸的生活！”
    “是！”小黑立刻答应，但它还是按照助手的习惯建议道：“主人，您干嘛只盯着赣结市和梅兰市两个市使劲？这种统合地方的手段不应该扩散到整个广武总督区吗？”
    林东云故作傲娇的说：“哼哼，我这三市巡防使居然连麾下三市都没掌控，还好意思说掌控整个广武总督区吗？不需要担心，只要把这赣结、梅兰两市都给掌控在我手中，我自然会把这种统合各界的手段用到整个总督区的。”
    小黑立刻恍然，马上偷偷叮嘱两市的主官要尽心尽力完成命令才行。
    “最后让当地驻军和当地镇守区兵丁上街，把两市的社团，全部给我押到三省其他地方去协助当地政府管理黑暗秩序！告知这两市的社团，只要用心做，我不会过河拆桥的，例子可以看看河滨市的社团！”林东云继续命令道。
    “是！”小黑当然赶紧追加了命令。
    得到小黑传达来的命令，刚刚履职的赣结、梅兰两市的军政部门主官，全都一副心领神会的神态。
    没错，自家大人现在是广武督军，虽然没人抗议、反对、不认，但说到底还是自封的。而真正名正言顺的却是还挂着的三市巡防使。
    按理赣结、梅兰、河滨三市才是自家大人真正的基础盘，现在河滨市已经是铁盘的存在，赣结和梅兰居然才刚刚收回？这让自家大人情何以堪啊！所以自家大人会把注意力放到这两市来是理所当然的。
    而自己呢？当然得趁自家大人把目光放在两市的时候，赶紧努力表现啊！这样可比在其他地方努力表现强不知道多少倍呢！
    所以，赣结、梅兰两市的军政人员，全都兴奋起来，全心全意的开始干活。
    而两市的社团就被吓了一大跳，任谁被大票全副武装的兵丁堵住了陀地，都会吓得脚软。
    等听到这些大兵传达林东云的命令后，全都点头哈腰的表示，自己一定坚决服从督军大人的命令，一定会协助当地军政部门管理好黑暗秩序。
    有的是心底不乐意，脸上却必须装出臣服样，有的却是打心底的乐意，恨不得立刻就扑到其他地方去干活。
    显然他们是想要让自己在督军大人面前争份光彩，到时说不得督军大人一句话，自己就可以脱离这个社会底层了！
    反正不管怎么样，不论这些社团是不是愿意，反正就被军队送到三省各地去帮忙管理黑暗秩序。
    河滨市出身的社团，本来还悠哉悠哉的，以为自己是督军大人的唯一黑暗秩序管理人的人选，都感慨不愧是河滨市出身的督军，就是看顾自己这些故乡人呢。
    可等到赣结、梅兰两市的社团涌过来争着表现，大家的脸臭臭的了。
    还是沈飞发话：“别忘了督军大人还有三市巡防使的身份，三市才是督军大人真正的基本盘，所以大家不需要对这有人抢食而有意见，还是努力表现自己，让督军另眼相看才是应该的！”
    沈飞是林东云这位督军的发小，早就被河滨市社团获悉，所以认为沈飞就是督军在社团的代言人。所以一听沈飞这话，明白是督军的暗示了，谁还敢叽歪？自然是拼命干活罢了。
    广武总督区的三个省，到处热火朝天整理废墟，收拢难民。
    被林东云新收纳的两个省，则是出人出力出物资，无数的人员和物资都被各种运输工具送往三省建设地。
    所有商人开始兴奋起来，因为就算公家的物资不需要给钱，运输以及生产新物资，林东云的督军政府却是掏钱的，还都是按照当前高企的市价来给钱采购的！
    这可就让无处可去的商人们赚爽了，自然是拼命招揽手人，扩张工厂，增加产能。
    明眼人都知道，三个面积都达到上千万平方公里的省啊！全都得重建，这里面需要的物资简直就是海了去，现在新督军居然愿意按市价给钱，不打压不强征，那还不赶紧赚钱还想什么？
    林东云也是喜笑颜开，原因无他，因为他这种动用行政权力专门盯着赣结市和梅兰市搞事的行为，自然就让这两市的掌控权直接跳到100%。
    当四个市的掌控度都达到100%，系统自然确定任务完成，跳出一个屏幕显示一下后，就缓缓消散。
    这让林东云有些愕然：“怎么回事？以前都是得我用意念点击确定后，这任务页面才算结束吧？奖励呢？”
    说着马上打开系统查看：
    【眷顾者：林东云】
    【骨龄：17】
    【实力：8（32%）】
    【眷顾点：4819200】【商城】
    【翠蓝星眷顾度：24%】
    【翠蓝星颁布特别任务：请求林东云或收服或杀死所有镇守使，收服或杀死1名镇守使，奖励100眷顾点，任务完成量（1340233458）。任务达成，眷顾度大幅度上升，任务失败无惩罚。（任务期间，可用【瞬移】技能，可鸟瞰整个翠蓝星来辨别敌我，并定位。）】
    林东云呆滞了一下，只增加4万眷顾点，眷顾度提升的奖励真的没了？
    惆怅的林东云，只好把把目光盯在翠蓝星的眷顾度变成24%的数据上面。
    忍不住猜想，这要是眷顾度达到100%，到时会有什么奇特效果？