    第252章、张志文的决断
    欧阳斌可就没这么多想头，他现在就决定要彻底的抱住林东云这根金灿灿闪闪发光的星币大粗腿！
    决定等会后就和林东云坦白，并且把自己儿子以及家族中的下一代都给拉进来为林东云效力。
    以前吧，欧阳斌虽然决定抱林东云大腿，但都只是家族的头面人物抱大腿而已，比如他和欧阳正，还有欧阳军这些崭露头角的家族人物投靠过去而已。
    要说整个家族都绑在林东云身上，那是没可能的。
    存在这么久的家族，可不敢轻易的全族押注的。
    现在会改变主意，无他，局势变了。
    欧阳斌可不单单为了林东云的财大气粗，当然，这有一部分是这原因。
    但更多的是，在林东云一统广武总督区后，掌握五省的他，已经拥有统一整个翠蓝星的实力和可能。
    在这样情况下，之前只想着当个省级家族的欧阳家，不赶紧上这条未来星主的船，还想啥呢？
    林东云没理会自己手下那种跟痴汉一样的模样，他喊醒那个神志不知道飘到哪儿去了的张世峰：“张先生，如何？我很有诚意吧，直接给钱了，那么我该如何掌控华西省和华山省？”
    同样放飞自己的军政高层立刻清醒过来，全都眼瞪瞪的看着张世峰。
    张世峰先小心的把那枚红星币收入贴身兜里放好，对他这举动，大家理所当然的暗自点头。
    却也没担心他敢不认账，真敢吞了这枚红星币，然后不把两省权力交出来。
    信不信单单公布这个消息出去，张家就会被他们原来的伙伴撕扯成碎片？而且林东云这边也绝对会把他们整个家族给灭绝的！
    因为有的情况可以胡言乱语、反悔不认、直接私吞便宜，还不会有什么后果。
    但有的情况下，却必须做到言行谨慎，遵守约定，不然后果会让乱说话和毁约的人超级后悔的。
    张世峰恢复谨慎的神情的说道：“请林将军放心，我通知家父后，立刻就能够进行远距离权限转移。”
    “那么请去通知吧。”林东云笑着打个手势，自然就有侍从领着他离开这个会议室，前往一处私密处等他联系张志文，当然，四周肯定密布警卫的。
    “那么请林将军稍候一阵。”张世峰起身鞠躬说道，然后跟着侍从们离去。
    大家安静了一下，欧阳斌出声说道：“大人，这样看来，张志文很有诚意，那么大人您就得准备一统整个广武总督区的消息传播出去后，其他四个总督区的镇守使们会团结起来。”
    众人纷纷点头认可，他们虽然不知道现在四个总督区的镇守使们已经开始有团结的趋向，但只要一猜就知道这事不可避免。
    除非那帮镇守使等着投降，不然面对一个统一整个广武总督区的林东云，肯定要联合起来对抗的。
    想到这，众人都不由得叹气不已。
    总督跑路后，明眼人不是没想过翠蓝星会乱了，但大家都以为，到时的乱，也就是那些各种神秘组织跳出来，或者那些巡抚级别的大人物搞事而已。
    这种乱，其实稍微有点脑子的人都能预测到的，也稍微感觉可以承受。
    比如像张志文这种原来的巡抚，跳出来一下子掌控两个省的。
    大家虽然意外，但又不意外，感觉正常，说不得未来的翠蓝星就是这些官油子来争夺了。
    那时军官商民都很淡定的，因为这些都是老油条，只是为了争权夺利而已，估计都是在官场上争斗，就算有武力争斗都是小型战争而已。
    但谁曾想，所有总督直接跑路，带来一个巨大的隐患，那就是遍布全球的镇守使没了可以命令他们的上司！
    这使得翠蓝星大乱的主力，居然就是这些平时不起眼的数万镇守使！
    而且这些镇守使搞起事来比官油子更加恐怖，不管不顾直接开打，无数城市被摧毁，无数民众被杀戮，无数难民逃离。
    特别是无数权贵富豪逃离翠蓝星，直接就让翠蓝星实力直线下降数十倍不止，这让都是翠蓝星土著身份的他们，如何不感慨万分啊。
    林东云那边商议着事情，张世峰也被引到一处私密处，他都懒得计较有没有窃听的问题，直接启动腕表拨通张志文的通讯。
    张志文那红光满面的老头面容呈现出来，他先瞄了一下张世峰所在的环境，然后扬扬眉的问：“对方答应了？”
    “是的，父亲，我才提了个头，林将军就一口答应，并且直接丢了枚红星币给我。”张世峰边说边从贴身内兜掏出那枚红星币展示。
    “红星币？！”张志文眼睛瞪得大大的，然后忍不住说道：“你把这枚红星币完整的展示一下！”
    张世峰自然捏着边沿三百六十度的缓慢展示了一圈。
    “居然是真的红星币！林将军居然直接就给了三倍多的价格，实在是太过于财大气粗了！”张志文感慨道。
    “父亲您见过红星币？”张世峰先好奇问了一句，然后就提醒道道：“林将军是从裤兜一掏，然后随手就把这红星币扔过来的。那神情就跟扔一块硬币一样。”
    张志文脸上皱纹折叠起来，满是感慨：“啧啧，年轻时看过红星币。林将军这姿态不管是不是作态，起码他随身装着一枚红星币是事实。毕竟我让你去求见林将军是做什么的，除了你我就没有其他人知道。所以他不可能早早准备好一枚红星币带着的，要准备也准备一箱的五百枚的蓝星币，单单这就足够显示财大气粗了。”
    “是的，林将军的财富超乎我们的想象，只是林将军不是烈士遗孤出身的本地土著吗？怎么可能拥有如此摄人心魂的财富？”张世峰满是疑惑。
    “你还信那些资料？红星币一拿出来，我就彻底不信了。”张志文笑道。
    “确实。”张世峰点点头，然后说道：“父亲，林将军说现在就可以交易了，您怎么看？”
    “人家这么大气，我自然也得大气，我这边就做准备，等下你就可以去和林将军说可以进行远程权限确认。”张志文很有决断的说。
    “父亲……”张世峰有些担忧。
    张志文自然清楚自己儿子担心什么，很豪迈的挥手说道：“不需要担心林将军获得权限后又把那枚红星币抢回去，人家现在即将一统广武总督区了，得建立信誉和威严的时刻，不会在这方面小气的。”
    “是。”张世峰自然应道。