    第256章、调转人手
    人手还没理顺，还没法立刻去继续抓捕镇守使的林东云，无聊的查看系统之前给出掌控四市的任务。
    【眷顾者：林东云】
    【骨龄：17】
    【实力：8（32%）】
    【眷顾点：4779200】【商城】
    【翠蓝星眷顾度：千分之一】
    【任务：4978天内让河滨市（100%）、赣结市（41%）、梅兰市（42%）、广武市（100%），真正臣服于你。任务达成：4万眷顾点，眷顾度提升。任务失败：眷顾度大幅度削弱，抹除眷顾度提升而得到的奖励。】
    【翠蓝星颁布特别任务：请求林东云或收服或杀死所有镇守使，收服或杀死1名镇守使，奖励100眷顾点，任务完成量（1340233458）。任务达成，眷顾度大幅度上升，任务失败无惩罚。（任务期间，可用【瞬移】技能，可鸟瞰整个翠蓝星来辨别敌我，并定位。）】
    之前转顾着抓捕镇守使，林东云脑子都麻木了，他都不记得自己到底抓了多少个镇守使，反正就是好多好多，除了两省一千多镇守使没抓外，广武总督区的镇守使都抓光了。
    现在一看页面最下面的数字，他才有些惊愕，自己这是逮了一万三千多个镇守使？没这么厉害吧？对了，这还得加上两省臣服于自己的一千多镇守使呢。
    对于单单一个广武总督区就有一万三千多的镇守区，林东云还真的没有丝毫奇怪。
    因为之前就说过，广武总督区是镇守区最多的一个总督区，剩下的两万多点镇守区平均分给四个总督区，也不过一个总督区五千来个而已，广武总督区完全可以碾压这四个总督区。
    从这就可以看出，广武总督区是翠蓝星五个总督区中最强悍的一个。
    只是看到还有两万多镇守使没抓，一想到那种麻木抓捕镇守使的过程，林东云忍不住产生一股畏惧的心态。
    摇摇头，赶紧看看自己的眷顾点来缓解一下心神。
    看到那四百七十七万的眷顾点，林东云咧嘴欢笑不已，这能换来多少红星币和蓝星币啊！自己是超级大富豪！哈哈哈！
    自己快乐一阵，心情好多了，林东云才来看系统给的四市任务。
    见到河滨市（100%）、赣结市（41%）、梅兰市（42%）、广武市（100%）的数据，林东云不由得愕然了。
    不过想想，军政33%、民33%、商33%、社团1%的比例来看，河滨市100%正常，因为河滨市的社团全跑去三省各地帮忙维持黑暗秩序了。
    而河滨市的商人？镇守区暴走，商人们有能耐的全跑路，没能耐的只能跟着自己这个大佬走，所以100%掌控就此达成。
    而广武市也差不多是这个样子，民的33%，在大肆宣扬，以及自己成为广武督军后，就落在自己手中。商也一样是跑路的跑路，臣服的臣服。至于社团？
    广武市现在没有社团，革命叛军搞事，自己平叛，然后大清洗，再然后军队上街等等事件，已经把广武市的社团一扫而空。
    因此广武市的100%掌控也是这么达成了。
    至于赣结市（41%）、梅兰市（42%），应该是军政商民各自给了一些支持度，所以才达到这个数字。
    现在就这两个市，只要达成100%，自己就算是把这个掌控四市的任务给达成了，自己该怎么做呢？
    林东云摸着下巴思索起来，突然想起河滨市和广武市的例子，他不由得贼笑道：“小黑，命令赣结市和梅兰市的军政人员，全员调到三省其他市去工作，把他们给平均分配到三省各市。明白告知他们，我很不爽他们之前背叛我这个三市巡防使的事，所以让他们努力工作赔罪，做好了我既往不咎！”
    “是！”小黑这货兴奋的把命令传达下去，并且还建议道：“需要调派河滨市的官员去接管这两市吗？”
    “从广武市和河滨市的所有军政部门，各抽掉2个官员过去当各赣结市和梅兰市各个军政部门的临时一把手二把手。然后从河滨市和广武市的底层公务员中，抽掉人手填满两市的官员公务员的空缺。”林东云说道。
    “是！嘿嘿，主人，您这招一出，所有底层的公务员恐怕要拼命的工作干活了！这等于是您准备全面而彻底的调整整个广武总督区的人事，一步登天的机会就在眼前啊！”小黑拍马屁的说道。
    “哼哼，我也是懂得一些执政手段的。”林东云很是鼻孔朝天的接纳了小黑的马屁。
    其实他限定只抽掉河滨市和广武市的官员和公务员，原因就是这两市已经是100%掌控，军政人员都是自己人，鸟瞰起来全是蓝色的，不调他们去占位置，还能调谁去？’
    林东云的命令下达，整个广武总督区的官场都震动起来。
    特别是河滨市和广武市的军政人员，全都眼巴巴的看着，开始偷偷摸摸的走门路，让上司推荐自己。
    小黑这货自然不会搭理下面人的推荐，它直接按照这些日子以来，所有公务员以及官员的表现，从高到低的选出来人选，调配命令自然就直接落到这些被选中之人的腕表中。
    当然，各部门主官不算在选拔对象中。
    得知自己选中的大喜过望，欣喜得立刻请客，并且赶紧收集要去之处的资料。
    没被选中，自然是羡慕妒忌恨得很，但当总名单公布出来后，这些被选中之人这段时间的表现如何，那是一目了然的。
    就算嘴里滴滴嘟嘟有意见得很，但内心深处还是知道，自己确实不如被选上的人。
    河滨市和广武市的高层官员却叫苦连天，因为被选走的全都是最得力的干将啊！但又不能叽歪，这可是自家顶头上司林将军发布的命令，而且人家这可是高升了，难道还敢违抗命令阻人前程？
    只好不舍的恭贺这些人手，然后对手下的人横鼻子竖眼的挑剔万分。
    不过就算这些上司不挑剔，他们的手下全都精神振发的努力工作。
    谁都不是笨蛋，哪儿不清楚自家顶头大佬要进行人事大更换了，这时候表现越好，就越是能够占到好位置，特别是被大佬记住，那就爽歪歪了。