    第255章、接管广武总督区
    送走张世峰后，下面人就来禀报事情准备妥当，林东云自然带着自己的军政班子，登上了那艘炮艇。
    炮艇起飞后，先是广武市的数千辆坦克冲天而起，组成一个方阵的朝着华西省飞去。
    路上陆续有其他镇守区的坦克飞过来汇入这个方阵。
    当进入华西省的时候，华西和华山两省的坦克已经在小黑的控制下汇集到空中方阵中。
    此刻这个方阵拥有三万多辆坦克，而且只有坦克，没有装甲车，更加没有班级飞车。
    三万多辆坦克，护着最中央的炮艇，铺天盖地的在天空飞过。
    所有人都知道这是林东云要去华西华山两省宣誓主权了，全都欢呼起来。
    不欢呼才是怪事，可以说，除了华西、华山两省以及河滨、广武两市外，其他地方都遭到了战火侵袭。
    民众们有多么恐惧之前的战火，现在就有多么欢迎和平的到来。
    华西、华山两省的人，因为没找到张志文一家子，而无头苍蝇一样的乱喊乱叫。
    等得知林东云带着大部队扑过来了，有的人赶紧收拾家私准备跑路，有的则无奈叹息一声等待林东云的接收。
    不是没人想着反抗，可是林东云已经掌控了两省的军政智脑，特别是掌控了一千多镇守区的主机，这些镇守区的悬浮武装都被调走了。
    也不是没有办法把控制权夺回来，毕竟智脑和主机的机体都在当地，派出工程人员强行破解操控，还是能夺回控制权的。
    但现在林东云的大军都快要到头顶了，哪儿还有时间给你去夺回控制权啊！
    所以绝大部分人都认命了，毕竟林东云是个巡防使加准将，身份还算可以，再加上现在大势所趋，投了林东云也感觉不到丢人。
    不怪他们如此轻松认命，一个是抗拒不了，二个是林东云怎么也是本地土著，又不是外族入侵，三个是现在这局势连内战都算不上，投效都称不上背叛。
    既然如此，还搞事干嘛，真想两省被打得稀巴烂啊？没见外面那些镇守使肆虐的地方是多么凄惨吗？
    现在下层官员都是本地人任职的，你上层想打，人家下层还不想打呢。
    大部分人都接受了林东云一统广武总督区的现实，一些家伙只能用：“别看你现在得意，等事态平息，通讯联系上了，看朝廷怎么处置你这胆大妄为的小子！”来安慰自己。
    唯一懊恼后悔不已的，估计就是梅兰市和赣结市的两位市长大人了。
    他们觉得自己好悲催，明明一开始就是林东云麾下的直辖市，要是那时就投奔过去，绝对是嫡系中的嫡系，看看河滨市的欧阳斌，现在牛逼成什么样吧！
    但没法，当时自己和巡抚关系密切，是巡抚的嫡系，面对一个突然冒出来的少年新贵，当然会下意识的站在老上司那边。
    但谁曾想老上司不靠谱啊！梅兰市的老上司直接就转投张志文，这也算了，是没得选。赣结市就的就超级悲催，老上司张志文直接把两省卖了。
    两个倒霉催的市长还能如何，只能唉声叹气的等着被革职了。
    一大团遮蔽天空光芒的坦克群出现在华西省众人眼中，在小黑的控制下，坦克以小组为单位的直接飞向各个要地要害，悬浮在空中，炮口晃动的震慑着。
    其实都不需要如此，他们都认命了，大票官员在巡抚衙门等候着林东云的到来就可以知道。
    不过这是预防万一的规矩嘛，又不怎么碍事，也花费不了多少精力。
    接管事宜非常顺利，华山省的主要官员，因为之前要追问张志文卖省的事，都集中在这原督军衙门里，所以接管华西省的时候顺便把华山省也给接收了。
    林东云接受这些两省官员或敬礼或鞠躬的场面，被拍摄的传播到整个星球上，让大家明白，广武总督区彻底的落到了林东云手中。
    演完必须要演的戏，接见一些必须得接见的人，发表一些必须发表的讲话后，林东云立刻变得没事干了。
    所有的工作，下面的人手自然会干得妥当，华西、华山两省完备的班子，可是恨不得把整个总督区的事务都给抢到手中来，拼命工作的来展示一下自己的能耐和价值。
    原来林东云体制的官员，当然看到这些刚投效之家伙的努力，危机感立刻笼罩全身，自然也拼命工作，不愿意被比了下去。
    就是欧阳斌和刘俊然这两位军政二把手都危机感沉重，就不要说下面那些人了。
    道理很简单，他们一个是地级市的市长出身，一个只是少校。
    但这两省的完备班子中，没少从村镇县市省一路攀升上来的精干官员，这些家伙在民间没啥名声，但政府内部谁不知道这些都是超级牛人啊！
    随便一个的执政水平都可以吊打欧阳斌，他们也就是机运不好，没法崭露头角罢了。
    欧阳斌还没法不交代他们做事，毕竟三省还得重建，三省大票难民还得安置，甚至后面林东云继续扩张的时候，还得去接管地方。这么多事，本来就得靠他们帮忙的！
    所以有机会让这些能人施展能力，你说他们还不爆发？你说欧阳斌能不感觉到危机十足？
    刘俊然这边就更加难做了，因为比他这个中校军衔高的军人，在这两省军队中可是大把大把的啊！
    这些人又不同以前，不是俘虏就是敌人，威胁不到刘俊然这个林东云军中第二人的地位。
    现在这些军官可全都是跟着两省被卖给了林东云，也算是投效过来的，一来就是自己人。
    你指挥他们做事？先不说军衔低的命令军衔高的会很尴尬，单单他们不在意军衔问题而拼命工作表现，就让刘俊然紧张万分。
    不是说什么嫉贤妒能，只是人类的护食本能而已，毕竟自己身处高位，已经享受到高位带来的各种待遇，谁愿意好端端的让出位置啊。
    老人和新人的暗中争斗，小黑这八卦货，没少在林东云耳边嘀嘟，所以下面什么情况，林东云一清二楚。
    但林东云没去搭理，新老人的竞争也是很不错的嘛，只要他们都用工作能力和成绩来竞争，那就得支持，要是搞邪门歪道的来竞争，那才需要制止警告。
    现在他们都很有分寸，林东云自然不需要表态。
    接管广武总督区的事情，就这样忙碌而充沛的进行着。