    第249章、想卖掉两省的张志文
    对于自己手下们的兴奋和提议，林东云却摇摇头：“暂且看看，毕竟我们还没确定张志文拥有多少艘战舰，我们要是贸然强迫发起一统战争，说不得被打个灰头灰脸的。”
    众人一下子安静了，他们可都是知道林东云猜测张志文能够一下子统领两个省，控制上千个镇守使的底气是因为他在月球背后藏有战舰的事。
    这事大家本来都铭记在心，但谁让这段时间忙得头晕脑胀，然后又见到自家这边实力暴增，所以才会搞出这样的提议来。
    见大家平复心态了，林东云点点头对小黑说道：“请这位使者进来吧。”
    小黑立刻传达命令，外面等候着的侍从自然会遵令行事。
    不一会儿，会议大厅大门被打开，一个斯斯文文的中年人迈步走了进来。
    他显然也没料到林东云会直接带着这么多人来接见他，还以为是单对单的会谈呢。
    这是林东云再向他手下显摆他对手下的信任呢？还是向自己显摆他对手下的掌控度？
    眼中思索神色一闪而过，这位中年人就向首位的林东云鞠躬行礼：“张世峰见过林将军。”挺直腰后向众人点头致意。
    “请坐，上茶”林东云说道，这才有跟着的侍从立刻拉开对面的椅子请张世峰坐下，并且奉上茶水。
    “张部长，不知你是张巡抚的什么人啊？”欧阳斌插话问道，在张世峰一出现时，大家的腕表助手就提醒了对方的身份。当然，这是翠蓝星没有混乱时的身份。
    “张督军是在下家父。”张世峰淡然笑道。
    “原来是张公子，真是年轻有为……”看到对方中年人模样，欧阳斌知道口误了，直接端起茶杯喝一口掩饰。
    “不敢被称为公子。”张世峰还是礼貌的回应，但眼中有了一丝恼怒之色。
    林东云之前差点茶水都喷出来，年轻有为，对方可起码四十多岁了！咦？这么说张志文已经七八十岁才对哦，没听说他是超凡，七八十岁的普通人已经算是老人了。
    为了遮挡欧阳斌的口误，林东云自然得开口说话：“不知道张先生此次前来是有何指教？”
    “指教不敢。”张世峰微微曲了下身子，然后扫视了一眼文武分列而坐的众人，再看看高居首位的林东云。
    心头不由得一叹，虽然眼前的军政高层，年岁都是中年人，但首脑却是只有17岁的少年啊！
    而自己那边，军政高层虽然也是中年人，也就年龄略大了一些，可首脑却是自己那个老父亲啊！
    就因为首脑的差别，两边的气势完全不一样！一边蒸蒸日上蓬勃发展，一边则是颓废固守，老态横生。
    显然，自家老父的提议是对的，争不了，真的争不了，而且争起来真没意思。自己孩子都比眼前这位林将军大吧？这还有什么争夺的意思啊！
    张世峰笑道：“听闻林将军手笔很大，采购大批物资，居然直接使用蓝星币付款？”
    林东云愣了愣，而在场的军政人员，全都跟着发愣。他们当然知道林东云曾要采购大批生产线和生产技术的事，之前还准备用这些东西拉拢商人投靠。
    之前商人蜂拥进来还闹得沸沸扬扬的，在场的人谁没被请托过。只是全球镇守使们暴走，一切戈然而止，能跑的商人一溜烟跑到其他星球去了，不能跑的就只缩在家里，林东云也没在提起，大家都以为这事被搁置了。
    大家都好奇，这张志文的儿子突然跑过来，居然就问这事？不会是想在这里分一杯羹吧？大家可是敌人啊！这都敢来分杯羹？太古怪了。
    看到众人迷糊的神色，张世峰暗自叹口气，也不绕圈子，直接说道：“林将军，现在我父拥有着华西省、华山省两省的军政智脑控制权，拥有一千三百二十三个镇守区主机控制权，只要您愿意付出300蓝星币的价格，我父立刻就把这些权限转移给您！”
    所有人先是呆滞一下，然后全都蹭的站起来兴奋看着林东云。没谁是白痴，两省军政智脑的控制权以及一千多镇守区的主机控制权，几乎就等于是两省完整的控制权！这是张志文要把他的统治权给卖钱走人了！
    欧阳斌一开始也是如此兴奋的看着林东云，这等于是只需要花钱就能够得到两个完好无损的省啊！一统广武总督区就在眼前了！
    但等他脑子稍微冷静一下后，他才听明白是要300蓝星币。
    蓝星币是啥，当然清楚，这就等于是拿30万白星币买了两省的统治权？！
    30万白星币！天哪！那是多么巨大的一笔财富啊！自家大人能拿出这笔钱吗？
    别看林东云之前当着他的面说过不缺钱，很大气的直接把那上千万白星币的订单都给下订了。
    但这订单到底有没有下订？谁都不知道，毕竟是林东云自己去弄的，而且又没亲眼见过林东云拿出蓝星币来。
    说到底，欧阳斌还是怀疑林东云的财力啊！
    林东云都没想到张志文这老官油子居然要把统治权拿来卖钱！但既然人家敢派儿子来说这事，显然是真的如此想的。
    这个价值值得吗？
    当然值得，区区300蓝星币，不就是300眷顾点嘛，自己现在眷顾点可是大把大把的，用这点毛都算不上的眷顾点，换来两个省的统治权，而且这两个省还是完好无损的，真是超级值得！
    不说其他，单单两个省的人手，就绝对可以轻松帮自己掌控整个翠蓝星！要知道自己两个市都能掌控了三个省呢！
    所以林东云念头一动，打开商城，就准备购买300枚蓝星币，只是看到那100眷顾点1枚的红星币，突然呆滞了一下。
    妈蛋，好像，1000枚蓝星币等于1枚红星币，怎么却只需要100眷顾点就能购买1枚红星币？！这不是便宜了10倍？！幸好之前的订单只是口头上答应蓝星币付款，要是到时拿红星币来付款，岂不是省了10倍眷顾点？
    想着，林东云底气超足，花掉100眷顾点的购买了一枚红星币。
    没谁看到，林东云藏在兜里的手光芒一闪，一枚红星币就落在他手掌中。
    林东云掏出来一看，这是和白星币、蓝星币，一样造型，但颜色却是红色的中空圆环物体。
    把玩一下，拇指一弹，红星币散发着红色光芒，翻着跟斗的从空中飘过的落向张世峰那边，林东云的话语也说了出来：“我给你一枚红星币，两省掌控权我买了。”