    第253章、一统广武总督区
    “你们军政部门都得做好准备，一等接受了华西省和华山省后，马上把里面的军政人员，以及各类物资，都给调配到其他三省去，当然，在准备恢复三省稳定的同时，也得抽掉人手，继续执行我的大雪球计划！”林东云如此说道。
    众人精神一震，鞠躬的鞠躬敬礼的敬礼，全都吼道：“遵命！”
    他们满是崇敬的看着林东云，在这即将要一统广武总督区的时刻，自家大人居然直接就想到继续搞定其他镇守使，达成把全球镇守区全都掌控在手中的大目标！
    小小年纪就有这样的心气，果然不怪他能够站到这高度呢。
    就这时，房门被敲响，侍从禀报张世峰求见。
    林东云当然知道结果如何，满是笑意的让侍从把张世峰请进来。
    没法，林东云没想着去监控，但小黑却不会放过。开玩笑，在自家地盘讲私密电话，还是关乎自家主人大利益的事？你说小黑这货会不会监控？
    而知道结果的小黑自然屁颠颠的第一时间告知林东云了，所以林东云才能还没接受两个省呢，就想着用两省的人力去帮自己占据其他四个总督区。
    张世峰进来，也不客气，直接说道：“林将军，现在就开始权限转移吧？”
    “好！”林东云自然同样不会迟疑，立刻点头答应。
    然后这会议室马上就被大票工程兵涌进来，架设各种线路布置各种设施。
    虽然完全可以转移到其他地方去，甚至都不需要布置，只需调制一下设施就行。
    但不如此哪儿显得林东云这边的急切和重视？甚至可以说是显摆？
    显摆林东云这边工程兵的强悍。
    特别是有小白小黑偷偷掺和几手下，设施一下子就搞定，让那些工程兵都下意识的以为自己技能超正常发挥的缘故，让原本需要好一段时间才能弄好的设施，一下子就搞定了。
    设施布置好，林东云让小黑把自己身份传送过去，并且滴血，记录瞳孔这些流程。
    没一会儿，小黑就欣喜的通过屋内的喇叭说道：“主人！已经接管华西省、华山省智脑权限，已经接管1323个镇守区主机权限！恭喜主人一统广武总督区！”
    听到小黑这话，在场的人，文官鞠躬，武官敬礼的高呼：“恭喜大人一统广武总督区！”
    那些侍从和留在现场预防出问题的工程兵们，愣了一下之余，立刻惊喜万分的齐刷刷敬礼，高呼：“恭喜将军一统广武总督区！”
    “哈哈！向外发布消息！我林东云自任为广武督军！我将保证广武总督区将会重建，民众可以继续安居乐业！”林东云笑道。
    “遵命！”众人应道，不过这事小黑发布就行，他们倒是不需要掺和。
    林东云继续下令：“命令所有悬浮武装集结，命令华山省、华西省及其两省镇守区的所有军警人员，紧守岗位，等候我的巡视！”
    “是！”
    “欧阳斌，带领政府体系人员，接管华山、华西两省政务！刘俊然，带领军务体系人员，接管两省军务事宜，军政各部门按照原定计划展开行动！”林东云再次下令。
    “遵命！”欧阳斌和刘俊然立刻带着军政体系的人员领命。
    “张先生，不如陪我乘坐炮舰，前往华西省拜见张大人如何？”林东云笑眯眯的邀请。
    没想到林东云如此雷厉风行的张世峰，听闻这话，尴尬的说道：“在下自然乐意陪同将军前行，只是将军，家父在权限转移后，此刻恐怕已经乘坐离开翠蓝星的飞船了。”
    说完这话，他都不好意思看人，自家老爹的行为，有些像是东西一卖，然后不管不顾直接跑路的样子。
    这个举动会不会被人认为是，不准备分钱给之前支持张志文的各个势力，准备私吞卖掉两省的钱呢？这是个大问题啊。
    众人愕然了，大家没想到张志文一转移了权限，居然第一时间就溜掉。
    难道这卖掉两省的事，居然是张志文一人私下决定的？他那些手下全都不知情？
    妈蛋，要是如此，那事情就好看了！
    欧阳斌和刘俊然这两个军政代表，全都狠狠的瞪了张世峰一眼，赶忙向林东云告退，马上带着人手去做准备接收的工作。
    这要是张志文私下行为，下面的人都不知情的话，虽然因为权限都被转移，那些两省的高层是搞不出来什么大事来，但小骚动肯定是会有的，所以得先做好准备！
    张世峰显然早有心理准备，一个个离开的军政高层都瞪他眼，他都含笑的礼貌致敬。
    林东云无语了，他本来是要赶去华西省和张志文见面，来个装模作样做宣传用的现场交接。
    结果好了，人家权限一转移就直接丢下儿子跑了，这还做个毛线的戏啊！
    “张大人早有准备的？”林东云绷着脸的向张世峰说道。
    “将军，家父还有事让在下向您坦白。”张世峰左顾右看后，靠前来低语道。
    “坦白？”林东云疑惑了。
    “坦白是谁支持家父以及怂恿家父自任广武督军，还有四个总督同时离境的内幕。”张世峰低语道。
    林东云神色一震，点点头说道：“随我来。”率先朝外走去，张世峰自然紧随其后。
    这边私密洽谈暂且不说，当小黑把消息传递出去后，先是广武市府大院开始沸腾起来，官员和公务员们，全都按耐不住的欢呼起来。
    从市府大院开始扩张蔓延，先是广武市遍布的巡逻的军警，不顾一切的停下车子，人站在马路上脸色激动的向着市府大院方向敬礼高呼。
    然后是遍布三省的军政人员，齐刷刷向广武市这边鞠躬敬礼兴奋高呼。
    边上的民众，自然听到这欢呼声，愕然一下后也惊喜的跟着欢呼起来。
    然后消息传到网络上，广武总督区的人立刻欢呼起来，其他总督区的人则目瞪口呆。
    广武总督区的网民欢呼过后，马上兴奋的在网上怼那些外总督区的网友，还翻出之前认为广武总督区大乱还没开始的贴子来鞭尸。
    看看，之前不是说林将军会和张督军打起来吗？会把广武总督区彻底打成废墟吗？
    现在看看，林将军无损接收了张督军的地盘和军队了！广武总督区一统了！我们安全了！现在轮到我们看你们热闹了！
    倒不是说这些广武总督区的网民他们对林东云有多么崇敬爱戴，完全就是之前战乱的无数信息把他们吓坏了。
    之前他们确实担心林东云和张志文打起来，因为这一统总督区的果实，是谁都不会放弃的，大战肯定是会爆发的。
    大家都忐忑等待着战火降临时，结果林东云突然宣布掌控华山、华西两省，而且两省的官网居然也发出：“恭喜林东云将军一统广武总督区，恭喜林东云将军履职为广武督军！”的头条新闻，那还不就确定林东云真的一统广武了！
    战争自此远离自己和家人，终于又能够过上和之前那样安逸的生活了。
    这样的民众，不论之前对林东云是什么心态，这个时候都是感激的心情。
    广武总督区喧闹起来，其他四个总督区自然也同样喧闹起来，不过和广武总督区的兴奋不同，他们是气急败坏，一副见不得人好的恶劣心态发作。
    和这些外总督区人相同心态的，自然也有华山、华西两省的军政官员了。
    他们全都傻愣懵逼中，因为腕表助手居然提醒他们，林东云这个大敌居然成了他们的顶头上司！并且命令他们紧守岗位，等待林东云的巡阅！
    这搞什么啊？！一眨眼大敌变成顶头上司？！
    大票军政官员直接跑向督军府询问，结果他们的督军-张志文，不见了！
    而且张家全族老小加上仆从，都他喵的一起不见了！
    见到这，哪儿还不知道怎么回事啊！
    两省被张志文给卖掉了！好处都被他一家子吃光抹净了！