    第248章、一统广武总督区的可能？
    镇守区会不会开发额外收入？当然会，谁不这么做就是傻子。但收到的利益，大部分都被镇守使和各级军官私吞了。
    又不能对外扩张，凭借现在的力量就能挡住那时不时爆发的，安吉利金属球制造的怪物，既然这样，干嘛赚钱养兵？赚钱改善自己和家人的生活质量不好吗？不香吗？
    林东云哪儿理会这些网络上的事情，他在搞定广武总督区除了张文志老货掌控的两省之外的三省镇守区后，本来要把手伸向其他总督区的镇守区，却被三省的事情拖住了手脚。
    没法，三省的巡抚衙门和各市县府，早就被暴躁的镇守区搞崩溃了，特别是华文省，林东云还以为要和革命军又一次对上，结果却惊愕的发现他们早就不知道跑路哪儿去了！
    这等于是三个被摧毁得稀巴烂的省，里面到处眼巴巴等着自己救援的难民，林东云只好暂时停下脚步，开始彻底掌控这三省。
    他也明白，这事急不来，虽然可以很快就把全球镇守使都给逮了，也可以很快掌控这些镇守区，但那些都是大兵啊！救助不了全球难民的！
    成建制的人手都还只有广武市和河滨市，现在都被捆在三省内，必须等他们解绑后，才能对其他总督区的镇守使下手。
    而且，最重要的是，林东云终于感觉到疲惫了，得好好歇息一阵才行。不是身体疲惫，几乎所有事情都是小白去做的，一点都不累。
    但精神超级疲惫，不是消耗的疲惫，连续使用这么多次【瞬移】，不知道是不是翠蓝星护着，反正就一点精神消耗都没。
    但长期枯燥而密集的进行一个动作，还得精神集中的这种，真的让人心态疲惫不堪。
    现在就趁这个好机会歇息一会儿，反正那些镇守使们被突然大批量消失的镇守使吓住了，都缩回来老巢，没有再迫害民众，也不用急于一时。
    不过和世人以及林东云猜测的不同，广武总督区之外的四个总督区的镇守区镇守使们，虽然是紧张，但却不是因为镇守使失踪而紧张。
    开玩笑，不知道总督区和总督区之间，完全就是两个不同的体系吗？
    假如一个广武总督区的官员，想要调职到飞灵这些总督区去任职。
    那么只有两个可能，一个是成为中央某个大佬的私人，这位大佬刚好履职飞灵总督，那么这个广武总督区的官员就能被调到飞灵总督区任职。
    另一个，一路攀升，升到巡抚级别，然后跳到首都当京官，再熬一阵，升到三品，走门路调到飞灵总督区当总督。
    这条路还不能在广武总督区升为总督，一旦当了总督，只有去其他行政星任职的，没说成为同星球其他总督区总督的。
    看看，总督级别的都不能转任同星球的其他总督，就别说官员转到其他总督区去了。
    这就是说，广武总督区的镇守使们，和其他四个总督区的镇守使们，是他喵没有丝毫关系的！想认识都认识不到。
    同样也说明，之前那么多镇守使到处勾连，其实都是广武总督区的镇守使们互相勾连，外面四个总督区的镇守使，是没感受到这种随时消失的恐怖气氛的。
    而他们之所以停下动作，全部缩回老巢，还不就是惊奇的发现，林东云居然在短短时间内，掌控了三省的镇守区。
    其他总督区，包括中将级别的镇守使在内，所有外总督区的镇守使，都警惕起林东云来了。
    道理很简单，归属于一个人名下的镇守区，能发挥的战力，可比什么联合体要强悍无数倍！
    掌控三省镇守区的林东云，已经对所有镇守使呈现出足够的威胁力量了！
    所以他们现在缩起来，就是在商讨议论怎么对付这个已经成型的庞然大物！
    说是镇守使不杀镇守使，但只是不杀镇守使而已，抢夺地盘兵丁什么的可没丝毫问题，大家之前不就是这么干的吗？
    所以，大家联合起来干掉林东云，哦，应该是抢走林东云这个少年将军的地盘和军队，那不也是理所应当的嘛。
    以几个中将少将为头的形成的四个总督镇守使联合体，在林东云的急速扩张下，有了个稚型。
    不过这里出现了一个他们习惯性思维，他们并没有准备立刻联合起来聚集部队来和林东云打个大会战，反而是派人去联系镇守使爆发后就一直没声没息的张文志。
    林东云这边呢，转换脑子才刚签署了一大批的文件，小黑就跳出来嚷道：“主人，张文志派特使前来见您，您要见吗？”
    “见，怎么不见，我很好奇这个只是最初跳起来招摇一下，然后就一直跟缩头乌龟一样的老官油子，到底想要干什么。”林东云直接点头答应了。
    林东云立刻召集了自己体系的军政高层，这些高层虽然持续忙碌不停，工作大把，但依旧立刻放下工作的来到会议室。
    欧阳斌这个大权在握，工作忙碌得气色都不同的政府副手，一见林东云就兴奋的说道：“大人！我们可不可以逼得张志文投诚？这样您就一下子统一整个广武总督区！成为真正的广武督军了！”
    其他政府高层跟着兴奋起来，军队那边就更不用说，直接立正敬礼表态：“大人！如果张文志不愿意，请下令大军出动！属下等定将为大人武力统一广武总督区！”
    不怪他们有这个念头，因为现在林东云体系已经掌控了三个省，虽然上面残骸遍地，难民铺天盖地的，但不管怎么说，三个省的地盘落入林东云手中。
    如果只是这样，大家都会只憋着一口气的搞建设等机会。
    但谁让林东云还轻易的掌控了7000多个镇守区？这些镇守区虽然都经历了战争，但损失真没多少，因为有损失的都是交战当地的建筑和居民。
    他们这些为林东云操持管理镇守区的人，当然清楚这七千多镇守区的力量集结起来有多少，而这就是他们敢叫嚣武力一统广武总督区的底气。