    第258章、大雪球计划重新启动
    要知道翠蓝星为了搞定那帮搞事的镇守使，可是给出任务期间瞬移全球和鸟瞰全球的功能随便用的好处。
    这要是翠蓝星眷顾度成了100%，肯定有更多好处吧？
    说不得这全球瞬移和全球鸟瞰就成了固定技能了？
    当然，林东云也就是畅想一番吞吞口水，毕竟现在才24%，把镇守使任务给完成了估计都达不到100%，估计还有下一个任务才能达到。
    甩甩头，回过神来，现在林东云是有些按耐不住想要重新开始逮捕镇守使的行动了。
    但可惜，他身为广武督军，治理辖区是他的职责，他必须得等广武总督区大致成样子了才敢抽掉人手。毕竟别的不说，难民总得安置好。
    只是现在手下们忙得脚后跟打后脑勺，自己这最高大佬好多事不需要插手。
    所以林东云瞄来瞄去，好像自己就只有为总督区提供资金的一个可能。
    是的，现在总督区缺钱缺得厉害。
    先不说林东云这货为了尽快收买那些，不管啥缘故都没有逃离星球，而是留下来臣服自己的商人，做出了按照市价购买物资的决定。
    市价，听起来好像正常，但要知道现在是总督区战乱刚结束的时候，各种物品商品的物价都不知道直线攀升高企到什么程度了。
    最简单的一种，粮食，已经比战乱前提升了10倍。
    要不是林东云不到一个月就掌控了整个广武总督区，并且动用公库粮仓，批量制造简陋食品，然后免费给难民发放，你看这粮价会变成怎么样。
    所以单单这招，林东云在占广武总督区总人口近半的难民心中，地位是很崇高的。
    毕竟林东云又没欺负过他们，战乱也不是林东云引发的，反倒是由林东云消除了战争，还给他们发放饮水食物，安排工作，维护秩序，重建城市。
    恩德多多，伤害没有，如何不让难民感激林东云。
    林东云按市价购买物资的决议，下面的人没少劝阻，但林东云无所谓啦，能够最短时间内得到大量物资，以及能让大量的人获得工作，还有可以得到商人的掌控度，只用区区小钱换来如此一举多得事，简直就是超值了。
    林东云真的不在意这点钱的事，财政缺钱了？兑换出一箱的蓝星币，拿到银行去存款。
    都不兑换，直接借贷大笔资金的转入财政户头。
    要是用其他玩意来抵押贷款，各大银行绝对会迟疑，虽然胳膊拧不过大腿，面对一统广武总督区的新督军，最后还是会给面的贷出一大笔钱，但就没有下一次了。
    可林东云拿蓝星币来贷款，开玩笑，银行不知道这星币才是世界通用货币，并且币值超稳定的吗？
    自然是你存多少星币就贷多少帝国币，甚至都恨不得多翻倍贷给你，巴不得你还不上的把星币没收了！
    不用奇怪银行在这战乱一片中还能存在下来，这里说的银行全都是在广武市的银行。广武市没经历战火，他们自然安然无恙。一个总督区的首府，哪儿会缺少银行的。
    至于货币？别的银行不说，对帝国银行来说，不就是在后台账户中调加几个零嘛，连印刷纸币的成本都没。
    也不用担心这样乱搞会不会引起货币贬值，有抵押的啊！那一箱箱几百几千枚的蓝星币是假的啊！一切按照金融规矩来，没谁乱来的。
    其实，现在广武总督区算是一个封闭地区，没法对外贩卖和采购物资的样子。
    但你想想五个省，足足五千万平方公里的土地，十数亿的人口，这样辽阔的土地上面啥东西没有，这么多人口，啥能人没有？而且还有两个省和两个市是完好无损的。
    大家就是缺货币运转罢了，毕竟以货易货总是麻烦事。
    所以林东云贷款大笔资金投入进去。
    完好的两个省和两个市，那些依旧完好的工厂、矿场、生产基地，立刻拼命制造生产扩张，物资一生产出来，立刻运到下一个环节。
    或者加工生产，或是直接送到面对消费者的店面上，或者直接派送给消费者。
    民众就算是清理废墟都是有钱拿的，有了钱自然就有了消费，然后这么一循环，加上林东云几乎无限量一样投入资金，做工的人拿钱多多，贩卖物资的赚钱多多，大家都钱多多，自然原本停滞的社会自然运转起来。
    而且因为翠蓝星被封锁，广武总督区也被封锁，这钱都在本地流动，到最后，这钱大部分还是回到政府财政上的，林东云其实根本就没浪费多少钱。
    既然钱不缺，而且这钱不会贬值，那么大量资金自然换来大量的物资。
    大量物资的生产和投入，自然有大票大票的工作岗位出现，各行各业直接就超常态的爆发起来。广武总督区那三个被肆虐得厉害的省份，马上开始焕然一新。
    高楼大厦，横七竖八的道路，一个崭新的城市在废墟中飞速建设起来。
    不用奇怪这快捷的效率，这是星际时代，只要不缺钱、物资、人手、地盘，随意就能搞出座大城市来。
    除了去银行存款加贷款，然后了不得签字拨款就没事干，一直勤奋修炼的林东云。
    等听到下面禀报，三省省府、市府、县府都已经重建出轮廓，难民都已经在这些轮廓城市里安顿下来，各行各业飞速发展，整个广武总督府区彻底平静。
    他自然就开始蠢蠢欲动了，赶紧下令军政各部门筛选人手，做好跟随自己动作，继续完成那个大雪球计划的准备。
    得到命令的军政高层一愣，但很快就心头火热起来，牢房里还关着一万多名的超凡镇守使呢！自家大人这是准备一口气把全球的镇守使都给逮起来？
    现在翠蓝星的格局就是镇守使们的格局，只要把所有镇守使都给逮了，把所有镇守区给掌控了，那么毫无疑问，自家大人就可以一统翠蓝星！
    一想到自家大人将会成为星主，所有懂行人都激动万分，立刻筛选人手，准备运输工具，囤积各类物资，做好接管另外四个总督区的准备。
    广武总督区已经平静，外面四个总督区虽然也跟着平静，但那些镇守使们可没有搞建设安置难民，全都在紧张的战备着。
    所以外面四个总督区一旦占了下来，那需要忙碌的事情可比广武总督区更加多，也更加的艰难。
    听手下禀报一切准备妥当，林东云一声：“着装！”
    小白扑过来吞噬林东云，让他变成三米高的狰狞武士。
    然后林东云意念一闪，出现在小黑小白早早就选定的抓捕顺序第一人身边。
    抓捕全部镇守使，掌控全部镇守区的大雪球计划，正式重新启动。
    ，