    第263章、杨毅华的投诚
    当然，入侵系统收刮资料，和直接掌控系统，是完全两种概念。
    要是只要能入侵进去，就可以掌控主机所辖的所有系统，那都没人敢用现在的电子科技了。
    不然还能有权限认证和权限转移这事？
    因此当林东云制定大雪球计划的时候，就知道最关键的是获得所有镇守区的位置和镇守使的位置。
    镇守区的位置很容易获得，毕竟镇守区是专门针对安吉利金属球的，没有隐藏的需要，位置泄露不泄露不会有人管，民间网络上一搜寻就能得到。
    至于镇守使的位置，只需要知道他们的腕表号码就行。
    而这点，只需要跑到已经打成废墟的各个总督区首府，随便找个军队部门的资料库就可以得到。
    虽然这事说起来简单，而且那时林东云就有瞬移功能，可以瞬息抵达各个总督区的首府。
    但要找出还存在的资料库，却是个大麻烦。因为首府是镇守使们争夺最厉害的地方，也是被摧毁得最彻底的地方。
    没法，所有首府都拥有整个总督区唯一的悬浮武装生产工厂，广武这边那玩笑一样的叛军撤离时都要炸掉这种工厂，更别说那些镇守使们发现自己得不到之后会如何做了。
    不过也因为他们的注意力都在总督府、悬浮武装生产工厂、巡防营总部上，倒是让其他小部门的主机幸存下来，翻找一下也就得到了镇守使的腕表号码。
    毕竟这不是秘密资料，几乎所有军方部门主机里都有备份。
    得到这些镇守使的腕表号码，只要他们还戴着腕表，那就逃不掉被定位。
    至于不戴？这年头，公家的腕表代表着你的身份和权限。
    你不用这腕表，只要是公家的门禁，就都对你封闭，更不要说想发布命令了。
    所以谁敢不戴？就是知道腕表有问题都得戴啊！
    收回发散话题，林东云看着杨毅华这个老头的资料，忍不住皱眉：“他可是南胜总督区资格最老，名望最深，却也最油滑的一名镇守使了，他这找上门来干嘛？”
    “主人，应该是来投诚的吧？这第一个投诚的人物，你还不得好好对待，千金市马骨啊。”小黑兴奋的说道。
    “第一个投诚？华山华西两省的镇守使呢？”林东云笑道。
    “他们是被卖的，不算投诚。”小黑直白的说。
    “哈哈，是啊，这位老将军是第一个向我投诚的将军，而且还是从一名列兵做起，一直攀爬到中将的超级老军人，确实得好好千金市马骨才行啊！这对我们一统翠蓝星可是有很大帮助的。”林东云点头进入了办公室，同时吩咐接见这位中将。
    小黑自然立刻把命令传达出去。
    不一会儿，房门敲响，侍从把一位挂着中将军衔，整个人头发发白，面容有皱纹，但依旧满面红光，腰杆笔挺，军服笔挺，军人气息浓郁的老军人给引了进来。
    这位杨毅华中将，一见向自己迎来的林东云，明知道对方年轻，但还是不由得被对方的年轻震了一下。
    没法不震撼，自己最小的孙子都比眼前这个少年要大啊！
    心中震撼，但脸上却一副刚毅而恭敬的模样，完全无视林东云肩膀的准将军衔，直接一个标准的立正并腿，一个爽利的敬礼，肃声喊道：“属下南胜总督区中将镇守使-杨毅华，见过督军大人！”
    还陪同一旁暗自警惕杨毅华的侍从，一愣，然后直接就满脸通红，激动的看着林东云。
    因为开头那个“属下”的自称，就直表杨毅华的臣服之意。
    然后自报所属总督区和中将身份，再来句“督军”，更是认了林东云的督军身份。
    而且还不是广武督军，而是翠蓝星督军！
    林东云当然知道这一句话蕴含的意思，但却没有丝毫激动。
    开玩笑，自己还需人认可身份吗？系统以及翠蓝星这颗星球，都认可了自己的星主身份啊！
    星主这个身份可是比翠蓝星督军的身份，高了不知道多少倍呢！
    所以被人承认，被一个中将承认自己是翠蓝星督军，有个毛线的好激动。
    不过林东云也知道这是第一个向自己投诚的将军，而且还是不先讲价，直接投诚的将军，怎么都得给面子的。
    至于林东云有没逮过将军？
    那太多了，广武和飞灵加起来被逮的将军没有一百都有七八十个。
    全都是挨小白一拳就吐血的货色。
    林东云没有回礼，反而热情的上前握手：“老将军，哪儿如此客气，您可是中将，小子只是个准将而已，可受不住您的敬礼啊。”
    杨毅华人老精，立刻就明白林东云这小子是暂时不想接纳自己，不然随便回个礼就是了。
    这是不知道自己所求，所以不敢接纳？
    或者这小子有底气不需要自己这根千金马骨，就可以搞定全球镇守使？
    脑子里飞速绕弯，但杨毅华脸上也露出笑容：“督军大人，您这话说的，您身为翠蓝星的督军，属下区区一个南胜总督区的中将镇守使，向您敬礼又算得了什么？位置可是和年龄无关的哦。”
    林东云有些发愣，小黑立刻就在他耳郭悄声说道：“主人，他最后这话有两个意思，一个是指您是督军，就算只有十七岁都是他的长官。同时这话也暗示他七十三岁的年龄不算老，还能继续为您效力还可以坐更高的位置！”
    这么直白的解释，林东云才醒悟过来。
    他喵的，一句话里居然这么多内涵？不是小黑解释，自己还真他喵的听不懂啊！虽然小黑这货平时有些烦，但有时却非常有用的呢。
    脑子里飞速思索了一下，林东云也就不客气了，直接摆手让张毅华坐下，侍从立刻极为有眼色的送上茶水点心。
    林东云边上坐下，端起茶杯做了个请茶的动作，微微碰了下唇，才说道：“老将军，既然您认我这个督军，那么您来当我的副手，任副督军如何？”
    杨毅华连忙放下茶杯，一脸惶恐的起身拒绝：“督军，老朽不足以担以重任，并且老朽要大着胆子劝督军大人您一句，您最好还是不要设置副督军一职为好。”
    “妈蛋，这老货装得厉害，不过我也是试探你而已，这副督军位置我还真不会设置呢。”林东云心头嘀嘟一下，然后笑道：“我是虚心纳谏之人，老将军如此劝，是为我好，我自然得从善如流。这样吧，那老将军帮我把翠蓝星军务给负责起来如何？翠蓝星军务总长这个职位，您可万万不要拒绝了哦。”
    林东云自觉自己这话得体，有文化，有格调，要不是自己平时不停歇的学习，还是初中毕业生的自己，根本就说不出这些话来。
    但正满腔自得的他却被打击了，因为小黑在他耳郭，用极度无奈的语气低语道：“主人，那个‘虚心纳谏’这词，是君主专用词，臣子用是违逆的。”
    林东云愣了愣，杨毅华却眼中光芒一闪而过，直接一个标准的敬礼：“属下领命！”