    第264章、当前还无所谓的隐患
    杨毅华麻利表态，林东云立刻把因小黑解释引发的郁闷丢到一边，立刻满脸笑容的和杨毅华热乎起来。
    两人安坐交流，林东云开始询问南胜情况和军队的事务问题，杨毅华详细的解说，并且还会拿些军队和地方的趣事来说笑，让林东云谈兴浓厚。
    反正一番交谈下来，林东云觉得，杨毅华不愧是从小兵爬到中将的老军人，人家对军中的所有事情手把手捏的，就没有不懂的行当。
    这让林东云不由得心头大赞，自己这为了千金市马骨搞出来的军务总长职位，实在是太适合杨毅华了！
    时间流逝，看得天色已经昏黄，林东云立刻暂停谈话，起身相送的让人领着杨毅华去安顿。
    送走人，转身看着窗外黄昏景色的林东云，满足的感慨道：“有这么位老人精军人帮忙管理军队，这样我就不需要太过担心军队事务了。”
    小黑蹦跳出来贼笑道：“主人，您就不怕未来被杨毅华架空了吗？他现在可是军中第二人，而且是个还可以活几十年的老人精。您现在的军队都是刚收拢过来的，未来在这位老军人的掌控下，说不得慢慢就变成他的了。”
    “亏你还是体制内的智脑呢，这星际时代，掌握权限的人，只要不被禁锢，只要不死，有哪个会怕下面人架空夺权的？我要是能被他这老人夺权了，干脆回去读书好了。”林东云撇撇嘴，有些自傲的说。
    “是哦，小黑我居然忘了这点。”小黑不好意思的吐舌头。
    “哎，不过这星际时代有好有不好，权限确定，一般除了上级，下面很难夺走，这就保证了统治的稳定。但这种稳定不需要担心人心的问题，自然而然统治者就会忽视民意，做什么都随着自己性子来。”林东云再次感慨。
    小黑像是突然想起什么的惊呼：“对啊！主人，您得小心翠蓝星稳定后，朝廷把您权限给夺了！您可得早点做好准备！”
    “小黑笨蛋，别忘了列强还在封锁着正阳星域，而且你忘了翠蓝星所有总督区的主脑都被毁坏了吗？就算现在列强解开封锁，朝廷都掌控不住翠蓝星的。朝廷对翠蓝星的统治，少了主脑这一层，直接就断层了。”林东云说。
    “是哦，难怪主人一直没考虑修复广武的主脑。不怕朝廷重建主脑吗？”小黑眯起了眼睛，一看就知道在打着什么鬼主意。
    “不怕，我一统翠蓝星后，立刻就会修复主脑的。”林东云说。
    “可是朝廷还是可以强制拆除，由朝廷重建的啊。”小黑继续说。
    “哎，正阳星域被列强们这么一搞，嫌麻烦的朝廷说不得把正阳星域给放弃了呢，说不定到时只要我宣布继续效忠朝廷，朝廷会直接认可我翠蓝星督军的身份呢。反正到时再看情况吧，朝廷真要回来接管，我也无奈何不是？”林东云叹道。
    “既然主人有这样的想法，那干嘛不现在就修复主脑？”小黑问道。
    “不是不想修复，而是买不到零件。”林东云摇头道。
    “主人不是有那些外国商人电话吗？他们肯定有这些零件卖，卖来修复，或者干脆买一个新的主脑壳好了。”小黑兴奋的建议道。
    林东云摇摇头：“所有的星际电话都打不通，应该是被列强屏蔽了，而且我买的战舰，早就过了约定时间，却没有丝毫消息，显然也被列强拦截住，显然列强是想正阳星域彻底混乱起来呢。”
    说到这，林东云精神振作的对小黑说道：“小黑教你个精，主脑和星脑，跟外国人买零件可以，但绝对不要买整个来用，因为这种完整的主脑和星脑用起来，你都不知道这主脑和星脑真正的主人是谁呢。”
    “是哦是哦，确实得防着这点。”小黑一副乖巧认错模样，和以前截然不同，让林东云有些愕然：“你怎么回事？”
    “主人，既然以后只能买零件来凑出一台新的主脑，那，主程序要不要就由我小黑来担任吧！”小黑终于说出了自己的意图。
    “你能行？你现在只是智脑啊。”林东云疑惑的问。
    小黑立刻蹦跳起来：“怎么不行啊！所有主脑一开始都是智能程序，然后因为处理了无数的事务，慢慢升级，最后才变成真正主脑的！主人你要是组建新主脑，都得弄一份智能程序出来升级，既然这样，干嘛不直接让我小黑升级？我成了主脑对主人帮助更大呢！”
    “行，那到时交给你。”林东云点头答应，但心底却思量：“开玩笑，主脑交给你，不一样等于是交给帝国？用智能程序起家可是能够在底层程序烙下我的烙印！”
    这种想法是不会说出来的，有些伤了小黑，但却又是林东云藏着的忌讳，毕竟小黑是军中配送的智脑程序，底层程序中肯定有帝国的控制权限。
    就是小白也有些不靠谱，它是格兰帝国送的，谁知道底层程序有没格兰帝国的控制权限？
    说没有，你信不？
    不过小白比小黑好的是，只要不和格兰帝国敌对上，小白的问题就不会出现。而和格兰帝国敌对的事，极大可能不会出现。毕竟两者的差距实在是太过巨大。
    林东云叹口气，这就是星际时代的不好，用得这么方便的工具，其实都藏着隐患，但却没有丝毫解决的可能。
    因为科技差距存在，你只要用这些科技工具，那这种隐患就一定会有。除非你牛得自己制作出当前世界最高科技的工具，但显然这是不可能的。
    说来可怜，林东云当前真正可以信赖的，反倒是小黑和小白这藏着隐患的工具。
    虽然有敌我辨别功能，看出大部分的军政人员都是蓝色的自己人光芒，但这些人能够如此轻易的从红色转为蓝色，就说明他们的态度是随心意而改变。
    这就表明，眼前这蓝澄澄一幕的众多忠诚手下，只要想背叛，那颜色立刻就能从蓝色转为红色。
    现在只是大势所趋而已，他们都是因为可以得到利益而效忠自己罢了，要是损害了他们利益，你看他们会不会瞬间变为红色！
    林东云也知道，之所以这么不稳固，也和自己迅速崛起有关，没有时间的打磨，就算有利益吊着，也别想追求真正的忠诚。
    或许只有等姐姐掌控的情报网强大起来，自己才算有个可以真正信赖的部门吧？
    这也是自己大手笔直接给那么多蓝星币，当做情报部经费的缘故。
    甩甩头，把这些高大上的问题丢在一边，并且有些自嘲，自己一个小捕快，因缘巧合之下，占据了县城，现在还准备把整个府给占了下来。时间如此紧迫，就别在意跟着自己起事的手下有没有忠诚了。