    第266章、南胜总督区不战而屈
    这一夜，并没有安静，因为半夜的时候，有大量的飞车涌入广武市。
    有的是受邀请观礼的人迫不及待提前赶来，但其中大部分却是从南胜那边飞来的镇守使们。
    他们一下飞车就获悉杨毅华被任命为军务总长，脸上自然露出与有荣焉的神情，至于心底怎么想就只有他们自己知道。
    反正这些南胜总督区来的镇守使们，马上表态：“咱也是来投诚的！但现在已经是深夜，还是不要打扰督军大人休息，给咱这边随便安排个落脚地就行。明天的观礼也请安排一下，咱是一定要参加的！”
    刘俊然这些军队高层，自然立马掀开被子穿戴整齐的赶来接待了。就是杨毅华这老军人，也是挣扎着爬起来，参与接待事宜。
    反倒是林东云，没人打扰他，任由他呼呼大睡。
    第二天一大早，两个总督区被邀请观礼的人，就乘坐飞车陆续抵达了，一些人还是第一次乘坐飞车，自然死命的自拍，在上传网络上，引起网络一阵轰动。
    而早有准备的各个电视台各个电台以及网络传媒机构，都开始了预热，先是展示广武市的繁荣。
    这点在以前大家习以为常，但今天却贪婪的盯着屏幕。
    很简单，现在全球各个城市就没有几个完好无损的，特别是四个总督区首府更是损失惨重。
    广武市虽然遭遇叛军的破坏，算是全球最早遭遇动荡的城市，但因为林东云早早掌控了这座城市，并且下大力气修复，早就恢复原状了。
    并且随着整个广武总督区混乱，大量民众涌入广武市，而且林东云的体系还能给出工作安排，所以广武市非常的稳定平和与繁华。
    在这废墟遍地的时刻，这样一座完好无损、平和繁荣的城市，等于是翠蓝星之光，瞬间吸引了全球所有人的目光。
    -----------
    网络上那个阳山、志海两个总督区镇守使们的聊天室内。
    “我们要改变计划吗？趁着这机会在广武市袭击林东云！”
    “妈蛋！那杨毅华这老货果然投诚林东云这小子，而且林东云这小子还真他喵的大方，直接就给他军务总长职位，南胜总督区算是完了！”
    “我们得赶紧打压林东云的势头，不然现在他大势起来了，我们阳山和志海都会人心思定，下面的人学着南胜那样投诚过去怎么办！”
    “哼！不用担心，下面的人不到无可挽回的时候，不会投诚的。因为有脑子的就知道，我们最好就这么僵持下去。甚至让整个翠蓝星继续混乱。”
    “没错，有脑子的就知道，就算投诚林东云，我们也无法再享受现在的权势，所以下面的人不会乱来的！至于民众思定，权势和他们何关？他们能影响到我们的决议吗？”
    “哎，其实我们之所以会暴起，主要是我们惶恐了，因为我们这些镇守使未来全都会革职，因为我们已经失去存在的根基，已经更没有存在价值！”
    “妈蛋，真是恨死那个莫名摧毁安吉利金属球的家伙！不然我们安逸的当着镇守使，日子多潇洒啊！”
    “好了，不要说这些没用的话，我认为我们还是按计划行事，这次就职典礼是在太匆忙，等我们赶过去布置好，这典礼早就结束了！”
    “好吧，确实如此，还是按计划行事。”
    “那么人员已经潜伏进去了吗？”
    “愿意参与的人都潜伏过去了，就剩我们这些大佬了。”
    “那么我们也出发吧，反正这是一次不是他死就是我们亡的战斗，我们也不要躲在后面，直面开战吧。”
    “……好！”
    -------
    就职典礼非常隆重，也非常的威严庄重。但有个让人吐槽的地方，那就是林东云这位督军是穿着准将军服，给穿着中将军服的杨毅华颁发任命状。
    而且杨毅华这位中将居然毫不迟疑的向林东云这位准将敬礼，口称督军的宣誓效忠。
    不过民众吐槽的是林东云干嘛不自任一个上将或者元帅军衔啊？反正现在整个翠蓝星的局势已经偏向于他这个掌握三个总督区的大佬了。
    搞个不伦不类的督军职位，怎么听着都不得劲。
    民众不得劲，是因为督军职位，表示林东云是个军阀，自己这个星球的大佬是军阀，自己这些屁民就不敢乱来，因为军阀想枪毙你就枪毙你，都不用说理的。
    所以他们就想林东云继续执行青林帝国的制度，搞军政分开，你林东云当元帅也好，当球长也罢，反正就别搞出个督军这么标准的军阀职位出来。
    只是这些民众在网上喧闹的事，没人搭理，林东云体系在就职典礼结束后，立马开始了对南胜总督区的接收，林东云也忙碌的接见那些屁颠颠跑来求见的南胜总督区的镇守使们。
    一时间，林东云体系都忙碌不堪，根本没有时间去谋划最后两个总督区的事。
    大雪球计划想要继续进行，必须林东云这位可以瞬移的大佬有空，而且还得调集所有悬浮武装以及悬浮飞车，装载大量部队，一口气越过大海，直降对面那块大陆。
    现在可以说除了坦克，其他悬浮武装都转职当飞空运输部队了，到处忙着运输人手和拖运物资，根本就抽掉不出来执行军务。
    还有，本来飞灵总督区就在忙碌重建和安置难民，都够忙的了，现在南胜这边又大半的镇守使投奔过来，等于工作量立刻增加一倍，还能忙其他事才怪。
    南胜总督区大家都知道，根本不需要动用武力，因为大部分镇守使投奔过来，自然就会逼得剩下的镇守使必须投靠过来，不然都不需要林东云这边出兵，那些投奔的南胜镇守使立刻就会起兵把那些还不肯投靠的家伙打崩。
    其实白痴才会不投诚，这块大陆三个总督区，两个半以上都落到林东云手中，剩下那丁点家伙，敢拿骄吗？
    事情和大家想的一样，南胜投奔的那些镇守使都没来得及表现，南胜那些还没投奔的镇守使，立刻屁滚尿流的冲到广武市前来求见臣服。
    自此，南胜就不战而屈之，完整的落到了林东云手中。