    第272章、星女-翠蓝
    林东云先是一喜：“掌控度100%了？”接着一愣：“特别奖励？居然要我先换出1万枚蓝星币？啥特别奖励这么牛？”
    想是这么想，但林东云也立刻打开系统：
    【眷顾者：林东云】
    【骨龄：17】
    【实力：8（63%）】
    【眷顾点：6810800】
    【商城】
    【星主】
    不差这点时间，不着急，所以林东云没有立刻按照系统说的兑换出1万枚星币，反而瞄了一下眷顾点总数。
    他都不记得平时用掉多少眷顾点了，毕竟他等于是自家势力的财库，缺钱就换几枚蓝星币去花，反正不是一次用掉上万点，他都没有印象。
    但看到还有六百八十一万眷顾点，林东云自然是自得的咂咂嘴，咱还可以花好久呢。
    然后依旧没立刻行动，反而是点开【星主】页面。
    【星主】：
    【翠蓝星（一阶），星主掌控度100%】（星主林东云死亡前，掌控度恒定，不因任何事而变化。林东云死亡后，掌控度清零。）
    【星主特权：1、瞬移（无限制本星球引力范围内任意地方的瞬移）。
    2、视角（无限制本星球引力范围内任意地方的视角）。
    3、敌我分辨（视角范围内分辨智慧生命对星主的中立、友善、臣服、敌意、死敌之态度）。
    4、言出法随（仅限于本星球的自然力量）。
    （以上权限只在本星球引力范围圈内起作用）】
    刚看到第一栏，林东云就傻眼了，那括号内的解释是啥意思？我还活着，掌控度就始终百分百，不会因为我做任何事而有丝毫变动？
    就是说我把翠蓝星毁了……呃，星球没了还掌控个屁！
    应该是我把这星球上的人杀光了，掌控度也不会跌？
    那这之前七成智慧生命支持的提示又是啥意思？
    至于最后的“林东云死亡后，掌控度清零”的话，林东云当没看到。
    妈蛋，人挂了，世上的事还关自己毛事啊？
    目光再往下看，星主特权已经扩张到星球的引力范围内。
    就是说自己念头一闪，可以瞬移到外太空？
    只是林东云一个寒颤，马上打消这年头，这是送死呢。
    然后是言出法随变成不再限制于风雨云三系自然力量，而是所有的自然力量。
    这个牛啊！100%掌控度就是牛！所有的自然力量都可以随意施展！超牛！
    林东云跃跃欲试的准备试试召唤几道雷电下来看看了。
    但他还是安耐住这种炫耀的行为，再一次从头看到尾，没发现上一个任务一结束，就立刻出现的下一个任务。
    歪头思索一下，有些明白，现在翠蓝星就是自己100%掌控的，翠蓝星就是自己的，翠蓝星还给自己发个毛线任务。
    “哎，以后没有赚眷顾点的可能了，再也没有收入，支出可就得省点了。”林东云沮丧的退回主页面，点开了【商城】。
    【商城】：
    【眷顾点：6810800】
    【红星币，100眷顾点1枚】
    【蓝星币，1眷顾点1枚】
    这地方又让林东云惊愕了一下：“咦？翠蓝星的栏目呢？怎么不见了？”
    系统一概是不搭理他的，林东云把所有栏目重新翻看了一遍，还是没找到之前还有的【翠蓝星】栏目。
    无奈的他只好滴滴嘟嘟的兑换了1万枚蓝星币出来。
    瞬间，才刚被小白搬走上万枚官印而空出来的空间，就被小山般的蓝星币堆满了。
    小黑跳出来瞪大眼睛，无声的张张嘴，然后又沉入腕表。
    小白没看见一样的继续收拾着官印。
    它们两个一直跟着林东云，可谓是寸步不离，自然知道林东云可以变出星币的事。
    小白不问，小黑问过没有答复，所以才有它们现在这表现。
    那一做小山堆的蓝星币，才刚展露出来让大家看看，就立刻被一团蓝色雾气包裹了起来。
    小白立刻一下子把还懵逼状态的林东云吞下，变成铠甲的护住他。
    小黑也在林东云耳中嚷道：“主人，发现奇异能量，直接屏蔽了那一堆的蓝星币！要启动警报吗？”
    “不用。”林东云连忙制止，至于解甲？小白不同意，他解不了，也懒得费这事，就这么站着看那一团蓝雾。
    蓝雾开始消散，里面隐约有个人影，同时，系统屏幕跳出：【特别奖励已发送。】
    正疑惑时，对面传来一声悦耳，好像是直接作用于脑子里的声音：“星女-翠蓝，见过掌控者。”
    这话落下，一个身材高挑婀娜的美女就这么出现在林东云眼前。
    她有一头齐臀蓝色秀发，面容不知怎么形容，既有些模糊，又觉得看得真真，反正就是个符合大家审美观的大美女。
    这美女穿着一件得体蓝白间色的连衣裙，脚下是一双蓝色皮鞋。
    手臂和小腿，那肌肤白嫩得，耀眼得很。
    此刻她正背着手，微微弯腰探身，瞪着水灵大眼，微笑嫣然的看着林东云。
    “夭寿啦！居然有人入侵！主人！我要报警啊！”小黑惊恐的大叫。
    小白却仔细扫描了这个看起来像少女，却又感觉像御姐的女子，然后谨慎的后退一步，并且在林东云耳边悄声说道：“主人，此人实力超过小白的判断机制，小白无法抗衡，请主人立刻使用瞬移功能离开！”
    “哇！居然比小白还厉害？！那岂不是这入侵者达到超凡4阶的地步？主人！快报警啊！”小黑插入惶恐叫喊。
    林东云已经从震惊中清醒过来了，无奈的叹一息，先怒骂小黑一句：“闭嘴啦你这戏精！”然后对小白说道：“解甲！”
    小白感受到林东云语气中毋庸置疑的味道，迟疑了一下，释放了林东云，但还是挡在林东云面前。
    “让开啦小白，没想到你这么死板，小黑这货都能看清情势。”林东云无奈的绕过小白来到这个蓝发蓝衣女子面前。
    小黑立刻问道：“主人，为何小黑我觉得您这话的意思，好像贬低了我的样子？”
    林东云懒得回答，直接按了下腕表，把小黑关禁闭了。
    却不知道小黑这货早在林东云抬手时，就已经溜到小白那边，然后极为得意的打滚着：【嘎嘎嘎！咱小黑就是聪明，早早在小白这留了个位置，果然没白费功夫啊！想关我小黑禁闭，不让我知道后续事情？做梦啦主人！】