    第274章、翠蓝想升级
    “盯着你看？”林东云愣了一下，但还是听话照做，瞪大眼睛盯着翠蓝看。
    看着看着，林东云心中不由得涌起感慨，因为这是一个怎么看都是那么漂亮，那么符合自己审美观的女子。
    但诡异的是，却不会产生怦然心动的想要拥有她的那种感觉。
    怎么说呢，就像是看到一副美丽的自然景色，感慨万分，庆幸自己的运气好居然能够欣赏到这么漂亮美景什么的，但却不会想着要把这景色变为自己的那种感觉。
    这种感觉很怪异，但只要想想，人家是星球变的，好像就理所应当了。
    “想什么呢？专心点！”翠蓝突然娇嗔道。
    “你让我专心看什么啊？”林东云满是无奈。
    “看我整体！”翠蓝干脆站起来，在林东云面前轻轻自转。
    林东云本来还不以为意，结果看着看着，眼前就呈现了一个页面：
    【翠蓝星】
    【翠蓝星活力：4.2（一阶）】
    【红星币，存量：42622枚。（1公转周期增加4枚）】
    【蓝星币，存量：42313567枚。（1公转周期增加4231枚）】
    “咦？翠蓝星的资料居然转换到这儿来了。”林东云嘀嘟一句，没有丝毫意外，翠蓝星都变成翠蓝这个星女，看资料自然得看她了。
    然后林东云左看右看，除了这原来就有的资料，啥新鲜东西都没，林东云忍不住问道：“你让我看什么？没什么变化啊！”
    “还说没变化！看到没有！这里足足没了一万蓝星币啊！”翠蓝气势冲冲的走过来，像是看得到屏幕一样，手指指着屏幕蓝星币存量那栏说道。
    林东云眨巴下眼睛，好像上次是4232万枚？接着他就撇嘴：“这一万枚蓝星币可是你用掉的。”
    “那么之前的好几万呢？而且你还用掉了一枚红星币！”翠蓝愤怒起来，一下子在林东云眼前屏幕弄出一份支出表来。
    看到自己眷顾点大增后，随意花销，居然用掉好几万蓝星币，一开始他是不好意思的尴尬笑了笑。
    等他反应过来，立刻蹦跳起来：“这是我赚来的眷顾点换的，我想用多少就用多少！”
    原本气势汹汹的翠蓝立刻变成个小女子模样，小手指捏着林东云衣角，撒娇一样摇摆着身躯，娇滴滴的说道：“主人，奴现在就是您的，奴的一切都是您的，但奴要升级就得靠这星币存量的增加啊，所以主人帮帮忙嘛。”
    林东云瞬移到小白身后，摸着手臂嫌弃的说道：“别来这一套，肉麻死了！”
    但紧接着脖子被揽住，鼻子嗅到一股雨后阳光的清新味道，感觉背部被一团柔软贴上来，耳边被吹气：“主人，您就答应奴嘛。”
    林东云赶忙掀开翠蓝，再次瞬移到墙角，可还没反应过来，翠蓝已经同样跟着瞬移到面前，和林东云鼻子对鼻子，眼睛对眼睛的贴着。
    林东云慌忙按住翠蓝的肩膀推开，然后故作严肃的说道：“你给我正经点！有话好好说！”
    “好啊！”翠蓝展颜一笑，抓住林东云手腕，然后两人瞬移的回到沙发上坐下。
    小白一直当雕像的站在一边，躲在里面的小黑也傻愣愣的看着，好一会儿才忍不住嘀嘟道：【小白，你的音频收集器要是没出错的话，我们是不是发现不得了的大秘密了？】
    【……】
    【那个女子居然是翠蓝星变的，实在是太不可思议了，星球居然能变成人！那些科学家知道肯定会疯狂！】
    【……】
    【你说我们要不要在网上泄露她的身份？引起科学家注意？】
    【没人会相信的。】小白吐了一句。
    【也是……咦？！她朝我们这边看了一眼，那眼神很威压啊！是不是她听到我们说的话了？我们可是用机器密语说话啊！】
    【我们的对话通过电流传播，如果她是翠蓝星的话，理所当然能感应到电流波动，并且能轻易分析出这电流代表什么意思，也就是能听到我们的话。】小白说道。
    【……我不说了，怕了。】小黑缩了。
    翠蓝瞟了一眼小白那边，然后一副兴奋模样的看着林东云：“主人，你确定会答应我？”
    “我只答应不乱花钱，不可能答应不花钱。”林东云老神在在的说。
    “不！主人，你不但得不花钱，还得赚钱给我！只有我的星币存量增加，我才会升级！”翠蓝捏着拳头的说。
    “凭什么不让我花钱？！那些眷顾点是我赚来的！”林东云气愤的嚷道。
    被林东云气势一吓，翠蓝缩了起来，有些小心的竖起一丁点手指尖的说道：“主人，其实你赚到的钱多过花出去的钱，那也是没问题，就是只赚多一丁点都没问题。”
    看到翠蓝被自己压制了，林东云翘起二郎腿，大爷样的说道：“让你升级对我有什么好处？”
    翠蓝立刻伸出白葱手指为林东云按摩，并且谄媚的笑道：“主人，主人，奴升级后，对您的好处可就多多了！”
    “到时奴升级了，奴每个公转周期产生的星币会更多，可以让奴的实力更强，更重要的是，奴升级了，可以跟着主人到处跑哦。”
    “别，我可不想整个星球的生命都完蛋！”林东云忙拒绝。
    “不会啦，奴升级后，可以变出个替身来，替身实力只有换算成人类后的样子，它可以跟着主人到处跑为，时刻侍候着主人，为主人征战四方！而奴则在星球上为主人治理星球，为主人管理好大后方。主人，您看这事就这么定了好不好？”翠蓝撒娇起来。
    翠蓝替自己管理星球？这可是让林东云大为心动的选择。
    星球意志为自己管理星球，还有比这更好的管理者吗？自己这大后方根本不怕出问题啊！
    林东云自然不会一口答应，他先问道：“要是帝国接收翠蓝星怎么办？”
    “没关系啊，我是主人你的，除非主人你死了，不然别人是没法夺走掌控权的。帝国最多就是名义上掌控这颗星球而已，真正的主人还是你！”翠蓝立刻说道。
    林东云皱起眉头：“帝国大义在手，名义上掌控就足以让这星球上的人，人心所向，立刻就让帝国真的掌控了星球，那我这个真正的掌控者还有何用处？”
    翠蓝愣了一下，然后噗呲一下赞扬欢笑起来：“主人，你不会是以为掌控星球上的所有智慧生命，才叫掌控一个星球吧？”
    “难道不是？”林东云挑挑眉。