    第268章、超凡行动
    啧啧，这是敌人准备埋伏我？
    他们消息也太灵通了吧？我这才答应去飞灵市呢，居然早早就潜伏妥当？
    这是欧阳斌他们政府那边有人心怀不轨里应外合呢？还是那帮敌人提前推测到我会必须前往飞灵市？
    林东云思索一下，直接把这个继续猜疑下去，可能会掀起大清洗的念头丢到一边。
    他也明白，因为镇守使大暴走，翠蓝星原来的老厚势力，绝大部分都撤离了翠蓝星。看看连广武革命军都毫不迟疑的撤离星球，包括自家姐姐的原来上级，那个白头翁都撤离了，就知道其他组织是怎么选择了。
    所以，自己的敌人应该就是海对面的阳山、志海两个总督区的镇守使们了。
    看这局势，自己这边已经占了绝大优势，特别是南胜镇守使们齐刷刷投诚之后，阳山、志海那边的野心家们再不行动，那可是越是等待，就越是没有回天之力的。
    所以他们才敢如此胆大的潜伏到飞灵总督府附近，这是准备在搞庆典的时候突然袭击，一个是引起骚动打落自己势头，二个要是能把自己干掉，那就更加美妙了。
    至于为何上次就职庆典不来袭击？
    林东云想了想，就知道因为自己决断得太过厉害，当天杨毅华投诚，第二天就举行庆典，海那边的镇守使们，得到消息后，恐怕自己这边的庆典都结束了。
    所以想要提前做准备，估计就只有飞灵首府重建的庆典了。
    林东云选中几处一坨红点中站位很不同的人，直接拉近查看，然后让小黑投影阳山、志海那边比较高军衔的镇守使头像对比。
    果然，这些站位首领模样的家伙，全都是阳山、志海两个总督区那边最嚣张的将军级镇守使。
    “哼哼，这帮蠢货，我不动你们，是因为隔着一座大海，我得先准备好大军登陆接收地盘，才会过去动你们。现在你们自己跑过来了，那我倒是省了多少事啊！”林东云冷笑道。
    “咦？主人说啥？”小黑疑惑的问。
    林东云没有回答，直接起身命令道：“小黑，命令除飞灵市外的所有辖区悬浮坦克启动包围住飞灵市，命令所有听令于我的军队超凡立刻乘坐最近的悬浮武装，前往飞灵市城外集结！”
    说着，拎起边上刀架上摆着的佩刀，就这么朝外走去。
    看到林东云拎着刀出门，侍从们、护卫们，立刻迅速全副武装，紧随林东云的出了门。
    乘坐随时等候的车子，呼啸着来到市府广场停放着的那艘炮艇。
    炮艇已经打开舱门，林东云一行毫不迟疑的陆续登船，舱门关闭，立刻启动冲天而起，迅猛的飞往飞灵市。
    得知消息赶来的欧阳斌，只能看着空荡荡的天空发愣，等扭头查看，刘俊然都带着军队高层急冲冲的赶来，但杨毅华却不见身影。
    暗自嘀嘟一句：“倚老卖老吗？”向刘俊然询问：“杨总长呢？”
    “之前杨总长的腕表来了一道通讯，然后杨总长就迅猛的冲出办公室，直接登上一辆飞车离去，什么事都没交代。”刘俊然脸色凝重的说道。
    “刘大人，你认为和督军大人突然离去有关吗？”欧阳斌问道。
    “打听一下。”刘俊然举起腕表，他身后那票军队高层也各自举起腕表询问消息。
    欧阳斌和他身后的政府人员也不例外。
    其实，按理，他们就该乖乖待办公室里干活才是，上头的踪迹哪儿是下属该询问打听的？
    但林东云要做啥时都会提前和他们说，让他们下意识的觉得自己应该知道上司的动向，特别是这黎明前的紧张时刻更是如此。
    当然，没人蠢到会直接打林东云腕表询问他干嘛去了的这种蠢事，他们又不是愣头青。
    这伙军政高层的人脉遍布整个林东云体系，所以没一会儿就得知到了消息。
    “全部超凡都赶往飞灵市外围？”欧阳斌愕然了，他之前才刚禀报让林东云去参加飞灵市重建庆典呢，怎么自家督军突然带麾下所有超凡提前涌了过去？而且还不说一声？
    “应该是关于敌对超凡的军事行动，所以我们这些人被无视了。”刘俊然苦涩的说。真是超级苦涩，不是超凡就这么不待见啊！自己要是超凡，哪儿还会是现在这区区中校啊！
    欧阳斌抓狂了，他可是超凡啊！还是超凡2阶的存在啊！这超凡全体出动，怎么没人通知自己？！
    他慌忙拨打电话给自己弟弟欧阳正，问他在哪儿？听到他满头雾水的说还在警局忙碌着，直接挂掉通讯，打给侄子欧阳军，同样问话，对面却警惕的说在执行任务，反而是欧阳军先挂掉了通讯。
    不过欧阳斌没有恼怒，反而笑了：“应该是只限于军队的超凡行动，而不是全体超凡行动。”很是淡定的挥挥手：“都回去工作吧，督军大人在进行军务，事后我们自然会知情。”说着带头走了。
    刘俊然叹口气，也带人走了。
    林东云让炮舰的飞行速度保持在低速，然后开始看着小黑整理出来的自己麾下的超凡名单。
    先是看了下总人数，有六千多名。这个数量倒是不错，因为广武这边只有华西华山两省被一起卖掉的超凡镇守使。而飞灵那边一个都没，反倒是南胜占了四千多人数。
    然后林东云按了一下超凡实力排位按键，结果名单没有丝毫变化，显然一名超凡2阶的人都没有。
    “翠蓝星的高级超凡这么缺乏吗？”林东云喃喃道，不是没有超凡2阶，但都被小白一拳大吐血的关在牢房里了。
    “正常啦主人，咱们正阳星域是落后地区，超凡的数量和等级都远远低于那些富裕星域的。您现在麾下有六千名的军队超凡，已经是一股特强悍的武装了。要是能把那些关着的超凡也收服的话，主人横扫整个正阳星域绝对没问题。”小黑谄媚的说道。
    对小黑的拍马话语，林东云直接就左耳进右耳出，反正这货为了当主脑，已经不要脸了。
    而且林东云也没问怎么超凡数量和等级多寡，怎么会和星域富裕与否有关？
    以前或许有疑问，但在知道星球可以生产存储星币，而星币可以提升超凡，那这星域富裕与否，真的与星域内的超凡数量等级多寡有关联了。
    “哎，我们母星不够富裕啊。”林东云叹息一声。
    然后看着窗外景色思索着：“真想和超凡2阶正面作战试试自己的实力啊，不知道这次有没机会？”
    但看到窗户倒影出小白的身影，无奈的叹气，有小白在，不用想了。