    第269章、反包围
    “人手到位了吗？”林东云问道。
    “坦克已经全部在飞灵市外围集结，已经彻底围拢。六千多名超凡大概二十分钟后能够全部抵达。”小黑一边说一边投影出它调遣坦克围拢的位置。
    “投影出一份可以作图的飞灵市地图来。”林东云说道。
    小黑马上投影出一副当前飞灵市的卫星地图，上面除了维度外，清清爽爽的，没有那么多繁杂的信息。
    林东云自然一边鸟瞰着敌我分辨，一边在地图上用红色画圈圈，画好一个圈后还写上几个如：“敌人15人”“敌人23人”等等这些标示。
    全部搞完，密密麻麻的红圈成一个圈子的把飞灵市中心给围了起来。
    看着这幕，林东云不由得摇头：“他们脑子秀逗了？这么多人涌进来潜伏，我参加庆典的时候，必须会进行的安全搜寻检查，他们怎么躲过去？”
    “主人，他们潜藏的那一圈，都是规划中后期需要拆除重建的地区，因为大部分民众都参加建设工作，那里是没有什么人居住的，到时的检查估计是做样子。并且那边没水没电没网络，监控系统肯定也没有重新恢复。现在飞灵市重新恢复原来状态的，也就是总督府外的几条街而已。”小黑提醒道。
    林东云神色僵硬了一下，然后嘀嘟道：“这是他们早早摸清了情况，还是我这边有人配合？”说着就摇摇头：“不管了，把他们搞定，全球纳入掌控，什么麻烦事都没了。”
    “呃，主人，您不调查一下？”小黑愕然。
    “不调查，因为一动就人心惶惶，毕竟我的手下绝大部分都是刚收拢的，人心不定，而且把阳山、志海纳入掌控的话，全球一体，这些小事就无所谓了。”林东云大气的说。
    “哦。”小黑应是这么应，但看它眼珠子滴溜溜的转，就不知道它打着什么主意了。
    “好了，把这份地图发给这次参加任务的超凡们，然后你按照比敌人多一些的人手来分派小组，等我开始攻击了，这些小组就立刻攻击被选定的圈子，保证他们的力量要比圈子里的敌人大！”林东云说道。
    小黑苦着脸：“主人，我分辨不出圈子里敌人的实力，没法保证攻击小组会比圈子里敌人的实力大，因为10个超凡1阶都扛不住一名超凡2阶。”
    “没事，你时刻监控着，发现有超凡2阶的敌人，立刻提示我并给我标出来，我会瞬间赶去救场的，你应该能够监控到战况吧？”林东云问道。
    “可以的，我会调几颗侦查卫星过来即时监控。”小黑应道。
    “那行，布置吧。”林东云点头。
    ---------
    欧阳军静静一人站在阴暗的巷道中，他不知道这次任务是什么，命令只是让他来这里集结。
    也见到了其他同样接到命令的人，军装、腕表、佩刀，轻松的就表露出对方身份。
    显然对方如自己一样，没有过来询问，都找个隐蔽的地方静静躲着。
    欧阳军的目光扫过周边环境，这里应该是飞灵市的四环还是五环地界了？
    看周围密集的建筑，以前应该是非常繁华的，但因为镇守使暴走事件，这附近已经失去了城市的荣光。
    水电网络什么的都被毁坏，要是民众无处可去，说不得还会继续生活在这地方。
    但督军不是大肆建设飞灵吗？大量人手都被收拢起来安置在各地的工地，学生被赶去临时学校上课，那些确实没有劳动能力的成人，也被暂时安置在飞灵市一环地界里面。
    新闻上可是大肆播报飞灵市的重建，虽然才重建出一坏，但已经能看到一座城市的重新崛起了。
    想来，等基础重建得差不多，这里稍微修整一下，就能再次恢复热闹场景吧。
    不知道督军调派这么多人手过来是为了什么？
    欧阳军忍不住想起之前自己挂掉族叔电话的事，想来族叔不会怪罪的，因为族中长老早就私下一一找族人提醒过。
    当前欧阳家族就得小心谨慎行事，因为欧阳斌这个族长可是有冲击政务总长职位希望的！因此万万不能在这个时候出岔子。
    所以就算这次任务没啥保密的地方，那也得谨慎行事不得从自己口中外泄。
    想到这就不由得感慨万分，一年前欧阳家还在为成为省级家族而努力，结果抱住粗大腿后，不到一年时间，就已经有望冲击星球级家族了！
    谁能想到当初还和自己对战，争夺一个村子的少年，此刻都向着球长这样的位置冲击呢？
    可怜自己依旧还是一名少校啊。
    感慨中，腕表震动起来，欧阳军忙点开查看，看到了自己的任务，也知道自己被划分到某个小组。
    一看地图上那一圈被标示出来的敌人，欧阳军忍不住心头火热，建功立业的机会终于来了！
    -------
    同样抵达飞灵市的杨毅华不可能一个人待着，他那军务总长的身份和中将的军衔，让所有见到他的军中超凡都涌过来敬礼。
    其他地方的超凡只是见个礼，客套一下就离去，南胜那边出身的超凡却赖着不走，一副要找靠山的模样。
    人老精的杨毅华见到没有外人，直接呵斥点醒道：“你们这帮蠢货，不跟其他总督区的人打好关系，赖在我这老头子身边干嘛？想让人以为我们抱团组党啊！”
    醒目的自然连忙敬礼告退，一些不知道是蠢，还是觉得还是抱团组党好的家伙依旧赖在杨毅华身边。
    杨毅华正要说什么时，腕表震动，点开一看，笑了：“果然是那帮野心勃勃不甘屈人之下，不愿遵从大势所趋的家伙在搞事。”
    然后看向那些同样已经看了腕表内容的超凡军官说道：“都有任务了吧？那还不赶紧去加入各个小组？给老子好好表现，别丢了咱们南胜人的脸！”
    又是一批军官敬礼离去，杨毅华身边还跟着几个人。
    杨毅华老眼朝他们瞪去，这几个军官有些不自在的说道：“老将军，我们是您这一组的。”
    “哦，那就更加要好好表现才行！”杨毅华故作没事人的看向了远处朝他这边快速赶来的其他组员。