    第273章、活泼的翠蓝
    【小黑，主人为何如此说？】小白有些疑惑。
    【不是吧？你居然现在都还没明白过来？你是主脑啊，你程序是僵硬的吗？】小黑大惊失色。
    【我程序都是固定设定的，大部分都是护卫知识。】小白如实的说。
    【服了你，这么多资料从你那边中转，你就不会复制运转一下的吗？！】小黑无语。
    然后小黑解释道：【之前那些蓝星币是主人变出来的吧？】
    【是。】
    【那小山堆的蓝星币一出来，就立刻被蓝色雾气笼罩是吧？】
    【是。】
    【蓝色雾气消失，那个女子就出现了是吧？】
    【是。】
    【这就是说那女子是蓝星币变出来的，蓝星币是主人变出来的，那就是等于那女子是主人变出来的！既然是主人变出来的，自然就不是敌人！】
    【……】
    【妈蛋，这都想不明白，那你一辈子当护卫机甲好了。】
    【……一辈子当主人的护卫机甲，很好。】小白沉默一阵后如此说道。
    【我无语。】小黑翻白眼了。
    林东云自然不知道自己两台程序的话那么多，他站在礼貌距离的打量着眼前女子。
    女子就迈上一步，几乎和林东云鼻尖对鼻尖，笑眯眯的问道：“不怕我？”
    林东云退后一步，翻翻白眼：“我不是白痴，你之前就自我介绍了。”
    “啊哟，对哦。”这女子点了下嘴唇，一副恍然模样的说。
    “那我在自我介绍一下。”说着她屈膝做个古代侍女礼：“我是星女-翠蓝，主人好。”
    “等等，之前不是喊我掌控者吗？怎么现在成主人了？”林东云忙闪一边的问道。
    “嘻嘻，你百分百掌控我，我不叫你主人叫你什么呢？”翠蓝笑眯眯的说道。
    “呃……”林东云无语了一下，然后挥手说道：“算了，随你意，你是翠蓝星的意识集结体，还是翠蓝星的投影？”
    “都不是，我就是翠蓝星，翠蓝星就是我。我死，翠蓝星也死，翠蓝星毁灭，我也会毁灭。”翠蓝说道。
    “啊！那么危险？！你有没有自保能力？！”林东云慌忙而急切的问道。
    “嘻嘻，这么关心我啊，不愧是我选中的人呢。”翠蓝眯起眼很是高兴的说。
    “你就是母星，我不关心你关心谁啊！”林东云没好气的说：“快说你有没有自保能力？没有的话，你能不能变回去？”
    林东云真是急了，一颗星球不用大威力武器的话，根本没法毁坏。但眼前变成一个人的翠蓝星，想要摧毁她就容易多了。
    你说要是投影啊意识体什么的，林东云都不会紧张，反正星球在，这样的投影和意识体应该就是要多少有多少！
    可他喵的，这翠蓝居然说她死，翠蓝星也死，这不紧张才怪！
    “只要不是面对歼星炮，在翠蓝星的引力范围内，我就是无敌的！”翠蓝很是自傲的竖起拳头。
    “歼星炮？那种一发摧毁一个星球的武器？”林东云呆滞了。
    “是啊，我就是翠蓝星，想要毁灭我，就必须具备毁灭翠蓝星的威力才行。”翠蓝背着手挺着腰很是得意的说。
    “这样还好。”林东云松口气，擦把冷汗，然后引着翠蓝去边上沙发坐下。
    看着翠蓝跟小女孩一样的试着沙发的弹性，还很喜欢的眯眼品尝着糕点，林东云捏捏眉心，有些无奈的问道：“系统奖励你到我身边，算什么事？”
    “不是你说的系统奖励哦，而是我把我奖励给你的。”翠蓝立刻一副得分辨清楚模样的说道。
    “好，好，是你把你奖励给我……等等！你知道系统？”林东云惊愕了。
    “知道啊，你一出生的时候，我就感觉到你身上奇特的力量，这力量可以沟通我这样的星球意识，所以就一直关注着你，也才会给出那么简单的第一个任务。这可是看在你身上有那股力量的份上才给的特别待遇呢，换一个人是想都不要想可以这么轻易完成任务的。”
    “不过那系统的事，你不需要问我，我也不清楚，只知道它可以把我的意志变成现实的传递给你。”翠蓝摊手说道。
    林东云沉默了，细细思量这段话里的含义。
    既然有星球意识存在，那么自己的系统被发现好正常，毕竟它是勾连星球意识来做任务发奖励的。
    所以系统的事他不去问，估计也没啥好问的。他在意的是翠蓝后面那句话。
    林东云斟酌一下问道：“你说是有其他人成为你的眷顾者？”
    翠蓝翻个可爱的白眼：“多稀奇啊，我翠蓝星多少岁啦，星球上诞生的智慧生命，加起来没有万亿也有七千亿呢，这么漫长的时光中，我眷顾几个眷顾者很出奇吗？”
    “这些眷顾者未来有什么下场？”林东云问道。
    “嘻嘻，你担心自己的未来啊？”翠蓝先是笑道，然后点着下巴思量道：“下场正常啦，一般都是称王称霸后老死，然后有的跑出了我的引力圈，然后就没再回来，有什么下场不知道呢。”
    “你不能离开翠蓝星？”林东云问道。
    翠蓝先是瞪眼：“当然不能离开啊！我就是翠蓝星，我离开，翠蓝星跟着挪窝，这里面消耗的能量可就巨大了。”
    “而且我只要稍微挪动一下，星球上的生命，不是热死就是冻死，怎么？想要看全球灭绝的戏剧？我可以演给你看哦。”说到这就一副跃跃欲试模样。
    林东云怎么都是上过九年义务教育的人，哪儿不知道，星空中每个行政星的位置，都是当前最适合的位置，稍微有变化，都会给整个星球的生态带来巨大灾难。
    所以赶忙摇手拒绝：“不，你不要动，就保持这样！”
    “不要动？那可就一边始终陷入黑暗中，一边始终都被恒星照耀哦，你确实要这样？”翠蓝严肃的问。
    林东云直接举手投降：“姐，我认输，您就保持原状吧。”
    “切，不好玩，你应该和我争斗一下嘛。人家很无聊的呢。”翠蓝一下子整个人懒散的窝在沙发上。
    “呃，姐，您这把您奖励给我，您能做什么？”林东云一边小心的问，一边吐槽：“你就是星球啊，能乱来吗？打个喷嚏就是大地震啊！”
    “你注意力集中的看着我。”翠蓝突然如此说道。