    第276章、殖民星和资源星
    林东云摸着下巴思索起来，大航海时代开始后，所有国家都开始争抢殖民地。
    青林帝国那数千星域，以及现在136个行政星就是在这个大航海时期占据下来，然后建设发展出来的。
    现在各个国家的疆域已经固定，就算青林帝国那数千放任不理的星域，都没被列强抢走。
    反倒是列强盯着十三个行政星域不放，这说明之前不管不顾，看到有星球就占据的局势，已经出现了变化。
    再知道星币存在与诞生的情况下，自然清楚星币才是这个世界的最高价值物品。
    所以列强们盯着殖名星很能理解，但资源星就有些理解不能了。
    他疑惑的问道：“殖民星上有智慧生命，统治这个星球就能得到这颗星球10%的星币分成，所以列强拼命抢殖民星应该是正常的。但资源星都是无人星球，只有矿产值得他们在意，抢这个和星币应该没关系吧？”
    翠蓝笑道：“嘻嘻，主人你这是被‘资源星’的名字误导了。我可是窥视了那些列强使官的资料哦，列强那些资源星上，都有智慧生命的。但是按照文明来划分，他们属于远古时代而已。而殖民星的文明划分，却是近代！”
    “什么意思？”林东云疑惑了。
    翠蓝解释道：“很好理解啦，在列强那边，殖民星，是指星球上的智慧生命，稍微学习，就可以使用当前的科技工具，可以建设出当前的社会格局。简单说，只要列强乐意，这些殖民星都可以变成他们的本土行政星。
    而资源星呢，上面的智慧生命，因为和外面的科技代差过于巨大，再怎么教育，都没法整体进入现代社会，只能任由他们自生自灭。
    最后再告诉你，列强资料里面，那种只是用来挖矿的无人星球，被称为矿物星而不是资源星。你仔细分析一下这里面的区别。”翠蓝含笑看着林东云。
    林东云瞪大眼睛呆滞了，他一直以为资源星就是专门用来挖矿的！
    结果现在才知道那种专门挖矿的叫做矿产星，资源星上面生存的智慧生命只是文明等于古代，而殖民星的文明是近代！就这么一个简单的差别！
    那么列强拼命抢夺这样的殖民星和资源星干嘛？
    这些星球上面可是有文明的，而一个文明遇到另一个文明的入侵，不把他们彻底打得心服口服了，那绝对是会持续反抗的。
    可以说殖民星和资源星，列强统治起来困难多多，要追求利益的话，真不如占几个矿产星。
    “是不是没有智慧生命存在的星球，不会有星币产生？”林东云想要确定似的问道。
    “当然，别说星币了，连星球意志都不会诞生。所以虽然很厌烦这些寄生虫，但真的少了他们又不行。”翠蓝无奈的说。
    明白了，列强们果然找到了另一种瓜分星球星币的方式，不然他们不会热衷于占据殖民星和资源星。
    但可惜，青林帝国没有殖民地，而帝国拥有的资源星也是之前自己以为的矿产星，而不是列强那种的资源星。
    不然自己倒是可以跑去帝国的殖民星和资源星探个究竟。
    本国的地盘比较容易去，外国的地盘就很无奈了。
    林东云突然想起什么，疑惑的盯着翠蓝问道：“我说，拥有意识的星球干嘛要把星币分给掌控者或统治者？自己私吞不行吗？反正掌控者和统治者不知情下，不可能去逼迫星球意志分星币的。”
    “我也不知道啊，反正像我这样，自从诞生意识以来，这分享星币的事就烙印在心中。没有掌控者和统治者出现倒也罢了，一旦有了，那么就会自动按照掌控度给他们分成星币的，连想不给的念头，都没法冒出来！”翠蓝万般无奈的摊手说道。
    “你还说不让我花钱呢！本来应该免费给我的，你公转诞生的星币，还要我用眷顾点换！”林东云没好气的说。
    “您不是特殊的嘛。”翠蓝立刻谄媚道。
    林东云摆摆手：“好了，我知道星币、星球意识、星球掌控者和星球统治者这些事情了，我也知道你要升级，那么我们来说说，这个赚钱怎么赚？又怎么给你升级？”
    “呜呜，主人，奴都浪费了好一阵口水，您终于进入正题了。”翠蓝戏精一样的眼眶晶莹，泪水要滴落下来的样子。
    “别演戏，说！”林东云不耐的一挥手。
    “奴先说怎么升级啊，只要主人把外面的星币拿回来，给奴吃掉，奴的星币存量就会增加。当星币存量增加到临界点后，怒就会升级啦！”翠蓝满脸通红，双眼发亮的说着，说到吃的时候，忍不住跟人类一样唾液增加的吞吞口水。
    “原来是这样增加储量来升级。”林东云点点头：“那么现在重要的是怎么赚钱，不会是想我生产物资卖给列强的去换星币吧？”
    “当然这是一种办法，但主人，这种办法来星币太慢了！咱们可以去抢！”翠蓝兴奋的说道。
    林东云神色不变，说真的，一说到赚星币，在知道星币和星球意志关系后，林东云也只想到“抢！”这么个字。
    所以林东云神色淡然的摆摆手，示意翠蓝继续。
    偷瞄着林东云神色的翠蓝，立刻松口气似的，更加兴奋的说道：“主人，既然那些列强能够占殖民地和资源星，咱们当然得学他们了。到时候占据大量的殖民地和资源星……嘻嘻嘻，奴就能够飞速升级升级再升级啦！”说到后面，翠蓝已经满脸通红，激动的畅想起美好的未来了。
    “醒醒吧，去占殖民星和资源星？现在几乎全世界的星球都是有主的。敢去抢，就等于是和列强开战！”林东云泼冷水。
    “怕什么？开战就开战！只要在我的引力范围内，我就是无敌的！咱们立于不败之地，不怕和他们开战！”翠蓝舞动拳头的高呼。
    “歼星舰了解一下，战星了解一下，这都是列强的当家武器，信不信他们常规战打不过，把这些武器开过来打你啊？”林东云再次泼冷水。
    想到那种场景，翠蓝立刻打个寒战，整个人猛的在沙发上，抱着双腿，可怜兮兮的看着林东云哀叹：“那怎么办啊主人？奴就不能升级了吗？奴好想升级啊！”