    第280章、乱花钱被发现
    “所以选中了兆阳帝国？”德根问道。
    “毫无疑问的选择，琥珀星河中，除了青林帝国，也就兆阳帝国能看得上眼，而且他小巧精干，只有30个行政星，却又野心勃勃，足足有30支舰队，逼得他必须对外扩张。”巴夫特说道。
    “兆阳帝国也是毗邻冥沙帝国的。只是，想来想去他们肯定会先针对青林帝国吧？”德根说道：“殿下私底下说过要警惕这个兆阳帝国的。”
    “放心，青林帝国是我们看中的，哪儿让兆阳帝国如此轻易伸进手来。而且他们国内的统治者也是聪明人，之前他们那些叫嚣，只是转移注意力的行为，看看他们的军队已经布置在西巴国就可以明了。”巴夫特笑道。
    “西巴国，20个行政星的国家，青林的千年属国。你说西巴国遭遇入侵，青林朝廷什么反应？据说以前可是为西巴国挡住了兆阳国数次的入侵呢，不过那已经是几百年前了，现在这一届的青林朝廷有些悬乎。”德根说。
    “支援肯定是会支援的，青林特在意他宗主国的身份，但恐怕青林帝国的军队会惨败在西巴国。因为兆阳帝国瞄准西巴国也不是一天两天了，早就布局完成，而青林这边啥都不知道，下意识的赶过去支援，不被打崩才是怪事。”巴夫特说道。
    “要是败了……”德根看向巴夫特。
    巴夫特自然耸耸肩：“我们可以把如同正阳星域这样的行动，扩展到其他星域去。说真的，我都不明白青林朝廷坚持个什么劲，我们又不是要占了他们的星球，只是想让星球有一个统治者而已，干嘛这么抵触？”
    “谁知道。总使官，李立峰已经统治红耀星三个月了吧？红耀星有没发现星币矿场？或者星币宝藏？”德根很有兴趣的问道。
    “已经在李立峰附近官邸的一座建筑地下室，发现了30万枚的白星币。”巴夫特说道。
    “咦？30万枚白星币？也就三千枚蓝星币的样子，产量还可以啊。我以为正阳星域的星球，最多也就几百蓝星币产量的程度。”德根满是惊讶的说。
    “谁也没想到产量居然这么高，这还是偏僻的正阳星域呢。要是青林的那几个富裕星域，估计产量会吓死人，毕竟青林帝国从来就没有一个星球统治者出现过。”巴夫特说道。
    德根摇头说道：“不是没有，比如青林帝国的开国皇帝，还有这位开国皇帝的那些开国贵族，还有大航海时期的那些舰长们，他们在战争时期和扩张时期，肯定统治过整个星球，甚至统治过好几个星球。”
    “那他们应该知道，一个统一治理的星球是会产出星币的这种奇特事情啊，为什么他们却把国家行政区域划分成这样？”巴夫特惊疑了。
    德根笑道：“我们都还是历经几百年的试验，才确定一个统一的星球才会莫名产生星币这个事实，别说几百年前的人，就是现在又有几个会认识到这点。而且星球每年产生的星币方式很奇特，不是宝藏就是矿场，让人根本想不到其他。”
    “也是。哎，如果不是我们没法从青林帝国赚到几个星币，反倒得付出大量星币购买他们的物资，让青林帝国成了纯星币入超国，我们还真懒得费这些功夫来帮青林帝国更改行政划分。”
    “呵呵，我们的辛苦，会为国家带来大量的星币收入，而青林帝国要是彻底更改行政划分，说不得会成为星币出超国，毕竟按他们帝国官员的性子，有钱怎么可能不花。”德根笑道。
    “就是啊，这是大家都能获益的事情，他们就死脑筋的不肯改变，逼得我们动用计谋来实施。把正阳星域做成榜样，应该能够吸引到帝国的那些权贵们注意吧。”巴夫特叹道。
    接着他问道：“其他星球都差不多了，你那翠蓝星如何？当初最混乱的可就是这颗星球。”
    德根无奈的苦笑道：“我都不知道怎么说好，翠蓝星已经有了统治者，就是那个林东云。”
    “林东云？殿下看重的那个少年？那很不错啊，说明殿下的眼光非凡嘛，干嘛你这副神态。”巴夫特说道。
    “殿下眼光确实非凡，在对方只是个少校镇守使的时候就已经注意到他了，后面我们都没怎么推动，他就一路顺风顺水的崛起。当时我们都以为他幕后有谁支持，特意把他情况调查清楚，然后确定他是运气好的问题。”德根说道。
    巴夫特疑惑了：“运气好？”
    “唉，我们都被这隐藏得很深的家伙骗了，什么运气好啊，人家的情报触手比我们还厉害，直接就让我们调查个假情报出来。”德根感慨道。
    “怎么说？”巴夫特警惕了起来。
    德根说道：“那林东云在翠蓝星全局混乱后，很轻松的占了他所在的总督区，然后大手笔的进行建设，我们使官统计了一下，他大手笔的在各个银行抵押了近乎三万枚蓝星币。而且之前他在这赌斗星上订购了近千蓝星币的武器和各类生产线。”
    “什么？抵押了近乎三万枚蓝星币？他哪儿来这么多蓝星币？！”巴夫特大惊失色。
    “是啊，他一个翠蓝星的土著，哪儿弄到这么多蓝星币？虽然对世界顶层的那些大佬来说，他们是用七彩星币来做财富衡量度的。但对我们这样的底层人员来说，一枚蓝星币都可能是拼搏一辈子都换不来的！”德根万分感慨。
    巴夫特闻言，突然笑道：“上次我回国，曾听到一个段子，维拉伯爵在炫耀他一年赚了七八百枚的黄星币，现场有个不起眼的男子叹口气说他家一年就要用掉1枚七彩币，直接吓傻了那些人。”
    “一年用掉1枚七彩币？啧啧，这大人物是谁啊？”德根的兴趣自然转移到这边来。
    “还能有谁，也就是那几个大公了。”巴夫特叹气道。
    两人一时间无语，继续抽烟喝酒。