    第284章、登船
    林东云从姐姐那边离开后，就召集了军政高层开会。
    翠蓝只是列席会议，没有发言，林东云没介绍她身份，更加没有任命职位。
    道理很简单，翠蓝来历不明，任个小职位没啥用，任高职，等着自己的军政体系动荡吧。所以还不如就这么让她露个脸，让大家认识一下好了。
    反正翠蓝也就是监管翠蓝星不会出啥大问题，其他杂事不需要去理会的。
    会上林东云只是说自己明天要去帝都申请贵族身份，在自己离开后，星球的管理工作需要大家负责起来。
    原本林东云以为会出现有人劝阻的场景，结果好了，全都一副心领神会，满面红光起身大声表态：“请大人放心前往帝都，属下等定会尽忠职守治理好星球！”
    就连杨毅华这老头都精神奕奕了许多，实在是让人觉得古怪。
    这倒让林东云没啥好说的，很快就把这会议结束，把军政高层打发走。
    然后林东云拨打视频电话给沈飞，那边立刻十数个人头涌动，全都是自己的发小，显然他们恰好在私下聚会，一听到林东云打电话来，自然一个个凑过来。
    “庆祝什么？这么开心？”林东云笑着问道。
    “东哥，东哥，你不知道吧，飞哥成为超凡了！”那帮发小七嘴八舌的嚷着。
    终于达成了。林东云心头冒出这个念头，脸上却惊喜的喊道：“哈哈，阿飞你居然成就超凡了？！恭喜你啊阿飞！等着，我就过来！”
    然后不等那边说话，直接挂掉，乘坐飞车的赶了过去。自家发小成就超凡，怎么都得庆祝一下呢。
    和沈飞见面后，林东云自然发现和上次见面相比，沈飞精神气都充沛了许多，而且整个人都显得有底气。
    这也正常，成了超凡，还没底气，那普通人不得早死了事啊！
    然后就是一夜狂欢，在林东云要离开时，才对自己发自己明天要去帝都申请贵族身份。
    沈飞这些发小的反应也和林东云想的有些不同，他们全都拍着胸口表态会紧跟林烟云这位姐姐，把社团掌控好的。
    沈飞更是拍着林东云肩膀嚷道：“你小子，又先我一步啦，你这贵族不是世袭的吧？不是世袭的就好，我可不想这么早向你单膝下跪受封呢！”
    坐在飞车往驻地飞的林东云突然反应过来，妈蛋，他们以为自己去帝都是好事？所以才全都这副模样？
    林东云搓搓牙，也没想解释，就让他们这样误会吧。
    自觉事情就交代好了的林东云，自然酣睡到天明。第二天起来，换了身很轻便的帽兜运动服，丢掉佩刀和官印，就带上那枚明黄赏功牌，收拾几件换洗衣物，然后就这么等待着格兰使官的通知。
    不穿军服不带佩刀，理由好简单，那可是去帝都，你地方部队的军衔和佩刀敢拿过来招摇？官印也是同理。
    反倒是那明黄赏功牌，可是他能进入皇城的资格，自然得带上。
    没会儿，格兰使馆发来通讯，表示飞船已经在大气层外等候，并发来位置。
    林东云立刻起身，带着小白和翠蓝，乘坐炮舰，飞出大气层，一艘硕大的飞船已经停在预定位置的等待着。
    在小白的操控下，炮舰舱门和飞船舱门对接，嗤嗤作响后，两扇门打开。
    林东云带着小白就要往飞船走去，翠蓝这时一脸期待的喊道：“主人，您要赶紧的哦，翠蓝想一直跟在您身边呢。”
    “好啦，你开炮舰回去，帮我照顾我姐姐哈。”林东云摆摆手，就进入了飞船。
    目送舱门关闭，翠蓝叹口气，熟练的操控炮舰掉头飞回翠蓝星。对于这些人类的玩意，翠蓝这个星球本体，那是想要掌握就能掌握的。
    本来来迎接的船员神态大咧咧的，一副不耐烦，高高在上的样子。
    但在看到紧随林东云身后的小白后，脸色一变，显然认出小白这种型号的护卫机甲代表着什么，立刻变得前倨后恭起来。
    不但客气的把林东云引到舱室，还详细介绍了这艘飞船的情况。
    看着简陋的舱室，再看满脸不好意思模样的船员，林东云只是感谢一下，没有抗议什么。
    因为船员之前解释过，这是直达帝都的纯货船，这舱室还是腾空船员生活舱让出来的。
    “这位大人，我们这首飞船无法进行长时间空间跳跃，所以从这抵达帝都的一路中，起码要进行十三次的空间跳跃，整个航程总时间需要275个小时。
    船舱内主机有下载好的各类影视剧和游戏，可以用于消遣。对外通讯则需在正常航行的时候使用，饮食待遇是副船长级别，每日三餐都是由小的为您送来。”船员恭敬的说道。
    “谢谢，那么不知道可否拜见一下船长？”林东云礼貌的问道。
    船员脸色变了变，然后瞟了下小白，小声的低语道：“最好不需要如此，船长脾气不好，偏离航线拖延了时间已经让他很不开心了，而且他最不喜欢看到无关人员在船内到处走动的。”
    林东云明了，这是让自己乖乖当个沉默的乘客就行了。
    对这些船长的恶劣性格，影视剧中没少特别表现出来，林东云也知道怎么回事，因为他们常年身处星空中，需要为整条船的人负责，精神常年紧迫，性格都不怎么好的。
    所以船长会听令上头命令偏航来接一个乘客，但对这乘客什么态度，那是谁都管不了。
    因为自大航海时代起，就有个潜规则：一旦起航，船长最大。
    林东云自然保证自己不会乱走，一定待在舱室内静等航程结束，然后在那船员走之前，还偷偷塞了一枚白星币过去。
    偷看出是什么的船员，自然变得更加热情，没一会儿就送来了大量的食物和酒水饮料，还有几件私人游乐机器。
    拍胸口表示有啥事尽管找他，一定尽心尽力效劳，然后才关掉舱门离去。林东云也终于可以歇息一下了。
    “嗨，小白，你没看那船员的热情样，要是直接给蓝星币，恐怕他会直接跪地亲吻我的鞋子了！这就是格兰帝国殖民地出身的船员？”林东云叹道。
    “所以姐姐的建议是对的，让主人您早早换好一批白星币来日常使用。”小白说道。
    而小黑则兴奋的东张西望：“这就是宇宙飞船啊，比炮舰大不知道多少倍啊，主人，我可以入侵吗？”
    “千万别！我可不想被船长踢下船！”林东云连忙制止。
    就这时喇叭响起电子声：“所有人员注意，本船已经脱离恒星引力范围，所有舱门关闭，所有信息通道暂停，即将进行空间跳跃。”