    第282章、借船离境
    突然有个幽幽的声音响起：“主人，你毁约了。”
    林东云还没反应过来，这个人就被突然瞬移过来的翠蓝牢牢压住，看着翠蓝那闪烁着莫名光芒的眼神，林东云怕了，慌忙解释：“等等，我只是一时忍不住而已，原谅我！而且我现在吃掉一个实力居然不会提升，这太奇怪了！”
    “不奇怪，因为你现在是超凡3阶，体内能量质量已经高于红星币，吸收红星币已经没有什么效果。还想保持之前那种飞跃提升的效果，只有吸收黄星币的能量。”翠蓝就这么趴在林东云身上，一手撑住侧脸的盯着林东云幽幽说道。
    “啊？是这样吗？哈哈，我现在精神了，我得赶紧去找人租借飞船才行！”林东云说完直接瞬移着消失掉。
    小白自然立刻连通小黑的确定林东云位置的赶了过去，有过教训，它不会直接撞破建筑追过去，而是会顺着通道追过去。
    翠蓝一个翻身躺在床上，冷哼一声自语：“哼，我猜的没错，这小子果然会偷吃，都没效果了还敢吃，真是浪费！到时要他把22枚红星币给赔回来才行！”
    说着挪动一下，钻进被窝中，歇息了。
    --------
    和谁借飞船呢？毕竟离开正阳星域的飞船，最低要求就是空间跳跃功能。
    林东云脑子没细想，直接就坐车前往广武市的格兰使馆。毕竟在他想来，自己和格兰帝国的关系非常好的。
    却没料到，因为他胡乱花钱的行为，让德根盯上，并且认为他背后有大势力，为了不让那位艾伯特殿下，拥有看人失措的名声瑕疵，准备对他动手了。
    是的，就算林东云知情都会惊愕不已，居然就因为这样一个小得不可思议的理由，就对自己下手？
    但对那些顶级的家伙来说，普通人觉得小事情，他们却会是觉得是天大的事情，毁掉几个星球都应该的。
    反而普通人觉得天大的事情，对于大人物来说，不就是鸡毛蒜皮的小事而已。
    大家地位不同，站的高位不同，看事情的态度都完全不一样，甚至可能是截然相反。
    看看时间，林东云先吃喝一顿，翻阅一下资料，然后才坐车前去格兰使馆拜访。
    就算他是翠蓝星的掌控者，面对一个强国使馆，都得亲身前往，毕竟是他有求于人。
    广武市的格兰使官，艾伯特使官依旧不在，林东云以为还在赌斗星待着，也不多话，向来迎接招待的使官人员询问了借飞船前往帝都的可能。
    为了显摆自己的实力，想要艾伯特更加看重，林东云还特意的卖弄说自己现在是超凡3阶，前往帝都是为了申请贵族爵位。
    但这显摆给瞎子看了，使官人员没对林东云的显摆表示出丝毫惊叹，反而非常有礼貌，但又有些敷衍的答应会向上面传达。
    为什么说敷衍？因为他们后续说，现在封锁正阳星域是列强联盟做出来的决议，格兰帝国还得和其他列强商量过后才能确定，所以不敢给出确确时间。
    林东云有些失落，但也无所谓，艾伯特不在，这些使官人员，还真没法做决定的。所以说句有消息通知一下，就客套离去。
    本来以为这事没有十天半月不可能解决，不过对那个难缠的翠蓝有交代就好了。
    却没想到，他这个请求被传递到赌斗星德根这边，德根可是大喜过望：“还准备套几层白手套去收买青林帝国的官员呢，没想到你小子居然要借船去帝都申请贵族册封？这可真是瞌睡送上枕头了！”
    不过他也迟疑了：“一统星球后，不留下来安抚民众掌控星球，反而一晋升超凡3阶，就急切的前往帝都要求贵族册封？难道他幕后势力是青林帝国的某个大权贵？对林东云这小子来说，贵族身份比掌控一个星球更重要？”
    摇摇头：“算了，这样一来更加方便，到时随意和青林帝国负责封地划分的官员暗示一下，把林东云的封地册封到最偏僻荒芜的地方去。”
    “毕竟青林帝国有贵族不得随意离开封地的规矩，十三个行政星域中都见不到贵族身影。他一就封，等于彻底消失。想来这消息就算传出去，列强不会多想，就是殿下自己也最多感慨一下棋子废了而已。”
    “所以，后续让其他青林贵族捉刀的事就不需要去做了，浪费时间精力，并且布局做多了，并不会是好的。”德根想到接待林东云前来赌斗星球的那一路很合契的洽谈，叹口气，嘀嘟一声：“算是饶你一遭吧。”
    拨通了巴夫特的信息，把事情一说，巴夫特也极为认可，这种不需要插手就能让林东云消匿的事，当然就是最好的结果。因为不做事就不会有蛛丝马迹留下。
    巴夫特这个正阳星域级总使官出面，林东云借船的事马上搞定。
    其实也不是借船，只是把固定来回正阳星域的格兰商船，拨出一艘开往翠蓝星，搭载林东云这个顺路乘客罢了，不费什么功夫的。
    所以林东云还没回到自家驻地，格兰使官的电话就打了过来：“林东云将军，明天早上10点左右，刚好有一艘我国的商船途径翠蓝星的前往福兰星域，您需要乘坐吗？需要的话，可以让我国那艘商船在翠蓝星大气层外等您一阵。”
    林东云惊愕了一下，这运气也太好了吧？居然就有一艘商船要经过？
    不过这时间也太紧迫了，虽然自己现在是不在意权势的掌控，而是在意掌控更多星球得到更多星币，增加翠蓝的实力这方面去了。
    但明天早上10点就走，这也太赶了！翠蓝星才统一几天啊？自己这个首脑就离开翠蓝星，会不会不太好？
    正迟疑着，翠蓝突然瞬移到他身边，抓起他手臂，对着腕表说道：“好的，谢谢你啦，那么明天商船抵达再联系。”
    “好的。”格兰使官人员挂掉了电话。
    林东云呆滞的看着翠蓝，甚至小黑也冒出来呆滞的看着翠蓝。
    因为刚才翠蓝用的是林东云的声音，而且这声音居然能够通过小黑认证！
    “看什么？这对我来说不是理所应当的能力吗？”挽了下自己秀发，妩媚的说道。