    第283章、和姐姐坦白
    “呃……”林东云无语，想怒，好像又怒不起来，明明自己答应翠蓝要去帝都申请贵族的。
    而且你暴怒又如何？对着星球暴怒？还是你100%掌控之星球暴怒？感觉怪怪的。
    林东云只能叹息一声：“好了，你这样子都像是在逼我做事，以后不要这样。”
    “主人，您离开翠蓝星后，翠蓝可没法逼您做事。”翠蓝一脸可怜兮兮模样的说道。
    “呃，好吧。”林东云只能叹息把这事抹过。
    其实林东云有些明白翠蓝的心态，她就是持宠而娇，她是自己当前唯一的星女，所以才这么骄纵，都敢替自己这个主人决定事宜，自己还没啥意愿去抗拒。
    不过等着吧，等老子在荒芜星域再弄一个星女出来，看你还能骄纵不！
    要是两个星女都是自己100%掌控，看我会不会让你翠蓝升级！
    林东云暗自发狠，脸上却风轻云淡。
    回去后，林东云没先拉扯军政高层来布置任务，反而是直接找自己的姐姐。
    林烟云的工作岗位早就转移到广武市这个星球中心来了。
    林烟云的办公室迎来了林东云、翠蓝和小白。
    林烟云的目光第一个就放在翠蓝这个让人过目不忘的美女身上。
    一看姐姐的神色，林东云立刻摆手：“姐，不是你想的那样。”
    然后示意小白关门，把林烟云扯到边上沙发坐下，直接就开始讲星女和自己要去帝都申请贵族的事情。
    听完林东云的话语，林烟云呆滞的看着那个在自己办公室东张西望的翠蓝，有些迟疑的问：“她，她是翠蓝星这颗星球的意识集结体？”
    “不是集结体哦，是本体啦。”一直没说话的翠蓝这个时候倒是辩解道。
    “呃，本体，那个真的吗？太不可思议的吧？从来就没听过星球本体居然可以变成人的。”林烟云满是震撼。如果不是林东云不会骗自己，真是任何人听到这话都认为是胡话。
    “没法啊，你弟弟牛，居然让我被100%掌控，所以我这个星女就出现了。不过世上没听到有星女存在，显然是信息被封锁了，据我所知，数千年前帝都就有星女存在着。”翠蓝摊手说道。
    “什么？帝都有星女？！”林东云直接蹦跳起来：“你怎么没说？”
    “你没问啊？而且这是数千年前的事，那时好像是帝国开国皇帝出巡，星女随驾来了，我只感知到她是帝都星女，她没和我交流，高傲得很呢。后面帝国皇帝再没出巡过，所以不知道帝都星女还在不在呢。”翠蓝耸耸鼻子说道。
    “星女会消失？”林烟云敏感的抓住问题问道。
    林东云抢先解释道：“星女会随着掌控者的死亡而消失，开国皇帝死了这么久，后面应该没有其他皇帝能够百分百掌控帝都，帝都星女应该不会再出现。”
    翠蓝却说道：“这是你说的啊，我可没说，因为我也不知道掌控者死了之后，星女是消失还是继续存在，毕竟你是我第一个掌控者，要不要试试看看结果？”说着不怀好意的瞄着林东云。
    林烟云皱了下眉头，用腕表发送了短信。
    林东云一看短信：“弟，这星女好像有些不靠谱！不会是被骗了吧？你确定她就是星球本体？”
    林东云无奈一笑，翠蓝这货性格多变，估计这也是星球带来的性格，所以不知底细的看她言行举止还真是一副不靠谱的样子。
    但自己的系统已经给她作证明了，显然不可能是假的。
    所以林东云对姐姐说道：“姐，不会假的，她就是星球本体，我去帝都申请贵族身份，翠蓝星就麻烦姐你帮我看着，有翠蓝帮忙，应该一点问题都没的。”
    见到弟弟说这么肯定，林烟云脑子光芒一闪，自家弟弟之前可是给了自己一万蓝星币当情报经费！按理林东云怎么都不可能弄到这么大笔钱的！
    但要是翠蓝星被弟弟掌控住了，星球本体都跟在弟弟身边，这倒是能解释弟弟从哪儿弄到这么多星币了。
    所以她理智上不愿意接受这种事，但因天性对弟弟的认可，感性上让她脑子开始按照这种事态变化来思索未来。
    这一想，林烟云点头说道：“弟，你这决定是对的。因为按照你的说法，以前想着在朝廷攀登官位和争夺权势的事，已经成了下等手段。反倒是掌控住一颗星球，常年累月的得到星币分成才是正道。难怪列强到处抢占殖民地和资源星，敢情就是为了星球的星币分成。”
    “当前几乎所有殖民星和资源星都是有主的，你选择帝国那数千荒芜星域中发展，倒是另开蹊径。但是网上根本找不到多少荒芜星域的资料，更加没有贵族的任何资料。只能等你成了超凡贵族后，才能接触到，当前得靠你一个人努力了。”说到这，林烟云有些内疚的看着林东云。
    “哈哈，姐不用内疚，这事我们这些低等人还真没法接触到，等我成了贵族，我把那些资料收集过来让姐姐分析，而且等我站稳脚跟了，姐你可得来帮我的呢。”林东云笑着安慰。
    林烟云根本就没劝阻林东云，别说说了，内心都没冒出丝毫这种想法。
    又不是那种被洗脑的蠢货，或者含着金勺羹诞生，没经历过苦难的圣母类的家伙。
    怎么不知道，只要踏上官场这个舞台，那就只有前进没有后退的。
    信不信林东云现在这样得过且过，仗着成了翠蓝星掌控者不思上进。帝国一接收翠蓝星就会把他明升暗降的转移已到其他地方去，然后弄个意外让他死无葬身之地？
    而自己这些林东云这一体系的人，肯定也不会有什么好下场，坐冷板凳就已经是天开恩的最大恩赐了。
    所以林东云干劲十足的往上爬，林烟云这个姐姐，没说的，只有支持的一个选择。
    “你和欧阳斌这些军政高层暗示一下，想来他们也是支持你的，因为他们没有其他选择，地位过于低微的他们，只能坐着你这条船一路航行到底！”林烟云提醒道。
    “嗯，时间太紧了，要是慢几天，我会建好主脑，把主脑权限分一份给你才离开就好了。”林东云感慨的瞪了眼翠蓝。
    翠蓝不屑的撇撇嘴回应。
    林烟云却摇头说道：“不，你就应该如此紧迫行事，谁知道拖延几天会出现什么异状，这种事就得急不能慢！”
    翠蓝立刻满脸得意洋洋，一副快夸我的样子摆出来。