    第281章、格兰的处理方式
    又过了一会儿，巴夫特说道：“那个林东云怎么处理？向殿下汇报吗？”
    德根叹道：“我就苦恼这点，我是殿下的秘书，可是知道殿下有多看重那位林东云的。为了让林东云有个拼搏的希望，殿下提出所有列强中立的提议，可不单单是为了养蛊出星球统治者，还有阻碍兆阳帝国对翠蓝星插手的意图。”
    “也是，殿下确实非常看中那个林东云，都送了台护卫机甲给他。”巴夫特眼中藏着羡慕妒忌恨，其实格兰帝国的人谁不对林东云拥有那护卫机甲而羡慕妒忌恨的，那可是格兰帝国的贵族才能拥有的机甲！
    “既然他把真实身份藏匿得厉害，那么不用管这么多，直接灭了他吧，免得消息传出去影响殿下名望。”巴夫特目露凶光的说。
    “你以为我不想吗？我一得到他居然能够拿三万蓝星币去抵押贷款，显然之前查到的资料都是错误的，我就动了干掉他清除痕迹的念头。”德根苦笑道。
    “那怎么不行动？你人手不够的话，可以由我来行动！”巴夫特斩钉截铁的说。
    “您真是殿下的挚友。”德根满是激动的起身鞠躬行礼。
    巴夫特摆摆手：“我们和殿下是一体的，自然得为殿下考虑，殿下的名声可不能受到丝毫玷污。”
    德根点点头：“是的，殿下的名声不能有丝毫玷污。”接着又苦着脸：“但之前殿下带着林东云向其他国家的使官宣示过，这是殿下看重之人的事！让我们不能轻举妄动。”
    “真要一下子就干掉他，恐怕那些还不知情的各国，立刻把注意力集中过来。而某些人，肯定会在国内大肆宣扬的。”
    “明白了，得先把他给隐藏了。”巴夫特点点头：“把他资料给我一份。”
    “我一得到消息，就加了一层封锁，现在翠蓝星就是列强使官都不能对外联系。”德根一边说着，一边伸出腕表和巴夫特的腕表碰了一下。
    巴夫特没再说话，而是让腕表投射出资料的看了起来。
    良久，巴夫特叹口气：“如果不是他一下子拿出三万蓝星币暴露了他的底细，无论怎么看，都是一个运气超好的少年而已。有没查清楚他为何不遮掩的拿出这么多蓝星币？”
    “没有，估计他以为底气足了还是怎么的，开始不在意这点细节，又或者是他上头因为信息封锁没法管制他，让他少年得意恣意妄为起来。”德根说道。
    “应该是这样。”巴夫特点点头：“他的罪行不在于他背后隐藏有多强的势力，其实区区三万蓝星币，对未来掌权后的殿下来说根本不算什么。他最大的问题在于隐藏身份！让殿下以为他是一个纯良少年，把他捧得高高的，并且让其他国家都知道他是殿下看重之人。”
    德根点头，就是这点问题啊，不然区区一个星球统治者，哪儿需要浪费这么多精力去在意啊。
    至于埋怨殿下？那可不敢。
    而且殿下也是谨慎又谨慎的，观察了许久，还试探了许多次，觉得没问题了，才最终选中林东云来当做殿下在青林帝国的棋子。
    结果好了，殿下因事才回国，林东云这枚棋子就蹦跳起来，让人惊愕的发现，他居然是早就被其他人控制的棋子！
    别说好运得到三万枚蓝星币，那是一统星球后才有可能得到的，而且也不会出现这么多蓝星币。
    再说，那时林东云才统治广武一个总督区呢，星球的星币不可能出现。
    要是殿下还在这儿，什么决断都由殿下来处理。
    可现在殿下已经回国，传递个消息过去都得一个多月的时间，自然就得自己这些殿下夹带里的人来赶紧处理。
    不然消息传出去，信不信不用多久，格兰帝国内部就会有大量的贵族和民间舆论，在大肆嘲讽殿下的眼光问题？
    但难度也在这里，列强们现在估计还没注意到，自己这边要是一动手，时刻盯着自己这些人的列强，肯定会马上注意到。
    而列强们什么心态？那是恨不得格兰帝国直接自爆内乱四分五裂的！
    他们可不会放过这样打击格兰帝国皇室成员声望的机会。
    “我们通过青林帝国来解决他。”巴夫特说着点点资料：“他不是建立平叛功勋吗？直接让他成为军功贵族，赶去青林帝国那数千星域中的贵族封地上，让他自生自灭吧。”
    “荒芜星域中大把穷疯了的贵族，随便丢几个星币过去，绝对能让他们当刀的灭了那林东云！”德根咬咬切齿的说。
    “不，不能这么做，起码我们不能去联络荒芜星域的那些贵族。就是连提拔林东云为军功贵族，都得套好几层手套去收买青林帝国的官员。一切都要和我们格兰帝国没有丝毫关系。”巴夫特说道。
    “是，受教了。”德根立刻服气的点头。
    “哈哈，没什么，做多了就熟悉了。再说，让人在荒芜星域散播一下林东云那小子银行有数万蓝星币，想来那些穷疯了的贵族会有行动的。”巴夫特笑道。
    “哈哈哈，真是好办法！向您致敬。”德根端起酒杯。
    “哈哈，为殿下祈福。”巴夫特也端起酒杯笑道。
    “是，为殿下祈福。”德根碰杯一口喝光。
    对他们来说，这些不是列强国家的星球统治者算屁，就算星域统治者都算屁，比不上自家殿下的一根寒毛。为了殿下名声完美无缺，自然能轻易下狠手了。
    因为殿下的名声可是关乎众多众多的利益呢，谁敢损害到这些，信不信敢调舰队来毁灭星球灭掉国家啊！
    ---------
    “主人，你现在是超凡3阶了，可以去帝都申请超凡贵族身份了！”翠蓝兴奋的提醒林东云。
    “好啦好啦，我会去帝都申请的，但得先租借到可以前往其他星域的飞船才行啊，现在所有星空航线都停了。先各自散去吧，我好累呢，忙碌了一大晚上。”林东云眼神疲倦的摆着手说。
    “好吧，那你好好歇息，注意不要偷吃红星币了。”翠蓝叹口气，掉头溜走了。
    “知道了！”应得好好的林东云，打着哈欠的回到自己睡房，也不梳洗，直接在床上躺下。
    小白自然入同雕像一样竖立床头。
    一片寂静，只有林东云稳定的呼吸声轻微响着。
    过了一会儿，林东云突然无声的抬手，手掌多了一枚红星币，然后一把塞入嘴边，开始吮吸修炼起来。
    小白和小黑都被林东云这突然而来的骚操作吓了一跳，一时间都不知道说什么好。
    “咦？怎么不会提升实力了？”林东云吃掉一枚红星币后，见到系统实力栏一成不变，不由得疑惑出声。