    第287章、帝都星女的眷顾
    林东云以为变冷漠的礼部星脑不会回答。
    但礼部星脑不知怎么回事，又变得友善起来的回答道：【你可真够贪心，不过确实是整个星球都是你的封地。因为最近些年，大量贵族拒绝封地，所以有大量的荒芜星域处于未开发状态，因此现今最低封地是以一个星球为册封基础。】
    林东云大喜过望，还想询问详细一些，礼部星脑突然说道：【就这样。】
    小黑就恢复了原来那种有些二哈性格的神态。
    它迷迷糊糊，有些哀怨的看着林东云：“主人，小黑好惨，居然被星脑随意附身，我要升级为主脑！”
    “以前你不是特荣幸星脑附身与你的吗？”林东云笑道，虽然这次受封很意外，但结果却极度符合自己的意愿，自己可是看了星图的，自己的封地可够偏远的呢。
    而且最大的收获是没想到自己区区一个武士阶贵族，直接就赏了一个星球做封地，亏自己之前做计划时，还和翠蓝热烈讨论该怎么从一小块封地崛起，然后掌控星球呢。
    现在不用想，直接就一颗星球就是自己的，合理合法的成为了星球统治者，等自己到了，肯定要尽快的在系统帮助下成为星球掌控者！
    这次来帝都的任务解决了，林东云自然一身轻松的在这港口都市晃悠起来，并且最后还跑去登机口那边买票前往帝都。
    开玩笑，都来到距离帝都一光年的地方了，不去帝都逛逛怎么行？
    购票的时候，林东云才知道，不是公民就可以进入帝都的，也不是官员就可以进入帝都，必须有进入帝都资格的人才能进入。
    比如被帝都各个部门召唤来禀报工作的各地大佬，比如帝都有房产的权贵子弟，比如帝国有商业的大商人。
    又比如林东云这拥有锦衣十户身份的人。
    这时林东云才明了，明黄赏功牌还不是进入帝都的准许资格，这赏功牌是让你可以剑履上殿的殊荣，但朝廷各部不招呼你来帝都，你有这种殊荣都没法进入帝都！
    反倒锦衣十户这种可以携带10台机甲到处溜达，看起来没赏功牌荣耀的身份，却可以随意进出帝都。
    因为古早，这身份就是大内侍卫的小头目，本身就是皇帝护卫成员，当然可以在帝都溜达了。
    所以林东云在买票时，检验机器哔的一声就准许他买票，让排队的人员一个个或面露羡慕神色，或露出谄媚巴结神色，又或者收敛高傲露出友善神色，因为他们这些有些能耐可以进入帝都的人，都得费一番流程才能得到买票资格呢。
    所以进入候机厅后，林东云身边自然围着一群人的问东问西。直到林东云露出不耐神色后，他们才乖巧的退开。
    很快，登机，然后一光年的距离飞速过去。
    降落到机场时，大喇叭立刻吼叫起来：“欢迎抵达帝都！携带机甲的请走特别通道！携带机甲的请走特别通道！”
    本来还顺着人潮走的林东云，回头看了眼小白，只好朝着比较空荡荡的特殊通道走去。
    特殊通道和自动检验的普通通道不同，大票全副武装的大兵在这边严阵以待着，而且大兵背后还有两台非常威武的机甲耸立着。
    这就让带着机甲进入通道的外地人，一下子有些畏缩，小心谨慎的接受通道官员审问一样的询问，并且还有工程师开着各种检测机器来给机甲检测。
    一看这么麻烦，林东云不由得嘀嘟：“早知把小白给变成胶囊再来这帝都。”
    正排队时，突然通道那头，出现一个身材高大，但身材比例非常完美，身穿华丽宫装，顾盼之间威风和妩媚气质同时产生，非常奇特的美女就这么朝着林东云走来。
    林东云看呆了，这个高大的宫装女，像是只有林东云才能见到一样，其他人全都无视。
    关卡那边询问的询问，检查的检查，所有人都没有见到一样。反倒林东云就见着这名宫装女，就这么气势蓬勃，如同帝皇巡视领地一样的走过关卡，来到林东云面前。
    临近了，林东云直接就被一股莫名气势震撼住，都不敢动也不敢吭声，就这么呆呆的看着宫装女居高临下的打量着自己。
    然后，这宫装女突然蹲下，蹲下后居然和站着的林东云平视，可想她的高度有多少！
    “察觉到一股奇特的力量，特意赶来看看，没想到是这么个玩意。哟，身上居然有……嗯，正阳星域翠蓝星这小家伙的味道呢，不错不错。”
    说着她展颜一笑，起身，伸手揉揉林东云的脑袋：“继续努力。”转身，重新走入特殊通道，消失了。
    感觉身体恢复正常的林东云，立刻就想张嘴询问小黑小白之前是怎么回事。
    但系统这时直接跳出来打断他的询问：【受到青林帝星青睐，青林帝星眷顾度万分之一！】
    “咦？”林东云先是愣了，接着震惊得脑子胡思乱想起来：“那个宫装女居然就是帝都星女？！翠蓝说帝都星女开国的时候就存在了！原来掌控者死了，星女不会死的！不过她为何直接来找我？听她话是被系统吸引过来的？啧啧，帝都星女，果然女王范充足！”
    感慨后，才想起自己还要确定呢！赶紧打开系统：
    【眷顾者：林东云】
    【骨龄：17】
    【实力：10.1（34%）】
    【眷顾点：6797700】
    【青林帝星之眷顾度：万分之一】
    【商城】
    【星主】
    看到眷顾度重新出现，果然，那就是帝星星女！
    林东云立刻眼露精光，马上点开【星主】栏目来查看，却依旧只是翠蓝星的星主权限资料，没有其他异常。
    “不是吧，给帝都星女眷顾了一下，居然没有好处？任务不给也就算了，星主那边也没显示？”林东云嘀嘟着的点开了：【商城】
    【眷顾点：6797700】
    【黄星币，10000眷顾点1枚】
    【红星币，100眷顾点1枚】
    【蓝星币，1眷顾点1枚】
    “咦！多了个黄星币的兑换栏目！”林东云马上惊喜万分。
    知道星币作用，特别是红星币没法让他提升实力的现在，多了黄星币的换取栏目，林东云自然觉得不亏了！反倒是这次来帝都，自己可是赚大了！