    第295章、接收战舰
    看着雷达上的那艘硕大飞船，林东云突然醒悟的说道：“奇怪，这么大的飞船，都跟个微型宇宙港差不多了，干嘛他不直接去我封地？要知道我买的那些军舰全都是恒星级战舰，没有空间跳跃能力的！到时不还得他这飞船帮忙送过去？”
    小黑跳出来贼眉鼠眼的说道：“主人，人家是怕黑吃黑呢，或者是怕出现意外，毕竟您封地那边现在可是信息黑洞，稍微懂行一点的就不会在那边和您交接。”
    “呃，原来是这样，看来出现在一光年外再联系我也是为了预防万一，是我疏忽了。唉，先准备好星币吧，等下接收完毕，还得让他帮忙运送到我封地附近。”林东云感慨道。
    “不直接运送到封地吗？”小黑问道。
    “我封地什么情况都不知道，也就让他送到封地附近就行，到时派炮舰去打探情况再说。”林东云说。
    大概一个小时候，肉眼都能见到那艘十公里长，五公里宽，一公里高的巨大飞船，船身闪烁着无数光点的缓缓朝中转站驶来。
    中转站上的活人，全都聚集在监控室里看着。
    “这是哪一个国的飞船？实在是我这么大岁数以来见到最大的飞船了。”有人问道。
    被扯来监控室的林东云自然回答道：“巴拉里帝国下面某个商会的商船，不过人家是卖战舰的，自己用的飞船肯定会选择最好。”
    “巴拉里啊，那是一个很奇特的国家，反正他们战力世界第一也就开始传闻了百年的样子，百年之前据说他们还是一个由独立贵族组成的联盟，抱团取暖不被人欺负而已的松散联盟。”老头感慨道。
    然后冲着手下嚷道：“好了，别聚在这闲聊，港口的，赶紧去准备接船，补给维修的做好准备，别管人家要不要，都做好准备！”
    “是！”这种老油条，应了一声，赶紧离去。
    老头突然向林东云问道：“你不奇怪这么巨大的一艘飞船，居然可以直接出现在我们这儿？按照星系图位置来看，我们这是帝国疆域腹地呢。”
    林东云愕然了一下，对哦，怎么就没想到这个问题？安德烈斯的那艘飞船居然可以直接出现在中转站附近？他是怎么通过帝国关卡的？
    只是想到列强封锁了正阳星域通讯的事，人家列强连行政星域都可以随意出入，更别说这些荒芜星域了，只是，帝国衰落到这样地步？林东云一时间不知道怎么回答才好。
    见到林东云傻愣愣的，老头叹口气：“唉，帝国和列强签署了自由通行权，除了帝都有武卫星把所有外来飞船阻隔在帝都一光年外。其他地方，列强任何飞船都可以随意直接跳跃到恒星引力外围，并且有权在任何星球停泊和获得补给。这样状态下，说啥防御都是假的。”
    林东云震撼了，所有飞船都可以直接跳跃到任何恒星引力的外围？这还防御个毛线啊，都等于敞开门任由人家冲进来了！
    林东云从没想过帝国的安全居然是如此状态，因为从来帝国的十三个行政星域就没被人攻击过，正阳星域那边也是列强封锁信号，并没参与七个行政星的战斗。
    所以就算林东云遇到过列强欺凌与面对着内战战火，脑子里却根本没想到过帝国根本就已经没有国防好说。
    自由通行权啊，外国舰队可以随意出入国家地界任何一处，这还有个屁的国防！
    林东云知道帝国朝廷抱列强大腿，却没想到抱得这么彻底。
    但对此，林东云只能苦涩的张张嘴，啥都没说出来。有啥办法，他就是一名帝国中尉而已。
    “还不算没心没肺。”打量着林东云神色的老头，突然说了这么一句，然后摆摆手：“接你的客人去吧。”把林东云赶走了。
    林东云浑浑噩噩的来到港口，那艘硕大的飞船已经开始接驳了。
    很快，一扇硕大舱门打开，安德烈斯乘坐那种敞篷小飞车的飞到了港口，跃下小飞车，张开双臂，热情的和林东云拥抱。
    两人客套一番，安德烈斯就招呼林东云登舰清点商品。
    已经回过神来的林东云，自然迫不及待的登舰了。
    他把对国家的担忧丢一边，因为他想明白了，自己现在就是个帝国中尉，啥权力都没，别说国家大事，一个星域的事都还管不了。所以专心囤积力量吧，等自己力量强大了，自然有的是改变那些自己看不顺眼事情的机会。
    安德烈斯并没有顺便带林东云参观这艘巨大的飞船，而是直接把他领到一处宽敞的货仓，明亮灯光下，一眼看去，两艘护卫舰、10艘炮舰、9台机甲，就这么整齐排列着。
    这么多的战舰，只占了这个货仓的三分之二，还有很大空间。而这个货舱，按比例计算一下，恐怕只占了这艘大飞船的二十分之一空间。
    林东云立刻想明白，这艘飞船不可能只运载了自己的货物，或许剩下的货物中，有货主比自己购买了更多更厉害的武器。
    林东云自然好奇的询问，安德烈斯笑了笑不答复，反而指着这个仓库的战舰说道：“怎么样，检验一下吗？可都是我国最尖端的武器，而且全都是刚下生产线的崭新设备。”
    见安德烈斯不回答，林东云也不再问，摇头说道：“不用了，我相信巴拉里的技术，和贵商会的信誉，我怎么接收？那些生化兵呢？”
    “哈哈，我们可是为客户想得非常周到的，请跟我来，我们飞船上可是专门有一个生化兵工厂，可以第一时间制造出客人所需的人手，保证客户只需拿钱过来，就能够带走完备的舰队！”安德烈斯很是得意的说。
    林东云眨巴下眼睛，好吧，乡下人没见识，之前还疑惑生化人的掌控权怎么解决，没想到人家是飞船上装了生化人工厂，交易达成，直接为客户生产生化人。
    来到一个设施熟悉的房间，看着这些认证装置和已经准备妥当的几个白大褂，林东云不等边上搓着手谄笑着的安德烈斯说话，一个响指，小白就把一直提着的小箱子递给安德烈斯。
    安德烈斯当然早就一路瞄着那个箱子了，现在自然是立刻打开，里面一叠叠的蓝星币是那么诱人，他赶忙清点数量，刚刚好后，立刻向白大褂示意，白大褂自然赶紧帮林东云进行生化人认主程序工作。
    林东云看着那被安德烈斯收起来的箱子，神色一丝变化都没。
    没法，用掉过20枚黄星币的他，连红星币都没感觉了，更不要说不到千枚的蓝星币。
    林东云突然出声问道：“安德烈斯，这艘飞船卖吗？”