    第290章、大采购
    有两艘武装货运飞船的船长、船员、有9台帝国现役机甲的驾驶员、有五百辆悬浮坦克和五千辆悬浮装甲车的驾驶员，还有一万全副星球登陆战装备的生化战兵。
    不要说林东云目瞪口呆，就是小黑都目瞪口，显然他们都没想到后勤部遇到的这么一个掮客，能量居然如此巨大。
    对于林东云的疑问，小五哥笑道：“哈哈，兄弟，这除了你的身份准许之外，也多亏你的星币啊！星币购买东西可以打折而且还有优先权。
    不过那主脑卫星还是买亏了，虽然那主脑卫星值得100亿帝国币，但不值得1万白星币。只是没法，这是帝国强卖，你想要就封，就必须吃这个亏。
    至于其他东西，看起来很难购买，但只要你身份够、钱够，都是能买到的，哥哥我只是帮你节省找门路的时间而已。”
    说到这他感慨一下：“兄弟，可惜帝都这边不能贩卖军舰，不然我直接按照你地位给你配好最好的军舰。
    只是这里有个大问题，你没有自己的人手，为了安全，只能让你用生化兵。
    这些生化兵听话是听话，但没有主观能动性，不好用，而且最多只能存活三年，性价比不高。
    所以这点你得注意，就封后得赶紧培养出自己的人手来才行。”
    林东云也是感慨，单单那票生化兵的花费，除去飞船和武器外，都跟装满两艘五公里长的飞船物资差不多价格了。
    以前林东云还狐疑，现在科技那么先进，干嘛不玩无人机战争或生化人战争。
    现在接触了，才知道，无人机战争，一旦网络被入侵，等于把全军送给敌人。
    而生化兵战争，那简直就是烧钱，特别生化兵存活时间才几年，制造一名生化兵的钱，都足以养10个大兵了。
    跟小五哥说的一样，性价比不高，也就是临急用一下的。
    不过生化兵有个好处，不会背叛，出厂设定了主人程序，那么就无法侵蚀修改，只能摧毁。
    对一些有被害妄想症的权贵来说，使用生化人可比机器人还让他们安心。
    想到这，林东云突然想起安德烈斯给自己战舰搭配的生化兵，他们自己可没认证的，那怎么保证这些生化兵听话？难道巴拉里帝国有新的生化人技术？
    哈拉一阵，林东云送上2枚蓝星币，这钱不少，等于20亿帝国币，当个掮客就得到20亿的中介费，超级贵了！
    小五哥自然不可能嫌少，咧嘴欢笑的拍胸口表示，下次有啥事尽管找他，必定义不容辞，然后就捂着藏了蓝星币的胸口口袋，屁颠颠的走了。
    而林东云则满是感慨的看着自己那两艘武装货运飞船。
    这飞船长五公里，高五百米，宽一公里，停在武卫星的港口中都能算得上是庞然大物。
    林东云啧啧做声：“小黑，现在知道找到一名靠谱的掮客是有多么厉害了吧，我们自己去找门路，都没法直接买到这么大的现船呢！”
    已经在飞船主机中留下烙印的小黑，满是兴奋的点头：“是啊是啊，像货船运载的那些货，好多都是我们根本就没注意到的，要是靠我们自己购买，肯定会有遗缺。”
    “什么东西？”林东云疑惑了，他还真不知道具体的购买详单，都是小五哥开单，他付钱的，价都不讲，人家说啥是啥。
    反正他有钱，说真的，这么多东西，价格昂贵，但全部加起来也就3枚红星币而已。一艘飞船就价值1红星币。
    3枚红星币啊！你让这为提升实力，白白吸收了2枚红星币却没有丝毫效果的林东云能有多大感触？这也是他能表现出财大气粗的缘故，真的一点肉疼感觉都没。
    “空气制造器、能源制造器、水源制造器、食物制造器、衣物制造器、建筑材料制造器，等等等等，其中单单能源制造器就有好几种类型，比如风能、太阳能、水能、地热能、潮汐能，还有核能之类的。”小黑说道。
    听得头都疼的林东云赶紧甩下脑袋：“所以小黑你的记住这些东西，以后扩张的时候，还得大采购，采购单这些就得你来出了。”
    “是！”小黑凛然领命，它虽然是智脑，但依旧好多东西是没有注意到的，这是必须经历过就封事宜的人，才能确定需要那些物资。
    不过有了这次采购，以后就没问题了，直接照着列表就行。
    “好了，都准备好了吧？那么我们登舰，前往荒转32中转站，等待安德烈斯的商船。”林东云挥手说道，兴冲冲带着小白，冲上了自己的飞船。
    和港口通报，得到允许后，两艘硕大的飞船一前一后离开港口。
    行驶一段时间，脱离恒星引力圈后，开始空间跳跃，两艘飞船依序先后消失在星空中。
    两艘飞船都有空间跳跃能力，而且还是当今帝国除了军舰外，商船中最强的空间跳跃能力。
    也是为何一艘飞船就价值1红星币的缘故。
    并且直接掏1万亿的帝国币，还买不到这种庞大的武装商船，得星币才行，红星币打折后直接就只需要1枚。
    林东云人走了，但帝都已经开始流传这个财大气粗的新贵的消息。小五哥这位带着林东云到处采购的掮客，当然就遇到不少人来打探情报。
    身为掮客的他当然把能说的都说，但不能说的却绝对不说。
    比如林东云的来历，他都不清楚，又怎么能说得出来呢？
    一单中介就赚了20亿帝国币的他，当然风光起来，生意也好了许多，当然，他这老油条不会是吃独食的，自然拉扯其他掮客推单，当做中介的中介，赚少一点，人脉变得更广。
    这天，有一个面带笑容，给人礼貌斯文的青年，带着两个护卫，悄然的找上门来。
    本来正一个人待在家里享受难得清闲的小五哥，见到突然有人闯进来，忍不住叫骂道：“我的护卫都死了啊？！居然……”
    话语没落下，看到迎面走进来的这位青年，小五哥定睛一看，打个激灵，立刻惶恐的单膝跪下，用颤抖的声音说道：“见过亲王大人！”