    第292章、贵族和朝廷的关系
    压着烦躁的心，把已经调制好的主脑卫星运回货船，然后就开始等待安德烈斯商队的到来。
    无聊的林东云，自然在这荒转32中转站晃悠起来。
    这一看，果然大失所望。
    地方很大，跟帝都那边的武卫星没多少差别。
    但人烟稀少，大部分都是关闭的店面。
    有开着的，都是丢下个机器人店员不管，卖的商品都是各个星球的原材料或者各种稀奇古怪不知道用途的各类药材。
    看机器人腐蚀的程度，都不知道多久没被打理过。
    瞄瞄这些或者只有影像，或者实物已经长毛的商品，林东云搓搓牙，敬谢不敏，一点购买的欲望都没。
    逛了一圈后，找这颗中转星的负责人聊天。
    这负责人看起来老态龙钟，而且闲聊时才知道，人家还是超凡4阶的男爵，还有着一个恒星系的领地。
    但看他气息，这超凡4阶恐怕只能发挥出超凡1阶的实力了。
    而且这位贵族直接任由他的领地自生自灭，自己待在这中转星当负责人的领一份薪酬。
    “哎，小伙子，看到你这样精神奕奕，我就想起我年轻时期。但是可惜啊，朝廷对咱们贵族是防范多于拉拢，这茫茫荡荡的数千荒芜星域就是我们这些贵族的牢笼罢了。”负责人很是感慨的说。
    “老前辈，这如何说？我看朝廷很看重我们，都准许我们拥有私人星球和私人武装，而且平时不管我们，也就国战时需要我们出力而已。”林东云不解的问。
    “哈哈哈，我年轻时也有你这种想法。毕竟不论怎么看，朝廷都是超级大方，像你这样最低级的贵族，都直接就给一个星球当封地，还不做任何限制的任你发展，只要求国战时出兵参战而已。”
    林东云点点头，确实，这样好的待遇，其他国家的贵族哪儿求得到啊！
    “但是啊，这种行为就是最大恶意啊。这些能够被册封的领地，全都有土著存在的，对土著来说，我们是入侵者，虽然可以把他们杀光，但朝廷不允许我们移民，那么领地没有子民，又算得了什么领地。”
    “而想要管理那些土著，并且让他们成为自己的子民，为自己效力。我不说，你也应该知道这里面需要花费多少精力和金钱的。”
    林东云不吭声的点点头，这事想都想得到。
    但他依旧不觉得朝廷有啥坏心眼，从古至今，任何一个实封贵族，都是自己发展的吧？
    难道上头还帮你打下来，还帮你治理得好好的，然后才把领地交给你去享受？没这道理的。
    “嗤嗤，你还小呢，其实贵族和朝廷不是一体的。应该说和官僚掌控的朝廷不是一体的，官僚有官僚的利益，贵族有贵族的利益。
    “当贵族在朝廷占了上风后，那么国家就是一个激昂的帝国，充满野心的帝国，因为要为贵族争夺利益啊。”
    “而官僚占了上风，那不需要说，那就是官僚的国家，国家会变得保守和稳定大于一切，因为这可以满足他们醉生梦死、贪污腐败、抢夺内部资源肥了自己的行为！”
    林东云愕然，这老头是不是太偏激了？朝廷有这模样吗？不过官员从上到下贪婪成风倒是真的。
    “官僚掌控国家后，对贵族是会严厉打压的！别不信，我告诉个例子给你，就是我。”
    “当初我的领地是从父祖那辈继承的领地，一整个恒星系都开发好的领地。当时我家在贵族群体中也是数一数二牛逼哄哄的。”老头说着竖起大拇指，一副自傲得意模样。
    但很快这情绪消失了，换上麻木神情：“结果，接到命令，我义无反顾的参与了国战，我在外持续征战，战舰打光了，借贷买军舰，军队打没了，从领地上抽掉。”
    “不这么干不行，因为朝廷连续发布国战征召令，每当我的战舰和军队打完就发布征召令，逼得我贷款组建军队。因为不服从征召令，领地会被没收的。我的领地是祖父三代人建设的现代领地啊！哪儿允许被没收？所以就饮鸩止渴一样了。”
    “最后，战争终于胜了，我也欠下巨额贷款，而我的领地也跟着爆发土著暴动，一夜之间全都没了。”老头幽幽的说。
    “咦？土著暴动，您当时不是胜利了吗？完全可以带兵回来镇压平息啊？”林东云好奇的问。
    “镇压了啊，但是所有的设施全部毁坏，整个开发得好好的恒星系一夜直接回到原始时代。想要重建，不知道要花费多少资金和时间。”
    “可是我为了国战贷款了许多钱啊！那帮官僚可不在意我为国效力才欠下这么多钱！结果呢，除了几份免除下次国战征召的文书，还有一身巨额欠债，我就什么都没有的来这中转站当兼职了。”老头自嘲道。
    林东云歪歪头：“怎么可能一下子摧毁的？您家族就没在领地上留下人手？”
    “嗤嗤，持续的战斗，早就把人手被征调一空了，新提拔上来的都是年轻土著。而且最重要的是，土著中有谣言流传，说他们只要脱离贵族领地身份，就可以成为帝国新的行政星。
    嗤嗤，把好好的现代星球毁得变回原始星球，居然还想成为行政星，都不知道这些土著怎么就那么蠢！”老头感慨道。
    林东云愕然，不是吧？帝国朝廷搞鬼？这有意思吗？帝国贵族的力量不一样是帝国的力量？
    而且还有个问题，林东云忙问：“老前辈，您不是说国战打胜了吗？难道没有战利品分享？”
    “嗤嗤，你以为什么国战，防御冥沙帝国入侵啊！有个毛线的战利品。朝廷一点补贴都没，反倒是死命的吸贵族的血。也就那次以后，不知道多少贵族破产，也不知道多少贵族不要封地了。帝国的凝聚力也是那次之后就开始松散的。”老头感慨道。
    看到林东云脸色凝重起来，老头又笑道：“不过没事，只要你不缺钱，不怕朝廷调你去消耗实力的话，这贵族还是当得有滋有味的。”