    第296章、武库舰
    安德烈斯立刻精神一震，搓手谄媚笑道：“这艘飞船不卖，但这种类型的飞船卖。你要是用蓝星币的话，需要10万枚，红星币支付的话，只需要90枚！”
    林东云眨巴下眼睛，自己那艘五公里长的飞船也才1枚红星币，这一艘飞船居然要10万蓝星币？虽然换成红星币后打折了，但还要90枚红星币啊！长度只增加了一倍，价格却翻了九十倍？
    见到林东云迟疑了，安德烈斯立刻卖弄口舌：“大人，您知道这飞船每长100米，价格就会翻一倍，增加五公里，这就翻了50倍价格。
    再加上我们这种飞船，是巴拉里帝国最新的武装货运飞船，不但装货量巨大，还拥有超远途航行的能力，飞船中各种设施齐备。甚至我跟您说哈，这种飞船可以很轻松就改造为航空母舰的。”
    听着安德烈斯噼里啪啦的介绍着大飞船的数据以及内部设施，还有那隐晦的示意，林东云是心动的，不就是90枚红星币嘛，到时换几枚黄星币安慰一下翠蓝就好了。
    但林东云忍不住问道：“我想要超过我身份的战舰，你们卖不？”
    安德烈斯迟疑了：“您要什么战舰？”
    “航母和战列舰，巡洋舰也要。”林东云淡然的说。
    安德烈斯搓牙，满眼纠结神态，最后无奈的摇头：“我们虽然很想做这生意，但没法，巴拉里帝国和列强们签署了高级科技转让限制条约。里面就有关于武器部分的限制，签署国的军火公司，不得私下贩卖高等武器给非签约国。而且签约国与签约国之间的高等武器贸易，也必须是国家与国家之间为主体交易的。”
    “青林帝国是签约国吗？”林东云好奇问道。
    安德烈斯不回答，只是尴尬的笑了笑。
    林东云叹口气，然后盯着安德烈斯问道：“我没法得到航母和战列舰吗？再多钱都得不到？”
    “您不是世界认可的一个国家，航母是绝对得不到的，再多钱都得不到，战列舰也不可能！毕竟这是一个国家军力的象征，所有列强都时刻计算着其他国家的航母和战列舰的数量变化！”安德烈斯先是决绝的说，然后突然搓着手谄媚的笑道：“但一些变种的战列舰嘛……”
    林东云当然清楚航母和战列舰的重要，一个国家看在世界上声音是否响亮，就是看航母和战列舰的数量多寡。
    对航母和战列舰他也是说说而已，那真不是有钱可以得到的东西。他的目标是巡洋舰这样二类战舰。
    但没想到安德烈斯居然说变种战列舰居然可以得到？！
    什么是变种战列舰呢？一般来说是具备战列舰的吨位，然后在防御度或者火力上面进行消减，在速度上进行增加，功能多变的那种半战列舰。
    “说说这变种战列舰有什么类型的？”林东云兴趣十足的问。
    “我公司开发了试验性的异种战列舰，跟您想象的差不多，都是标配战列舰的那种吨位，但护甲和火力削弱大半，速度增加大半的那种。”
    安德烈斯搓着手兴奋的介绍了起来：“我公司正在研制的这种变异战列舰，我们称为是武库舰。它没有战列舰的火力，甚至连巡洋舰的火力都没，但却火力充沛。”
    林东云迷惑的眨眼，啥火力不足又火力充沛？
    安德烈斯摸了摸腕表，迟疑着说道：“没有图像，因为还是试验品，所以不能泄露。但这种武库舰的火力，一次齐射能覆盖千万平方公里，只要有三艘满载弹药的武库舰，可以轻松摧毁一个星球所有露出地表的民用建筑。可谓是地面战清扫器。”
    林东云瞪大眼睛，满脸的震撼，幻想一下那种武库舰一次齐射，千万平方公里的地表建筑全都成了废墟，就是人家这武库舰一次齐射，自己那广武总督区就有一个省瞬间全部成了废墟！
    要摧毁整个广武总督区的的地表建筑，也就齐射五次就行！
    “多少钱？！”林东云双眼放光的问。
    “您要有意向的话，我得回去打探一下，毕竟没有现货，而且虽然不在条约限制中，但毕竟是战列舰的吨位，肯定要有一笔额外经费疏通关系才能拿出来卖。因此总价绝对不会少于100枚红星币的。”安德烈斯很是小心的提醒道。
    “只要保证威力如你说的，我要1艘。”林东云一副财大气粗模样。
    “好的！”安德烈斯强压着兴奋。
    没法，他骗林东云了，因为这武库舰，其实就是拿退役的战列舰改造的。因为有合约限制，战列舰不能卖，老舰拆掉又浪费，自然想法设法让它改变用途换钱。
    改造很简单的，把护甲削弱减轻吨位，换上大功率快速引擎，把上层建筑炮台这些全部清除，换上密集导弹发射仓，调制一下总控，搞定。
    这种武库舰是专门为那些独裁势力制作的，人家是拿来镇压星球民众的压仓武器，不到最后关头都不会使用。
    而且这种武器也就是几个丧心病狂的独裁者需要，连冥沙帝国这样奴隶制国家的贵族都不会要。
    因为对他们来说，奴隶就是他们的私人财产，大肆屠杀奴隶，就等于是烧毁自己钞票的败家子行为。
    所以这武库舰随着那几个独裁者被手下推翻后，公司当初以为生意有得做，多改造出来的三艘武库舰，就只能就放船舶中任由它生灰生锈长***得公司都准备拆了卖废铁呢。
    想到自己要是能把那三艘生锈长毛没人要的武库舰都给清理掉，自己绝对就是公司在琥珀星河的总经理级了！
    安德烈斯立刻精神振发的说道：“大人不买多几艘？三艘就能彻底毁灭一个星球哦。”
    本来兴致勃勃的林东云一听这话，愣住了：“对啊，我要这武库舰来干嘛？好像这武库舰只是对地攻击的，我要毁灭星球干嘛啊！”
    一想自己目的是掌控星球而不是毁掉星球，这武库舰买来不就只有个显摆的姿势？因为这武库舰不能对舰攻击啊！而且这种只能对地攻击的舰只，越是庞大越容易遭到攻击，等于个废材！
    林东云甩甩脑袋，自己被这推销员给诱惑了，居然说要买这武库舰，幸好没现货，不然交易达成想后悔都不行。
    安德烈斯看到林东云的神色转变，知道大事不妙，但又不知道自己说错了什么。
    林东云直接就让他不妙预感成真，因为林东云直接道歉道：“抱歉，我仔细想想，武库舰不适合我，所以不要了。”
    “啊！”安德烈斯呆滞了，要是之前他的欲望没被勾起了，也就算了，但之前都见到琥珀星河总经理的位置等着他了，现在却突然没了，那难受的感觉就不要说了！
    关乎自己利益的时候，人的脑筋会飞速转动，一个个念头想法层出不穷的冒出来。
    安德烈斯神色一定，朝那几个白大褂使个眼色，白大褂立刻离去，还乖巧的关上门。
    然后安德烈斯压低声音说道：“阁下，您想要战列舰是吧？”