    第302章、明面的臣服
    那一瞬间大佬们可谓是怒火冲天的，有些国家是几百年都高贵万分，只有奴役人的，哪儿有人奴役他的！
    而有的国家是好不容易近些年才重新崛起，从被奴役的地位爬到平起平坐的地位，这一切来之不易啊！现在外星人居然有要奴役他们？绝不能忍啊！
    但他们的怒火，随着林东云把青林帝国疆域图展露出来，开始满满削弱了。
    等到恒星图展露，他们的怒火已经没了，但心也沉到水底。
    他们身边都有一票最精锐、最专业的天文学家，星系图一出现他们就疯狂研究，然后确定没有虚假。
    这个认知一出来，大家都非常别扭，以前的认知是这个宇宙是自己的，自己是宇宙唯一的智慧生命，整个宇宙任由自己为所欲为。
    结果好了，外星人告知自己，你们他喵的是一个帝国疆域荒野上，聚集生存的一伙野人。
    平时帝国不在意随便你们怎么过活，现在帝国把这块地册封给老子了，所以你们这些野人，要么认老子为领主，要么去死！
    一开始还有愤怒心情，可在林东云讲到他这种事，就跟你们古代君王把荒野册封给贵族，荒野上野人成了贵族领民一样。
    所有大国领袖都无语了，因为他们这些大国的历史，无一例外都有这样的事情发生。
    甚至好些历史悠久的国度，先辈们就是靠着这种不断对野人发起战争，消灭吞并的行为，才形成当今的国家疆域和国家民族。
    现在外星人拿自家祖先做过的历史来形容他对母星掌控的行为，自己这些野人真的不知道怎么办才好。
    先不说反抗会带来什么后果吧，单单外星人那么牛逼，这星球肯定就会被他掌控，那么这个星球的未来历史，会不会把自己这些人描述拒绝文明融合的，野蛮愚昧的野蛮部落首领？就跟现在自家历史书上描述祖先时代的那些野人那样。
    一想到这个描述，大佬们就不由得一阵恶寒，自喻高等文明人的他们，显然被外星人认为是土著部落首领，真是让人情何以堪啊！
    等到林东云说让最强的三国领袖和他联系，一时间，其他国家首脑都用羡慕妒忌恨的目光看着abc三国首脑。
    a国首脑，身为这个星球第一强国首脑，高傲惯了，马上咋呼的喊道：“我们得警告那该死的外星人，我们生来人人平等人人自由！他要趁早打消把我们当奴隶的妄想！”
    c国首脑是个暴躁的家伙，直接蹦跳起来：“没错，了不得同归于尽！我有全星球最大威力的核弹，让星球一起毁灭吧！我们誓不为奴！”
    其他国家首脑全都吓了一跳，妈蛋，你们两个这是搞事是吧？
    连忙站起来劝阻，真要让这两货这嚣张样的去和外星人联络，信不信本来友好的外星人都会炸毛了。
    不怪这些国家软弱，他们一直被欺凌，也就其中几个国家以前嚣张过，但现在也落寞得被人欺凌的地步，反正都是被欺凌，那么给外星人欺凌又如何呢？
    总不能外星人把自己这些人抓来当鸡杀了吃掉吧？只要肯把自己这些人当人看，那就能接受。
    闹着劝着，众多国家首脑的目光看到没说话的b国首脑身上，纷纷让这世界第二强国首脑说话。
    b国首脑可是老人精，国家也是这星球上历史最悠久的，并且低潮高潮反复沉沦崛起了好几次，所以面对这种几乎不可抗拒的情况，反而能够正常思维。
    所以他说道：“我看我们别喊打喊杀的，说不定我们依仗的东西，外星人当打了个喷嚏一样呢。而且外星人又没说要我们当奴隶，只是让我们臣服他，当他的子民。我记得你们国家历史上的贵族封地中的子民，还是有些自由的。”
    “那是自由民，一般子民都是佃农，没有私人财产，连新娘初夜权都要献给领主。”不知道哪国首脑这么嘀嘟一句。
    这时有好几个国家首脑不以为然的说：“我们国内没几个国民会在意这点，如果只是这样的话，我们国家不会反对外星人当领主的。”
    b国首脑，额头冒黑线，一脸无奈的说道：“我想外星贵族不会在意这点东西的，再说，或许我们的女孩子会哭着喊着要投入那位外星贵族怀抱。毕竟那位外星贵族无论是样貌，还是身份地位，都很符合我们人类的审美观。”
    众国家首脑愣了，眨巴下眼睛，示意手下回放林东云的录像，这时他们才有兴趣打量林东云的模样。
    “还别说，这个外星人中尉，很有军人英姿，而且年轻帅气。其实凭借他一个星空帝国的贵族身份，和我们这星球的主人身份，都足以让姑娘们飞蛾扑火一样，更不要说他还如此年轻英俊。”一个女首脑突然如此说着，而且还得到不少人的点头认可。
    “长得帅了不起啊！我a国誓不为奴！”a国首脑不知道是吃醋还是什么的突然嚷嚷起来。
    没人搭理他，以前他还是诸多国家的粗大腿，明知道他有些不正常，也捏着不爽的拍马屁。
    可现在人家外星人才叫真正的金大腿，该换条大腿来抱了。
    见到没人搭理，a国老大有些不爽的嘟嘟嘴，准备找c国老大抱团取暖。
    但c国老大之前也就是演戏罢了，现在早就沉默冷静的打量着众人，一样不搭理a国老大。
    “是啊，看他模样和我们差不多，甚至可以说毫无区别。再加上外星人的翻译器，可以准确翻译我们的语言文字。我想，我们应该可以和这个外星人建立友好关系的。”b国老大指着屏幕说道。
    “对啊对啊，要是他肯支持我们，那么我们就可以成为星际文明了！”立刻就有人应和。
    “别做梦了！人家是来当领主的，而且我们能糊弄他吗？他背后可是一个庞大的星际帝国！他才是一个中尉，还是啥武士阶贵族，上面肯定还有更高级的打量贵族存在！我们就算现在糊弄他，他和其他贵族聚会聊天，一说情况，肯定会给那些老资格贵族点醒的，到时这年轻的外星贵族恼羞成怒，我们就完蛋了！”也有人把事情想得特坏的说。
    看着这些各国首脑叽里咕噜商议，看着好几个国家首脑眼珠子乱转，不知道打些什么主意，b国首脑只好建议道：“我们先表面臣服于这个外星贵族，然后顺着他摸清那个青林帝国和当前这个宇宙的情况，最后再来选择对我们最有利的办法吧。”
    “好，早就该这样决定！就让b国首脑代替我们星球来和那外星人交涉把？我支持！”立刻大票手臂举起来。
    a国首脑直接蹦跳起来：“我反对！应该由我这个第一强国首脑来和对方联系！而且对方不是说要三个最强国的首脑联系他吗？！”
    众人直接无视掉，以前自己星球内玩闹，倒是能够纵容你这个星球最强国的首脑，现在可是面对外星人，可以轻松捏死全球人类的外星人，哪儿能让你这个不靠谱的家伙来掺和！
    于是，在众人屏息以待的围观下，b国首脑，进入小黑特意留出来的通讯线路，开始准备沟通林东云了。