    第297章、新的军火订单
    林东云直接就双眼冒光，狠狠的点头，也不由得压低声音：“你有办法？”
    安德烈斯咬了下牙：“不一定成功，但有可能成功。阁下，实话和您说，我公司有三艘退役报废的战列舰。”
    “什么型号的？”林东云立刻问道。
    “跟贵国的战列舰是同一批次的。”安德烈斯没做详细介绍，在他想来林东云肯定对母国的战列舰数据了如指掌。
    确实，这是国家武力的顶梁柱，别的东西藏着掖着，但战列舰的数据却满网络都是，这玩意必须显摆出来好提升民心军心的士气。
    所以林东云脑子里立刻浮现一艘战列舰的模样，口水立刻增加，但一想自己国家的现役主力战列舰，在人家巴拉里居然是退役的玩意，不由得又满嘴的苦涩。
    安德烈斯没注意到这些，反而开始仔细谋划起来：“阁下，如果我的计划可以通过的话，这三艘退役战列舰，会彻底拆成零件，然后通过两个批次，一个批次是船体零件，一个批次是炮台零件，运抵您的封地后进行重新组装。”
    他又说谎了，他的目的就是把那三艘没人要的武库舰给解体，然后找找之前改装时就被拆掉的零件还在不在，不再就重新生产，再装着运过来。
    至于为何要两个批次，简单，战列炮要重新制造，之前拆掉的老炮塔早不知道消失多少年了。而且单独运战列炮安全，可以用当驻地炮来解释。
    要是和船体一起运，一查就出问题的。
    林东云猛点着头，对于不久之后，自己就有三艘和帝国军一样的战列舰，他那是浑身滚烫火燎一样啊。
    “到了要组装的时候，我们到时会专门为您制造一批具备组装能力的生化人，我们的工程师只会隔着远远的进行远程指挥和验收，但保证组装完毕后战列舰将等同贵国战列舰的战力。”安德烈斯说道。
    林东云歪歪头：“为何要用生化兵来组装？我国的战列舰都是你们直接派出工程师维护的。”
    “没法，谁让您不是独立的国家呢？我们不可能派人来亲自维修的，只能使用生化人和远程指挥，而且生化人用完就得销毁掉。”安德烈斯摊手说道。
    “那舰长和舰队兵呢？生化人耗费太大了，得给我学习舱才行！”林东云提意见。
    “我们会在战列舰组装完成时，为您制造充足的生化兵来控制战列舰。至于学习舱，真的没法子给。我们可以给学习程序，还可以把当初我们帝国教授贵国，如何控制战列舰的资料，复制一份给您，这点是没问题的。
    只是，生化兵年限到了，您的人手还是不够，那就没奈何了。战列舰级别的生化兵，我们也就只能支持一批，贵国的战列舰也是这样的。”安德烈斯说道。
    知道这是惯例，各国都把高尖精的知识控制得牢牢的，也不计较，林东云问道：“那后续维修补给呢？”
    安德烈斯笑道：“要是生意达成的话，我们会负责后续维修事宜，也一样是按照那种临时为您生产维修工，我们工程师远程指挥的方式来进行。不过零件弹药能源这些补给品，您可以如同贵国那样找我们购买的提前囤积一批。”
    看到林东云没问题了，安德烈斯苦笑道：“其实这都只是我的推测而已，还不知道公司愿不愿意冒这个风险呢。”
    林东云一笑，跺跺脚，指着地板对安德烈斯说道：“跟你公司说，三艘这样的飞船。”
    “然后你把三艘飞船都给我装满战舰和机甲，巡洋舰、驱逐舰、护卫舰都要，至于数量多少，你们帮我配搭。还要有维持这些战舰，常规作战一年的武器弹药能量以及后勤补给，生化兵员也帮我弄好。”
    林东云说到这，安德烈斯已经在摇头，脸色也变得冷漠起来，显然他觉得林东云太贪了。
    因为林东云这架势，就是要以三艘战列舰为主，货运飞船当母舰的，组建三支伪标配舰队而已。
    偷偷卖几艘退役的战列舰，这无所谓，但帮一个不是国家的势力组建三支伪标配舰队？
    公司再野，也不敢这么做的。单单到时青林帝国一个抗议，公司就吃不了兜着走。毕竟公司只是巴拉里帝国中的一个军火公司而已。就算很牛，都只是个公司罢了！
    安德烈斯要拒绝时，见到林东云在裤兜一掏，然后一枚黄得晶莹剔透的星币就翻滚着飞过来。
    他下意识的接住，一看，黄色的星币？！
    紧紧捏着星币，震撼的听着看着淡若的林东云说道：“只要你们公司满足我的要求，我用黄星币支付，总价5枚黄星币，这单生意接不接？”
    “接！”安德烈斯的声音都变调了！然后满脸谄媚狗腿子一样的恭敬说道：“阁下，您说是5枚黄星币？！”
    “是的，五枚，要是能为我弄来真正的航母，10枚都没问题。”林东云轻描淡写的说。
    安德烈斯脸一阵红一阵青，最后无奈的叹气：“航母真的弄不来，战列舰也刚好是我们公司有三艘，已经被拆除武器的船体存在，我才会有这个计划的。其实都已经是冒着风险的了，途中两个批次刚好都被拦截检查的话，那就会出大问题。”
    “谁会检查你们呢？既然母舰弄不到，那就照我说的，三艘战列舰，三艘这样的货运飞船，得装满战舰机甲和物资。我们得看得长远不是，现在我还没资格光明正大的购买军火，说不定以后可以呢？到时我肯定还找你们公司的！”林东云笑道。
    “是！感谢您对我们公司的垂爱，我这就去联络公司！”安德烈斯鞠躬行礼，然后赶紧招来几个漂亮的女员工，带林东云去欣赏这艘飞船，而他则屁颠颠的带着几个护卫和几件机器，跑去中转站进行超远程联系了。
    被几个美女拥簇着的林东云耸耸肩，暗自用喉音和小黑卖弄：“啥不能拥有？其实就是价钱的问题罢了。我敢说只要出到100黄星币，他们公司肯定敢卖我航母的！钱再多一点，说不定战星都敢卖我！”