    第306章、大建设和大抗议
    不知道林东云是怎么想的，或许他觉得掌控住星女了，就不用在意这些星球上的生命，又或者显摆一下？
    反正他让小黑解除对卫星和网络的控制，重新让小蓝星的国家重新拥有他们自以为的利器。
    而他也真的是专心在几百万平方公里的沙漠地区中修建基地。
    因为科技代差特大的缘故，在各国政府及民众的观察下，以一天一个样的模式，轻松的就把沙漠中数万平方公里换成了坚硬的基地地面，并且各类建筑全都拔地而起，地下建筑也一样修建完毕。
    让这些政府首脑们心动不已的是，外星人直接就用沙子做原材料，源源不绝的生产出各种各样不理解的高科技材料，再加上有18台巨大的机甲做帮工，还有密密麻麻数不过来的各种工程车担任主力。
    数万平方公里的沙漠，就这么区区十几天就改天换日！一座看起来非常科幻的未来军事城市就这么耸立在沙漠地带中。而且显然是能源水源啥都不缺的军事基地。
    搞完这个还不停歇，工程车开始四面八方的朝外面的沙漠进攻，也不见他们怎么整，或者外星科技就是牛，原本的沙子居然被工程车这么挖掘填埋后，就变成了有些蓬松的黑泥土。
    然后喷洒一些莫名液体后，这蓬松黑泥土居然就变成了肥沃而凝固的土地！
    各国首脑以及民众，就这么傻愣愣的看着黑色土地飞速扩张范围，又过十几天，十数万平方公里的沙子就变成了十数万肥沃的黑土地！一些植物的嫩苗都开始茁壮成长了！
    这可让那些缺乏耕地的国家怦然心动，纷纷嚷着要获得外星人的这份科技！
    首脑们当然打电话联系小黑，面对大咧咧提要求的首脑，小黑直接不客气的呵斥：“别忘了自己什么身份！居然敢向领主提要求？你以为你们是什么？提要求领主就得满足你们的吗？够胆造反啊！够胆来抢啊！”
    而一些打感情牌的首脑，小黑同样照喷：“想得美啊！说几句好话就要帮你们干活？做梦去吧！”
    也有些懂事的询问要怎么样才能获得这种技术，或者说要怎么样才能得到帮助，小黑直接说道：“你们心服口服认可我家主人是你们的领主，那么不需要说，我家主人都会把整个星球建设起来的！”
    有的首脑直接不要脸的嚷嚷：“我们全国已经彻底心服口服的认领主为领主！请把我国纳入领主大人的直辖麾下吧！”
    小黑就呸的一声，不搭理了。
    至于他们想要亲自飞过来求见林东云？抱歉，求见申请不接受，而胆敢不管不顾直接飞过来的，警告都不需要，直接一炮打成粉末。
    这里面有胆大妄为的新闻媒体，有不怕死前来试探的各国使者，反正未经同意进入沙漠区的，直接一炮打成灰飞，让他们明白林东云好说话，但却不允许违背。
    这下首脑们苦恼了，眼巴巴看着那边各种外星高科技纷纷展露，就是没有一丝得到的可能。因为他们之前询问有啥需要的物资，以求换取白星币时，小黑直接回了一句：“等有需要的时候再联系你们，等着吧。”
    就是说，林东云虽然答应用星币购买本星球的物资，但可惜，现在林东云还没买过任何物资。
    至于地皮、水、电？
    不是没首脑壮着胆提出这事，但小黑直接怼过去：开玩笑，这星球都是我家主人的，我家主人用这些东西还要给钱你们这帮寄生虫？
    对于林东云的油盐不进，这些首脑苦恼了，人家都不搭理你，好多手段没法施展出来啊。
    B国首脑摸着下巴说道：“你们说，那个智脑说只有我们心服口服的认可领主的权力和身份，他才会接纳我们，这个他们是怎么来判断的？难道万星人还能辨别敌我不成？”
    “别说，外星人科技都跟神话一样，说不定真的有这样可以轻易辨别人心的科技呢！不然那个外星人干嘛不紧不慢的自行建设基地，一点都不搭理我们的样子？恐怕就是清楚认知我们全都对他敌意深沉！”
    他们没想到，这话还真说对了，林东云可是时不时鸟瞰一下小蓝星，看到依旧全球密密麻麻通红的光点，直接冷笑着不做理会了。
    这帮家伙嘴上说得好，甚至有的小国已经搞全民崇拜林东云这个领主，早中晚都跪拜磕头，搞得非常隆重的样子，结果敌我分辨一看，妈蛋，全国都是红得发黑的光芒。
    这状况下，不想大开杀戒，又懒得费精力去调教的林东云，自然放纵这些土著自生自灭了。
    反正他就封的目的，在星女跟在身边后就已经完成了。真说起来，现在离开这颗星球不做理会都没有丝毫问题。
    这样的情况下，你让林东云哪儿会把精力放在调教这些敌意深沉的土著身上？
    日子一天天过去，林东云这边已经把数百万平方公里的沙漠地区，变成一个数百万平方公里的黑土地，只留下十数万平方公里的沙漠当景观。这就使得这沙漠之前所在陆地的气候都变得湿润起来。
    沙漠地带附近的土著，不是没想着溜达进来占据这些神赐一样的土地，但林东云的生化大兵是好相与的吗？大票悬浮坦克悬浮装甲车装备下的他们，轻松就把这些胆敢靠近的家伙拦截住。
    想要仗着自己是土著，自己是穷人，这里是自己地盘的理由硬冲的土著，直接被打成了灰飞。
    至于这一幕幕被卫星拍摄传遍全球，引起全球民众喧闹游行示威？林东云看到那些新闻，也就嗤笑一下不做理会。
    而首脑们向小黑抗议，小黑直接嘲讽：“你们这帮垃圾，让你们搞统一政权到现在都还没搞出来，现在还跟我说游行示威？这不是你们的责任吗？劝说不了就直接镇压下去！
    哼哼，一帮没认识到自己身份的土著，也就是我家主人仁慈了，就凭你们这样的行为，已经等于是忤逆领主了！也就是你们才不会管制，等着吧，等我家主人空闲了，把手下调过来接替你们，你们就知道领主权威是如何不可侵犯！”