    第303章、有敌意的小蓝
    已经进入小蓝星球引力圈的林东云，看着小黑传达的，星球首脑们会议的即时视频，不由得嗤嗤笑道：“他们想得真美，还想表面臣服，然后通过我打探帝国情报，再来决定怎么选择呢。”
    “嘻嘻，主人，他们也就是没见过世面的土著，自视甚高，其实放开资料让他们查阅，他们再知道土著在这个世界的地位后，反倒是会真正臣服与您呢。因为离开您，他们就什么都不是。”小黑笑道。
    “确实，既然这样，我懒得和他们绕圈闲话，你接管和他们的交流，把当前世界格局以及土著情况的资料发给他们看看，真以为自己是现代人啊。像他们这样连星球都无法离开的土著，是没有人权的。”林东云随意的改变了主意。
    “好的，我这就和他们联系。”小黑咧嘴笑道。
    他们都没在意这些土著怎么想，怎么想又如何？敢造反吗？再说造反又如何？人类在意蚂蚁造反不？给蚂蚁窝倒杯开水看效果如何？
    “给我准备一艘炮舰，我准备登陆星球看看。”林东云来到这引力圈，系统都没丝毫反应，显然得自己踏上小蓝的土地才会有反应，所以现在他没心情搭理那些土著首脑的事。
    “等等主人，您得穿上隔膜服，随您进入星球的生化兵也一样得穿上隔膜服，而且飞船和小白都得消毒才行，不然星球的那些脆弱生命可是承受不住外星来的细菌！”小黑忙提醒。
    “知道了，这些设施我们都有吧？”林东云问道。
    “都有，当初在帝都采购的时候买够了。”小黑应道。
    “那准备一下就出发。”林东云说道。
    不一会儿，穿上隔膜服的林东云，和已经被消毒的小白，就登上一艘炮舰，轻盈的进入了蓝星。
    虽然所有卫星和雷达都被小黑掌控，但蓝星的人又不是蠢蛋，直接拿出望眼镜人手监控，密集的观察点，自然一下子就看到一艘炮舰直接登陆星球了。
    消息传上去，b国首脑立刻询问小黑：“小黑阁下，不知道你们派遣炮舰登陆是何缘故？”因为小黑的翻译功能牛逼，b国首脑直接用自己的语言说话就行。
    “注意你们的身份！我家主人登陆自家领地查看，关你们毛事？你们以其在意这些，还不如尽快商量组建统一政府好为我家主人效力的事！区区一个星球居然几百个政权，你们想烦死我家主人啊！”小黑没好气的说。
    对这个自称为那外星人辅佐助手的程序，b国首脑没有丝毫脾气，只好应声答应，然后对周围竖起耳朵聆听的首脑们说道：“都听到了吧，人家嫌弃我们政权过多，得有个统一政权好方便人家统治。”
    “哎，我们星球一团散沙，难怪外星人一来，就只能想着臣服了，力量合不起来啊，确实要组建个统一政府了。”众首脑们纷纷点头应和。
    a国首脑立刻跳出来嚷道：“我是a国首脑，我a国是星球第一强国，我理所应当的要当这个统一政府的一哥！”
    “一哥是外星人。”有人阴阳怪气的说。
    “嘿，外星人不是一哥，是咱们的领主。”也有人笑道。
    一时间这个集结星球上所有国家首脑的会议场所又喧闹了起来，让b国首脑无奈叹息摇头，难怪外星人改变主意让个程序和自己接触，这一盘散沙的，如何值得人家看重。
    为省麻烦，炮舰直接找了个大沙漠的中央地带降落，林东云脚踩到沙子的时候，系统屏幕立刻呈现：
    【小蓝星对入侵者林东云充满敌意！】
    林东云呆滞了一下：“啥？这个星球对我充满敌意？怎么会有这种展开？不是应该我一接触，就弹出任务或者眷顾我的吗？”
    脑子胡思乱想，但还是马上点开系统页面：
    【眷顾者：林东云】
    【骨龄：17】
    【实力：20.1（23%）】
    【眷顾点：6571100】
    【青林帝星之眷顾度：万分之一】
    【小蓝星之敌意：65%】
    【商城】
    【星主】
    林东云搓牙不已，敌意65%？！妈蛋，小蓝这货，我又没欺负你，又没挖你矿产破坏你环境，我威胁在你身上生活的智慧生命，关你这星球毛事啊！
    系统没有给任务，小蓝又敌意65%，自己怎么提升这小蓝的眷顾度啊！
    林东云抓抓脑袋，想了一会儿想不出办法，忍不住询问小黑：“小黑，把星球当做有意识的一个生命体，现在星球对我有敌意，我该怎么消除这个敌意？”
    小黑眨巴下眼睛，反应不过来，好一会儿才说道：“哄它？”
    “怎么哄？”
    “呃，不知道，主人，您问一个电脑程序怎么哄一个星球，这不是怪怪的吗？”小黑沮丧着脸的说。
    “妈蛋，都没人教我遇到这事该怎么做啊！”林东云苦恼得揪耳朵挠头皮，这事根本就找不到例子，难道找翠蓝？那货也是第一次有掌控者的星女，还是被系统逼迫得100%掌控的星女，知道个毛线。
    或许帝都星女有办法，但没法联络帝都星女的啊！
    林东云苦恼的来回绕圈，并且一直嘀嘟着：“妈蛋，该怎么让一颗有人类意识的星球答应我的要求啊！”
    听到这话，小白立刻说道：“主人，所有的事，不过是威逼利诱而已，星球有了智慧，自然明白威胁和诱惑，小白想您就把星球当做人来威逼利诱，应该能让您满意的。”
    林东云眼睛立刻发光，转身猛拍着小白手臂：“哈哈，小白就是机灵，不愧是主脑级的！小黑，多学学！”
    小黑撇撇嘴没吭声，内里却嘀嘟：“谁让主人您说得那么含糊，谁知道怎么回答啊，您直接说要逼迫一个有意识的星球来答应您的要求，我也会说威逼利诱啊！”
    “利诱……”林东云换出一枚黄星币的弹到天空再接住。
    “威胁……”林东云咧嘴一笑：“小黑，让飞船降落一艘下来这儿，我要打一个直达星球心核的洞，然后丢一枚冷却弹进去，那是可以瞬间让这星球心核完全冻结的玩意！”
    说着，林东云就一直盯着系统页面查看，看到那【小蓝星之敌意：**】原来65%的数字开始模糊起来，不由得精神大振的吼道：“速度！赶紧！”
    “遵命！”小黑立刻传达命令，大气层外一艘飞船，立刻引擎全开，以坠落的姿态冲向了星球。