    第312章、小五哥前来投靠
    林东云没再出去浪，乖乖的直接跳跃回到自己封地。
    一回到封地，腕表第一时间就接到主脑卫星传来皇帝驾崩的消息。
    并且还传来一份按照等级制定的服丧规矩。
    像林东云这样的最低级武士阶，只需佩戴孝带，不占女色，素服一个月就可以了。
    这事还不能乱来，必须严格遵照发来的规矩行事。因为有腕表啊！腕表会记录你这一个月的表现。
    除非你不再带腕表，不再去帝国政府掌控区域，不然违例的你，那就等着被礼部星脑狠K吧。
    小黑自然尽职的提醒，林东云也不会逆着来，乖乖的给手臂系上白色袖章，所有挂旗帜的地方降半期。至于素服？一直穿着军服就行了。至于不占女色？林东云就没占过女色。
    加上吃的，只需进行军用餐，那么就没有一丝违例的地方，然后再专心参与工作和修炼，一个月很快就能过去的。
    小蓝星的土著首脑可是时刻关注着林东云的，见到降半旗和林东云带了白色袖章，不由得立刻询问小黑，得知青林帝国皇帝驾崩，这些老政客各个窃窃私语，一副我就知道会这样的模样。
    然后也赶紧下令全球所有竖立有旗帜的地方下半旗，他们这些大佬也跟着带上白色袖章。反正一切跟着林东云行事，做出一副唯命是从的姿态来。
    当然，他们也是人精，知道现在是国丧期间，不敢跟以前那样时刻骚扰小黑，倒是让小黑轻松了许多。
    日子一天天过去，组建工厂已经建好，工程生化人已经在远距离工程师的指挥下开始进行组装工作了。
    林东云可是特意去瞄了瞄这种可以超远距离指挥的通讯端，但这玩意很高端也很机密，反正安德烈斯放下这通讯端的时候就明说了，不要打这通讯端的主意，有自爆装置的，到时战列舰就没人指挥组装了。
    所以林东云只能按耐住自己的魔手，也压制住小黑那蠢蠢欲动的欲望，任由这通讯端自行工作。
    因为主脑卫星只会传送朝廷的命令，而不会让林东云可以通过它来连接其他地方，所以林东云一下子和外界失去了所有联系。
    这种一下子被全世界抛弃的感觉超级难受，但林东云只能忍耐，决定暂且在这封地缩多一段时间，然后再去中转站那边联系亲人联系外界。
    于是无聊的他，在封地星球上待腻了，又想到老头曾说过，曾经有文明存在，但后来变成死星的星球，也是有可能有星女存在的话。
    他自然就兴冲冲的登陆了这个恒星系内几乎所有成型的星球。
    但可惜，系统没有丝毫反应，反倒是探测出几颗星球都可以当做矿产星来使用，并且还有几个星球可以建立基地，用来当小蓝星的外围防御基地。
    没事干的林东云，自然兴匆匆的用飞船运来一批物资，或是修建工厂或是修建基地。
    只是可惜，自己没有生化人生产装置，手中拥有的是军人生化人和组装战列舰的工程师生化人，就没工厂生化人。
    至于使用小蓝星的土著？先不说他们的忠诚度吧，他们就没操控工厂机器的能耐，而且离开母星，说不得他们寿命比生化人还短呢。
    至于给他们注射疫苗？疫苗好贵的好不！才不给这帮敌我分辨中还是红色光芒的家伙注射疫苗呢。
    所以没有人手，这就很无奈，只好把工厂和基地修建好，工厂空着，基地还能放入几艘炮舰和一批机甲进行防御工作。
    有事干，时间飞速流逝，一个月很快过去，在小黑的提醒下，林东云摘下白色袖章，旗帜再次升到顶。
    一直盯着林东云的星球土著们，当然是马上遵照行事，然后就开始骚扰小黑，表示要拜见领主大人什么的。
    就在这时，在恒星系中巡逻舰队，派出通讯艇前来通报：“主人，有一艘飞船出现在恒星引力外，通报说是主人的朋友，说啥他外号是小五，前来拜见主人。”
    “小五，小五哥？”林东云愕然了，隔了几个月，他都差点忘了这个帝都帮忙自己采购大批物资的小五哥掮客了。
    虽然奇怪帝都的一个小掮客，怎么突然跑到自己封地来，但来者是客，而且人家帝都来的，刚好打探一下帝都情报，所以林东云自然就说道：“接到小蓝星的基地上来。”
    命令下达，边界巡逻的舰队，派出几艘炮艇护着一艘一公里长度的飞船，飞往小蓝星，在诸多武器的隐蔽监控下，那艘飞船平静的降落到黑土地基地上。
    基地升起了防护罩，不是为了防御，是为了防止小五哥飞船上的人突然下来，把宇宙细菌带到小蓝星上，有了防护罩，可以隔离这点，并且还能消灭病菌。
    至于为何不让小五哥他们打阻隔剂？
    开玩笑，他们又不是林东云，他们为何要为土著的安全考虑？而且人家是客人啊，哪儿有客人来你家，你要求对方做足防御设施，为的就是保证自家宠物不被感染？
    妈蛋，这事能说吗？又不是安德烈斯这为了赚钱啥都同意的商人。
    这防护罩，也是那次安德烈斯穿着防护服后，特意给林东云留下来的。
    舱门打开，小五哥第一个出现，一见林东云立刻热情上前拥抱：“真是很高兴再见到你！”
    小五哥不是一个人来的，还带了一些护卫，倒是不需要介绍，一行人就各自来到基地的房间安顿。
    歇息一阵后，小五哥就和林东云私下见面了。
    也不算私下，小五哥这边是一个人，林东云那边有小白身后当雕像，还抱着黄星币吮吸的小蓝，躲在林东云就坐的沙发后面不吭声。
    小五哥瞄了一下，没在意，反而感慨的对林东云说道：“小哥，兄弟我这次可是来你这避难的。”
    “咦？小五哥怎么如此说？你在帝都门路应该很广才对啊？”林东云好奇的问。
    “哎，就是门路太广了，牵扯太多，所以才赶紧逃离帝都避难，想来想去还是小哥这封地偏僻，而且没几个人知道，因此就直接来了，小哥不会赶我走吧？”小五哥叹气说道。