    第307章、飞船到来
    骂完的小黑，很是不爽的对林东云说道：“主人，您就不管管？他们仗着您的仁慈而心怀叵测呢，这次全球大游行肯定有他们纵容的！”
    “管什么？这些抗议能伤我一根毛吗？反正没有得到允许胆敢进入警戒区的，全部干掉。你看看，现在那些抗议的敢靠前警戒区一公里范围内抗议吗？”林东云摸着小蓝的脑袋笑道。
    “可是主人，这样放纵下去，您对这封地的统治权，是一直没法拿到手的。”小黑继续劝。
    “我要统治权干嘛？有小蓝就足够了。”林东云把玩着小蓝的头发说道。
    而小蓝呢，自拿到那枚黄星币后，一直都在吮吸，对其他事都是不理会的，现在这原来有她半个脸大的黄星币已经缩小了三分之二了，都快能直接塞入嘴里了。
    小黑疑惑了，它就没见过这么咸鱼的封地贵族，不过自家主人想干嘛就干嘛吧，而且，只要对这个星球无所欲，那真的不需要在意这星球的智慧生命是啥状况。反正就算是整个星球的人都涌过来冲击，也伤不到自家主人一根寒毛的。
    小黑这边是骂得痛快，首脑们那边却惶恐了。
    是哦，人家背后有个青林帝国当靠山！人家还是帝国中尉，有手下的！
    他要是把手下调过来接管星球的统治，就凭那个智脑都不把土著当人看的态度，那些外星人肯定态度更加恶劣！
    现在这个领主还好说话，或许人家就是极度看不起土著，直接把土著视作蝼蚁，专心在自家地盘忙碌。
    但要是这个领主的手下接管了星球统治权，不需要想都知道，那些外星人会如何殷勤的工作，以便在领主面前展示能力。
    而他们一努力，整个星球的土著绝对是民不聊生的！生活在水深火热之间！
    看看未经许可就要冲进所谓警戒区的使者、记者、土著吧，全都没有警告的直接一炮打成灰飞！
    到时外星人掌权，就凭那些被宠坏的民众，绝对会再次搞事，到时可就绝对不是现在这样自己这些人如此好说话，估计直接就是大威力武器扫街镇压了！那得死多少人啊！
    而且死的人再多，外星人都不会有怜惜内疚不忍之心，甚至还会是一副见到蝼蚁到处窜的厌烦模样，并且加大清扫力度。
    一想到那种可怕的场景，首脑们全都打个寒颤，B国首脑严肃的说：“诸位，我们得管控一下舆论和民情才行，而且一统的政府也必须在最短时间内组建起来，不能再拖了！”
    众首脑纷纷点头，然后当天，一统政府就向全球宣布成立，名单也公布出去，并且特意发给了小黑。
    显然，不计较利益的话，啥事都会做得非常迅速的。
    但这时，小黑却没空搭理这份名单，因为一艘通讯艇，闪着通报灯进入了恒星系引力圈。
    “安德烈斯来了，还真是谨慎，向那通讯艇发送信号，并且派出战舰到引力边界等待。”林东云笑道。
    得到信号的通讯艇，掉头就走。林东云停泊在大气层外的战舰中的2艘护卫舰，马上启动朝引力圈外冲去。
    过了好一段时间，恒星引力外，五艘硕大的飞船跳跃出来，然后闪着信息灯的进入引力圈，早就等待着的两艘林家护卫舰，自然立刻分裂两旁的掉头引路。
    小蓝星的土著们，当然通过卫星看到这一幕，全都冷汗直冒的胆寒不已。
    “不会吧，直接就是五艘上次那种大飞船？这调派了多少人过来啊！”有人哀嚎道。
    “不用慌张，没看到这五艘飞船都没有我们领主的徽章吗？应该只是领主购买的物资运过来了。”已经是星球首脑的原B国首脑说道。
    “那又是多少物资啊？能够直接把一座城市给淹没吧？”众人松口气后，却又双眼发亮的贪婪说道。
    “总领，我们必须得和外星人改善关系才行啊，看着这么多先进的外星科技和外星器件，我们却碰都碰不到，不甘心啊！”有人如此嚷嚷。
    “我们之前讨论过，鉴于领主有识别人心的技术，我们要想得到领主认可，那么就必须真正的打心底认可领主的统治权和地位，没做到这点之前，所有渴求都是不可得的，甚至会成逆反状况。”总领严肃的说道。
    “可是，我们已经修改了宪法，也用新闻大肆引导，民众还是对领主深怀恨意啊！认为那是入侵者，而且这点是真的，根本没法洗。”大部分原首脑，现在的统一政府大佬们，都无奈的说。
    “要潜移默化，让文艺公司多拍友好外星人的影视，多写奉承领主的，不要迎合时事一样的拍出大量描述邪恶外星人的电影、、游戏这些玩意来！”总领严肃的说。
    “可是，言论自由啊！”有些大佬下意识的反驳。
    “言论自由个屁！现在什么时候了！我们全球人类会不会生活在水深火热之中，会不会变得连牲畜都不如！全都在领主的一念之间！这种事你们不明白吗？都不知道你们是怎么想的！”总领气愤的吼道。
    “会被骂人奸的。”有人嘀嘟一句。
    总领非常豪气的说道：“骂名我背了！以统一政府的命令传达全球！严厉审核任何关于领主的所有言论！删掉坏的，置顶好的！谁敢逆着来，让他们尝尝我们政府的铁拳！
    而且还得把这样逆风而上显摆自己独特的家伙钉在耻辱柱上，要让他身败名裂！我可不想因为这些老鼠屎而危害到全球人类的未来！相信你们也不想被这些看不清现实的家伙给危害了！”
    一听老大要背锅，众人立刻点头不已，表示一定会用最严厉的手段和态度来审核舆论！
    “马上立刻执行！”总领怒吼一声，绝大部分的人都一溜烟跑掉的，也就剩下几个原来的超级大佬留下，陪同总领看着那五艘越来越靠近星球的飞船，猜测它们会为领主运来什么了。