    第311章、皇帝驾崩
    星女很稀少？林东云暗暗撇撇嘴，自己就去过三个星球，翠蓝星自己的母星，有翠蓝。小蓝星自己的封地，有小蓝。而在帝都那边，遇到过帝都星女。
    自己就去了三个星球，就遇到了三个星女，两个还是自己的星女，居然说星女稀少？
    “好好培养吧，星女可是非常珍贵的，你对她好，她也会对你好的。”老头感慨的拍怕林东云手臂。
    林东云一时不知道说啥好，自己对翠蓝很好，结果翠蓝虽然是百分百掌控，但却没（臣服）标志，得晋升二阶后，才能放出个分身跟着自己到处走。
    而对小蓝威逼利诱，掌控只有80%，但却是臣服，零阶就能跟着自己到处走。
    这让自己怎么选啊？
    “老头，星女有培育方法的吗？”林东云好奇的问。
    “你问我我问谁，我又没星女，而且谁家星女不是藏着掖着的，哪儿向你这样带着到处溜达。”老头鄙夷的说。
    “那您老知道什么样的星球会有星女存在？怎么弄到星女？”林东云再次好奇的问。
    “什么星球有星女存在啊，据说有大量智慧生命的星球就一定有星女，还有一些曾有过文明，后来灭亡的星球，也有星女存在。但这必须彻底掌控星球后，星女才会出现。一些家族数代人努力都没见到星女。比如我的家族。”老头叹息道。
    “老头，按理大家都知道星女存在，那帝国朝廷干嘛不追求掌控星女啊？我们这些贵族的领地不去说，单单帝国掌控的136个行政星，保底就有136个星女了，怎么就没听帝国有星女的？”林东云问道。
    “谁说帝国没有星女？你想想，你区区一个武士阶的新封贵族，都能够好运的把封地的星女弄出来，那些帝国建立就存在到现在的贵族，会没有星女？”老头笑道。
    “啊？那怎么不见帝国拿来炫耀？”林东云惊奇的问。
    老头说道：“136个行政星是朝廷的，每个行政星都有五个以上的总督区，这是朝廷特意划分这样的统治结构，就是为了不让有人获得星女。
    因为一旦有星女出现，这就表示那个星球彻底成为私人的了，这种情况朝廷是不会允许的。反倒是那些贵族领地，有没有星女，朝廷是不管的。”
    林东云恍然，难怪行政星如此政治格局，敢情是朝廷特意的。之前自己还以为朝廷不知道星女的存在，不知道星币的存在，现在想想，既然贵族有星女有星币，朝廷又怎么可能不知道？
    朝廷故意这么做，其实是为了朝廷的掌控权？
    老头叹口气：“其实我现在也理解朝廷的做法，你说要是136个行政星都有星女，都有主人，那我们帝国还是统一的国家吗？完全就变成贵族联盟了，到时候四分五裂互相攻悍才是常态。这又不是以前，周边列强虎视眈眈的，我们要是四分五裂，你看列强会不会冲进来吞了我们。”
    林东云一时无话可说，之前自己老是看朝廷不顺眼，这老头以前也说朝廷是官僚的，就是明着打压贵族，但不管怎么说，官僚掌控的朝廷，起码保证国土完整。
    要是按照自己所想，每个行政星都有星女，都有一个掌控者，这么多的掌控者绝对是谁都不服谁，别说团结一致，自己不打起来都是天幸了。
    而且现在又不是以前的封闭时代，现在列强满世界到处溜达，到处寻找可以吞噬的肥沃美肉，一个疏忽，信不信帝国直接就被肢解瓜分掉？
    所以官僚特意把行政星搞得没法造反，不会有星主出现，其实是好意的？是为了帝国长治久安？
    想想，好像是吧？反正帝国如何腐烂，好像国土就没有丢失。嗯，现在正阳星域只是被列强封锁通讯而已，并不是被列强吞并了。
    摇摇头，这是高端局，不是现在的自己能掺和的，自己当前任务就是想着怎么壮大自己吧。
    老头显然也点醒这个：“小子，我那些老关系给我来通讯，都说现在帝国风雨飘摇，危险即将来临，所以你别想那么多，乖乖待在你封地搞建设，了不得把你所在的恒星系都给占了，努力搞建设，不缺钱就把钱都用在这上面去！”
    “风雨飘摇？危险即将来临？老头，能说说具体如何吗？”林东云一惊，忙问道。
    “很快你就会知道的，想来用不了多久，就会有消息传来。”老头感慨一下不愿细说。
    没法的林东云陪着老头哈拉一阵，也告辞了。
    飞船脱离码头时，林东云让两艘巡洋舰进入运输船。
    因为前来送行的老头，看到那两艘巡洋舰后，提了个醒：“小子，这是巴拉里帝国的最新巡洋舰吧？藏起来，别招摇，这时候大家都藏着掖着的，谁敢招摇？这段时间你最好就待在你的封地，恒星系都不要离开的专心大练内功。”
    看到老头严肃的神情，林东云自然遵照行事。
    就在准备告别时，中转站突然响起一股莫名哀伤的持续钟声。
    从来就没听过这种钟声的林东云愕然，老头却精神气都消散了大半的叹息：“哎，动荡来了。”
    “老头，这是什么钟声？听得让人发毛的？”林东云问道。
    “皇帝驾崩的哀声，你这年龄应该听到过一次的。”老头瞟了林东云一眼。
    “皇帝驾崩？！”林东云愕然，然后惊醒，小时候却是听到过一次这样的钟声，但那时才多少岁，而且皇帝驾崩和平民没多大关系，哪儿会有印象啊。
    见到老头只是精神气不振，没有那种影视剧中忠臣听闻皇帝驾崩，痛苦涕零下跪磕头磕出血的激动样，林东云才敢壮着胆小心的问道：“怎么皇帝这么早驾崩？才登基没多少年吧？”
    “登基13年，驾崩时13岁，还没皇嗣呢，帝国果然进入风雨飘摇状态了。”老头感慨道。
    对哦，皇帝还是小孩子，记得和发小聊天说起皇帝老儿，还被人反驳说是皇帝小儿。只是没想到，才13岁就登基13年？这不婴儿状态就登基了？
    可是皇帝那是什么好东西都不缺的，怎么13岁就驾崩了？
    这事没问，管皇帝怎么死的呢，反正皇帝死了，还是个13岁的皇帝，没有儿子的皇帝，现在帝都恐怕风起云涌吧？
    哎，这事影视剧里的描述实在是太多了，想来现在帝都风声鹤唳到不知道什么程度呢？
    不过和自己无关，跟老头说的那样，还是乖乖待在封地搞建设好了。