    第315章、封地治理变化
    小五哥果然性急，吃过一餐后，就带着护卫，乘坐他那艘一公里长的飞船离去了。
    而林东云也终于开始和小蓝星的政府接触。
    这就让那些老政客忐忑不安，猜测为何一直不搭理他们的领主，突然召集全体会议了？
    林东云提出全球学**国语言文字，还有统合网络、统合院线这些之类的事宜，这些原本以为会抗拒的土著们，居然全都举手通过。
    林东云不清楚，他们早就想着学**国的语言文字，想着接触帝国的文化。只是小黑不搭理他们而已。
    很简单的一个道理，想要了解对方，那就必须得了解对方的文化。
    而且现在他们是帝国贵族领民的身份，当然要理解一下这个贵族所在帝国的文化是如何的。
    要是比较宏大宽宏的文化，那自然可以慢慢吸收养分，这一代没法摆脱身份的成为自由人，下一代，下下一代总是有机会的。
    可要是那种莽荒一样的血腥文化，那就得早做打算了。
    林东云很满意这些土著的识趣，命令下达后，也就不做理会，让小黑负责。
    但没一会儿小黑就可怜巴巴的说：“主人，帝国语言文字，照着复制一份帝国幼稚园到高中的语文课就可解决，但那些网络改造和影院改造，以及各种音乐、影视、、动画这些，我们都没有。”
    “没有？网路改造和影院改造所需的设备，我们当初没采购到吗？”林东云问道。
    “没有，当初采购的都是生存设备，这种属于娱乐设备的，我们没有采购一份。”小黑说道。
    “这简单，到时跑去中转星……呃，跑去最近的行政星采购就行了。”林东云说道，然后继续问：“那音乐、影视、、动画以及游戏这些，我不是下载了许多吗？直接翻译了拿出来用不行？”
    “主人，您那些下载的都只能您一个人使用，不可以对外扩散的，有版权的呢。”小黑无奈说道。
    “呃，版权，那个，这星球是我私人所有，我只在自己私人地盘上播放，算什么扩散？”林东云迟疑着说道。
    “主人，要是强来的话，小黑可以搞定，但您要是进入行政星范围，出版署就会第一时间找上门来罚款的。我这智脑还没法搞定这点屏蔽问题，而且您的名声会变得非常不好的。您还是购买一份可以对外播放的版权吧，反正您不缺钱。”小黑小心的提醒道。
    林东云愣了愣，说真的，他还没注意过版权的问题，因为在行政星上，使用的任何东西，都已经缴纳了版权费。现在被小黑一提醒，倒也明白过来：“确实，用盗版会被罚款，而且名声不好，那就全都买上一份可以专门在封地散播的版本来，应该花不了几个钱。”
    然后再小黑的帮助下，开始列表需要采购的物资名单，林东云准备溜出去大采购一番，然后就赶紧跑回来藏好。经过小五哥的描述，已经知道现在整个帝国都因皇位的缘故而躁动中，还是藏在封地中躲过这次风波吧。
    林东云这边忙碌，小蓝星的上下人等也在忙碌着。
    虽然有了个统一政府，但下面依旧还是按照各国原来的状况管理着。别的不说，网络、税关等等之前就存在的屏障还是存在着的。
    大家可谓是得过且过，反正领主没发话，大家就当做不知道，保持原状好了，毕竟维持原状，他们的利益最稳固。
    可是当林东云准确下达命令了，他们却不敢无视，也不敢阳奉阴违。那数百艘战舰在大气层进进出出，在恒星系到处溜达的场景，让大家没有抵抗的底气。
    现在领主好说话，谁知道违背命令，会不会让领主直接来个大清洗，然后直接用外星人来掌控这颗星球呢？
    所以他们立刻开始了各方各面的真正整合。
    最重要的，当然就是林东云点明了的几件事，小黑已经把帝国语言文字，从幼稚园到高中的语文课本以及教学指导，还有小黑特意搞出来的翻译软件，都给传给了小蓝星政府。
    因此，这是小蓝星政府的头等要事，本来还有些国家慢吞吞一副不怎么乐意的样子，可看到原来的B国，居然雷厉风行，一夜之间就直接把资料传达到境内任何一间学校，并且第一时间组建学习小组，所有老师开始学**国语言文字。
    其他心思各异的国家，一开始还鄙夷，还有什么狗腿子，跪舔等等怪话出来。
    但有明眼人一句：“人家学会了帝国语言文字，以后领主用人会用哪个地方的人啊？”
    立马震醒了所有人，面对这样强悍的星际贵族，根本就没有丝毫抵挡的能力，甚至拒绝的能力都没。只剩下抱大腿的这一条路可走，既然这样，可以熟练交流的，自然就会被星际贵族另眼相看！
    虽然名义上现在星球归属于一人之下，大家都是土著，没啥高低之分，但内部数千年形成的民族意识，可不会轻易消散，而这民族与民族之间的竞争自然继续展开着。
    以前是想争夺这个星球的话语权，现在是争夺在领主面前的话语权，甚至这个话语权比统一星球还重要！因为自己这颗星球，在这青林帝国中，真的如沧海一粟那样不值钱！
    反倒是学会了帝国语言文字，说不定可以在帝国政府机构中攀爬一下呢！
    于是，所有大佬们都下达严令，而小蓝星的民众，只要有脑子的，也清楚学**国语言文字，关乎星球的未来，关乎民族的未来，关乎自己的未来，关乎后代的未来！
    所以，全都在官府的组织下进行悬梁刺股的刻苦学习中。
    但是，这有个但是，小蓝星那么多民族，人口还这么多，总有些人，天性懒散，脑子不灵活的，这种人强迫他学习，他会造反的！
    于是掀起一些波澜，在一些大佬恨铁不成钢，但又无可奈何之下，这些蠢货被遗弃了，反倒是原来的B国和几个国家，让其他大佬忌惮万分，因为人家在进行全民学习啊！
    如果说其他工作会掀起波澜，但统一网络和统一影线，免除关税啥的，却受到大众欢迎。
    毕竟这可以畅通无阻的浏览整个星球的网络资讯了，毕竟可以畅通无阻的把货物卖到全世界了。
    而全球统一版权的事，更是让各个创作者兴奋难耐，终于不怕盗版出现啦！终于可以赚全世界的钱啦！
    比如一些网络作家，都开始用小黑给的翻译软件来创作，统一的文字，不但可以全球无阻碍阅读，甚至还可以让整个帝国的人都阅读。到时订阅打赏岂不是一下子几亿几十亿几百亿起步？真是想想就爽死啊！
    影视工作者，也一样兴奋难耐，统一的语言文字，欣赏自己作品的人数可是会成几何的增加啊！
    甚至有个好作品，得到帝国无数人赞同，那不是大发？！在宇宙中名垂万古？！
    艺术家和商人们全都磨拳搽掌，全都野心勃勃的幻想着自己的作品和商品可以遍布整个青林帝国，甚至遍布整个宇宙！可以说，他们是最支持全球一统，最支持臣服林东云麾下的土著。
    一切都是虚假的，只有利益最真。庞大到可怕的新市场，足以让他们心甘情愿的彻底臣服。
    在这纷纷扰扰之间，林东云带着装了一支舰队的飞船，又一次起航离开了自己的封地。