    第323章、切瓜剁菜
    超凡4阶的战力原本就强悍得很，加上液态金属的小白这个本身就是超凡3阶实力的机甲帮忙，林东云的战力，不敢说直接跃升到超凡5阶，但差不多接近了。
    所以，面对一个移动速度几乎快要变成瞬移的，刀锋凌厉，还能有数米无坚不摧刀气，反应快到让人不可思议的敌人。
    这帮二代们组成的追杀部队，直接就崩溃了。
    他们一开始还大呼小叫，以为跟以前那样狩猎的玩乐，虽然知道辉哥这个总督公子被干掉，但这些以自我为中心惯了的二代们，其实只是开头震惊了一下，后面都放开了，追杀林东云，与其说给辉哥报仇，还不如说享受狩猎的快感呢。
    毕竟辉哥只是仗着他老爹是总督，然后成了自己这些人的老大，要说情分？有个毛线的情分啊！要是辉哥老爹犯事被革职了，信不信绝大部分的小弟都会死命踩辉哥？
    然后，这帮兴奋的二代们，遇到了放下顾虑，准备要光明正大当一个叛逆的林东云，结果自然就是超级美妙的。
    一个照面，那票最积极的二代们，死前只见到刀光一闪，然后就什么都不知道。
    而那些或因为器械不够先进，或者因为没啥激情，拖拖拉拉赶来的二代们，自然惊恐的见到那个才三米高的机甲，拎着一把战刀，如同在起舞一样的轻松把围拢上来的机甲、坦克全部切成两半。
    听着之前兴奋哇哇乱叫的通话，直接寂静，再看看那些血肉从残破的机甲和坦克抛洒出来的场景，这些第二轮的二代们全都吓得脸色苍白。
    杀得正过瘾的林东云，哪儿在意他们发愣还是呆滞，直接鬼魅一样的冲前去，刀光闪闪，立刻数架机甲和坦克就被切开了。
    “妈呀！”立刻就有人惊呼着掉头，远远看去，像是炸窝的蚂蚁一样，那些排在最后的飞车、装甲车立刻四散而逃。
    第二轮的近战机甲们，也第一时间掉头就跑，阻挡他们的仓库或者自己人，直接就开火轰击，被林东云吓坏的他们，不敢攻击林东云，因为谁攻击他谁就第一个被切成两半。
    但攻击阻碍逃走的仓库和自己人，那就胆气十足，毫无顾虑。
    本来之前攻击林东云也就是开头第一轮的那些二代，在他们被干掉后，后面的人都吓得不敢开火。而现在他们逃走，拼命开火，自然是让爆炸声、烈火浓烟再次滚滚冲天而起。
    “怎么这么厉害？！五十台昂贵的机甲，居然没伤他一根寒毛，反而全部被切成两半？！”那个女声的星空机甲满是震惊的喃喃道。
    同时她心中有些庆幸，之前她疯一样的要给阿辉报仇，恨不得冲在第一线，但因为要第一时间回应长辈打来的通话，还有要长辈出动战舰等等这些事宜，所以一时留在了后面。
    现在这场景，让她明白，要是当时自己顾不上和长辈告状，反而直接冲在第一线想要亲手杀掉林东云，恐怕她将和那第一线的倒霉蛋一样，被切成两半了。
    “快走！那疯子冲着我们来了！”那个男声机甲惶恐的大吼一声，直接引擎全开，直接飞速逃离。
    那个之前不管长辈要求她离开，执意要待在第一线看着林东云完蛋的女性机甲，见到林东云朝他们飞来，立刻尖叫一声，引擎全开的掉头就跑。
    “想跑？”林东云狞笑一下，略微一屏息，然后一个标准的劈砍姿势的劈出一刀，一刀数米长度的气刃，就这么急速从刀身脱身而出的朝着那台女性机甲劈砍而去。
    显然，这台机甲的速度没法和刀劲的速度相比，直接被数米刀气追上，噼里啪啦的把这台机甲的后部砍出一条大裂缝，但却没被切开，而且伤势也不重，因为那台机甲跄踉一下后，再次加快速度逃离。
    “啧啧，超凡4阶还是不够劲，隔了百米，刀劲的威力就削弱了。”林东云不满的摇摇头，朝那男性机甲看去，对方早就逃得剩下一个小黑点，追击不了了。
    然后林东云四看一下，除了被他切成两半的数十台机甲和近百台坦克外，再也没有其他敌人存在，就是这个码头仓库区被全毁了。
    “啧啧，这就是让我之前疯狂逃窜的家伙？如此不堪一击，看来我对我的实力还没有一个明确的认知啊。”林东云摇摇头，有些自嘲的说道。
    林东云看了一下小白的扫描范围，方圆数十公里居然一个装备有武器的光点都没有出现，不由得疑惑的问：“怎么回事？这边打得这么热闹，仓库区都被烧得通天红，怎么警察和驻军还没一点反应？他们可都是权贵二代啊，那些高官显贵怎么不赶紧把警察和驻军派来送死？”
    “主人，我知道，一定是您切开机甲的场景，就被他们远程监控到了，看到主人您这么威武，他们没点把握的话，绝对不会派人来送死的！”小黑立刻嚷道。
    “不对吧？面对我追杀的人可是他们的子女啊，他们会不派警察和军队来阻拦我，拖延我时间好让他们子女逃离？警察和军队什么时候在他们眼里比他们子女值钱了？”林东云疑惑的摇头。
    “呃，主人见谅，小黑我脱离网络，什么消息都得不到。”小黑沮丧的说。
    小白没吭声，它这战斗型护卫型的电脑，在这方面连小黑都不如呢。
    “算了，管他这么多，来多少我杀多少！不过得先找个可以对外联系的方式来，我还得把恒星系外的舰队给招来，一定得把这星球给占了！”林东云发狠道。
    “主人，要想联系到我们的舰队，必然得找大功率信号发射端，而这种东西一般都是在总督府的。”小黑说道。
    “哦，这倒是好呢，本来就是要把贵南总督的脑袋切下来的！省事了。”林东云笑道。
    不过正要飞行的他，突然停下：“等等，小黑，你知道贵南总督府在哪儿吗？”
    “呃……不知道主人。”小黑的声音低得差点听不到。
    林东云叉腰无奈的叹息，没了网络，真是啥都不方便啊！
    不过林东云目光看到下面的机甲和坦克的残骸，眼睛一亮：“有了，我们看看这些机甲和坦克里面的资料库里有没有记载。”
    降落下来就要寻找时，小白突然喊道：“主人！飞弹来袭！”
    林东云抬眼看去，天空中密密麻麻数千枚的飞弹，正呼啸着的垂直轰击过来。
    林东云摇头：“啧，难怪没派警察和军队来拦截，真是大手笔，这数千枚飞弹轰击下来，这整个庞大的码头区都会被摧毁吧？”
    “小白，顶着住吗？”林东云问道。
    “只要不被连续击中五枚的话，没问题。”小白说道。
    “哈哈，一枚都不会让你被击中的！”林东云一笑，握紧战刀盯着即将轰击的飞弹。