    第319章、蓝色军团
    “你们好，你们说的蓝色军团是……”林东云打个招呼问道。
    “嘿，大人是外星来的吧，这蓝色军团是咱们涉水星的一个强悍势力，遍布全球的五个总督区，据说里面的成员全都是五个总督区麾下的权贵子弟，甚至据说五个总督的公子也在蓝色军团里任职。”几个青年有些得意的七嘴八舌说道。
    林东云愣了，五个总督区的权贵二代？五个总督的公子？全都是那蓝色军团的成员？
    “这怎么回事？既然各位总督区的权贵二代是蓝色军团成员，那干嘛袭击官府的工厂？”林东云万分不解，按这些二代的身份，官府的利益就是他们的利益啊！
    “那自然是看不惯当前政府软弱无能的样子啦！要用这样激烈的手段刺激政府，让政府得到改变，为我们创建美好的涉水星而努力！”众青年突然如同喊口号一样的高呼。
    听到这，林东云只觉得怪怪的，二代反自家老爹？不可思议。不过要是没有二代们他爹们的支持，恐怕蓝色军团也没法壮大到这么嚣张的地步吧？
    这里面有问题？
    林东云摇摇头，反正自己是过客，东西又都买齐了，离开就行，管他二代们和他爹们搞些什么玩意呢。
    只是林东云才有了要离开的意思，那几个青年就极为热情的拦住他，一副想要认识新朋友的模样，还死命的介绍涉水星的风景、人文，并且还贼兮兮的要介绍美女给林东云认识。
    反正就是不管怎么样，都不让林东云离开，一副没招待好林东云这个新朋友，他们这些涉水星的本地人就会丢脸。
    林东云自然察觉到不对劲，但哪儿不对劲又说不清，毕竟他脸嫩，这帮家伙一个个如此热情，还真不好意思直接翻脸走人。
    正纠缠的时候，一队悬浮飞车呼啸着冲过来，直接降落的一下子把林东云和那几个青年给围住，而那些围观的路人，一个个闪到边边继续看热闹。
    看到那几个青年一副“终于来了”松口气的模样，哪儿不知道自己确实中招了？
    不过艺高人胆大的林东云很淡然的看着这数十辆包围他的悬浮车。
    没法，悬浮车这玩意，小白绝对是一拳一辆，而自己也是一刀一辆，一点威胁力都没啊。紧张不起来。
    车门啪啦啦的打开，一票穿着迷彩服，腰间配着手枪，手里提着黑色佩刀，带着蓝色贝雷帽的青年男女，神态嚣张的下了车。
    这些人三三两两的围拢在四周，一个个神采飞扬的大声说着炸工厂的事，显摆着自己是多么牛逼威风。
    其中一名气势逼人，模样帅气的青年，带着一伙男女，迈步朝林东云走来，不过他的目光却一直注意在小白身上。
    之前那几个青年赶紧上前巴结的喊道：“耀哥。”
    “嗯，你们果然太懂我了，这果然是我梦寐以求的护卫级机甲！”那个耀哥双眼发亮的看着小白，满是兴奋的对那几个青年说道。
    被夸奖的青年马上兴奋不已，连连点头哈腰的说：“为耀哥效力是我们的荣幸！”
    “我们一见到这机甲有些像耀哥心念念的，马上就通知耀哥，还拖住那个机甲主人。没让耀哥失望，实在是太好了。”
    “耀哥，那家伙是帝国中尉，正阳星域翠蓝星那边的人。来涉水星是来采购物资的。”
    听着那几个青年居然把自己老底给泄露了，林东云不由得愕然，看来他们权贵身份还不低呢，不然哪儿能够就闲话时就让人把自己的身份给打探清楚了？
    “嗤，帝国中尉？帝国将军我们都不在意！”跟在那耀哥身边，一个身材很好，但又很傲的美女，满是不屑的说。
    “小子，知道我们耀哥什么身份吗？！说出来吓死你！我耀哥是这贵南总督区总督大人的公子！”一名狗腿指了下林东云，又指了下地面，嚣张的嚷道。
    另一名狗腿也嚣张的嚷道：“所以，把这台机甲的所有权转让给耀哥，要多少钱尽管开口，咱们不缺钱！”
    看着那装模作样不说话，只是在欣赏小白的所谓耀哥，林东云不由得嗤笑道：“这位总督公子耀哥，你既然认识我的护卫机甲，那么也应该知道这种机甲不是普通人能拥有的，你确定要我转让所有权给你？”
    其他人一听这话愣了一下，他们只是知道耀哥极度渴望拥有一种微型机甲，当初表露出这意愿的时候，没少拍马的家伙到处寻找，但都没找到合意的。
    甚至都有人特意按照耀哥的描述私人定制了一台符合描述的机甲过来，却依旧不合耀哥的意。
    而今天这路上遇到的机甲，拍照给耀哥后，耀哥立刻兴奋大嚷就是这个！所以那这些权贵二代们，才如同下三滥的小混混在这边纠缠不休。
    本来以为耀哥发个话，对方就会乖乖把机甲送上，结果居然非常硬气的来了这么一句？这机甲真的代表着好牛好牛的背景？
    一时间，这些权贵二代们都有些迟疑了。
    耀哥这时出面了，他一副淡然模样的笑道：“我当然知道这是格兰帝国贵族专属的-第三代多用途三防护卫级战神式自走铠甲，又被简称为护卫机甲。”
    “我不在意你从哪儿获得这架护卫机甲，就是格兰皇帝送你的又如何？我现在要这台机甲，把它转让给我，我会给你个好价钱的。”
    耀哥那轻描淡写的话语，充沛的显示了他的嚣张，而那些原本有些畏缩的权贵二代，自然一个个嚣张起来。
    怕毛，天塌下来有高个子顶着，而且耀哥可是现管，这里是自家地盘，怕其他星球的人干嘛？
    一时间立刻各种威逼利诱的语言朝着林东云喷射，全都是让他识相的就赶紧把护卫机甲转让了。
    “嗤，区区总督公子吓唬不到我的。”林东云懒得和他们争执，说声：“着装！”小白立刻扑过来吞噬林东云，然后3米高的机甲立刻冲天而起，飞向了远方。
    “啊！居然敢跑？！”大部分的权贵二代愤怒的大吼，立刻坐进悬浮飞车，冲天而起的追击。
    反倒是一些毕竟高傲的二代，则是纷纷点开腕表，显然准备用权力来追击林东云了。
    “呵呵，不给我面子啊，有得玩了。”耀哥兴奋的舔了下嘴唇，然后冲腕表吼道：“把我的机甲送过来！兄弟们，让我们开始狩猎吧！”
    其他几个明显地位很高的二代男女，都是矜持一笑，纷纷通过腕表呼唤自己的机甲。