    第325章、冲入城市
    小白第一时间就把飞弹变焦的警示显示给林东云，林东云自然无所谓的一笑，横劈竖砍的朝着四面八方施展【劈空斩】。
    一瞬间，七八道天之痕出现在天空，而密密麻麻的飞弹也就此剩下寥寥。
    等到林东云轻描淡写的使用弹指神通后，这些寥寥的飞弹也跟着炸裂，一下子，五千枚飞弹就这么荡然无存了。
    总督府的指挥室内，一下子寂静了，所有人都呆滞的看着屏幕。
    总督眼角抖动个不停，好一会儿才怒吼道：“全军攻击！给我全军攻击！”
    “是！是！”副官连忙领命，还一副认真样的冲到下面控制台，抓起一个唛大吼道：“总督命令，全军攻击！”然后对周边的军官吼道：“快！盯紧那小子，把他的位置即时传给全军上下！”
    “是是！”军官们立刻领命，所有人都疯狂一样的忙碌起来。
    那副官一边装作紧张盯着屏幕模样，一边在心头叹气：“哎，难怪有说超凡就只能超凡来对付。只是涉水星这状况，超凡都加入了蓝色军团，躺着捞好处，谁愿意迎难而战？特别是这他喵根本和大家利益一点关系都没的事，想来绝对找不到超凡出马的，除非总督愿意割出一定蓝色军团的股份。”
    随着总督的命令，那票围在外围的悬浮坦克、装甲、以及地面的警察军队，立刻轰然而动，呼啸着的冲向了仓库区。
    林东云解决掉飞弹，不但没有丝毫疲惫，反而觉得自己正振奋着，不由得拍拍机甲欢笑道：“小白，没想到你这液态金属的性能，对于超凡施展技能居然如此友好，而且我感觉还有增幅呢。”
    “主人，小白能让您增幅20%。”小白有些自得的说道。
    “厉害，难怪是格兰帝国贵族专用的护卫机甲。”林东云赞叹道。
    “主人，按理来说，您这机甲是格兰帝国贵族专属护卫机甲，稍微懂行的都知道，按理不会这么不给格兰帝国面子的。怎么涉水星这边无论是二代还是权贵本身都一点不在意这点？和咱们青林帝国官僚习性不符合啊。”小黑也跳出来显摆存在，满是疑惑的说道。
    林东云想了一下，无奈的叹道：“唯一的解释就是涉水星是其他列强的势力范围，比如华兰西。也就华兰西才一点都不在意格兰帝国，甚至还有敌意。”
    “啊？那这涉水星背后的列强会不会插手进来解决您啊？”小黑惊呼。
    “谁知道呢，不过我感觉现在这恣意妄为的感觉很自在呢，列强来了又如何？也干掉好了。干不掉就我挂掉而已，反正就这两个结果。”林东云一笑，直接飞到空中，朝着隐约能看到城市痕迹的方向飞去。
    至于明晃晃如同黑云一样围拢过来的悬浮武装，林东云根本就没看在眼里，小白也是标示一下后就不做提醒。
    坦克自然立刻发现了林东云的踪影，也定位瞄准，炮口立刻喷射出道道烈焰轰鸣。
    都不需要林东云操控，小白直接一个突然增速，又或者一个突然减速，又或者左右侧移，轻易的就躲过了这些密集炮火的攻击。
    开玩笑呢，都不要说炮火威力和小白机甲防御度，单单智能级的机载电脑，控制的炮火，又如何能够击中主脑级小白控制的机甲啊。这里面的差距完全就是天差地别的！
    就这么突进到几百米的范围，正面的这些悬浮武装显然受了严令，或者干脆就是控制端被屏蔽了，阵型丝毫不乱的瞄着林东云持续发起无用的攻击。
    而其他方向的悬浮武装呢，则根本不管不顾的集火瞄准林东云方向开火。就算有敌我辨别系统，但密集攻击中，这敌我分辨系统不起作用。
    所以林东云还没动手，贵南总督区的悬浮武装已经自相残杀得坠毁上千辆了。
    一进入林东云认为的攻击范围，一招横劈式【裂空斩】，喷射的刀劲飞掠而出，三百多米的攻击范围内的悬浮武装，直接打横切成两半，下半部先往下掉，然后上半部跟着往下掉。
    而有些运气好只被切了上层武装，没切到内部人员和控制系统的，以为自己没事，继续往前去阻拦。一动，上层武装跌落下去，只留下一个光秃秃的底盘悬浮着。
    林东云懒得理会这些拼命围拢过来的蝼蚁，直接从切开的通道，飞掠出去。
    然后就是无数悬浮武装死命追击着炮火轰鸣着，林东云在前面飞得越来越快，先是很快就消失在视线范围内，再然后直接从雷达中消失。
    不过有总台给的定位，还能徒劳的死命追击。
    地面才刚突进的警察和军队，虽然朝着天空的林东云喷射武器，但这落后的武器怎么能追上林东云？自然全都做了无效功。等他们掉头，别说林东云，连追击的己方悬浮武装都看不到身影了。
    “该死！”总督气愤的怒吼，但他也知道现在啥办法都没，自己的战舰还没抵达呢。
    至于命令机甲出动？不好意思，只有蓝色军团有机甲，也就是二代们才有机甲，巡防营是没机甲的。
    而蓝色军团？别的总督区的权贵们觉得不关自己事，不可能来帮忙。
    贵南总督区的？他们都被杀怕了，都死了上百个权贵子弟啊，总督再敢逼迫他们出动追杀林东云，信不信下面的权贵会反了他？
    之前总督也只是下令军警做包围状态，没让军警直接冲进去，就这样，明面上理由正当，但阴暗里不能说出来的命令，也让下面的权贵们不满到极点，那些活下来的权贵子弟，现在估计被送到医院被心理医生围着治疗呢。
    “糟糕！他要降落城市里！”副官看到林东云下降的位置，不由得慌张的喊道。
    “封锁那座城市！屏蔽那座城市的所有信息！准进不准出！”总督直接命令道。
    “是！”副官立刻领命。
    林东云冲出包围圈，很快就见到一座硕大的城市，本来就要找总督府在哪儿的他，自然大喜过望，让小白直接坠落下去。
    小白特意坠落到一个无人小巷中，落地就解甲，然后林东云飞速的把小白变成胶囊收入怀中，小黑当然第一时间就自闭，让腕表失去功能。
    然后林东云直接切开小巷墙壁一个洞，探身钻了进去。
    “信号消失！”指挥室的军官直接尖叫起来。
    “立刻让人从外围包围，以最后定位为中心扩散搜寻！”副官直接命令道。
    然后靠近总督身边低声说道：“大人，现在显然需要出动超凡战队，才能解决那个家伙了。”
    总督当然知道出动超凡战队需要付出什么代价，这代价让他肉疼，但那小子不解决的话，那带来的后果会更加肉疼！
    所以总督咬着牙阴沉着脸，狰狞的说道：“让他们放开手，就算把这座城市毁了，都一定要杀掉那小子！”
    “是！”副官领命。