    第317章、中转站被毁
    船上搭配的生化人医生立刻赶过来，一番检查后，干巴巴的生化人脸型上居然出现了纠结神色：“主人，这位大人，身体是一团能量，无法检查状况。”
    林东云呆滞了一下，他这才想起小蓝是星女，不是正常人类。
    这星女参战突然昏迷了怎么办？没法理解啊！
    一想到这，林东云马上命令道：“快，赶往中转站，找到负责人！”
    想来那位老贵族应该知道这星女的情况吧，希望他没遇难，不过想来整个中转站只要没被彻底摧毁，他就应该没事，毕竟所有这种设施都有个安全所逃生舱的。
    舰队很快抵达中转站，之前那庞大有些老旧的中转站，现在已经是到处冒烟，到处残破模样。
    生化兵穿着防护装，登陆搜寻，不一会儿就禀报，中转站上面的维生系统还正常运作着，人员没多大伤亡，主要是人少。
    再小白的强烈要求下，由小白抱着小蓝，林东云空着手的登陆，在生化兵的引领下，见到了老头。
    见着老头没事人一样的蹲着抽烟，林东云忍不住一笑：“老头，这是遭到哪个老仇敌的袭击了？把中转站搞得这么凄惨。”
    老头吐口烟不屑的说：“老仇敌个屁，老子的仇人早都死得不能再死了。真要是我的仇人，直接登陆抓住我，把我丢宇宙去了，哪儿会一来就攻击信息装置，这是某些野心势力，准备隔绝数百星域和帝国的联系呢。”
    “信息装置毁了？要多长时间才能修好？”林东云问道。
    “修个毛线了，中转站都被摧毁了过半，直接运一台武卫星来更简单。”老头继续吐口烟说道。
    见到林东云还想问，老头直接不耐的摆手：“不用想恢复了，这几年估计都不用想恢复这几百个星域和帝国的联系了。
    看那帮袭击者装备统一的样子，这幕后野心家说不定把所有荒芜星域的中转站给毁了。
    之前遭遇袭击，信息装置还没坏的时候，我可是接到几个都在中转站养老的老伙计，也说遭遇袭击的消息，说不定现在整个荒芜星域都进入信息黑洞时期呢。”
    林东云没吭声，帝国的野心家可是满坑曼谷的，出现一个有这么大魄力和这么大势力，一下子搞定所有中转站，让荒芜星域彻底和帝国失联，那也是有的。
    “不是让你小子躲在封地吗？怎么又跑出来了？”老头这才不满的瞪林东云。
    林东云这才想起自己要干嘛，赶紧展示被小白抱着的小蓝：“老头，你知不知道这是什么状况？”
    “星女昏迷了？”老头走前来看，然后拍了林东云的脑袋一下：“真是乱来，之前摧毁那些舰队的是星女干的吧？我还以为你从巴拉里那边弄了什么威力武器呢！
    这状况是星女耗力过度，她都没成年吧，也就是所谓的零阶，怎么就舍得让她参与战斗？不过没事，休息一下就好，就是你的封地现在应该是自然灾害四起了。”
    听到这，林东云松口气，小蓝星那边灾害四起，土著如何倒霉，他才不在意，只要星女没事就行。
    无奈的摊手：“我才没让她战斗呢，我带来这么一支舰队，灭掉那13艘护卫舰不跟玩似的？是她自行瞬移到外面摧毁战舰的，回来还说什么为我杀敌，然后就昏迷过去了。”
    “啧，想不到啊，这才多久？这星女才跟了你半年多吧？居然就会主动为你杀敌？你做了什么这么得星女的心啊？”老头满是震惊的看着林东云。
    林东云耸耸肩，自己好像没做啥，除了给她黄星币吃，也就是平时揉揉她脑袋，调笑一下她而已，没做其他什么事。
    “算了，不说这个，反正你记住，星女没达到2阶的时候，最好不要让她战斗。她想参加你都得制止，不然对她根基损害很大的！要是过分折损根基的话，说不得你封地会直接变成死星！星女也会消失的。”老头严肃的提醒。
    “明白。”林东云立刻点头不已。难怪翠蓝说要二阶才可为自己战斗，敢情有这个缘故在。
    “老头，你现在干嘛？准备在这等死？”林东云很毒舌的问。
    “鬼才留在这儿，信息终端都被毁坏了，这中转站已经没了价值！”老头没好气的说。
    “那要不去我封地待一阵？”林东云想要邀请这个老头去自家领地。
    老头鄙夷说道：“怎么？以为我是孤寡老头啊？我也有子孙后代的！你有心的话，就送我去最近的行政星吧，我还得去向星脑通报一下中转站被毁的事。”
    “啊哦，好的。”林东云有些不好意思的点头，他真的以为这老头是孤家寡人呢。
    收拾了行囊，幸存的人员登陆飞船，见到战舰纷纷飞回大飞船肚子内。老头再次提醒：“不到万不得已，别在行政星范围内把这些战舰放出来，就算放出来，也就几艘炮艇好了，你现在的地位只支持这点武装。”
    “晓得的，我又不是蠢货。”林东云咧嘴笑道。
    飞船再次进入空间跳跃，而这次是距离这中转站最近的，十三行政星域之一贵阳星域中的涉水行政星。
    直接跳跃到涉水星所在恒星的引力范围，林东云这艘本国飞船，被涉水星的通讯拦截了。
    就是点名：“某某飞船，请立刻停止前行，禀报身份和来意！”的这种拦截。
    林东云一边让小黑把自己身份和来意传递过去，一边有些欣慰的对老头说道：“看来这涉水星的星空管制还不错嘛，我母星那边，根本就是随意进出的样子。”
    话语才落下，就见一艘漆着华兰西旗帜的飞船从空间跳跃跳出来，然后毫不停留的直接冲入了涉水星的恒星系。
    老头见到林东云有些发愣的看着那艘远去的飞船，不由得嗤笑道：“这是因为你的本国飞船，所以会被拦截检查，人家列强飞船是可以随意出入的。”
    林东云脸色不好的呸了一声。
    然后涉水星那边传来通过消息：“贵方前来采购的设备，不需要如此巨大的飞船，你们可以乘坐三艘通讯舰前往涉水星。”
    林东云懒得废话，直接答应了。
    毕竟他需要采购的那些设施，其实只需要购买一条生产线和一批零件就可以搞定，大部分的原材料随处可见，小蓝星就可以提供的。
    老头拍着林东云肩膀笑道：“哈哈哈，你应该得意才是，因为涉水星是怕了你这艘巨大的飞船呢。如果你不是在飞船上喷上这么显眼的，代表你身份的徽章，这种帝国内没有的巨型飞船，人家根本就不敢过问，任由你抵达星球的。”
    “无所谓了。走了老头。”林东云一摆手，带着老头和中转站的寥寥几人，以及小白和一票生化兵，登上了三艘通讯舰，离开大飞船的前往涉水星。
    至于昏迷的小蓝，自然让她待在船上歇息。