    第329章、小蓝苏醒
    “对啊对啊，就是我啦。”小黑很是得意。
    “你的主机是翠蓝星上面的新兵征募系统，现在你在这腕表里……”林东云有些迟疑了。
    “主人安心啦，这军用腕表比我新兵征募厅的系统主机还要好不知道多少倍，那地方早就被我用来做备份，我的主要程序都在主人您这腕表内呢。”小黑忙揭露自己的底细。
    “那行，走进去接通信号，通知我的舰队过来！”林东云意气风发的说。
    林东云进入这通讯主机内部，小白和小黑立刻控制这个地方，然后信号很是轻易的发送到恒星系外的那艘大飞船上面，得到命令的大飞船自然是马上启动。
    得知自己部队很快就会抵达，林东云心情轻松：“哼哼，现在是搞定其他四个总督府了，不过这线路该怎么去？小黑，有没办法？”
    “主人，信号接通后，我不用腕表序列号，已经隐身进入网络，已经从网络上下载了这个涉水星的地图，所以主人现在要去哪儿，不怕不认识路了。”小黑说道。
    “哈哈，那还等什么，咱们去找最近的总督府发起攻击。”林东云很是嚣张的说。
    就在林东云就要冲天而起的时候，小黑突然急切的说道“等等主人！包括之前逃掉的那位贵南总督，这个星球的五个总督已经同时发表全民讲话，说因为涉水星的战力低弱，才让主人您这个叛逆肆虐，对此他们深表歉意，但也说您嚣张不了多久，因为他们已经向帝国星脑求援，得到星脑许可，帝国军的一支舰队已经出动来剿灭您了！”
    “呃，出动帝国军舰队？！我的舰队能打得过吗？”林东云有些迟疑的问道。
    “肯定打不过的，现在来的舰队，肯定是针对您的，因为您的一路战斗场景，那些总督肯定汇报给星脑了，星脑分析出您的战力，所以派出来的舰队肯定不是您能抗衡的！而您的舰队没有战列舰，面对帝国军派遣而来的舰队，恐怕胜算也不大。”小黑忙说道。
    看到林东云还有些纠结，想要试试帝国舰队威力的样子，小黑急切的说道：“主人，您别忘了姐姐的存在，我们还得趁着正阳星域被列强封锁，消息无法连通的机会，赶紧去把姐姐给接走啊！别忘了您现在可是帝国叛逆！一旦正阳星域恢复正常通讯，会牵连到姐姐的！”
    林东云立刻脸色一变，自己恣意妄为惯了，一下子忘了自己还有个亲姐在翠蓝星呢！还有自己的发小！
    发小倒没什么所谓，毕竟帝国处罚罪犯不会牵连到邻居朋友上面，但嫡系亲属被牵连进来却是一定的！
    想到这，林东云不由得万幸起来，幸好正阳星域被列强封锁了信息，不然自己这边一被星脑剥夺身份，姐姐那边也会跟着倒霉的。
    想到自己要接姐姐，哪儿还有兴趣去攻打其他总督府啊，林东云自然就在这废墟一样的总督府来回打转，一副恨不得自己的飞船立刻降落，载上自己赶紧离去。
    “主人不用急，五个总督为了安抚民众，还把帝国舰队抵达的线路和时间给显示出来了，您看，起码第二天才到呢。”小黑投射出网上搜寻到的信息。
    一听帝国舰队第二天才到，林东云松口气，自己的舰队几个小时候就会抵达涉水星，有足够的时间让自己前往翠蓝星呢。
    至于帝国舰队追到翠蓝星去？给他们一个胆他们都不会。要他们有这个胆子的话，列强敢封锁正阳星域的时候，他们就该出动了！
    就凭那些最多几艘巡洋舰一批护卫舰和炮舰的列强战舰，哪儿能扛得住有战列舰有母舰的帝国舰队攻击啊！
    但列强就是用几艘战舰摆出封锁姿态，帝国舰队就缩得远远的，完全当没一回事的样子。
    所以林东云确信，只要自己离开涉水星，自然就能抵达翠蓝星，抵达翠蓝星就能把自己姐姐给接出来。
    林东云松口气的解甲，找了快石头坐下，小白悬浮在半空，扫描四周，尽忠职守着。
    “主人，那个中转站的负责人打电话给你呢，要接通吗？”小黑问道。
    林东云意动不已，但还是摇摇头：“我这腕表序列号已经被盯上了吧，还是不要接了，免得那老头也被盯上。”
    “没关系的主人，我可以通过其他虚假号码来接的，掌控了这个通讯终端，这个星球的人根本就别想盯上您的通讯号。”小黑说道。
    “既然这样，那接通吧。”林东云听到不会出问题，自然点头答应。
    “小子！怎么惹出这么大的麻烦来？现在是不是找不到飞船离境？我这边有老朋友可以把你送到其他星球去。”电话那头传来老头急切的声音。
    “谢啦老头，不过我已经让我的舰队赶过来接我了，最多几个小时，我就能大咧咧的离开。”林东云心头暖和得很的说，没想到这个才说过几次话的老头，居然如此热情。
    “你把你在恒星系外停着的舰队叫进来？”老头一愣，然后气急而笑道：“你白痴了啊！行政星有行星炮的！你的舰队停在恒星系外，人家奈何不得你，你居然让舰队靠近涉水星？你这是送战功给他们吗？”
    林东云立刻蹦跳起来：“对啊！我忘了行星炮！小黑，立刻让舰队退回恒星系外！”
    林东云正紧张，小黑也真要传达命令的时候，突然林东云的衣摆被拉扯起来：“哥哥，你的敌人在哪儿？我帮你解决他。还有，对不起哥哥，你给我的星币不见了。”
    听到这糯糯的声音，林东云低头一看，赫然是小蓝这小可爱，只见她拉着林东云衣摆，仰着头，眼神闪烁，一副想帮忙，又内疚自己星币不见了的模样。
    “哈哈，小蓝你醒啦？”林东云兴奋的一把抱起小蓝举高高，把小可爱弄得露出笑脸后，放下她，摸摸她脑袋问道：“没事了吧？”
    “没事了。”小蓝摇摇头，然后内疚的再次道歉：“对不起哥哥，我把星币弄丢了。”