    第330章、摧毁行星炮
    林东云蹲下来对视着小蓝的双眼，笑道：“没有丢，你那枚我收起来了，来，哥哥再给你一枚新的。”说着递出一枚黄星币。
    “谢谢哥哥。”小蓝高兴的接过黄星币塞嘴里吮吸起来，然后好奇的问道：“哥哥，之前你很担心的样子，敌人是谁啊？”
    林东云还没回话，腕表那头的老头却已经叹气了：“小子，你命好，昏迷的星女居然这个时候醒来，还跟在你身边！算了，我不管了，你现在连帝国舰队都不怕了，不过别牵连太多无辜啊。”
    林东云沉吟了一下，也叹口气说道：“老头，一开始我是准备把五个总督府都给毁掉的，有机会我甚至敢把这个星球给占了。但想了想，算了，得罪我的也就是贵南总督父子而已，现在把贵南总督府给毁了，我也就算了，等下我舰队来了，我就离开这星球吧。”
    “唉，好端端的被人冤屈了，所以我就跟你说过，这个帝国病了。你自己注意着点吧，最好立刻回封地去，别出来晃悠了。”老头叹口气后，切掉了电话。
    至于之前的担心？在星女跟在林东云身边后，他才不担心行星炮还能有发威的机会呢。
    看到老头电话切掉了，林东云才对小蓝说道：“我之前担忧的是行星炮对战舰的威胁，现在不怕了，小蓝能带我直接回战舰上吗？”
    “行星炮？”小蓝疑惑了一下，然后抓着林东云一闪，消失了。
    半空警惕着四周的小白，呆滞的低头看一下空荡荡的地方，自己主人这就消失了？遗留下自己消失了？
    小白赶紧连接小黑，但因为小黑脱离了这通讯终端，自动被屏蔽掉，让小白找不到小黑的存在，这下子它慌了，连忙降落下来，就要冲进通讯终端内接通网络来找人。
    就这时，林东云和小蓝再次闪现，林东云笑道：“不好意思小白，小蓝太急切了，都一下子忘了你。”然后林东云一把抓住小白的手臂，两人一机甲再次闪移消失掉。
    等再次出现时，面前一座平坦的大草原就出现在面前，小白第一时间就说到：“主人，这片草原地下有高能反应！”
    林东云点点头：“嗯，这下面就是行星炮了。嗨，要不是小蓝，这星球上的行星炮根本就找不出来，因为这是帝国兵部直接控制，平时藏得非常密实，位置资料什么都不会存档星球上。就是翠蓝星，整个星球都被我掌控了，我都还没发现翠蓝想星的行星炮在哪儿呢。”
    “哥哥，就是这个东西威胁着你的战舰吗？那么小蓝把它摧毁吧。”小蓝说着，抬起手，仰头看向林东云，一副想要得到同意的样子。
    她有这样等待发话才行动的改变，是之前她不管不顾的把林东云带来这儿，遗忘了小白，让林东云又让她重新回到废墟总督府带小白的缘故。
    “别摧毁，这可是一个星球的最终防御，毁了重建就困难了，只摧毁它的能源装置吧，这个比较容易重建。”林东云忙制止。
    既然不想占据这个星球，不想攻击剩下的四个总督府，那么就不要做得这么过分，这涉水星的行星炮毁掉的话，那就真的成无防护星球了，随便一支海盗都敢来打劫的。都是帝国人，不需要做得这么坏，这么彻底。
    “能源装置？”小蓝像是窥视着什么一下，然后点点头，小手一捏，就听到脚下微微震动一下，然后地底传来一阵低沉的轰鸣声。
    小蓝仰着头笑道：“哥哥，解决能源装置了。”然后低头单手抓着黄星币吮吸起来，另一只小手被林东云抓着呢。
    林东云还没来得及夸赞小蓝，凄厉的警报声在这草原上响起，草原几处地方突然掀开一道硕大的通道，大票的悬浮坦克轰鸣着冲了出来。
    显然这个行星主炮基地早就盯着林东云，但因为之前林东云没动作，他们不清楚自己是不是暴露了，所以没行动，而现在基地爆炸，当然二话不说冲出来。
    “不跟他们玩，回之前的废墟总督府。”林东云一手抓住小白，一手抓住小蓝的说道。
    身形一闪，冲出来的警备坦克们，愕然的发现眼前的两人一机甲消失了，就跟之前他们莫名出现了两次的样子。
    虽然知道这种人绝对不是自己这些警备队能招惹的，但上头有令，自己身上背着责任，自然尽职的在草原上空到处搜寻。
    而基地的指挥官当然是急切的联系星脑和五个总督，行星炮没问题，但能源供给装置却莫名像是被人捏成团一样的毁掉了。这行星炮的威力是靠着巨大能量来产生的，现在能源没了，这威力巨大的行星炮就等于废了！
    看那能源装置被摧毁得如此彻底模样，都不知道要多久才能维修完毕，说不得还得从帝都那边运来零件材料才能修复呢！
    指挥部这边自然把林东云的模样发送给星脑和五个总督区，然后立刻就得知，这是一个原帝国中尉，因为擅离职守，并且毁坏公家设施，杀戮官僚子弟，攻占摧毁总督府，已经被剥夺一切身份，并定性叛逆，全国通缉。
    现在摧毁行星炮的罪名禀报上去，也不过是让这个叛逆名下的罪名多一笔罢了。
    指挥官想要发怒，想要指责五个总督区坐视这种叛逆搞事。
    但看了林东云一台机甲纵横贵南总督区，并且轻松摧毁数十台机甲、破开数道防线，轻松摧毁总督府的影像记录。
    他直接沉默了，凭借叛逆这战力，人家就算直接攻击行星炮，行星炮只有被毁得更加彻底的下场。
    等听到帝国舰队已经朝涉水星出发了，第二天就可以围剿林东云这叛逆后，指挥官叹口气，直接把人手召集回来，重新躲回地下。
    他觉得，凭借那叛逆的强悍，帝国军可没那么容易清缴抓捕的，而帝国军恼火了，说不得会直接轰炸星球的，所以还是躲在这基地下安全。毕竟行星炮也是重要国家财产，帝国舰队的攻击肯定会避开自己这边的。