    第332章、林东云舰队抵达
    下面的人自然不知道总督们是怎么想的，他们检测到林东云那艘大飞船进入了恒星系，自然禀报上去。
    四个总督一看这么大的飞船，直接就是双眼发亮的怦然心动。
    那艘飞船那硕大的徽章，明晃晃的代表了林东云的身份，不会认错的。
    而这艘青林帝国都没有的飞船，自然吸引了总督们的目光，有个总督直接表态：“我派出我的舰队去抓捕这艘飞船，可不能让这艘飞船把林东云这个叛逆给接走了！”
    “嗨嗨，你的舰队出动不易，还是我的舰队出动吧。”其他总督立刻争抢俘虏那艘大飞船的任务。
    贵南总督忍不住出声说了句：“那艘飞船应该由我贵南舰队抓捕吧？毕竟我贵南总督区损失惨重啊。”
    其他四个总督根本理都不理，依旧在那边争吵着。
    开玩笑，这种十公里长的飞船，先不说飞船本身就极为昂贵，单单拥有这么一艘飞船，可以远距离的运送多少物资啊！这运输一次，赚到的利润又有多少啊？
    而且最重要的是，这是只需要舰队出动就能俘虏过来的运输飞船！无本生意啊！谁愿意放过？
    吵闹一番，一个总督直接说道：“干脆一起行动，免得我们拖拉，人都被接走了！”
    “对，还是一起行动吧，免得到时归属不定，被帝国军以叛逆资产没收了，那就竹篮打水了！”也有一个总督说道。
    另外两个总督自然同意，只有贵南总督在边上咬牙切齿，没说的，那艘飞船的利益和他无关了。
    只是当他们兴奋的调集舰队的时候，惊愕的发现，那艘飞船两侧打开硕大的舱门，一艘艘的战舰蜂拥而出，涉水星的警报系统直接就炸响了。
    看着屏幕上显示的2艘巡洋舰4艘驱逐舰8艘护卫舰，60艘的炮舰，三百架的机甲，成战斗队形的护着那艘大飞船的驶向涉水星。
    四个总督立刻冲着腕表吼道：“立刻取消命令！所有舰队立刻撤回基地不得露头！”
    贵南总督先是也一样如此下达命令后，然后就哈哈大笑起来。
    不由得他不笑，之前以为盯上的是头大肥猪，没想到却是头大老虎！
    妈蛋！运输船里居然装了这么多的战舰和机甲？这不等于是母舰吗？这孤零零的一艘飞船是想扮猪吃老虎啊！
    四大总督恼火了瞪了一眼贵阳总督，恨这家伙嘲讽自己，但紧接着不知道谁喊了一声：“糟糕！行星炮能源装置被毁！根本没法攻击这些战舰！”
    所有人脸色一变，四个总督二话不说，直接从私密通道离开了这个聚会地点。
    贵阳总督一见这状况，也是脸色一变，赶紧通过腕表下达了几个命令，然后屏蔽掉腕表的从其他地方离开，并且直接就消失得不见了。
    不怪他们如此作为，这样一支除了没有战列舰外的标配舰队，在行星炮没法启动下，根本就不是涉水星能够抵挡的。
    而且人家涌过来报复，那真是一点奈何的办法都没有。现在只有煎熬得熬过一个晚上，等明天帝国军抵达再说了。
    他们没少咒骂贵阳总督，怎么就招惹到这么一个拥有私人舰队的家伙？还给这家伙提前毁掉了行星炮，真真是要了老命，只能祈求那货只针对贵阳总督区，不要迁怒到自己这边来了。
    林东云焦虑的等啊等，终于等到天空中出现了数十个红彤彤的小红点，看着这些属于自己的战舰，气势汹汹的冲天而降，轻松的遮盖住了头顶的光芒。
    数百架的机甲直接坠落到四周，掀起一阵轰鸣和尘埃后，稳稳的成圈的把林东云护卫起来。
    数十艘的炮舰和护卫舰，直接朝外扩张，增加护卫范围。
    那些在数百公里外围着的军警们，一开始见到舰队突破大气层的朝这边直落，还下意识的欢呼起来，他们都以为是帝国舰队抵达了呢，虽然奇怪帝国舰队的速度怎么这么快，但还是欢呼起来。
    但紧接着，他们的腕表和机载电脑却已经疯狂的警报起来，被拉近的战舰上底部的图像，看到那帝国旗帜、蓝色刀柄、中尉军衔、以及一个硕大的“林”字！
    所有人都面面相窥，妈蛋！这不是那个叛逆的标志吗？当初那叛逆上了通缉令，他的标志可是跟着一起让众人所知的！
    也就是说，现在这突降而来的舰队，他喵的不是帝国军的，而是那个叛逆的私人舰队？！
    几乎所有懂行的人都哀嚎起来，一个拥有私人舰队的贵族军官被自己总督陷害为叛逆？！
    要老命了！要老命了！那个叛逆把整个涉水星毁掉都有可能啊！
    所以，没说的，军官直接下令：“撤退！”所有人员立刻领命，直接掉头就跑。
    开玩笑，一支舰队啊，这是自己这些悬浮武装能够对抗的？不跑等死啊！
    林东云先是自得，但看到所有战舰底部以及机甲胸口位置都有那个自己的标志。
    不由得叹了一息，以后自己没法用帝国旗帜，没法用帝国军衔和帝国佩刀颜色了。
    只是他很快又振作起来，开始思量自己以后要用什么标志，想得脑子疼都想不出什么来的林东云，很干脆的决定，两把战刀交叉，然后中间一个“林”字，可是，呃，这样好像有些像海盗旗帜？
    不过自己都是叛逆了，当海盗也没关系，就这么定了！
    决定了自己以后的旗帜，林东云心神大定，直接对因为自己站起来，而跟着站起来，粘在身边，双手捧着黄星币吮吸的小蓝说道：“小蓝，把涉水星女叫出来，让她向我臣服，不然我让我的舰队毁了这个星球！”
    “哦。”小蓝没考虑其他什么，乖巧的点头，然后闭目感应一下，抬头说声：“哥哥，涉水姐姐来了。”就继续低头吮吸黄星币。
    随着小蓝的话语，林东云前方赫然出现一名一身旗袍装扮，盘着一头水蓝色秀发，皮肤白嫩，身形高挑丰满，模样美丽，并且有着贵妇人气质的星女。
    “林东云，我没招惹你吧？为何如此逼迫我？”这个贵妇人星女，皱着眉头，有些恼怒的盯着林东云。