    第328章、小黑袒露身份
    林东云直接把总督府砸了个大坑，起身出来，随便几道刀气，就把还幸存的防御装置给摧毁。
    然后他让小白扫描了一圈，咧嘴笑道：“果然，全国总督府结构都是一样的传闻是真的，这方便有过总督履任的官员去其他总督区上任的设置，可是便宜我了。”
    “通讯终端应该在这个位置，之前我就有些猜测，所以特意没朝这个方向挥刀，希望不会被摧毁了吧。”林东云一边说一边朝着某个位置跑去。
    “不用担心的主人，只要大部分器件还在，小白和我小黑绝对能够通过通讯终端连接到咱们飞船的！”小黑兴奋的嚷道。
    林东云这次战斗可是让它爽死了，以前它都想着林东云上战场，可惜都不怎么如意，现在遇到了，当然是一直全方位的记录着资料。
    只是突然小黑醒悟过来的提醒道：“不过主人，好像我们，应该先解决这个总督区的军政主脑才是，不然它们会和我们抢夺通讯渠道的。”
    “对哦！”林东云一个急停，直接一个锤拳轰中地板，轰隆一个大洞出现，跃了下去直接一跺脚，又是一个大洞的直落。
    等到林东云已经面对地下室藏着的主脑主机时，林东云突然有些疑惑：“对了，你们不觉得奇怪吗？好像一路来都没有遇到几个敌人？”
    “主人，小白扫描了整座总督府，生命迹象都只是十数个，还都是藏在各个隐蔽地方的。而死去的尸体也只有五百多具而已。在您对总督府发起攻击前，有大量的生命体乘坐飞车离去。”小白说道。
    “这就逃窜了？总督那么没威望吗？”林东云摇摇头，握着战刀，准备一刀把主脑主机给摧毁。
    小黑连忙制止：“主人，您到时不是准备占据这个星球好好当个叛逆吗？这主脑机器还是留着好，到时人手充沛了，直接把它们给搬回小蓝星去。这可省了好大一笔费用呢。”
    “把主脑主机搬回去能有用？主脑程序不会臣服于我的。”林东云疑惑的说。
    “嗨，主脑主机在手，主脑程序直接格式化就好了，而且这个东西是主人抢来的，可比买来的安全多了。”小黑说道。
    林东云立刻醒悟过来，你说帝国布置在各个总督区的主脑没有后门是没可能的，但显然这样的后门很容易发现，因为总督区就算发现了后门也不敢更改。明摆着是帝国后手，你下面的人谁敢碰？坏了还得维修好呢。
    而买来的零件组装的主脑，或许觉得安全许多，但谁知道某个零件会不会藏了什么后门？人家卖零件给你的，科技可是比帝国还强，就算明晃晃的把后门摆在你面前，你也看不出来。
    所以相对来说，抢了总督区的主脑主机回去用，只要把后门解决掉，那一定比买来的主脑安全！
    一明白这点，林东云立刻收手，转而直接把维持主机运转的电源闸门给毁了。
    小黑还提醒道：“主人，主机还有电瓶预防停电的，还得把这电瓶给拆了。”
    维修过主机的小白，都不需要林东云发话，自动上去，拆下主机外壳，解开电瓶装置的拿出了电瓶。
    这下子，主脑主机彻底关闭。
    林东云忍不住问道：“这军政主脑就看着我们这样关掉它们的主机？”
    “没办法啊，它们能够控制的防御装置都给主人毁了，又没有人帮忙，它们只能干看着，也不对，它们会把主要程序搬移到这个总督区的网络上去，等主机恢复了才转移回来。”小黑说道。
    “咦？翠蓝星广武总督区的主脑是不是也是如此样子？”林东云好奇的问。
    “对啊，反正那时翠蓝星的五个总督区的军政主脑程序都躲在网络上。”小黑说道。
    “那怎么不和我联系呢？我当时还愁翠蓝星的主脑怎么解决呢。”林东云皱眉说道。
    “一个是主人没问，二个是它们也不知道要不要服务主人您，毕竟你占据整个翠蓝星，是不符合帝国规矩的，它们这些主脑都在纠结中，所以就一直待在网络上。”小黑说道。
    它能说是自己想要成为主脑，所以故意不泄露翠蓝星那些主脑的踪迹吗？现在自家主人成了叛逆，自己就是主人最亲近的电脑程序，前途无忧，自然就不用在意这些小事了。
    “啧！”林东云弹了下舌头，没法，自己一统翠蓝星，还真没法让那些负责总督区的军政主脑为自己服务呢。现在还成了罪民，那就更加不用想了。
    摇摇头，从那孔洞飞回原位，再次朝总督府的通讯端跑去。
    来到这地方一看，外面的信号接收发射塔早就被摧毁得不成样子，不过无所谓，只要下端的主体还完好就没事。
    而这个主体的防护，不比地下主脑主机的防护差，但面对林东云，依旧如同热刀切牛油一样，轻松破开防护。
    “主人，这可是好东西啊！到时一定得把这通讯端一起带走！它的通讯幅度可是比中转站的通讯端口还要强大！”小黑兴奋的嚷道。
    林东云当然知道这是好玩意，只要恒星系和星域外没有阻隔，这玩意可以直接和帝国星脑联系，这辐射距离可是中转站的不知道多少倍呢！
    也就是帝国是中央直辖各个总督区的，所以才有这样强悍的通讯端。其他国家一般是中央的通信端最强悍，然后下面是各个星域的通信端，再是各个恒星系的通信端。
    人家列强国内的星球想和首都联系，还得通过一节节的中转站，哪儿像青林帝国这样，一个星球就有五个可以直接和中央联系的通讯端？
    正要走进去的林东云，突然迟疑，然后向小黑问道：“小黑，你不会给星脑控制住吧？”
    小黑一愣，接着得意的说道：“我还猜主人什么时候问我这个问题呢，安啦主人，我小黑不是腕表出厂搭配的程序！我小黑本体是巡防营新兵检测系统！
    那本体只是个智能程序，我小黑现在都是智脑程序，已经变异得星脑都不认识了，之前能让星脑控制腕表，是我故意放开端口的。现在主人您都成叛逆了，我自然不可能让星脑进来！都进不来，如何控制我啊！”
    “呃，新兵检测系统？你是我在翠蓝星进行新兵入伍检测的那个系统？”林东云呆滞了，他一直以为小黑只是腕表智能程序的变种呢，却没想到，一开始就是和腕表不相干的超级变种程序入侵了自己的腕表！
    亏自己以前还担忧那么久，怕小黑被帝国控制住，不过知道身份后，那也彻底安心了。