    第334章、正阳星域外的阻隔器
    飞船跳跃到正阳星域外围停下了，林东云愕然：“怎么回事？不是应该直接跳跃到翠蓝星恒星系外围的吗？”
    “主人，星域外围这里有阻隔器，所以空间跳跃才自动停滞在这个地方。”飞船舰长的生化人立刻回答道。
    “靠！忘了列强封锁了正阳星域呢。”林东云先拍脑门一下，然后叹口气说道：“通过阻隔器，然后再进行跳跃。”
    “等等主人！”小黑立刻制止道。
    “怎么了？”林东云奇怪的问。
    小黑忙说道：“主人，您现在是帝国的通缉犯，还是叛逆这个级别的，这些列强应该早就知道您的事情了。你这样通过阻隔器的话，列强肯定知道您的到来了。”
    “你是说他们会把我逮起来？或者直接通知帝国我这个叛逆出现在这个地方？”林东云问道。
    “有这个可能，所以您还是不要冒险的好。”小黑说道。
    “不冒险我怎么去接我姐姐啊。”林东云无奈的说道。
    “或许您应该派生化兵前去？不行，这些战舰都有序列号的，应该早就被帝国通报全国了，那些列强肯定知道的。”小黑也苦恼起来。
    让林东云就这么通过阻隔器，显然要冒着被列强抓捕的风险，但让他放下姐姐自己回封地，有怎么都说不出来。
    想了一下，林东云直接命令道：“把所有战舰都放出去，我们就这么组成舰队阵型的通过阻隔器，我倒要看看这么多的列强会不会因为帝国的缘故而来抓捕我！”
    小黑瞟了眼，边上坐在一张华丽沙发上亲密闲话的两名星女，如若有所思的点点头，对啊，自家主人有两名星女存在，怕那些最多几艘巡洋舰的列强干嘛啊？
    随着命令下达，大飞船立刻把所有战舰都给放了出来，就这么排成一个整齐的舰队方正，护着大飞船，轻松越过了阻隔器。
    这阻隔器没法阻挡这种正常航行的，它的作用就是阻拦空间跳跃的飞船直接穿过它的封锁线。
    这玩意是非常高端的物品，也就是几个顶级列强才会在自家重要星域中进行安置，没看错，不是疆域边界上进行安置，而是只在重要星域边界中进行安置。
    因为真要对一个国家的疆域进行安置，特别是这个国家疆域非常辽阔的状态下，就算是格兰帝国这样的第一列强，都不敢如此奢侈，因为这玩意太贵，而且需要的数量也太多了。
    就是说，列强封锁正阳星域，其实非常简单，在几个最适应空间跳跃航线中，布置下一片这样的阻隔器，就可以禁止飞船直接跳跃进去。
    而再加上几个信号阻隔器，那么外面的信号就无法传进正阳星域，正阳星域的信号也无法传达出去。
    当然，这种阻隔器可以两面发射阻隔频率，也可以一面发射阻隔频率。而以前林东云乘坐的格兰飞船可以直接离开正阳星域，现在却被堵在外面，显然这阻隔器是单方面阻拦外面的飞船跳跃进来的。
    林东云的舰队通过阻隔器，自然第一时间就被专门负责这些工作的列强机构发现了。
    他们也果然早就接受到了帝国发布的通缉令，毕竟林东云这个帝国中尉被剥夺身份，却没有乖乖束手待擒，反倒是摧毁了贵南总督府，最后更是一支私家舰队接走了。
    你说这样的行为，放在那些官僚眼中，可不是什么被怨屈受委屈发泄之类可以容忍的事啊，反而是桀骜不驯，仗着有几艘不知道哪儿买来的破战舰，就敢无视帝国森严的规矩，真是找死！
    特别是现在是官僚掌权，区区一个中尉军官居然就敢挑衅帝国的规矩？特别这货还是军人！居然敢跟自己这些文官显威风？
    没说的！必须教训他！
    所以不但没有纠正所谓怨屈的事情，反而直接把林东云提升为逆党叛军！不是逆党，你区区一个中尉军官，怎么能够弄出一支舰队来当私人部队？
    不是逆党，你面对官位权限比你高不知道多少倍的总督，居然毫无畏惧之心？直接就杀了过去？
    放纵这种行为，自己这些文官还需要混吗？
    现在又不是乱世，有枪便是王的时代！
    自己这些文官还牢牢控制着帝国的权力，所以这种危险份子，必须不能留，必须第一时间将他彻底消灭！
    所以，林东云的通缉令，以绝大部分人不敢相信的等级和速度，飞速传遍整个帝国，并且传达给了所有列强。
    而且那支被涉水星求援赶去的帝国舰队，才在涉水星引力外跳跃出现，就立刻接到紧随而来的命令，略微侦查，就朝着正阳星域这边追击而来了。
    不用奇怪帝国舰队怎么会发现林东云的踪影，空间跳跃又不是凭空消失，而且空间跳跃，往哪个方向跳跃，都有一定波动和规律的，只要有这样的装备，就自然能够算到对方的痕迹。
    这就跟古代一样，你一个人到处溜达，只要注意一点，或者时间久点，再厉害的追踪者都追不到你的痕迹。
    但大军出行，就算是专门找偏僻荒野行军，并且专门人负责清扫痕迹，却都没法掩盖掉全军痕迹的。
    这也是正常现象，在飞船空间跳跃技术出来没多久，专门可以计算到飞船通过空间跳跃到哪儿去的技术，也紧跟着出炉。同样，专门阻拦空间跳跃的阻隔器，也是在后面出炉。
    反正就不会让空间跳跃技术出现，就没有可以压制它的技术出现。
    而且这种技术，被有心人扩散到全宇宙到处都是，这样就逼得强国没法轻易的攻占了小国。当两国开战，一方实力强的，也必须一个星域一个星系的打过去。
    当然，这里的小国，是指那种现代国家。近代国家，面对现代小国都有些悬乎，更不要说那些近古以上的国家了。
    电脑传来的数据，准确的显示出了林东云的通缉身份，一名工作人员忍不住舔舌头说道：“看来我们发横财了，青林帝国悬赏通缉的叛逆居然跑到我们这儿来了！”