    第326章、找到地图
    林东云此刻穿着卫衣，走出街来，见到悬浮飞车漫天飞，民众有些惶恐的拥挤在道路上，公众广播正不停歇的要求所有民众立刻回到家中不得出门。
    “啧啧，这么快就封城了，实在是够厉害。只是我该怎么找到总督府的位置啊？还不能问，想来我现在的模样早就被通缉，一露面马上就是各种警报。”林东云有些苦恼。
    而在听到公共广播开始要求所有民众抬头面对街道上的监控器时，林东云再次叹口气，故作疑惑的左顾右看，民众有的听令抬头展露自己面容，有的直接低头快速没入人群中，有的直接就身子一缩，不知道藏哪儿去了。
    显然这街上人群中犯法的家伙可不少。
    林东云觉得自己好无奈，明明实力强悍，不需要在意敌人，可他喵的却因为网络被限制，连想知道敌人藏在何处都没法子，真真让人苦恼。
    藏在人群中的林东云没心去听民众的叽叽喳喳猜测官府搞出这事是为何，专心打量着四周环境，看自己该怎么样才能不引人注意的躲藏起来。
    突然，林东云眼睛一定，死死的看着对面的一座装修非常高档华丽的书店。
    是的，书店，别看这都是星际时代了，依然有纸质书的书店存在，不过星际时代的书，那可不是普通人能买得起的，反正把逛书店和以前逛奢侈品店一样来看待就行了。
    既然有书店，那没说的，地图肯定是有的！
    林东云立刻双眼发亮，挤着人群的朝那书店走去。
    林东云之所以没有第一时间想到可以在书店找到地图，那是因为，他没崛起之前，也就是个屋村仔。
    身为屋村仔，有可能去逛过奢侈品店吗？啥玩意是奢侈品都不清楚呢，所以没想到书店的存在实在是太正常了。
    “借过借过”林东云扯开人群，一路横行而过，被强力扯开的民众自然不干，想要怼林东云，但林东云速度过快，反应过来，人潮都合拢了，反倒和周边的人有了口角。
    一些没胆的只是口角互喷，有胆的直接就拳打脚踢斗殴起来，一下子人群混乱不堪。
    而林东云才懒得搭理这些，径自来到书店，书店内显得很矜持的店员，正透过玻璃门窗看着外面的人潮，他们之所以没听从公共喇叭的吩咐下班回家，那是自持自己所在的店是高档场所，自己不需要和普通人一样。
    林东云挤开人海的进来，让他们愕然了一下，其他气不过要追林东云的民众，也迟疑了没追上来。
    但就这时，顾客系统突然警告：“请注意，来者关闭了身份认证！”
    店员立刻一震，忙上前：“对不起客人，本店不招待身份不详之人，还请您打开身份认证。”
    “地图在哪儿？”林东云一边打量着书店，一边问道。
    “客人！”店员已经紧张起来了，语气也变得严肃。
    “哈，看到了。”林东云见到了大咧咧挂在书店正堂的那副硕大的贵南总督区地图。
    然后林东云在腕表上一点，自闭中的小黑清醒过来，立刻跳出来紧张的问道：“主人，什么情况了？”
    于此同时，书店的系统立刻鸣叫起来：“来者是罪民身份！立刻通报警察局！店员马上抓捕！”
    两个之前就拦着林东云的店员，闻言先是一愣：“罪民？”下意识的退缩一下，等看到林东云这少年郎的模样，自然是胆气一壮，装牙舞抓的吼着：“小子！身为罪民不躲着藏着，居然敢来咱们这店里？你乖乖束手待擒吧！”
    “快，扫描这份地图！”林东云对小黑说道，对扑上来的店员，直接两脚，把这两个店员直接踹得飞起，把其他磨拳搽掌准备上来帮忙的店员都给吓住了。
    “是！”小黑立刻把光束投射到地图上去。
    同一个时刻，总督府指挥部，屏幕上的地图中突然出现闪亮的光点，电脑第一时间提醒：【发现腕表信号！确定是通缉犯林东云的腕表！】
    “立刻把位置发送下去！”副官先是第一时间下达命令，然后对边上一名军官说道：“马上调出林东云所在位置！”
    “是！”军官暗暗使了个感谢眼神，这明明主脑就能完成的事，让自己来人工完成，这不是让自己在总督面前显摆一下嘛。
    马上手控，屏幕上的地图立刻扩大，然后即时街景就呈现出来了。
    这让人不由得愕然了一下：“书店？”
    那名军官还在拼命控制电脑，没一会儿，书店监控系统就把即时视频传输过来。
    见到屏幕上，一个穿着卫衣看不清面容的男子，轻松踢飞两名店员，并且还抬着戴着腕表的手，扫描着一副地图时，众人再次疑惑了。
    而那名军官非常精明，第一时间就把那副地图给扩大。
    看清这地图是贵南总督区地图时，众人有些迷糊了，林东云这家伙冒着泄露定位的状况，就是为了扫描一副谁都弄得到的贵南总督区地图？
    副官却是脸色大变，马上回到指挥台，靠近那边虎着脸显摆的总督身边低语：“大人，那小子是外星人，在我们封闭他的通讯端口后，他是没法获悉我们贵南总督区资料的，现在他找地图，恐怕是想要执行射人先射马的战术。”
    总督又不是蠢货，哪儿不知道这是啥意思，眼角抖动一下：“我的舰队到哪儿了？”
    “还有10分钟就会抵达，但，大人，那小子有微型机甲，飞行速度非常快的。”副官再次隐晦提醒。
    “超凡战队呢？”总督再次问道。
    “已经把您的命令下达了，他们应该快要抵达那座城市。来信息了，应该是抵达那座城市了。”副官说着抬起震动着的腕表。
    只是点开信息，副官呆滞了。
    总督绷着脸保持着威严，等了一阵没等到手下的回话，不由得扭头皱眉威严的问道：“怎么了？”
    副官结结巴巴的把腕表信息展露给总督看：“大，大人，边境防线传来消息，在册的五千三百二十三名超凡，其中四千五百三十三名离境了，其他的关闭了自己的腕表，没了声息。”
    总督呆滞了，好一会儿才怒瞪大眼，咬着牙，牙齿里喷出低声：“怎么回事？他们这是叛逃了吗？！”
    副官点击几下腕表，然后苦涩的说道：“大人，他们看了林东云的战斗信息，认为那是超凡3阶以上的战力，不是他们这些一阶二阶超凡靠人数能够阻挡的，所以就直接抗令跑了。”
    有一句话他没说给总督听，那是那些超凡们认为这次事件是你总督儿子因为贪图人家机甲搞出来的，和贵南总督区的利益无关，和蓝色军团的利益无关，所以他们才不愿意为这种垃圾事和一个超凡3阶以上的超凡作战。