    第327章、攻入总督府
    总督一时间沉默不语，但额头和脖子跳动的青筋，显得他是极为愤怒。
    就这时，指挥室传来一阵惊呼声，总督和副官抬眼看去，赫然见到林东云直接变出那台机甲，然后被那台机甲吞噬，直接冲出书店，冲天而起。
    看地图上闪烁的光点，以及他前行的位置，赫然就是这里的总督府！
    “拦截！战舰抵达立刻参与进攻！”总督直接对副官下令，然后转身就走。
    副官不做迟疑立刻一个并腿立正：“遵命！”
    已经遍布在那城市外围的悬浮武装，自然在主脑的控制下围攻拦截林东云，但一道天之痕出现，立马就消失上千架悬浮武装，在那超凡战技下，再多的悬浮武装都不够档。
    副官看着这无力的场面，看着那道代表着林东云的光点，冲出包围圈后飞速朝着总督府飞来，看着悬浮武装无力的追击，却越追，距离越远。
    他慢吞吞的从口袋里掏出香烟，弹出一根，点燃，吞云吐雾起来。
    虽然这指挥室吸烟肯定是不行的，但谁让总督走了，最牛的就是这位副官呢？所有人都憋着那浓郁的烟味，紧张的看着屏幕上那距离总督府越来越近的光点。
    当腕表震动一下，副官看了下腕表，不由得鄙夷一笑，这是他特别设定的装置，当总督屏蔽掉腕表的时候，他的腕表会瞬间提醒。
    一个城市这么大，当腕表屏蔽掉信息后，只要不登陆网络，不在监控镜头下展露面容身段，就是主脑都没法找到这么个人，毕竟网络监控又不是万能的。
    所以总督屏蔽掉腕表后，按他性格，他不露面，谁都找不到。
    不过无所谓，要是自己能指挥舰队把林东云干掉，倒也是功勋一份。
    就这时，腕表再次震动一下，看到内容，副官脸上出现惊讶、震撼、愤怒、担忧的复杂神色。
    他咬着烟蒂吞吐一口烟雾，下定决心似的把烟头一丢，脚踩上去拧了一下，直接转身离开了指挥室。
    指挥室的军官们全都在座位上，呆滞的看着屏幕，好一会儿，终于有个人迟疑着出声：“我们怎么做？那个林东云的机甲还有25分钟就会抵达总督府。”
    “不是说舰队还有几分钟就抵达吗？机甲抗衡不了战舰的吧？”一个军官壮着胆的说。
    “我觉得有些悬乎，虽然我们贵南总督区有舰队，但里面的舰只却各自有所属的，那些大人们愿意为这次的事，冒着自家战舰损毁的危险来参战？”也有一个军官如此说道。
    “那个，我刚得到消息，我们总督区在册的超凡们，全都离境前往其他总督区了。”一个军官举起腕表说道。
    “那，把这里的工作交给主脑？”
    “可以啊，其实我们也就是做做样子，或者说在总督大人面前赚点眼缘罢了，我们做事还不如主脑自行做事。”
    “可是，这样会不会有些擅离职守啊？”有军官担忧的说。
    “对方加速了！大概20分后抵达总督府！”突然一个军官指着屏幕喊道。
    “咳咳，我有些感冒，先去吃个药，等下再回来工作。”一个军官捂着嘴咳嗽着说道。
    同时边上一个军官马上起身说道：“哎，你啊，就是不注意，一下子感冒了，走，我帮你弄热水去。”
    见到两人要离开岗位，马上又立刻有一个起身伸个懒腰：“哎呀，烟瘾冒了，我去抽根烟。”
    “哟呵，同好，同去同去。”立刻有好几个军官起身。
    一下子，这指挥室的军官就走了大半，剩下的，脸色激烈变动着，但还咬牙坚持。
    甚至还有人鼓劲：“我们等等看，看舰队抵达会如何，不就是几分钟嘛，等得起的。”
    “是啊，就是几分钟。”
    “嘶！居然又加速了？！他这微型机甲可以在飞行一定速度后就增加一次速度的吗？！”一个军官直接倒吸冷气。
    “13分钟抵达总督府！”一个军官满头大汗的说道。
    “舰队还有几分钟抵达？”
    “按照副官大人说的，应该还有一分钟抵达！”
    “一分钟？应该都能扫描到踪迹的啊！怎么屏幕上一点状况都没？”有军官提出这疑问。
    这疑问一出来，众人立刻盯着雷达页面，上面啥都没。
    这下子，立刻就有三个军官二话不说起身走人。
    指挥室就剩下两名冷汗直冒，死咬着牙坚持的。
    一个军官看看自己同伴：“还坚持吗？”
    “不就一分钟吗？都等到这个时候了，等完！”那个军官咬牙说。
    一分钟飞速过去，两个军官也不迟疑，马上把所有控制权交给主脑，反正设定攻击林东云就搞定。
    然后他们立刻就跑出了指挥室。
    这一路跑出来，心都凉了，因为以前戒备森严的总督府居然见不到一个军官！只有满头雾水迟疑不定的大兵，还坚守着岗位！
    两人暗自叫骂，卖命狂奔到车库，幸好还有几辆悬浮车停着，赶紧冲了上去，马上下达命令让悬浮车离开这座城市，去哪儿都没决定，反正离开这座城市就好。
    飞车才刚驶出车库，冲上天空，隔着飞车舱都能听到远处传来音爆的轰鸣声。
    扭头看去，因为高速移动，摩擦生热，一个通红的微型机甲正从高空坠向总督府。
    总督府完备的防控设施自然早就启动，无数的炮火、无数的防控火舌、无数飞弹，呼啸着的扑向那架微型机甲。
    可以清晰看到这微型机甲毫不停留，直接朝着地面劈砍一刀，然后轰隆震响，带着冲天而起的灰尘传了过来，防空武器直接就被这一招灭了大半。
    两个最后离开的军官，呆滞的看着眼前这一幕，然后清醒过来，拼命的冲着飞车电脑吼道：“快走！最快速度！全引擎启动！”
    显然那微型机甲不在意这些逃窜的飞车，直接坠落到总督府，然后伴随着几声轰鸣和几股冲天而起的尘埃，总督府防御武装彻底哑巴了。
    飞快逃得远远的，看都看不到总督府后，飞车上的两名军官才松口气，然后对视一下，无奈的叹道：“哎，这算什么事啊？一个总督区就被一台机甲打败了，总督府居然还被攻占。”
    “哎，最难以开口的是，这事开端就是总督儿子贪图人家机甲，开始还嚣张跋扈的陷害人家，结果人家一爆发，总督儿子被切成两半，无数机甲、坦克被击毁，总督府被占。这事哪说哪不好听啊。”
    “唉，其实结果不会这么差的，只是一开始大家就不同心协力啊！要是舰队愿意出动，要是那些超凡愿意联合出手，那位林东云绝对不可能如此嚣张的。”
    “出手个毛线了！换我我都不出手，这又不是什么利益之争，又不是什么外敌入侵，是一个年轻有为的帝国军官被总督儿子陷害，然后报复总督罢了。
    信不信现在不知道多少权贵在背后暗中叫好？我敢说超凡不出手和舰队不出手，肯定就是权贵们看不惯总督，想要总督被打脸，所以才搞出这场景来的，估计我们这位总督很快会下台了。”
    “哎，那林东云就没人能制？”
    “其实林东云才叫运气不好，其实那些权贵放纵他，只是让他发泄一下而已，后面肯定会有帝国军舰队前来抓捕的，毕竟不管怎么说他攻占了总督府，已经是叛逆了。”
    “唉，平白无故遇到这倒霉事，林东云也太悲催了。”
    “命运无常啊，谁能说得清。”
    两名军官就这么叹息着的飞离了贵南市。