    第343章、帝国舰队的态度
    此刻，这支舰队的上校们，就都集中在母舰司令部内，全都严肃挺身的坐在座位上，看着他们的司令官和参谋长。
    “你们不奇怪我为何不直接冲进正阳星域抓捕那个叛逆吗？”少将司令官交叉着手指的问道。
    在场的人齐刷刷的说：“不奇怪！”
    然后一个最靠前的上校，大咧咧的说道：“司令，咱们不追击才是好事，全舰队上上下下都不乐意追击的。要知道那可是我们帝国军的中尉，我们帝国军的袍泽，平白无故就这么被官僚二代陷害剥夺所有身份成了叛逆，谁他喵的乐意去为官僚们追捕啊！要不是之前您强令我们立刻前往正阳星域，我都想登陆涉水星好好折腾一下那帮家伙的了！”
    几个显然很有底气的上校，全都应和起来，七嘴八舌的表露出自己对官僚的不满。
    司令官和身旁的参谋长对视一下，参谋长笑了笑，司令官则叹口气。
    确实，要不是上头压迫下来，真是根本不愿意接受这样的任务。
    真是妈蛋呢，堂堂帝国中尉，只因为忤逆了连官身都没的权贵二代，就被二代老子发动关系给剥夺了身份，成了罪民。
    他喵的，帝国中尉可以如此轻易迫害，那中校呢？少将呢？恐怕只需要比那个狗屁总督高几级就可以迫害了吧？！
    “可是，这是兵部发布的命令，我们要是……”这时有个军官有些忐忑的说。
    这话一处，所有军官都鄙夷的看着他。有些脾气爆的甚至都要骂人了。
    司令官制止：“别激动，自家兄弟的性子还不了解吗？说这话也是为了我们舰队好，而且我也不准备违背命令。不过现在那位叛逆已经离开了正阳星域，然后不知所踪，所以任务暂时无法完成，等下通报兵部后，我们就回驻地。”
    众军官不由得都松口气的点点头，至于之前通报的林东云这个叛逆逃往他的封地去了的事，全都故意遗忘了。
    妈蛋，林东云的封地可是荒芜星域，谁他喵知道在哪儿，而且就算知道了，谁他喵的愿意亿万光年迢迢赶去？能量不用经费啊？战舰折损不用经费啊？兵丁加班不用补助啊？！有这钱，还不如分下来让大家快活不好吗？
    “追捕的任务暂且放下，我们来说说现在帝都的风云。”司令官说着，向参谋长点个头。
    众军官立刻脸色凝重起来。
    参谋长说话了：“诸位兄弟，相信你们都知道帝都现在是什么情况。”
    还是之前那个第一个表态的上校插话：“参谋长，这些我们知道，也不知道内阁那帮文官搞什么毛线，陛下都走了那么久，新皇帝居然还没选出来，搞得现在青林帝国居然还没有皇帝，他们是想要用内阁掌控天下吗？”
    “闭嘴！听参谋长说！”司令官瞪眼怒喝，然后示意参谋长继续。
    参谋长对于这战列舰舰长的嚣张跋扈早已习惯，而且这种兴冲冲的家伙反倒不需要在意，反而是那个一直沉稳的家伙才是自己的竞争对手。
    按理准将和上校有一个级别的差距，怎么成竞争对手了？
    很简单，舰队司令的后继者，一般就是参谋长、两名战列舰上校，这三人中来挑选的。战列舰上校被选中，那可是直接就变成少将的。
    所以敢平起平坐态度和参谋长说话的，也就两名战列舰舰长了。
    “在场的弟兄，都是我们这支舰队的骨干，相信你们也曾受到帝都几个势力的拉拢。”参谋长说到这，另一个一直没说话的战列舰上校，立刻表态：“属下只听司令的！”
    之前那个被呵斥的上校也马上反应过来：“对对！我们都只听司令的，司令说站谁边，我们就站谁边！”其他军官纷纷跟着表态。
    司令很是欣慰的摆手笑骂道：“闭嘴啦！都坐下，安静听参谋长说话！”
    “是！”军官们立刻坐下。
    参谋长不在意这点令行禁止，毕竟他也是服从司令的，争的都是司令的继位人位置，而不是直接替代。
    参谋长说道：“经过司令的决议，我们决定站在后宫那一边。”
    众人愕然，特别是两个战列舰舰长，别看他们只是上校，而且全军的战列舰有许多，但任何一艘战列舰都是帝国的重要武力，所以他们也遇到了帝都几个竞争皇位的势力派人拉拢的事。
    虽然不可能表态，但却也会思量到底要在这皇位争夺中站在那一边。
    有为司令考虑过大皇子、七皇子、九皇子，但却从没考虑过后宫这股势力。
    虽然最言正名顺的，其实就后宫，但实力最弱的也就是后宫，所以不做考虑。
    但司令现在居然选择后宫？这是怎么回事？
    参谋长当然就开始进行各个势力之间的分析了，只有这样才能显摆出他的能力啊。
    听完分析，众人更是迷惑，因为后宫怎么看都是最弱的，想要烧冷灶也不是这么烧法吧？
    司令最后出来说出决定性的话语了：“你们很奇怪我为什么选择后宫吧？因为后宫答应，只要后宫支持的新皇登基，我们这些支持的舰队，将可以选择驻守在某颗行政星上！而且这颗行政星的军政权力都归属于我们舰队统管！就是说，要是后宫胜了，我们就不在需要憋屈的生活在陨石基地！而是可以直接在繁华的行政星中驻守！”
    哗啦，所有军官们直接哗然，全都面红耳赤兴奋的吼叫不已。
    不需要奇怪舰队军官们反应如此巨大，别看帝国军，特别是帝国舰队在帝国中的名望很高，被视为帝国实力的脊梁。
    但其实所有舰队都远离行政星，在一个个重要关卡驻守。
    这些关卡全都是陨石改造的。
    而且有军事行动，都是急冲冲赶过去战斗，又急冲冲赶回来。
    一些倒霉催的，甚至从军数十年，就没再踏入过行政星一步。
    如果为了守护帝国，那么帝国舰队的军官们就算远离繁荣也是甘之若饴，艰苦就艰苦罢了，毕竟不会缺吃少穿，待遇也不错。
    但可惜，现在帝国啥状况哦，列强们的战舰可以直接开向行政星，在行政星停泊补给修养。
    自己这些帝国的实力脊梁，就可怜兮兮的藏在陨石基地，想见见世面都不行！
    而且最憋屈的是，列强舰队进帝国疆域如入无人之地，帝国舰队的脸面早就被拍肿了。
    是帝国舰队没有和列强开战的胆气和精神吗？
    不，一个军人怎么可能会没有迎战的意志呢？只是被内阁，也就是文官阶级给压制住了。
    内阁代表的文官阶级，需要帝国平静，因为只有平静，才能让他们安心的大肆上下贪污腐败，因为平静，武官才没法和他们争夺权力。
    所以一直憋屈着的帝国军官，一听后宫居然大方到会把行政星划分给帝国舰队当驻地，那还不兴奋难耐啊！