    第345章、巴拉里帝国的情况
    林东云的旗帜更换，引起小蓝星民众的热议，毕竟青林帝国的资料早就传遍全球，大家也知道自己这颗星球的领主是青林帝国的中尉。毕竟之前那副旗帜身份姓名人物一目了然。
    现在却突然更换为这种“东云”旗，全面屏蔽了青林帝国的信息，稍微有点脑子的都知道自家这个领主想要干什么。毕竟小蓝星的历史上密密麻麻大把这样的例子。
    本来还有些不爽自己被强迫当领民，低人一等的小蓝星土著，现在就哗然一片，有名望的家伙纷纷谏言，民间有些动荡，因为他们怕林东云叛乱，帝国军会来剿灭。
    因为林东云当时想让小蓝星获悉青林帝国的知识，所以把青林帝国能找到的，面对大众的知识，都给搬过来了。也因此，小蓝星民众是知道青林帝国有多么庞大。
    现在自家领主凭借1颗土著星球，就要和136个行政星的帝国抗衡？这不是找死吗？
    林东云对小蓝星民间的事还没表态，总领这些土著领袖，就已经急冲冲的安抚民众，并且还若有若无的传递各种咱领主牛逼，青林帝国皇帝挂了都还没新皇帝，早已经陷入动荡之中，没有人会来攻击咱们领主的这些传言。
    在这些土著领袖的压制和引导下，特别是那些已经成了林东云利益共同体的各大商团们的帮助下，这事很快就过去了。
    林东云还真没在意这些事情，他的注意力现在都集中在三艘即将组建完成的战列舰上面。
    看着这身长三公里，高五百米，外形漂亮而又狰狞的战列舰，林东云不由得啧啧做声：“这就是战列舰了，不愧是当今世界的军事根基啊！”
    那个专门用来远程教导组装战列舰的终端上，安德烈斯笑道：“如何，我们巴拉里帝国的战舰漂亮吧。”
    “漂亮，不过我的战舰所需的生化兵，你们这边得赶紧准备了，都快建好了呢。”林东云说道。
    “没问题，不过林领主，你还要不要战舰等武器？我们这边便宜卖哦。”安德烈斯一副清创大甩卖模样的说道。
    “怎么回事？”林东云疑惑的问。
    安德烈斯迟疑了一下，接着叹口气：“哎，说给你听无妨，反正用不了多久全世界都会传遍的。”
    “您也知道我们公司虽然牛逼，但其实也就那样，不过我们公司的大股东们，全都是巴拉里的贵族，接到命令需要履行贵族义务，所以准备大肆贩卖一批物资来换星币。”
    “巴拉里要和谁开战？”林东云自然是清楚巴拉里体制的，这就是个贵族联合体，皇帝只是军事指挥官而已，平时对贵族没有多大掌控权，只有对外开战的时候，才对贵族有指挥权。
    而巴拉里的贵族一旦被要求履行贵族义务，那么自然就是要开战。
    “还能是谁啊，就是冥沙帝国，当初我们巴拉里可是借贷了大笔资金给冥沙帝国的贵族搞改革，结果那帮家伙解放奴隶，解放着解放着自己都变成奴隶了，让我们巴拉里血本无归。
    而那帮获胜的冥沙帝国贵族，就指责我们支持他们的敌人，要求我们赔偿。我们巴拉里哪儿受过这样的气，还亏了血本，所以干脆一不做二不休，直接和冥沙帝国开战算了，看能不能抢回亏损的利益来。”安德烈斯一副不以为意模样的说。
    “因为冥沙帝国实在是太过庞大，所以我们巴拉里帝国就进行了全国动员，所有的贵族都必须出兵参战，所以才会大减价大抛售。这是个好机会，你可不要错过了。”安德烈斯一脸鼓动模样的说。
    “呃，按理开战，不是应该大肆采购武器吗？怎么你们这边反倒是大肆贩卖武器？”林东云问出疑问，他确实搞不懂巴拉里的局势是怎么样的。
    安德烈斯瞟了林东云一眼，眼神有些隐藏着很深的自傲自得，然后笑道：“不清楚我们巴拉里帝国情况的人，不奇怪会有这样的想法。这么说吧，我们巴拉里的贵族，几乎人人都拥有星女。”
    “人人拥有星女？！”林东云目瞪口呆。
    “这多正常啊，巴拉里的贵族，能成为贵族，起码都是拥有一颗行政星以上的才叫贵族啊！而且巴拉里是贵族联盟，绝大部分贵族都不知存在多少年以上，这样的贵族没有星女才是怪事呢。”安德烈斯理所当然的说。
    林东云有些愣愣的点点头，确实，好像很正常啊。
    “而拥有星女的贵族参战，主要武力自然是星女，战舰什么的有个几艘当做存身之地或者装载登陆部队就行了。所以，我们巴拉里帝国要开战，都是大肆贩卖武器的，因为需要换来大量的星币以便星女作战时的修补所需。”安德烈斯说道。
    “原来是这样，看来巴拉里帝国很快就会大胜的，毕竟这么多星女去攻击冥沙帝国。”林东云恍然的感慨。
    “哪儿呢，冥沙帝国是奴隶制，其实除了民众是奴隶外，其他的和巴拉里帝国没啥区别，他们的贵族也是掌控星球不知道多少年的存在，他们也是有星女的！”
    “这大战一开启，两边的星球民众恐怕会大灾难死上一大批了，甚至有些星球直接变成死星都很正常。”安德烈斯苦涩的说。
    “冥沙帝国也有许多星女？！”林东云震惊的问。
    “这不奇怪啊，冥沙帝国奴隶制度，那些奴隶主只要能扩张，并且能守住，占的地盘就是奴隶主的，冥沙帝国也因为这样的制度才扩张到如此恐怖的地步。单单论行政星的数量，冥沙帝国只比格兰帝国少！冥沙帝国要不是因为是奴隶制国家，发挥不出全部实力，国力上面，他都是可以和格兰帝国争夺世界第一的！”安德烈斯说道。
    “……”林东云无语了，他都没想到，只是一次闲话，居然就知道这么多根本没法知道的世界列强的情报。
    “怎么样？林领主，要不要大肆采购一番武器？”安德烈斯殷勤的问道。
    “当然，不单单武器，其他军民所需的各种生产线和技术，我也需要采购一大批。”林东云自然点头说道。现在都被青林帝国封锁了，他只能从列强那边采购了。
    安德烈斯眼中自然爆发出炙热的光芒，搓着手说道：“您给列个采购清单出来，我们这边立刻就为您准备好，并且还会用最优惠的价格卖给您！”
    “行，我得和手下斟酌一下所需物资清单，过阵子再联系。”林东云点头说道。
    “好滴好滴，我会把这终端一直开着，您清单弄好了立刻通知我。”安德烈斯谄媚的点头不已。