    第342章、帝国舰队出现
    听到总领没有用翻译器，而是用青林帝国语，腔调有些怪异，但却是能听懂的帝国语。
    对于这种诚心服从自己命令的人，林东云自然友善而满意的冲他点头，所以也乐意解释他的疑问。
    “小蓝啊，她就是你们这颗母星所诞生的意志凝聚体，或者说干脆点，她就是小蓝星，她有什么事，小蓝星就有什么事。”林东云摸着小蓝的脑袋笑道。
    众人愣了，好一会儿才理解过来，立马震惊的看着小蓝这位可爱的小女孩。
    总领震惊的指着小蓝说道：“这，这，她，她是我们这颗母星的凝聚体？她就是母星？”
    “对。”林东云点点头。
    “没想到，星球居然可以变成人……”总领才喃喃道这，突然想起之前林东云的一句话，立刻震惊的问道：“领主大人，之前小蓝大人是不是出过什么事？”
    “是啊，她因为耗力过度昏迷了好几天呢。”林东云随口说道。
    在场的土著，哪一个不是人精中的人精啊，总领和林东云的对话，让他们立刻想起之前林东云说的，小蓝会如何，这颗星球就会如何！
    而之前自己这些人开会还说前阵子突然全球大灾不断，让全球都焦头烂额了好一阵。
    现在对照一下，这岂不是说小蓝之前昏迷了几天，然后小蓝星就遇到了全球自然灾难集结爆发？！
    一下子所有土著的脸都绿了，妈蛋，这关乎我们星球安慰的小姑娘，你身为领主居然带着随处跑？就不怕出事，让我们这颗星球上的人完蛋吗？！
    但这是领主，不敢抗议叽歪，只能用像是看着一份必须好好保护的稀释珍宝的目光，看着小蓝。把小蓝吓得缩在林东云身后不出来。
    这小姑娘就是星球的象征，她打个喷嚏，星球就会地震火、山爆发、温度上升，海啸、龙卷风什么乱七八糟的灾难都会出现！
    可以说，这个小女孩的一举一动，都关乎自己这些人生存星球的状况，小女孩玩闹时一个跌倒，说不定星球就是一个大地震！
    妈蛋！明明是科技世界的样子，怎么一下子进入了玄幻世界的模样了？！星球都变成人出来了！
    但想来这样的事情不会乱说的，对外星领主来说，这事乱说有什么用？所以这事是真的。
    但这小女孩等于自己母星，等于自己这些人的命根，这种状况，你说要不要好好保护这小女孩？！这可是关乎自己这些人生存的星球。
    所以总领吞吞口水壮着胆说：“领主大人，以后能不能不让小蓝大人离开小蓝星？”
    小蓝一听，立刻皱眉恼怒的瞪眼总领，然后一脸担忧害怕被抛弃模样的看着林东云。
    林东云笑着摸摸小蓝的脑袋，直接拒绝：“不可能，因为她是我的星女。”
    小蓝立刻露出笑容，安心的继续粘着林东云，捧着黄星币吮吸着。
    “星女？！”总领愕然。
    看到总领还想说什么，林东云笑道：“别小瞧了小蓝，星女的强大是你们想象不到的，一般来说，她是不会有什么危险的。而当她有危险的时候，那什么用都没有。”说着就朝外走去。
    “呃……”总领一下子无话可说，只能眼巴巴的看着小蓝屁颠颠的跟着林东云离开。
    “星女，哎，这不是我们想象中的星际世界。不管如何我们根本没有改变领主大人意愿的能力，而且你们也看到了，小蓝大人也不会搭理我们的。”看到围拢过来七嘴八舌询问怎么办的众土著，总领只能幽幽叹息。
    众土著点头应和，但看他们眼珠子乱转的样子，就不知道在想着什么了。
    不过显然，他们或许把获得小蓝的事情，放在了未来计划的第一位。因为那是自己母星的代表，不把这样的代表掌控在自己手中，那真是睡着都不安心啊。
    ----------
    正阳星域阻隔器外围，两艘一公里长的战舰跳跃了出来，然后没一会儿，一艘五公里长的母舰也跟着跳跃了出来。
    要是正阳星域的民众看到这三艘战舰的模样，和那喷在战舰身上的硕大帝国军徽，绝对会兴奋的欢呼起来。
    因为这就是青林帝国在民众中的军事底气，帝国战列舰和帝国母舰。
    而帝国舰队的编制，一般是两艘战列舰一艘母舰，4艘巡洋舰、6艘驱逐舰、12艘护卫舰、炮舰以下不定。显然这是一支标配舰队。
    而帝国军舰队的编制也很简单：
    一名少将级舰队司令，一名准将级参谋长，后勤、宪兵、通讯、作战、医疗等等几个部门级别的上校，还有一批各部门的中校少校尉官和士兵，共同组成司令部。
    一般司令部都安置在母舰上面的，然后母舰和战列舰的舰长，为上校，有着中校参谋长，以及同样是后勤、宪兵、通讯、作战等等部门的中校，以及一票等而配备的军官组成舰长指挥部。
    然后巡洋舰的舰长是中校，参谋长是少校，各部门主官是上尉。
    驱逐舰的舰长是少校，参谋长是上尉，各部门主官是中尉。
    护卫舰的舰长是上尉，参谋长中尉，各部门主官是少尉。
    而炮舰、通讯舰、排雷舰、侦察舰这些则是中尉或者少尉担任舰长，副手比舰长低一级，同时也没了那繁琐的部门。
    没错，帝国军队中没有大副二副之类的职位，毕竟这是军舰不是商船。至于为何每一艘战舰内都有由司令部各部门条状管辖的下属部门呢？
    这个简单，这是星际时代，一开始军舰的人员还习惯性的以大航海时代的飞船规则行事，就是船长最尊的规则。
    只是在作战的时候，舰长被敌人收买，调转炮口攻击自己人的事时有发生。或者临战前，突然空间跳跃逃之夭夭的舰长更是层出不穷。
    而且这还他喵的处罚不了！因为人家一跑就不知道跑哪儿去了！抓都抓不回来！
    经历过数次这样的事情后，自然就在舰队的司令部组建出可以条状管理到底的各个部门。
    这各个部门平时没事时遵循舰长的命令，但当这个命令和司令部的命令相违背的时候，就可以反过来控制住舰长。
    这样就能保证一支舰队的掌控权被牢牢握在舰队司令手中，而不是各舰的舰长手中。