    第336章、三名星女相见
    林东云的战舰刚进入翠蓝星的引力范围，突然，翠蓝这位星女就闪移到飞船上。
    至于因突然出现的翠蓝而引起的飞船警报，自然被还没自闭的小黑直接切掉，并且通知全舰队不需要紧张，当无事。
    翠蓝先是警惕的打量一下那个贵妇人样的涉水星女，又看了一下小蓝这小可爱星女。
    然后一把揪住一脸惊喜想和她打招呼的林东云衣领，凶狠的说道：“掌控者！我在家里满心惦记着的等你归来，你居然瞒着我在外面勾搭了一大一小两个星女？你这对得住我吗？”
    “呃呃，放手啦！”林东云挣扎着的喊道。这个时候他才知道，星女所谓的零阶一阶，和超凡的阶级完全是两回事。
    自己这超凡四阶的人，被这个一阶的星女抓住，根本就没有丝毫反抗能力。
    “放开哥哥！”小蓝小胳膊小腿乱动，瞪眼气冲冲的冲着翠蓝喊道，她想冲过来解救林东云，但却是给满脸幸灾乐祸神色的涉水给牢牢抱住不让她动弹。
    “哼，居然这么维护你，掌控度也达到100了？”翠蓝满是醋意的放下林东云。
    “咳咳，我来介绍一下。”林东云揉动一下脖子，无奈的指着翠蓝说道：“这是我母星的星女-翠蓝。”
    然后冲已经挣扎脱涉水怀抱，朝他跑来的小蓝张开手臂，一把抱住小蓝，然后才说道：“这是我封地的星女-小蓝。”
    “封地星女？”翠蓝愣了一下，但也满是笑容的冲着小蓝点点头：“小蓝你好。”
    “哼！不理你！”小蓝耸个鼻子，不爽的喊了声，然后就很小心很心疼的抚摸林东云那脖子上被衣服勒出的痕迹。
    “哎呀，姐姐道歉啦，我跟掌控者闹着玩的，他肉厚皮糙，这不算什么。”翠蓝立刻前来逗小蓝。
    而小蓝见到林东云脖子的伤痕也就是很轻微的红印，现在都已经消散了，也就板着脸的对翠蓝说：“那你以后不准欺负哥哥。”
    “哎，欺负他？不被他欺负就好了。我也是被他掌控度达100%的星女，认识一下，我叫翠蓝。”翠蓝伸出手。
    还被林东云抱着的小蓝，也伸出小手：“我叫小蓝。”
    两女握了握，翠蓝看看林东云又看看涉水，有些皮笑肉不笑的说道：“掌控者，那么这位星女又是……”
    林东云还没说话，涉水就仪态万分的走过来，伸出手说道：“贵阳星域涉水星之星女-涉水。1%掌控度。”
    翠蓝显然是被涉水的风姿仪态给震慑住了，有些下意识的抬手和对方握手：“你好，我是翠蓝。”
    然后她才想起涉水说的话，直接就惊呼起来：“1%掌控度？这么低的掌控度，你怎么现身出来？”
    才惊呼到这，她又这才发现状况一样，指着涉水，又指指小蓝，满是不可思议的说道：“这是怎么回事？你才是1%掌控度，小蓝才是零阶！你们怎么可以跟着掌控者离开自己的星球引力范围？”
    小蓝满脸疑惑，一副不知道你说什么模样。
    反倒是涉水婉约一笑：“看来翠蓝妹妹你是掌控者按照正规行为达到100%掌控度的？”
    翠蓝脸蛋微微一红，好像自己也不是正规行为达成100%的啊，好像是自己后来突然加大对林东云的奖励力度，让他快速达成100%掌控度，自己也才现身出来的。
    但一想到这，翠蓝立刻明白过来了：“是因为掌控者身上的那种莫名力量作怪？”
    涉水幽怨的瞟了林东云一眼，哀叹道：“是啊，原本妾身在星体中立得好好的，结果这位大人因遭遇了同类的陷害，而迁怒于妾身，直接威胁妾身，逼迫妾身臣服于大人他，为了妾身星体的安危，妾身只好从了。”
    林东云目瞪口呆看着涉水居然立刻就这么演出一副良家被恶霸逼迫的戏来，不由得青筋直冒，这么哀怨，这么悲伤，又这么痛苦，你是演给我看还是演给翠蓝看的？
    妈蛋，头疼啊，1%掌控度就是不靠谱啊！当初怎么自己就脑子一热，把涉水星女给逼迫出来了？当时直接走人多好！
    同时，林东云也明白，这不单单是1%掌控度的问题，而是星女的本性各个都不一样，看看翠蓝、小蓝、涉水就可以知道，三个星女三种性格。
    遇到好相处的星女，比如小蓝这样的，那就省心省事得很，但遇到涉水这种会演戏的，那就有得头疼了。
    不过想想也正常，全宇宙就没有两颗相同的星球，那么自然也就不可能有两颗相同性格的星女。
    “不是吧？！掌控者！你居然用你的那种奇特力量逼迫星女臣服与你？不会小蓝也是这样被你弄出来的吧？！”翠蓝直接就满脸鄙夷的逼问林东云。
    林东云还没说话，小蓝就已经护住林东云：“小蓝喜欢哥哥，哥哥才没逼迫小蓝呢！”
    这让林东云满是尴尬又满是欢喜，小蓝还真是自己逼迫出来的，不过后续自己好好对她，她也好好对自己，这就很不错嘛。
    “哎哟，咱们是一伙的啊，别老护着掌控者。”翠蓝立刻蹲下来捏捏小蓝的小脸蛋。
    翠蓝本来就没在意这问题，只是想搞事罢了，小蓝这么一主动护着，翠蓝还能说啥？至于涉水？不好意思，她1%的掌控度，自己是100%的掌控度，天然就是两边的。
    自己和小蓝才是应该一伙的。
    见到翠蓝直接去调戏小蓝了，不继续责问林东云，涉水哪儿还不知道怎么回事，之前的可怜样直接消失，撇撇嘴，双手一抄，在边上看热闹了。
    “臣服了就可以跟着你到处走？”正逗着小蓝的翠蓝不知道想到什么，两眼放光的仰头朝着林东云问道。
    “应该吧，反正小蓝和涉水都是因为臣服我后，就可以跟着我走的。”林东云摊摊手。
    “那我也向你臣服吧！我早就想到处溜达看看了！”翠蓝兴奋的说。
    林东云也不在意，点头说：“好啊，我接受你的臣服。”说完这话，等了一下，系统没反应，打开系统查看，翠蓝星栏目并没有（臣服）后缀，不由得让林东云疑惑了。
    而翠蓝已经检查自己身躯，满是疑惑的问：“奇怪，怎么感觉和之前没啥区别？”
    见到两人都一脸迷惑样，小蓝不关心的又捧着黄星币吮吸，涉水不由得笑道：“臣服不是这样随口说就行的。”