    第354章、震慑红星土著
    “标离的远一点，那光圈距离聚集地太近了，巡洋舰主炮轰击下去，恐怕会把边上的聚集地都给炸了。”林东云忙说道。
    “本来就是想用主炮余波摧毁聚集地边上的物体的，不然怎么叫做震慑？”小黑嘀嘟一下，但也马上遵照林东云的命令，让那光圈转移了十数公里的样子，直接把一座大山给笼罩住了。
    然后一艘巡洋舰，自然离开队伍，来到护卫舰边上，主炮开启，瞄准了星球上的那个光圈。
    本来那光圈突然出现在聚集地边上，聚集地的人以为是什么东西，才气急败坏的冲出来，目光犀利的他们，当然一下子就看到大气层外的众多战舰。
    如果之前他们因为一下子摧毁了那几百艘快要降落地面的侦查艇，认为这铁皮船不值得一提，那么现在却有些惊愕了，因为那些铁皮船居然在遥远的高空，就算部族最厉害的战士都无法碰触到。
    看着那道巨大的光圈开始移动，直接移动到距离部族十数公里外的大山中。
    之前紧迫感不知道怎么消散了，这些高居空中数千米的大佬们，虽然依旧在空中警惕的盯着遥远高空的那些战舰，但敌意没那么深沉了。
    只是当巡洋舰的主炮开始凝聚能源时，所有大佬鸡皮疙瘩直接竖起，一种在生命体自带的危险感立刻冒起，等他们清醒过来，都惊骇的发现，自己的身体已经在不经意间就已经飞离数十公里远，在没有一人挡在那道光圈直线上。
    这种本能的躲避，让这些大佬一个个脸色阴沉起来，互相叫喊几声，有一名大佬直降到部族聚集地，大声吼叫一番后，部族聚集地中的人，立刻携老带幼的离开聚集地，远离那道光圈的位置。
    显然这些大佬已经预感到后面的危险了，赶紧让部族离得远远的。
    本来还有些人是不在意样子，但看到被光圈圈住的山林中，飞速的奔跑出来的猛兽，不由得打个激灵，脸色凝重的看看那光圈又看看高空。
    林东云眼前的屏幕上，自然是直播了这地面土著聚集地场景，看到这些不分男女老幼，全都身体强壮，而且都穿着兽皮的土著。
    看看他们当中绝大部分都是步伐敏捷的快速离开聚集地，而且力大无穷的背着扛着大量巨型包裹的样子，显然这些人都具备超凡之力。
    这个发现，让林东云咂咂嘴，无奈的拍拍自己脑门。因为这些土著的表现，显然这是一颗全员超凡的星球！自己这区区超凡4阶居然敢以为这是可以让自己享受战斗的地方，真是没死过啊！
    小黑见林东云没有其他命令，很自然的让巡洋舰发射了。
    一道起码上百米直径的光束，从巡洋舰主炮口喷射而出，瞬间击中了红色星球上的光圈。
    附近的土著们，直觉得心一寒，眼前光芒一闪，然后耳边传来巨大的轰鸣声，狂风、地震、碎石、烟尘，滚滚而来。
    强大的声音，直接让体弱的家伙全身酥软，耳聋状态，摇晃的地面让人几乎站不稳脚跟，东倒西歪的。狂风就更不用说了，夹带着砂砾是石块，噼里啪啦的铺面而来。
    不过护着老弱的部族战力也不是虚假的，直接一个个站在前头，身子发光，显然是进入某种状态，开始拳打脚踢的轰碎那些巨大石块。
    至于细小石块和砂砾，那无所谓了，任由它们席卷部族成员。绝大部分的人只是略微低头，就挡住了这样的吹袭。
    天空中的大佬，虽然被狂风吹拂得偏远了许多，但又很快飞回来，远远的看着那个烟尘滚滚地方。
    甚至有些大佬可能是风属性的，直接用巴掌扇动，一下子外来狂风，就把烟尘吹散。
    然后这些高空的大佬就冷汗直冒的傻愣愣的看着地面。
    因为一个起码上千米直径的巨大黑洞就这么呈现在眼前，但诡异的是，按照他们的理解，如此巨大的攻击力度，怎么都会让四周的环境跟着被牵连，而不是像现在这样，一个千米直径冒着黑烟的黑洞出现，而直径外一米的地方只有玻璃状的地面，一米外却是普通的土地。
    按理这攻击摧毁那座大山是一点问题都没，可现在只是大山中出现了一个千米直径的黑洞，其他地方也就是被狂风吹倒了一些大树，然后除此之外啥状况都没了。
    这是什么样的攻击啊？居然可以凝聚力量到这样的地步？
    大佬们一个个惊呆，但有一个眼尖的大佬突然指着地面吼叫什么，大家定睛看去，发现之前那个光圈刚刚好圈住这个大黑洞！
    这代表着什么，只要稍微有点脑子的就能明白，一时间这些大佬都忍不住全身颤抖起来，呆呆的看看天空的那艘巡洋舰，又傻傻的看看下面那个标准圆圈的大黑洞！
    “主人，震慑完成，应该可以再次派出侦查艇了。”小黑说道。
    “行，再派一批侦查艇降落下去。”林东云点点头。
    飞船群中的数十艘无人侦查艇再次被放出来的降落星球。
    因为小黑的震慑行动，让之前遍布大半个星球的超凡土著们，都知道这边有事，所以能飞行的都早早飞过来。
    他们也见到了那道快速得不可思议的光束，也听到了爆炸声，但还不知道威力如何。
    所以当他们赶过来后，见到那个千米直径的黑洞时，都不由得呆滞了，对于缓慢朝着这边降落下来的数十艘侦查艇，一时间都不知道怎么办才好。
    只要有智慧的生命，遇到这状况，都很清楚这是对之前自己这些人摧毁那些铁皮船的警告，不然不可能进行如此厉害攻击后，再次派出这些铁皮船的。
    没有人动手，就算有其他地方来到人想动手，都被这地区部族的大佬劝住，他们可是见到那道光圈特意从部族边上移动十数公里外的山上的。
    这显然是表示善意，因为要是那光圈直接瞄准部族聚集地，就凭借那种快若闪电，并且威力如此巨大的攻击，说不得自己的部族一下子就被摧毁了，哪儿可以让自己部族的人待在边上看热闹啊！
    既然人家给了好意，自己这些人自然不能不识趣，就看看这些铁皮船要干什么吧。