    第346章、内部商议
    林东云召开了订单商讨会，只是参与会议的人只有、林烟云、涉水、翠蓝、小蓝、小黑、小白，这几个。
    不过本来这事就没法叫小蓝星的土著来参加，不是说不相信他们，而是他们根本不懂！
    他们想要参加这种会议，恐怕得把青林帝国的大学课程学会了才行。
    但可惜，林东云弄来的文化资料，只到高中级别。
    林东云召唤了人，就自己待在会客厅等着。小白已经在他身后守护着，小黑待在腕表中。
    然后，翠蓝那欢快的声音叽叽喳喳的传了进来，房门打开，翠蓝、涉水、小蓝、林烟云陆续进来。
    见到四女的装扮，林东云只觉得太阳穴有些微微刺痛，因为之前他曾享受过被四女抓来欣赏了一场时装秀。
    还是那句话，当小蓝星的人打心底认可了林东云的领主身份后，自然而然就会有大票大票的人巴结，巴结不到林东云，自然就会去巴结四个和林东云关系亲密的女人。
    怎么巴结？送钱？毛线，星球都是人家的，还是外星人，你送本地银行印制的钞票？甚至财宝都不算什么！
    钱财不能送，一样有大把可以巴结的东西，特别是目标为四个年轻漂亮的女人时。
    不过无数的礼物送上来，四女挑挑拣拣的，很自然就暴露了自己喜好。
    四女的喜好很诡异，除了喜欢到处溜达外，并不在意吃喝玩乐这些享受，只喜欢衣服和小巧的饰品。
    对这点，小蓝星土著有些自傲，只要知道你们的喜好，拍马屁咱是拿手的！
    首先，最受重视的当然是林烟云，这是领主的亲姐姐。而这位姐姐喜欢的是宽松舒适方便的衣服，饰品却只喜欢各种各样的耳钉，反正以不妨碍行动为主。这点可能是和她以前的工作有关。
    然后就是小蓝这位小蓝星的本体了，知道她的身份后，土著们最巴结的还是她。甚至可以说得上是诚心诚意掏心掏肺的巴结。
    这也简单，自己祖辈都在这星球诞生、生活、死去，自己也是如此，甚至自己后代也很可能如此，对母星的感情那是没得说的。
    现在遇到母星拟人化了真实化了，只要有点能力的，哪儿会不心甘情愿的侍奉一点好东西呢？巴不得小蓝快快乐乐无灾无病到永久啊！
    所以在发现小蓝只喜欢古代贵女服，不喜欢首饰后，小蓝星土著专门召集了大量的考古学家、时尚设计师以及漫画家，专门给小蓝设计了上千套各种颜色各种款式，精致到极点的古代贵女服。而且还都是那种既能体现尊贵又能提前可爱活泼味道的款式。
    涉水呢，她的偏好是旗袍，反正是旗袍就行，各色各样，花样繁多、不同布料、不同手艺，然后和饰品一样，都是偏贵妇、奢侈、妩媚、雍容这一类的。
    翠蓝就更简单了，她喜欢连衣裙，裙摆短、中、长都可以，吊带裙也没事，反正是一体的连衣裙就行。并且只要符合她青春、活泼的性子，无论什么花纹、款式都无所谓。
    所以此刻四人进来，如同时装展一样，无时无刻不在释放着自己的魅力。
    林东云早就被她们抓着欣赏她们那无数款的衣服弄得有些审美疲劳了，不过见到姐姐穿着OL服，不由得奇怪的问道：“姐，怎么穿得这么正式？”
    林烟云笑道：“又不是放假，我是掌控小蓝星情报机构的首脑，自然得严肃装扮才行。”
    然后自顾自的坐下，问道：“你特意把我们招来是有什么事？”
    小蓝咧嘴欢笑着在林东云面前展示了一下她的新款古装贵女服，得到林东云夸赞后，满意的蹦跳到他边上的沙发坐下，一坐下就捧着黄星币吮吸起来。
    涉水自然仪态万分的在侧边坐下，手一翻变出一本书，翻阅起来。而翠蓝则先是羡慕的看看涉水手中的书，又按耐不住的东看西看，一副活泼过分的样子。
    林东云倒是知道翠蓝羡慕什么，像涉水这种可以随意变出东西来的能力，是三阶星女自备的，可怜翠蓝才一阶，还有好长时间才能具备这种能力。
    听到姐姐询问，林东云就把安德烈斯的事情说了一下。
    “巴拉里要和冥沙帝国开战啊，居然是星女为主的战争？”林烟云喃喃道，然后对林东云说道：“你想大肆采购战舰？先不说钱不钱的问题，你有这么多人手控制这些武装吗？”
    然后不等林东云说话，林烟云就继续说道：“别说生化人，你拿不到生化人生产工厂和生产材料，生化人就是一个隐患，他们只有两三年的存在期，万一战事对峙四年，你的战舰就全都没人驾驶。”
    “也别说可以培养小蓝星的土著，真要让小蓝星土著占据了你所有武装力量，到时候你这个领主不被架空也会被架空，因为到时你做事必须得关注小蓝星土著的利益了。”
    林东云张张嘴一下子无话可说，之前他可是想大肆采购几支舰队来的，现在给姐姐这么一说，不论是用生化人还是小蓝星土著，好像都不靠谱啊。
    “而且东云，你没注意到吗？安德烈斯都说了，遇到战争，巴拉里都是对外卖出武器换取星币的，这星币是资源是补给，因为他们的主力是星女，你为何不在这方面学一下呢？”林烟云点醒道。
    林东云一愣，然后小蓝像是明白过来似的，扯着林东云的衣袖说道：“哥哥，小蓝帮你打敌人！”
    “掌控者，我也会帮你打敌人的！”翠蓝也醒悟过来的表态说道。
    林东云摸着小蓝的脑袋笑道：“谢谢你们。”
    林烟云摊手：“看看，你都有两个星女帮忙作战了，一般的舰队根本就挡不住星女的，你买那么多战舰来没用，买一点高级战舰装个门样，然后你大量购买可以增加星球实力的技术和生产线，以其让星女得到提升才是正道。”
    “让星女得到提升？”林东云愣了。