    第348章、涉水的鼓动
    “投降？我才不会投降呢！”林东云鄙夷的说道。
    “呵呵，要是人家带着四五个四五阶的星女来攻击你，小蓝、翠蓝这两名星女，人家能够一巴掌捏死，这样的状况下你也不投降？”涉水笑道。
    “呃……”林东云一下子不知道说什么好，这种对战就会死的状况，好像投降不是什么困难的选择吧。
    “他们为什么愿意招降？要是一照面就弄死不是更轻松？”林东云问道。
    “列强们的战争很简单，就是争夺利益，而星女和星币都是这个世界的最大利益点。所以一般情况下，都不会往死里打，都乐得抓捕俘虏，因为这样才能换来赎金，真要把星女干掉了，那就一场空，什么都得不到的。”涉水说道。
    “原来是这样，涉水姐你知道的真多。”林东云感慨。
    “怎么我都是三阶星女，知道许多事情也是正常的。”涉水轻描淡写的显摆自己实力。
    “好了，现在你知道该怎么制定订单了吧？”林烟云说道。
    “嗯，增加军用民生的生产线和技术，不过我想看能不能采购到生化人生产工厂和材料，毕竟生化人太好用了。”林东云点头说。
    “只要你给足钱，生化人工厂人家是愿意卖的，材料也愿意给，但知识人家就不一定愿意卖，毕竟列强们对知识封锁非常紧的。”涉水插话说道。
    “知识……”林东云点点头，如果只是生化人工厂，给够钱，安德烈斯或者他背后的人愿意卖。
    但买来这种空脑壳的生化人没用啊，比如战列舰的驾驶和使用知识，就被限制只会灌输一批足够掌控三艘战列舰的生化人，甚至当时都说这批用完就不会再有。
    至于用生化人当老师？做梦啦，生化人傻不拉几的，他们只会做不会说，你就算跟在生化人身边看他一路操控，学会了操控，但你不知道知识，出点问题都是无解！
    林东云可是试验过的，毕竟他麾下所有战舰都是生化人控制，而且这生化人只有两三年的寿命，你说他不想着从生化人那边掏知识才是怪事。
    但可惜，就算林东云下达命令，这些生化人都不会教知识，只会做事，想要学习的人就只能看着生化人怎么做，但为什么这么做，问不出来，只能自己猜测。
    特别是那些负责战舰损管的生化人，遇到问题他们会麻利的解决，但为什么这样解决，为何要这样解决，这个问题又是怎么产生的，生化人都不会解释。
    更重要的是，林东云派去学习的都他喵的是小蓝星土著，一点星际知识基础都没的土著！虽然他们好学万分，但那种只能看动作，具体缘故啥都不知道的，却能让人抓狂。
    唯一好一点的是，巡洋舰以下战舰以及机甲这些武器，安德烈斯那边都送了学习程序，可以让大量的人通过这学习程序来进行学习。
    但这只是让你学习怎么驾驭战舰机甲而已，可没有教你怎么修战舰机甲。就跟小蓝星的驾驶考试一样，教你驾驶能力，而不是教你怎么维修，维修是另一个体系。
    林东云不是想要购买这些维修知识，但安德烈斯那边明确拒绝了。还表示机器有问题，一个通知就马上派人来维修。
    “不要求大求全，先购买那边能卖愿意卖的知识，我想只要他们愿意卖的知识，肯定也比青林帝国这边能收刮到的知识高级许多。”林烟云说道。
    “只能这样吧。”林东云无奈的点头。
    小黑这时跳出来嚷道：“主人，要购买网络设施啊！我们还得组建遍布整个恒星系的自家网络，以后还得扩张到整个星域的自家网络，各种材料和程序都不能缺少的啊！”
    听到小黑的话，林烟云也一拍手掌：“对了，巴拉里的那个超远距离通讯终端非常厉害，居然可以直接从巴拉里那边联系到我们这儿，这玩意再贵都得买下来！”
    “姐，那东西人家不卖的。”林东云无奈的说。
    “先问价嘛，说不定价钱到位了人家就卖呢？而且就算这种超远距离的信号终端无法购买，那买那种可以接收全世界所有国家发出公共新闻的单方面接收终端也不错啊，就算不能登陆网络，看看各国的当前公报也好过现在我们啥消息都得不到的样子。”林烟云说道。
    “嗯，确实得有个这样的终端。”林东云点头，要说可以随意和全世界联系的终端，巴里拉不会卖，但只是单纯接收全世界公共信息的终端，就跟小蓝星的全球收音器一样，应该没问题。
    至于为毛世界各国会发布公共信息？这太正常了，这年头，谁家不会对外公布一定的信息了？虽然这信息很大程度上不靠谱，都是发布国想要其他国家知道的信息，但这也好过对此一无所知的强。
    众人开始七嘴八舌商讨订单物资，列出了好多林东云没有注意到的事物。
    好一会儿才确定完毕时，涉水突然出声说道：“领主大人，您现在就专心窝在这小蓝星发展了？”
    “你又不是不知道，我现在是罪民，被青林帝国封锁了网络登陆资格，我还能去哪儿啊，连中转站都没法去。”林东云满是不爽的说。
    “领主大人啊，你忘了这个世界最重要的是星女和星币吗？”涉水有些恨铁不成钢的说。
    “知道啊。”林东云疑惑的眨巴着眼睛。
    涉水没好气的叹道：“也不知道那股力量为何选中你，如果是选中我的话，我直接就把周边恒星系与周边星域的活力星球全给占了，因为有着那股神秘力量存在，只要有星女存在，都会第一时间冒出来的，而你只要掌握了大量的星女，你还在意什么罪民，什么青林帝国啊！”
    林东云呆滞了，林烟云也呆滞了，小蓝专心的吮吸着黄星币，翠蓝呆滞了，就是小黑也呆滞了，小白继续当雕像。
    “对啊！东云！你有这样可以勾搭星女的能力，你藏个屁啊！赶紧征战四周啊！你星女越多你越强大！说不得直接把青林帝国灭了都不算事！”林烟云直接振奋的起身拍打这林东云的肩膀说道。
    “呃……”林东云有些呆滞的看着兴奋难耐的姐姐。