    第353章、想要参战林东云
    说着，林东云蠢蠢欲动起来，看到他的神色，小黑呆滞了一下：“主人，你不会是想去和这些土著战斗吧？”
    “当然，我都这么久没有遇到过旗鼓想当的敌人了，我还不知道我现在的实力到底如何呢。”林东云肯定的点头说道。
    “可是，这么危险，要不抓几名土著超凡来和主人您战斗？”小黑担忧的建议。
    “没用的，超凡土著一离开他的母星，那么就会失去超凡力量，想和超凡土著战斗，那就只能在超凡土著的母星才行。”林东云说道。
    “可是主人，现在这帮超凡土著显然是对我们敌意深沉，您要是现在进入这颗星球，会被这些超凡土著围攻的，那您就享受不到战斗的乐趣，反而可能会遭遇危险呢。”小黑继续劝阻道。
    “就是，掌控者，先让我去攻占这个星球如何？”翠蓝兴奋难耐的说道。
    “呃，这颗红色星球显然没有星女存在，而且你们星女的战斗对象不应该是星女吗？这些土著不用你出手吧？”林东云下意识的想要拒绝翠蓝。
    不是怕她灭了这个星球，而是担忧她会受到这些超凡土著的伤害，要是这样的话，感觉有些得不偿失的样子。
    “也是……”翠蓝有些无奈的点点头，让她去欺负一颗落后星球的土著，她身为一名星女，还真有点下不了手，所以虽然不怎么乐意，但也点头认可了林东云的说法。
    至于小蓝？她才不在意这些事情，只要能跟在哥哥身边，安心吮吸黄星币的力量就行了。
    “那么……”林东云敢举起手，小黑就忙急切的说道：“主人！还是暂且等等，我们不要一窝蜂的冲进这颗星球啊，毕竟那些土著超凡既然能够解决侦查艇，那么说不定可以和巡洋舰对战呢！而且都没搞清楚这颗星球的详细数据，还请主人暂且等待吧？”
    “呃，这倒是，我太心急了，那么交给小黑你来处理？”林东云不好意思的点点头。
    “放心，看我先给这个星球的土著一个警告！”小黑立刻接令。
    看着小黑开始接手整支舰队，林东云暗暗叹口气，他都不知道自己之前为何会如此急躁，是因为自己这段时间实力大增，却没有遇到一个敌手，所以一下子就自高自傲大意了？
    其实不是没有敌手啊！自己都被星女欺负得毫无还手之力！只是因为这星女都臣服于自己，知道她们不会下死手，所以下意识的没把她们当成敌人？
    又或者自己下意识的以为，以后遇到的星女敌人，不会对自己这个人类下手，只会星女之间战斗？
    所以自己才会这样在小瘪三中秀优秀，并且还秀得自己自高自傲起来了？
    想明白这些，林东云浮躁的气息很快就平静了下来。
    对他这一变化，也就翠蓝瞄了几眼，小蓝是粘着不做理会，小黑、小白同样不可能有丝毫反应。这就是林东云这个体系的弊端，正常的人类太过稀少了。连首领的心思变化都没人搭理。
    小黑所谓的警告，很简单，经过一番计算后，直接在一座这颗星球最大的聚集地附近圈出一个大大的光圈。
    这点很容易解决，派出一艘护卫舰在大气层外，对着那地方进行激光圈地就可以。这是一种很轻松的技术，一般是用来标示降落与高空打击目标的。
    一个这么大的光圈出现在聚集地边上，这个聚集地的大佬们全都慌张起来，有一票可以在空中飞行的土著直接冲上了高空，一副想要攻击那艘护卫舰的样子。
    但可惜，他们只能冲上高空数千米，就再也无法继续往上了。而大气层外的护卫舰，距离他们还有十万八千里的地步呢。
    之前的侦查艇之所以会被一下子摧毁了，那是侦查艇都快要降落地面进行资料收集，所以才会如此轻易被袭击坠毁的。
    只是林东云此刻惊愕万分，居然随便一个聚集地就有十名以上可以飞到天空数千米位置的超凡？这太不可思议了吧？！
    “小黑！这种可以飞到空中这么高的超凡，战斗力是多少？我是指换成我熟悉的超凡等级的话，应该是多少阶？”林东云紧张的问。
    “呃，主人，我的资料库资料不齐，不清楚这种超凡是多少阶，小白知道不？”小黑尴尬的说道。
    一直当雕像的小白，这才出声说道：“主人，按照您的理解来判断，这些可以飞到数千米的超凡，属于五阶超凡。”
    林东云目瞪口呆：“五阶？我才是四阶吧？这五阶居然十个以上？而且还只是一个聚集地而已！五阶的数量都这么多，那这个星球岂不是有六阶甚至七阶的存在？”
    想到自己之前居然恨不得不管不顾直接冲到这个星球上和土著超凡战斗，好好享受一下战斗的快乐。
    现在看看人家随便就拿出10名以上的五阶超凡，自己真要冲下去，那就不是享受战斗了，而是被人家虐死了！
    “超凡七阶应该不会有，因为达到超凡七阶都可以离开母星，在横渡星空了！”小白摇头说道。
    “七阶可以横渡星空？跟星女那样？！”林东云震惊了。
    “应该和星女不同吧，星女的本质让她们可以天然就横渡星空，而这七阶却是凭借超强的战斗力才能够横渡星空的。”小白摇摇头。
    林东云明白这意思，比如小蓝，星女中的未成年，最弱鸡的零阶，但人家依旧可以在星空中作战，还一点事都没，这就是星女的天赋。
    而七阶，这是完全通过修炼，以人身脱离母星横渡星空，别的不说，也不去计较离开大气层时的各种气压、温度变化之类，单单星空中的绝对零度，就可以知道七阶强悍到什么地步了。
    “主人，我准备让巡洋舰主炮朝着那个位置开炮，以作震慑，要不要执行？”小黑问道。
    这显然就是小黑的人性化表现，要是纯智能，自然二话不说直接开炮示威。而小黑却是看到这个聚集地就有十多个超凡五阶的存在，自然得小心一些，等林东云做出决议。