    第349章、加入巴拉里帝国的可能？
    小黑直接投影出来，绕着林东云蹦蹦跳跳，兴奋的嚷道：“主人！主人！开战啊！攻占其他恒星系啊！您有三支舰队，还有三名星女，这荒芜星域还不是任由您纵横啊！当您占了一百个星域后，绝对可以和青林帝国开战的！”
    对于小黑这个好战狂，林东云理都不理，反而疑惑的对同样支持自己开战的姐姐说道：“姐，怎么你也这么好战了？”
    “东云，现在你已经是不进则退的地步，现在帝国正在争夺新的皇帝而顾不上你这个叛逆，等帝国平静下来了，你信不信立刻就会开始清缴之前搞事的那些人？这其中肯定包括你！”
    “所以你不赶紧趁着这个大好机会壮大自己干什么？就躲在这小蓝星中一辈子？不，可能最多躲个几年，帝国就肯定会派舰队来清缴！”
    “别以为帝国的舰队你可以用星女解决，你不会以为堂堂这么大，存在这么久的帝国会没有星女吧？”林烟云盯着林东云问道。
    林东云立刻摇头，帝国怎么会没有星女呢，别的不说，单单帝都星女就牛逼哄哄了，那是随便给自己一点眷顾度，就可以拿眷顾点兑换黄星币的存在啊！起码是四五阶以上的星女！
    面对帝都星女，恐怕涉水这个三阶星女都是一把捏的地步，不对，帝都星女真要出现，说不定涉水直接就叛投过去！毕竟自己对涉水星女的掌控度只有1%！
    至于剩下的小蓝和翠蓝，林东云无奈的叹息一下，这两位星女估计就只能在战舰面前嚣张一下，真遇到敌对星女恐怕都只有战败的下场。
    所以姐姐说得对，既然自己都是帝国叛逆，不想等帝国稳定下来后被清缴，那么就得趁着现在的大好机会赶紧扩张自己的实力才行。
    而星女的数量就是当前这个世界最大的实力了。
    想明白了，林东云也懒得搞建设了，直接起身说道：“那么就让我们在最短时间把小蓝星域给占据了吧！”
    “小蓝星域？”众人一愣。
    “就是小蓝星所在这的这个星域，荒芜星域的数字名称不习惯，所以直接改为小蓝星域好了。”林东云笑道。
    “好！你赶紧把订单传给那个安德烈斯，我留守小蓝星帮你管制后方。”林烟云高兴的说道。
    “姐姐不跟我一起去吗？我还想让你负责一支舰队呢。”林东云说道。
    “暂时不用那么倾巢而出，你带一支舰队去，然后恒星系里存一支舰队，小蓝星上再存一支舰队，星女你也留下一个来。”林烟云说道。
    “我留下，我对打打杀杀没兴趣。”涉水懒散的举手说道。
    “好吧。”林东云看着已经拉着自己衣摆，以及那个满脸兴奋跃跃欲试模样的翠蓝，也就点头认可。
    做了决定，会议结束。
    林东云先去安德烈斯那边递交订单，不知道是因为战争需要收集星币还是怎么的，安德烈斯变得很好说话，一些原本只是试探提出的订单，比如生化工厂什么的这些原本安德烈斯绝对不会卖的商品，这次居然都直接点头答应了。
    不过也有怎么都不会卖的，比如学习舱，比如战列舰，比如高端知识。反倒是低端知识，安德烈斯恨不得赠送过来的样子。
    这让林东云愣了愣，反倒是安德烈斯很直白的开口：“领主大人，您向我们巴拉里要求低级文化知识，我们巴拉里是恨不得免费赠送给您的，因为这等于是说您和您的势力，将会在意识形态上靠向我们。而当您的领地以及领民的文化意识形态和我们巴拉里一样后，您其实就是巴拉里的贵族，我们又怎么可能拒绝呢！”
    林东云愕然，好像有些不对劲啊，这是直接把青林文化给改成巴拉里文化？只是自己只有青林帝国简单的幼稚园到高中的普通文化知识，一些各类学科的基本知识一点都拿不到，所以才会想要获得巴拉里可以给出的知识。
    迟疑了一下，林东云点头认可了安德烈斯赠送的知识。
    说真的，真正的青林帝国人，也就是自己和姐姐两人而已，小蓝星土著的本土文化都被青林帝国的问话摧残了一遍，现在换成巴拉里帝国的文化来摧残，好像也没啥大不了的。
    林东云又试探性的提出几种比较高级的科技、机器、知识，但安德烈斯直接拒绝，并且依旧直白的说：“领主大人，就算是巴拉里帝国内部，一些科技、一些机器、一些知识，都是有着非常严格的等级传播限制的，您现在都还不是巴拉里帝国的贵族，所以这些东西是没法卖给您的。”
    “呃，安德烈斯，怎么你的意思好像我会成为巴拉里帝国贵族一样似的。”林东云有些不解。
    “哈哈，领主大人，您是知道的，我们巴拉里帝国是由无数贵族组成的，而且我们帝国也非常乐意接纳新的贵族加入，不是说必须在我们巴拉里帝国国境内的贵族才是巴拉里贵族，可没少其他国家的贵族是巴拉里帝国的一员哦。”安德烈斯笑着解释。
    林东云愕然了，他才意识到，自己对巴拉里帝国的理解好像出现了错误。
    在林东云的理解中，也就是巴拉里帝国疆域的那一片星域，都是由一个个独立的掌控着星球的贵族，为了避免外敌入侵和欺辱，而联合起来组建的国度。
    现在听了安德烈斯的解释，才恍然，只要愿意加入巴拉里帝国，愿意履行贵族义务，再被巴拉里帝国贵族议会接纳后，就是巴拉里帝国一员。
    而加入巴拉里帝国的要求是，必须有一颗诞生了星女的星球当封地的贵族。就是说，你必须拥有一名听令的星女，再然后是这个星球的意识形态和巴拉里帝国相似。
    这个相似指的就是星球上的民众认可贵族意识，明白贵族的义务和权力。至于其他什么体制啊制度啊主义啊什么的，完全无所谓。