    第350章、准备出征
    听完这些，林东云不由得有些怦然心动，好像只要自己得到巴拉里贵族议会认可，直接就一跃成为列强国家的一份子？
    到时青林帝国不是奈何不了自己？
    不过林东云立刻摇摇头，估计姐姐是不乐意自己这样选择的，之前姐姐可是说让自己干掉青林帝国取而代之。
    哎，姐姐怎么会有这么大的野心啊？取而代之？我才一颗星球呢，还是在荒芜星域之中。
    确定了订单的价钱，对林东云来说，感觉好像不怎么贵，也就50枚黄星币的样子，50万眷顾点，不用眷顾点的话，甚至可以直接用1%的权限，从涉水那边拿出来。
    但想想涉水的1%掌控度，直接拿她的星币来用，恐怕会有麻烦呢，所以还是用眷顾点换取黄星币好了。
    之所以比之前买三艘战列舰加三艘运输舰，还多了这么多，因为林东云买的东西太多了，基础工厂和技术什么的就不算，就算是全行业都买了一遍，那价钱也不贵。
    主要是可以购买的巡洋舰，林东云采购了足足300艘，护卫舰、驱逐舰、炮艇、机甲的数量，更是呈几何翻倍上涨。
    还有更多的各种生产材料，单单材料就需要20艘那种10公里长的运输船才能装满。
    至于悬浮武装这些，直接就购买了生产线和技术。不是不想买战舰的生产，但安德烈斯连机甲生产线都不愿意卖，更别说炮舰以上的生产线了。
    反倒是那些组建局域网的网络设施和技术，安德烈斯一点推脱都没，还主动建议提升几个等级，让林东云的网络设施，只要能建成，那么就可以连接数百个星域的地步。
    而那套超远距离通讯终端，林东云就算最后开口试探，也一下子被安德烈斯拒绝。不过那种单纯接收没法发送，可以接收全世界各国各势力对外公告的信息终端，安德烈斯倒是答应了。
    不需要说这玩意有多贵，1枚黄星币就代表着这个系统的价值了。
    而且安德烈斯对50枚黄星币，居然要求20枚黄星币就行，剩下的换成3万枚的红星币。
    这就让林东云忍不住猜测，他背后的贵族，应该是一阶星女占了大比数，当然，肯定有二阶星女，至于有没三阶，那就不清楚了。毕竟自己购买的物资换不来一枚三色星币。
    因为涉水就说过，零阶星女用蓝星币修复，一阶星女用红星币修复，二阶星女用黄星币修复，三阶星女用三色星币修复。
    和安德烈斯确定完毕，林东云看看大概还需要一段时间才能组建好的战列舰。
    虽然他很想带着战列舰去开战，但一个等战列舰组装好，时间就浪费了许多，说不定有这个时间，自己都攻占好几颗星球了。
    二个嘛，没战列舰的生化兵啊！还得等安德烈斯到来才会有一批专门负责这三艘战列舰的生化兵出现。
    说到生化兵就很无奈，生化兵制造的时候，灌输进什么知识，它就只能在这种知识范围内工作，做其他的做不了。
    比如搞建设，生化兵还能帮忙，但工厂建造出来了，生化兵却不能转行当工人进行生产。所以现在小蓝恒星系的那些星球上，虽然都给林东云建设了符合星球物质的工厂，但却空荡荡的没人工作。
    搞建设太麻烦了，自己还是习惯横冲直撞的战斗吧？以前是没奈何，就自己一个人，加小黑小白帮忙撑着，只能硬着头皮上。
    现在好了，有姐姐帮忙负责这些工作，虽然感觉有些对不起姐姐，却也松口气呢。
    嗯，小蓝星的土著还是得用起来啊，不然人手缺乏真的很麻烦。不是不想把自己发小和那些手下带来，但他们显然是不大可能愿意跟着自己背叛青林帝国，享受被青林帝国通缉的！
    虽然这里面肯定有愿意舍弃一切跟随过来，想要拼搏一个富贵的投机份子，但这肯定很少，并且恐怕和自己关系并不亲密的，所以何必呢，干脆不说，反倒是保全了大家的情分。
    其实也是现在青林帝国对追究叛逆罪名学着世界列强只追究本人以及参与者，不像古代那样株连。如果现在的规矩还是古代那种一人叛逆，直接牵连到左邻右舍亲朋好友的话，林东云绝对二话不说就把屋村的乡邻、手下一锅端的带走。
    或许都不用带走，直接在翠蓝星竖旗造反就行了，相信自己那些手下绝对会站在自己这这边的。
    但可惜，谁让青林帝国学着列强改变了律法呢。没了株连的法律，想要造反，都就你一个人而已，说不得你的亲朋好友还会来逮你去邀功呢。
    想着这些有的没的事情的林东云，登上了一艘装满了物资和战舰机甲的巨型飞船，冲天而起，突破大气层，离开小蓝星引力，一个跳跃消失在星空中。
    指挥塔，林东云看着屏幕的星系图，沉思着。小黑在边上刷刷的整理着资料，小白当个雕像守护一旁。小蓝被翠蓝抱着坐在林东云脚下，两女嘀嘀嘟嘟着什么。
    “主人，已经整理好小蓝星域的资料了！”小黑终于出声说道。
    “显示出来。”林东云点头。
    屏幕的画面立刻转变，小蓝感慨道：“没想到上次中专站遭遇袭击，我们帮忙收拾手尾，得到的资料居然有这么大的作用，整个中转站辐射的三百六十五个星域资料都齐备啊！”
    林东云点点头，他也没想到，当时只是下意识的帮忙那个老头收拾中转站物品，因为那个老头急切去向星脑禀报，然后自己就遇到被诬陷的事，让那中转站的资料全都留在自己这边。
    而中转站的资料里，可是包揽了那颗中转站辐射的所有星域，虽然几乎都没有更新过，属于中转站刚建立时那大概一百年的资料，距离现在已经有五六百年的差距。
    但也好过自己啥都不懂的到处找可以居住的星球好啊！因为这资料里面记录了，365个星域中可以被册封以及被册封的所有适宜居住星球。
    星球的位置就算有几百年差距也不会更变的，而只要星球依旧还停在那儿，星球上有啥变动，那又有什么关系呢？反正不管是不是被册封掉的星球，只要没有被掌控的星女，那这个星球在自己抵达后，就是自己的了！