    第355章、接触红星土著
    侦查艇降落下来，舱门打开，数架触手机器走了出来，开始收集土壤、石头、木头、水源、空气等等各类物资，再然后回到侦查艇，侦查艇再次腾空而起冲出大气层。
    所有土著大佬就这么默默注视着，看着这些奇形怪状的机器在做收集物资的事情。
    他们就没有一个是蠢蛋，一看机器的收集行为，立刻就明白那在极高天空上面的家伙在收集自己这地方的水土情报。
    虽然感觉自己地方的水土情报就这么被收集走，有些不对劲的地方，但想到之前那道巨大的光束和那个巨大的孔洞，又无可奈何。
    只好用，人家要收集这些水土情报，完全可以晚上的时候偷偷来，对方现在光天化日之下，威逼一番后才来收集，也算是光明正大了。
    侦查艇回到大飞船，各种物资立刻被检验形成数据传输到小黑这边来了。
    经过一番分析，小黑这才说道：“主人，这颗星球的环境很适合现代人，而且大概率不会出现交叉感染，不过疫苗什么的还得通过接触到土著后才能调配。”
    “行了，不会交叉感染就行，放我下去，我想和他们交流一下。”林东云说道。
    “主人，还是预防万一吧？”小黑想阻拦。
    “没事，有小白、翠蓝和小蓝陪着我，肯定不会出什么问题的。”林东云目光散发着光芒的说。
    他对这个星球的土著非常的感兴趣，因为就之前土著超凡的行动，已经让他看到这个星球的土著超凡，拥有各种各样的超凡技能。
    从系统得到几个技能后就没有丝毫进展的林东云，在消除了和这些超凡土著战斗的念头后，自然就涌起了和他们学习超凡技能的念头了。
    再说了，不能战斗，还不能比斗吗？而且比斗更过瘾，因为是实力相当的两人对抗啊！
    知道自家主人兴趣来了，小黑没法拒绝，小白不需要说，小蓝更不需要说，翠蓝？看她跃跃欲试的样子就知道她怎么想了。
    大飞船当然不能登陆，这是伪母舰，可得摆在大气层外做后勤基地的。
    也不需要那么多战舰和机甲陪护，怕引起土著们的惶恐。
    所以最后只是一艘巡洋舰、两艘护卫舰、两艘驱逐舰陪同着的降落到地面。
    本地土著早有准备，见到这次庞大的战舰降落下来，特别是那艘曾喷射威力强悍光束的战舰降落下来。
    土著们没有攻击，只是散开让出一个巨大的空地，但却又三三两两的占据各个方位把这些战舰给牢牢围住。
    舱门打开，一队机甲先冲出来，然后是一队穿着铠甲的生化兵涌出来，最后才是林东云带着小蓝，小白、翠蓝来到了地面。
    白痴也看出这场景是显摆着林东云的身份，所以自然就有部族大佬同样带着几个同伴的走过来。
    真正接触到这些土著，林东云才惊奇，这些土著的身高好高。
    不需要说高度，小白这台护卫机甲居然要仰头看人就知道土著大佬的高度了。
    【￥#￥%……￥%】土著大佬一边说着听不懂的话语，一边拍打了下胸口。
    “我是林东云，见过诸位。”林东云也手按胸口的回礼。
    大家一时寂静了，因为两边都听不懂话语。
    林东云忍不住向小黑说道：“小黑，翻译啊！”
    “主人，小黑我的资料库没有这种土著语，中转站的资料也没有。”小黑忙说道。
    “那怎么办？就这么语言不通的比手划脚？”林东云忍不住皱眉。
    “主人，其实这事也很简单，一切的智慧文明的文字都是从万物的象形文开始的，看我小黑显示真正的实力吧！”小黑很淡定的说道。
    说着，腕表投影出一个太阳影像，然后这太阳变成一颗平面的画，再然后渐变成简笔画，最后变成一个象形字。
    这一副完整的渐变图像被缩小固定到一边。然后就是奔腾的河流影像，再然后固定成一副画，再渐变为象形文字。
    重复上面一幕，于是一幅幅大自然的景观，比如山、树木、小草、鱼、花朵、水果等等，都被小黑从实体影像开始到成为象形文字结束。
    一开始土著们对突然投影出来的影像，都是吃了一惊，等发现没事后，都忍不住好奇的看了起来。
    他们这些大佬，其实在看完太阳变成一个象形文时，就已经若有所思，等看到后面所有自然事物的渐变象形文后，忍不住兴奋了起来。
    小黑才播到第十个象形字的时候，土著大佬扭头吼叫，然后就有好几十个上年岁，但肌肉依旧结实，而且伤痕累累，气势逼人的老头，或拎着大卷兽皮卷，或一大捆的木板，还有刻刀等其他书写的玩意，兴冲冲的跑过来。
    然后啪啦跪在地上，摊开兽皮或者木板，如饥如渴的照着小黑投射的影像开始描绘起来。
    看到这，林东云不由得感慨万分，显然这个部族虽然已经有文字存在，但肯定没有小黑投射出来的这么具体，所以他们才会如此饥渴。
    同样，这种对文明的饥渴，自然就是智慧生命天生的追求。
    林东云在这边感慨，翠蓝则不爽了，她还以为跟着林东云下来，会有土著袭击林东云，然后她这个星女就可以屈尊下手去对付土著了。
    结果好了，两边叽哩哇啦说不通，然后这边直接就开始演化象形文字，一下子就把土著给吸引了。不见之前警惕万分的土著超凡，此刻已经是满脸笑容，并且大声呼喝的叫来其他土著，提着各色兽肉以及酒水，一副要开宴会的模样了吗？
    感觉没趣的她，直接一把抱住跟在林东云身边傻乎乎吮吸着黄星币的小蓝，闪电一样的消失在远方，空中只留下她：“我带小蓝去玩！”和小蓝那懵逼状态的呜呜声。
    翠蓝的突然行动，自然是吓了土著一跳，但见到林东云这位明显的正主淡然得很，倒也没去计较，专心准备篝火宴会和专心记录着小黑那已经变得密密麻麻的象形文解析影像。