    第352章、红色星球的超凡土著
    “哇哦，这星球居然是红色的！”林东云满是惊讶，忍不住朝翠蓝询问：“一般的宜居星球不应该是绿色和蓝色比较多的吗？怎么这颗星球都是红色的？”
    “其实星球什么颜色都很正常，做所以蓝色和绿色为主，主要是一般星球的植物是绿色，以及海水是蓝色而已。但也有很多星球，虽然一样是宜居星球，但因为环境变异的缘故，植物红色、黄色、白色、甚至黑色都有，海水也一个样，因此有其他颜色的可宜居星球会很正常。”翠蓝说道。
    但她也叮嘱道：“不过这种偏离大众习惯颜色的星球，一般都需要调制出适配的疫苗进行注射才能登陆星球，因为这种与众不同的星球，很可能现代人注射的疫苗无法免疫，就是说现代人直接登陆的话，可能不会传染星球上的土著，甚至可能被星球上的土著传染，从而得了莫名其妙的病状。这点掌控者你得注意。”
    “呃，那就不能直接登陆了，必须派遣侦查艇先去收集这颗星球的各种数据，然后让医院部调制出适合这星球的疫苗才行。”林东云点头说道。
    他再心大也不会让生化兵直接登陆的，毕竟生化兵那么贵，说不定一船生化兵的价值就抵得上疫苗开发费用了。
    而这疫苗，只要开发成功，登记在案，以后遇到差不多数据的星球，直接微调就可以注射，开发成本急速下降。
    有了决议，飞船在恒星系外，就开始放出大批量的战舰，然后在这颗红色行星的引力范围外停泊着，派遣了数百艘无人驾驶的侦查艇前去星球收集资料。
    其实这么近的距离，凭借现在的科技，都已经把这颗星球的大致资料给收集得差不多。
    绝大部分的植物和海洋都是红色的，所以远远看去，这就是颗红色的星球。而星球的大气经过检测分析，现代人呼吸是一点问题都没，最多刚开始会咳嗽一阵。
    至于重力？只要不是十倍重力的差距，现代人直接可以无视这些重力问题。
    这也是为何星际时代的现代人会直接把土著视作和动物一样的生物，从不把他们看成和自己一样的智慧生命体。
    因为两者对宇宙的适应度实在是相差太远太远。
    飞船上的生态扫描装置，很清晰的扫描出这个星球有众多的生命体，而且有人形生命体的大量聚集地，显然有了文明。
    只是，通过检测，这些生命体的文明都蜗居在丛林里、山峦中，并且活动范围并不广，让电脑一下子把他们判定为远古文明。也就是石器时代前后的文明。
    一听电脑分析判断这颗红色星球居然是远古文明，所有人都一下子没了兴趣。
    本来跃跃欲试的翠蓝，直接切了一声，掉头自己去找乐子了。小蓝？她无所谓啦，只要陪着哥哥就行。
    林东云也满是失望，因为一般按照惯例，远古文明星球是没有星女诞生土壤的。这也是翠蓝直接走人的缘故。
    林东云这次征战小蓝星域，除了把这个星域给占领下来，增加自己底蕴外，更多的是想要增加星女的数量。
    这开门红没打响，自然兴致懒散了，他都想把侦查艇叫回来，然后直接跳跃到下个目标星球去呢。
    不过做事没这么恣意妄为的，反正都要把星图上标出来的七颗宜居星球都给占了，那就继续吧。
    数百艘侦查艇考试靠近大气层，它们先停泊在大气层中开始收集大气层的空气。
    虽然大部队这边已经通过近距离扫描，把这星球的状况理清得七七八八了。但实体资料却肯定和这种隔空查探的资料有差别。侦查艇就是去收集实体资料来为这颗星球的真实情况做注脚。
    生化人依旧严格按照规矩行事，但他们的主人却已经懒懒散散的，要不是敢修炼结束，他都想要继续修炼了，所以无聊的把玩着小蓝的头发。
    想着之前翠蓝很喜欢找小蓝玩，很多时候都是强迫的把小蓝给抱走，但因为小蓝最喜欢的是粘着林东云这个哥哥吮吸黄星币，对其他事情都没啥热情。
    久而久之，翠蓝也不大勉强她，开始了自己找乐子。她找乐子很简单，要不就是满飞船乱逛的到处看稀奇，要不就是找些虚拟电子游戏来玩或者虚拟影视剧来看。
    也算是一个很贴近现代人，懂得自娱自乐的星女了。
    看着身边这名乖巧的小蓝，林东云有些无奈的叹息，他不心疼被小蓝吞噬掉的黄星币，反而苦恼小蓝活力都快是翠蓝的两倍了，却依旧是零阶。
    按照涉水的说法，不达到一阶，根本就不适合参与星女战争，在星女的认知中，零阶还是未成年！
    只是可惜，这星女进阶不是人力可以为的，只能是星女自身感触到刺激点，然后才能晋升。要是没感受到刺激点，几百年上千年停在零阶，那也是正常的。
    想到小蓝的状况，很有可能自己挂了，她都还是零阶，林东云就一阵的无奈，自己就算拥有系统这个古怪的玩意，都没法为小蓝升级啊，真是苦恼。
    正思索时，突然喇叭响起了刺耳的警报声，不知道在哪儿玩的翠蓝瞬间移动过来，双眼发亮满是兴奋的嚷道：“敌人在哪儿？”
    林东云嘀嘟一句：“倒是和小黑一样性子。”目光朝屏幕看去，有些惊愕的看到，自己那数百艘的侦查艇，一艘艘炸裂开来的坠落到红色星球上。
    “什么情况？”林东云问道。
    小黑立刻调节视频，很快一幅幅一个个身子散发着光芒的身影，或用拳头，或用石斧，或用弓箭，或用一种冲击波，一一摧毁了林东云的数百艘侦查艇。
    “超凡？土著超凡！”林东云立刻嚷道。
    “是的主人，这颗星球别看是远古文明级别的星球，但却是拥有土著超凡存在，帝国真是心思不良啊，资料上居然一点记录都没，那些被封到这个星球的贵族，要是兴冲冲的跑过来，恐怕得哭着离开呢。”小黑笑眯眯的说道。
    “啧啧，没想到啊，之前听老头说要注意土著超凡，我去小蓝星的时候还小心翼翼，结果小蓝星没有一个超凡存在，而这我原本不以为意的星球，居然有这么多的超凡土著，实在是让我意外了。”林东云啧啧做声的说着。