    第363章、暗处的势力
    就这时，只有她才听到的声音响起：【在哪儿呢？】
    【我在XXXXX星域，有事吗？】这个黑袍人立刻停下其他动作专心回答。
    【这次收集到多少个伙伴了？】
    【已经收集到13名星女，都让她们自行前往总部那边，估计时间应该差不多到了。】
    【很不错哟，这次出行居然能让我们又增添13名伙伴呢。】
    【那个自然，我出马，自然不会空手而归的。】黑袍人有些得意。
    【好吧，你的假期结束了，也回来总部吧。】
    【出了什么事？我可是好不容易才迎来假期，而且我假期中都为组织收集了那么多星女，没理由可不能剥夺我假期！】黑袍人不爽的说。
    【没法，青林帝国要进入紧急状态中了。皇族星女贵族星女都已经进入了警惕状态，在这紧张时刻，我们还是不要引人注意好，毕竟我们属于贵族星女系列，可得跟随贵族星女行事轨迹才行。】
    【皇族星女？！明白了，我这就赶回去吧。】黑袍人应道，但很快又不爽的说：【我们要隐忍到什么时候？一直这么藏着，真是不爽啊！我们又不是没有力量！】
    【应该很快的了，只需要青林帝国动荡起来，皇族星女和贵族星女失去大义名分的时候很快就会到来，到时就是我们这些平民星女奋起的时候！】
    【行吧。】黑袍人应了：【等我把收尾工作搞定就回去。】
    通话结束，黑袍人左右看看，摇摇头：“可惜，拥有这么多的智慧生命，居然没有星女诞生，难怪说每一个星女的诞生都是一次意外呢。”
    “既然你这个星球没法诞生星女，那这么多的智慧生命就是废物了，不需要留着吧。”黑袍人这话说完，脚下突然出现一团黑影，然后这黑影飞速的超外扩张，不用多少时间，无视江海山岚，无视地形以及任何物体，一下子蔓延到整个星球。
    从外空看去，整个星球成了漆黑色，失去了一切光芒，可以说这么一瞬间，这颗星球其实就失去了被观察的光芒。
    这可是非常重大的事情，要是行政星出现这状况，整个国家都会振动起来的全力调查。
    只是可惜，这颗星球只是荒芜星域中的一颗无主星球，根本无人注意。
    星球上的人自然是惶恐尖叫，任谁发现自己世界明明能看到太阳，又有各种光源存在，但所有光芒都只能在头顶照着，自己以及头顶之下一片黑暗，不尖叫疯狂才怪。
    这是一种很诡异的状况，星球上的人，只要抬头就能看到太阳，但除此之外，看任何方向都是漆黑一片！
    明明身边有人存在，但就是看不见，摸不着，也听不到声音，好像整个世界，一瞬间就变成只有自己一人坠落到黑暗深渊中的仰望天空的太阳。
    这种诡异的感觉不疯狂才怪，特别是背对太阳那边星球上的人，他们可是连仰望太阳都做不到。
    生命其实是非常脆弱的，所以，没一会儿，全球就混乱了起来。
    黑袍人嘿嘿一笑，没说什么，身形一闪回到了那艘战舰上，然后战舰直接空间跳跃，消失了。
    而那颗星球，在一片疯狂吼叫，声嘶力竭的尖叫，嘶吼，杀叫的杂乱声中，慢慢陷入了寂静，所有智慧生命慢慢消失，只剩下普通的生命体存在着。
    而那个黑袍人布下的黑暗阴影，也在这时彻底消失，星球上的城市乡村全部一片寂静，一个活人都没有了。
    空荡荡的城市，慢慢出现了稀疏的动物，植物开始慢慢占据了建筑群，慢慢的用躯体覆盖了过去，随着时间流逝，这颗已经达到星际近代文明的星球，重新变成了存动植物星球。
    ――――――――
    林东云赖在小红星上，自系统任务完成那时，见过小红一次外，其他时间就再也没见过，小红藏得密实，就是翠蓝和小蓝都没法发现小红的存在。
    要不是系统上明晃晃的显示着小红的数据，林东云都以为小红的存在是虚幻的。
    不过，小红星的土著们却不会认为小红是虚幻的，也不认为被小红称为掌控者的林东云是虚假的。
    虽然土著们很不爽林东云居然是自己母神的掌控者，但既然是事实，那就没办法。
    所以在小红出现后的几天，土著们开始扭扭捏捏的靠近林东云了。
    林东云对这事自然是欢喜万分，毕竟他可是想从这些超凡土著身上学到超凡战技的。
    土著放下身段和纠结林东云敞开怀抱接纳，自然是皆大欢喜了。
    对于林东云的学习要求，土著们开始倾囊相授，完全了没有之前连谈起战技都不乐意的情况。
    土著超凡也没法子，自己母神都称对方为掌控者，还愿意为对方作战，自己这些人会的战技，母神有不会的吗？
    以期林东云到时问到母神身上，还不如自己这些人直接传授，免得母神费神。
    林东云自然是喜滋滋的让小黑把这些超凡土著的战技给记录下来，然后挑选出适合自己的战技来学习。
    一开始，林东云是兴奋难耐的，因为超凡土著因为小红的缘故，居然愿意仔细教导自己，自己想学啥就教啥，绝对不会有任何保留，这不是等于多了一个超级丰厚的战技库？还是有老师傅手把手教的那种战技库。
    但让林东云被倒头浇了一盆冷水的是，他特意挑选的战技，居然根本学不会！
    就算已经彻底了解战技的运行方式，也知道战技的形成和理论，还有创造这战技的超凡手把手教，但林东云就是学不会！
    林东云这方面的蠢笨，都让土著们用诡异的目光看着他了。
    这让林东云苦恼万分，他都不知怎么回事，以前自己超级聪明的，随随便便就能学会掌控，怎么这此一点都学不会？
    这样下去，自己这个小红掌控者，恐怕在土著眼中地位会直线下降。
    可怎么解决，却一点办法都没有。
    正苦恼时，小蓝星那边传来通讯，表示安德烈斯发来通讯，他的船队即将抵达。
    林东云立刻一副匆忙模样的离开小红星。