    林东云急冲冲的登上飞船，正要命令起飞，突然耳边传来沙哑而危险的声音：“掌控者，是要开战吗？敌人在哪儿？”
    林东云愕然，扭头看去，猎豹一样的小红，正跟在身后，脸上满是跃跃欲试的样子。
    “你终于又出现了。”林东云松口气，小红居然能这么准时跟上自己，显然之前不是藏哪儿去了，而是就藏在身边。
    小红没理这话，反而一直看着林东云，一副赶紧说敌人在哪儿的样子。
    “咦？你说的是青林语？”林东云这才想起小红的话语。
    翠蓝不爽的插话：“大惊小怪什么？星女对自己星球上的事情可以学习到。”
    “小红星上就我一个青林人，这都能学习到？”林东云愕然。
    “除了你，还有一票小蓝星的人，他们私底下闲话都是用青林语的！”翠蓝说道。
    “咦？这么说，把小红星人运几个到小蓝星的话，小蓝也会小红星语吧？”林东云问道。
    “哼！走不走啊？”翠蓝很不爽。
    林东云恍然，小蓝小红都在小蓝星域，两边已经开通了联系，以后两边人员来往会很频繁，小红小蓝都能学到对方的文化。
    但翠蓝，她的星球在正阳星域，随着林东云被当做叛逆，恐怕一辈子都回不去，所以翠蓝享受不到这种文明学习，所以这才是她不爽的缘故。
    明白这点，林东云不好意思说啥，真说起来，翠蓝还是自己做系统任务做出来的。但现在在小蓝星留守的涉水，却是自己逼迫而来的。
    所以林东云离开命令：“启航！”
    舱门关闭，飞船起飞，林东云本以为小红又会藏起来。
    看去，发现小红正蹲着和小蓝大眼瞪小眼，两人无语中。
    正要说什么时，小蓝掏出一枚白星币递了过去，小红接过，丢嘴里吃冰块一样的咔嚓嚼了起来。
    小蓝自然咪弯眼的笑了起来，然后下意识的捧着黄星币吮吸起来。
    这自然引起小红注意，眼瞪瞪的盯着小蓝手中的黄星币。
    小蓝注意到小红那渴望的目光，迟疑了一下，虽然有些不舍，但还是把黄星币递了过去。
    看到这一幕，林东云忙变出一枚崭新的黄星币递过去：“小红，这枚给你。”
    之前有些迟疑着要不要接过小蓝礼物的小红，毫不客气的接过林东云递过来的黄星币。
    然后学着小蓝的样子，塞到嘴里吮吸起来。
    翠蓝有些酸的说：“你这两个零阶星女很好养嘛。”
    林东云愣了愣，然后恍然，笑着的递过一枚黄星币。
    翠蓝有些不好意思，又有些傲娇：“我不是一枚黄星币就能收买的。”
    “放心，我会弄到三彩币给你，一定让你不缺晋升二阶所需的能量，但那个晋级所需刺激点，就没法了。”林东云再伸了下手的说。
    翠蓝一边不经意的接过黄星币，一边说道：“星球都不在掌握中，想要试探刺激点都没法子。”
    “放心！我回把翠蓝星抢回来的！那可是我的母星！”林东云斩钉截铁的说。
    “嗯。”翠蓝瞟了林东云一眼，然后跑去小红小蓝那边，然后不知她怎么诱惑，小蓝小红居然跟着她离开了指挥塔。
    看着三名星女离去，林东云有些懊恼。
    事情忙碌起来，都忘了翠蓝也需要晋级的，看来以后自己给小蓝黄星币时，别忘了一样要给小红和翠蓝了。
    林东云突然有些心疼翠蓝，自己表现，看起来和翠蓝关系一般，还没小蓝关系亲密。
    其实在林东云心中，翠蓝还是有很重要地位的，毕竟这是他第一个星女，而且还是母星的星女，不管如何都有着重要地位的。
    而且当初林东云跑去帝都申请贵族身份，想着为翠蓝弄来大量星币，让她升级。
    只是后面事情脱离了一开始的想法，变得越来越不好控，这才一直没有实行原计划。
    唉，最开始想着抢夺星球星币来增加自己星币库存的念头，一直到现在都没成功过。
    因为不是找到没星女的星球，就是找到有星女的星球。
    找到有星女的星球不需要说，自己体内的那个奇特系统，可以让自己轻松或获得星女眷顾，或获得星女敌视。
    不管这两种状况如何，反正林东云可以借此轻松勾引走星女。
    而没有星女的星球，又诡异的不可能得到星币的。
    所以就陷入诡异状况，没星女的星球没星币，有星女的，星女成了自己麾下，星币就是自己的。
    所以别说增加星币了，自己还得消耗眷顾点换来星币。不舍得用星女自身的星币。
    所以就此陷入这种死循环了，真要能搞来额外的星币，恐怕只有和另外拥有星女的势力开战，这样才能得到星币。
    就比如巴拉里帝国和冥沙帝国开战那样，他们都是星女掌控者开大，谁胜就可以得到大量的星币。
    林东云自然对这种可以得大量的星币的事，自然兴趣十足。
    很简单的事，在青林帝国，他现在是叛逆，进入青林帝国行政星都做不到。
    不，不是得不到什么。
    林东云那系统，让他肯定不管占据那颗行政星都会得到星女。
    但到时除非和青林帝国全面开战，不然这种可以抢夺星女的事，绝对藏不住。
    真以为帝国会看不到林东云身边强悍女子越来越多，不会认为这些是星女吗？
    或许认为不管不管一路打过去，替换了青林帝国不好吗？
    林东云不认为自己有这个能耐，别忘了有帝都星女存在，还别忘了中转站那老头说的贵族星女。
    青林帝国藏着这么多拥有星女的势力，想要替换青林帝国？没死过！
    简单点说，青林帝国真要这么容易替换掉的话，被列强虎视眈眈盯着这么多年的青林帝国早不知被替换多少次了！
    所以林东云不敢打青林帝国行政星主意，只能在这荒芜星域中折腾。
    而想要获得额外星币，恐怕当前只有巴拉里帝国和冥沙帝国的战争。
    安德烈斯不是说欢迎所有拥有星女的人成为巴拉里帝国贵族吗？还不要求背叛原来的国家，跟加盟一个组织一样。
    等见到安德烈斯，自己询问一下看看，毕竟没有其他赚星币的途径阿！