    第365章、思绪
    林东云回到了小蓝星，这短短的呃路途中，小蓝已经和同样话不多的小红成了朋友。
    所以一抵达自家地盘，小蓝立刻兴冲冲的拉着小红瞬移着消失了，显然是准备介绍自己家给新朋友看。
    被遗弃的翠蓝，自然不爽的嘀嘟一句：“小白眼狼！”也跟着瞬移着消失。
    彻底被遗弃的林东云，却满是欢喜，因为这显然代表着他的星女关系很好啊。
    以前感觉小蓝有些没朋友的样子，别看她时不时被涉水抱，被翠蓝带着到处跑，其实她是孤独的。那都是两个大姐姐星女强迫她，她没法反抗而已。
    而现在，则是她自己愿意带着小红去玩，这说明孩子还是需要相同地位的玩伴才行。
    别看小红身材高大，看起来很成熟，其实单单看她吮吸黄星币的样子，就知道她也是个没长大的孩子罢了。毕竟零阶这个段位明晃晃的摆着。
    这也是为何同样是零阶的小蓝会一下子和小红那么亲近起来。同样也是一直显得有些不好亲近的小红，会和小蓝变得那么友好的关系。
    这还是小蓝第一次，不管不顾自己这个掌控者，第一时间带朋友去玩的呢。
    这种自家小孩终于开朗的老父心态，让林东云不但没有失落的样子，反而满是欢喜宽怀。
    没搭理星女们干嘛，林东云和姐姐见面，然后听取了不在小蓝星期间时，小蓝星上工作的进展。
    星女的安危根本不需要注意，她们只需要没遇到敌对星女，或者不去钻黑洞，或者不遇到星爆，就算在恒星内玩耍，都不会出问题的。
    于是林东云开始履行一个统治者的职责，忙得没有白天黑夜，小黑小白也跟着全功率运转，并且用些微空闲时间，组建属于林东云体系的电脑网络。
    工作一忙碌起来，都差点忘了跑回小蓝星是为了做什么的事。
    直到布置在小蓝星域某处担任警报点的卫星传来警报，得知一直庞大到骇人的舰队群抵达小蓝星域外围。
    然后还没反应过来，人家就已经集体空间跳跃，等计算出跳跃位置方位是小蓝星恒星系时，已经除了抵挡没有其他办法。
    看着人心惶惶，刚组建不久，由生化人和小蓝星土著组成的本土防御部队，林东云叹口气，宣布这抵达的舰队群是安德烈斯带来的商船。
    让战斗等级调掉戒备的状态。
    看着林东云有些不爽的样子，林烟云笑道：“好啦，别太苛刻，他们都是只有理论，甚至理论都不熟悉，没有丝毫经验的新建部队，能有这样的反应已经算是很不错了，不能奢求什么。”
    林东云想了想点点头说道：“确实，他们之前只是近代文明的土著，能够经过刻苦学习，在生化人的带领下，能够维持防卫系统运转，就已经很是出入意料了，我确实太过苛刻了。”
    “对啊，他们已经是非常不错的了。不过我们可以搞多几次演戏，让他们尽快熟练机构运转，免得真的敌人来了，还是这样不知道怎么办的样子。”林烟云笑道。
    对此，林东云点点头，反正自己不缺乏物资和消耗必须品，想要这些近代文明的土著变为现代军队，除了刻苦学习外，就是时常演练，来个熟能生巧了。
    想到这，林东云不由得万分渴望那种，只需要躺进去睡一觉，就可以学习到知识的学习舱。
    要是有这个学习舱，不需要多久就可以把整个小蓝星的人都变成具备现代人知识的近代人吧？
    但可惜，这种关于顶级知识的学习舱，就算巴拉里再缺钱，都不可能贩卖给自己的。
    或许加入巴拉里帝国，成为巴拉里帝国的贵族，才有可能买到这种学习舱？
    想到这个可能，林东云不由得怦然心动。
    说实在的，林东云之前说加入巴拉里帝国，也就一个说而已，还真没想到要判离青林帝国，改成巴拉里帝国的贵族。
    毕竟他的父母可是为青林帝国牺牲的，而他和姐姐，也多亏青林帝国的制度，才能小小孤儿的年龄活下来，并且还获得九年制义务教育。
    不说其他，单单这两点，在已经可以接触到世界其他国家情报的林东云眼中看来，青林帝国的制度就比其他国家强悍太多太多。
    要不是青林帝国现在变得贪官污吏横行，或者是说，权贵已经肆无忌惮到不可思议的地步，只要稍微官员尽职一点，政局稳定一点，青林帝国肯定能够成为世界列强之一的。
    所以林东云对青林帝国是充满感情，但对青林帝国官僚体系是充满怨恨的。
    在林东云被陷害剥夺一切身份，成了帝国叛逆后，他才理解，为何帝国会有这么多的神秘组织存在。
    因为现在的帝国就是有适合这些组织发展壮大的土壤。
    可以想象，随着时间流逝，当这些神秘组织壮大到一定程度的时候，青林帝国肯定会四分五裂，在列强的虎视眈眈下，绝对会变成一个个依靠列强而建国的一个个小国。
    这是稍微有点脑子的人就能看到的，因为没有人有能耐可以把四分五裂的青林帝国重新收拢起来，别说已经独立的各个势力不会允许有这样的人出现，这些势力背后的列强们也不会允许有这样的事情出现。
    爱国者面对这样的情况，绝对是焦虑不安，而这就更带动神秘组织越来越蓬勃的发展。而神秘组织越是蓬勃发展，帝国就越是会四分五裂。这都成了个勃伦，没法解脱的勃伦。
    林东云以前没想这么多，只是他地位达到了，麾下不会没有人前来建言。
    是的，小蓝星的那些土著政治家、思想家，在分析了青林帝国的资料后，都忍不住向林东云建言。
    但这些建言，说来说去，其实就几个办法，一个增加中央力量。这个在林东云成了叛逆后，直接可以放弃了。
    二个是壮大自己，割据一方坐等时机，等到自己越来越强大，反过来收复河山。这点有些可能，但想到潜藏着的帝国皇室和帝国贵族力量，林东云觉得有些悬乎。
    三个建言就是投靠列强，以夷制夷。