    第356章、新的系统任务
    周边热闹得很，林东云却把注意力集中在系统上面，他期待着随着自己踏上这颗星球，系统就会给自己把星女眷顾给弄出来。
    但是可惜，林东云等了好一阵，系统都没有丝毫反应，让林东云无奈的叹息，显然，这颗星球没有星女。
    这就让林东云很是疑惑，因为按理这个星球的土著有这么多的超凡存在，而且土著的人口并不少，并且显然已经有了一定的文化，按理怎么都应该有星女诞生才是啊。
    但既然系统没反应，那没说的，自然是这颗星球没有星女。
    这个发现，让林东云增加自己麾下星女的意愿直接作罢。
    就在林东云想要关掉系统的时候，已经好久没跳过的系统，突然弹出一道屏幕：【任务：一年内一统小蓝星域。任务达成奖励：眷顾点1000万点，隐藏之星女一名。任务失败：星女小蓝消失。】
    简单的几句话，看到开头那一句，林东云还咧嘴，因为就算没有这个系统任务，自己也是要一统小蓝星域的，系统这等于是送任务给自己呢。
    然后看到奖励，那就更是咧嘴欢笑，居然直接奖励眷顾点一千万点以及一名隐藏星女？这可是超赚啊！
    但看到最后一句关于任务失败惩罚，居然是让小蓝消失！林东云绷住了脸，拳头捏了捏，这个任务自己绝对不会失败的！也绝对不能失败！
    小黑在这边忙着展示象形文，小白也没呆呆的当雕像，反而和土著交流起来，比如投射出物品用青林语说，然后示意土著用土著语说。就这样把物品代表的土著语给记录了下来。
    费了一番功夫，小白已经收集了大部分的语言，然后把资料传给小黑。
    小黑经过一番整理，开始了一边播放之前的象形文，一边播放相对应的土著语。
    正拼命记录的老年土著，闻言后，一个个兴奋难耐，更是和小黑商讨起来。
    有了小黑和小白的整理，土著语和青林语的翻译系统就成型了，后面就是使用过程中进行添加和修改的问题。
    这个时候，林东云自然出面讲述这个星球在青林帝国的位置，以及自己来这颗星球是要干什么的之类。
    有了翻译，土著们呆呆的看着星图，看着自己这颗星球居然只是如此庞大星图中不起眼的一个，震撼得他们不知道说什么好。
    但对于林东云要宣示对这颗星球的所有权，土著们立刻就怒了，七嘴八舌的对林东云抗议起来，都是说自己祖祖辈辈都生活在这颗星球上，凭什么就让你成为这颗星球的主人？
    林东云也不在意他们的激动，如果之前言语不通的话，那肯定只有战斗一个下场。但现在言语互通了，倒是可以靠语言来讨价还价。
    林东云说道：“诸位，我并不是要真正对你们拥有命令权，我只是需要你们认可我是这颗星球的主人，我可以发誓，我成了这颗星球的主人后，你们以前该怎么样就怎么样，我不会向你们征税，也不会向你们征兵，反倒我会卖给你们无数的商品，也会收购你们多余的物产。可以说，除了名义上承认我这个星球主人之外，其他的什么都不会变，反而你们多了一个商贸渠道。”
    一番详细的解释，这些土著明白过来了，那个族长样的土著大佬，满是疑惑的问道：“你的意思是你只需要这颗星球主人这个名义，其他因为这个身份而带来的权力你全都放弃？”
    “是的，就是这样。我只需要名义上的认可就行。”林东云松口气的点点头，终于有个明白自己意思的人了。
    哎，要不是系统给出的任务是一统整个小蓝星域，自己还真不在意这颗没有星女的远古文明星球呢。反正你们这些超凡土著离开星球就会变成普通人，所以放纵你们又能如何呢？
    “你这样是什么目的？”族长大佬满是狐疑的问。
    “之前你也看到星系图，我需要一统整个小蓝星域，所以未达成这个任务，自然需要这颗星球的认可。”林东云很直白的说。
    族长眨巴下眼睛，然后和几个族老商讨起来了，滴滴嘟嘟一阵，族长开口说道：“认可你为这颗星球的主人，那没有问题，但你得立誓不会因为这个身份而把我们部族当成你的附庸，不得征税和征兵，不得以星球主人的身份对我们部族下达任何命令！”
    “没问题，之前我就答应过你们的。”林东云立刻点头。
    “如果你能保证这点的话，那没有问题，不过我们只能代表我们的部族认可你为星球的主人，其他部族怎么想可不关我们的事。”族长继续说道。
    “应该的，其他部族我会自己找他们商谈，不过也需要你们帮忙介绍一下。”林东云笑道。
    “这个可以。不过贵人，我们无法离开这个星球，你直接在外面宣布是这颗星球的主人不就行了？我们不可能出去星球外反驳你的，何必一定要我们认可呢？”族长很是疑惑。
    能说怕没有你们这些土著的认可，自己宣布自己是星球主人，然后系统不认吗？
    但又要一个理由，所以林东云眼珠子一转就说道：“我是个实诚的人，没有你们认可，我这个星球主人的身份显得有些虚假。”
    土著们全都撇撇嘴，之前他们商讨的时候，就有人提过，其实这个外星贵人根本不需要获得自己这些人的认可，他在外星外面宣告是这颗星球的主人，自己这些无法离开星球的人根本就没法反驳他。
    也因为这点，再加上林东云宣誓不会用星球主人身份来命令他们，让这些土著觉得外面名义上多了个星球主人，无所谓的样子，所以才会如此轻松答应了林东云的请求。
    这也是这些土著不知道星际时代是怎么回事。如果换做稍微懂点星际规则的人，那是绝对不死战一场分出胜负，那是打死都不会承认外人是自己母星主人的！