    第372章、黑色战舰的主人
    这是一个身穿华丽衣服，一脸傲气高坐一张华丽椅子上的年轻男子。
    这男子满脸不耐加鄙夷神色的说道：“小子，你够懂行的啊，居然在我还没命令星女的时候，就抢先像我发起挑战！”
    “虽然你无知和贪婪，但我接受你的挑战！并且我仁慈的施舍你选择战斗的场地，所以说吧，准备把战斗放在什么地方？”
    “你是谁？”林东云反而好奇的问道，目光只是在这男子身上扫了一下，就放在边上那个一头黑发，一身主体漆黑，镶嵌着金银边古代袍服，面无表情的女子。
    “废话那么多干嘛？！你够资格询问我的名字吗？赶紧选择地方进行挑战！等我把你虐得半死的时候，我会仁慈的告知你我的名字！”这个男子没好气的挥手吼道。
    林东云沉吟了一下，只能叹息道：“到小蓝星上的这个位置。”说着示意小黑把黑色大陆的基地位置给发送了过去。
    选择在小蓝星上战斗，那是没法子的事，周边星球都没有大气层，只有一个基地和工厂，这基地哪儿挡得住战斗，一旦打破基地的防护罩，那直接就冻成冰块了。
    所以就算明知道战斗会给小蓝星带来危害，也没奈何的，毕竟只有小蓝星这样有大气层的星球内战斗。
    虽然按理挑选小红星比较好，因为小红星上面的人类比较少，而且都是中古文明的土著，经历太多自然灾害，面对星球异动，绝对不像小蓝星的人那么惶恐。
    但，现在人家就堵在小蓝星外围，让他跳跃到小红星去？人家要是不去，直接攻打小蓝星怎么办？
    人家这不算拒绝单挑啊，把小蓝星摧毁了再来小红星和你单挑不行吗？
    所以这是逼得林东云只能选择小蓝星上战斗。
    现在唯一期待的是自己把那片存在于数百万平方公里沙漠地带中的基地，能够抗住自己和对方的战斗吧。
    那个男子看了一下发来的位置，显然距离达到了他的心理预期，所以点点头，不吭声的关掉了通讯。
    安德烈斯立刻笑道：“领主大人，估计这个星圣联的人实力和你相差不远，你没看到他发现战斗场地是在宜居星球上时，那眼眸中露出一丝轻松神态的样子吗？”
    林东云眨巴下眼睛，有吗？自己怎么没看到？
    小黑像是懂他心意似的，马上在屏幕上重新播放，那个男子看地址的样子。
    仔细的看了好一会儿，或许是因为有安德烈斯先入为主的解释，所以林东云还真的察觉，那个男子确实有松口气的样子。
    眨巴下眼睛，终于想明白怎么回事，敢情对方也是怕自己直接邀请对方在陨石啊，死星啊，甚至直接就是在星空中战斗。
    单凭这个就清楚对方不是高阶超凡，因为高阶超凡已经能和星女一样，不需要借助任何东西的就直接在星空中战斗。星空中的恶劣环境，对高阶超凡已经不起作用了。
    至于零阶星女为何就能超过高阶超凡的在星空中活动？
    拜托，人家星女只是星球的凝聚体而已，星球在星空中晃悠不是理所当然的吗？
    知道对方实力和自己差不多，林东云彻底松口气：“他怎么不选场地，反而让我来选？”
    “哈哈，估计对方是骄傲，又或者是用这个方式试试你的实力，只要你提出星空中战斗，表露出你是高阶超凡，说不定他会直接认输。”安德烈斯笑道。
    林东云笑了笑，没吭声，然后看着屏幕上显示出那艘黑色巡洋舰，大摇大摆的朝着小蓝星飞去。
    看着这艘朝着小蓝星靠近的黑色战舰，林东云突然朝安德烈斯问道：“我要是突然动用行星炮轰击他，一下子把他灭了，这挑战没有举行，会有什么后果？”
    “你要是能连对方战舰内的星女都给一起摧毁，什么后果都没，但要是没摧毁星女，那就等着被不死不休的追杀吧。”安德烈斯笑道：“你这想法，历史上不少人都试过，但显然星女的防御力超级强悍，都是无法连同星主那样瞬间杀死，结果自然就是被暴怒的星女追杀到死。”
    林东云耸耸肩，他还真不知道星女的防御度居然能够抗住行星炮的攻击。
    不过也好，不需要让星女去试验就知道她们有这能耐，也能安心了。
    黑色战舰畅通无阻的进入了小蓝星的大气层，林东云早就让小黑下达了命令，不但没有战舰前来围堵，反而有交通艇引导着黑色战舰前往黑色土地上的基地。
    而疏散命令也早早下达到小蓝星上，全球高楼居住的人员都疏散到地面宽敞的地方。
    林东云也就只能用这个方法减少小蓝星人受损的程度，不然还能如何，用飞船把他们给运走吗？时间来不及啊。
    林东云也因此再次冒起寻找宜居并且没有星女的星球，来安置小蓝星和小红星上的智慧生命。
    也不知道黑色战舰的主人是艺高人胆大呢，还是背后有靠，反正黑色战舰就这么大咧咧的停泊在黑色土地的基地上，然后舱门打开，那个衣着华丽的嚣张男子，腰间配着一把战刀，大摇大摆的带着那名黑金白袍服的女子下来了。
    “果然。”林东云暗自感慨一声，那个黑金白袍服的女子果然就是星女，不过这星女有些怪，眼神呆滞得很，一点都不灵动。
    正思索时，林东云感觉大腿被人抱住，低头一看，小蓝正胆怯的躲在自己身后，小心的探头看着那名黑金白袍女子。
    “怎么了小蓝？”林东云问道。
    “哥哥，那个姐姐好像很伤心的样子。”小蓝怯怯的低语道。
    “嗯？”林东云看向对方的星女，低头低声问道：“小蓝能感受到她的情绪？”
    “嗯。”小蓝点点头。
    “那小蓝知道那位姐姐实力是多少吗？比你如何？跟你其他几个姐姐比如何？”林东云问道。
    “比小蓝强好多好多，比小红姐姐强，和翠蓝姐姐差不多，不如涉水姐姐。”小蓝说道。
    林东云松口气，看来对方星女是一阶的，翠蓝能挡住，小红小蓝掺和进去，绝对不会败。
    “好了小子！我们不需要说那些废话，直接开打吧，败了，你的星女会自动支付和你地位相当的星币赎金的！”那个男子说着，直接抽刀朝着林东云劈砍过来。
    （有些崩溃，状态差到极点，本来五月份就很差的了，想着六月份恢复日更万字的状态，但……唉，看看，我尽快恢复状态，事多真烦。）