    第371章、星主单挑规则
    战舰朝着目标飞去，安德烈斯突然说道：“领主大人，你实力如何？”
    林东云愣了愣，还是如实回答：“超凡4阶。”
    “超凡4阶！不错，不错，领主大人，当连接上对方通讯的时候，您干脆直接和对方挑战好了！”安德烈斯兴奋的说道。
    “？”林东云满脸疑惑：“你让我和星女开战？”
    “不，我是让您和对方的星主挑战。”安德烈斯摇摇头，说道：“领主大人，其实我是不看好这次战斗的，因为您的星女只是零阶的存在，而对方肯定可能是一阶以上！两边星女对战起来，您绝对是只有败落一个下场的。”
    “所以我建议您直接和对方星主单挑！这样说不定对方的战力只是超凡3阶或者和您同阶，您就有个获胜的可能了。”
    林东云疑惑了：“你的意思是说，我只要打败对方星主，这次的战斗我就胜利了？对方星女不会发起攻击吗？”
    “星主之间的战斗，星女是不会参加的，而且星女也是承认星主战果的。就是说，只要您把对方星主打败，对方的星女绝对是袖手旁观，然后等着付出星币赎回星主的。”安德烈斯说道。
    “自家星主被打败，她们不报复？反而袖手旁观？还会出星币支付赎金？星女傻的吗？”林东云惊愕的问。
    “这只限制于星主于星主之间的战斗，星女才会袖手旁观，而且您还得抓紧时机发出单挑要求，不然对方直接命令星女袭击过来，那就完了。”安德烈斯说。
    “那要是杀死对方星主呢？”林东云问道。
    “万万不要！千万不要杀死对方星主，因为这样星女会直接暴走，把我们全部干掉的！反倒是打败了对方星主，还能索要赎金，对这点，星女倒是会乖乖支付的。”安德烈斯说道。
    林东云皱皱眉：“那我要是被打败了呢，我的星女也会支付赎金？”
    安德烈斯摇摇头：“如果来的是星圣联的人，您要是败了，恐怕会被掳走，相信星女就是这么被掳走的，而且他们星圣联可能有什么诡异的手段，一旦您的星女跟着走了，下次在出现估计就是星圣联的星女了。”
    林东云目光闪烁起来，其实他对敌人的星女是一阶还是两阶，倒不是特别在意，只要对方星女只有一个，自己这边星女的战斗肯定赢定了。
    因为自己这边有四个星女啊，就算涉水不会听令战斗，就凭一阶的翠蓝，零阶的小蓝小红，应该都能够打败对方一个星女的。
    本来林东云是准备把战争交给星女，但现在知道有可以和对方星主进行单挑，而且对方星女遇到这种事居然袖手旁观的。林东云就忍不住一阵热血沸腾，跃跃欲试起来。
    开玩笑，林东云现在都是超凡4阶了，除了在涉水星和那些蝼蚁战斗了一番后，就根本没有全力发挥过自己的战力，早就憋疯了好不。
    现在居然可以和敌人对战，并且只要打赢，就能免除这次星圣联的危机，说不得还会发现一下星圣联的秘密，这样一举多得的情况下，你让林东云如何不心动？
    至于失败？没去想那种事。
    而且人家要是高级超凡，想来也不会来攻击自己这么个不知名的星球。那大票的物资，对于高阶超凡来说，根本不算什么的。
    林东云突然想起什么：“我发起单挑，对方拒绝怎么办？”
    安德烈斯笑道：“哈哈，星主拒绝单挑，星女忠诚度会降低的，巴拉里帝国的历史上就曾出现过一个怕死的星主，持续拒绝单挑，再拒绝数十次后，原本为他征战的星女，突然之间消失了。当时大家还以为出现什么问题，结果不久之后，那名星女作为那名胆小鬼家族中的二把手的星女重新出现。那二把手不用说直接成了新的族长。”
    “这种古怪的事自然吸引到所有人的目光，仔细分析调查后，才确定，星主拒绝挑战，星女会降低忠诚度的事实。所以只要有星主遇到单挑，就没有拒绝的。因为就算败了，也是支付星币当赎金，可比星女降低忠诚度好太多了。”
    林东云恍然，原来星女居然有这么多的规矩和要求的，也就是遇到安德烈斯这个巴拉里帝国皇帝的家臣，才知道这么多的隐秘情报呢。
    不然靠自己摸索的话，都不知道什么时候才能清楚。至于那降低忠诚度，应该是降低掌控度才对。
    一直聆听着记录着这些秘密的小黑，自然在一接触到那艘黑色巡洋舰的时候，立刻就向对方发送林东云要单挑对方星主的信号。
    在小黑想来，反正主人的战斗不是生死搏斗，既然这样，管他对方实力如何，直接挑战就是。好过被对方抢先命令星女袭击过来啊！
    虽然自己这边有四个星女，但任何一个被攻击受伤了，四个星球都是一场大灾难的。
    小黑不由得想着，如果小蓝以后很勤快出战的话，干脆把小蓝星的人全都转移到其他星球去好了。
    这样就不怕小蓝受伤，引起小蓝星自然灾害迭起，反正只要星球上的人没事，小蓝星的破坏都可以通过星币来恢复的。
    但人被灾难弄没了，那就没了！反正现在大飞船有这么多，迁移五十亿人，也不费啥功夫。
    小黑是电脑程序，所以做事情很容易走最优选择，它才不在意小蓝星的人会不会故土难离，以及经济利益之类的问题。
    它只在意怎么样才能让自家主人可以放开了使用星女。
    看到飞速引来的黑色巡洋舰，在接到小黑的通讯后，直接停止动作。安德烈斯不由得一拍大腿：“哈哈哈！他迟疑了！他的实力肯定比领主大人你弱啊！”
    “不过他不敢迟疑多久，他很快就会答应的，不然领主大人您可以持续不断的发起挑战信息，他要是敢持续拒绝下去，他的星女就会直接消失！”
    “我想对方不会那么蠢的，毕竟这单挑不方便杀死对方，败了只是赔点星币，反倒是拒绝单挑却是会降低星女忠诚度，选择哪一种，完全是一目了然。”林东云舌头舔着嘴唇说道。
    “主人！对方回复了！”小黑突然兴奋的说，然后屏幕上出现了影像。