    第366章、对青林帝国底蕴的猜测
    这三个建言都是小蓝星土著发出的，所以很自然的，很是偏向于小蓝星土著。
    这也正常，他们本来就是被突然出现的林东云霸占的，也就是世界主流对土著的态度，让他们只能跟着林东云一条路走到黑。
    别说他们对青林帝国有啥感情，就是对林东云这个领主，也没啥感情，选的建言自然都是对小蓝星最优的选择。
    也是因为有这些建言，林东云才会和安德烈斯下订单的时候，会询问一下巴拉里贵族的事宜，也会忍不住冒出加入巴拉里帝国的念头。
    特别是在这自己占据一整个星域，也才多了一名星女的时候，他就想着该怎么赚星币来让自家星女升级。
    单单靠眷顾点来买，林东云可不认为自己这上千万的眷顾点能够撑多久，而且这种只出不入的事也不靠谱，还得捞外块才能肥啊。
    而现今，左看又看，好像就是参加巴拉里帝国的战争，估计能够有好处捞了，所以林东云才会心动不已。
    或许会说，怎么不直接去袭击青林帝国的那些行政星？按照系统的诡异，恐怕林东云但凡踏脚的星球，一旦有星女就会给出反应，而且还可以用各种方法来威逼利诱星女成为林东云的人。
    像青林帝国这样，也就才156个行政星，林东云只需要花费点时间，一百五十六……哦，不对，应该扣除翠蓝、涉水两个，也就是一百五十四个行政星，很轻松的就能形成一个拥有一百五十六名星女的强大势力！
    特别是直接把青林帝国行政星的星女都给占了，让青林帝国一下子没了全部疆域，那林东云还不直接把青林帝国给替换了啊！
    这样的进展多好啊，不费什么功夫就能完事，一脚踩到了世界舞台上！
    如果是之前年少不懂事的林东云，再被剥夺身份，成了帝国叛逆的时候，肯定会如此做的！毕竟怎么看帝国也才156个行政星，费点功夫就一下占据下来了，不算什么难度。
    但林东云成了小蓝星领主，然后又因巧合，救了中转站的站长和接收了一大批中转站的资料后。
    他之所以缩在荒芜星域，不敢明目张胆的和青林帝国对抗，那就是他在中转站的资料上发现了一些不对劲的地方。
    别的不说，单单说中转站辐射的周边数百个荒芜星域，每个星域最低都有五颗以上被帝国认为可以册封给贵族的宜居星球。
    就是说，单单这点帝国资料中认可的宜居星球，一个中转站辐射的范围内，就已经起码有一千五百颗以上。
    而帝国有数千个荒芜星域，单单记录在案的宜居星球就起码有一两万个！
    并且帝国存在这么多年，都不知道册封了多少贵族。这些贵族之所以没在民间露面，那是都缩在封地中，这些被开发了这么久的星球，会可能没有星女存在？
    还有，一个星域起码上千亿颗恒星，数千亿颗可以被称为星球的星体。数量如此庞大的星球中，只有五六七八九个可宜居星球？数量稀少到这样的地步，你信？
    所以林东云在翻阅了一下这些资料后，让他有了个觉得荒谬，但又可能是真的猜测。
    那就是，帝国那156个行政星，可能是拿出来显摆给人看的。
    不然，这个星际时代的大势，就是星女，谁家星女多，谁家实力强的时候，青林帝国居然还搞出一个行政星必须有五个以上总督区，绝对不允许有统一星球之权势官员出现，这种倒行逆施事情出现的。
    只要把这些行政星当做是摆给外人看的，那么为了这些行政星做好样板，才特意不让这些星球出现星女，就是理所当然的事了。
    不相信朝廷考虑不到这点，因为有帝都星女存在啊，这位星女还陪着开国皇帝到处征战过，皇族会对星女的存在没点根底？
    再想到帝国任由列强在疆域内进进出出，而且列强还在156个行政星上享有特权，并且帝国对那些乱七八糟的神秘组织并没有下大力气清缴。
    特别是正阳星域被列强封锁了，朝廷抗议都不抗议一下，更不要说调兵去迎战了。
    从这些事情来看，帝国怎么都像是对156个行政星不在意的样子。
    以前还想不出帝国为何不在意疆土，在把数千个荒芜星域加进去后，才明白过来，156个行政星算屁哦，那是专门用来给外人看的，就算全部被打爆了，也损毁不到帝国的根基。
    想想，一个星域就有数千亿颗星球，数千个星域，这星球数量多到不可思议。
    帝国的皇族和贵族，把自身真正的实力藏在这些星域中，再故意宣扬一下这些星域的荒芜，以及朝廷故作不搭理这些荒芜星域，那156个星球上的人自然也认为这些星域都是没啥用处的。
    而列强调查情报自然也是从这156个星球和朝廷来调查的，查出来的结果自然是也跟着无视掉那数千个星域，会很自然的把青林帝国的实力只计算那156颗行政星。
    猜测到这些的林东云，不知道帝国干嘛藏着掖着自己的实力，或许对于这些帝国最顶层的人物来说，星球的多寡，子民的数量什么的，已经不是他们的追求了。
    至于追求什么？林东云自然不清楚。
    但这这么点猜测，就让林东云不敢跳得欢，不敢去攻占那些明晃晃的行政星，都不敢肆意对外扩张，只敢小心的在小蓝星星域范围内发展。
    在他想来，朝廷把自己的封地封在小蓝星，这周边星域肯定没有帝国皇族和贵族的势力存在，毕竟人家都隐藏这么久，不可能让你一个贵族新丁，还是最底层的新丁发现的。
    这也是林东云会大肆采购物资的缘故之一，壮实自己啊！
    林东云就曾感慨，以为帝国就156个行政星，却不曾想到，帝国还藏着庞大到不可思议的实力。
    不说那些根本没记录的星球资料，单单记录的可宜居星球就有两万颗以上，这两万颗，只需要十分之一被贵族们开发了，都有两千名星女。
    这还是能计算出来的实力，那些藏在茫茫星海中，没有被计算的，还不知道有多少呢！
    所以明知道这样的情况，还他喵的敢跳，敢和青林帝国对战，不是找死是啥呢？
    同样，因为背着叛逆身份，面对如此强大的敌人，不赶紧壮大自己，不赶紧找条粗大腿抱一下，还想啥呢？