    第375章、姚鑫星女
    林东云小心的朝着姚鑫靠近，随着距离的接近，林东云见到这个面无表情的星女，那没有丝毫感情的眼眸。
    如果第一次见星女是眼前这位，说不得林东云会以为所有星女都如此模样的。
    但他的第一名星女是翠蓝，这个活泼得很的少女性格的星女，然后第二个星女就更不用说，一开始敌对，然后被他威逼利诱收服，一开始冷漠对待，然后用关心和星币收买变得快活起来的粘人小女孩小蓝。
    小红也是，野心十足又有些懵懂，包括不是他星女的其他星女，比如女王样的帝都星女，比如贵妇样的涉水，这遇到的星女，一个个个性十足，人味十足，哪儿如眼前这名星圣联的星女那样如同木偶一样啊。
    想到这，林东云突然心头一动，木偶？难道这名星女是被星圣联用什么特殊手段控制住智慧灵性，让她们这些星女成了一名名只会服从命令的战斗机器？
    想着这，林东云下意识的要靠前去，小蓝立刻挡在林东云面前，仰着头紧张的对他摇头制止。
    林东云笑了笑，摸摸小蓝的脑袋，然后自顾自的上前，距离姚鑫一步距离，就这么盯着看。
    小蓝紧张的戒备着，小红、翠蓝也直接来到一米外距离，同样紧张的戒备着。反倒是涉水，来到三米外，就直接站定，抱着手，饶有兴趣的打量着姚鑫。
    本来林东云想说话，但见到姚鑫一动不动，眼神就这么瞪得大大的没有一丝神情的呆滞着。
    不知道怎么的，看到姚鑫这样子，林东云突然伸手朝她眉心碰触而去。
    林东云都被自己这动作吓了一跳，自己干嘛会伸手碰人家？这种行为太过没有礼貌也太过冲动了！
    在他想要把手缩回来时，手指却已经碰到了姚鑫的眉心。
    而就这时，林东云眼前的系统屏幕突然弹出：【发现无主星女！】
    【入侵控制无主星女】
    【控制度1%……】
    【控制度15%】
    【控制度100%】
    几道屏幕刷刷的在眼前掠过，林东云脸色不变，心头却是惊骇不已。
    无主星女？入侵控制？
    这两句话代表着啥？
    这星女果然是被星圣联用奇怪方式控制的，并且这星女本身就没有真正的掌控者，所以才会被系统给出个“无主星女”的评价。
    可那入侵控制，还有掌控度的提升，就让林东云有些发麻了。
    自家这个系统这么牛逼？
    居然可以强行把掌控度提升到100%的地步？
    好像自己的几个星女，都是各种原因，让自己先获得最基本的掌控度，或者是眷顾度，然后在做任务或者关心友好对待拉拢人心这些，慢慢把掌控度提升上去的！
    还真没遇到这种直接就强行把掌控度拉升到100%的情况。
    或许这和眼前这名姚鑫星女被星圣联控制的有关？因为眼前这星女已经失去了神志，所以系统直接来强的？
    看到林东云居然伸手去碰触姚鑫这名星女，所有人都惊慌起来，深恐姚鑫突然爆发一下子把林东云干掉。别人怎么样不说，反正小蓝是死死挡在林东云和姚鑫之间的。
    远处用腕表拍摄着的安德烈斯，也是一脸呆滞：“我靠！这林东云搞什么？不怕被星女一招干掉啊？”
    只是大家还没从林东云的鲁莽动作中反应过来，姚鑫的眼睛眨巴一下，从之前的呆滞，变成了迷茫。
    用着迷茫的眼神打量一下周边环境，又看看几名星女，最后目光盯在林东云脸上，然后有些困惑的出声问道：“你就是我的星主？”
    “咳咳，嗯，是的，我就是你的星主。”林东云干咳一下，有些不好意思的说道。
    “姚鑫见过星主。”姚鑫得到林东云的回复，很自然的屈膝施了个贵族女礼节。
    小蓝呆滞的眨巴着大眼睛，看看屈膝行礼的星女，又看看不好意思挠着头的林东云，她一时反应不过来是怎么回事。
    小红和翠蓝面面相窥，一时间不知道怎么做好。
    而涉水，则鄙夷的撇撇嘴嘀嘟一声：“肯定又是那个神秘的力量作怪了。我当初就是这么莫名其妙的臣服于这小子。”
    安德烈斯从腕表扩大的影像中看到和听到这场景，直接就蹦跳起来：“怎么回事？！星圣联的星女居然认主了？这不可能！”
    心情激动的他，直接就又是百米冲刺，飞速的冲到林东云这边。
    可能因为他冲刺得太快了，那样子气势汹汹的。翠蓝这些星女认识安德烈斯，也见过他急速冲刺过来的样子，所以一点都没在意。
    但敢认主的姚鑫，一见安德烈斯那气势汹汹想要谋刺的样子，直接就挡在林东云面前，手指举起，指头冒出光芒，一股强悍而危险的气息直接就凝聚起来。
    安德烈斯冷汗直冒，慌忙摇手喊道：“我不是敌人！”
    林东云慌忙出手抓着姚鑫的手臂举向天空。
    众人以为强悍的攻击并没有出现，姚鑫手指指着天空，手指的光芒消失不见了。她很是疑惑的看看林东云，又看看安德烈斯，然后问道：“星主，这人不是敌人吗？”
    “不是，你不需要如此紧张。”林东云松口气的忙摇头不已。
    至于姚鑫能够如此轻松的收敛攻击，倒不用稀奇，林东云之前点盯着姚鑫看，看了姚鑫的数据：
    【姚鑫星活力：34（二阶）】
    【蓝星币，存量一千三百五十一亿枚。白星币三十万亿二千七百亿枚。公转一周产量：一千万蓝星币。】
    【因臣服关系，掌控者可随意支取100%的存量。】
    别看姚鑫只是二阶，但活力达到了涉水的两倍多以上！而且库存的星币数量更是多得骇人！
    姚鑫之所以活力如此高以及拥有如此多的星币，显然和她长期被星圣联掌控有关，星圣联估计没想着从她身上获得星币，只想着要她的战斗力，所以一直都在增加她的活力。
    咦？不对，星圣联不可能不想要星女的星币，得不到，恐怕是因为没法成为姚鑫的真正星主有关。
    看看姚鑫的活力，就知道她为何能够如此迅速的收敛攻击了。