    第373章、不堪一击
    很普通的一刀，林东云马上抽刀挡住，两人就这么隔着刀的对视了一下。
    在那个男子抽刀的瞬间，安德烈斯就已经是飞速后退，他一个后蹬就是十数米远，几个后蹬后，已经是百米之外，这时他才举着腕表，很有兴趣的打量着林东云和那个男子。
    小蓝见到自家哥哥被人攻击，第一时间就想上去阻挡，但不知道为什么，身体无法动弹。
    而且不但她如此，躲在暗处的小红也是一脸挣扎模样，身体一样没法动弹。
    同样躲着的翠蓝惊讶的打量着自己身体的对身边的涉水问道：“涉水姐，这是怎么回事？我的身体无法动弹了！”
    “很正常的现象，你们之前是准备去挡住那个男子对林东云的攻击吧？”涉水淡然地说道。
    “是啊，我们身为掌控者的星女，护住掌控者，不是第一反应吗？”翠蓝理所当然的说道。
    “所以我才说是正常现象啊，林东云现在是和同是星主的人进行单挑战斗，在这场战斗开始到结束的时候，双方的星女都不得掺和。这是宇宙意志规定的规矩，所以你们想要掺和，就会全身无法动弹，等你们消除这个念头后，才能恢复自由。”涉水说道。
    “呼，原来是这样。”翠蓝说完，身子就恢复了正常，反倒是小红依旧满脸挣扎的停在原地。
    “你倒是能轻松恢复正常呢，可这两个小傻瓜却依旧被定住了。”涉水笑道。
    看看满脸狰狞的小红，以及隔着林东云不远站立不动的小蓝，翠蓝担忧的问：“她们这样持续下去会如何？”
    “不会如何，她们就算是持续到星主战斗结束，那也没什么问题。不过小红这边没事，小蓝那边可得注意，因为我们现在可是在小蓝星上，要是小蓝被战斗波及，小蓝星也会起反应的。”涉水说道。
    “糟糕！”翠蓝立刻反应过来，就要上前去把小蓝给抱走，而就这个时候，正对视着的林东云和那个男子，都是神色一凝，然后一股强悍的气势直接从两人身上散发。
    两股波动对撞，直接就如同十级台风一样涌起，狂风立刻以他们两个为中心的朝四周吹拂。
    距离他们最近的小蓝以及那个黑金白袍女，自然是受到这狂风最激烈的吹袭。
    那名黑金白袍女倒没啥事，只是袍服被吹得呼呼作响，身形不动，还是她见到好像妨碍两名星主战斗了，自动朝外飘了数十米。
    而不能动弹的小蓝，则直接是被吹得打着跟斗的吹向数十米外，随着小蓝的这种逼迫移动，小蓝星自动跟着震动起来，附近的大海直接就涌现了一道道的巨浪。
    那个华服男子显然注意到这一变化，不由得大笑：“哈哈，我没看错吧？那个小女孩居然是你的星女？”
    说到这，这男子直接扭头对那名面无表情的黑金白袍星女说道：“姚鑫！我以你星主的身份命令你，立刻抓捕那名小女孩星女！”
    那名黑金白袍星女像是接收信息迟钝了点，距离那男子下达命令后，延迟了几秒，才应了声：“是！”然后就身形瞬间消失的来到挣扎着的小蓝身边，身处手掌要抓住的样子。
    不过她的动作却被制止了，小红和翠蓝也瞬间来到小蓝身边，翠蓝直接抱起小蓝，而小红则低声吼叫着的手指变成动物爪子的抓向姚鑫。
    在那男子下达命令的瞬间，林东云满脸不可思议的问道：“不是单挑吗？为什么你还命令星女战斗？！”
    那个男子愕然了一下，然后嗤嗤的笑起来：“小子，你绝对是新人，居然连这事都不知道！星女和星女战斗，和我们星主之间的战斗有关系吗？”
    “妈蛋！”林东云见到姚鑫闪现在小蓝那边，哪儿顾得上之前想着那这位男子来检验自己战斗力的事情啊。
    直接就急切的施展他最强悍的招数-裂空斩，一刀狠狠的劈了过去。
    天之痕直接就在那个男子后方出现，地面一条巨大而深沉的裂痕一直蔓延到海边，远处大海的海啸，直接被劈散，变成无数水汽冒起。
    那个男子直接呆滞了一下，然后握着的战刀直接断裂，然后胸口出现一道刀痕，再接着吐血，满脸不可思议的看着林东云。
    林东云哪儿顾得上对方居然如此不堪一击啊，直接再次施展一刀裂空斩，远处的天空再次出现一道天之痕，而这个男子直接衣服炸裂，露出虚弱的身躯胸口上两条巨大的刀痕，然后就这么瘫软在地。
    一开始躲得远远拿着腕表记录这场战斗的安德烈斯，一开始的时候，看着腕表上显示的资料，还嘀嘟着：“居然也是超凡4阶，林东云运气真好，居然恰好遇到这种同阶的星主，想来就算失败也不会失败得很难看，起码还有自保之力，应该不会被星圣联给掳走。”
    等看到那个男子命令他的星女去攻击小蓝，不由得一愣，接着不屑的啧啧做声：“虽然星主对战，星女一样可以对战，但这也太过钻空子了吧？人家要跟你玩单挑，不就是因为星女打不过才玩单挑的吗？你这样两个星主还没开打，强悍的星女就去攻击弱小的星女，那这单挑还有什么意思？居然一点都不遵守潜规则，果然星圣联就是星圣联。”
    他都以为这次林东云完蛋了，毕竟星女战败，就算单挑打赢了，那也没卵用，了不得星圣联先支付赎金，然后就可以让星女肆意破坏这个星球，逼得林东云投降。
    哎，难怪知道星圣联的人，都对这个组织鄙夷不已，躲闪不已。这样没规没矩的组织，实在是不受人待见。
    就在他以为小蓝完蛋，却惊愕的看到两个女子突然闪现在小蓝边上，一个抱走了小蓝，一个直接就攻击那个名叫姚鑫的星女。
    这可就让他大惊失色，因为只有星女才能攻击星女的！而且那种闪现，也是星女才具备的特技！
    怎么会突然出现两名星女？难道林东云居然有三名星女？！
    目光转到林东云这边，却更加惊愕的看到，林东云突然施展大招，然后那名明明实力和林东云一样的家伙，居然挡不住，就这么栽了！
    等看到林东云第二次施展大招，一副要劈死那个家伙的时候，安德烈斯惶恐的大喊：“不要杀他！”
    但可惜，急切的林东云已经把第二招施展出来，那个之前非常嚣张的家伙，居然就这么倒地。
    安德烈斯惊恐的看向那名叫姚鑫的星女，深恐她就此暴走，自家小命就此冻过水。