    第374章、情况不符
    姚鑫直接挡住小红的攻击，然后身形一闪，闪到边上，就这么袖手旁观起来。
    小红野性十足但也不是无脑的，见到姚鑫退让，自然不再攻击，转身去看被翠蓝抱住的小蓝。
    小蓝呢？一根筋的她自然是拼命挣扎着，翠蓝劝解她都不停，直到林东云两刀把那个男子给劈倒了，她自然也就不再挣扎，然后就咦的一声：“我能动了？”
    翠蓝很无语：“我都说了，这星主的战斗我们星女不能参与的，不然就动弹不得，你就老是不听。”
    “对不起翠蓝姐姐，谢谢小红姐姐。”小蓝很礼貌的道谢，然后屁颠颠的朝林东云那边跑去。
    “小白眼狼，我之前对她这么好，还比不上林东云在她心中的地位。”翠蓝极为不爽的一边嘀嘟着，一边也朝林东云那边走去。
    小红没理会，只是一脸挑衅的盯着远处的姚鑫。
    本来见到林东云两刀把对方给劈倒了，大惊失色的安德烈斯，见到姚鑫没有狂性大发的四处攻击，反而居然很安稳的闪到一边袖手旁观。
    那真是不由得松口气，擦拭把刚才冒出来的冷汗，以百米冲刺的速度，几秒钟就来到林东云身边，停下来后，急速运动，让他不可控制的急速喘气，但还是忍不住说道：“领主大人，幸好你没把他杀了，不然对方星女暴走，我们可真挡不住！”
    林东云神色有些纠结的看看安德烈斯，又看看地上那个家伙，再瞄瞄站在远处当摆设的姚鑫星女，迟疑着的说道：“我，我一下子控制不住，其实也没想到对方这么脆皮，居然连我两招都撑不住……”
    “等等，你这话什么意思？”安德烈斯惊愕的问道，目光也不由得放在地上一动不动的那人身上。
    看到这身体居然连起伏都没，安德烈斯脸色一变，慌忙拿着腕表照了一下，然后腕表的数据表明，这个人的身体遭到彻底毁坏，细胞都崩溃了，就是说死透了！
    “死了？！”安德烈斯一愣，然后下意识的把目光抬向远处站着不动的姚鑫，忍不住嘀嘟一句：“怎么她没有暴走？难道这男的不是她的星主？可是他不是星主又怎么能命令星女呢？”
    林东云在发现自己失手干掉对方后，也是第一时间就戒备着姚鑫，但却没想到姚鑫居然不做任何反应，这就让他疑惑了，不是说星主被干掉，星女会直接暴走的吗？
    刚想问这事靠谱不靠谱，大腿被人抱住，低头一看，赫然是小蓝，她正一脸担忧的看着自己呢。
    林东云不由得摸摸小蓝的脑袋，思索着，要是自己被杀了，恐怕小蓝会暴走吧？
    “安德烈斯，你不是说单挑时候星主被杀了，星女会暴走的吗？怎么这样子不像啊。”林东云一边暗暗戒备着远处的姚鑫，一边小声问道。
    “不是单挑时星主被杀，而是任何时候星主被杀，星女都会暴动。”安德烈斯先如此说道，然后忍不住摇摇头：“我也不知道这次怎么会是例外，或许这个家伙根本就不是星主吧？”
    “不是星主怎么命令星女攻击我的星女啊！”林东云不认可这个猜测。
    “所以说不清啊……”说到这，安德烈斯突然脑洞大开：“或许这是星圣联奇特之处？他们有能耐让不是星主的人暂时掌控星女？”
    “不是吧？有这样的方法吗？”林东云惊讶道。
    “谁知道呢，星圣联神神秘秘的，说不定真的有这办法呢。当然，这得做实验，到时我会把消息传回国内去，让大家有个心理准备，让他们遇到星圣联的人时，做好防护星女暴走的可能下，试着把星圣联的人干掉，看会不会也出现现在这情况。”
    “要是这事是真的……，哼哼，星圣联就嚣张不起来了，以前大家避让星圣联，也就是不想星女暴走，觉得和对方同归于尽不值得。可要是星圣联出来行走的人根本不是真正的星主，哼哼，你等着看吧，绝对是大把大把的人抢着去攻击他们！”安德烈斯说道。
    一看安德烈斯的样子，林东云就明白，星圣联恐怕占了巴拉里帝国好多便宜，不然不会如此神态的。
    不过林东云突然想起什么的问道：“等等，这星圣联不是青林帝国荒芜星域中的特有的？”
    安德烈斯疑惑的反问：“你想什么啊？星圣联当然是遍布全世界的一个神秘组织啊。真要只在这荒芜星域中厮混的组织，我们巴拉里帝国还用忌讳他们？”
    “确实。”林东云点点头，这星圣联真要只是厮混在青林帝国荒芜星域中的组织，安德烈斯哪儿会如此了解他们啊！
    “那现在怎么办？”林东云看着远处站着不动的姚鑫，向安德烈斯问道。
    “你有多少个星女？”安德烈斯却是反问道。
    林东云扭头看看，小红、翠蓝，甚至包括涉水，三名星女都已经走出来，隐约的把站立不动的姚鑫包围起来，略微松口气的说道：“我有四名星女。”
    “牛！”安德烈斯竖起大拇指：“所以，领主大人您去和那位星女交流吧，您是星主，一般不是敌对的状态下，任何星女都会给点面子星主的，我只是个普通人，不掺和星主和新星女的事情。”说完，安德烈斯又是一个腿蹬，一下子退到十数米外，举着腕表拍摄的看热闹了。
    林东云挠挠头，没法，星圣联的人不堪一击，两招解决，结果留下个不吭不声的星女，而且这还是小蓝星呢，自家星球，怎么都不能让一个敌人的星女待在这儿的。
    想了想，林东云收起佩刀，朝着姚鑫走去，小蓝自然紧张的拉着林东云的衣摆，亦步亦趋的紧跟着。
    小红、翠蓝、涉水，见到林东云行动了，都不约而同的迈前了几步。
    边上拍照记录着的安德烈斯，忍不住撇撇嘴：“林东云这小子，怕毛线啊，你都有四个星女，而且一个比一个强，哪儿怕对方一个星女啊？！直接冲上去把对方弄死啊！”
    最后悄无声息的嘀嘟一声：“只有这样才和星圣联就彻底不死不休啊！”