    第章、试探
    当安德烈斯的飞船船队出现的时候，所有观看到这一幕的人都不由得倒吸了口冷气。
    林东云也是咋舌不已：“不会吧？我订购的物资有这么多吗？”
    林烟云也满是震惊得迟疑着的说：“应该、大概、或许有这么多吧？”
    不怪大家震惊，因为那是足足一千艘的飞船船队，而且每一艘的飞船都是那种公里长的大型运输飞船。
    这种飞船在林东云这边，是拿来当母舰用的！
    众人被这这支庞大的舰队而震惊，不过突然有人想起什么的喊道：“领主大人！我们小蓝星没有这么大的泊位啊！”
    “呃，联系对方，让对方的飞船分别停到小蓝恒星系的其他星球上。幸好我在这恒星系的所有星球都修建了基地，不然单单飞船没法停，那就闹笑话了。”林东云松口气的说道。
    “是！”这些小蓝星的精英土著，借着小黑制造的翻译器，以及死命专研的精神，现在都已经能够熟练的使用这些青林帝国语的各种机器和系统了。
    现在林东云麾下的几乎所有部门，都充斥着这些精锐小蓝星土著，生化兵都只是其中的点缀而已。
    林东云对这事不在意，但林烟云就担心得很，因为这等于是弟弟麾下所有部门全都被小蓝星的土著掌控了，虽然因为各部门都需要电脑系统运转，而总终端在小黑这边，也就是林东云手中，他们不可能背叛。
    但一个组织，不可能存在着这样所有部门都被一个地方的人掌控的，这对组织的稳定不利。
    但林烟云对此没有丝毫办法，想要招人招不到啊！帝国公民都没法找过来，因为林东云是被剥夺所有身份的叛逆，帝国公民才不会为叛逆服务。
    至于小红星土著？不好意思，他们属于中古文明，强行让他们的文明跃升也不是那么好跳跃的，起码得培训好长时间，才有可能找些人手过来。
    但那个时候，小蓝星的土著早就熟门熟路了，公平竞争都足以碾压小红星的土著。或许只能按照他们的天性来安置岗位，比如小蓝星土著显然脑子聪明苦干，适合于文事工作。
    而小红星的土著，实力强悍蛮横，要是能够解决超凡离开母星变为普通人的问题，倒是可以让小红星土著进入军队。
    林烟云思索着这些，小蓝星的土著已经开始勤奋而忙碌的分配那上千艘飞船的停泊地点了。
    林东云和安德烈斯，身为主脑，自然不可能去掺和这些事，他们两个很自然的在星空中接触，然后被林东云邀请到小蓝星的黑土地基地中。
    闲话一阵，确定物资，并且在林东云的引领下参观了一下已经进入内部拼装装修的三艘战列舰。
    安德烈斯笑道：“动作还不算慢，这次过来，我顺便把这三艘战列舰的生化兵给你制造出来，免得后面战列舰入列了，我会恰好有事赶不过来。”
    “那就先谢谢了，对了，你那一千艘飞船卖不？”林东云问道。
    “当然卖啊，你要多少？”安德烈斯立刻兴奋的问道。
    “全部！”林东云财大气粗的说道。
    “厉害！”安德烈斯竖起大拇指，然后笑道：“有了这么多大飞船，领主大人就算是把整个星球的人运走也是非常轻松的事。”
    林东云目光闪烁了一下，然后笑道：“对了，安德烈斯，我有事想咨询一下。”
    “请说。”安德烈斯说道。
    “之前和你说过，好像我这星球的民众开始偏向巴拉里文化，就可以成为巴拉里的贵族？”林东云盯着安德烈斯问道。
    安德烈斯目光一亮，笑道：“这只是成为巴拉里贵族的基本条件之一，其实也不是一定要学习巴拉里的文化，因为巴拉里帝国是贵族组成的国度，里面的贵族不少都是存在了许多年，有着悠久的历史，并且这历史还是贵族的荣耀，巴拉里帝国是没可能剥夺他们荣耀的。”
    “哦？居然这样？那么就是说文化认同不是最重要的？”林东云问道。
    “不，文化认同最重要，但这个文化却不需要千篇一律，巴拉里帝国所说的文化认同，只是贵族至高罢了。只要你的领民达到这个认同，那么文化是什么都不需要在意的。”安德烈斯笑道。
    林东云沉吟起来，这下有些麻烦了，要是学习巴拉里帝国的文化，已经学习了青林帝国文化的小蓝星土著，显然不会有丝毫的意见，反而会更加认真的去学习。
    反倒是这个让民众认同“贵族至上”理念，好像不大靠谱。
    林东云也不是没心没肺的，当初占据这小蓝星后，他就让小黑收集了不少资料，同时还让之前各国的社科院之类的机构，上交了民族民心之类的文献与调查资料。
    所以林东云清楚，小蓝星再被自己统治之前，是一个百花齐放百家争鸣，思想一片混乱的星球。更重要的是，这么多混乱的思想中，全都一致认为贵族思想是腐朽的，并且这思想已经深入人心了。
    你可以用钱换来贵族般的享受，但是没法用钱获得贵族的权力。这就是这个星球在落入自己之手之前的思想。
    所以这样一个状态，自己怎么来让全民认同“贵族至上”这个理念啊。
    就是说，自己想要抱巴拉里帝国大腿的念头不成了？
    看到林东云皱眉，安德烈斯脑子一转就知道怎么回事，毕竟他可是清楚这颗星球是刚被册封给林东云的，而且林东云当时还是用武力占据这颗星球的。
    如果是以前，还能拿大义名分来压制这些土著，大义名分，就是这个星球是青林帝国册封给他的，敢反抗就是对抗整个青林帝国。
    但可惜，林东云不知道因为什么缘故，被剥夺一切身份，成了个罪民，自动失去了这个大义名分。现在他对这颗星球的掌控完全是靠武力的。
    单纯靠武力，只会让人口服心不服，而且等这个星球的土著掌握到先进知识和先进武器后，你看他们会不会造反！
    这种事，历来是层出不穷的。