    第380章、子爵与监察使
    “嘿嘿，就是酬功，别忘了你当初和我说的那话，就这让我们一票左摇右摆的人，确定了目标，就算后面遇到威逼利诱，也不摇摆，抓定了就不放，而这也是我们现在享受胜利果实的原因。”
    “所以，我们这一系商量了一下，自然不能不给你酬功，所以我就作为表彰者，赶来你这地方了。”小五哥打着眼色的说。
    林东云愕然，自己说了什么话？居然让小五哥那一系的人都发达起来了，还发达得让他们想起自己这个人，就觉得过意不去？还想着给自己酬功？
    脑子里仔细想了想，好像，自己当初说后宫敢参与皇位争夺，是因为有底气，而这个底气很显然是帝都星女？
    就这么一句话？
    看到林东云疑惑的神色，小五哥得意的笑着，还极为亲热的怕打林东云的肩膀：“没错，和你想的一样，就是你那段话提醒了我，我回去鹦鹉学舌一番，也提醒了我那一票朋友，大家才因此醒悟过来，而且我们仔细探究一番，认为你说的是真的！”
    “我们就这么不管不顾的抱大腿，死死抱住不放，不管别人如何的威逼利诱，我们都打死不放，让大腿认识到我们的真诚和忠诚，所以胜利后，我们哪一系很自然的得到了酬劳，现在轮到你了。”小五哥说道。
    “呃，好吧，谢谢小五哥，以及你们那一系大佬想着我。”林东云还能说啥呢，自然就恭敬的感激了。反正现在青林帝国的帝位稳定了，酬功就酬功吧。
    虽然林东云清楚，接受了小五哥这一系的酬功，自己很自然的就成了他们这一系的一员，可谓是站队了。
    但难道拒绝？人家可是帮自己解除了罪名哦，而且现在是给你好处，你拒绝，是不是太打脸了？
    而且小五哥可想而知是后宫那一系，也就是皇帝这一系的，打脸他们？那可就不是被几个总督陷害这么简单了！
    虽然自己觉得有五个星女傍身，不怕得罪他们，但何必如此桀骜呢？明明可以当朋友的，谁他喵的愿意反过来当敌人啊！
    见林东云答应了，小五哥得意的一笑，冲腕表喝令了一句：“出来吧！”
    然后就见到小五哥那艘飞船，走出一队人，全都是身穿古代袍服的男女，还捧着各色玩意，一看还以为是拍古装戏。
    安德烈斯咧嘴一笑：“有眼福了，这是青林帝国的册封仪式呢。”
    “呃，这是怎么回事？”林东云好奇的询问。
    小黑在林东云耳边解释：“主人，这是帝国标配的贵族册封仪式，估计是准备提升您的爵位。”
    “还有这样的仪式？不是礼部星脑那边更改一下资料就是册封爵位了吗？”林东云问道。
    “主人，一来您之前是武士，最低级的贵族，数量太多了，帝国忙不过来的，所以都是星脑那边记录一下就行。二来，咱们这边没法连接帝国星脑啊，要册封，必须这样的仪式。当然，这也是代表帝国重视您。”小黑说道。
    林东云不吭声了，看着那些古代装扮的男女，一下子在自己面前摆出一个看起来好像古装戏中接圣旨的场景出来。
    小五哥在和那些古装人交代了几句，走过来和林东云说道：“怎么样，看着场景就知道等下是怎么回事吧？你不用紧张，仪式很简单，有礼官教你你怎么对应。”
    “小五哥，不用搞这么大阵仗吧？”林东云苦笑道。
    “嘿嘿，这算什么，我们那票在帝都的兄弟们，受封和受职的时候，那场景才叫厉害呢。你这只是简陋模式了。不用担心，怎么现在都是我们这一系掌权，不显摆起来，掌权有啥意思啊！”小五哥得意的说。
    说完，看到队伍有不对劲的地方，直接就官威十足的呵斥，那些明显应该有官职的人员，一个个俯首聆听。
    林东云没有吭声了，他敏感的感觉到小五哥有些嚣张跋扈的味道，或许这是身具高位，并且是暴发户的感觉？反正以前那个小心谨慎，为人和善的小五哥，应该就此消失了。
    林东云没有去询问自己得到什么样的酬功，反正等下就知道了，跟木偶一样的在两名很是恭敬的礼官教导下，开始练习等下仪式开始自己该怎么应对。
    不就，场景搭建好了，数台专门的摄像机也摆放好，开机拍摄，据说这是重要的史实资料，要入国家档案的。
    然后小五哥换上一身古代官服，站在了首位，拿出一份金灿灿的所谓圣旨，林东云按照之前吏官教导的知识，单膝跪下低头聆听。
    那种用奇特腔调说着文绉绉的话语，林东云听得一头雾水，最后才听明白，自己被册封为子爵。
    直接从武士级跳过男爵级，成了子爵。并且封地直接就把小蓝星域整个星域都给册封给他做封地。
    这等于是把林东云私下占据的小蓝星域直接变成合法的了。
    当然，这圣旨下达的时候，估计他们都不知道林东云已经把小蓝星域给占据了。不过就算他们知道，也不算什么，反正在这些表面青林帝国朝廷来说，荒芜星域不值得一提。
    然后还有一个职守，就是涉水星监察使，五品文官职位。
    领了圣旨的林东云，满脸疑惑的看着重新换回便服的小五哥。
    小五哥自然解释道：“兄弟，本来我们是想让你当你母星的监察使，但可惜正阳星域那边水深浑浊，咱们大好前途，可不要在那边浪费时间。既然你是被涉水星那几个总督迫害的，那么干脆就让你担任涉水星的监察使，好好折腾他们，好好报复一番！怎么样，这可是兄弟我提议的，对你够意思吧！”小五哥一副表功样的说。
    “呃，小五哥，这监察使是什么职位？而且才是五品官，对付不了三品的总督吧？”林东云无奈的说。
    小五哥笑道：“你担心这个啊？嘿嘿，你不知道啊，这监察使是古代官职，专门监管一个地区文武的，属于位卑权重的职位，只要你抓到那几个总督的罪责，直接就可以把他们给逮了，上奏剥夺他们身份以及审讯。嘿嘿，现在咱们这一系的人占据了朝廷重位，你一上奏，咱们立刻通过，就算是三品总督又如何？还不是想怎么折磨就怎么折磨！”