    第383章、总督的丑态
    贵阳星域-涉水星。
    五名总督又聚在一起。
    没人吭声，五个人都沉默的抽着烟，袅袅白雾把他们的脸色映照得白青黑杂乱得很。
    最终，不知道是谁叹了口气，打破这寂静。
    一名总督愤愤然的说道：“妈蛋！朝廷那帮人脑子秀逗了？总督制度存在几百年了，怎么突然给我们头上加了个监察使？看看监察使的责任，完全就是专门瞄着我们这些总督，一等我们犯错就把我们逮起来的！还不如干脆免掉我们这些总督好了！”
    有人说话了，边上另一名总督自然也说道：“新皇出乎意料的处于后宫人选，我们之前投靠的亲王和内阁全部败落，所以新皇一党直接制定出这样的新制度来不奇怪，就是要找机会免掉我们这些当初不支持他们的总督。”
    “我看不单单如此，没见有十几个行政星被任命了星球镇守使吗？这些星球镇守使全他喵的是舰队指挥官担任，而且行政星也被直接拨给该指挥官的舰队当驻地！这是纵容军阀出现！还是他喵的星球军阀！”
    “我就搞不懂，这样纵容星球军阀出现的事，新皇一党居然也敢做！他们就不怕当这些星球镇守使掌控住星球后，如同历史上的那些军阀一样，开始内战吗？到时青林帝国岂不是遍地烟火，最后皇族都会完蛋！他们到底是怎么想的？！”
    “还能怎么想，不就是饮鸩止渴罢了，后宫派系一开始根本没有丝毫的胜利可能，还不就是他们愿意让舰队指挥官当镇守使，一下子就把全帝国的舰队都给拉拢了过去，让军部和元帅等中央的大佬们一点办法都没。因为失去了舰队这帝国最强武力支持，所谓的军部和元帅也就一块牌匾罢了。”
    “好了！说那么多众所周知的废话干嘛？！该说说我们未来怎么避免倒霉才是！”一个总督没好气的吼道。
    “他喵的！避免倒霉？怎么避免！新皇一党早就盯上我们了！不然我们五个怎么会没有丝毫处分，特别是贵南总督，就算上头不计较他陷害林东云的事，就凭他辖区出现战乱，总督府被摧毁，就应该调职勘察，结果毛线都没有！”
    “等等，什么我陷害林东云的事？这不是我们五个联名上告的吗？”一直坐在角落没吭声的贵南总督终于忍不住出声了。
    “闭嘴吧你！要不是你那该死的儿子，我们会联名上告为难一位帝国军中尉？！”一名总督气愤的朝他砸了一个酒杯。
    当然，这酒杯还没近身，就被贵南总督身上弹出的光罩弹开。
    一看这，四个总督全都叫骂起来：“该死的！你是多么怕死啊！你是多么不相信我们啊！我们这私底下的聚会，你居然都穿着私人防护罩！”
    贵南总督撇嘴不吭声，开玩笑，现在他就是睡觉都穿着防护罩的，因为谁知道这四个家伙会不会把自己给卖了啊！
    哎，妈蛋，自得到林东云那位杀了自己儿子的罪民，突然因为新皇登基，一下子免除罪责，恢复身份，并且担任涉水星监察使的消息后，他就没睡过一次好觉。
    特别是再知道监察使就是专门针对星球上的总督，专门盯着这些总督抓错处的，他就直接花费大价钱买了个防护罩随身穿戴着，深恐自己手下和自己这些同僚把自己给卖了啊！
    四个总督发泄了一阵，因为贵南总督没有回应，让他们有些无趣的坐下。
    继续掏出烟吞吐起来，一个总督目露寒光的说道：“干脆我们四个把贵南总督直接交给林东云吧？他的罪行我这都有。”
    贵南总督立刻慌张的喊道：“虽然我和林东云有直接的仇恨，但你们也是联名之人啊！而且新皇一党根本没有调动我们，还把林东云调来当监察使，目的就是针对我们，让我们五个给林东云报仇啊！”
    四位总督也是知道这点的，之前也只是说说而已。所以四人全都再次怒骂起来。
    “好了，说说大家手里的压箱底吧，拿出来计算一下，看能不能和林东云对着干吧！”一个总督说道。
    贵南总督立刻跳起来：“我家还有三艘战舰，而且贵南总督区有三十艘战舰，机甲上百台，加上你们的压箱底，怎么都能凑出两百艘战舰，上千机甲的，这股力量应该能让那林东云忌讳吧？”
    “这要看他怎么来履任，要是孤身履任，自然会被震慑住。”
    “切，别白日做梦了，林东云会不知道涉水星怎么回事？他怎么可能孤身上任，不怕直接被我们干掉吗？所以他肯定是会带着舰队来的！”
    “这倒是，不过我们也不需要担心，现在舰队司令全都当了镇守使，或许会给面子的派出舰队护送林东云来，但绝对不会听从林东云命令行事的。因为以前战舰有了折损，那么是国家的折损，但现在舰队有了折损，则是舰队司令的折损！这里面的差距可是太大了，任何一个舰队司令都不会为这种事情折损自己力量的。”
    “说是这么说，但谁知道会如何呢？要知道那林东云不知道怎么回事的成了新皇一党啊，那些舰队司令怎么都得给个面子吧？”
    “派人打探是谁护送他来，我们凑一笔费用贿赂一下，最好让那护送的舰队，一等林东云登陆涉水星后就立刻离开，就算做不到，也要让他两不相帮，这样没有武力支持的林东云，我们才有抗衡的能力。”
    “妈蛋，这是什么世道啊！我们五个可是三品高官，居然胆战心惊的在对付一名五品官！换做一个月前，说出去都没人信，绝对会被笑死。”一名总督无奈的叹气。
    “这有什么办法呢？谁让内阁大佬们不争气，让舰队直接就被后宫笼络了！”
    “哎，谁能想到后宫这么舍本啊，连星球军阀的待遇都敢给出来！真真是崽卖爷田不心疼啊！存在几百年的总督制度眼看着就要毁掉了，平稳几百年的帝国格局，也肯定会崩溃的！”
    “帝国内战不远了。”一名总督悠悠的说。
    “说这些搞屁啊！我们现在是要针对林东云这混蛋！”贵南总督叫嚣道。
    “别嚷嚷，你这家伙是被儿子坑了，所以你必须出最大头的！”一名总督说道，其他三名总督死盯着他。
    逼得贵南总督只能无奈的点头：“好！我这次豁出家底了！反正不是我死就是他亡！”
    “就该这样！我们也会支持你的！”四名总督满意的点头。