    第394章、世界大战爆发
    “姐，这个陈克胜是怎么回事？怎么一下子领了护卫军总长职位，看这情报上显示，这护卫军等同于重建一支帝国军啊，之前帝国军的那些将军元帅，就这么看这一支新的军队来抢权？”林东云疑惑的问。
    林烟云说道：“情报显示，帝国军的将军们，全都陷进了成为行政星镇守使的利益争夺之中，并且因为有那十几名舰队司令的例子，各地驻军的司令都牢牢抓住军权，在和新朝讨价还价让他们直接成为驻地的镇守使。”
    “可以说，在新皇一党使出分封镇守使这一大招下，帝都的军部兵部大佬，已经成了牌位了，一点权限都没，只能在帝都显摆着，他们已经无法对帝都之外的军队下达任何一道命令。”
    “而新皇一党还忌讳他们拥有巨大的军队声望，所以才有直接把他们屏蔽掉的组建护卫军一事。这护卫军就是新皇一党的私人军队，帝都军部和兵部的那些将军元帅，自然只能干瞪眼。”
    “至于陈克胜，只得到消息是他长袖善舞，人脉非常广，而且为人海派，谁有困难求到他面前都会给予帮助，而且他还算是最早投靠后宫的手握军权之人，可谓是新皇一党的军权门面人物。而军队的组建自然没法子乱来，不可能让一点军队威望都没有人的来组建，所以他就很自然的成了护卫军的总长了。”
    林烟云噼里啪啦的把这些情报给说出来。
    林东云翻阅着情报，略微皱皱眉头：“姐，加大对这位陈克胜总长的情报打探和收集，我总感觉他怪怪的。”
    “什么怪？”林烟云有些疑惑。
    “你看啊，他是老早就在帝都朝廷扎根的人，但你也知道之前朝廷那个鬼样子，没靠山，没有党派的人，根本就没法在朝廷站稳脚跟，你看看他担任步兵衙门总领多少年了，按照他的表现，整个步兵衙门都快成他的私军了。这样一个人居然可以在帝都待这么久？而且情报居然没打探到他的靠山和党派？这点就超级奇怪了。”林东云点着资料说道。
    林烟云一惊：“是哦，按理这样一个人物的靠山党派应该很容易查探出来的，怎么情报上没有呢？有的都只是说他是后宫一党的。”
    林东云嗤笑道：“要他之前就是后宫一党，小五哥当初也不会那么忌讳他了，甚至恐怕你们后续打探到的背景和靠山都是表露出来给人看的，他真正背景绝对藏得非常深。”
    “小弟，你这么忌讳他？可看起来没啥特别的啊，就是一个比较会抓关系，比较会抱大腿，比较会站位的一名拥有一定武装的老官僚而已。”
    “姐，如果他是正常的官僚，背靠后宫一党，新皇上台后，见到舰队司令都被封为镇守使，他早就屁颠颠的请求外放当镇守使了，一个人手握重兵占据一个星球为所欲为，这不香吗？何必待在权贵多多，一举一动都被人盯着的帝都啊！这样的人，你要说他没古怪才是怪事呢。”林东云笑道。
    林烟云点点头：“确实，我会针对他加大情报收集力量。”
    就这时，小黑突然跳出来嚷道：“主人！安德烈斯先生发来通讯！”
    “有一段时间不见了，是申请加入巴拉里帝国的事搞好了？”林东云嘀嘟一句，然后说道：“接进来。”
    立刻，一道投影视频出现，安德烈斯的身影浮现出来，他先向林烟云行礼：“非常荣幸再次见到您林小姐。”然后才很熟络的对林东云打声招呼：“嗨，林大人。”
    “嗨，安德烈斯，你这是给我通讯，是有什么好消息吗？”林东云笑道。
    安德烈斯叹口气，耸耸肩：“不是什么好消息，你的申请被通过了，只要你认可，你现在就是巴拉里帝国的一员，不过我劝你还是等待一些时间才来认可。”
    “怎么回事？”林东云疑惑了。
    “很简单，之前巴拉里不是和冥沙帝国开战吗？”安德烈斯说道。
    “对，我还想着以巴拉里贵族的身份参与冥沙帝国的战争呢。”林东云笑道。
    “本来之前确实这样，我们巴拉里和冥沙帝国的战争，时不时会爆发，而且都还仅限于贵族之间的战斗，或者说，仅限于星女之间的战斗。”安德烈斯说道。
    一听这话，林东云立刻问道：“怎么？出现变故了？”
    “对，就是出现变故了。不知道怎么回事，华兰西共和国对奥特兰斯帝国发动了战争。”安德烈斯满脸不爽的说。
    “奥特兰斯？”林东云愣了一下，这个帝国名还没听过。
    接通网络的小黑，自然飞速的收集到资料，并且在林东云耳郭边解释：“主人，奥特兰斯帝国是个疆域不下于冥沙帝国的国家，但却不是列强，而且还是冥沙帝国的死敌，如果说巴拉里和冥沙帝国是一年开战一次，奥特兰斯帝国和冥沙帝国就是十天八天打一次！更重要的是，奥特兰斯和巴拉里还有奥利尔，是三皇同盟国家，有着军事同盟条约的！”
    安德烈斯也在这时说道：“奥特兰斯和巴拉里以及奥利尔这三国，有三皇同盟，有着共同防御的军事条约，所以华兰西入侵奥特兰斯，我巴拉里和奥利尔却必须和华兰西开战。”
    “冥沙帝国见到这状况，自然大喜过望的和华兰西结盟了。而且他们怕和我们打生打死让格兰帝国获利，直接就威逼着格兰帝国加入他们的战争联盟。今天是格兰帝国宣布加入联盟和对我们同盟宣战的日子。”安德烈斯满是无奈的说。
    “呃，威逼格兰帝国加入战争？这能威逼得了的吗？格兰帝国可是世界第一强国啊！”林东云目瞪口呆，就是边上站着的林烟云也愣住了。
    “很简单啊，华兰西和冥沙帝国加起来已经可以和格兰帝国对抗了，这两国公开说格兰帝国不加入他们，他们就直接对格兰帝国开战！”安德烈斯耸耸肩说道。
    “呃，格兰帝国就这么怂了？不可能吧？格兰帝国面对这样的威胁，怎么就不反过来说和巴拉里同盟联合起来干掉华兰西联盟？”林东云疑惑的问。
    “格兰帝国不可能和我们联合的，因为我们的三皇同盟都是新势力列强，利益和格兰帝国、华兰西共和国以及冥沙帝国这些旧势力列强，有着根本上的利益冲突。其实我们觉得，华兰西用这种唬小孩的威逼借口，只是让格兰帝国有理由下场而已。他们早就看我们新势力列强不爽的了，一直找不到借口，或者之前都舍不得丢掉坛坛罐罐罢了。”安德烈斯说道。
    “呃，这六个国家的战争打起来……”林东云有些迟疑的说。
    安德烈斯点点头：“没错，世界大战爆发了。”