    第390章、贵阳星域藏着的第八个行政星
    “嘿，系统还真是和我心意，居然就给出这种就算不说我都要做的任务来。”林东云喜滋滋的看着眼前的任务栏。
    只是他目光掠过那要自己臣服的星女数量时，才刚嘀嘟一句：“八分之一，说明我已经收服了一个，就是涉水，不过百分之30都算是臣服啊……”
    他就直接呆滞住了，死死的盯着那个数字，然后才对小黑问道：“小黑，贵阳星域有多少颗行政星？”
    “7颗。”小黑如实的回答。
    “啧啧。”林东云捏捏眉心，就知道任务没那么简单的。
    有系统傍身的林东云很清楚，他现在只需要亲身去其他行政星游荡一番，别的不说，每个自己到过的行政星，因为系统的关系，星女的眷顾度肯定会落在自己身上的。
    然后偷偷摸摸的威逼利诱一番，星女肯定就会被臣服掉，就算是掌控度只有1%，只要后缀有个（臣服）字样，那么这就算完成一个任务进度。
    所以在林东云想来，系统给出让自己收服贵南星域的所有星女的任务，其实就是给自己送钱送人，没有丝毫难度的。
    甚至自己现在就抽出几天时间来到各个行政星上去晃悠一下，说不得就能把这次好久才冒出来的任务直接给完成掉。
    但现在才明白，这个任务没那么容易完成的。
    原因很简单，整个贵阳星域，只有7个行政星，而任务上却写着有8个星女！
    那么那多出来的一个名星女在哪儿？她所在的本星又在哪个位置？
    而且先不说找出这颗根本不在任何记录中的星球，会有多麻烦，单单不知道这颗星球属于什么势力的，就是又一个大麻烦。
    很简单的事，系统既然如此标明了任务需求，就说明那颗不存在的星球绝对有星女存在。
    而既然有星女存在，那么最低限度都是如同小红星那样，拥有一票超凡土著存在。
    这已经是往最弱鸡方面去想的了，稍微正常一点的话，那颗星球上的生灵恐怕都是宇宙人级别的存在。
    更牛逼一点的话，说不定是贵族联盟或者皇族联盟私下藏着的星球，一动它，说不得就惹来一大串的敌人呢。
    理由很简单，贵阳星域是开发得比林东云母星，翠蓝所在正阳星域还要早，还要发达的星域。
    再这样一个星域中藏着一颗有星女的星球，帝国建立到现在都没有暴露过，从中就可想而知，这颗星球背后的势力有多么牛逼了。
    而且这种隐藏着的星球，说不定人家已经有掌控者，也就是说那颗星球的星女有主了。
    这才是最麻烦的，林东云还没抢过有主的星女。
    姚鑫可不是有主，当初战斗的时候，明显就能看出她对那个倒霉催的掌控者一点都不在意。
    显然根本就没有一丝掌控度，也不知道姚鑫是怎么被星圣联给控制，还是那种可以配给下面人掌控的控制。
    只是可惜，姚鑫认主后，问她这些问题，她都一头雾水，一副敢拥有意识的模样。
    姚鑫也说了她星球本体在哪儿，也在星际图中点了出来，毕竟这星球本体就是她，就算没有丝毫记忆，这星球在哪儿都不会忘记的。
    姚鑫的本体星球也在荒芜星域中，但林东云暂时没有前往的意图。
    很简单的事，姚鑫都百分百掌控度，还是臣服状态，根本就不需要跑去她的本体星做提升掌控度的努力。
    而且姚鑫的本体星肯定是在星圣联的掌控中，自己不去那边溜达还没问题，自己跑过去，那不是送到人家嘴里了嘛。
    所以前往姚鑫本体星的事，放着，反正有空再去，不急于一时，因为没啥好做的。
    回到之前的话题来，姚鑫虽然被星圣联掌控，但她没主，不然也不会林东云一碰触她，就直接让她认主了。
    所以林东云根本就不知道，要想抢夺有主的星女该怎么行事。
    灭掉星女的主人就不需要说了，有主星女是会暴走追杀仇人的。
    权限转移？好像没有这个可能吧？
    所以林东云才苦恼啊，这任务明显会卡在最后那颗藏在贵阳星域不为人知的星球上。
    到了林东云先在的地位，奖励什么的都无所谓了，苦恼的是惩罚啊，随机没麾下一名星女啊！
    小蓝、翠蓝、涉水、小红、姚鑫，五名星女没了哪一个都不爽啊！
    不过幸好，这次的任务没有时间限制，自己搞定其他行政星后，可以慢慢来完成最后一个星女。
    “东云！”姐姐的呼唤让林东云恢复过来。
    “你想什么呢？”林烟云好奇的问。
    “没，在思索该如何把涉水星给彻底掌控住而已。”林东云说道。
    林烟云皱着眉头说道：“我刚才连上了网络，搜寻了一下最近半年帝国的变化，知道新皇由后宫支持的皇族成功幼主登位外，也就是帝国军的十七支舰队司令就任十七个行政星的星球镇守使，然后其他一百多个行政星，也纷纷被任命了星球监察使，除此之外没啥显眼的情报。”
    “哪儿那么简单就能打探到新皇一党为何把所有行政星都给弄出个星球统治者来。不过我想，除了多了星球统治者，让这些星球的星币可以出现外，肯定还有其他缘故的，而且还是必须严重到能让帝国朝廷不顾以后动荡的缘由，不然这也太乱来了。”林东云说道。
    “确实如此，稍微脑子正常点的，派遣监察使也就算了，怎么把掌握舰队的将军任命为星球镇守使啊，这都等于把星球册封给他们，真要册封，荒芜星域中大把星球好册封的。”林烟云点点头。
    林烟云想起什么的说道：“对了，我们故乡，正阳星域的七个行政星，都没有任何任命和调职，好像任由这七个行政星自行发展的样子。”
    “哎，我们故乡早就被列强控制住了，帝国朝廷不想招惹麻烦，就放纵不理。这样看来，其实新的朝廷和之前的朝廷没啥区别。”林东云无奈的叹口气。