    第387章、五大总督一锅端
    事情和林东云说的一样，他登陆星球后，大票星球的官员屁颠颠跑来迎接，根本就没在意林东云那五品官位，不少四品官全都恭敬巴结的迎接他。
    所有迎接的人，见到那几乎可以遮天盖地的战舰群，所有人都呆滞的仰着脖子，脑子里一片迷糊，啥都想不到。
    等好一会儿恢复过来后，这些前来迎接的官员，一个个喜笑颜开，认为自己这次抱住了一条粗大腿。
    大家互相招呼，互相闲话，本来不认识的一下子就认识了，也一下子就知道，整个涉水星五个总督区的人，都有人来了。
    除了贵南总督，四位总督也派人来迎接，毕竟他们是地方官首长，又不是迎接圣旨，只是一个五品官而已，没那么不要脸皮。
    但被四名总督派来迎接的人员，很快发现情况有些不对劲，平时，他们这些代表总督出来办事的人员，哪一个不是被众人奉承着，巴结着。
    现在居然像是躲避瘟疫一样的躲避着！并且他喵的各个脸上一副嘲讽鄙夷，并且准备看热闹的模样。
    如果是针对贵南总督派来的人倒是正常，毕竟人人皆知，贵南总督和新任的监察使可是死敌！
    但自己这些人是其他四个总督派遣来的啊！怎么敢这样给自己脸色？
    当然，他们不是蠢蛋，一看众人这样的神态，哪儿还不知道事情有变，就在他们慌忙要联系自家总督的时候。
    早就察觉到局势倾向变化的林东云，很淡然的一挥手，生化兵立马上前把他们全部逮了起来。
    然后林东云很淡然的说道：“本官之前获得大量实名举报涉水星球五大总督犯罪的证据，既然如此，本官自然不能视而不见，所以以皇帝陛下和朝廷赐予本官的监察使职守，抓捕涉水星的五名总督，并且和他们犯罪事实有关联之人。本官公正严明，不会放过一个坏人，自然也不会冤枉一个好人，一切按照律法行事。”
    然后随着林东云这话语的落下，数十艘炮艇和数百架机甲，就这么分成五份的飞向五处地方。
    在场来迎接的官员全都神色一震，他们知道林东云要对五个总督下手。明摆着的事，当初林东云被星脑剥夺身份，就是五大总督联名上告。
    所以虽然很明确和引起事端，以及有杀子之仇的贵南总督是死敌，没有缓和之地，但对于其他四位总督也一样没有缓和之地。
    想想，人家是新皇一党，还如此年轻就身居高位，怎么可能给陷害自己的人好脸色，不趁机发作，哪儿还有年轻气盛这话了？
    所以他们见到四大总督居然还敢派人来迎接，就不由得暗笑，认为林东云肯定没好脸色他们看的。
    但就算知道林东云会对付五大总督，在他们想来，也就是给个下马威，不给好脸色，找麻烦抓把柄，等确定机会到了才会对五大总督下手，并且肯定还是一个个来下手的。
    却没想到，人家脚都没落地，居然直接就强行下令把五大总督给抓起来，罪名居然还是啥接到好多人实名举报？这是真的吗？好像自己只是举报了一名总督啊。
    不对，不说有没人举报的事，林东云是准备一下子解决五大总督啊！就不怕引起五大总督反抗？从而让涉水星烽烟四起，从而让朝廷处罚林东云这个挑事之人？
    这个念头刚冒起，看看已经飞得快看不见的数十艘炮舰和数百架机甲，再看看眼前依旧铺天盖地，一眼望不到天的庞大战舰群。
    特别是那艘威武霸气到极点，甚至比帝国军正规战列舰还要庞大，还要威武，还要强大的，印着林东云私人徽章的战列舰，所有人都不由得吞吞口水。
    是了，忘了人家林东云是带着庞大战舰群来上任的，更重要的是，这庞大的战舰群，根本不是帝国所有，而是他喵的全都漆着林东云私人徽章的！
    就是说，这么庞大的战舰群，全他喵的不可思议的是林东云的私人战舰！
    不需要说什么，就说这么多的战舰，这么多艘艘看起来都比帝国舰队高端的战舰，就足以保证这些战舰的主人-林东云，在这涉水星想干嘛就干嘛，没人任何人可以阻挡。
    对，没有任何人！人家本来就是新皇一党，新皇一党是理所当然支持林东云大展威风的，不然哪儿会允许他拥有如此多私人战舰，还能允许他带这么多战舰来上任。
    至于帝国舰队？自然也是无法阻挡的，因为按照编制来算，林东云可是足足带了30支低配舰队来的，帝国舰队需要多少支舰队，才能让林东云给面子？
    私下里帝国拥有的战舰到底有多少，估计没有个准数，毕竟单单林东云这个五品官就能拿出30支低配舰队来了。
    但明面上，帝国舰队才15支，虽然是标配舰队，但这个数字和林东云一人拥有的数字相比，真是让人人人倒吸口冷气了。
    明白这点后，现场的官员啥都不想，脑子里就只有一个跪舔的念头。
    察觉到这些官员心态的变化，发现他们居然对林东云一登录就直接搞定五大总督的事情没有丝毫的抵触，甚至一些不要脸的家伙，已经开始现场举报五大总督了。
    林烟云眨巴下眼睛，拉扯一下林东云说道：“东云，我认为，还是需要拥有大量舰队才对，虽然舰队没法做出决定胜负的筹码，但却是通知民众的必要杀手锏！”
    “姐，这点我以前就明白的，星女实力强悍，但对掌控民众的民心，以及振发民心，真的不起多少作用，反倒是庞大而威武的战舰，却具备维稳和激发民心的作用。”林东云笑道。
    “之前听你说的，我还有些半信半疑，但见到这些官员一点兔死狐悲的感觉都没，反而拼命在你面前表现，才知道人类只是视觉动物而已，只会看到战舰的庞大，根本没在意这些战舰对星女来说什么都算不上。”林烟云叹息道。
    她此刻心情复杂，再知道战舰只是威慑普通的玩意后，一时间对自己的工作岗位有些失去兴趣。
    很简单，自己就算打探到机密的情报又如何？只要星女在，随便就可以摧毁一切阴谋诡计。
    然后，战舰有没战斗力一点都不需要在意，只要有外形威武，体型庞大的战舰显摆给无知的民众看就行。
    反正战斗是靠星女来决定的。
    一时间，林烟云心情复杂得都不知道怎么说才好。