    第395章、安德烈斯的意图
    听到“世界大战”，林烟云是震惊的捂住嘴巴，林东云是瞪大眼睛。
    不过林东云很快就眨巴下眼睛，有些迟疑的说：“这世界大战关我们什么事？好像都是列强参战，而且距离我们非常遥远呢。”
    原本一副凝重模样的安德烈斯，听到这话，愣住了，林烟云也呆滞了。
    他们这个时候才在脑中想像了一下世界大战爆发的六个国家所在的位置。
    把一个星域的面积缩小成一公里大小的话，那么华兰西他们一伙开战的地方，距离青林帝国这边的距离，是一万公里以上。
    就是说那边开战，隔着青林帝国天那么远，不敢说一点影响都没，但想要波及到青林帝国的，却是根本没有丝毫的可能。
    安德烈斯眨巴下眼睛，他突然醒悟，自己是列强人身份，列强的世界就是整个世界，所以列强最顶的几个国家开战，绝对会席卷一票小弟入场，所以世界大战很正常。
    但对于青林帝国这边的人来说，列强所在的地方，距离他们实在是太过遥远了，换成一个星球上来对比的话，那就是隔着一座大洋的东半球和西半球，西半球那边打生打死，东半球的人在旁观看热闹，甚至还想着卖点战火钱。
    安德烈斯一叹，用莫名神情看着林东云的说道：“林大人，你不会以为，几乎全部列强参与的战争，青林帝国可以躲过吧？”
    “难道让青林帝国参与战斗？这么远的距离，青林帝国可没法派遣大军过去参战的，而且，你认为青林帝国会掺和进去？这可是要不站队格兰帝国，要不站队巴拉里帝国，你让青林帝国怎么选？”林东云摊手说道。
    “当然选我们巴拉里帝国的同盟啦！联盟里的格兰帝国和华兰西共和国虽然对付不了你们，但冥沙帝国就在你们边上！冥沙帝国可是和你们青林帝国打过仗，还占过不少星域，你们青林帝国不趁这个机会反攻收复失地吗？！”安德烈斯说得非常直白。
    既然这样，林东云也说得直白了：“格兰帝国的联盟肯定也会考虑到这点，绝对会拿这点来鼓动朝廷，到时青林帝国站在同盟那边，格兰帝国支持冥沙帝国打青林帝国，而你们同盟又远在天外，面对这种威胁，你以为青林帝国怎么选？”
    安德烈斯看着林东云好一会儿的不说话，然后突然笑了：“其实青林帝国站队那边，对我们来说都无所谓的，因为我们同盟的利益根本就不在这边，反倒是联盟的利益在这边是不少。
    不过我们虽然抱着无所谓的态度，但使官们却依旧会用各种方法来勾引青林帝国的，看在朋友的份上，你最好不要对这些事表态，因为不管事后如何，胜利者都会追究事后责任的。我可不想看到林大人你被列强追责，被列强盯上了，可绝对是比被你国家盯上还要危险。”
    林东云杨杨眉：“你感觉同盟会败？”
    安德烈斯同样扬眉：“为什么你会这样认为？”
    “因为你说我不要表态，而按照我想要加入巴拉里的表现来看，我显然是站在巴拉里那边的。”林东云耸耸肩说道。
    安德烈斯感叹道：“胜算真的不怎么大，主要原因是联盟中最强大的格兰和华兰西都是统一的政权，而同盟中最强大的巴拉里，却是贵族联盟。”
    “有好处或者胜算在握的话，巴拉里的贵族们自然是会全力以赴的战斗，因为胜利后，他们会获得非常非常多的好处。”
    “但要是战胜无望，巴拉里的贵族就会开始注重自己的利益，到时候别说暗地里勾搭联盟了，说不得还会反过来直接祸害了同盟。”安德烈斯叹道。
    “不是说巴拉里的战斗力最强吗？会出现胜利无望的可能？难道格兰帝国这些联盟的战斗力可以比得上巴拉里？”林东云有些疑惑。
    安德烈斯自傲的说道：“巴拉里的战斗力是世界第一，格兰帝国那些算屁哦。”
    但说道这，他又无奈的叹息一下：“但因为制度问题，巴拉里的战斗持久力非常差，你也知道，我们是贵族联盟，一批贵族战败，会很难恢复过来，甚至根本就恢复不过来，也就是说，巴拉里的总体战斗力是一次性的，只要挡住一半贵族的战力，并且把这战力消耗掉，巴拉里就得完蛋，因为剩下一半没消化战力的贵族，绝对会直接转换立场的。”
    “而格兰帝国这些军政统一的列强，他们的战力虽然不强，但却是源源不绝，前面一批打光了，后面一批马上补充上来，就算全部战力消耗一轮，依旧可以补充完毕的继续消耗。”
    “所以只要一打持久战，巴拉里就肯定是败落的下场。面对格兰、华兰西，这样后劲强悍的国家，巴拉里开头肯定是突飞猛进，但打到后面，绝对会被格兰、华兰西连绵不绝的增援给拖住，并且最终蚂蚁啃象的消耗掉。”安德烈斯满是无奈的说。
    “呃，既然都知道打不了持久战，那干嘛打世界大战啊？之前巴拉里不也在世界上混得好好的吗？”林东云满是不解。
    安德烈斯说道：“没办法啊，之前不是和你说了局势变化吗？一开始巴拉里只是和冥沙帝国在打闹而已，谁想会引发连串反应的，等到格局形成新旧两种列强组织后，想不开战都不行了。不然你以为格兰帝国被联盟威胁了，还会兴冲冲的加入联盟吗？他们是清楚，当前就是新旧势力开战，身为旧势力，要维护自己利益，就没得选，只能加入联盟，而不是加入同盟！”
    “好吧，你这次跟我说这么多，不会就是告知我世界大战爆发，让我不要乱发表立场吧？”林东云摆手问道。
    “不，这次除了告知你这些事情外，还想和你合伙联手做一笔大生意。”安德烈斯笑道。
    “什么生意？”林东云疑惑的问。
    “你星币的总量有多少？”安德烈斯突然如此问道。