    第404章、向发小提要求
    数天后，沈飞带着一票人和林东云见面了。
    “哈哈，阿飞、阿林、大口、大头、犟牛！”林东云一见除了沈飞外，居然还有四个当初的小伙伴跟了过来，自然是开心不已。
    那四个小伙伴也一样兴奋的喊道：“东哥！”
    不怪他们兴奋，他们可是知道这个小时候的小伙伴，现在牛逼得一塌糊涂，比当初成了翠蓝星星主还要牛逼哄哄啊！
    别的不说，单单说人家拥有数个星球当领地，还是那种传说中的子爵大人，就足以让他们心悦诚服了。
    不过和小伙伴重逢的快乐后，林东云扫视一下，这来的数十人，除了自己五个小伙伴外，其他都不认识的。
    想到自己当初的其他小伙伴好像都跟着沈飞混社团了，怎么他们没来呢？
    下意识想问，却突然想起什么的闭嘴，和沈飞五个小伙伴闲聊时，发现他们都故意避开其他没来的小伙伴不说，林东云不由得叹口气。
    结果很简单了，剩下的小伙伴没来，要不是不愿意跟林东云干，要不就是在这些年混社团的时候出意外挂掉了。
    不论哪一种都是让人心伤，也让人无奈的事情。所以不谈就不谈吧，想来沈飞也一定会照顾好他们家人的。
    一番热络后，沈飞开始介绍那十几位跟着来的小年轻。
    这些小年轻虽然各个眉目间展露桀骜峥嵘神色，但现在全都乖巧得很。
    没法不乖巧啊，他们只是在社会阴暗处厮混，除了一身力气，一副敢拼意志，就啥都没有的小混混而已。
    现在跟着自家老大来到这涉水星，都是他们人生第一次离开自己母星，第一次进行星际旅行，更是第一次见到掌控一个星球的大人物！
    地位的悬殊早就震慑得他们不敢乱动，四周环境更是让他们眼睛都看不过来，而心底的欢喜让他们感觉在发梦中。
    谁也不曾想到，自己的老大，居然还有一个如此高地位如此实权在握的大佬，而且自己老大还带着自己过来为这样的大佬效力，这不表示自己未来灿烂可期啊！
    听了沈飞他们的介绍，林东云才知道这些被他们带来的小年轻，都是他们在社团厮混的时候发现的人才，知道自己需要他们来帮忙，怕孤身一人，所以每个小伙伴都带了几个小弟一起过来。
    对这，林东云自然是万分热情表示欢迎，让他们跟着自己小伙伴好好干，荣华富贵绝对少不了他们的。
    至于这些小年轻会不会卧底啥的？
    林东云一点都不在意，开玩笑，就算这些小年轻是警察卧底，或者其他社团卧底，甚至其他组织卧底，但那又如何？
    就比如你是一个城市警察系统派的卧底，潜伏在本城市的一个社团内，准备收集这个社团的情报，然后好抓捕社团成员，打掉这个祸害。
    但突然，这个社团的老大居然是掌控一个星球的大佬的小伙伴，并且这个星球掌控者让小伙伴去做事，然后这位大佬小伙伴，也就是自家老大把你给带携进来一起做事。
    遇到这样情况，你说你会如何？
    所以林东云根本不在意这些小伙伴们带来的小弟是不是卧底，反正更加美好光明的未来等着他们，卧底也会变成自己人。
    让手下招待这些小伙伴的小弟们，林东云带着沈飞等五个小伙伴去私密的地方闲话。
    闲聊起来，特别是先聊起以前年少时的往事，原本有些据说的小伙伴们，慢慢放松起来，和林东云也有说有笑起来。
    对这，林东云暗暗松口气，要是自己这些小伙伴和其他人那样对自己毕恭毕敬，那真是没啥意思了。
    闲话一番后，沈飞终于安耐不住的问道：“阿东，你准备让我们做什么？虽然我们什么事都肯帮你做，但你得考虑我们的能力，不是说不能给我们困难的任务，再怎么困难我们也会拼命去完成，但就怕我们能力不够做不到。”
    看着发小那诚恳的神情，林东云笑了：“放心，我这次让你们来帮我做的事，你们应该非常熟悉的，也是你们绝对能够做到的，那就是我想让你们帮我掌控黑暗世界。”
    本来有些忐忑自己帮不到忙的众人，闻言不由得精神一震，脸上都出现了笑容，沈飞更是满意的点头：“哈哈哈，别的不敢说，但这不就是我们的老本行嘛，而且就跟翠蓝星那样，有你支持，我们肯定可以轻松而快捷的掌控涉水星黑暗世界的！”
    林东云笑道：“我让你们帮我掌控黑暗世界，不单单是涉水星，而是整个贵阳星系的所有行政星。而且最重要的，掌控贵阳星域的黑暗世界只是一个目的，我更大的目的是让你们帮我搜寻隐藏着的行政星。”
    “隐藏着的行政星？”众人疑惑了。
    林东云自然是把贵阳星域明面上只有7个行政星，但却还隐藏着一颗不知名的行政星，而且自己必须把这颗行政星存在的事给找出来。
    至于为何要掌控黑暗世界来找这颗隐藏着的行政星，自然就是因为这颗隐藏着的行政星就算不跟官方和明面上的势力发生关联，但肯定会和暗藏着的势力发生关联，所以只能从黑暗世界下手去打探。
    听到林东云如此说，众人恍然的点头，他们没有询问林东云为何确定贵阳星域藏有一颗不知名的行政星，也不问这颗行政星为何能够在这星际时代都藏得这么密实。
    其实这事一想就清楚，林东云既然敢说帝国疆域的贵阳星域内藏着一颗没被记录的行政星，那么肯定就存在着。
    既然存在着，人家能够在这时代，能够在帝国统治了数百年的星域中，始终隐藏着，那想都能够想到，肯定是被权贵们遮掩了。
    信息、位置这些都可以通过权力进行遮掩清除，但星球与星球之间的经济来往，特别是星球高层的进进出出，绝对是隐藏不了的，而这也是林东云准备通过掌控整个星域黑暗世界，才来寻找这颗隐藏星球的缘故。
    明白这点，沈飞他们淡定得很，也底气足得很，让他们治理地方，或者搞经济，搞军事，他们没有这个能耐。
    但争勇斗狠，抢地盘，习惯黑暗世界生活，对他们来说却绝对是如鱼浑水那样轻松。
    同样，都是城市社团老大的他们，也一样清楚，对掌控一个城市黑暗面的他们来说，一个城市就没有隐秘可言，只要需要，绝对就能找出秘密。
    这点既然适合城市，那么自然也适合一个星球。
    想到自己可以帮到林东云，沈飞他们自然心态平稳了，没有那种自己无能要靠林东云赏饭吃的卑微感。
    7017k