    第399章、借机开发小蓝星域
    和安德烈斯商量好囤积军火物资的生意后，日子就这么一天天过去。
    先是安德烈斯开着一艘战舰直接跳跃到林东云的小蓝星域，让在涉水星的林东云特意回去一趟。
    有些无奈的在安德烈斯的无赖下，用属于林东云的生化人工厂，生产了一批一级生化人，然后安德烈斯带着这些生化人驾驭着一千多艘大型飞船，携带着一千万枚蓝星币的跳跃离去。
    对于林东云如此大胆的的把这么多飞船和这么多星币直接给了安德烈斯，林烟云特意打电话来询问：“你怎么这么大胆？而且一点抵押都没，就这么一下子给了？就不怕安德烈斯直接一去不回？”
    “这有什么的，姐，你得适应你弟是个财大气粗的人物，这些星币什么的根本不算什么，而且，安德烈斯真敢私吞了我的这些财物，信不信我带着五名星女去追杀他？想来就算闹大到巴拉里皇帝跟前，巴拉里的皇帝也不会为了这么个胆敢私吞钱财的家臣，和我这个拥有五名星女的星主开战吧？”林东云笑道。
    “行吧，拥有强悍的武力确实厉害。”林烟云也只能如此说，就跟林东云说的一样，一千艘大型飞船和一千万枚蓝星币，确实没法和五名星女的星主相比。
    安德烈斯确实也不负期望，没过多长时间，数量翻了一倍的巨型飞船，满载着各种物资的跳跃到小蓝星域。
    没说的，小蓝星的人又被大肆调拨出来，甚至小红星的人也被抽掉出来一部分，开始在小蓝星域的其他几个宜居星球上，开始修建库存仓库。
    也就是现在的科技先进，工具先进，可以很轻松的挖建设施，当然，修建得再快也快不到什么地方去，大型飞船还等着继续去运输物资呢。
    所以只能是把这些飞船的物资全部搬出来露天摆放，等仓库建好再搬进去。
    别的不说，单单建设仓库和搬运物资，就把小蓝星和小红星的人抽掉得差不多。只是小蓝星的人都主要是去负责建设工作，小红星的那些蛮人，就自然是负责搬运工作了。
    看到工作效率这么低，小蓝星的人自然发挥主动能动力，在运来的大批物质中，找到一些适用的，开始组建制造机器人工具。
    听到小蓝星的人居然搞出这事，林东云和林烟云可是被吓了一大跳，立马前来查看，发现都是些设定固定运作程序，运转能力还不如现代智能程序的时候，他们两个才松了口气。
    对于两位大佬如此紧张智能机器的事情，小蓝星的人很是不解。
    毕竟林烟云就不说了，林东云的小黑、小白，就已经远超小蓝星人能够想象得到的智能等级。
    你都拥有如此牛逼的智能了，干嘛还担心那些低级智能？
    对这，林东云能说啥？总不能说，你们这样乱开发乱设计出来的智能，其实就是现代社会最怕的智能？因为这种胡乱开发出来的智能，有亿万分之一的可能出现异变？
    然后就是现代社会智能体系的灾难？
    解释不清，连林东云自己对这事都迷糊得很，只是当初贵族领主教育学习的时候，就有严厉限制土著发明智能的警示。
    所以检查完这些土著自己开发的智能系统后，林东云直接让小黑直接把它们给覆盖了，然后延伸出一种低端智能程序，发给小蓝星的人，让他们以这个程序为根基的扩展开发智能系统。
    至于这些小蓝星人会不会遵守，甚至暗搓搓搞鬼，那就不知道了，反正真要出问题，林东云也不会忍不下心来个大灭绝。
    日子一天天过去，林东云领地可谓是热火朝天，几个已探知的宜居星球，最适宜的地方，已经开始遍布库房，无数人的人流在忙碌着。
    至于原来宜居星球的智慧生命，猿人就直接赶到深山老林去，反正林东云所需的只是平原地带而已。不过这些还具备野兽本能的猿人都不需要人赶，一见到大飞船降落下来，直接就吓得整窝整窝的往深山里逃窜。
    当然，也是有些已经在平原生活，已经隐约有部落形式的猿人，不甘心离开故土，拿着石头木头武器的准备抗争。
    对这样的猿人，自然是一发催眠弹轰过去，然后把这些呼呼大睡的猿人直接往老林子里一丢。至于他们会不会被猛兽吃掉？小红星和小蓝星的人才懒得在意呢。
    毕竟这些家伙，怎么看都是猿猴，最多是会用工具的猿猴罢了，都不是人，不直接杀了他们，也是林东云这位领主的命令而已。要按照他们的习性，直接轰杀了事。
    宜居星球的猿人是这样处理，可那些古代文明的宜居星球，却没法如此处理了。
    不过也没关系，小黑不是面对小红星的时候就搞出翻译器来了吗？而且还有小蓝星的翻译器，可以说经验很充沛了。
    并且说真的，如果不是小红星的人一个个拥有超凡能力，虽然这能力离开小红星后会消失，但真要说起文明等级来的话，还不如小蓝星域的其他宜居星球上的古代文明。
    毕竟不论自身实力的话，小红星这边的文明等级是部落级别，其他宜居星球的文明，起码已经有了国家这个制度。
    小黑派出它的分身，控制机器和一些小蓝星人的帮助，很轻松的就把其他宜居星球的古代文明的语言文字给弄进了翻译器。
    佩戴着翻译器的小蓝星人和小红星人，可以轻松的和这些古代文明的人交流。
    至于开头怎么让这些古代文明的人臣服？大飞船轰鸣着降落，机甲飞舞，早就让他们以为神明降临，一个个俯首帖耳的，哪儿有其他麻烦事？
    等到可以交流了，更是屁颠颠的帮忙干活。
    没法，眼前这已经被他们视为神明的人，居然只是那位崇高领主大人的子民？而且自己只要臣服，也将成为那位崇高领主的子民？
    这样的好机会干嘛要反对？