    第401章、沈飞重新登场
    “沈飞？”林东云恍惚了一下，自从上次被剥夺身份，为了不牵连自己的乡邻朋友，林东云接到姐姐离开翠蓝星后就再没和翠蓝星联系过。
    不过之前就是想联系也没法联系，网络不允许登陆。
    而后来身份恢复了，却又忙东忙西的，顾不上。
    现在因为人手缺乏，被小黑这么一提醒，林东云立刻产生一种强烈的，想要和朋友联系的感觉。
    所以他忙说道：“能连接沈飞的通讯吗？”
    “如果沈飞先生没有更改号码的话，立刻就能连接。”小黑如此说。
    但显然，沈飞估计也是顾虑多多，通讯号码早就更换了，不过这却难不倒可以登陆网络的小黑。
    花了一点时间，小黑找到沈飞的新通讯号码，拨打了过去。
    ----
    翠蓝星某处城市，虽然这年头，夜晚几乎跟不存在似的。但生物的本能，还是喜欢日夜分别明显的状况。
    所以，晚上时分，明明可以弄得跟白昼一样，却严格限制了各种光源，如同近古时期一样，公共场所只有隔着一段距离的固定的，只能照射一部分范围光亮的光源。
    所以就很自然的，在这星际时代，依旧有灯光照射不到的偏僻小巷。
    轻飘飘的细雨无声飘落，小巷的两头挤满了拎着棍棒的男子。
    双方的衣服装扮什么的，都混混化，不分敌我。
    但显然这是两个阵营的人，不见一边手臂系着红丝带，一边系着蓝丝带。
    看他们全都眼神通红，鼻孔扩大，死命的喘着粗气，显然是准备好好较量一番，不过看他们居然连把西瓜刀、钢筋之类的武器都没，有的都是棍棒，又能看出，这两伙人就算准备争霸，却也没有想要下狠手的意思。
    没法，这是翠蓝星黑暗世界的潜规则，争地盘啥的，不到万不得已的情况下不准杀人，都是把对方打趴下就行。
    至于为毛有这个潜规则，据说是当初翠蓝星大动荡的时候，也就是军阀大战时，几乎都把好勇斗狠的混混都给强征到军队，然后军阀互相攻战的时候，这些好勇斗狠的，不是因战功爬上高位，就是战死当场。
    等到翠蓝星一统的时候，林东云为了把翠蓝星搞到100%掌控，可是对军政、商人、黑道下手管制。
    那本来就因为军阀大战而剩下老弱病残的黑暗世界，被林东云这么一搞，稍微有点能力的，不是被收服就是被干掉，搞得整个翠蓝星的黑暗社会都是些歪瓜裂枣。
    那时候翠蓝星的黑暗社会地盘，可是一片蓝海，几乎到处都是空荡荡的，任由黑暗世界的人随意占据。
    地盘多到黑暗社会的人都根本占不过来。
    所以黑暗社会就算有争执，因为利益冲突不大，再加上都是些老弱病残，对打斗没啥兴趣，却又不得不打的话，都习惯拎着棍棒开战。
    而警察对黑暗世界的人如此识趣，不但躲在暗处遮蔽世人目光，还不会动用利刃，只用棍棒，打起来也就是鼻青脸肿骨折脑震荡之类的，自然就睁只眼闭只眼。
    反正黑暗世界自古以来就有，而且只要世界有光明，就一定会有黑暗世界存在。打不完灭不尽的，所以只要他们不闹大，警察真的没闲工夫搭理这些大事不犯小事不断的混混们。
    因为没有人死亡，抚恤金不需要给，而鼻青脸肿和骨折，对现在的医疗技术来说，不比小刀在肌肤上割了个小口子麻烦，医疗费便宜到死。
    而且因为没有生死大仇之类的敌意，使得两个社团，今天才开战打了个天昏地暗，明天却又能因为利益毫无芥蒂的联合起来。
    所以黑暗世界的大佬们，一番计算下，认为保持这样的打斗方式非常不错，所以，慢慢的就变成翠蓝星社团争斗的潜规则了。
    巷子里，两方对峙的人群，不知道谁喊了一声：“打！”
    两边的人立刻吼叫着，高举手中的棍棒冲向了对方。
    争斗这么久，混社团的谁都知道，只要不是倒霉催的意外，为社团战斗根本不会有生命危险，所以一个个胆气十足，打起来也非常的卖力。
    当然，也有不少人是趁着这个机会卖弄自己的武力，让自己打得好看一些，快速一些，以便能得到上头大佬的青眼相看。
    悠长的巷子里，立刻厮杀声怒骂声惨叫声响彻一片。
    巷子一头，路灯的照耀下，数个西装汉子站在一辆跑车四周，一个桀骜不驯的青年，坐在引擎盖上，抽着烟，仰头望着天空，根本没有搭理巷子里的打斗。
    这个青年，赫然就是已经成熟了许多的-沈飞。
    就这时，街道两侧突然响起一阵脚步声，围拢在跑车四周的西装汉子，扭头四看，立刻紧张起来，其中一个忙喊道：“飞哥！”
    沈飞左右瞄了一下，吐掉烟蒂，起身懒洋洋的说道：“飞龙帮出息了，居然会玩声东击西的游戏了。”
    “飞哥，快走，他们人太多了！而且！他们带有兵刃！”西装汉子急切的说。
    “哦？”沈飞眉头一挑，目光看过去，果然，人群中隐隐约约的在灯光照耀下居然有反射的光芒。
    沈飞一笑：“这不正常吗？出来砍人，怎么不带兵刃呢？”
    “啊？”西装汉子们全都一愣。
    “你们啊，安逸了才一两年，居然就把所谓的潜规则认为是真理了？以前的时候啊，混混们开战，哪次不死上几十个的。”沈飞一副老人模样的感慨。
    西装汉子不少人一拍脑袋，脸上露出羞恼神色，确实啊，他们又不是新人，以前混社团的时候，敢死队可是拿着战刀冲锋在前的疯砍，把对手脑袋砍下来当球踢的事又不是没经历过。
    怎么才区区一两年时间，居然就把那些大佬搞出来的潜规则当成是社团战斗的标配了？
    社团战斗哪儿有啥规矩的啊！不都是怎么狠怎么来的吗？
    要不是警察会死盯使用热武器的社团，但凡放松一点禁制的话，信不信疯狂的社团敢把争夺地盘当成两军开战来打啊！
    “可是飞哥，现在我们没有武器啊！”西装汉子很快反应过来。
    “嘿嘿，我长时间不动手，居然连你们都忘了我的实力了。”沈飞无奈的摇头。
    西装汉子们再次一愣，接着一喜，眼神炙热的看着沈飞，两边围拢过来上百的汉子都不被他们看在眼里了。