    第400章、稀缺的人手
    当然，也有一些因为理念或者认知缺乏而产生的偏执问题，死不愿臣服的人。
    对这样的人，林东云没让手下大肆杀戮，反而直接把他们逮起来，用透明牢房关着，强行让他们观看在这星球上的工作。
    直接就把这些低级土著给震慑得思维都呆滞住了，结果自然是有的实在是不愿意相信直接疯了，有的是明白林东云这一伙绝对是自己无法抗拒的，臣服了。
    所以整体来说，林东云借着修建仓库，抽掉小蓝星、小红星人的机会，把小蓝星域的几个已知宜居星球给纳入了自己的管辖范围。
    唯一可惜的就是这几颗宜居星球根本没诞生出星女，虽然之前就知道，但不死心的再次尝试，依旧没有，让林东云只能叹口气的再次把目标放在贵阳星域的其他7个行政星球上。
    但可惜，现在林东云是涉水星的监察使，工作就是守在这涉水星上，想要借口去其他行政星溜达一下都不行。
    不过就算如此，林东云除了让姐姐在网上收集贵阳星域其他六颗明晃晃行政星的资料，也让小黑在网上搜索那颗暗藏着的第八个行政星。
    其他六颗明晃晃的行政星资料收集很容易，反正网络上都有，但那颗隐藏着的第八个行政星，却一点声息都没有。
    对此，小黑的建议是：“主人，小黑觉得，如果这贵阳星域真有第八个行政星的话，它再怎么隐藏，也必定要和其他七颗行政星发生经济关系，就算不是大幅度的经济关系，偶尔的经济关系也肯定有的。
    所以我们得把情报收集目标放在黑暗势力上面，因为这么大个星球，要说在这星际时代，全部人守着星球不动，那是不可能的，肯定会有人违背禁令什么的，跑到其他星球去采购啊消费啊享受啊贩卖啊等等事宜的。而那第八个星球出来的人，肯定没啥身份，做事必须隐蔽，自然就得和黑暗势力有勾结。”
    林东云说道：“人家黑暗势力就是靠隐蔽赚钱，可不是那么容易打探的。而且谁也不敢保证，第八个星球上的人，会涉及现有的七个行政星，说不定就涉及一个或者两个行政星呢。”
    “涉水星这边，我自然可以让涉水星的黑暗势力听话帮忙打探消息，但其他六个行政星的黑暗势力可就做不到，甚至我请求其他六个行政星的官员帮忙，都肯定会打草惊蛇的。”
    “那就只有拍人去其他六个星球参与进黑暗势力里面，让他们来打探了。”小黑说道。
    林东云摊手：“让谁去？我姐不可能去的，可除了我姐，我就没有值得信赖的人手啊。”林东云说到这，满是无奈了。
    说起来自己超级牛逼，是五名星女的星主，估计在这世界上的星主中都是非常牛逼的了。
    而且世俗中来说，自己明面上是涉水星的统治者，背后还有小蓝星域这个五六个宜居星球的领主大人，麾下大型飞船数千艘，虽然战列舰只有3艘，但要扣除战列舰的话，组建三四百支的低级舰队那是轻而易举的事。
    可以说，自己要是不管藏在荒芜星域中的贵族联盟、皇族联盟，再不管列强的态度，自己现在直接起兵攻占156颗行政星，推翻明面上的青林帝国，都是轻而易举的事！
    当然，这是说说而已，林东云不信，在现在世界格局还没大变，世界大战才刚冒泡的时候，自己不管不顾的这样做，荒芜星域的贵族联盟、皇族联盟和列强们，会让自己好过。
    林东云真不相信，区区五名星女就可以震慑住这些大佬们。
    明面上的列强或许不强，但在世界国家中排不上前五十的青林帝国，都有荒芜星域的贵族联盟和皇族联盟这样的底气，就不信如格兰帝国、华兰西共和国，这些占据世界第一第二数百年的国家，会没有底蕴。
    面对这些可能几千年前就拥有星女的势力，你信他们会在意区区五名星女的造反势力？
    不说别的，星圣联牛逼吧？照安德烈斯说的，世界列强都对他们都忌讳。
    可就是这么牛逼的星圣联，为毛不敢光明正大显示自己存在？为毛如此牛逼了，还藏在暗地里发展？
    真要牛逼的话，直接把格兰帝国给灭了，那全世界的国家，还不对星圣联畏惧万分啊？那星圣联的名头还不传到全世界所有人耳中啊！
    所以啊，看明面上的力量，好像全世界都不堪一击的样子，但想想这么多牛逼的势力都藏在暗处发展，明面上牛逼的国家就那么几个。
    你以为这能够在明面上牢牢占据世界第一第二地位的国家，真的如你想象中那么简单？
    所以林东云再怎么膨胀，也不可能膨胀大，整个世界格局没变，青林帝国格局也没变的时候，自己首先跳出来搞事。
    因为这个格局平稳时期跳出来搞事，等于是树靶子找死！
    这点不但林东云明白，林烟云也明白，甚至林东云麾下的那些土著头目们都明白。
    这点是多亏林东云这货，他可是把现在世界格局以及星圣联这些隐秘组织的情报，都给放出来让土著头目们观看查阅。
    毕竟林东云人手极度缺乏，青林帝国就没人给他用，能用的只能是这些土著头目。
    既然这样，当然得把一些机密资料拿出来让这些土著头目见识见识，增长一下格局，不然他们的心态依旧还是只盯着本土星球的土著，那怎么帮到林东云啊。
    所以，别看林东云现在的实力，说起来非常唬人，但就是那些土著头目，都没敢怂恿林东云搞事。毕竟林东云给出的资料实在是吓死他们了。
    最开始不是没土著头目，认为自家领主的实力比青林帝国朝廷还强悍，认为自家领主如此强悍，干嘛不直接替代青林帝国，因为这样要是成功的话，自己这些土著绝对会一跃成了新帝国的权贵阶层，再也不是世人眼中的土著了！
    但看了那些资料，一个个缩了脖子，不敢再提这事，反而更加卖力的为林东云努力工作。
    “用那些头目？他们应该可以吧？”小黑小心的提示。
    “不行，他们就算再努力学习，都还不是现代人，这个只要一接触就能发现的，派他们去其他行政星，完全就是让他们送死，单单一个能够追溯到我的新身份，就是一个大麻烦。可没有新身份，却连离开小蓝星域都做不到。”林东云无奈摇头。
    “那，您的发小-沈飞先生如何？”小黑如此说道。
    7017k