    不过一个小时的时间，密云星便犹如地震一般，百分之八十以上的警力全都出动，用于控制密云星的黑暗世界。
    甚至连军队都惊动了，也同样出动了部队，来对付那些黑暗世界的人。
    过程中，战斗是不可避免的，然而终究是邪不胜正，黑暗世界的动乱很快就被平息了。
    密云星大大小小的帮会和社团都被控制了起来。
    其中就包括密云星最大的帮会，龙云帮的众多头目。
    只不过龙云帮的帮主，也就是和第八颗行政星有联系的人，在警察的围捕下还是逃跑了。
    林东云得知这个消息后，并没有说什么，只是吩咐警局继续保持对黑暗世界的控制。
    ……
    密云星某处隐蔽的地方。
    龙云帮帮主看着眼前的两名黑袍男人，眼神中充满了恐惧。
    “使者大人，事情就是这样，我也不知道怎么，密云星会发生如此大规模的针对黑暗世界的活动。”龙云帮帮主道。“现在我手下大部分有点权利的人都被警方控制起来了，我也是好不容易才逃出来的，实在不知道该怎么办，这才找到的你们。”
    “哼，废物！”其中一名黑袍人冷哼道。“当初局座就不应该培养你们这帮废物，现在居然一点用都没有！”
    “事发突然，他们没有反应过来也正常。”另外一人幽幽道。“我感觉这件事和那新上任的星域监察使有关，还是先把密云星的情况传回去给尊上吧，让他来决定该怎么办。”
    “嗯，现在来看只有这样了，还有那名星域监察使，咱们得赶紧解决掉才行。”
    很快，第八颗行政星的消息传来，两名黑袍人得到消息后，立马吩咐龙云帮帮主留在原地，而他们两人则一个闪身消失在了房间中。
    ……
    军工基地。
    林东云将军工基地的资料整合一下，然后确定了接下来的发展方向。
    就在他准备联系安德烈斯的时候，两道人影徒然破窗而入。
    两道寒芒从那两人的袖口闪过，直接冲着林东云的脖颈刺来。
    见状，林东云立马从椅子上暴起，朝着后方连退几步，躲开了那两人的攻击。
    不过那两人见第一击落空，并没有就此停手，而是迅速朝着林东云再次发起了攻击。
    林东云看着那两人的装束，双眼微眯，闪过一道光芒，然后不等两人来到跟前，便立马主动冲击上去。
    就在林东云的攻击快要和那两人的攻击撞击在一起的时候，林东云突然想到什么，减弱了攻击的力度。
    眼前这两人都是超凡二阶巅峰的实力，所以肯定不是黑暗世界的人，根据调查就算是龙云帮帮主都没有这个实力，更不用说他手下的那些小弟了。
    所以说这两名黑袍人的来历值得考虑。
    而这也让林东云瞬间打消了就此斩杀黑袍人的想法。
    一来是龙云帮帮主逃走，二就是他想要将这两名黑袍人抓住，看看能不能审讯出来什么。
    于是乎，只见林东云佯装出一副非常吃力的样子。
    战斗好一会，才借机重创其中一人。
    而另外一名黑袍人见林东云还有余力，顿时打消了战斗的想法，直接放弃了自己的伙伴转身朝外逃去。
    不过林东云可没有放过他的打算，吩咐军工基地的守卫将重伤的那名黑袍人控制起来，然后立马朝着外面追了上去。
    那名黑袍人只是超凡二阶而已，就算是超凡二阶的巅峰，也不是林东云超凡四阶的对手，速度更是没法和林东云相比了。
    但林东云并没有全力施展速度，而是悄悄的跟在那名黑袍人的后面，想要看看对方的基地在什么地方，是否还有其他的同伴。
    黑袍人奔袭十多分钟，这才进入一座大山中。
    深山中，当林东云看见木屋时，顿时就明白了。
    原来这就是他们的根据地。
    只是让林东云稍微失望的是，那名黑袍人并没有其他同伙了。
    不过在木屋中，林东云倒是发现了龙云帮的帮主。
    目的已经达成，林东云也没有了继续和那名黑袍人缠斗的意思，直接展示出全部的实力，想要迅速将黑袍人制伏。
    黑袍人在看见林东云真实的实力后，眼神中顿时充满了惊骇，瞬间明白一件事情，原来之前的战斗是林东云一直在戏耍他们！
    同时面对林东云那超凡四阶的威压，直接失去了战斗的勇气，直接吞服下一枚黑色药丸。
    下一秒，黑袍人口角留出一缕鲜血，身体直直的倒在了地上。
    见状，林东云顿时皱了皱眉头，他还想抓活口呢，没想到对方会如此果决。
    随即林东云的目光落在龙云帮帮主身上，龙云帮帮主顿时一个激灵，慌忙跪倒在地上：“监察使大人，求求你不要杀我。”
    林东云冷哼一声，直接抓住龙云帮帮主返回了军工基地。
    在军工基地，林东云直接将龙云帮帮主交给了守卫看守，他则前往了关押另外一名黑袍人的牢房。
    看着还在昏迷中的黑袍人，林东云顿时松了一口气。
    还好还有个活口，要是两个都死了，那好不容易得到的线索又要断了。
    想着，林东云将黑袍人弄醒。
    黑袍人看着林东云，眼神中充满了警惕：“你…你的实力…”
    林东云看着黑袍人的反应，脸上露出一抹淡淡的笑容。
    他刚才已经将黑袍人身上的毒药搜了出来，所以并不担心这个黑袍人也会自杀了，所以有充足的时间跟他慢慢玩。
    “我知道，现在你肯定不会说什么的，我也没打算问，不过我还是为你准备了一点礼物，你现在可以享受一下了。”林东云笑吟吟的说道。
    说完，林东云摆摆手，身后的守卫直接从外面搬来一个电刑椅，然后将黑袍人架上椅子，并且将其牢牢的锁在了椅子上。
    虽然那黑袍人现在已经重伤了，但也有着超凡二阶的底子，所以林东云并不担心会把他给弄死，只是要好好的折磨一下，不然的话，他也不会轻易开口。
    旋即，林东云吩咐一声不要把人弄死后，就离开了牢房，前往了龙云帮帮主的所在。
    7017k