    沈飞凝重的点点头，心里明白这意味着什么。
    就连林东云都需要调查的第八颗行政星，怎么可能会随随便便的被人知道？
    否则的话林东云也不会特意安排自己发现进去涉水星的黑暗世界了。
    不过现在只是知道了确实有第八颗行政星而已，对于第八颗行政星的具体消息还是一无所知。
    “第八颗行政星在什么地方？距离我们很远吗？为什么我们要为他们服务？”沈飞思索一会，然后佯装一副惊讶的模样问道。
    那龙头轻笑一声，道:“沈会长，你刚刚踏入这个圈子，第一次接触这些不明白也没有关系，不过我奉劝你一句，不要试图打探第八颗行政星的消息，因为除了使者之外，没有人知道第八颗行政星的具体位置。”
    “至于我们为什么要为他们服务这个问题，很快你就会明白了，只有有第八颗行政星的支持我们的位置才能更加稳定，实力才能更加雄厚。”
    沈飞似懂非懂的点点头，然后继续问道:“听你这么一说，我越发的想要为第八颗行政星效力了。”
    “呵呵，这就对了，总之第八颗行政星是不会亏待你的，好好的发展壮大涉水星的黑暗世界实力，等用得到你的时候会有人找你的。”那龙头呵呵一笑道。
    “哦？难道说涉水星隐藏的还有第八颗行政星的人？”沈飞连忙道。
    不过那龙头脸色却猛地一沉，不悦道:“不该问的事情不要问，总之关于第八颗行政星的事情知道的越少越好，只要记住一切听从第八颗行政星的安排就行了！”
    闻言，沈飞深以为然的点点头，不过心里却在想着另外一件事情。
    黑暗世界联合会议结束，沈飞第一时间给林东云传去了消息，同时将偷偷录制下来的联合会议的过程发给了林东云。
    ……
    正在密云星寻找密云星星女的林东云在接收到视频后，第一时间认真的观看了一遍。
    也确定了在涉水星肯定存在第八颗行政星的人的念头。
    不止是涉水星，其他的六颗行政星怕是都有第八颗行政星隐藏的人。
    只是第八颗行政星隐藏的实在太好了，在黑暗世界联合会议上那主持会议的龙头竟然没有透露分毫。
    不过林东云也不是丝毫没有办法。
    既然确定了第八颗行政星和贵阳星域的黑暗世界由联系，那么后面的事情就容易太多了。
    而现在林东云要做的就是先收服明面上的六颗行政星的星女。
    因为隐约间，林东云觉得隐藏的第八颗行政星不是那么简单。
    既然控制了整个贵阳星域的黑暗世界，图谋的肯定不简单。
    关闭沈飞传来的视频，然后嘱咐沈飞接下来该如何做，千万不要露出马脚之类的，先佯装臣服等等。
    交代完后，小蓝也传来了消息，寻找了密云星的星女。
    得到消息后，林东云立马放下手头的事情，赶到了密云星女所在的位置。
    赶到小蓝发来的定位后，林东云便看见吮吸着星币的小蓝还有姚鑫正在和一个身材有些弱小的女子对峙着，显然气氛不是那么的融洽，甚至有些火药味弥漫在空中。
    “小蓝，姚鑫。”林东云见情况不太好，顿时连忙喊道。
    小蓝和姚鑫纷纷转头看向林东云，脸上的冷意也瞬间不见，小蓝蹦蹦跳跳的来到林东云更前，撒娇一般的道：“主人，那个姐姐好坏，小蓝还没想靠近她呢，她就要攻击我。”
    林东云皱皱眉头，转头看向不远处的密云星女，打量一番后，伸手拿出一枚黄星币递给小蓝，并且揉了揉小蓝的脑袋道：“好了，你就在旁边看着吧。”
    说完，林东云看一眼姚鑫星女，姚鑫星女会意回到了小蓝身旁。
    林东云缓缓来到密云星女跟前，仔细的看着密云星女。
    和初见涉水星女完全不同的是，密云星女要比涉水星女相差很多，如果说涉水星女是贵妇的话，那密云星女就是瘦弱的卖火柴的小女孩。
    尽管同为贵阳星域的行政星，但两个星女的差别却是天壤之别。
    估计这一切都和密云星资源被大量浪费有关，而且最重要的是密云星女的自我恢复能力根本就比不上星球上那些人开采和破坏的速度。
    毕竟密云星女还没有主人，无法随意支配自身运转产生的星币，所以就无法快速恢复环境。
    至于如何收服密云星女，林东云也没有想着像收服涉水星女那样去威胁。
    本身密云星女就够可怜的了，要是还威胁她，林东云真干不出来。
    看着密云星女眼神中充满着警惕，林东云脸上露出一抹温暖的笑容:“你就是密云星女吧？不用担心，我们对你没有恶意的。”
    只不过林东云的话并没有让密云星女放松警惕，而是依旧防备着他。
    “你也看见了吧，她们两个都是我的星女，找你的目的也很简单，就是想要你认我做主人。”
    闻言，密云星女下意识往后退了几步，眼神中警惕的神色更加浓郁了:“不可能，我绝对不会认你当主人的，你不要痴心妄想！”
    “别着急拒绝，你难道就不想听听我的条件？”林东云微笑着道。
    “什么条件？”密云星女迟疑一下，道。
    “给你足够的星币，帮你恢复，怎么样？”林东云指了指不远处正在吮吸黄星币的小蓝，道:“你也看见了，只要你臣服于我，将会有足够的星币供你使用，让你重新回到巅峰期，拥有更加强大的实力。”
    毫无疑问，密云星女心里已经产生了动摇。
    林东云开出的条件实在是太吸引她了。
    密云星资源严重浪费，密云星女的活力也在逐渐的减弱，所以非常需要星币。
    刚才看见林东云出手就是黄星币的时候她就已经有点动容了。
    “我…”密云星女迟疑一下，不知道该说什么。
    “呵呵，放心吧，我不会食言的。”林东云微微笑道。