    和小蓝还有姚鑫分开，林东云直接带着密云星女回到了军工基地。
    小黑接管了密云星的所有数据后，便将军工基地更加详细的资料传递给沈飞了。
    而在看见军工基地的详细数据后，更加坚定了要大力发展密云星军工业的打算。
    至于对密云星的污染，反正有足够的星币，可以帮助密云星女恢复。
    只是现在负责军工基地的人有些难选。
    林东云自己是万万不可能一直留在密云星的，而且当下他也不能长留在密云星。
    贵阳星域八颗行政星，现在他才收服两颗，而且第八颗隐藏行政星的具体情况还不知道呢，所以他要做的还很多，没法投入大量的精力进入军工基地。
    思索一番，林东云还是决定让姐姐来接手密云星的军工基地，让她暂时负责军工基地的发展。
    以姐姐的能力，管理军工基地肯定不成问题，日后等军工基地的规模逐渐成型，再培养其他的管理人才。
    军工基地办公室。
    林东云阅览着军工基地近几年的生产以及对外运输的数据，发现生产出来的很多东西都是往贵阳星域其他的六颗行政星运输的。
    见此，林东云不由疑惑不已，旋即想到了什么，于是连忙联系了林烟云。
    “弟弟，怎么了？密云星的情况怎么样？”接通通讯，林烟云的投影出现在林东云眼前，关切的问道。
    “挺好，密云星的情况已经稳定了，不过现在有件事情还需要你来协助我。”林东云点点头，道。
    “怎么了？我能帮助你什么？”林烟云连忙问道。
    林东云大致的把密云星的情况告诉了林烟云。
    听完后，林烟云震惊不已，显然也没有想过密云星会有如此强大的军工基地。
    “东云，你的意思…”心情平复下来后，林烟云问道。
    “姐姐，我是想要你过来密云星，负责看管密云星的军工基地。”林东云回应道。
    “这…可是我并没有这方面的经验啊，我怕万一出…”林烟云迟疑道。
    “没关系的姐姐，你负责军工基地，所有的东西能够正常运转就行，至于其他的渠道到时候我会想办法的，而且按我的想法，是咱们自己搞一个超级研发团队，在军工装备上最好能持平世界一流，甚至超越！”林东云语气坚定道。
    林烟云看着如此坚定的林东云，显然也被感染了，于是道:“好，既然你想要把军工基地交给我，那我会全力管理好军工基地的，绝不让你失望！”
    “好，那姐姐，你安排好涉水星的事情就赶紧过来接手吧。”林东云一喜，连忙道。
    “对了，姐姐，忘了告诉你，现在密云星女也被我收服了。”
    闻言，林烟云顿时不由惊讶几分，不过很快就恢复了原样，毕竟林东云给她带来的震撼可不是一星半点的。
    “真棒，不过在外面可一定要注意自己的安全。”林烟云道:“对了，隐藏的行政星的消息找到了吗？”
    林东云点点头道:“有一点线索了，贵阳星域的黑暗世界果然和那隐藏的第八颗行政星有关系，而且据我猜测，密云星之前所制造的武器装备大部分都是给那隐藏的第八颗行政星的。”
    “而且除了第八颗行政星外，还有那些黑暗世界的势力，根据从密云星调查的资料，贵阳星域每个行政星的黑暗世界都和密云星的军工基地有合作，”
    林烟云惊讶道:“什么？这样一来，那第八颗行政星所图谋的岂不是整个贵阳星域？”
    林东云慎重道:“没错，就是这样，所以现在得抓紧找到那第八颗隐藏的行政星，否则后果不堪设想。”
    “好，你就完全投入到对第八颗行政星的寻找吧，至于密云星的军工基地全部交给我就行，我现在就立马把手头的事情处理掉，把涉水星的工作交给下面的人负责，然后就即可前往密云星。”林烟云思索一下道。
    “好，我在密云星等你，刚好这两天也该把密云星的黑暗世界清理一下了。”林东云道。
    切断通讯后，林东云立马向小黑问道:“小黑，查到密密云星最大的黑暗势力的位置了吗？”
    “查到了，接下来该怎么做？”小黑没有丝毫犹豫道。
    “给各地的警局发布命令，严查黑暗世界，把稍微有规模的黑暗势力都控制起来！”林东云思索一下道。
    小黑迟疑道:“这不太好吧？密云星大大小小的黑暗世界的人何止千万，全部控制起来得需要多少警力资源？而且还有就是影响也不是一般的小，还不如直接冲到那最大的黑暗势力的帮会中，直接宰掉那些头头呢。”
    闻言，林东云直接摇摇头，道：“不行，如果处理掉那些黑暗世界老大的话肯定会引起第八颗隐藏行政星的怀疑，而用警局的力量则不会引人怀疑，只要暂时能控制住就行了，没必要都杀掉。”
    “警局和黑暗世界本就是两个不两立的势力，用警局来对付黑暗世界在合适不过了。”
    小黑似懂非懂的点点头，道：“那如果像是对付涉水星的黑暗世界那样呢？让您的发小沈飞来这里，收服密云星的黑暗势力。”
    “不行，现在他们已经举行过联合会议了，沈飞只能留在涉水星，如果要是让沈飞现在就连同密云星一起统治了的话，怕是第八颗隐藏的行政星那里同样会怀疑。”林东云直接否定道。
    起初他也想要让沈飞这样过，不过后来想了想还是打消了这个念头，现在已经知道黑暗世界和第八颗行政星的关系了，至于第八颗行政星的具体位置，还是又自己来搜索好了。
    如果沈飞因为这出现什么闪失的话，自己心里也过意不去。
    “好了，就这样吧，发布命令下去，让警局全力控制黑暗世界，我要确保姐姐在密云星的安全。”旋即林东云再次道。
    “是，主人。”
    很快，小黑通过智脑将林东云的意思传达下去。