    “林监察使廖赞了，密云星的发展日后还要依靠林监察使。”国字脸总督笑眯眯道。
    林东云点点头，没有再说什么。
    很快，一大票人就拥簇着林东云来到密云星的工业集结区。
    当看到密云星那一条龙的生产线，还有无数分工均匀的生化人的时候，林东云心里顿时更加震惊了。
    之前他还真小瞧密云星了，没想到密云星的工业流水线会如此完善。
    与此同时，林东云的脑海中浮现出了一个大胆的想法。
    小蓝星域停靠着众多战舰和炮舰，完全可以运输一些过来做解剖研究，组建一支属于自己的军事生产流水线。
    当然，想要组建军事生产线并不容易，但密云星有这样的底子，在加上自己有庞大的星币支持，未尝不是一个好主意。
    这只是林东云自己的想法而已，想要落实下去，还得看看那三名密云星总督的意思。
    不过林东云想这个问题的时候可没有把那些总督考虑在内。
    从刚才的情况来看，想要让他们臣服似乎有点不大可能。
    林东云也能想明白，毕竟那些总督平日里作威作福惯了，那有那么容易收服。
    虽然他们没有明显的表现出来对自己的敌意，但始终不像是真心实意的对待自己。
    “林监察使，前面是机甲区，里面存放着最新研发出来的机甲，咱们要不要去参观一下。”国字脸总督指了指不远处道。
    “机甲？行啊，没想到密云星除了生产军工品的零部件，竟然还能研制机甲。”林东云心头一喜。
    可真是小瞧密云星的发展了。
    说着，林东云在密云星总督的带领下来到机甲区，一排排机甲静止的站立着。
    国字脸总督指了指最中间的一座巨型机甲，道:“林监察使，那里就是我们最新研发出来的机甲，具有超凡二阶的实力，只不过由于材料的原因，无法做到量产。”
    林东云深吸一口气，心中也是充满了震惊。
    超凡二阶？
    如果能够量产的话将会是什么概念？简直能碾压一切。
    就在林东云来到机甲前准备仔细的研究一番眼前这超凡二阶实力的机甲时，那巨大的机甲突然动了。
    “主人小心，有情况！”小黑立马发起警报。
    林东云同样也察觉到了异样，立马拉开了和机甲的距离，摆出了攻击姿态。
    不过那机甲却没有停下，而是快速的冲向了林东云的所在。
    与此同时，机甲区的四周也出现了四个同样的机甲，从四个方向迅速冲向了林东云。
    看着眼前一幕，林东云彻底知道了密云星三名总督的立场。
    这分明就是想要弄死自己，不过就这样的阵容还不足以对付自己！
    旋即林东云也没有留手，直接抽出长刀，率先冲向了中间那个机甲。
    璀璨的刀芒绽放而出，重重的和那机甲撞击在了一起。
    剧烈的碰撞顿时激起一股冲击波，卷起一阵恐怖的旋风。
    仅仅是一刀而已，那机甲右边的手臂就直接被林东云从中间劈成了两半。
    于此同时，另外四个机甲也都冲到了林东云跟前，林东云纵身一跃来到空中，顿时躲开了四个机甲的夹击。
    紧接着，手起刀落。
    其中一个机甲被林东云当中劈开。
    这一幕也让密云星的那三名总督顿时瞪大了眼睛，眼神中充满了不可思议，同时心中萌生了一股想要逃跑的念头。
    然而不等他们彻底回神，林东云便接连几刀落下，将剩下的三个机甲也斩的四分五裂。
    那三名总督彻底呆愣在原地，大脑一片空白。
    他们心里都非常清楚，他们的好日子到头了，性命都不一定能保得住。
    不过林东云并没有杀他们。
    而是直接吩咐小黑接手了密云星的智脑，将所有密云星的一切控制了起来。
    密云星三名总督则被关押进了牢房，至于如何处置他们林东云还没有想好，在此之前林东云还有很多事情要审讯他们。
    关押密云星的那三名总督并没有让密云星陷入混乱，虽然有些中端阶层的人员都是那些总督的亲信，但还有一些等待着上位呢。
    在他们三个被关押起来的第一时间，下面的众人就立马向林东云投诚了一部分。
    不过唯一让林东云疑惑的是，他查阅了密云星所有的资料，都没有看见有关超凡二阶机甲的资料。
    同时，这也让他想到一些有关第八行政星的事情。
    这两者是不是有什么关联？
    现在的林东云不想放过一丝一毫的线索。
    所以收起资料后，林东云第一时间就朝着牢房赶去，想要立马审讯那三名密云星总督。
    然而当他来到牢房的时候，却发现那三名总督无一例外的身亡了。
    看着三名总督的尸体，林东云心头顿时升起一团怒火。
    将三人关押起来的时候，他就已经再三嘱咐那些看守牢房的士兵了，没想到竟然还会出现这样的事！
    而且从那三名总督脖子上的刀痕可以看出分明就是他杀！
    如此一来也更加让林东云怀疑密云星和第八颗隐藏的行政星的联系了。
    除此之外，他想不到任何的人会暗杀那三名总督。
    还有超凡二阶机甲的秘密，根据基地的资料，那五个超凡二阶的机甲分明就是外来的，而不是密云星自己生产的。
    只不过随着三名总督的身亡，这一切都陷入到了死结中。
    第八颗行政星的线索再次断掉了。
    ……
    贵阳星域的星辰大海中。
    “局座，密云星三名总督已经解决掉了。”一道沙哑的声音从通讯器中传来。
    “嗯，我知道了。”通讯器这边，黑袍男人淡淡道。
    “局座，在这样下去的话，贵阳星域恐怕要…”那个沙哑的声音有些不甘道。
    黑袍单人眼中浮现一抹凌冽：“哼，贵阳星域逃不出我的手掌心，皇室难道以为派来一个毛头小子就能占据贵阳星域当军阀？我会让他们知道贵阳星域和别的星域不一样，来多少都让他们有来无回。”