    重新找到信心后，沈飞神色无比正式道:“好，阿东，别的我不敢说能帮上忙，但发展黑暗世界这一块我绝对有信心，你放心好了，我就算无法帮你找到隐藏的行政星，也会帮你掌握其他行政星的黑暗世界。”
    林东云点点头:“这件事就交给你了，无论需要什么帮助我都会全力支持你的，不过有一点，你要注意下，现在还不知道隐藏的行政星是怎么回事，所以我给你的任何帮助只能在暗中。”
    沈飞也不傻，稍微一想就知道了其中的原由:“没问题，我知道该怎么做。”
    和沈飞的相处并没有多久，林东云自然还有其他的事情要安排。
    而沈飞也没有闲着，明确了目的后，立马带上手下前往涉水星各处占领黑暗世界的地盘。
    凭借之前的经验，所以对于如何在涉水星发展非常有自信。
    况且有林东云的支持，所以沈飞压根不需要担心政府方面的打压，只要不是太张扬，完全不会引起别人的猜疑。
    ……
    将一统贵阳星域黑暗世界的任务交给沈飞后，林东云自然也轻松了些许。
    之前没有得力助手，他要考虑的问题有很多。
    现在沈飞这个身份能够完美的接洽黑暗世界势力，所以他也能专心的想办法让贵阳星域另外六个行政星的星女臣服了。
    有着涉水星监察使的身份，他能给予沈飞的只能是涉水星而已，所以还得尽快想办法把影响力扩展到其他六颗行政星去。
    想了一圈，提升影响力的方法貌似只有提升官职。
    现在唯一能快速提升官职的办法就是小五哥，所以林东云第一时间命令小黑道：“小黑，联系小五哥，把他涉水星的情况给他发过去，另外把涉水星那几名总督的罪行也都发给他。”
    “主人，你这样是不是显得有些心急了？涉水星的事情小五哥迟早会知道的，过来也是迟早的事情，现在…”
    林东云摇摇头道：“不，小五哥既然任命我为涉水星的星球监察使早就能想到这样，而且我和贵南总督之间的恩怨他也多少知道一些，所以不用担心那么多。”
    他现在要的就是快，世界大战已经开启了，虽然只是巴拉里贵族联盟们为了利益从而推动的大战，但战斗一旦开启，后面会发展成什么样就不好说了。
    青林帝国还被列强虎视眈眈的盯着，搞不好就会出现意料之外的状况。
    在加上现今青林帝国小五哥那一系当权，推行的政策导致军阀四起，这让青林帝国的局势更加不容乐观。
    所以还是抓紧提升自己的实力比较重要。
    涉水星星球监察使的身份俨然已经不够用了，自己要通过小五哥成为星域监察使。
    凭借自己和小五哥的关系，还有自己抓到的这些涉水星总督的证据，应该足以让自己官升一品，成为贵阳星域监察使。
    就算是不足以成为贵阳星域监察使，林东云还有其他计划。
    “主人，小五哥传讯过来了，是否接通？”小黑道。
    林东云点点头，道:“接通。”
    “兄弟，刚才刚才你传来的东西我都看了，不得不说兄弟你还真是神速，没想到这么快就解决了涉水星的几个总督，而且还找到了他们的证据，”小五哥的投影出现，满脸欣慰道。
    林东云笑笑回应道:“小五哥过奖了，这些总督嚣张跋扈，所作所为都不是什么秘密，所以想要收集他们犯罪的证据非常容易。”
    小五哥略微思索一下道:“兄弟你太谦虚了，我就说没看错你，你放心，这次涉水星的事情我会如实和上面禀报，到时候肯定少不了你的嘉奖，现如今你已经是涉水星监察使了，下一步就是贵阳星域监察使，虽然这一下想要坐上贵阳星域监察使有点困难，但我相信用不了多久，你肯定能再次带给我惊喜的。”
    林东云立马回话，这和他之前想的差不多，就算是自己和小五哥他们派系的关系不错，但也不可能立马就晋升为贵阳星域监察使。
    不过好在林东云另有打算。
    青林帝国当权者对星币的了解非常少，所以他打算用星币来撬动皇室，帮助自己迅速成为贵阳星域监察使。
    林东云略显正式，道:“小五哥，等等，我还有很重要的事情要和你汇报一下。”
    说话间，林东云拿出一枚蓝莹莹的星币，然后再手上扬了扬。
    小五哥看见蓝星币的瞬间整个人都愣住了，许久后回过神来，满目惊喜道:“兄弟，这这…”
    林东云观察着小五哥的情况，果然和他之前猜测的一样，青林帝国皇室根本就没有掌握星币信息。
    “小五哥，这蓝星币是从贵南总督和涉水星其他几名总督哪里搜到的，几名总督手中星币的总量加在一起足足有五百枚！”
    刚从愣神中恢复的小五哥顿时再次陷入了震惊中:“五百枚？兄弟，你确定没有骗我？”
    林东云摇摇头，一脸正色道:“小五哥，你想什么呢，这么重要的事我怎么会骗你，而且根据我的猜测，贵阳星域其他六个行政星上肯定也有蓝星币产出。”
    小五哥信以为然的点点头，慎重道:“你说的没错，单单是涉水星就发现了足足五百枚，那其他六颗行政星加在一起少说也要上千枚，兄弟，你这次可真是立下大功了，我相信上面的人肯定会好好嘉奖你的。”
    林东云微微一笑，果然还是蓝星币有用:“小五哥还得多亏你美言几句，涉水星的事情贵阳星域其他六颗行政星的人已经知道了，迟则生变，星币的作用非凡，我想咱们还是迅速一点好。”
    “涉水星就是和很好的例子，之前涉水星的总督私藏星币不上报，分明就是中饱私囊，其他六颗行政星的总督难免不会有相同的想法。”
    小五哥立马道:“没问题，我这就动身去朝廷，兄弟你等我消息。”
    切断通讯设备，林东云露出一抹笑容，接下来他就能名正言顺的登录其他行政星了。