    等待室中，龙云帮帮主忐忑不安的坐在椅子上，外面站着不少守卫，他已经彻底放弃逃跑的念头了。
    而且在见识过林东云的实力后，他心里也明白，不管他如何逃也逃不出林东云的手掌心，所以现在老老实实的求饶或许还有一线生机。
    看见林东云走进房间，龙云帮帮主慌忙站了起来，小心翼翼道:“监察使大人！”
    林东云微微点头，直接坐在了椅子上，然后抬眸打量一眼龙云帮帮主。
    看着林东云在观察自己，龙云帮帮主浑身顿时紧绷起来，一股恐惧从心头油然升起，连大气都不敢喘一下。
    “行了，不用站着了，坐吧。”林东云摆摆手，淡淡道。
    闻言，龙云帮帮主眼中不由浮现一抹不可置信，一时间不知道自己到底该不该坐下。
    “让你坐你就坐，愣着干什么？”林东云皱皱眉头，提高声音道。
    龙云帮帮主顿时一个激灵，连忙道:“是是是。”
    说着，慌忙坐在了椅子上。
    “别紧张，只要你好好配合，我不会为难你的，甚至可以放你回去继续让你当龙云帮的老大。”林东云淡淡道。
    龙云帮帮主心头一喜，瞬间感觉自己抓住了一丝希望:“监察使大人，您说，我一定好好配合，只要您能放过我，我绝对把知道的都说出来。”
    林东云满意的点点头，道:“行，那先说说龙云帮和军工基地有什么关系吧，据我所知，应该有不少的军工装备被运送进龙云帮了吧？”
    “是的，监察使大人，军工基地的军工装备是有一些送入了龙云帮，那些装备也都是达到了部队要求标准的，甚至有些武器要领先与当前部队所持有的语气。”龙云帮帮主没有丝毫隐瞒道。
    “这一切都是第八颗隐藏行政星布置的？”林东云再次问道。
    龙云帮帮主明显一怔，显然是没想到林东云会问道第八颗隐藏的行政星。
    “没错，就是第八颗隐藏的行政星，一直以来，我们都又第八颗隐藏的行政星控制，龙云帮上一任的老大，就是因为反抗第八颗隐藏行政星的控制，直接被斩杀了。”龙云帮帮主道。
    “这样吗？看来第八颗隐藏的行政星果然有点手段。”林东云沉吟一声道。
    “他们控制你们的目的是什么？是想要控制整个贵阳星域吗？”
    “应该是，因为除了密云星的龙云帮外，另外六个行政星的黑暗世界也被贵阳星域占领了，他们都是听从第八颗行政星的命令。”龙云帮帮主思索一下点点头，道。
    这一点林东云倒是知道，隐约也能猜到第八颗行政星的目的，所以这并不是他问话的重点。
    “那两个黑袍人就是第八颗行政星的人，没错吧？除了他们外，是否还有其他的第八颗行政星的人在密云星？”
    龙云帮帮主摇摇头，道：“据我所知每个行政星上，只有一名来到第八颗行政星的使者，只是密云星和其他星球不同，因为密云星的三名总督显然也被第八颗行政星的人给收服了，所以我也不能确定是不是有人暗中和密云星的三名总督单独联系。”
    林东云微微点头，思索了一下然后继续道:“其他另外六颗行政星的黑暗世界你了解多少？他们的实力和龙云帮比起来怎么样？”
    闻言，龙云帮帮主脸上顿时露出一抹羞愧，道:“监察使大人，实不相瞒，在贵阳星域的七颗行政星的黑暗世界势力中，我们密云星的黑暗世界实力最弱。”
    林东云皱皱眉头，这样一来可就有点难办了。
    “龙云帮发生的事情你通知第八颗行政星的人了吗？”林东云想了想再次问道。
    如果还没的话，那倒是可以缓和一下时间，如果第八颗行政星已经知道的话，那怕是会提前发起决战。
    虽然凭借现在的实力，林东云并不畏惧那隐藏的第八颗行政星，但决战一旦发生，对那些行政星的发展而言肯定会有非常大的影响。
    这并不是林东云想要看到的。
    “监察使大人，对不起，第八颗行政星那边已经知道龙云帮的事情。”龙云帮帮主脸上浮现一抹为难。
    旋即他想到什么，连忙道:“监察使大人，虽然他们知道了，但并不知道这是你特意而为之的，我当时也只是以为是一次普通的警局扫黑行动。”
    “嗯，好了，我知道了，你回去吧，至于龙云帮以后还是由你掌管，等会我会吩咐警局把你手下的人放掉的。”林东云点点头，道。
    “至于后面面对第八颗行政星应该怎么做，你心里应该明白吧？”
    龙云帮帮主连忙点头::“知道知道，监察使大人，你放心，我绝对不会说任何有关你的事情的，至于那两个第八颗行政星的使者，我也什么都不知道。”
    林东云满意的看着龙云帮帮主，虽然他实力不强，但贵在够听话。
    “好，还有一点，如果你能想办法套问出第八颗行政星的所在位置，我会给你一笔重赏！”
    “是是，监察使大人放心，我一定全力以赴。”龙云帮帮主大喜道。
    龙云帮帮主离开后，林东云便返回了牢房。
    此时那名黑袍人已经再次昏迷过去，只不过电刑并没有停下，虽然电刑不是最残酷的刑罚，但那持续不断的电流不断的从身上流过，不停的刺激着大脑的神经，也让人难以招架。
    饶是那名黑袍人有超凡二阶巅峰的实力，也难以招架如此长久的折磨。
    林东云走进牢房看着那名昏迷的黑袍人，然后对旁边的守卫示意一下。
    那守卫见状直接走到黑袍人跟前，将其从昏迷中弄醒过来。
    黑袍人有气无力的睁开双眼，看见林东云脸上那淡淡的笑容，用尽全力咬着牙道:“林东云，是个男人就直接弄死我，你休想从我口中得到任何消息。”
    “你这又是何必呢，真的不用激将我，我有足够的时间跟你耗，只要你能禁得住折磨就行了。”林东云玩味道。