    说话间，只见林东云直接取出一小堆黄星币放到了密云星星女的面前。
    “这…这都是给我的？”密云星女不可置信道。
    林东云点点头:“对，就是给你的，你现在可以随意支配这些星币。”
    闻言，密云星女脸上瞬间浮现出一抹激动，慌忙将那些星币给收了起来。
    林东云眼中带着一丝笑意看着密云星女，就怕她不收那些星币呢。
    只要收下了星币，后面也就更加不是问题了。
    “主人，这不公平，她都不认你当主人，你干嘛给她那么多星币？而且还是黄星币，你真是太浪费了！”这时小蓝却是忍不住抱怨道。
    至于姚鑫星女虽然没说什么，但从她的眼神中能看的出来，她的态度和小蓝一样，都很是心疼。
    “行啦行啦，少不了你们的。”林东云无奈道。
    说罢，又取出了一些黄星币交给了小蓝和姚鑫。
    密云星女看着如此一幕，眼睛都看直了，完全不敢相信年纪轻轻的林东云竟然一出手就是那么多黄星币，而且还没有丝毫的心疼。
    “这只是我的两个星女，另外还有三个星女没有跟着一起，她们都在涉水星上。”林东云再次看向密云星女，指了指小蓝和姚鑫星女，道。
    闻言，密云星女再次瞪大眼睛，眼神中充满了不可思议。
    与此同时，小蓝也极其配合林东云的点点头道：“没错，我还有三个好姐妹呢，你可千万别想着欺负我，要不然她们肯定会为我报仇的。”
    密云星女闻言没有说话，而是思索了几分钟，最终点头道：“行吧，我想好了愿意臣服于你。”
    “女婢密云，拜见主人。”
    声音落下，林东云眼前立刻浮现了系统屏幕。
    林东云则毫不犹豫的点开了【星主】界面。
    【翠蓝星（一阶），星主掌控度100%（臣服）】
    【小蓝星（零阶），星主掌控度100%（臣服）】
    【涉水星（三阶），星主掌控度30%（臣服）】
    【小红星（零阶），星主掌控度100%（臣服）】
    【姚鑫星女（二阶），星主掌控度100%（臣服）】
    【密云星女（二阶），星主掌控度100%（臣服）】
    看着密云星女的介绍，林东云惊讶不已，没想到看起来弱不禁风的密云星女竟然会是二阶的存在。
    而且自己对密云星女的掌控度居然直接达到了100%，看来真的是心悦诚服。
    旋即林东云也没有吝啬自己的星币，再次拿出一小堆，交给了密云星女。
    密云星女惊喜的收下星币，眼睛都乐成了一条线。
    林东云没有在意密云星女的模样，而是直接打开她的数据。
    【密云星活力：5.5（二阶）】
    【黄星币，存量：一千一百三十二万枚。】
    【红星币，存量：一亿九千三百二十二万枚。】
    【蓝星币，存量：二百四十六亿四千三百四十二万枚。】
    【因臣服关系，星主随意支取星币。】
    果然，还是百分百的臣服舒服。
    当初收服涉水星女的时候，只有百分之一的掌控度，而能支取的星币也就只有百分之一，当然现在已经随着掌控度的增加而增加了。
    不过哪有密云星女这样来的舒服，上来就是百分百的掌控，随意取用星币。
    而且密云星女的星币存量仅仅比涉水星少了一些而已，妥妥的就是小富婆。
    现在的林东云都已经快要麻木了，星币对于他来说真的就只是一个数字。
    哪像青林帝国皇室那样，区区几百枚蓝星币，就让他们高兴不已。
    若是让青林帝国的皇室知道林东云的星币的存量，怕是又要不太平了。
    不过这只是林东云自己一个人的秘密，也不可能让别人知道。
    “主人，奴婢能为你做些什么？”密云星女看着林东云直勾勾的盯着自己，脸上忍不住浮现一抹嫣红，含羞问道。
    “不用不用，你别误会，我没有别的意思。”林东云连忙摇头解释道。
    密云星女眼中顿时浮现一抹失落，不过很快就恢复了原样。
    林东云没有在意这些，收服了密云星女，这也让他更接近完成任务一点了。
    “密云星的事情完成了，现在你们可以离开了。”林东云看向小蓝和姚鑫三人，道。
    “我们离开？主人，难道你不跟我们一起嘛？”小蓝立马问道。
    密云星女也紧盯着林东云，显然是想要跟林东云在一起。
    林东云摇摇头，道:“不，我还要继续留在密云星调查一下密云星黑暗世界的情况，另外还有军工基地我也要重新规划一下，而你们，我有新的任务交给你们。”
    “接下来你们前往淇水星，在我赶到前找到淇水星的星女，不过要记住千万不要和淇水星女发生冲突，明白吗？”
    林东云倒不是担心发生冲突后哪一方会吃亏，他担心的是战斗一旦发生，会暴露淇水星女的位置。
    林东云已经知道了第八颗行政星在贵阳星域的布局，虽然还不知道他们究竟有什么目的，但毫无疑问肯定是有关星女的。
    若是被他们发现星女，不知道会是什么样。
    所以当下没有被收服的星女，还是需要保护他们的位置。
    “嗯，明白了，主人你就放心交给我吧。”小蓝重重点头道。
    不过这时密云星女犹豫一下道:“主人，我不想先离开。”
    林东云皱皱眉头，问道:“为什么？你不会是因为刚才的事情对小蓝和姚鑫有什么芥蒂吧？我告诉你，你可千万……”
    不等林东云说完，密云星女便摇摇头道:“不是，主人你想多了，我就是想要留下来帮你，毕竟我是密云星女，你再密云星想要干什么，指不定我能帮得上忙。”
    林东云闻言，思索一番后点点头:“也行，那你就跟着我一起留在密云星吧。”
    闻言，密云星女心里一喜，连忙跑到了林东云身后。
    瞥一眼密云星女的模样，林东云无奈的苦笑一声，然后朝小蓝和姚鑫道：“你们现在就出发吧，记住我刚才的话。”