    “兄弟，相信你也应该猜出来了，这一次你讲晋升为贵阳星域的星域监察使，整个贵阳星域都是你的管辖范围，那些总督都要听命于你。”小五哥再次道。
    说话间，小五哥转身示意一下，巨大的帝国战舰中响起一阵宏伟的音乐声，一个个古典装束的曼妙女子从战舰上走下来。
    比之先前更加壮观的册封仪式开始。
    林东云淡淡的看着演出，心头则盘算着接下来计划。
    距离涉水星最近的星球乃是密云星，不过从资料上来看密云星被破坏的已经不成样子了。
    重工业发展为主，环境和资源都被破坏的满目疮痍。
    估计密云星星女的活力也好不到哪去。
    随着册封仪式结束，小五哥也正式任命林东云成为了贵阳星域的星域监察使。
    林东云也在第一时间将蓝星币交给了小五哥。
    得到蓝星币后，小五哥自然高兴无比，随后小五哥也没有多停留，直接带着蓝星币返回了帝国。
    同时，林东云成为贵阳星域星域监察使的消息不胫而走，另外六颗星球的总督也都纷纷得到了消息。
    ……
    密云星的基地中。
    密云星三名总督共处一室，脸上分别带着不同的神色，不过唯一相同的是，他们对林东云这个新上任的贵阳星域星域监察使并没有认同感。
    “接下来我们该怎么办？密云星距离涉水星最近，估计接下来那个林东云就会来密云星。”坐在右边的光头中年男人声音低沉道。
    “还能怎么办，要不通知那位？”左边的总督道。“朝廷现在是彻底疯了，好好的竟然搞什么星域监察使，帝国权利分散出去不说，还打乱了咱们的计划。”
    “帝国现在也是黔驴技穷，现在后宫当权军阀四起，他们自然要安排亲近的人，这个林东云据说和后宫派系关系比较亲密，所以才能有现在的职位。”坐在中间的国字脸的男人淡淡道。
    “不过据说那林东云的实力也非常了得，不然也不会刚到涉水星就把贵南总督等人给解决掉了。”
    右边的涉水星总督皱皱眉道:“实力方面还有待考证，毕竟谁也没亲眼看见，而且根据传回来的资料，他年纪非常年轻，凭这一点我觉得还是有人暗中帮助他。”
    “嗯，先不说这些了，我联系一下那位。”国字脸男人沉吟一声道。
    说完，起身走向密室。
    不久后，国字脸男人从密室走出来，脸上带着一抹轻松，似乎就如同解决了一个大问题一样。
    “那人怎么说？”另外两名总督见状，连忙问道。
    “他会派人过来，贵阳星域绝不允许有监察使存在！”国字脸男人笑笑道。
    闻言，另外两名总督也都长出一口气，心里的石头也总算放了下去。
    ……
    林东云这边，晋升监察使后，立马命令小黑联系另外六颗行政星，准备做一份其他六颗行政星的详细资料。
    同时，他也联系了一下沈飞，想要看看黑暗世界方面有没有什么进展，
    不过可惜的是在涉水星的黑暗世界并没有发现第八颗隐藏的行政星的消息，而贵阳星域黑暗世界的联合会议也没有开始。
    所以现在他只能先从其他行政星入手。
    然而就在他准备出发前往密云星的时候，密云星也传来了消息。
    “主人，密云星总督传来消息，他们在密云星摆下了宴席，想要请你过去参观考察。”小黑道。
    林东云一怔，然后释然笑道:“参观考察？还摆下了宴席？怕是不止这么简单吧？”
    “那些星球的总督一个个都独立专权惯了，天高皇帝远，没人管他们，现在我这个星域监察使上任，他们也都多了一层约束，又怎么会这么欢迎我？”
    小黑点点头道:“没错，依我看也是这么个道理，这恐怕是个鸿门宴。”
    “鸿门宴又如何，本来就打算去密云星的，既然他们这么主动，那我怎么也不能灰他们的面子，准备战舰，前往密云星。”林东云毫不犹豫道。
    战舰上，林东云带着小红小蓝等星女驶向星辰大海。
    很快就来到了密云星。
    于此同时，沈飞那边传来消息，贵阳星域黑暗世界的联合会议开始了。
    嘱咐沈飞一些事情后，林东云便登上了密云星。
    “主人，根据收集到的资料显示，密云星还是有可取之处的。”小黑劝道。
    林东云停顿一下，要是别人这样说，他肯定是不会听的，但小黑不一样。
    能让小黑说密云星有可取之处，那看来应该是真有可取之处了。
    “哦？密云星有什么不同？”
    小黑一边调取密云星的资料，一边解释道：“主人，密云星重工业发达是有原因的，他们全力发展重工业也是密云星总督的支持，他们所生产的配件都是制作战舰和机甲必不可少的东西，根据不确切的消息，密云星生产的这些东西好像都是出口的标准。”
    这倒是让林东云稍微有些意外，惊讶道：“真没想到，密云星竟然还做对外出口的生意，看来涉水星总督藏的够深。”
    与此同时，他也想到了一个问题。
    既然涉水星如此发展军工业，怎么大数据没有对外大规模出口的记录呢？
    难道说……
    “既然这样，那可得好好看看密云星了。”
    ……
    密云星三名总督在得知林东云的战舰降落后才那不急不躁的上来迎接。
    而且眼中的神色没有丝毫敬重，甚至有些不屑。
    “欢迎林监察使大驾，这边请。”国字脸总督微微一笑做出一个请的姿势。
    林东云打量其一眼，然后微微点头率先迈步向前走。
    密云星三名总督对视一眼，然后全都跟在了林东云身后。
    国字脸总督俯身到林东云耳边，问道:“林监察使，现在时间还早，要不咱们去参观一下密云星的工业基地？”
    “行，我也正有这个打算呢，早就听说密云星重工业发达，今天有幸看一下，希望能够找到壮大整个贵阳星域的发展策略。”林东云笑笑道。
    7017k