    林东云皱皱眉头：“淇蓝总督？看来对方这是来者不善啊，难道说也是想给自己一个下马威？哼，不管怎样，既然敢这么明目张胆的对付我，那就不能让他好过！”
    “立马进入战斗状态，发现有任何不对，立马反击，不要留情！”
    小黑得令后，立刻将战舰调整至了战斗状态。
    战舰中，林东云看着显示屏上不断靠近的红点，眼神中浮现一抹冷意。
    虽然因为帝国的限制，对方的战舰不可能朝他发起攻击，但现在他也不能确定淇蓝总督是哪一方的人。
    若是淇蓝总督已经被第八行政星的人给买通了，那他肯定会无视帝国的规定来对付自己。
    如此一来，自己也就没有必要留着他了。
    “主人，对方发起攻击了！”这时，小黑发起警报，战舰仓内也响起一阵警报声音
    “反击，给我将火力开到最大，让他知道监察使的威严不容侵犯！”林东云冷声道。
    随着林东云一声令下，战舰上炮门齐开，一道道炮弹急速射出。
    于此同时，周围的那些战舰也都朝着林东云所乘坐的战舰发起了攻击。
    对此，林东云并不担心，就凭外面那一点战舰根本不足以击溃他。
    随着战斗的进行，对方的战舰不断被击中然后炸毁在浩瀚星宇中。
    不过就在林东云以为战斗要接近尾声的时候，小黑的声音却是再次响了起来。
    “主人，不好了，发现一批大规模战斗舰队正朝着咱们驶来。”
    林东云皱起眉头，眼神中满是冷意:“这淇蓝总督是要造反啊！”
    “给淇水星上的另外两名总督传递消息，让他们立马攻打淇蓝总督，胆敢违命，就和淇蓝总督一样处置。”
    小黑犹豫一下道:“主人，怕是现在命令他们，他们不会买账，而且他们很有可能和淇蓝总督穿一条裤子。”
    “不用管那么多，直接下令就行了，如果他们真是和淇蓝总督是一伙的话，那到时候就直接杀掉吧。”林东云淡淡道。
    闻言，小黑立马通过通讯给另外两名淇水星的总督发布命令。
    不过当消息传出去后，小黑顿时脸就黑了，沉声道:“主人，消息发不出去，淇蓝总督把这一片星域的通讯信号给切断了。”
    林东云透过观察窗看向外面的璀璨星河，沉吟一声道:“既然这样，那现在能做的只有突出重围了，全力战斗吧。”
    说完，战舰上机舱打开，一个个飞翼机甲快速飞出，朝着那些包围在周围的战斗舰队攻击了上去。
    ……
    淇水星星域之中的战斗还在继续。
    而在淇水星，淇蓝总督正恭敬无比的站在办公室中。
    两名黑袍人坐在沙发上，听着淇蓝总督的汇报，而这两个黑袍人正是执行命令斩杀林东云的暮刃和暮光。
    “嗯，不错，如果这样就能解决掉那个林东云的话，我一定禀告座上，给你一个大大的奖励！”左边的暮刃满意的点点头，道。
    “多谢使者大人，这次那林东云肯定活不成，我已经派出淇水星最精锐的武装战舰了，在如此大规模的合围下，别说是一个林东云，就算是十个，也别想从夹击中生存下去。”淇蓝总督自信无比道。
    “嗯，但愿如此，不过就算那林东云活着逃了出来，我们也不会让他活下去的。”暮光沉吟一声道。
    “总督大人，不好了！”这时外面突然想起一道声音。
    闻言，淇蓝总督心头不由一紧，连忙朝暮光和暮刃打声招呼，然后迅速朝外走去。
    “怎么回事？不知道我正在和使者大人谈事吗？”淇蓝总督看着急匆匆的手下，没好气的呵斥道。
    “总督大人，不是…围剿监察使大人的计划…”那手下脸上浮现一抹难色，道。
    “计划怎么了？”淇蓝总督连忙问道。
    “计划失败了，监察使大人的战舰突破了包围圈，进入了落地轨道，用不了几分钟应该就能抵达地面，而且看着监察使大人的战舰行驶的路线，目的地好像正是我们的基地。”那名手下继续汇报道。
    “什么？竟然敢直接来我们基地？哼，既然这样那也就不必担心了。”淇蓝总督冷哼一声，道。
    若是放在平常，淇蓝总督肯定无比担心，但现在不同的是第八颗行政星的使者就在里面坐着，对于那两名使者的实力，淇蓝总督还是无比崇拜的。
    在他看来，只要林东云敢过来，那等待他的只有死路一条。
    “行了，这件事你就不用操心了，交给我就行了，下去吧。”淇蓝总督摆摆手，道。
    那名手下没有多说，应一声后便迅速离开了。
    淇蓝总督站在门口犹豫几秒钟，这才进入房间，看着坐在沙发上的暮光和暮刃，连忙道：“使者大人，那林东云所乘坐的战舰非常高级，我手下的舰队并没有能将其拦截下来。”
    闻言，暮光和暮刃顿时皱起了眉头，眼神中浮现出一抹寒芒。
    淇蓝总督见状，慌忙再次道：“不过大人放心，我的人已经将其引向这里了，几分钟后，那林东云的战舰就会降落在这里，到时候我们再将其诛杀在这里就行了。”
    暮光和暮刃脸上的寒意稍微舒缓一下。
    而后暮刃冷冷道:“行了，只要那林东云敢来这里，我们就亲自动手解决他。”
    “至于你的功劳，也不会少的，我会如实禀告给座上。”
    “多谢使者大人。”淇蓝总督心头大喜，连忙道。
    ……
    林东云这边，击溃围剿他的战舰后，直接命令小黑将战舰的路线调整到了淇蓝总督的基地。
    本来他并没有直接接触淇蓝总督的打算，只不过在星域之中发生的事情让他改变了主意。
    先灭掉淇蓝总督再去寻找淇水星女也不迟。
    不然留着淇蓝总督也是个祸害。
    很快，林东云的战舰降落在淇蓝总督的驻地附近，而淇蓝总督也在第一时间派人将林东云的战舰给包围了起来。