    林东云没有任何犹豫和心软，直接下令对那些黑暗势力的老巢进行无差别攻击。
    现在他没有时间去一点点的击溃那些黑暗世界的人，想要快速解决战斗唯有动作大规模的杀伤性武器。
    一枚接着一枚弹头从战舰上极速射出。
    地面上，黑暗世界的联合势力也同样侦查到了空中的情况，迅速对空中的炮弹发起拦截。
    不过面对密集的炮弹，那些黑暗世界势力虽然武器先进，但根本无法全部拦截。
    轰隆隆！
    一道道蘑菇云从黑暗世界势力的地盘上腾空而起，在这第一轮的轰炸中，黑暗世界势力损失惨重。
    而不等他们有所行动，林东云的第二轮轰炸就发起了。
    比之先前，这一次的轰炸更加密集，而黑暗世界势力对炮弹的拦截率也极速下滑。
    轰轰轰！
    又一轮的轰炸下，黑暗世界势力的一个大据点就这么泯灭在了炮火中。
    旋即，林东云没有停手，而是让小黑迅速定位了了黑暗世界其他据点的位置，锁定后同样展开了无差别的攻击。
    而在攻击黑暗世界势力的同时，林东云也迅速吩咐小蓝和姚鑫前往星球上去寻找蓝云星星女了。
    他的目的可不仅仅是平息战乱，蓝云星女才是他最终的目的。
    只要收服蓝云星女，那他的任务也就完成一半了。
    而且只有这样，他才能安心的前往下一个行政星。
    蓝云星上的战争还在继续，只不过随着林东云的参与，战况出现了一面倒的情况，那些黑暗世界的势力不断被击溃。
    就在林东云准备进行收尾战斗的时候，小黑却是传来一个不好的消息。
    “主人，黑水星战况告急，三名总督随时可能撑不住。”
    闻言，林东云顿时皱起了眉头，迟疑一下道：“加快攻击速度，现在管不了那么多了，先把蓝云星的黑暗世界抹灭掉再说。”
    小黑点点头，然后立马加大了攻击的火力。
    随即林东云在脑海中联系了一下小蓝，同样让其加快寻找蓝云星女的速度。
    很快，蓝云星上的战斗落下帷幕，黑暗世界势力被全部抹灭，至于那些小鱼小虾林东云也没有在意。
    与此同时，小蓝也传来了寻找到了蓝云星女的消息。
    林东云得到消息后，立马将蓝云星上的琐事交给了三名总督，然后快速赶往了蓝云星女所在的位置。
    不久后，林东云赶到了小蓝和姚鑫所在的位置。
    看着如同少女一般的蓝云星女，林东云没有去像之前收服密云星女和淇水星女那样，而是直接霸气道：“你就是蓝云星女吧？现在给你两个选择，一是向我臣服，二就是被我毁灭！”
    “你…”蓝云星女水汪汪的大眼睛上里面蒙上一层雾气，停顿半天才继续没好气道：“你太霸道了！”
    “给你一分钟的时间考虑，如果不同意的话，我立马下令，毁掉蓝云星，到时候你也会灰飞烟灭。”林东云没有在意蓝云星女的情况，而是霸道道。
    “我同意还不行嘛，真是的，那么粗暴对待人家真的好嘛？人家还是小女孩好不好？”蓝云星女委屈道。
    听到蓝云星女愿意臣服，林东云也收起了冷峻的面容，忽地露出一抹笑容：“刚才只是为了收服你而已。”
    “主人坏，就知道欺负我！”蓝云星女委屈道。
    看着蓝云星女的模样，林东云不由翻了翻白眼，然后从口袋中取出数十枚黄星币，道；“诺，这是给你的，就当是给你道歉了，行不行？”
    蓝云星女见状，顿时不由瞪大眼睛，一改之前的委屈，满脸惊喜道：“给我的？你确定？”
    “没错，当然是给你的。”林东云点点头道。
    闻言，蓝云星女下意识就要伸手上来拿那数十枚黄星币，不过手刚到黄星币旁边，便突然停了下来。
    “等等，你等会不会再要回去吧？”蓝云星女狐疑的看着林东云，问道。
    “我看起来像是那种出尔反尔的人吗？”林东云摸了摸鼻子，略显无奈道。
    “好像不太像。”蓝云星女打量一番林东云，下意识摇摇头，道。
    “行了，赶紧收下吧，蓝云星发生的战争对你影响也不小吧？吸收这些黄星币之中的能量应该能让你恢复一些。”林东云再次道。
    蓝云星女没有继续犹豫，而是直接接下了那些黄星币，然后视若珍宝的小心收了起来，并没有想要吮吸黄星币之中能量的打算。
    林东云苦笑一声，还别说，不管什么性格的星女都有一个共同点，那就是视星币如命。
    “不用心疼这些星币，直接用掉恢复实力就行了，跟着我绝对让你享有用之不尽的星币。”林东云朝蓝云星女道。
    蓝云星女闻言，顿时如同发现新大陆一样的看向林东云。
    “你刚才说的是真的？”
    “当然，不信的话，等会你可以问问小蓝。”林东云指了指不远处的小蓝道。
    “不过现在不是说话的时候，咱们还是上战舰吧，现在其他几颗行政星都遭受了不同程度的战争，我们必须立马赶过去阻止战争，以及收服其他行政星的星女。”林东云继续道。
    蓝云星女点点头，然后跟着林东云等人直接登上了空中的战舰。
    战舰中。
    蓝云星女活泼开朗的性格迅速和小蓝还有姚鑫聊到了一起去。
    至于林东云则没有关心他们聊天的内容，而是自己找了个座位坐下，然后打开了系统。
    看着星主界面多出一个蓝云星女的资料，林东云脸上露出一抹笑容。
    【翠蓝星（一阶），星主掌控度100%（臣服）】
    【小蓝星（零阶），星主掌控度100%（臣服）】
    【涉水星（三阶），星主掌控度30%（臣服）】
    【小红星（零阶），星主掌控度100%（臣服）】
    【姚鑫星女（二阶），星主掌控度100%（臣服）】
    【密云星女（二阶），星主掌控度100%（臣服）】
    【淇水星女（二阶），星主掌控度100%（臣服）】
    【蓝云星女（二阶），星主掌控度100%（臣服）】
    随即林东云直接打开蓝云星女的详细资料，看了看他的星币储量情况。