    虽然淇水星女已经被收服了，但淇水星上的事情还没结束。
    淇蓝总督的背叛并没有让林东云意外，他现在要知道的是淇水星另外两名总督的立场。
    第八颗隐藏行政星的势力在贵阳星域已经不知道深耕多少年了，隐藏了究竟多少势力，林东云也不清楚。
    从目前掌握的情况来看，至少剩下的几个行政星的黑暗世界都是在第八颗行政星的控制之中的。
    就在林东云准备动身前往最近的总督那里的时候，小黑突然传来了一个消息。
    “主人，淇水星发生了全面战争。”
    林东云皱皱眉头:“什么意思？”
    “淇水星所有黑暗势力的人正大举攻打政府军队呢，就连淇蓝总督所负责的区域也一样遭到了黑暗世界的战争。”小黑解释道。
    闻言，林东云没有丝毫犹豫，立马吩咐小黑启动战舰赶往了淇水星的中心城市。
    淇水城。
    林东云的战舰降落在城市上空，然后立马赶往了淇水星最高的指挥中心。
    这里一般只有淇水星遭到重创的时候，淇水星的三名总督才会齐聚一堂。
    不过现在淇水星只有两名总督了，而林东云赶到的时候，那两名总督正坐在一起商讨着什么呢。
    “监察使大人？”看见林东云，其中一名总督惊喜道。。
    在之前他们就得到了林东云的资料，而且也收到了淇蓝总督背叛并且被林东云斩杀的消息，所以此时看见林东云出现在这里，并没有丝毫的诧异，而是满眼充满了惊喜。
    “嗯，现在情况怎么样了？”林东云微微点点头，问道。
    “监察使大人，情况非常不容乐观，淇水星各处的黑暗势力同时暴乱，军队的压力非常大，随时都有可能镇压不住。”另外一名总督回应道。
    “那些黑暗势力的装备和武器甚至比我们正规军的还要先进，有些装备甚至连我们正规军都没有。”
    林东云点点头，心里非常清楚那些黑暗势力的武器装备来自什么地方，肯定少不了第八颗行政星的支持。
    而且除此之外，密云星军工基地之前制造的武器装备肯定也没少偷着往这里运输。
    “你们手下负责的区域现在什么情况？能够稳定的住吗？”林东云想了想问道。
    “嗯，照现在的情况来看还能暂时抵挡住，但长久的话，怕是会挡不住黑暗势力的攻势，毕竟他们在暗，我们在明。”那名总督迟疑一下，回应道。
    “而且就算我们能够维持所负责的区域的黑暗势力的进攻，但淇蓝总督那边…”
    “这样吗？行，我知道了，现在你们各自坚守住自己负责的区域就行了，至于淇蓝总督所负责的领地那边，我来处理。”林东云微微颔首，道。
    “监察使大人，您…”那两名总督对视一眼，脸上浮现一抹担忧。
    和淇蓝总督不同，他们并没有背叛帝国，而且也没有丝毫不拿林东云当回事的态度。
    更何况现在他们正面临敌人大规模的侵犯，有着共同的敌人，自然会为林东云担忧一些。
    “无妨，你们先守住自己的地盘，等我解决掉淇蓝总督地区的叛乱，就来帮助你们度过危机。”林东云道。
    说完，林东云立马让小黑调动战舰，定位淇蓝总督地区的黑暗世界的势力，然后进行局部地区的打击。
    很快，一道道炮弹从战舰上爆射而出，跨越千万里朝着淇蓝总督的区域冲去。
    仅仅是几分钟，炮弹便落在了那些黑暗世界势力所在的地盘。
    不过仅仅一轮攻击，淇蓝总督地区黑暗世界的实力就立马被削弱了三分之一。
    旋即林东云没有命令小黑继续用远程炮弹攻击，虽然炮弹的威力大范围广，但有了第一轮攻击后，接下来黑暗世界势力的人肯定会分散，这样就比较容易波及到那些无辜的普通人了。
    这倒不是林东云心软，只是他不愿让淇水星沦落为一颗支离破碎的星球。
    否则的话，他就直接让小黑展开地毯式的攻击了。
    随后，林东云直接让小黑调出了战舰中储备的机甲，前往了淇蓝总督地区。
    论单兵作战能力，那些机甲的实力堪比超凡一阶巅峰，用来对付那些黑暗世界的人根本就没有压力。
    有了战甲的加入，淇蓝总督地区的黑暗世界的叛乱很快就稳定了下来，至于那些黑暗世界的人员，林东云没有丝毫手软，全部下令击杀，以儆效尤。
    解决了淇蓝总督地区的黑暗世界，林东云立马给另外两名总督加派了人手，有了大量机甲的加入，黑暗世界的大部队也迅速被削弱不少。
    至于剩下的扫尾工作林东云则没有过问，全都交给了那两名总督，收缴的武器装备也全都用来增强他们两人手下的实力了。
    平息黑暗势力的动乱后，林东云又在淇水星停留两天，等到淇水星的情况彻底稳定后，这才带人从淇水星离开。
    这一次，林东云并没有前往下一个行政星，而是原路折返回了密云星。
    因为在战舰上，他还押着两名第八颗行政星的人呢，而且密云星上正在遭受折磨的黑衣人应该已经快忍不住了，所以他打算将三人关在一起审问。
    ……
    密云星。
    林东云的战舰降落在军工基地附近，然后吩咐人将暮光和暮刃带去了牢房。
    并且在林东云的吩咐下，将他们和之前的那名黑袍人关押在了一起。
    林东云则是先去见了一下林烟云，了解了一下密云星最近的情况。
    大牢中，三间高强度玻璃制造的牢房分别关押着那三名第八颗行政星的人，而且根据牢房的位置他们各自都能看见对方，但却无法沟通，只能眼睁睁的看着对方被折磨。
    而最先被关押进来的那名黑袍人，如今已经被折磨的不成人样了，整个人瘦到了只有一层皮，瘫坐在电刑椅子上没有丝毫动静，如果不是上下微微起伏的胸口彰显着他还有一口气在，怕是别人看见都会以为他死了。