    星主之间的战斗他之前经历过，但星女之间的战斗他还没见过。
    在之前收服姚鑫的那场战斗，虽然小红和姚鑫之间剑拔弩张，但并没有动手。
    现在则不同，姚鑫和淇水星女的战斗乃是真真切切的。
    随着姚鑫的攻击落下，虚空中无尽的能量朝着淇水星女冲击了上去。
    反观淇水星女并不着急，缓缓的抬起洁白的藕臂，一道屏障出现，将那无尽的能量地方了下来。
    能量所到之处狂风肆虐，并且夹杂着庞大的气旋，而在淇水星女设下的那道屏障内却是没有受到丝毫的影响，依旧是如同什么都没有发生一般。
    姚鑫的实力乃是二阶，能够和姚鑫星女战斗的旗鼓相当，那淇水星女的实力可想而知，定然不会若于二阶，甚至有可能比姚鑫还要强。
    至少，从目前的情况来看，淇水星女在姚鑫的攻击下无比轻松。
    不过随着两人你来我往的攻击，火药味也越来越浓郁，林东云能够感觉到姚鑫已经在暴走的边缘了。
    于是林东云连忙收起了看戏的心态，朝着姚鑫星女命令道：“姚鑫，够了！”
    本想继续攻击的姚鑫星女在听到林东云的命令后，有些不情愿的停下了手上的攻击，看着淇水星女的眼神中依然带着一丝敌意。
    “主人，我能行的，我肯定能打服她，让她向你臣服。”姚鑫不甘心道。
    “不用了，不是所有事情都要用战斗来解决的，而且刚才我看了，你跟她最多算是势均力敌，想要击败她还是有点困难的。”林东云摇摇头，道。
    “我…”姚鑫星女下意识反驳道。
    只是林东云根本不给姚鑫星女说话的机会，便直接摆摆手，朝着淇水星女走了过去。
    淇水星女满眼敌意的看着林东云，俨然是害怕林东云突然出手。
    不过林东云并没有动手的打算，而是幽幽道：“淇水星女，你好，我叫林东云，你看见这两位都是我的星女，小蓝，刚才和你战斗的叫姚鑫。”
    “你想干什么？”淇水星女警惕道。
    “呵呵，我的目的其实很简单，就是想让你臣服我而已。”林东云笑笑，貌似不经意地道。
    瞬间，淇水星女的脸色就冷了下来，眼神中的杀意十分明显。
    “做梦，我是不会臣服你的！”
    “别着急拒绝，除了他们两个外，我手下还有其他的星女呢，哦，对了，忘了给你介绍一下你的邻居，密云星女。”林东云微微一笑，指了指不远处的密云星女道。
    “什么？你竟然还收服了密云星女？”淇水星女瞪大眼睛，惊讶无比道。
    “没错，除此之外，涉水星星女同样也在我手下，只不过她留在了涉水星而已，没有跟着我一起过来。”林东云点点头，继续带着给淇水星女震撼。
    在听见林东云的这话后，淇水星女已经不想说话了。原来她眼中的蝼蚁，想不到还有如此的底蕴！
    “不管她们为什么会选择臣服你，我是绝对不可能向你臣服的，你就死了这条心吧。”淇水星女反应过来后，再次拒绝道。
    林东云长出一口气，惋惜道：“这样说，那就只有来硬的了？”
    闻言，淇水星女立马做出了战斗准备。
    “你知道的，战斗并不能给你带来什么好处，相反你可能会就此泯灭。”林东云并没有在意淇水星女的反应，而是继续开口道。“而且就从当前的阵容上来看，跟我们作对，你没有丝毫的取胜的机会。”
    “除此之外，我还是贵阳星域的监察使，对贵阳星域的每个行政星都有至高的权利，只要我想，随时可以调动大规模的军队，对淇水星进行毁灭性的打击，到时候你同样活不下去。”
    一时间，淇水星女脸色不断变换，看着林东云的眼神中，有犹豫有愤怒。
    而林东云并没有继续再说什么，而是静静的等待着淇水星女的选择。
    许久后，淇水星女紧咬着牙齿道：“好，我臣服！”
    林东云轻笑道：“想明白了？”
    淇水星女并没有回应林东云的话，并且眼神中带着一丝不甘心。
    林东云并没有管那么多，反应淇水星女已经说出愿意臣服自己了，所以收服淇水星女的事情也完成了。
    旋即林东云直接点开【星主】界面。
    果不其然，在星主界面的下方多了个淇水星女的选项。
    【翠蓝星（一阶），星主掌控度100%（臣服）】
    【小蓝星（零阶），星主掌控度100%（臣服）】
    【涉水星（三阶），星主掌控度30%（臣服）】
    【小红星（零阶），星主掌控度100%（臣服）】
    【姚鑫星女（二阶），星主掌控度100%（臣服）】
    【密云星女（二阶），星主掌控度100%（臣服）】
    【淇水星女（二阶），星主掌控度100%（臣服）】
    看着淇水星女的那一栏，林东云露出一抹淡淡的笑容，果然和自己猜测的一样，淇水星女的实力也是二阶。
    而且还有就是对淇水星女的掌控度，并没有因为淇水星女的不情愿而变低，依旧是和其他的星女那样，能百分百的掌控。
    随后林东云再次看一眼淇水星女，然后打开了淇水星女详细的数据。
    【密云星活力：23.5（二阶）】
    【黄星币，存量：三千一百一十二万枚。】
    【红星币，存量：一亿八千四百二十二万枚。】
    【蓝星币，存量：五百六十六亿四千五百四十二万枚。】
    【因臣服关系，星主随意支取星币。】
    看着淇水星女的星币存量，林东云彻底震惊了。
    当初密云星女才不过一千多万黄星币而已，可淇水星女的星币存量竟然达到了三千多万。
    至于红星币和蓝星币更是不计其数了。
    虽然星币对于林东云来说只是一个数字而已，但毕竟谁会嫌弃星币的数量多呢？
    林东云同样也不例外。
    “走吧，现在可以去见见淇水星的另外两名总督了。”林东云关掉系统，看向小蓝和姚鑫还有密云星女以及淇水星女道。