    “林东云，这里可是柔云星，是我的地盘，你孤身闯进来就算了，竟然还敢如此口出狂言，别以为你有超凡四阶的实力就能够目空一切了，有时候实力并不能代表一切！”黑袍男人阴恻恻道。
    林东云玩味的看着黑袍男人，淡若自然道:“你的依仗应该就是柔云星的舰队吧？除此之外，我真想不明白你还有什么底气了。”
    “哼，柔云星的舰队实力可不是你能想象的！”黑袍男人冷笑一声，转而傲娇道。
    就在林东云觉得有点诧异于黑袍男人对他掌握情报精准度的表现时，只听，那边黑袍男人的声音才刚落下，密密麻麻的战舰便出现在了无尽的星域之中，朝着林东云和黑袍男人所在的方向快速驶来。
    除此之外，在柔云星之上还有不少战舰正陆陆续续的升空中。
    黑袍男人心里非常清楚，这一次乃是最后的决战，成败就在现在，而且就在此举。
    只要能击杀林东云，那接下来他收服贵阳星域只是时间的问题。
    可若是没能击杀林东云，他也就危险了。
    所以黑袍男人没有犹豫不决，更是雷厉风行的直接下令调动了柔云星上储备的所有战舰。
    这些战舰都是他这么长时间以来积累下来的，准备占领整个贵阳星域、甚至是朝着贵阳星域外拓展领地的时候才动用的力量。
    而现在，这些暗中储备的后续手段或者说是雷霆行动等则全都用在了林东云身上。
    不成功，便成仁！
    此时用这句话来形容黑袍男人再合适不过了。这是他最后的倔强了，万万没想到，自己踢到的铁板，如此短的时候就是准备使出杀手锏偿还的时候。
    但是，不行此招，没有未来可言。
    一切，就待验证结果，就待自己杀招出来，以战养战了。只是这胜利比当初计划来得难多了！
    ……
    在密密麻麻的战舰升空包围过来的那一瞬间——
    在那些战舰靠近的时候，小黑便立马通知了林东云！
    早已经想到会如此的林东云并没有丝毫慌乱，一边吩咐小黑准备防御工作，一边给另外七颗行政星上的舰队下令，让另外七颗行政星上还能继续战斗的战舰全都来柔云星。
    虽然这需要一定的时间，但林东云并不担忧。
    如果只是防御的话，他的战舰还能支撑一会儿。
    实在不行的话，他甚至可以放弃战舰，总之不会让黑袍男人继续逃跑了。
    “林东云，现在你后悔了吗？”黑袍男人看着那数不尽的战舰渐渐围拢向林东云方向，脸上露出一抹阴冷的笑容。
    林东云耸耸肩，笑道:“这就是你所谓的底气吗？那你可真就小瞧我了，准确来说，是你对我们定义的超凡四阶的实力一无所知啊，呵。”
    虽然他不见得能独自对敌眼前那些密密麻麻的战舰，但想要逃跑的话，黑袍男人也奈何不了他。
    “哼，废话少说，现在我给你一个活命的机会，你年纪轻轻便能够进入超凡四阶，从另外的方面来看，你确实也是一个不可多得的人才！这样好了，只要你愿意向我臣服，我就可以放你一条生路。”黑袍男人冷哼道:“甚至等日后我把领地扩张出去，整个贵阳星域都可以交给你管理，怎么样？”
    这个时候，他竟然出乎意料的丢出来一支莫名其妙的橄榄枝！
    林东云顿时觉得有些无厘头加好笑，大概对方觉得自己已经沦为瓮中之鳖了吧，他手指轻蔑地划过下巴:“不怎么样，我不想受制于人，更不想向别人臣服。”
    “而且，就你这点阵容，还妄想将领地扩张出去？”
    说着，林东云看着黑袍男人的眼神充满了鄙夷:“你以为外面的星域现在都那么好攻打？”
    “哼，现在的青林帝国不过是一盘散沙，各自为营而已，那些军阀手中的科技怎么能跟我的相比？他们引以为傲的文明，在我眼里不过是个屁！”黑袍男人对林东云的态度没有气急败坏，反而倨傲道，“等会，你就能见识到来自高等文明的科技产物了！”
    “高等文明？你说的是躲在荒芜星域中的贵族联盟和皇族联盟吗？”林东云饶有兴致道。
    黑袍男人皱皱眉头，眼神中浮现一抹不悦:“你知道什么，贵族联盟和皇族联盟是不屑与你们这些低级文明的人打交道，偌大的青林帝国皇室竟然管理不好自己的帝国，科技停滞不前，沦落成现在这样。”
    林东云耸耸肩，挑眉道：“既然这样，你又为什么出现在贵阳星域？”
    “哼，我怎么会出现在这，需要告诉你吗？”黑袍男人又摆起一副高冷的姿态。
    “林东云，我最后给你十秒钟的时间考虑，如果还是执迷不悟的话，那就等着面对无数的炮弹轰杀吧。”随即黑袍男人压低声音，不耐烦道。
    观之对方的一番举动，林东云淡淡的看着黑袍男人，并没有开口说话。他似乎在等待什么，也在求证着什么。
    ……
    十秒钟一过，黑袍男人便立马下令。
    密密麻麻的战舰同时开火，数不清的炮弹激射而出，朝着林东云席卷而来。
    小黑早就已经做好了防御准备，一时间，林东云所在的战舰上，一枚枚拦截导弹也迅速射向空中。
    炮弹上空，两方对击，轰隆隆的炸响声不绝于耳。
    林东云并没有留在战舰之中，而是迅速登上备用战舰，朝着黑袍男人冲了上去。
    毫无疑问，黑袍男人根本不敢和林东云对战，而是迅速的朝着大部队的后方躲去。他已经造势了，没错，是借助舰队的力量，为了保全自己。
    而同时，漫天的炮弹也改变了方向，朝着林东云轰击了上来。
    林东云见自己吸引了大规模的火力后，脑海中或顿时浮现一个大胆的想法。
    旋即，林东云和小黑沟通一下，便驾驶着战舰冲向了对方的战舰群。
    林东云在战舰群中不断穿梭，无数的追踪炮弹跟在他身后，不停的落在己方的战舰群中。
    一时间，一艘艘战舰不断被炸毁。
    另外一边，小黑轻松了许多，在防御的同时也展开了一连串的反击。
    而黑袍男人看着他那一艘艘战舰不断的被炸毁，心里别说有多心疼了。
    可是面对这样的情况，他也没有好的办法去解决。
    如果先对付小黑控制的战舰，那林东云就有可趁之机了，毕竟林东云超凡四阶的实力不容小视，可一旦集中火力对付林东云的话，小黑控制的战舰就有了喘息的机会，而且林东云的速度非常快，非常不好对付。
    犹豫一番，黑袍男人咬咬牙，直接下令大部分战舰击中火力朝着战舰发起了攻击。
    林东云见状，迅速展开行动，超凡四阶的实力没有丝毫保留的展示了出来，朝着周围的战舰不停的发起攻击。
    “主人，对方的火力太猛了，咱们的战舰可能随时支撑不住。”不久后，小黑的声音响起在林东云耳边。
    林东云思索一下，便立马做出了决定：“放弃战舰吧，不过在放弃战舰前要给他们一个礼物。”
    “什么礼物？”小黑不解道。
    “你现在控制战舰冲向他们的战舰群，然后开启战舰自爆系统。”林东云解释道。
    不管任何时候，林东云是不会给太多的便宜留给对手的，这一点从他初初的踏入当初的巡防营开始……