    又收服一名星女，林东云的心情自然也高兴无比。
    现在还差黑水星女和青蓝星女以及云水星女，他便能够完成任务了。
    虽然黑水星女和青蓝星女已经拒绝了他，但在林东云看来，此前他们的一番交涉大概表明了收服她们只是早晚的事，所以他暂时也没有继续去说服黑水星女和青蓝星女的打算。
    就在林东云刚打算前去找云水星女的时候，小蓝和姚鑫还有云水星女便一起走了过来。
    看着一起走来的三人，林东云不由一怔。
    “主人，云水姐姐有事找你。”小蓝一阵小跑来到林东云跟前，拉着林东云的手臂，笑嘻嘻的说道。
    说话间，小蓝又暗中给林东云传音道:“主人，云水姐姐也要臣服你。”
    林东云一愣，随即连忙在脑海中问道:“真是如此？云水星女怎么会突然做这样的决定？”
    “嘻嘻，当然是因为我了，我私下可是跟云水姐姐说了不少好话，而且各种夸奖你，云水姐姐这才愿意臣服你的。”小蓝得意洋洋的说道。
    林东云也没想到小蓝竟然会替他想的如此周到，直接省去了他要劝服云水星女的时间。
    “不错不错，等会给你一个大大的奖励。”随即林东云在脑海中道。
    得到林东云的夸奖和承诺，小蓝心里也乐开了花。
    随即林东云看向云水星女，不过并没有表现出来已经知道了她的来意，而是佯装疑惑问道:“云水姑娘，您找我？”
    “林公子，如果不嫌弃的话，我想跟在你身边。”云水星女犹豫几秒钟后，便表明了自己的来意。
    “哦？云水姑娘想通了吗？”林东云佯装一副才知道的模样道。
    “想通了，奴婢云水拜见主人。”云水星女确实大方稽首行礼了。
    “呵呵，好，从今以后，你就跟着小蓝和姚鑫她们在一处吧。”林东云满脸笑容道。
    随后林东云又取出来一些黄星币，送给了云水星女，让其吸收星币中的能量加快提升实力。
    至于小蓝，林东云也同样给她不少星币，以资奖励她私下帮忙。
    得到星币后，小蓝才美滋滋的带着云水星女离开。
    接连收服两名星女，林东云自然也高兴无比。这样他距离完成任务只有一步之遥了。
    不知道现在基于算是提前已经预见自己即将完成目标任何，系统会有何变化，林东云心里痒痒的，旋即，他心念一动，打开了系统。
    【眷顾者：林东云】
    【骨龄：18】
    【实力：21.5（75%）】
    【眷顾点：19531200】
    【青林帝星之眷顾度：万分之一】
    【商城】
    【星主】
    毫无疑问，这段时间的逐渐还是有一定的效果的，实力也达到了21.5%，虽然仅仅提升了0.7，但这其中对林东云实战实力的提升了不是一星半点的。
    而且林东云也注意到了眷顾点的变化，足足多了好几百万，这也让林东云心里不由一阵高兴。
    毕竟眷顾点可是系统商城的硬通货，想要从系统商城里兑换东西还得需要大量的眷顾点。
    让林东云略微遗憾的是，这一次显示青林帝星的眷顾度并没有提升。
    不过林东云很快也就想开了，眷顾度可不像眷顾点那样比较容易获得的，除非他做点什么特别重大的事情，例如，帮助小五哥他们那一系当权的时候，青林帝星的眷顾度就提升了不少。
    还有就是，完成系统发布的任务，也会让眷顾度稳步逐渐提升。
    看了一会儿自己的属性面板后，林东云的目光也落在了系统商城上。
    这么久以来，他都没有怎么看过系统商场，不知道如今系统商城有没有刷新出来什么好东西。
    想着，林东云便直接点开了系统商城。
    【眷顾点：6797700】
    【黄星币:10000眷顾点1枚】
    【红星币:100眷顾点1枚】
    【蓝星币:1眷顾点1枚】
    【赤焰刀:100000眷顾点】
    【飞鹰机甲制作方法:1000000眷顾点】
    看着系统商城，林东云脸上顿时露出一抹笑容。
    果然有新东西，而且还一下出来两个，尤其是最后的飞鹰机甲制作方法，这可是林东云迫切想要得到的。
    这一次收服贵阳星域，接连持续的战争让他不知道损失多少机甲，本来还打算从那黑袍男人口中逼问出机甲的制作方法，但那需要一定的时间。
    现在世界局势那么紧张，林东云自然也想抓紧点壮大自己手下的实力，这样才能在日后的联合大战爆发的时候，多一份说话的底气。
    现在系统给出的飞鹰机甲制作方法，正好能让他解决补充实力的问题。
    旋即，林东云毫不犹豫的将飞鹰机甲的制作方法兑换了下来。
    很快，林东云消化完飞鹰机甲的制作办法后，顿时不由皱起了眉头。
    制作方法并不困难，只不过难的是材料，刚才林东云大致的看了一下，飞鹰机甲制造出来后，可以陆空兼备，而且实力方面只要材料和资源足够，就能够提高到超凡三阶。
    只不过想要将飞鹰机甲的实力提高到超凡三阶，相应所需要的材料也是一个庞大的数量，并且除了材料外，飞鹰机甲的运行还需要星币的支持。
    这一点也让林东云惊讶无比，完全没想到机甲竟然也会用到星币的能量。
    “不知道柔云星上的那些机甲是不是和飞鹰机甲一样，都需要用星币来维持。”旋即林东云呢喃一声道。不过这个问题也只有留在以后那边的结果出来后，两厢对比才知道了。
    继续研究一会飞鹰机甲后，林东云便将目光投向了那赤焰刀。
    随着实力的提升，他现在手头上的武器已经不够用了，赤焰刀的出现刚好能够替代。
    至于飞鹰战甲，林东云的打算是留着回到密云星之后交给林烟云去研究。
    如果能够量产的话，那是最好不过的了。
    至于制造飞鹰机甲的材料，他大可以从别处弄。
    不管是安德烈斯还是小五哥那边，如果他张嘴的话，弄到材料应该不成问题。
    尤其是小五哥那边，因为特殊的关系存在，他肯定是会向着自己的。
    就算是不行的话，林东云还有别的路子。
    只要星币到位，难道还怕买不到东西？
    看了一会赤焰刀的介绍，林东云直接选择了兑换。
    【赤焰刀：能为使用者提供攻击加成，并且在攻击时附带火焰效果，附带灼伤效果。】
    赤焰刀握在手中，林东云脸上露出一抹满意的笑容。
    十万眷顾点果然没白花，还是有一定效果的。
    “好兄弟，以后就由你跟我并肩作战了。”林东云满意的看着赤焰刀，道。