    开启战舰自爆系统？
    小黑一愣，然后恍然道：“是，主人，我现在立刻执行。”
    随即，小黑便立马控制战舰朝着黑袍男人所在的战舰群急速飞行了过去。
    对方那战舰群根本就没有想到会如此，所以压根就没有闪躲的行动，也来不及考虑对方的这一怪异举动了。
    而林东云的战舰在进入战舰群的第一时间便开启了自毁模式。
    说话的功夫，震天一声巨响，一道惊天炸响在战舰群中响起，恐怖的火焰瞬间将周围的战舰席卷进去。
    同时，一股恐怖的冲击波也朝着四周冲击开来，附近的战舰一艘也没有能够幸免。
    看着林东云的战舰刺果果的向自己兜头呼啸而来，一刹那后，眨眼的时间，成百上千的战舰在爆炸中被摧毁，黑袍男人心里简直在滴血一般，同时看向林东云的眼神也更加的冰冷了。
    他想不到，想不到林东云会杀敌一千自损八百。当然，前提是他压根不知道林东云的后招和系统能够带给他的一些好处的存在。他只清楚的看到眼前的结果，还是自己在万全决策下的倾巢覆灭——手中引以为傲的底牌不明不白的灰飞烟灭了，在猝不及防之中！
    “加大火力，一定要给我弄死他！”黑袍男人顾不上失态，在控制室中大吼不叫，一副发了疯的模样。
    不过林东云的速度太快，而且身处在密集的战舰群中，那些炮弹根本就无法轰击到他。
    林东云的身影不停的变幻，在战舰群中，黑袍男人愣是一点办法都没有。
    而且随着战舰的不断攻击，一艘艘战舰都毁在了己方的炮弹下，这让黑袍男人郁闷不已。
    可如果不进攻的话，他也没有其他办法去对付林东云。
    一时间，黑袍男人也只能强忍着心里滴血的感觉，不断地命令手下的战舰加大火力。
    眼下，冲动已经成了黑袍人心头的魔鬼，只是他自己在这种鸡飞蛋打的情况下，再也控制不住理智了。
    不过如此情况下，林东云想要接近那黑袍男人也变得十分困难，只能拖延着战斗时间。
    好在这时，一批战舰从远处快速驶来。
    林东云见状，脸上顿时露出一抹笑容，这些战舰是他就在云水星休整的舰队，有了他们的加入，林东云这边也能松一口气了。
    支援的舰队还是在颓势中给了林东云一线胜利的希望，起码是，令他手足无措的逃避变得有机可乘了。
    虽然表面上看起来他不停的穿梭在一艘艘战舰之中显得十分轻松，但只有他自己才知道这其中的艰难。
    稍有不慎，便有可能是万劫不复的下场。
    而现在，看着战舰到达攻击范围后，林东云立马下令，让那些战舰投入到了战斗。
    黑袍男人见此，心头立马浮现出一抹不好的预感。
    他显然没有料到林东云自爆战舰之后，援军这么快就赶到。这可真是屋漏偏逢连夜雨啊！
    下一秒，只见黑袍男人下令让己方的战舰誓死战斗后，他便调转了战舰的方向，赶往了柔云星。
    林东云见状，同样下达一道命令，然后朝黑袍男人迅速追去。
    ……
    另外一边，星女的战斗早就已经落下了帷幕。
    有涉水星女的加入，以及小蓝和姚鑫等星女的联合，让柔云星女根本就没有反击的机会，直接就被强势镇压了。
    三方敌一，虽胜之不武，但是星女不同于人类的一些行为准则，她们是以实力和星币来掌握主动权的。
    至于云水星女，则因为中立的态度，再加上小蓝和涉水星女等人对她有救命之恩，在战斗结束后并没有离去。
    “云水姐姐，刚才的战斗你好像受伤了耶，这里有点黄星币，你快吸收一下吧。”小蓝看着云水星女，从口袋里拿出来几枚黄星币，大眼睛眨巴眨巴的说道。
    云水星女一愣，看着小蓝手中的黄星币有些不知所措:“这太贵重了，我不能要。”
    “这有什么呀，云水姐姐，这些黄星币平时我们都是当零食吃的。”小蓝个头不大，但口气却不小。
    云水星女一脸震惊:“当零食吃？你们平常都这么奢侈吗？”
    小蓝认真的点点头，一脸的呆萌状:“对啊，主人平常对我们可好了，星币都是他给我们的，他还有很多很多星币呢，还说以后有机会给我们弄三彩星币。”
    云水星女深吸一口气，拍了拍胸脯，她已经彻底被小蓝的话给震惊了。
    过去好一会，云水星女才缓过来，听闻到对手们的对话后，然后连忙问道:“你们的主人就是那个林东云？”
    “对啊，云水姐姐，你现在也是自由身了，想不想和我们一样？”小蓝立即乖巧的发出来招安令牌。
    云水星女眼中浮现一抹犹豫，迟疑一会儿后道:“算了吧，我……”
    “云水姐姐，你之前的主人对你不好是不是？”小蓝却像是看透了什么一般，突然打断道。
    云水星女没有说话，不过表情看起来有些不太高兴。
    “云水姐姐，你就放心吧，你要是愿意和我们一样的话，我们主人肯定会对你非常好的。”小蓝再次一本正经信誓旦旦道:“你看看密云姐姐她们，之前她们也是和你一样的不羁，但，自从跟了主人后，每天都有很多星币吃。”
    云水星女转头看一眼密云星女等人，然后缓缓的低下了脑袋，没有再说话。
    见状，小蓝讨巧的也没有继续说什么。私下，她却知道云水星女可能已经有了决定了吧。
    这时涉水星女环顾一周，开口道:“行了，事情已经解决了，咱们该去柔云星解救黑水星女和青蓝星女了。”
    说着，几名星女没有过多的说话和做什么，便消失在了星空中。
    ……
    目光回到林东云身上。
    此时，林东云尾随，追着黑袍男人也来到了柔云星上。
    刚刚从战舰中出来的一瞬间，黑袍男人便派出了大量的机甲，对林东云展开了围攻。
    面对那些超凡一阶和超凡二阶实力的机甲，林东云并没有太多压力。
    尽管机甲的数量很多，但实力上的差距并不是数量就能够弥补的。
    随着战斗的不断进行，大量的机甲被林东云斩杀。
    眼看着机甲大量损坏，黑袍男人也彻底急了。
    “林东云，这是你逼我的！”看着远处的林东云，黑袍男人咬牙切齿道。
    随即，只见黑袍男人直接对手上的智脑腕表吩咐一声，不远处的一个巨型仓库缓缓打开了上盖，一个个机甲飞了出来，很快半空中就出现了十多名机甲。
    “林东云，好好看看这是什么，这种品阶的机甲，相当于你们超凡三阶的机甲水准了，配备的武器都是最先进的，这才是我们皇族联盟的智慧，不是你这种乡巴佬能够理解的。我就不信，今天你能够接下来！”黑袍男人阴恻恻的说道。
    林东云看着那十多名总体超凡三阶实力的机甲，心里也充满了好奇。
    原本他以为能够造出超凡二阶的机甲就已经足够厉害了，没想到黑袍男人手下竟然有十多名超凡三阶的机甲。
    “别看他们只有超凡三阶的实力，但是战斗起来，可能连超凡三阶巅峰都不是他们的对手。”黑袍男人得意道。
    “呵呵，是吗？那我可真的好好领教领教了。”林东云微微一笑道。
    说完，不等那些机甲冲上来，林东云便率先发起了攻击。
    璀璨的刀芒猛地爆射而出，朝着那十多个机甲直接斩了上去。
    黑袍男人见状，立马下令让机甲对林东云展开了攻击。