    其手下闻言，立马给远在荒芜星域的宇文家族传过去了消息。
    这边消息刚刚传递出去，林东云所乘坐的行星毁灭者-寂灭战舰便来到了他们后方。
    不得不说寂灭战舰的兵贵神速还有反应迅捷，第一时间，它便自动地将目标锁定了他们的战舰。
    “全力攻击，寻找机会撤退。”那个带头的男人见到对方出手的这一支战舰不同凡响，思索一番后，立马下令道。
    随着男人的命令下达，其所乘坐的战舰立马锁定目标开启了攻击模式。
    这分明是以战掩护的好决策，但是谁让他们遇到的是行星毁灭者呢。
    因为与此同时，林东云也觉察到了对方的意图，他很快吩咐了小黑，让其锁定皇族联盟的那些战舰，对那些战舰的攻击进行拦截。
    唰唰！
    一束束激光炮从行星毁灭者-寂灭战舰上射出，迅速将皇族联盟那些战舰的攻击拦截下来。
    超快的激光炮拦截，让皇族联盟战舰的攻击根本就打不出去。
    普通VS王者，这简直就是压制性的打击！
    见此，皇族联盟的战舰中，领头的男人看着如此一幕，心头充满了惊骇。他只是有预感，但是再也想不到竟然被压制到这等地步！
    “怎么会这样？青林帝国不是落魄不堪吗？为什么会出现这种级别的战舰？”领头男人不可置信道。
    旁边的人更加是瞠目结舌，他们一方面是彻底的惊呆了，还有一方面是，不知道怎么回答首领的话，生怕一个不小心，在这等节骨眼上触了霉头，那可就要吃不了兜着走了。
    “舰长，咱们的攻击根本打不出去，战舰也被对方锁定了，撤退的话，恐怕也……”这时，一名手下畏畏缩缩试探问道。
    闻言，领头男人脸色变得低沉无比，沉思几秒钟后道：“集中攻击，给我打开一个口子，不论如何都要冲出去！”
    手下闻言后，立马将所有战舰对准了一个方向攻击上去。
    只不过林东云这边，行星毁灭者-寂灭战舰的威力实在太大，纵然那些皇族联盟的战舰集中攻击一个地方，依旧是无法突破行星毁灭者-寂灭战舰的拦截。
    而且，林东云也根本没有摧毁那些皇族联盟的战舰的打算，只是单单的让他们攻击。
    足足好一会儿过去后，行星毁灭者-寂灭战舰不动如山。
    看着如此一幕，领头的男人地脸色顿时更加低沉了。
    毫无疑问，照此情况下去，他们已经没有撤退的希望了。
    至于死战？
    现在而言，他们的下场也非常明显。
    林东云看着战斗的情况，旋即直接下令全力攻击。
    一瞬间，行星毁灭者-寂灭战舰的火力全开，皇族联盟的那些战舰根本就招架不住。
    不过短短十几秒钟的时间，皇族联盟的众多战舰便在行星毁灭者-寂灭战舰的攻击下粉碎了。
    看着无尽星河中破损的战舰残骸，林东云下令朝着柔云星行驶了过去。
    来到柔云星上。
    林东云重新对柔云星的军事部队做了一番部署。
    现如今可以说是彻底和皇族联盟开战了，下次皇族联盟的舰队到来，恐怕二话不说就会发起攻击。
    所以林东云自然也要提前做好准备，不能让皇族联盟打个措手不及。
    交代好柔云星的总督后，林东云又让小黑和密云星联系了一下，组织密云星的军工基地运送一批新型的战舰前来柔云星。
    这段时间军工基地方面的研究也取得了不小的进展，虽然没有发展到可以造出行星毁灭者-寂灭战舰的水平，但根据行星毁灭者-寂灭战舰上的技术，也研究出了新的战舰，威力方面比之前提升了不少。
    而柔云星作为和皇族联盟战斗的前线，林东云自然要投入大量的装备物资。
    除了柔云星的部署外，林东云在云水星也做了一番准备。
    增强了云水星的军事实力，又在云水星安排了不少战舰，随时准备支援柔云星。
    而且另外一艘行星毁灭者-寂灭战舰也被林东云从军事基地调了出来，投放在了柔云星上。
    不过密云星的军工基地的研究人员早就把行星毁灭者-寂灭战舰研究的差不多了，核心的技术已经复刻了下来，就是在材料方面还有各种技术叠加方面有些困难。
    很快，另外行星毁灭者-寂灭战舰便来到了柔云星。
    寂灭战舰上的人员配备的全部是生化兵，就连战舰上最高权力指挥的舰长也同样是生化人。
    之所以这样的目的，就是因为林东云手下还没有完全能信得过的人。
    林东云不是没想过将行星毁灭者-寂灭战舰交给沈飞，但现如今沈飞还在锻炼，所以暂时还是让生化兵掌控寂灭战舰，日后有机会再转交给沈飞。
    所以目前行星毁灭者寂灭战舰的掌控还在林东云手中。
    有着小黑的存在，不管多远的距离，林东云都可以远程给那些生化兵下达命令。
    如此一来，林东云就算是离开贵阳星域，也能够对贵阳星域内战斗的情况做到了如指掌。
    彻底安排好柔云星的事情后，林东云又去了云水星一趟。
    在云水星检阅了一下舰队的情况后，这才折返会密云星。
    军工基地中，林东云再次了解一下军工基地的研究和制造情况。
    对于军工基地的军事研究进展林东云倒是比较满意。
    “东云，上次你从柔云星运回来的那些材料已经用完了，想要制造更高价格的战舰和星际战斗机的话，还需要从外面进口一些材料。”林烟云走在林东云身边，迟疑一下道。“而且我联系了一下贵阳星域的其他星球，能为军工基地提供的材料仅仅是一些普通的材料，一些特殊的材料根本就没有。”
    “嗯，我知道，姐你把需要的材料列成清单发给我，等会我去联系安德烈斯，让他帮忙想办法。”林东云点点头道。
    之前从柔云星运输回来的材料都是皇族联盟运送过来的，所以大多材料都是贵阳星域所没有的，所以肯定不好寻找。
    不过安德烈斯那边有整个帝国的资源，所以路子更多一些。
    随后从林烟云那里得到清单后，林东云回到寂灭战舰上便第一时间联系了安德烈斯。
    “林大人，好久不见，怎么突然想起来联系我了？”安德烈斯看见林东云的投影的第一时间便笑着说道。
    “呵呵，最近贵阳星域比较忙，所以也没有和你联系，咱们合伙的生意怎样了？”林东云微微一笑道。
    “你就放心好了，有我在保证让你大赚特赚。”安德烈斯拍着胸脯保证道。“小蓝星上的战舰和星际战斗机已经找到买主了，到时候把这批货处理掉可以立马再次购入一批货。”