    “嗯，处理好了。”进东西点头回应道。“军工基地的情况怎么样？机甲的研究有进展了吗？”
    “飞鹰机甲已经投入生产了，刚好你运送回来的那些材料中有飞鹰机甲所需要的材料，不过另外一种机甲则有一定的难度。”林烟云如实回应道。
    “虽然你提供了大量的有关机甲制造的资料，但是核心技术方面还需要攻克。”林烟云继续道。“不过你放心，现在整个军工基地的机甲研究部都在研究那机甲的制造，代号MY-001机甲。”
    “好，辛苦姐姐了。”林东云点点头道。
    如今军工基地有林烟云负责，林东云完全可以撒手不管。
    不过他也不是完全没有事情要做。
    如今贵阳星域已经统一了，林东云也有打算，将这里发展成为他的大本营，从贵阳星域向外扩张。
    所以接下来林东云要做的事情还有很多。
    从军工基地离开，林东云让小黑安排战舰直接前往了涉水星。
    既然已经有了大力发展贵阳星域的准备，林东云自然要扶植一些心腹上位。
    而沈飞自然是一个无比合适的人选。
    并且沈飞的实力，如果仅仅是负责黑暗世界的话，着实有些可惜。
    所以这次，林东云前往涉水星最主要的还是安排沈飞接受军部的事情。
    很快，林东云所乘坐的战舰来到涉水星。
    降落在地面后，很快便见到了沈飞。
    一番寒暄后，林东云也正是进入了正题。
    “沈飞，如今贵阳星域已经被咱们统一了，但是接下来即将面对的对手会更加强大，所以我希望你能进入军部帮助我。”
    闻言，沈飞不由一愣：“东云，你可千万别跟我开玩笑，我一个混黑暗世界的，你让我进入军部？这不是胡来吗？”
    “沈飞，我相信你的能力，而且你的实力进入军部完全没有问题。”林东云信誓旦旦道。
    “不是，东云，这不是相信不相信的问题，问题是我真不懂军部的那一套。”沈飞苦笑道。
    “没关系，我会让你手把手的教你，大不了再给你安排一个助手，你看怎么样？”林东云笑了笑道。
    “这…”沈飞还是有些犹豫。
    “行了，别磨磨叽叽的了，就这么说定了，黑暗世界的事情就交给阿林他们负责就行了，我还指望日后你统领整个贵阳星域的军部呢。”林东云不给沈飞拒绝的机会，直接道。
    “等会我会让人来接你，就先从涉水星的军部开始吧，等到熟练之后，我再安排你接受其他的星球。”林东云再次道。
    闻言，沈飞只好点点头道：“行吧，不过我要是管理不好，你可别怪我。”
    “呵呵，放心吧。”林东云拍拍沈飞的肩膀，道。
    随后，林东云直接带着沈飞来到了涉水星的军部基地。
    介绍一番后，林东云直接让沈飞接管了涉水星的军部基地，至于怎么发展和训练下面的士兵，林东云并没有过问。
    既然交给了沈飞，那就让沈飞自由发展就行了。
    林东云只看最后的结果。
    旋即又和沈飞聊一会天，林东云这才动身离开涉水星。
    下一个目标乃是黑水星。
    现在只差黑水星女和青蓝星女没有收服了，所以他自然要多在黑水星和青蓝星上多发展发展，增加一下黑水星女和青蓝星女对他的好感。
    不久后，林东云的战舰降落在了黑水星之上。
    不过林东云并没有直接去寻找黑水星女，而是前往了黑水星的最高指挥中心。
    当然，林东云没有去找黑水星女，不代表林东云不让小蓝和姚鑫去。
    现在林东云是走到哪基本都带着小蓝，而姚鑫因为只跟在小蓝身边的原因，所以也都跟着他。
    小蓝和姚鑫前往黑水星女所在的地方后，林东云也前往了黑水星最高指挥中心。
    因为提前通知过黑水星的总督，所以他们已经在最高指挥中心等待着了。
    看见林东云后，一个个全都露出了一副毕恭毕敬的态度。
    随即林东云简单的让他们说了下黑水星的发展后，提出了一下自己的建议，另外还有一件事就是让黑水星的总督们大力发展科学教育，培养科技人才和科研人员，对于有重大科学研究成果的科学家给予超高的奖励。
    就算是没有科研成果，但深扎科研领域的科学家，也提高了平常的待遇。
    如此政策下达，在黑水星立马引起了一阵轰动，一时间黑水星开启了一阵科研浪潮。
    这当然是林东云想要看到的情况。
    旋即，林东云又安排了一下黑水星后续的发展策略，这才从最高指挥中心离开。
    询问了一下小蓝所在的位置后，林东云便登上了战舰。
    很快，林东云出现在小蓝所在的地方。
    从战舰上下来，就看见小蓝和姚鑫还有黑水星女三人正在不远处等着他。
    走到三人跟前，林东云率先跟黑水星女打了声招呼，然后询问了一下黑水星女伤势恢复的情况。
    “多谢林公子关心，伤势已经恢复的差不多了。”黑水星女微微笑道。
    “嗯，那就好，星币还够用吧？”林东云微微点头道。
    “够用了，多谢林公子。”
    “行，既然没什么事情的话，我们就先走了，我们还要去青蓝星呢。”林东云直接道。
    闻言，黑水星女眼中浮现一抹犹豫。
    就在林东云转身准备离开的时候，黑水星女却是突然叫住了他。
    “林公子，等等。”
    林东云转头看向黑水星女，道：“怎么了？还有什么事情吗？”
    与此同时，小蓝不停的对着黑水星女使着眼色。
    只见黑水星女足足犹豫好几分钟，然后才开口道：“林公子，我愿意向你臣服。”
    林东云诧异的看着黑水星女，然后目光转向了小蓝。
    小蓝对着林东云一阵挤眉弄眼，脸上充满了得意。
    “黑水星女你想清楚了吗？若是愿意臣服的话，我以后就是你的主人了。”林东云再次看向黑水星女。
    “奴婢见过主人。”黑水星女屈膝道。