    国字脸中年男人脸色不断变幻，显然是在思索着什么。
    “别想了，我早就已经将这里的通讯切断了，你传不出去任何信息的。”林东云似乎看穿了那国字脸中年男人的想法，微微一笑道。
    国字脸中年男人有些难以接受的看着林东云，显然是感觉到了绝望。
    平心而论，他自然不想就这样死去。
    犹豫了好一会后，他才再次开口，道:“我认输。”
    随着国字脸中年男人说出这话，他周围的那些手下也都放弃了抵抗的想法。
    林东云见状，直接吩咐手下的人将皇族联盟的一干士兵控制起来。
    既然他们都已经成为了战俘，林东云也没有赶尽杀绝，而是特别吩咐人在柔云星建立了一座特殊的监狱，将他们给安排在了那里。
    至于国字脸中年男人，则是被单独关押了起来。
    既然能当上舰长，想必在皇族联盟中也有一定的地位，所以林东云还有很多有关皇族联盟的事情要问他。
    不过林东云并没有第一时间去审问国字脸中年男人，而是先检查了一下他们带来的运输舰。
    当看见运输舰上满满的矿石时，林东云心头顿时不由一喜，在那些矿石中，林东云发现了好几样可以只要飞鹰机甲的材料。
    除了能只要飞鹰机甲外，还有之前在柔云星上和林东云战斗的那些机甲也都能制造。
    想了想，林东云决定让人先把材料和俘获的那些机甲以及只要飞鹰机甲的方法送回密云星，也好让林烟云手下的军工基地有新的生产项目，以及快点展开对机甲制造的研究。
    安排好前往密云星的舰队后，林东云这才联系林烟云。
    随着林烟云接通通讯，林东云的投影也出现在林烟云旁边。
    林烟云放下手中的工作，脸上露出一抹笑容的看向林东云。
    “柔云星的情况稳定了是吧？我都听小黑说了，东云，你可真是太厉害了。”
    林东云苦笑一声，没好气道:“这小黑，就嘴快，本来还想给姐姐你一个惊喜呢。”
    “听小黑说的时候我就已经很高兴了，这下贵阳星域也太平了，不用再担心内忧了。”林烟云笑笑道。
    “对了，东云，你联系我就是想告诉我这件事吗？”
    林东云摇摇头道:“不不，还有一件事。”
    闻言，林烟云脸上浮现一抹好奇，下意识问道:“什么事？”
    “姐，你现在对军工基地掌握的怎么样了？”林东云没有直接说，而是开口问道。
    “还行，已经比之前好多了，而且按照你的意思，加强了一下军工基地的研发工作，从涉水星和淇水星都找到了一些人才。”林烟云回应道。
    “很好，还是姐姐你负责能让我放心。”林东云满意道。“这次联系你，其实主要是因为军工基地的事，刚刚我安排了舰队，往密云星运送了一批战损的机甲，那些机甲的技术都来自皇族联盟，技术层次方面要比咱们青林帝国高出不少，要是咱们能攻克那些技术，在军工方面绝对能提升一大截。”
    “真的吗？那可真是太好了，不过看来我还得加大力度寻找更多的人才加入。”林烟云惊讶道。
    “嗯，没错，人多力量大，等会我就让小黑通知各个行政星的现任总督，让他们在各自的星球招募科研人才。”林东云点头道。“对了，除了机甲之外，还有几艘来自皇族联盟的战舰，我也一样让人带回去了，到时候你让人一起研究就行了。”
    “好，你就放心吧，这里交给我就行。”林烟云毫不犹豫点头道。躺
    切断通讯。
    林东云也朝着关押国字脸中年男人的地方走了过去。
    经过林东云的吩咐，国字脸中年男人身上的伤势已经被治疗的差不多了，脸色也恢复了一些血色。
    “不错，恢复的还挺快。”林东云看着国字脸中年男人，微微点头道。
    “谢谢你的星币。”国字脸中年男人道。
    “呵呵，现在我们也该好好聊聊了，先说说你的名字吧。”林东云淡淡道。
    “我叫宇文拓。”国字脸中年男人回应道。
    “宇文拓？”林东云诧异道。
    “嗯，宇文家族乃是皇族联盟中新生代崛起的家族，我乃是宇文家族中的仆人。”宇文拓道。
    “宇文家族？皇族联盟难道也分众多家族？”林东云诧异道。
    “没错，在皇族联盟中确实有不少家族，不过对于那些家族我了解的也非常少，所以你不要希望我能给你带来什么有用的信息，而且那些家族的实力远超你的想象，随便一个家族搬出来，都能够随便碾压青林帝国，所以你最好别打他们的主意。”宇文拓回应道。
    “看来皇族联盟还挺有意思，不过我想知道你们宇文家族的情况，不，准确来说是你们宇文家族的图谋，你口中的明少爷为什么会来到贵阳星域，而且还意图占领整个贵阳星域？”林东云饶有兴致道。
    “明少爷名字叫宇文明，他虽是家族中的大少爷，但宇文家族的小少爷天资聪颖，备受家主喜爱，数次遭到家族轻视，明少爷远走家族，起初找过其他家族合作，但都没有能打动那些家族的条件，最后来到了这里，后面的事情应该不需要多说了吧？”宇文拓没有丝毫隐瞒。
    “嗯，所以他就想暗自发展，有一天回到皇族联盟让家族认可他？”林东云微微点头道。
    宇文拓没有回应林东云的话，算是默认了。
    林东云思索一会后，于是再次道:“据我所知，宇文明从星女身上搜刮了大量的星币，那些星币应该都流落到宇文家族手里了吧？”
    “我只是一个仆人，这种事情轮不到我问，只不过我知道的是，明少爷自从在这里扎稳脚跟后，家主也默许了他的行为，也没有阻止家族里的人给他运送各种物资。”宇文拓道。“而且除了物资外，家族还为明少爷提供了很多帮助和领先的科技。”