    “没错，现在贵阳星域每个星球的总督都换人了。”林东云如实回应道。
    “真是太厉害了，好兄弟我果然没有看错你，皇室也没有看错你。”小五哥赞叹道，转而他话头又一转，道，“好兄弟，你是不知道，上次我带回来的那些星币，他们见到了有多高兴。”
    林东云微微一笑，心道，看来这才是小五哥打电话的真实目的，然后他心知肚明的开口道：“小五哥，这次收服了贵阳星域，我又在其他的行政星上面搜索到一些星币，等你有时间来贵阳星域一趟，还是我让人给你送过去？”
    “又找到星币了？那真是太好了，不过现在不着急，我这次找你是因为开云星域的事情。”小五哥脸上浮现一抹惊喜，道。
    小五哥没有直接拒绝星币的事，但言语中的忽然转折却是让林东云心里一咯噔，难道有什么其他棘手的麻烦找上门了？
    闻言，林东云不由皱皱眉头，连忙问道：“开云星域？开云星域怎么了？”
    “开云星域公然抗旨，对皇室阴奉阳违，并且还公然和别国列强勾结。”小五哥说道这里，显得十分气愤道，“所以现在我们急需有人去给开云星域一点教训，如果能够收服开云星域那是最好不过的事情了。”
    教训开云星域？林东云听到这几个词的第一感觉竟然是，踏破铁鞋无觅处，自己的气运是到了吗？刚想着怎么对开云星域找借口开干，这就机会送上了门？
    不过林东云尽管心底已经暗潮涌动，表面面对小五哥还是点点头假装思量，看来军阀统治的弊端已经出现了。
    开云星域是第一个，但绝对不是最后一个，越往后只会有越多的军阀和外面勾结。
    甚至最后军阀崛起，推翻如今皇室的统治都不是没有可能。
    “小五哥，你的意思是？”林东云沉吟一声，问道。
    他自然知道小五哥的意思，而且系统刚刚发布任务，而小五哥带来的这个消息，也为林东云功法开云星域找了一个理由。
    现在打着青林帝国皇室的名义，绝对更加的名正言顺。
    不过林东云当然不会表现出来，他要等小五哥说出来。
    “好兄弟，是这样的，皇室这边考虑了好久，最终还是感觉没有人比你更加合适去讨伐开云星域。”小五哥解释道，“一来，是贵阳星域距离开云星域比较近；二来呢，就是好兄弟，你的实力能让帝国放心，短短的时间内就能够将贵阳星域整顿好，那对付开云星域还不是手到擒来的事？”
    “而且还有就是，如果你真能拿下开云星域，我可以帮帝国这边承诺，将开云星域交给你管理。”随即，小五哥犹豫一下后，更是怕林东云会拒绝现在的烫手山芋一般，直接抛出了相应的诱饵。
    闻言，林东云脸上顿时露出一抹笑容：“说真的？开云星域可以交给我管理？”
    “没错，好兄弟，难道你还不相信我吗？”小五哥笑笑道，“只不过，这件事前前后后打点妥当后，到时候可能会需要好兄弟你提供一些星币给皇室这边，我也好运作。”
    “行，没问题，小五哥放心，只要我能够搜索到星币，绝对全额上交给皇室。”林东云心里暗自乐开了花，但却是表现得毕恭毕敬般保证道。
    自己需要的是名正言顺的统治开云星域，并不是星币，而且上供给皇室的星币几乎可以忽略不计。
    “好兄弟，其实不用全部上供给皇室，你可以留一部分星币在自己手中，发展壮大自己的军队。”小五哥却是连忙解释道，“看在好兄弟的份上，我才和你说这些，要是换做别人，我肯定不会说的。”
    林东云笑了笑道：“多谢小五哥，不过该给皇室的还是要给的。”
    “行，好兄弟，能跟你做兄弟，这辈子不亏了。”小五哥一脸的激动，“好了，我去和皇室那边说一下，然后好给你颁布讨伐诏书。”
    “等等，小五哥，还有一件事。”林东云面上闪过一丝犹豫的表情道。
    闻言，小五哥停下切断通话的动作，疑惑道：“好兄弟，你还有什么事？”
    “是这样的，小五哥，我这边智脑查询不到开云星域的资料，所以希望小五哥你那边帮我的智脑开通一下权限。”林东云解释道。
    “哦，就这啊？小问题。”小五哥一副小意思表情般暗示后，便切断了通话。
    很快，小黑便受到了帝国星脑传来的权限通知。
    “哇，主人，你真是太棒了，现在我不但可以查询开云星域的资料而且还可以查询其他星域的资料。”小黑看了一下自己的权限，惊讶无比道。
    “嗯？帝国星脑竟然授予了你这么高的权限？”林东云也略为惊讶。
    不过随即想了想也就释然了，凭借自己和小五哥的关系，加上小五哥在中间的调和，这点应该也不算什么，况且主要是自己能提供给皇室星币。
    所以，皇室那边才会如此放心自己。
    “行了，赶紧查看一下开云星域的资料，等到讨伐诏书一到，咱们就立马前往开云星域。”林东云催促小黑道。
    “好的，主人，我现在立马把开云星域的资料调出来。”小黑立即回应道。
    随后林东云没有继续留在修炼室。
    不久后，小黑将开云星域的资料调出来后，林东云便立马召集了密云星上的舰队。
    “主人，开云星域的资料调出来了，资料上显示开云星域并没有什么特殊的地方，只是它的地理位置有些复杂。”小黑看完资料若有所思道。
    “怎么说？”林东云眉头一皱，问道。
    “在开云星域外有一片陨石阵，穿过陨石阵才能进入开云星域，而且在陨石阵附近常年有粒子风暴，若是一旦被卷入粒子风暴中，除了战舰可能会受损外，还有可能会直接在离子风暴中被摧毁。”小黑略带担忧道。
    “而且在陨石阵中，一旦遭遇攻击，对我们非常不利。”它补充了一句。
    林东云微微点点头，沉声道：“这样也没办法，开云星域是绝对要收服的，只能小心一点了。”
    “嗯，目前看来只能这样。”小黑道。
    随后林东云想了想又联系了一下沈飞，让其带着涉水星的舰队前来密云星。
    很快，沈飞带着大部队便来到了密云星。
    看见林东云的第一时间，便兴致冲冲的问道：“东云，是不是有战斗了？”
    看着沈飞的模样，林东云不由轻笑一声，道：“没错，不过是我们远征，并不是别人攻打咱们。”
    “远征？”沈飞不由一愣，下意识道。
    “没错，过几天你就知道了，这几天你就留在密云星吧。”林东云点点头道。
    “好，那我去吩咐下面的士兵都做好准备，随时出发。”沈飞士气大振道。