    “你以为你不告诉我我就研究不出来了吗？实话告诉你，你的那些机甲，我已经送回密云星研究了，用不了多久，就能有结果！”林东云淡淡道。
    “用不了多久就能研究出来？你可真是太自信了，真以为皇族联盟的技术那么好研究？在每个机甲的芯片中都装有顶端的加密锁，你还是先破解那些加密锁再说吧。”宇文明不屑道。
    “呵呵，这样说的话，你是确定不说了？”林东云冷笑一声，问道。
    宇文明没有说话，但眼神表现的很坚定。
    见此，林东云没有再说什么，而是对一旁招了招手，两名生化兵走过来直接讲宇文明带了下去。
    很快，就听见战舰中响起一阵阵凄厉的惨叫。
    林东云坐在战舰中心念一动打开了系统。
    【眷顾者：林东云】
    【骨龄：18】
    【实力：21.5（75%）】
    【眷顾点：19531200】
    【青林帝星之眷顾度：万分之一】
    【商城】
    【星主】
    看着实力和之前相比并没有提升，于是林东云便迅速投入到了修炼之中。
    至于宇文明的死活？林东云一点都不担心。
    怎么说他也是超凡三阶的实力，怎么可能会这么轻易被折磨死？
    而且林东云也特意吩咐了那些生化兵，让他们注意点分寸，怎么折磨都行，但不能把宇文明给弄死。
    基础功法一遍遍的运转，林东云能够感觉到身体中的能量在缓慢增加。
    过去不知道多久，林东云重新睁开眼睛，然后又查看了一下系统。
    【实力:21.5（76%）】
    看着仅仅提升了百分之一的实力，林东云不由皱了皱眉头。
    如今单纯的吸收星币中能量对于他来说实力提升十分缓慢，远不如让小蓝在他身边。
    虽然他也搞不明白为什么小蓝能够加速他的修炼，但只要能快速提升他的实力就行。
    从修炼中退出来后，林东云没有继续修炼，而是朝着宇文明正在遭受折磨的房间走了过去。
    此时此刻的宇文明已经被折磨的快要虚脱了，看见林东云出现，眼神中满是怒火。
    “林东云，你不得好死！”宇文明用尽全部的力气，咬牙切齿道。
    “宇文明，我劝你别在苦苦坚持了，早点说出来对你来说也是一种解脱。”林东云微微一笑道。
    说话间，只见林东云从口袋中拿出一枚黄星币，引导着能量进入到了宇文明身体中。
    而有了星币能量的维持，宇文明身上的伤势立马恢复了些许，剧烈的疼痛感也缓和了很多。
    “我不会说的，你就死心吧。”宇文明立马再次道。
    林东云闻言，没有废话，直接让两旁的宇文明。
    一时间惨叫声再次充斥在房间中，宇文明更是有一种立马想起的冲动。
    太难以承受了。
    刚刚恢复一些伤势反而让这次的折磨更加痛苦。
    看着痛不欲生的宇文明，林东云示意让两旁的生化兵停手，然后再次拿出一枚黄星币，帮助宇文明恢复了一下伤势。
    然而这次恢复完宇文明的伤势后，林东云没有再问宇文明什么，而是继续吩咐旁边的生化兵折磨宇文明。
    见此，宇文明身体不由一阵颤抖。
    怎么说他也是宇文家族的大少爷，养尊处优是少不了的，就算是从皇族联盟出来后，也没有受到了丝毫委屈，刚一到柔云星，便立马以强势的姿态占据了柔云星，成为了柔云星的星主。
    至于后面的事情也就不用说了。
    所以面对如此折磨，他根本承受不住。
    更不用说林东云甚至不断的给他治疗然后继续折磨了。
    “我说！”看着走过来的生化兵，宇文明终于还是开口道。“不过就算我告诉你了，你也不一定能制造出机甲，因为核心的东西都在家族掌控，而且那些机甲特有的材料已经被皇族联盟垄断了，你还是不要白费力气了。”
    “你只管说就行了，至于剩下的事情不需要你操心。”林东云直接道。
    宇文明闻言，迟疑一会后，于是将有关机甲的一些事情全都告诉了林东云。
    林东云听完后，立马将相关的东西传输给了密云星上的林烟云。
    “你问的我都告诉你了，现在可以放我了吧？”宇文明回答完林东云的问题后，立马问道。
    “放了你？我说过要放你吗？”林东玩味的看着宇文明。“刚才我说的只是可以不杀你，我什么时候说过要放你了？”
    “你…”宇文明眼中喷出一团怒火。
    “你就乖乖的呆在这里吧，放心，我会一直留着你的性命的。”
    说完，林东云不在理会宇文明，直接转身走了出去。
    柔云星的最高指挥中心。
    因为之前宇文明占据了柔云星很长一段时间，所以柔云星上所有的东西基本上都被废掉了。
    现在他收服了柔云星，自然需要想着让柔云星恢复正常的状态。
    接下来的就好，林东云都在柔云星呆着。
    除了设立各个部门在，林东云又新提拔了三名总督，让他们负责管理柔云星的一切事务。
    除此之外，林东云还在柔云星安排了大量的战舰，以备不时之需。
    毕竟柔云星作为宇文明曾经占领的星球，皇族联盟也知道柔云星的情况。
    现在自己不但抓了宇文明还俘虏了宇文拓，皇族联盟那边怕是用不了多久就会察觉，到时候如果派人过来，柔云星肯定是第一个发生战斗的地方。
    所以林东云不得不防备好。
    柔云星的事情安顿好，林东云则乘坐战舰返回了密云星。
    至于宇文明和宇文拓等人，林东云则一并带回了密云星，不管怎么说，他们都是比较重要的囚犯，柔云星的一切还不是太完备。
    很快，林东云一行人出现在密云星。
    安排好关押宇文明和宇文拓等人的地方后，林东云便前去军工基地了。
    军工基地的办公室中。
    林东云一进来就看见林烟云正在研究东西。
    看见林东云，林烟云立马放下手头的事情，脸上露出一抹笑容：“回来了？柔云星的事情全都处理好了？”