    完成星女的臣服任务，统不但足足奖励了一千万的眷顾点，另外还刷新了系统商城，以及提升了青林帝星的眷顾度。
    这几项奖励不可谓不丰盛了。光是想到这一次得到的卷顾点数，林东云心里就痒痒起来。只有他自己最清楚，眷顾点意味的一切可能。
    旋即，林东云心念一动，直接打开了系统。
    【眷顾者：林东云】
    【骨龄：18】
    【实力：21.5（75%）】
    【眷顾点：15431200】
    【青林帝星之眷顾度：五千分之一】
    【商城】
    【星主】
    看着增加的眷顾点和眷顾度，林东云脸上的笑容顿时更加浓郁了。
    随后林东云的注意力放在了商城上，直接点开了商城的界面。
    【眷顾点：15431200】
    【黄星币:10000眷顾点1枚】
    【红星币:100眷顾点1枚】
    【蓝星币:1眷顾点1枚】
    【Y-3星际战斗机:100000眷顾点】
    【行星毁灭者-寂灭:2000000眷顾点】
    看着新出现在商城中的两样东西，林东云不由一阵疑惑：战斗机光从字面意思还可以让人想象一番，就是后面这个行星毁灭者，究竟是何许玩意儿呢？
    旋即，他一头雾水的先是点开了Y-3战机的介绍。
    【Y-3星际战斗机:体型小，速度快，装载超级激光炮，采用星币充能技术，具有超快的速度以及强大的毁灭力。】
    看完介绍，林东云深吸一口气。
    虽然不知道Y-3星际战斗机的实战能力怎么样，但相信利用星币充能作战能力应该不会差。这一点对于现在星币充裕的他来说，真的是属于无往不利的了。
    而且Y-3星际战斗机刚好可以在战舰上使用，装载在战舰上的话，完全可以大幅度的提升战舰的战斗能力。
    只不过一艘Y-3星际战斗需要足足100000眷顾点的价钱对于林东云来说还是有点高的。
    以他现在的眷顾点，也仅仅是能兑换150艘而已。
    但以林东云的想法，肯定是不会全部兑换Y-3星际战斗机的，他还要留下一些眷顾点备用呢。
    随后，林东云又点开了第二个商品【行星毁灭者-寂灭】。
    寂灭2字，单单是从名字来看就霸气无比。
    林东云已经想到是超级战舰了，但是当看见【行星毁灭者-寂灭】的详细数据后，还是被震惊得说不出话来。
    【行星毁灭者-寂灭:装载巨型激光炮阵列，500门超级激光炮，500门压缩离子炮，容纳士兵100000人，另外可装载500架星际战斗机，2艘巡洋舰。】
    毫无疑问，行星毁灭者-寂灭要比他之前的那艘战舰强大到不知道多少倍。
    虽然同样具有摧毁行星的实力，但毫无疑问的是，行星毁灭者-寂灭的爆破力和能量强度更加强大和恐怖。
    不得不说，看完这一组说明，林东云在心底YY了一番，有了行星毁灭者-寂灭，别说青林帝星了，林东云向外扩张的决心也更加坚定了。
    旋即，林东云心念一动，抛开Y-3战斗机先不理会，直接兑换了两艘行星毁灭者-寂灭战舰。
    至于Y-3星际战斗机，林东云犹豫一番后，还是选择了兑换60架，每艘行星毁灭者-寂灭战舰上安排30架。
    看着自己的这一通操作下来，眷顾点呈直线般锐减，林东云不由一阵心疼，不过想到自己手下的的整体实力提升了一个档次后，顿时心理也就平衡了很多。
    这就好比，打的第一手国粹好牌，别的玩家可能早就点炮了，自己暗搓搓的清一色在手。最后不管怎么说，往后的对敌战中，林东云算是手握核心重量级武器了。
    ……
    不久后，林东云一行来到了密云星。
    林东云也迅速找了个空旷的地区，然后朝着智能腕表中的小黑命令道:“小黑，准备接管咱们的新战舰。”
    小黑已经有段时间被搁置在一边没人问津了，猛然得到主人的指令，它瞬间打起了精神，却是有点茫然的语气:“主人，什么战舰？”
    林东云神秘一笑，然后心念一动，直接从系统中将行星毁灭者-寂灭战舰取了出来。
    随着行星毁灭者-寂灭战舰出现，瞬间一阵阴影将林东云笼罩，庞大的行星毁灭者-寂灭战舰单单是宽度就有数千米。一下子的展现在现实中，那场面尽管是见过不少世面的小黑也有点瞠目了。
    看着那庞大的战舰，小黑瞬间也傻眼了，一时没有接上话语。
    虽然早已经习惯了林东云一次次带来的震撼，但不得不说，眼前的行星毁灭者-寂灭战舰要比之前的每一次都震撼的多。
    “主人，这这……”一时间小黑已经不知道该说什么才好了。
    虽然他是智脑，有不少的见识，但当林东云将行星毁灭者-寂灭战舰的相关情况传输给她的时候，他再次震惊了。
    “呵呵，这是我们的新战舰，以后它就跟着我们一起征战南北了。”林东云笑笑道。
    “不是，主人，这战舰你是从哪弄得？这也太强悍了，这行星毁灭者-寂灭战舰比我们之前的战舰强大的好几倍。”小黑再次做了一个拟人化的擦眼举动，震惊的问道。
    “秘密，你赶紧熟悉一下战舰吧，等会还有好东西给你看呢。”林东云看到小黑的反应突然一下就调皮起来，孩童般神秘兮兮道。
    闻言，果然，小黑的好奇心瞬间被勾了起来。
    “主人，还有什么东西啊？你就一下拿出来吧，别卖关子了。”小黑苦苦哀求道。
    看着小黑的模样，林东云轻笑一声，随即也没有继续隐瞒，而是将Y-3星际战斗机和另外一艘星际毁灭者-寂灭一起从系统中取了出来。
    霎时间，整个空旷的区域被两艘星际毁灭者-寂灭战舰所占据。
    小黑此时已经震惊的说不出话来了。
    许久后，小黑这才彻底回过神来：“主人，我现在都不知道该怎么形容你了。”
    “我发誓，这战舰，比我见识过的任何一艘战舰都要强大。”
    “我可以问问你吗？请问……”
    “行了，赶紧熟悉战舰的情况吧，等会还有正事要做呢。”小黑就要话痨起来，林东云却笑笑打断道。
    小黑重重的点点头，然后立马接管了战舰。
    至于林东云，则前往了军工基地。
    战舰现在是有了，不过战舰上面需要大量的工作人员和战斗人员，所以现在还需要一批生化兵。
    所以他要安排制造一批新的匹配战舰的生化兵，将战舰的信息植入到那些生化兵的脑海里。
    除此之外，林东云还打算将行星毁灭者-寂灭的资料交给军工基地，让军工基地进行研究，以此来加快军工基地的研究工作。
    因为不管是Y-3星际战斗机还是行星毁灭者-寂灭战舰，都是用星币来维持能量运行的，这对于军工基地的研究工作来说是一个新的突破口，若是日后能够掌握这种技术，实力完全能够大幅度提升。
    至于从系统商城兑换，林东云也不是没想过，但那高额的眷顾点以及日后战争对于战斗机的损耗来说都是非常巨大的，一直从系统商城兑换也不是长久的办法，主要还是得依靠自己研究。
    军工基地中。
    林东云来到林烟云的办公室，将情况和林烟云说了一遍后，只见林烟云脸上充满了震惊。
    “东云，你到底是从哪弄到的那些战舰和星际战斗机？”林烟云回过神之后，连忙问道。