    看着一艘艘Y-3星际战斗机不断的从行星毁灭者-寂灭战舰上快速的投入到战斗中，林东云也立马吩咐小黑，让手下的战舰掩护Y-3星际战斗机穿过敌人的炮火。
    满天星河中，炮火不断的碰撞，一道道响彻天际的炸响不断在星域中响起。
    林东云密切的关注着战场上的情况，时刻准备着做出调整。尽管有着必赢的信心，但是缜密还是必须的。
    “主人，Y-3星际战斗机已经穿过战斗区域，到达开云星域的战舰附近了。”不久后，小黑的声音再次响起道。
    说话间，小黑将Y-3星际战斗机传来的画面投放到了大屏幕上。
    看着开云星域的战舰情况，林东云立马吩咐Y-3战斗机分散开。
    当下这种情况，密集作战只会让敌人更加有利的打击目标，而分散开就不一样了，凭借Y-3星际战斗机的速度和灵巧性，刚好比较适合这种战斗。
    随着林东云的命令下达，三十艘Y-3星际战斗机迅速朝四周散开，快速的进入到了战舰群中。
    另外一边，邓军看着如此情况，立马派出一支舰队单独去对付Y-3星际战斗机。
    不过Y-3星际战斗机的速度太快，而且非常灵活，穿梭在战舰群中根本不好捕捉。
    见迟迟打不掉那些Y-3星际战斗机，邓军不由诅骂一声，然后只好再派出一些星际战斗机前去阻拦Y-3星际战斗机。
    只不过邓军手下的那些星际战斗机和Y-3星际战斗机比起来，差距非常明显，短暂的对战中，便有十多架星际战斗机被Y-3星际战斗机接连被摧毁。
    邓军见状，忍不住又开始谩骂开来:“该死的东西，这是什么战机，怎么会那么厉害？”眼前的战舰他之前却是没有见过。
    其实不止是Y-3星际战斗机，还有林东云的寂灭战舰，都带给了邓军不小的震撼。
    “帝国中什么时候有的这么高科技的东西？有这样的战舰和战斗机还能任由列强欺凌？”邓军不解道。
    “大人，咱们得攻击对那林东云的战舰没有作用啊，根本突破不了他们的防御。”这时，一名手下来到邓军跟前，汇报道。
    闻言，邓军脸色瞬间变得低沉无比，他早已经让手下的战舰将火力开到最大了，可是却依旧无法解决林东云，持续这样下去的话，就算是战斗获得了胜利，那也得付出很大的代价。
    可现在这种情况，他俨然没有别的选择，思索一番后道:“全力攻击，不要有任何放松，另外召集更多的战舰，我倒要看看这该死的东西能撑多久！”
    “是，大人！”那名手下立马道。
    很快，一艘艘战舰从开云星域的行星上升空，朝着战斗圈的方向赶来。
    ……
    战斗圈的另外一边。
    林东云这边也监测到了开云星域的情况，知道邓军召集了更多的战舰加入战斗。
    行星毁灭者-寂灭战舰中，林东云眉头微皱，显然是在思索着什么。
    虽然行星毁灭者-寂灭战舰的攻击力比较强大，但这里是开云星域的地盘，开云星域的战舰数量众多，单单凭借行星毁灭者-寂灭战舰的能力根本不可能对付全部的战舰。
    尤其是现在开云星域投入战斗的战舰还在增加，越往后，情况对自己这边就越发不利。
    好在Y-3星际战斗机的实战能力比较强，在开云星域的战舰群中取得了一些小优势。
    思索一下后，林东云立马打开了系统，点开了系统商城。
    【眷顾点：5431200】
    【黄星币:10000眷顾点1枚】
    【红星币:100眷顾点1枚】
    【蓝星币:1眷顾点1枚】
    【Y-3星际战斗机:100000眷顾点】
    【行星毁灭者-寂灭:2000000眷顾点】
    现在既然Y-3星际战斗机能打出来优势，所以自己应该抓住这一点，安排更多的Y-3星际战斗机参加战斗。
    打开系统商城后，林东云没有任何犹豫，直接利用剩下的眷顾点兑换了五十架Y-3星际战斗机。
    看着仅剩的四十多万眷顾点，林东云不由一阵肉疼。
    不过没办法，现在的战况他别无选择。
    关掉系统后，林东云心念一动，五十架Y-3星际战斗机便直接出现在了寂灭战舰上。
    “小黑，安排生化兵驾驶Y-3星际战斗机参与战斗。”随即林东云对着智能腕表中的小黑吩咐道。
    闻言，小黑不由一愣，下意识道:“主人，咱们的Y-3星际战斗机不是已经……”
    “你看下战舰的战斗机仓，现在立马安排生化兵登机。”林东云打断小黑的话，道。
    下一秒，小黑立马检查了一下战斗机仓，这才发现五十架新的Y-3星际战斗机正整整齐齐的排列在那里呢。
    见此，小黑不由一阵惊讶。
    不过想到林东云那凭空变出东西的能力后，瞬间也就释然了。
    随后，小黑也没有犹豫，立马安排了几十名训练有素的生化兵登上Y-3星际战斗机，然后让寂灭战舰掩护他们冲向开云星域的战舰群。
    于此同时，在开云星域的战舰群中，邓军也是精神紧绷着高度注意着战斗的情况。
    虽然他挡住了林东云的舰队，但一时间根本无法对林东云的舰队造成伤害。
    反而因为Y-3星际战斗机的存在，让他这边损失了不少战舰，偏偏他还没有好办法去针对Y-3星际战斗机。
    “大人，监测到又有一批战斗机朝着咱们飞来了。”这时，一名手下朝邓军汇报道。
    “该死，这家伙是哪里弄来的这么多变态的战斗机？竟然还有！”邓军没好气的肮骂一声:“给我拦住他们，不论如何都不能让他们再进入我们的战舰群了。”
    “是，大人。”那名手下立马道。
    可是没过几分钟，那名手下便垂头丧气的回到了邓军身边。
    “大人，那些星际战斗机的速度太快，而且非常灵活，咱们的炮弹根本打不中。”那手下沮丧道。
    “废物！”邓军没好气怒骂道。
    “追踪弹呢？给我发射追踪导弹，我就不信打不下来他们！”邓军大吼道。
    “大人，已经用了，可那战舰的速度实在太快，追踪导弹根本追不上他们。”那名手下只好无奈道。