    兵败如山倒。
    随着邓军心里升起逃跑的念头，他这边的情况也就越来越发的严峻了。
    没有了可靠的指挥后，开云星域的战舰顿时崩溃得更加迅速了。
    军心涣散的形势下，没有了指挥官的队伍犹如老虎没有了牙齿一般，一艘艘战舰不断的被炮弹击中从空中陨落下去。
    而林东云看着这一幕，心里自然是高兴至极，想不到事情进展顺利至此，既然东风具备，那么就应该乘胜追击，随后他便迅速命令小黑，让其加强战舰的怒火。
    一时间，星域中林东云这边的战舰以压倒式的胜利击溃了开云星域的战舰。
    只是让林东云略微有些遗憾的是，虽然他最终成功的登陆上了开云星，但开云星域的镇守使邓军却提前逃跑了。
    这使得他擒贼先擒王的主意落空，但是也只是让他稍微遗憾了一点。
    开云星上，林东云登陆后的第一件事便是让小黑迅速接管了开云星的智脑。
    随着小黑占据了开云星的智脑后，林东云也算是绝对的掌控了开云星。
    现在只要他一个命令，开云星上所有的设施都会停止运行。
    同时，开云星上的军事调动，随着小黑的程序加载和掌控，也同样需要林东云发话才行。
    彻底掌控开云星后，林东云没有去想着邓军的下落，而是吩咐小蓝和涉水星女以及姚鑫星女前去寻找开云星女。
    这似乎成了一套成熟的操练体系了，之前是任务主使，而在尝过甜头之后，掌控星女才是林东云最终的目的，而且邓军那边也不急于一时。
    想必邓军虽然战败，应该不会远离开云星域，此时此刻说不定就猫在某个星球上寻思复仇和卷头重来的事情呢。
    当然，林东云也不担心他能整出什么幺蛾子，接连的战斗他都以失败告终，而且还是占据绝对优势的情况下失利，从根本的信心上就已经给足了他打击了。
    而且再说了，就算是邓军想要反击，一时半会他也拿不出比之前的阵容更加豪华的阵容来对付自己。且不说开云这边已经对他失去了信赖，就单单是之前兵力的耗损，都不是轻易能弥补的。
    所以这一点上，林东云丝毫不担忧。
    现在最关键的还是寻找星女，逐个将开云星域的十个星女收入麾下。
    因此，授意下，小蓝和姚鑫还有涉水星女踏上寻找开云星女的旅程后，林东云也没有闲着，除了颁布一些新的规章制度外，还有就是将开云星域各个行政星的详细资料调查了一遍。
    和之前在涉水星不同的是，开云星域是已经有镇守使了，所以在开云星上有着其他行政星的详细资料。
    只不过在调查的时候，林东云发现了一件奇怪的事情——那就是关于最后一颗行政星开蓝星的资料居然非常非常少。
    而且其他行政星每隔一段时间都会向开云星运送一些东西，类似于上供的形式，但开蓝星却从来没有过。
    非但如此，林东云还发现开云星向开蓝星运送物资的记录，虽然非常少，但这说明的问题并不一般。
    看着开蓝星仅有的一些资料，林东云默默将开蓝星记在了心里。
    开云星域和列强有勾结，而开蓝星作为青林帝国最边缘的行政星，列强很有可能已经在开蓝星登陆了，并且把开蓝星当成了在青林帝国的大本营。
    想着，林东云也越发的感觉事情的不简单，不过旋即他也没有想太多，而是把目光放在了当下。
    现如今还是赶紧处理好开云星的事情，防止邓军的反击。
    一晃几天过去，想象中的反击并没有到来。不过这并没有让林东云放松，反而因为开云星女的下落变得有些焦躁。
    小蓝和姚鑫还有涉水星女已经出去几天了，可是却迟迟没有传来开云星女的消息。
    按理说，凭借小蓝那特殊的能力，应该很轻松就能寻找到才是。
    说曹操曹操到，正在林东云犯嘀咕的时间，来消息了。
    “主人，开云星都找遍了，没有能发现开云星女的踪迹。”这时，小蓝的声音响起在林东云脑海中。
    “怎么会这样？难道说开云星没有星女？还是说……”林东云不免有些着急道。
    “主人，星女肯定是有的，只不过我怀疑开云星女是被别的星女给抓起来了。”小蓝迟疑道，这是她斟酌了很久后得出的结果。按说，以他们星女之间的一些特殊联系和感应，不可能这么久还没有任何的蛛丝马迹。
    林东云点点头，他相信小蓝他们这段时间的行动绝对不会偷懒，所以现在看来也只有这种可能了。
    “行，那我们先把开云星女的事情放一边好了，这样，你们现在立马赶回来吧，咱们出发去下一个行政星。”
    切断和小蓝的联系后，林东云立马唤醒了小黑。
    “吩咐下去，部分战舰留在开云星，剩下的做好出发准备，随时启程前往开云星域其他的行政星。”旋即，林东云朝着小黑吩咐道。
    闻言，小黑没有丝毫犹豫，直接迅速的将林东云的意思传达了下去。
    一时间，开云星上的局势再次紧张了起来。
    而在小蓝和姚鑫还有涉水星女刚一回到基地，林东云便立马下令，前往了下一个行政星。
    不久后，林东云一行人便来到了开河星。
    虽然遭到了阻拦，但是面对那些小规模的舰队，林东云根本就没有在意，很轻松的就突破了那些防御，降落在了开河星上。
    林东云以压倒式的攻击摧毁了开河星的防御舰队后，开河星地面的军事力量也没有进行二次反抗。
    他们也不傻，知道和林东云对抗的下场。从开云星的例子来寻迹，万一真惹怒了林东云，林东云直接下令让舰队进行无差别的打击，直接毁掉开河星也是不没有可能。
    林东云见开河星的军部如此明智，心里自然非常满意，非常顺利的便接手了开河星。
    只不过让他依旧没想到的是，小蓝和姚鑫还有涉水星女寻找一番后，也同样并没有能够找到开河星女。
    这种情况，一时间让林东云心中升起一阵不好的预感。
    如果说，第一次在开云星没有找到星女算是一种意外的话，现在同样的情况出现，就不止是巧合那么简单了。
    联想到种种可能，到现在为止，给他最大的感觉并不是开云星女和开河星女被收服了，而是很可能被俘虏了。
    这种情况，对他而言显然非常不妙。
    万一对方想不通，开云星域的星女有个三长两短，那他后面的任务可就完不成了。
    想着，林东云还是感觉自己得加快步伐，早点将开云星域全盘统一，将列强从开云星域赶出去。
    想着，林东云不等开河星的情况稳定，便立马下令准备前往其他行政星。
    然而接下来接连登陆的几个开云星域的行政星都没有能够寻找到星女的踪迹。
    面对这种情况，一时间林东云也有些犹豫了。
    当下所占据的几个开云星域的行政星，除了开云星之外，其他的行政星上情况都没有稳定，如果继续盲目发展下去的话，很有可能造成根基不稳。
    7017k