    开云星域中。
    行星毁灭者-寂灭战舰速度全开，犹如一道流光般朝着小蓝气息消失的方向追去。
    战舰上，姚鑫和涉水星女也是一脸的自责，这种情形下，谁也没有率先开口说话。
    当时她们也是想要快点寻找到星女，所以才会分头行动，如果不是这样的话，那也不会让实力最弱的小蓝被抓。
    林东云坐在一旁看着姚鑫和涉水星女的情况，犹豫一下道:“行了，你们两个不用这么自责，小蓝应该不会有事的。”
    “主人，都怪我，当时都是我提出的分头行动，小蓝也不会被抓走。”姚鑫星女自责道。
    “没关系的，你们也不是故意如此的，等咱们追上去把小蓝救下来就行了。”林东云安慰道。
    “主人，要是……”涉水星女双手揉着太阳穴，眉头紧皱道。
    “行了，你们也都尽心了，大家都不想发生这样不好的事情的。现在说什么都已经为时过晚，不如大家好好的调整吧，等会追上后，很可能是一场恶战。而且，跟随了我这么久，我相信小蓝应该有一定的应急处理能力。”林东云没有让姚鑫继续说什么，而是开口打断道。
    闻言，姚鑫点点头，道:“主人放心，就算是死我也会把小蓝从敌人手上救下来的。”
    林东云没有接话，而是将目光投向了远处的星辰大海。
    同时，他也在心里暗暗的立下了誓言，若是小蓝有个三长两短，他会不惜一切代价让整个开云星域去陪葬！
    又追赶一段距离后，姚鑫这才再次感应到小蓝的气息，于是慌忙朝林东云道:“主人，小蓝的气息出现了。”
    “找到了？”林东云心里一喜道。
    “嗯，就在前面那颗荒废的星球上。”姚鑫指了指屏幕上的星域图，道。
    看着那颗荒废的星球的位置，林东云不由皱了皱眉头。
    他也想不明白，小蓝为什么会被抓到那颗星球上去。
    不过现在也不是考虑这些的时候，随即林东云立即吩咐小黑，操纵着行星毁灭者-寂灭战舰朝着那颗星球飞了上去。
    与此同时，林东云也让十多架Y-3星际战斗机从战斗机仓起航，从另外一个方向朝着那颗星球飞了上去。
    本来他是有八十Y-3星际战斗机的，但因为战争损毁了十多架，又留给沈飞五十架所以当下他带着的也只有十多架而已。
    虽然他不知道当下开云星域还有多少战力储备，但如果遇见特殊的情况，他完全可以放弃战斗选择撤退。
    一艘战舰和一群战舰比起来，自由度就相当高了，随时可以选择撤退。
    很快，林东云乘坐的行星毁灭者-寂灭战舰来到了荒废星球上。
    只不过一路走来没有丝毫情况发生，这让林东云多少有些意外。
    而且除此之外，Y-3星际战斗机那边也是畅通无阻的到达了星球之上，搜索了大半个星球，也没有发现丝毫异样。
    “姚鑫，察觉到小蓝的气息了吗？”林东云转头看向姚鑫星女，不解的问道。
    “主人，小蓝的气息就在前面。”姚鑫星女指了指星球不远处的位置，非常肯定的道。
    林东云见状皱了皱眉头，不是他不相信姚鑫星女的话，只是，前方一眼望去只有一片荒凉的大山。
    这根本就不像是有根基的人选择的战备储地，退一万步来说，就算是敌对方的大本营，那，对方把小蓝抓到这里是什么意思？
    然而就在林东云心头充满疑惑的时候，智能腕表中的小黑却是突然传来了警惕了的声音。
    “主人，后面有一艘超级战舰正在靠近。”声音非常的急促！
    闻言，林东云立马调出屏幕，果然，看见了一艘舰载着上百艘战斗舰的超级战舰出现在了行星毁灭者-寂灭战舰的后方。
    “主人，对方请求接通通讯。”旋即小黑的声音再次响起道。
    林东云皱皱眉头，然后点点头道：“接通。”
    随着通讯的接通，一道略带玩味的男人的声音响起在行星毁灭者-寂灭战舰中。
    “林监察使，久闻大名啊。”
    一道低沉的男音开口道。不是林东云熟悉的任何一人的嗓音。
    “你是什么人？”林东云对于对方出口就点出自己身份的情况有点愕然，但是敌方不明的背景也不由得他不三思而行，于是他选择冷声问道。
    “在下兆阳帝国蔚然星总督，山野牧。”对方没有丝毫隐瞒。
    闻言，林东云冷哼一声道：“原来是兆阳帝国，没想到你们竟然也敢对青林帝国起贪念。”
    “呵呵，林监察使，谁不知道青林帝国是一块肥肉？我兆阳帝国当然不会放过这么好的机会了。”山野牧轻笑道。
    “行了，我现在不想管你对青林帝国有什么心思，我就想知道我的星女是不是被你抓起来的？”林东云直接开门见山道。
    “没错，你的星女确实在我手上，而她现在就在这颗星球上，只要你乖乖听我的话，我可以把你的星女还给你，可若是你不听话的话，那可就不要乖我不客气了。”山野牧语气十分的嚣张。
    很显然，对方抓住了自己的逆鳞，并且知道短时间内自己还不敢动武……
    “你想让我怎样？”林东云迟疑一下，问道。
    说话的同时，林东云暗中在脑海中给姚鑫和涉水星女下达命令，让她们悄悄前往星球上，寻找小蓝的踪迹，并且寻找机会救出小蓝。
    得到命令后，姚鑫和涉水星女没有丝毫犹疑，心念一动，身形直接消失在了寂灭战舰中。
    “林监察使，我也听说你的事迹了，说实话，邓军和你比起来就是一个不值一提的废物，所以我希望你能够加入我们的阵营，和我们一起为兆阳帝国创作辉煌。”山野牧摆出自己的橄榄枝，道。
    “等到兆阳帝国登顶之日，你我都将受到元老级别的待遇，普天之下想要什么东西得不到？到时候，别说是你一个星域，哪怕是让你掌管青林帝国也不是没有可能。”
    原来，是邓军的招安委实是招臭棋，对方这才想弃暗投明的找另外一枚储备棋子。
    林东云听着山野牧的话，忍不住轻笑一声，道：“山野总督，我明白你的意思，你就是想要让我当叛国贼，对不对？”
    “怎么能这样说呢，人往高处走，水往低处流，你选择兆阳帝国只是为了朝更好的方向发展而已，你感觉呢。”山野牧没有直接回答，反而轻笑起来。
    林东云摇了摇头道：“不不，山野总督，你想多了，我并不是你想的那样的人，而且我感觉在青林帝国也非常舒服，想要的也都能得到。”
    “这么说的话，你是非要和我们兆阳帝国作对？”山野牧的语言依旧是漫不经心，但有一丝的动容和惊讶。
    “不，我当然不想兵刃相见。”林东云摇头道：“那么你们现在可以从青林帝国撤退吗？”
    闻言，山野牧脸上顿时浮现一抹怒色，道：“林东云，你别给脸不要脸，现在我再给你一次选择的机会，你到底顺不顺从兆阳帝国？”