    一来，是对开云星的情况并不熟悉；二来，就是他还需要对开云星进行监测。
    虽然可以让小黑通过帝国星脑获得对开云星星脑的掌控权，但如今开云星域已经完全的背叛了帝国，开云星的星脑也可想而知。
    这种办法是肯定行不通的。
    所以他现在需要投放侦察机，侦察开云星的情况。
    而且还有一个原因，现在如果贸然登陆开云星的话，很可能会陷入被包围的险境之中。
    当下，邓军刚刚吃了败仗，肯定会想着如何翻盘。
    毫无疑问，林东云想的非常对。
    此时此刻就有不少战舰从开云星域的各个行政星朝开云星赶来呢。
    “主人，检测到大量战舰正朝着我们的方向驶来，我们该怎么办？”这时，小黑突然道。
    “还能怎么办，打！”林东云耸耸肩道。
    “不过这次我们采用迂回战术，这次开云星域的反击肯定比在陨石阵的规模大，所以我们不能跟他们发生正面的战斗，那样的话，情况只会对我们不利。”林东云继续道。
    “迂回战术分发他们的火力，在利用y-3星际战斗机的牵制能力，这样我们才有可能以少胜多。”
    闻言，小黑没有在言语，而是立马将林东云的命令吩咐了下去。
    寂灭战舰的主仓中。
    小五哥和沈飞听着林东云的战术安排，都不由分点了点头。
    沈飞这段时间从书上学习了不少东西，自然能明白林东云的意思，而且非常赞同林东云的安排。
    至于小五哥，则是单纯的认为林东云的安排非常巧妙。
    “好兄弟，我真是太佩服你了，真想知道你脑子里装的都是什么，修炼厉害也就算了，排兵布阵也能如此厉害。”小五哥一脸佩服的看着林东云，道。
    “小五哥，你就别夸我了，我这都是小聪明，哪能跟你比。”林东云笑笑道。
    “不不不，跟好兄弟你比起来，我差远了。”小五哥连忙摇头道：“帝国能有你这样的人才，真是帝国的幸运，而且关键是你这样的人才还能够和皇室站在同一战线，那更是皇室的幸运了。”
    林东云不由一阵苦笑。
    虽然他现在是和帝国站在同一阵营，但以后可就不一定了。
    当然，一切都要在帝国没有让他违背意愿的情况下。
    “小五哥，接下来的战斗还要继续进行，你就一直留在战舰中吧，等开云星域的战斗稳定下来，再出去。”随即林东云岔开了话题，道。
    “我知道，好兄弟，你放心吧，我绝对不会给你添乱的，你好好指挥战斗就行。”小五哥点点头，道。
    旋即林东云没有继续在主仓中陪小五哥，而是带着沈飞来到了战斗指挥舱。
    与此同时，开云星星域周围也出现了不少战舰。
    林东云看到情况后，立马让y-3星际战斗机分散开投入到了战斗中，同时行星毁灭者-寂灭战舰也开始快速的朝着远处行驶。
    在行驶的途中，行星毁灭者-寂灭战舰的炮台也没有闲着，不等对方的那些战舰开火，便率先展开了攻击。
    有y-3星际战斗机的牵制，以及寂灭战舰的超强火力，周围那些战舰根本就不是对手。
    很快就看见一艘艘战舰便下方坠落下去。
    不过随着开云星域的战舰汇聚的越来越多，战斗也进入了僵持之中。
    好在林东云有着足够的星币，不然单单是行星毁灭者-寂灭战舰所需要的星币就不堪重负了。
    ……
    另外一边。
    邓军看着战斗进入了僵持之中，脸上顿时露出一抹由衷的笑容，冷声道:“哼，我看你现在怎么办，虽然你的战舰还有星际战斗机都比较先进，但奈何我这边的战舰多，双拳难敌四手，就算耗我也要活生生的耗死你！”
    然而过了一段时间后，邓军才发现他错了。
    而且是大错特错！
    超强火力的战斗足足持续了数天。
    林东云这边的火力丝毫没有变弱的情况。
    反而他这边倒是有着火力不足了。
    毕竟虽然战舰多，但火力准备并没有那么多。
    而且之前就损耗了一部分战舰和火力，现在又连续维持超强的火力这么长时间，所以战舰火力不足也正常。
    不过这种情况刚一出现，邓军便命令各个行政星的军工仓库给战舰运送弹药补充，继续维持战斗。
    ……
    目光回到林东云身上。
    眼下这种情况正是他想要看到的。
    消耗战，他一点都不怕。
    他最初的打算就是能够抗住开云星域第一轮猛烈攻击，然后打消耗战。
    因为不管是行星毁灭者-寂灭战舰，还是y-3星际战斗机所消耗的都是星币。
    而星币正是他唯一不缺的东西。
    至于带来的其他的战舰，经过密云星军工基地的改造，现在也一样可以利用星币维持能量，只是消耗方面没有行星毁灭者-寂灭战舰和y-3星际战斗机那么少而已。
    时间一晃又是几天过去。
    开云星域战舰的火力也比之前小了很多，林东云察觉到如此情况后，脸上顿时露出一抹笑容。
    在等等就是反击的时间了，到那时候，完全可以一举将开云星域拿下。
    不过现在已经可以反击了。
    随即林东云直接对小黑下命令，让其吩咐y-3星际战斗机开始攻击对方的战舰。
    在y-3星际战斗机的配合下，林东云的战舰很快就对那些火力不足的开云星域的战舰造成了巨大的伤害。
    以那些开云星域的战舰现在的实力，根本就无法抵挡火力全开的行星毁灭者-寂灭战舰。
    轰轰轰。
    一发发炮弹不断的撞击在那些开云星域战舰上，那些战舰也不断的被寂灭战舰摧毁。
    ……
    指挥室中，邓军看着如此情况，心头除了愤怒外，还有就是惊骇。
    毫无疑问，他已经对林东云的战舰产生了一种恐惧。
    战斗僵持了这么久，竟然没有能够耗光火力，反而把己方的火力给耗没了。
    这一次的消耗战，他可以是完败。
    至于接下来的情况已经非常明显了，他所能做的只有逃。