    关于五彩星币，很显然，并没有人能回答林东云这个疑惑。
    现在纠结在这个问题上也是不合时宜，旋即林东云没有继续研究系统，而是再次投入到了修炼中。
    虽然现在的修炼提升比较缓慢，但本着水滴石穿的精神，林东云还是坚持着，他始终觉得聊胜于无的好。
    反正距离开云星域还有一段距离，闲着也是闲着。
    又过去好一会儿，林东云耳边才响起小黑的声音。
    “主人，前面就是陨石阵的范围了。”
    林东云从修炼中苏醒过来，查看了一下周围的情况道:“行，吩咐下去，让我们的战舰都谨慎一点。”
    “不但要小心陨石阵中的离子风暴，还要小心开云星域敌人的埋伏，既然开云星域敢公然违抗帝国的命令，肯定是已经做好了反叛帝国的准备，难保不会在开云星域周围设下埋伏或者眼线。”林东云继续分析道。
    “是，主人，我现在就吩咐下去。”小黑立马接收道。
    而后，林东云也没有继续在房间里修炼，而是来到了战舰的主仓中。
    看着主仓大屏幕上显示的周围星域的情况，他眼中浮现出一抹慎重。
    在林东云看来，眼前这巨大的陨石阵才是开云星域最危险的存在，只要能安全通过陨石阵，后面收服开云星域应该会简单一些。
    他不相信开云星域的镇守使会放着这么好的地理位置不利用，所以一切还是小心为上。
    果不其然，没过多久，小黑的声音就再次响了起来。
    “主人，检测到陨石阵中有侦查卫星，需不需要打下来？”
    “打！”林东云点点头，没有丝毫犹豫道。
    得到命令后，小黑立马给操纵炮台的生化兵下达了指令，很快就看见一枚压缩离子炮冲出炮台，朝着那陨石阵中隐藏的侦查卫星轰击上去。
    轰！
    恐怖的爆炸瞬间在陨石阵中引起了一连串的反应，周围的陨石因为爆炸的影响开始不断的纷飞。
    而林东云看着如此情况，立马下达了命令，让手下的舰队全都停在了原地等待陨石阵中的陨石平静下来。这个时候，以静制动是最明智的，没有必要在有些地方耗费太多的人力物力。因为林东云深知，后面或许还有一场硬仗要打！
    ……
    于此同时，陨石阵的另外一边，开云星域的镇守使邓军也得到了消息。
    几乎在瞬间，邓军便做出了应对的指令，召集了手下的舰队出现在陨石阵的边缘。
    虽然林东云下令让人摧毁了卫星，但陨石阵中并不止那一枚侦查卫星，所以对于林东云等人的动向，邓军非常的清楚。
    之所以还没有下令让手下的舰队攻击，就是因为在等着林东云的舰队进入陨石阵而已。
    一旦林东云的舰队进入陨石阵，那可以说邓军就能够占据战斗的绝对上风了。前一波的消耗和反杀，是邓军的主要打算。
    “大人，调查到了，对方是贵阳星域的新上任的监察使，叫什么林东云，貌似是当今皇室的红人，和皇室关系很亲密。”这时，邓军身边的手下说道。
    “嗯？皇室的红人？呵呵，当今的皇室还真是腐败不堪，什么狗屁林东云，听都没听过的毛头小子，竟然敢任命他为贵阳星域监察使？怕是贵阳星域的事情还没有处理好吧？现在竟然就敢派他来开云星域，真是不知道自己有几斤几两。”邓军脸上浮现一抹不屑，嗤笑道。
    “就算是之前的皇室都不敢如此贸然的攻打我开云星域，当今的皇室也把我开云星域想的太简单一些了。”
    “既然这样，那就先从贵阳星域开始吧，等灭掉这个贵阳星域的监察使，下一步我就发兵攻打贵阳星域，一举将贵阳星域拿下，我倒要看看当今皇室他能把我怎样！”邓军一如既往的轻狂，这也是他常年战胜的骄傲所在。
    听到大人满怀信心的说辞，随身在邓军身边的手下跟着附和道:“大人说的是，跟大人比起来，贵阳星域顶多就是个蚂蚱，蹦哒不了多久的。”
    “呵呵，时刻监测着陨石阵中的情况，一旦林东云的舰队进入陨石阵后立马开始攻击！”邓军轻笑一声，吩咐道。
    “是，大人。”那名手下连忙道。
    ……
    陨石中的爆炸还是连绵不绝，成群结队的战舰停留在陨石阵的外围，许久后，陨石阵中才彻底平静下来。
    林东云再次看了看陨石阵中的情况，然后才下令道：“出发！”
    得到命令后，小黑立马吩咐下去。
    以行星毁灭者-寂灭战舰为首的战舰群便朝着陨石阵之中航行了过去。
    “吩咐下去都打起精神，既然刚才在陨石阵中有侦察卫星，那开云星域应该已经知道咱们来了，要时刻提防对方的攻击。”林东云目光凝望着大屏幕，沉声说道。
    “主人，我已经吩咐好了，让下面的那些战舰做好了随时应对战斗的准备。”小黑回应道。
    林东云安闻言，微微颔首。
    舰队刚刚行驶一段距离，陨石阵中异变突起，硕大的陨石开始快速的在星域中剧烈跌宕，漫无目的的四处冲撞起来。
    毫无疑问，林东云的舰队自然不可能能够幸免。
    看着陨石阵的情况，林东云立马意识到什么，然后迅速下令让舰队进入战斗状态。
    只不过随着战舰不断的轰击那飞速而来的陨石，陨石阵中的能量也积累的更加澎湃了。
    “不行，这样下去肯定会引起陨石阵中的离子风暴，到时候应对起来更加困难。”林东云看着眼前的情况，眉头微皱道。
    “主人，那现在该怎么办？”小黑略带担忧道。
    当下这种情况，根本不可能不攻击。
    可如此累计下去，只会让陨石阵中的能量更加恐怖，进而促成离子风暴的产生，到那时候情况会更加危急。
    林东云衡量一下后，道:“撤退，让所有战舰撤出陨石阵。”
    “可主人，撤退的话，咱们…”小黑有些犹豫道。
    “先撤退再说，现在的情况不适合继续前进，陨石阵范围太大，一旦深入的话，到时候想撤退都困难。”林东云果决道。
    闻言，小黑没有继续在说什么，而是立马执行了林东云的命令。
    很快，林东云的舰队便原路返回到了陨石阵的外面。
    而于此同时，陨石阵中的能量也变得更加暴虐了起来，一块块巨大的陨石在不断的撞击下变成碎块，不断的朝着周围飞溅出去。
    见此，林东云深吸一口气，还好撤退的比较及时，现在可以看得出来陨石阵中的离子风暴已经成型了。