    带着小蓝来到修炼的房间，林东云直接丢给小蓝一堆黄星币，让其在一旁吸收黄星币之中的能量进行修炼，而自己则是利用小蓝那特殊的体质进行修炼。
    这样利用彼此的资源来发展己身所需，是最适宜的事情了。
    随着时间过去，林东云的修为也在不断的缓慢的增长着。
    而在行星毁灭者-寂灭战舰外，离子风暴还在不断的扩大，就连陨石阵周围的区域也都被覆盖了。
    就这样持续了很久一段时间，离子风暴才逐渐稳定下来。
    至于原本的陨石阵，则在离子风暴的作用下，消失在了星域之中。
    此时，林东云也早已从修炼中苏醒了过来，看见陨石阵中的情况后，毫不犹豫的便下达了前进的命令。
    于是，大批的战舰快速朝着开云星域的方向航行过去。
    没有了陨石阵的阻挡，林东云这边航行的自然是毫无阻拦，很快便来到了开云星域附近。
    不过刚刚一出现，便遭到了开云星域战舰的阻拦。
    看着远处的开云星域的战舰群，林东云率先和对方发起了对话。
    “开云星域的战舰听好了，我乃是贵阳星域的监察使林东云，前来开云星域的目的很明确，开云星域公然违抗皇室圣旨，现在你们迷途知返的话还来得及，若是负隅顽抗，那可就不要怪我不客气了。”林东云的声音响起在对方的战舰中。
    只是显然他的话并不管用，话音刚刚落下的瞬间，对面的开云星域的战舰便立马发起了攻击。
    见此，林东云眼中浮现一抹冷意，看来想要来软的是行不通了，当下这种情况，只能来硬的了。
    想着，林东云直接下令道:“全力反击！”
    随着林东云的命令下达，行星毁灭者-寂灭战舰上激光炮和压缩离子炮不断的轰出，和那些激射而来的炮弹不断的撞击在一起。
    尽管开云星域方面的战舰数量占据着优势，但行星毁灭者-寂灭战舰的能力可不是盖的，很快开云星域方面的舰队就发现了情况的不对。
    开云星域的舰队中，负责指挥战斗的络腮胡子男人看着密集的炮火接连被阻挡下来，脸上不由浮现出一抹惊讶。
    同时，心里更加惊讶的是林东云所乘坐的行星毁灭者-寂灭战舰。
    作为邓军的手下，他怎么说也是见过大世面的人，虽说在青林帝国可能没有，但跟邓军一起前往列强所在的星域的时候，他也完全没见过像行星毁灭者-寂灭战舰这样恐怖的战舰。
    不过想到双方的立场，旋即络腮胡子中年男人再次下令道:“加大火力，一定要阻止他们！”
    随着声音落下，只见开云星域这边，火力瞬间提高了几个档次。一艘艘的战舰随着主将的命令发布，纷纷解开全身解数……
    只不过饶是如此，还是没有能够突破林东云那边的防御。
    ……
    看着开云星域的众多战舰加大了攻击的力度，都没有能够突破他这边的防御，林东云脸上浮现出一抹淡淡的笑容，果然，寂灭的战力不是普通战舰能轻易摧毁的。然后了解了基础情况的他朝着小黑吩咐道：“可以结束了，我们被动了那么久，现在就是让他们看一下寂灭战舰的正真实力的时刻了！”
    “是，主人！”小黑立马道。
    随后，只见行星毁灭者-寂灭战舰的火力全开，数百座激光炮台没有丝毫保留，一道道恐怖的光束激射而出。
    同时，压缩离子炮台也同样毫无保留的开启，一枚枚离子炮不断的冲向开云星域的战舰。
    毫无疑问，如此恐怖切密集的炮火，对于星币的消耗也是非常巨大的，仅仅是一会的功夫，单单消耗的就足足有上万枚蓝星币了。
    不过，如果说消耗的是别的，林东云或许会心疼一些，但作为星币的狗大户，这对林东云来说就是毛毛雨，根本不值一提。
    而如此巨大的付出也是有回报的，随着一束激光炮突破开云星域的防守轰击在开云星域的战舰上，破防之后，后面的攻击也变得轻松了很多。
    短短几秒钟的时间，就看见开云星域的战舰不断的陨落在炮火的攻击下。
    络腮胡子中年男人见此，心头惊骇不已，还想要下令攻击，可奈何林东云方面的攻击太过凶猛，他这边已经提不起来战斗的士气了。
    士兵的士气一落千丈，大家都被场面震撼得忘记了操控战舰反击，这尼玛完全是我为鱼肉的一面倒的形势了。
    不是说好了，我们就等鱼儿上钩，坐吃渔翁之利的吗？怎么短短数天，所有的一切好像反过来了？
    邓军一方，于是纷纷垂头丧气！
    而络腮胡子男人在纵观全局之后，稍微思索一会，便立马下令撤退，先放弃开云星域的前线，一切从长计议。
    随即开云星域的战舰全部放弃了攻击，进入到了战斗状态，同时快速的朝着后方撤离。
    与此同时，络腮胡子中年男人也立马将情况禀报给了远在开云星的邓军。
    得到消息后，邓军别提有多生气了，不过该面对的还是要面对，如今知道了林东云的大概实力，他也不敢再有丝毫大意，趁着林东云还没来到开云星之际，立马安排大批的战舰进入战斗状态，前往路上阻击林东云。
    第一次判断已经失误了，现在援军再过去也已经来不及了，唯有，路上的狙击战，看能不能煞煞这个新秀的锐气了！
    这一次，邓军足足发动了开云星域超过三分之一的战舰，如此的规模，邓军有着绝对的信心能够拿下林东云。
    不过这次的对垒也让他吸取了一些教训，但是另外他的骄傲天性还在。
    虽然从刚才的消息中得知了林东云所乘坐的战舰强大无比，但战舰的数量上他这边毫无疑问是占据着绝对的优势的。
    很快，就看见一艘艘战斗舰从开云星域的各个行政星上不断升空，朝着林东云赶来的方向赶去。
    等到所有的战舰汇聚在一起后，邓军立马下达了作战命令。
    当侦测到林东云的战舰刚刚进入攻击范围的瞬间，开云星域的众多战舰便立马发动了攻击。
    而林东云这边，自然是时刻准备着，小黑刚一发现对方的火力攻击，便吩咐了下去让战舰反击。
    新一轮的战斗再次爆发，除了行星毁灭者-寂灭战舰的超强实力外，林东云也让寂灭战舰上装载的Y-3星际战斗机加入了战斗。
    一艘艘Y-3星际战斗机脱离寂灭战舰，在星域中快速的穿梭着朝开云星域的战舰所在的方向冲了上去。
    和寂灭战舰比起来，Y-3星际战斗机的速度更快，更加的灵活，所以优势也更加明显。
    短时间内想要突破开云星域的密集攻击取得优势，唯一的办法就是依靠Y-3星际战斗机。
    虽然林东云还没有测试过Y-3星际战斗机的威力，但是对于系统出品的东西，他还是比较放心的。