    因为林东云心里清楚，山野牧的那两名星女不是姚鑫和涉水星女的对手。
    现在，只要他能拖住山野牧就行了；等到姚鑫和涉水星女那边取得胜利，抓住山野牧的那两名星女后，山野牧肯定会分神。
    到那时候，也就是他解决山野牧的时候。就不怕他心态不乱。
    本来他们两人的实力就是不相上下，只要稍微有点疏忽，那就可能是致命的失误。
    所以这也是林东云为什么要让姚鑫和涉水星女前去对付他的星女的原因。
    战斗还在持续。
    林东云也没有着急全力攻击山野牧。
    但山野牧就不一样了，他的星女什么情况，他心里清楚，所以他现在必须赶紧解决战斗。
    对林东云他们这样的星主来说，拥有星女一定程度上彰显着自身的实力水准，还有就是暗中的依仗，所以如果星女有失，是会损耗战力值的。也无法和其他星主站在同一起跑线上，这是显而易见的事。
    一时间，只见山野牧顾忌得越深，随后他的攻击变得越来越强势。
    而林东云则是全力防守，并没有丝毫想要反击的想法。
    然而与此同时，在另外一边。
    姚鑫和涉水星女来到山野牧的两名星女跟前后，没有丝毫停顿，便直接全力攻击了上去。
    本来山野牧的那两名星女就不是姚鑫和涉水星女的对手，再加上姚鑫和涉水星女都是含怒出手，所以仅仅是第一个回合，她们便落入了下风。
    尽管抗住了姚鑫和涉水星女的第一次攻击，但总得来说，他们并不好受。
    然而不等她们有所调整，姚鑫和涉水星女的第二道攻击便轰了上来。
    仅仅是一瞬间而已，姚鑫和涉水星女那夹杂着庞大的能量的攻击便来到了她们跟前。
    轰！
    一声能量爆炸的巨响瞬间响彻在星域之中。
    山野牧的那两名星女的身影也迅速的朝着后方倒飞了过去。
    旋即不等他们稳住身形，姚鑫和涉水星女便再次攻击了上来。
    对于这种情况，山野牧的那两名星女根本就来不及闪躲，只能再次被姚鑫和涉水星女的攻击轰击的连连后退。
    同时在倒退的过程中，山野牧的那两名星女均是不由吐出一口鲜血，脸色也变得苍白无比。
    看着如此一幕，姚鑫和涉水星女对视一眼，然后向着对方点点头，便再次酝酿起了攻击。
    接连不断的攻击，让山野牧的那两名星女应接不暇，只能连连后退。
    好在林东云对姚鑫和涉水星女早有吩咐，千万不能直接抹杀山野牧的那两名星女，否则的话姚鑫和涉水星女估计已经下杀手了。
    而星女战斗的情况落在山野牧眼中，也顿时让山野牧心里着急如焚。
    果然，为了快速解决战斗，山野牧也开始不管不顾起来，发疯一般的朝林东云发起一道道攻击。
    林东云则是一昧的抵挡，等着山野牧消耗的差不多再动手。
    疯狂状态下的山野牧并没有持续多长时间，而林东云趁着山野牧补充能量的间隙，也立马展开了进攻。
    此时此刻，山野牧的能量已经消耗的差不多了，就算是在利用星币恢复能量，也根本不是全力攻击的林东云的对手。
    只见随着林东云的攻击不断增加，山野牧也终于撑不住猛地吐出一口鲜血朝后方快速倒飞了出去。
    见此，林东云脸上浮现一抹玩味的笑容，然后迅速朝着山野牧追击上去。
    第一击还没结束，第二道攻击便轰了上来。
    山野牧看着极速冲击上来的攻击，瞳孔中充满了不可置信。
    轰！
    不等他说话，林东云的攻击便再次撞击在了他身上，这一次他的身体足足飞出去上千米才停下来。
    于此同时，林东云心念一动，也出现在了山野牧跟前。
    看着嘴角挂着鲜血虚弱无比的山野牧，林东云并没有着急攻击，而是淡淡道:“山野总督，现在你还认为兆阳帝国一定能占领青林帝国吗？”
    山野牧闻言，脸色一阵变幻并没有回应林东云的话，而是反问道:“你…咳咳，你身体中的能量为什么…会那么多？”
    林东云轻笑一声，刚才战斗的时候，他就已经暗中使用星币维持能量了，而且当时他并没有着急进攻，大多都是在防守，所以能量的使用自然要比山野牧少的多。
    当然，最主要的还是因为姚鑫和涉水星女，如果不是她们这么快取胜，让山野牧乱了阵脚，自己也不会这么快解决山野牧。
    “山野总督，最后看一眼吧，这里就是你的埋身之地！”随即林东云的声音再次响起，道。
    “不！你不能杀我！”闻言，山野牧立马道。
    林东云并没有理会山野牧，而是缓缓的举起了手中的火焰刀。
    山野牧见此，眼神中立马充满了恐惧，慌忙的再次道:“不可以，你要是杀了我兆阳帝国肯定不会放过你的！”
    “呵呵，不杀你难道兆阳帝国就会放过我了吗？”林东云轻笑一声，反问道。“别说兆阳帝国不会放过我，只要兆阳帝国一天还惦记着青林帝国，我就一天不会放过兆阳帝国。”
    看着林东云态度如此果决，山野牧心头绝望无比，不过旋即他突然想到什么，连忙道:“不行，你还是不能杀我，就算是不说兆阳帝国，你杀了我，我的星女也不会放过你。到时候只会让她们陷入疯狂状态，你也会跟着我一起完蛋！”
    “你想多了，你的星女我有的是办法对付她们，而你死后，很快我就会成为她们的主人的。”林东云摇摇头道。
    说完，林东云手中的火焰刀直接落下。
    刺啦！
    火焰刀从山野牧的身体上划过，山野牧的身体瞬间一分为二，朝着下方快速坠落了下去。
    随即林东云的目光看向了不远处的战舰，立马吩咐小黑出动生化兵，前去占领那艘超级战舰。
    而后林东云朝着姚鑫和涉水星女所在的方向移动了过去，同时暗中吩咐姚鑫和涉水星女看好那两名星女。
    果不其然，就在山野牧死亡后不到两分钟，那两名身受重伤的星女便进入到了疯狂之中。
    不过好在林东云及时吩咐了姚鑫和涉水星女，不等那两名星女彻底进入狂化状态，姚鑫和涉水星女便直接将其击打昏迷了过去。
    。