    顿时，山野牧眼神中充满了贪婪。
    现在他算是发现了，林东云身上的宝贝太多了。
    先是那能够无限火力的战舰和星际战斗机，还有他身边数名星女，以及现在又拿出如此宝贝的武器。
    而且更加让山野牧好奇的是，林东云年纪轻轻便能够拥有超凡四阶的修为。
    根据他对如今青林帝国的了解，青林帝国中根本就没有如此能力培养如此天才。
    作为超凡四阶的他，深知晋升的困难，更不要说林东云如此年轻了。
    再加上林东云身上的好东西不断，他也越来越感觉林东云有着更多的秘密。
    一念及此的同时，他对林东云身上的秘密也越来越感兴趣了。于是乎，他下手的同时，心里打起了无数个小九九。方案更是做了N多的假设……
    嘭！
    两道攻击相互撞击在一起，在星域中激起一阵冲击波。
    而不等冲击波消散，林东云的第二道攻击也就冲上来了。
    山野牧瞳孔微缩几分，大吼一声，道:“光电斩！”
    霎时间，一道白光乍现，随着山野牧的下劈，白光爆射而出，迎着林东云的攻击冲了上来。
    轰隆隆！
    剧烈的炸响瞬间在星域中传开，无形的冲击波也让林东云和山野牧都同时瞬间往后退了一段距离。
    然而不等各自稳住身形，两人便同时朝着对方发起了攻击。
    实力势均力敌的情况下，两人都深知，抢占先机的重要性！
    唰！
    眨眼间而已，两道蕴含着恐怖能量的光芒便朝着对方冲去，很快便又撞击在了一起。
    瞬间，又是一股强劲的冲击波在星域中产生。
    爆破声中，山野牧隔空看着林东云，眼神中不由浮现一抹惊讶之色。
    他晋升超凡四阶可是有很长时间了，全然没有想到竟然会占据不了上风。
    虽然只是几个对招，但是他能够感觉到林东云的实力并不是他想象的那么简单。就算是继续对战下去，他短时间内也不一定能够对林东云产生威胁。
    不过山野牧知道林东云的决心，也没有继续招揽林东云的想法，所以短暂的犹豫之后，便立马朝着林东云再次发起了攻击。
    星主挑战已经开始，自然不可能就此中断。
    而且就算没有星主挑战的约束，山野牧也不可能放任林东云成长！
    如果说林东云能臣服兆阳帝国还好，可林东云的态度也非常明显，是不可能对兆阳帝国臣服的。自己之前抛出的各种示好他都视若无物就知道了，如此这番对决下来，他也有点明白林东云的凭仗和骄傲了。天才少年无需看他人眼神行事，拳头强就是实力！
    看来，眼前这位年纪轻轻的林督查使未来极有可能是兆阳帝国的劲敌啊！
    如此一来，一旦让林东云成长起来，那就是兆阳帝国的头号大敌。
    想着，山野牧本着英雄唯我不用就需摧毁的想法，顿时加强了攻击。
    唰！
    不等刚才的攻击和林东云的攻击撞击在一起，山野牧便立马再次发起了攻击。
    轰！
    接连的攻击撞击在一起，在星域中激起一层层的冲击波。
    于此同时，林东云看着远处的山野牧，心里也同样有着自己的想法。
    毫无疑问，山野牧的实力是实打实的超凡四阶，不是之前遇到的星圣联的那种水货，所以，对战上自然会困难一些。
    不过林东云并没有担忧，只要山野牧的实力和他相当，他就有绝对的信心拿下山野牧。
    因为有着足够的星币支持，所以林东云根本不畏惧消耗战。
    “裂空斩！”随即，林东云低喝一声。
    火焰刀之上，炙热的火焰不断舞动，随着林东云的声音落下，舞动的火焰瞬间化作一道刀刃，朝着山野牧急速冲了上去。
    山野牧见此，也是同样立即发动了攻击。
    转眼间两人的攻击撞击在一起，并没有因此分出搞高下。
    随即山野牧接连发出几道攻击也都被林东云给挡了下来。
    山野牧见迟迟无法拿下林东云，索性放弃了远攻，直接快速朝着林东云冲了上去。
    林东云见此，也同样冲向了山野牧。
    很快，两人的身影相遇在星域中，刀影不断闪动。
    叮！金属碰撞产生一阵火光，两人的身影也迅速朝着两边撤去。
    不过随即两人便不约而同的朝着对方再次冲去。
    凭借基础刀法的强势，林东云倒是稍稍占了一丝上风。
    与此同时，林东云心念一动，直接吩咐姚鑫和涉水星女前去对付山野牧的星女。
    虽然是星主挑战，但是并没有规定星女不能参与战斗。
    而且跟这种外来的入侵者，林东云又怎么可能会去谈什么君子约定？
    既然一时半会难以拿下山野牧，那就从他的星女入手。以彼之道还施彼身，这没毛病！
    而且之前抓小蓝的也是这两个星女，现在林东云自然不会在乎那么多。
    姚鑫和涉水星女得到命令后，也都没有丝毫的犹豫，立马朝着山野牧的两名星女冲了上去。
    她们也同样因为小蓝被抓而心里气愤，刚才没有林东云的命令，她们都在极力忍着，现在得到命令，见到敌人就在眼前可以得以施报仇恨，她们自然十分兴奋。
    之前在那荒废的星球上她们想的大多是营救小蓝，而且山野牧的那两名星女在发现不敌后也选择了撤退。
    所以她们并没有能帮助小蓝出气。
    现在就不一样了，因为有着星主挑战的缘故，星女自然不可能放弃星主自己逃脱。
    另外一边，山野牧也发现了姚鑫和涉水星女的举动，一时间心头浮现一股怒火，冷冷的看向林东云，道:“你……无耻，竟然让你的星女动手！”
    “呵呵，山野总督，我让星女动手怎么了？有什么问题吗？”林东云轻笑一声，反问道，“有什么规定星女是不能战斗的？再说了，我的星女对战你的星女，这不是很公平吗？”
    “而且别忘了，之前你可是让你的星女把小蓝抓起来呢，所以我现在让我的星女动手应该也没毛病吧？”
    闻言，山野牧老脸不由一红，不知道该如何反驳林东云才好，毕竟这件事上确实是他理亏。
    看着姚鑫和涉水冲向自己的星女，山野牧只好吩咐自己的那两个星女小心应对，如果不敌的话就不要强行对战，等待他这边解决林东云。
    交代完之后，山野牧便再次看向了林东云没有继续废话，直接朝着林东云发起了攻击。
    见此，林东云也没有畏惧，迎着山野牧的攻击便冲了上去。
    转眼间，两人再次碰撞在一起。
    然而山野牧根本就占不到便宜，更别说是短时间内解决林东云了。
    至于林东云，则更是一点也不着急——他的把握和杀手锏似乎刚刚略见成效。