    不久后，十多架Y-3星际战斗机便穿过敌人的防御，来到了开蓝星上。
    只是有了上次被轰炸的经验，这一次开蓝星地面的防御加强了不少。
    不过饶是如此，还是不敌Y-3星际战斗机强力且密集的轰炸。
    仅仅是几分钟的时间，林东云刚才发送给小黑的几个坐标便遭到了重创。
    一番轰炸后，Y-3星际战斗机迅速撤离，地面上也陷入到了一片混乱之中。
    而这时候，林东云则也开始行动了。
    旷野之上，林东云的速度发挥到了极致，很快就来到了星女们被关押的地方。
    只不过，刚一进入监狱范围内。
    一阵警报声就突然响了起来。
    见此，林东云不由没好气的肮骂一声。
    没猜错的话，对方是应该还有星女，只不过到了如此关头，林东云已经没有退路可言了，眼下只能强行救出星女，带着星女们一起撤退。
    心念至此，林东云也迅速给星域之中的姚鑫和涉水星女下达了命令，让她们立马赶来这里。
    对付普通的人类和机甲林东云自然没问题，但对付星女，林东云还是有些担忧，而且等会若是营救出来星女后，肯定需要有人带他们离开，只有借助姚鑫和涉水星女星女的力量才行。
    通知好姚鑫和涉水星女后，林东云也立马开始行动了。
    监狱的地形林东云并不了解，所以只能是依靠一点一点慢慢寻找。
    然而没等林东云搜索多少区域，就被监狱的守卫发现了。
    “闯入者在这里！”随着其中一名守卫的高呼，周围顿时冲过来了十多名装备齐全的守卫。
    在看到林东云的第一时间，那些守卫便举起了激光枪朝着林东云发起了攻击。
    见此，林东云迅速施展基础身法，不断的躲避着激光弹的同时，也快速的朝着那些守卫移动过去。
    那些守卫最高不过是超凡二阶的实力，所以根本就不是林东云的对手。
    很快，林东云便将那十多名守卫全部击杀，不过因此他的位置也彻底暴露了。
    看着不断汇聚的守卫，林东云没有丝毫犹豫的取出了火焰刀，快速的斩杀着一名又一名守卫。
    短短的几分钟的时间，便有上百名守卫倒在林东云的火焰刀之下了。
    而林东云超凡四阶的实力则也让那些守卫变得畏惧了起来。
    看着如此一幕，林东云快速移动，朝着关押星女的方向赶去。
    不过不等林东云赶到牢房，一个身材健硕的中年男人带着一大群守卫便挡住了他的去路。
    而林东云一眼便看出来了男人的实力也是同样在超凡四阶。
    同时，在那名中年男人身旁还站着一名女子，从那名女子身上的气息，林东云能够明显的感觉出来，她就是星女，不过应该也是兆阳帝国之中的星女。
    因为如果是开云星女的话，肯定会在他刚刚登陆开云星的时候就发现他。
    旋即，林东云的目光看向旁边的中年男人，只见此时中年男人眼神中充满了杀意。
    “你就是林东云？”中年男人目光死死的盯着林东云，沉声问道。
    林东云并没有诧异对方会知道他的身份，而是点头道：“没错，就是我。”
    “哼，真是低估你了，没想到山野牧竟然会死在你手上！”中年男人冷哼一声道。“不过现在你来的正好，斩杀你也算是为山野牧报仇了。”
    说话间，中年男人径直朝着林东云冲了上来，完全没有任何的征兆。
    见此，林东云也瞬间做出了反应，手中的火焰刀高举起来，直接斩向了那中年男人。
    “霸体拳！”中年男人爆喝一声，双拳直接迎着林东云的火焰刀轰了上来。
    下一秒，铁拳撞击在火焰刀上，顿时便响起一阵金属碰撞声。
    于此同时，两人再次朝着对方发起了攻击。
    轰！
    澎湃的攻击再次撞击，一阵无形的冲击波也在这一瞬间朝着周围冲了出去。
    同时，林东云和那中年男人的身形也迅速的朝着后方各自倒退了一段距离。
    不过稳住身形后，两人便不约而同的再次发起了攻击。
    “裂空斩！”林东云率先大吼一声道。
    随着声音落下，火焰刀之上火焰快速舞动，随着能量的汇聚火焰也越来越旺盛。
    旋即火焰刀径直落下，一道恐怖的火焰所形成的刀刃快速冲向中年男人。
    中年男人见此，也是暴喝一声：“狮吼拳！”
    说话间，中年男人的双拳轰出，一头能量幻化而成的巨狮出现在空中，咆哮一声后，快速冲向火焰刀刃。
    轰隆！
    能量的撞击瞬间在空中留下一道恐怖的能量，火焰刀刃也瞬间瓦解，一团团火焰朝着四周纷飞。
    林东云再次倒退一段距离，稳住身形后并没有着急进攻。
    对战至此，林东云心里已经对中年男人的实力有了大致的了解。
    眼前的中年男人的实力绝对要在山野牧之上，如果单纯的攻击的话，中年男人的绝对实力甚至要超过自己。
    “小子，现在知道我的厉害了吧？哼，兆阳帝国的事情你也敢插手？那我就让你死个明白！”这时，中年男人冷哼一声道。
    说完后，中年男人便再次率先发动了攻击。
    见此，林东云并没有选择和男人硬碰硬，而是选择了防守。
    中年男人见林东云不再正面战斗，脸上那笑容顿时就更加得意了。
    “得罪了兆阳帝国，就算你是天才，那也得死！”中年男人冷笑一声道：“而且再说了，死了的天才可不能称之为天才。”
    说着，中年男人的攻击顿时更加的锐利了。
    至于林东云则是一味的闪躲，一点也没有正面对战的想法。
    林东云自己心里清楚自己的实力，正面对战的话，短时间内可能不会战败，但时间一长，失败的绝对会是自己。
    而且现在姚鑫和涉水星女还没有到来，他也不着急解决战斗。
    最起码现在可以确定的是，开云星域的那些星女是安全的，所以他可以放心的和中年男人消耗。