    “给你们三秒钟的时间，立马从我眼前消失，否则我改变主意的话，你们就算是想走也走不了！”林东云先是如实警告道。
    那三名总督看着林东云如此果决，也立马做出了决定，慌忙朝外面走去。
    “主人，他们毕竟都有点实力，是不是应该……”这时小黑却突然说道。
    林东云微微摇头，道:“没事，他们几个还翻不了天，不用管他们。”
    “行了，重新梳理一下冰云星的情况，把之前在其他星球的政策直接发布下去了，另外通知沈飞，处理完那几颗星球后，就过来接手冰云星吧。”随即，林东云吩咐道。
    “是。”小黑立马回应道。
    很快，林东云便从下面提拔了三名新的总督管理冰云星，并且给了他们一些星币，让他们快速提升修为。
    毫无疑问，林东云这种办法收买人心非常有用，那三名新任总督看见星币后，立马喜笑颜开。
    “大人放心，不管到什么时候，我们都会忠心于青林帝国的，生是青林帝国的人，死是青林帝国的鬼。”那三名新上任的总督立马保证道。
    这种又有好处又有便宜占的事情，没有谁傻乎乎的拒绝。这三名总督也不是傻子，为谁效忠不是效忠，怎么自己几人都是别人手下的虾兵小将的，难得现在的大人如此的大方慷慨，所以不如做人现实点。
    这样，大家皆大欢喜。
    然而林东云听见这样的话之后，却是微微摇了摇头，提言道:“我不需要你们忠诚于青林帝国，我要让你们完全忠诚于我，青林帝国的命令你们可以不听，但我的命令，你们必须要执行！”
    闻言，那三名新上任的总督心头一阵骇然，看样子自己效忠的这问新主人的目标是星辰大海啊。青林帝国算什么……毫无疑问，他们心里非常清楚林东云就这么直言讲出这些话的意思，不过他们也没有任何犹豫，他们能够坐上这个位置，全然是因为林东云。
    “是，大人，我们一定百分百忠心于大人您！”随即那三名总督信誓旦旦的拍着胸脯立马表态道。
    林东云满意的点点头，然后再次道:“行了，接下来冰云星就交给你们管理了，有什么需要我会通过智脑吩咐你们。”
    “是！”
    随后林东云没有继续留在冰云星最高指挥中心，而是前往了冰云星女所在的位置。
    如今冰云星已经被林东云收服了，所以冰云星女自然也自动进入了无主的状态。
    只不过，对林东云的恨意并不会因此消失，不过林东云并不在意这一点，姚鑫和涉水星女都跟在他身边，冰云星女根本就伤不到他。
    很快，林东云和涉水星女还有姚鑫便来到了冰云星女所在的地方。
    感应到林东云的气息后，冰云星女立马从恢复中苏醒过来，然后出现在外面。
    远远的看着林东云，冰云星女的脸上充满了冷意。
    “冰云星女，我们又见面了。”林东云笑着看向冰云星女，和缓的笑道。
    “你来干什么？虽然你现在已经占领了冰云星，但不代表我就会向你臣服！”冰云星女冷声道。
    林东云轻笑一声:“我知道，不过我不着急，现在你还有足够的时间考虑，不过若是等我将整个开云星域的星女全部收服后，你还是没有考虑明白的话，到时候我可就不会这么客气了。”
    闻言，冰云星女皱皱眉头，看着林东云的眼神中浮现一抹明显的犹豫，不过语气上还是很坚定：“收服整个开云星域的星女？你以为是那么简单的事情吗？哼！”
    “那我们打个赌如何？”林东云玩味道。
    “打赌？赌什么？”冰云星女脸上浮现一抹疑惑，下意识问道。
    “当然是赌我能不能收服开云星域所有的星女了。”林东云笑笑道，“如果我能的话，你就主动臣服于我，如果我不能，那我也再不会提让你臣服的事情，怎么样？”
    “行，赌就赌，我不信你能将开云星域所有的星女都收服了。”冰云星女犹豫一下后，道。她不相信林东云有那个实力，同时也不愿意相信星女们的选择都会是同一个名不见经传的无名小子。
    可以说，这一把豪赌，冰云星女也觉得自己有百分之六十的胜率。虽然她们星女奉谁都能为主人，但有些时刻，星女的尊严是不容抹杀的。
    见到冰云星女接下了赌注，林东云脸上浮现一抹得意的笑容，道：“好，那就这样说好了，你就等着瞧吧。”
    随后，林东云也没有继续留在冰云星女所在的地方，而是带着姚鑫和涉水星女前往了下一个星球。
    如今山野牧死亡的消息还没有扩散出去，所以他必须抓紧时间找到被抓起来的星女。以免到时候要解决的小麻烦多起来，这种时候，兵贵神速是最能见证一切的一句话。
    于是，很快，行星毁灭者-寂灭战舰便出现在了第八颗行政星上。
    这一次林东云并没有去收服行政星，而是直接踏上了寻找星女的旅程。
    然而结果和之前一样，并没有能够寻找到星女的踪迹。
    紧接着林东云直接从第八颗行政星离开前往了第九颗。
    不久后，林东云的行星毁灭者-寂灭战舰降落在第九颗行政星上，一番搜索后，还是一样毫无踪迹。
    对此，林东云心里不由浮现一抹不好的预感。
    开蓝星星域边缘位置。
    现在林东云所有的希望都寄托在了开蓝星上。
    若是开蓝星还找不到星女的踪迹，那可就彻底完蛋了。
    先不说他的任务，单单是这些星女的安危就值得考虑。
    “主人，我感应到星女的气息了。”这时，小蓝从休息室来到林东云身边，告知道。
    闻言，林东云心头不由一喜，连忙问道：“确定吗？确定开蓝星上面有星女？”
    “是的，主人，而且我能感觉到开蓝星上不止一名星女。”小蓝点点头，十分肯定道。
    既然知道了这些星女的踪迹，那么接下来的事情就都好办了，“加速前进！”旋即，林东云心头一喜，立马吩咐道。
    随着林东云声音的落下，行星毁灭者-寂灭战舰的速度再次提升一个档次，朝着开云星快速的航行了过去。
    不过，让大家和林东云始料未及的是，行星毁灭者-寂灭战舰刚一进入开云星星域范围内，便立马被锁定了。
    很快，就看见无数的炮弹齐齐朝着行星毁灭者-寂灭战舰冲了上来。
    同时，小黑在侦测到周围的炮弹后，也立马开启了防御系统，一枚枚压缩离子炮从寂灭战舰发射出去，拦截冲上来的炮弹。
    看着这种情况，林东云心里已经有了猜测。
    兆阳帝国的人此时怕是已经回到了山野牧的死讯，而开蓝星作为兆阳帝国的大本营，此时此刻，实力可能是最强的时候。
    现在单凭他驾驶着一艘行星毁灭者寂灭战舰怕是很难能够成功登陆开蓝星。
    可若是不登录开蓝星的话，那就没法营救开云星域的星女。
    从目前的的情况来看，开蓝星的那些星女应该都是中立的，不过开蓝星女就难说了。