    说完，冰云星女直接朝着远处飞行了过去。
    姚鑫和涉水星女见状，本想要前去阻拦，但这时候林东云却突然叫住了她们。
    “让她走吧，不用追，用不多久我们还会遇见她的。”
    闻言，姚鑫和躺涉水星女也立马打消了追击的打算。
    回到行星毁灭者寂灭战舰中。
    林东云重新吩咐小黑，朝着开云星域第七颗行政星冰云星航行过去。
    很快，行星毁灭者-寂灭战舰便来到了冰云星的近地点。
    于此同时，行星毁灭者也受到了来自冰云星上的打击。
    一枚枚威力极大的拦截导弹从四面八方朝着行星毁灭者-寂灭战舰快速的飞来。
    侦测到这一情况后，根本不需要林东云的指挥，小黑便立马朝生化兵发布了拦截指令。
    瞬间只见一团团压缩离子炮不断从炮台射出，那些拦截导弹摧毁在了半路上。
    纵然冰云星的拦截措施做的非常好，但奈何对手是行星毁灭者-寂灭战舰。
    若是换做别的战舰的话还真不好说。
    接连将好几波拦截导弹阻挡下来，林东云也让小黑去接通了冰云星的通讯。
    冰云星最高指挥中心。
    小黑在接通通讯后的第一时间，林东云的投影便出现在了最高指挥中心。
    看见林东云的一瞬间，冰云星的三名总督顿时变得警惕了起来，同时看着林东云的眼神中带着一丝怒意。
    “你就是林东云？你怎么来这里？”其中一名总督没好气的问道。
    “我的目的你们应该很清楚才是，难道还用我再给你们解释一遍？”林东云冷冷道。“身为青林帝国的官员，拿着青林帝国的俸禄，竟然敢勾结番邦列强，现在若是回头的话，还来得及。”
    “哼，林东云，你少拿青林帝国吓唬我们，现在的青林帝国谁不知道？迟早也是灭亡，倒不如早点做出选择，跟着明智的帝国一起走向强大呢。”另外一名总督冷哼一声道。
    “林东云，识时务者为俊杰，如果你加入兆阳帝国，投靠山野牧大人的话，日后的发展绝对比在青林帝国更加有前景，兆阳帝国的实力根本就不是青林帝国这种腐败帝国能够相提并论的。”
    闻言，林东云不由轻笑一声，道:“投靠山野牧？”
    “你们怕是不知道，山野牧现在已经丧命在星域中了。”
    那三名总督闻言，脸色瞬间不由一变，眼神中浮现出一丝明显的不可置信。
    “放屁！”率先开口说话的那名总督立马呵斥道:“山野牧大人实力超凡，你不要在这里妖言惑众！”
    “不信？既然这样的话，看来你们是要继续坚持背叛青林帝国了？”林东云冷声问道。
    “废话少说，我现在就给山野牧大人通话，等到他过来，到时候就是你的死期！”那名总督再次道。
    林东云耸耸肩道:“行，你现在联系山野牧吧，我就在这等着。”
    说完之后，林东云便不在言语了，只是静静地看着那三名总督。
    而那三名总督对视一眼，显然是有些不知道该如何是好，随即只见还是那名先说话的总督，立马吩咐了下属拨通山野牧的通讯设备。
    只不过几分钟过去后，那三名总督的脸色就变了。
    接连联系几次后，都没有能够联系上山野牧。
    “这…”那三名总督互相看着对方，显然都想到了刚才林东云的话。
    “怎么样？现在相信了吗？”这时，林东云的声音也响了起来，幽幽的朝那三名总督问道。
    “不可能，绝对不可能，山野牧大人实力那么强，怎么会…”其中一名总督满脸不可置信道。
    “看来你们还是不愿意相信这个事实，既然这样的话，那我们只有兵戎相见了。”林东云语气逐渐变冷，道。
    说完后，林东云立马给小黑下命令道:“小黑，调整策略，所有炮台对准星球，开启毁灭计划！”
    林东云话音刚落，那三名总督便立马慌了。
    “别别，有话好好说。”其中一名总督慌忙道。
    闻言，林东云转头看向那三名总督，淡淡道:“怎么？我们直接还有什么好说的吗？”
    “你们这种投敌的行为，我感觉没必要再谈了，还是直接让冰云星从开云星域除名吧。”林东云继续道。
    “不不不，林监察使你误会了，我们并不是你想的那样的，我们对青林帝国一直忠心耿耿，之所以投靠兆阳帝国一切都是因为被威逼的。”那名总督慌忙解释道。
    “是这样吗？”林东云审视的目光在那三名总督的身上扫过。
    “没错没错，林监察使，就是这样的，我们真是被逼迫的。”另外两名总督也跟着符合道。
    他们心里非常清楚，林东云若是想要毁灭冰云星的话非常容易。
    现在他们的依仗山野牧也被斩杀了，所以他们现在如果继续和林东云对抗的话无疑就是找死。
    “行吧，我知道了，既然这样的话，现在就把冰云星的智脑交出来吧。”林东云点点头道。
    “大人，这…”那三名总督脸上浮现一抹犹豫。
    “怎么？难道说你们不愿意？”林东云脸色一变，问道。
    “不是不是，林监察使，我们愿意我们愿意。”见状，其中一名总督慌忙道。
    说完，便吩咐手下的人将智脑的权限打开。
    林东云见此，也立马吩咐小黑接管了智脑。
    很快，小黑接管了冰云星的智脑后，林东云便直接下令撤销了那三名总督的职位。
    那三名总督得到这一消息后，立马傻眼了，看着林东云半天没反应过来。
    “林监察使，你这…刚才你可不是这样说的。”过去好一会，其中一名总督道。
    “我刚才向你们承诺什么了吗？貌似没有吧？像你们这样叛国投敌的人，我没有下令格杀你们就已经是很大的宽容了，难道你们还想继续留在现在的位置上？若是你们继续保留现在的职位，日后青林帝国面对强敌，你们是不是还要做叛国奴？”林东云冷冷道。
    7017k