    战斗还在继续。
    林东云一边防守的同时，一边取出了数枚黄星币，补充身体中的能量。
    中年男人看着这一幕的瞬间，眼神中不由浮现一抹惊讶，同时还带着一丝喜色。
    惊讶的是，林东云竟然如此败家，直接使用黄星币来恢复身体中的能量。
    作为星主，中年男人自然也知道黄星币的作用，也知道黄星币的珍贵，远不是蓝星币和红星币所能够相提并论的。
    而他高兴的是，林东云既然能够拿黄星币来恢复能量，那他若是将林东云斩杀了，林东云的那些黄星币还不都得是他的？
    这样想着，中年男人下意识的加大了攻击力度。
    “狮吼拳！”下一秒，中年男人再次暴喝一声。
    这一次，那能量所幻化的巨狮也要比之前的更加凝实几分。
    林东云见此，心头没有丝毫的大意，而是迅速扬起火焰刀斩出了攻击，同时迅速朝着另外一边躲去。
    中年男人也没有松懈，一击落下后，很快便又是一拳轰出。
    不过林东云专心于防守，并没有让中年男人又可趁之机。
    而且一边战斗的同时，林东云也在逐渐的将战斗圈朝着关押星女的牢房靠近。
    又过去一会，姚鑫和涉水星女也终于赶到。
    林东云看见姚鑫和涉水星女出现的一瞬间，便立马吩咐让她们加入了战斗。
    中年男人那边只有一名星女，而林东云这边则是有姚鑫和涉水星女两人，自然是占据了绝对的优势，所以这对林东云而言是个机会。
    就在中年男人的注意力被姚鑫和涉水星女吸引的时候，林东云身形迅速消失在原地。
    下一秒，只见林东云出现在了牢房外，举起手中的火焰刀，毫无保留的将实力全部展现了出来。
    澎湃的能量汇聚在火焰刀之上猛地斩向牢房大门。
    轰隆一声。
    牢房的大门瞬间炸开，林东云的身体也迅速照着后方倒飞了出去。
    “姚鑫，不要恋战，赶紧营救星女！”林东云迅速吩咐道。
    闻言，姚鑫立马放弃了战斗，快速朝着牢房里面冲去。
    这时，中年男人也反应了过来，顿时没好气的肮骂一声，然后立马朝着林东云攻击了上去。
    而且在攻击林东云的同时，中年男人也迅速召唤手下的机甲赶来战斗。
    仅仅是几秒钟而已，两个超凡四阶实力的手下便来到了战斗圈中，因为得到了中年男人的命令，所以那两名手下没有丝毫犹豫立马配合中年男人呈三角状，将林东云给包围了起来。
    看着如此情况，林东云并没有着急，而是吩咐姚鑫救了星女之后不要停留，直接离开。
    另外也吩咐涉水星女不要恋战，因为这次的目的只是营救星女而已。
    而且照现在这种情况，就算是姚鑫和涉水星女在对抗星女上能够取得优势，林东云自己也很难有建树，甚至可能会出现危险。
    毕竟此时此刻，林东云除了要面对中年男人外，还要面对他两名超凡四阶的手下。
    就算林东云对自己的实力很有信心，但是一下面对三名超凡四阶的对手，基本上是没有获胜的希望的。
    姚鑫得到命令后，立马带着救出来的星女朝远处赶去。
    中年男人的星女见状，本想要前去阻拦，但奈何涉水星女的实力比她强，在她分心的瞬间，涉水星女抓住机会，直接一击轰在了她身上。
    虽然没有让她重伤，但还是受到了一些影响。
    旋即涉水星女也没有继续攻击，而是带着剩下的星女朝着外面逃了过去。
    与此同时，林东云见星女全部营救了出去，心头不由一喜，然后也开始暗暗的筹划逃离的计划。
    只不过中年男人看着一幕，心头怒火丛生，看着林东云的眼神中的杀意也更加的浓郁了。
    “该死的东西，你以为救走星女就行了？哼，我看你怎么办！”中年男人冷冷道：“星女不星女的无所谓，只要杀了你，那些星女迟早还是要被我收服。”
    说完后，中年男人率先朝林东云攻击上去。
    同时，在旁边的两名超凡四阶的手下也是同样快速冲向了林东云。
    三人同时的围攻，让林东云稍微有些不支。
    而且三人的攻击非常频繁，就算林东云的身法再如何，一不小心还是被攻击到了。
    稳住身形后，嘴角不觉溢出一抹鲜血，但林东云并没有在意这些，而是不断的计划着逃跑的事情。
    不过很快那三人的攻击便再次轰到了林东云面前。
    林东云已经完全没有了战斗的打算，所以只是一味的闪躲，随即瞅准机会后，幽幽道：“下次再见吧，再让你活一段时间，等下次见面的时候，就送你下去见山野牧！”
    那中年男人闻言，立马大声喝道：“拦住他，不论如何都不能让他活着离开开蓝星！”
    随着中年男人的话音落地，周围的守卫纷纷朝着林东云围了上来，同时那两名超凡四阶的手下也没有闲着，同样想要冲上去阻拦林东云。
    不过林东云去意已决，所以根本没有攻击的打算，只是利用速度的优势，快速穿过密集的包围，朝着远处狂奔而去。
    中年男人见状，连吩咐那两名超凡四阶的手下跟着他一起追击林东云。
    同时他还吩咐了地面的军事基地，对林东云的行踪进行空中监测。
    时间一点点过去，林东云不断的奔袭着。
    有着黄星币的支持，林东云完全不担心全速前进会有所影响。
    当下逃命才是最为关键的，而且他也发现了空中的侦察机的跟踪，于是朝着事先想好的逃跑路线赶了过去。
    荒郊野外的山林中。
    林东云快速穿行的同时也借助山间的隐蔽甩开了那些侦察机。
    接下来就是后面的追兵了。
    不过凭借林东云速度的优势，甩开他们也只是时间上的问题。
    而且目前这荒野的地形，林东云亲自查看过，所以要比后面的那些追兵要熟悉，逃跑起来也更加迅速。
    又过去一会，林东云总算是甩掉了身后的追兵，不过之前承受了一道攻击，现在刚一有些松懈，伤势便有了一点扩大的趋势。