    他作为兆阳帝国一个星域的镇守使，参加过大大小小的战争无数次，可面对如此规模的战舰绝对不超过一手之数。
    他想不明白，为什么青林帝国中会有这种规模的战舰。
    不过眼下并不是考虑这些的时候，现在随着行星毁灭者-泯灭战舰的加入，战场上的战况已经发生了巨大的转变。
    所以他必须得做出及时的调整。
    “吩咐下去，集中一点进行打击！”旋即中年男人朝着手下吩咐道。
    只不过，他的话音刚一落地，战场上的情况就再次发生了变化。
    在林东云的命令下，两艘行星毁灭者-泯灭战舰迅速转守为攻，朝着周围的兆阳帝国的战舰开启了疯狂的火力输出。
    一时间只见兆阳帝国的那些战舰根本就不是行星毁灭者-泯灭战舰的对手，很快就落入到了下风，甚至接连有战舰被行星毁灭者-泯灭战舰摧毁。
    看着如此一幕，中年男人脸色顿时变得低沉了起来。
    然而不等他开口说话，另外一边就再次出现了战舰被摧毁的情况。
    而且随着战舰被摧毁，林东云那边的反击热潮也顿时更加的高涨了。
    不过是分分钟而已，战场上的局面就彻底的扭转了过来，兆阳帝国也全面陷入到了被动。
    与此同时，只见中年男人的脸色也低沉到了极点，毕竟在此之前，他都已经想好了如何一点点的占领开云星域，然后再一步步的吞并青林帝国其他的星域。
    然而现在的情况，却直接让他的美梦破碎了。
    甚至，战斗如果继续下去的话，他很可能损失惨重。
    只是事已至此，他也不可能如此轻易的放弃，毕竟机会就在眼前，如果这一次没能够一举攻破林东云的防御，日后若是想要再攻打开云星域就更加困难了。
    想着，中年男人立马做出了决定，对林东云发起总攻！
    随着中年男人的命令下达，星域中的战斗也顿时上了一个台阶。
    ……
    行星毁灭者-泯灭战舰中，林东云看着兆阳帝国战舰发起疯狂的攻击，脸上顿时露出一抹笑容。
    通过刚才短暂的战斗他就已经知道了双方实力大概是势均力敌，或者说是自己这边稍稍占据一点上风。
    现在兆阳帝国那边既然疯狂攻击了，说明是已经下定决心要死战了，这也是林东云想要看到的情况。
    就算是一时间拿不下兆阳帝国，陷入到了消耗战，林东云也一点不畏惧。
    毕竟自己这边几艘主力战舰都是用星币来维持的。
    所以不管如何，林东云都对自己充满了信心。
    星域的战斗还在继续，无尽的炮火不断的纷飞，林东云静静的看着这一幕，并没有做出其他的调整。
    战斗就这样维持了不知道多久的时间。
    终于，兆阳帝国那边出现了火力不足的情况，兆阳帝国的战舰也逐渐被炮弹摧毁。
    而随着一艘两艘战舰被炮火摧毁，越来越多的战舰也都陷入到了险境之中。
    轰隆隆的炸响不断在兆阳帝国的战舰群中响起，一艘接着一艘战舰被摧毁。
    中年男人看着如此一幕，脸色一片铁青。
    毫无疑问，他失败了。
    就算是继续下去，也扭转不了当下的战况。
    犹豫了好一会，中年男人这才接受了现实，然后立马下令撤退。
    只不过现在这种情况，已经不是他想要撤退就能撤的了。
    就在兆阳帝国的战舰群刚刚出现撤退的迹象时，林东云便立马做出了调整，让其中一艘行星毁灭者-泯灭战舰来到一旁策应，对准了那些逃跑的战舰，发射攻击。
    同时Y-3星际战斗机也全部出动，进入到兆阳帝国的战舰群之中策应战斗。
    随着林东云的全面布置，兆阳帝国的战舰也成了瓮中之鳖。
    接下来，解决那些战舰也仅仅是时间的问题了。
    行星毁灭者-泯灭战舰中，林东云嘴角不觉露出一抹得意的笑容。
    对于行星毁灭者-泯灭战舰的战斗能力，他也非常满意。
    若不是两艘行星毁灭者-泯灭战舰加入战斗，他想要这么快拿下兆阳帝国的战舰，怕是根本不可能。
    看着不断被摧毁的兆阳帝国的战舰，林东云直接下令让所有战舰将火力开到最大。
    每一秒钟都有战舰在不断陨落。
    而就在这时候，智能腕表中突然响起了小黑的声音。
    “主人，兆阳帝国的战舰请求通话。”
    闻言，林东云并没有丝毫诧异，而是微微点头道：“接通。”
    随着林东云的话音落下，中年男人的投影出现在了行星毁灭者-泯灭战舰中。
    看见中年男人，林东云脸上也露出了一抹笑容，道：“真快啊，我们又见面了。”
    中年男人目光低沉的看着林东云，许久才开口道：“林东云，你真是太超乎我的预料了，尤其是你这战舰。”
    “嗯，你想说什么？投向吗？如果现在放弃抵抗的话，我可以考虑给你们一条活路。”林东云微微点头道。
    “投向？哼，你想的太好了，我来只是告诉你，等我们下次见面的时候，就是你的死期！”中年男人冷哼一声道。
    “下次见面？你确定你能够逃得过这一次？”林东云饶有兴致道。
    “哼，我要走你拦不住我！”中年男人冷冷道。
    “是吗？那你看看现在的情况。”林东云玩味道。
    说完之后，林东云一招手，一道光幕出现在中年男人眼前，上面显示的正是当下战斗的情况。
    兆阳帝国战舰群之中的战舰此时正在以直线的下降锐减。
    中年男人看着这一幕，彻底愣在了原地。
    “住手！你给我住手！”旋即只见中年男人大声吼道。
    “住手？呵呵，你以为我会听你的？”林东云冷笑道。
    同时，外面的战斗还在继续，兆阳帝国的战舰依旧是不断被摧毁。
    虽然俘虏那些战舰的话，能够给开云星域增加一份实力，但此时林东云就是要让中年男人知道自己的厉害。
    而且有行星毁灭者-泯灭战舰，林东云也不在乎兆阳帝国的那些战舰了。
    “林东云，我要向你发起星主挑战！”