    轰！
    呼吸间，巨狮和刀芒相遇在星域中，两种截然不同的能量不断的冲击，一时间难分高下。
    中年男人见此，迅速再次轰出一拳。
    至于林东云，则也没有闲着，也同样扬起手中的赤焰刀，凌空再次斩出一刀。
    随着能量不断的增加，周围的能量也变得紊乱起来。
    终于，当能量累计到一定程度的时候终于爆发了。
    轰隆隆！一道震耳欲聋的炸响传来，汇聚在一起的能量彻底炸开，周围的星域也因此激起了一层剧烈的冲击波。
    与此同时，林东云和那中年男人的身形也都迅速的朝着后方倒退了出去。
    稳住身形后，只见中年男人看着林东云的眼神中不由浮现出一抹诧异。
    不过林东云并没有丝毫反应，而是率先的冲向中年男人，毫无保留的施展出了流云刀法。
    虽然流云刀法比较精妙，攻击力也要远超基础刀法，但由于初学的原因，林东云并不能施展出流云刀法所有的威力。
    但这并不影响林东云对付那名中年男人。
    随着战斗的继续，林东云的流云刀法施展的也越来越发熟练，所能够发挥的威力自然也是越来越强。
    感受着林东云攻击中的变化，中年男人顿时意识道什么，冷声道：“你竟然用我来修炼？”
    闻言，林东云脸上露出一抹笑容道：“这都被你看出来了？呵呵，不过现在才发现已经晚了。”
    说话间，林东云继续施展流云刀法，仅仅是呼吸间而已，恐怖的攻击便来到了那中年男人的跟前。
    中年男人见状，迅速抬手反击。
    轰隆一声巨响。
    中年男人不过是刚刚将林东云的攻击挡下来，林东云的第二道攻击就已经攻击了上来。
    见状，中年男人顿时没好气的肮骂一声，然后迅速的抬手再次发起攻击。
    同时这种情况也让中年男人不由加快的攻击的速度。
    只不过他快，林东云比他还快，而且随着林东云的每道攻击落下，一道攻击越发强过一道攻击。
    “该死，这家伙的攻击怎么会……”中年人心里顿时肮骂一声。
    旋即只能继续增加攻击的力度和速度。
    可是不管他如何变化，都依旧无法摆脱林东云的掌控。
    此时此刻，战局已经完全被林东云掌控了。
    那中年男人完全是在跟着林东云的节奏走，已经丧失的自己的进攻策略。
    不管林东云如何攻击，他也只是会被动的反击而已。
    毫无疑问，这种情况肯定是林东云想要看到的，而且随着林东云的不断攻击，他对流云刀法的理解也在一点点的发生变化。
    又过去好一会，正在攻击中的林东云突然停下了手中的赤焰刀。
    那中年男人见此，心中顿时一喜，然后迅速朝林东云发起了反击。
    只不过不等他的攻击来到林东云跟前，林东云就动了，仅仅是眨眼间而已，火焰刀上便充斥了一股澎湃无比的能量，而且周围的能量也因为林东云的动作变得狂暴了起来。
    下一秒，那些澎湃的能量便朝着中年男人快速的冲击了上去。
    轰！
    紧接着，只见周围澎湃的能量突然炸开。
    中年男人猝不及防之下，被那接连的能量爆炸侵袭，身形连忙朝着后方倒退了出去。
    稳住身形后，只见中年男人不由猛哼一声，嘴角不由溢出了一抹鲜血。
    与此同时，中年男人看着林东云的眼神中浮现出一抹不可置信：“这怎么可能，你的实力到底……”
    “呵呵，有什么不可能？我的实力当然还是超凡四阶了。”林东云轻笑一声，道。
    中年男人一副百思不得解的模样看着林东云，眼神中的疑惑顿时也更加的浓郁了：“你到底是怎么做到的？”
    “这当然还得感谢你了，要不是你陪着我练习流云刀法，我修炼流云刀法的速度也不可能这么快。”林东云中年男人的模样，略带玩味道。
    中年男人听林东云这样说，心里顿时一阵气急。
    “你……”
    林东云并没有理会中年男人的反应，而是迅速的朝着其再次攻击了上去。
    眨眼间，林东云来到中年男人跟前，手中的赤焰刀凌空落下。
    中年男人见状，瞳孔一阵紧缩，慌忙控制着身形朝着后方退去。
    毫无疑问，现在的他已经不是林东云的对手了。
    如果是没有受伤之前，或许还有可能战胜林东云，但现在已经毫无可能了。
    中年男人也很清楚的认识到了这一点，所以躲开林东云的攻击后，便连忙大声喊道：“我认输，我愿意将十分之一的星币送给你！”
    只不过林东云并不为所动，而是冷哼一声道；“认输？对不起，从你向我发起挑战的那一刻，就已经没有认输的权利了。”
    闻言，中年男人心头浮现一抹不好的预感，脸色也变得难看了起来，他显然是已经猜测到林东云接下来要干什么了。
    于是随即连忙道：“林东云，你这样是不遵守星主挑战的规则的，我已经向你认输了，你不能再对我出手了！”
    “呵呵，我出手你又能奈我何？”林东云冷笑一声道。
    “当你们踏入青林帝国的时候，就应该想到会这样！”紧接着林东云再次道。
    话音刚一落地，林东云便快速的朝着中年男人再次发起了攻击。
    中年男人见此，连忙朝着后方逃了过去，同时快速的命令手下的战舰立马开火。
    而林东云早就料到了会如此，所以也迅速的命令小黑吩咐身后的战舰朝兆阳帝国的那些战舰开火，进行毁灭性的打击。
    唰唰！
    随着双方的命令下达，星域之中炮火便再次展开了。
    轰隆隆的炸响不断响起。
    林东云也迅速朝着那名中年男人追击上去。
    不过就在这时，那名中年男人的超凡四阶的手下也同样加入到了战斗之中。
    虽然独自面对两名超凡四阶实力武者，但林东云并没有丝毫畏惧，而是迅速的率先发起了攻击。
    同时，林东云也迅速吩咐姚鑫和涉水星女前去抓捕那中年男人手下的星女。