    林东云没有丝毫的犹豫。
    只见火焰刀瞬间从四阶武者的头顶上落下，夹杂着澎湃的能量落在他的身上。
    那名超凡四阶武者下意识的就要躲避。
    只不过，他反应过来的时候已经晚了。先前太过放松警惕了，使得他并没有能够躲得过快过电光石火的火焰刀。
    嗤啦一声，没有任何的意外，火焰刀直接从他的脖颈没入他的身体之中。
    紧接着，只听轰隆一声巨响。
    火焰刀上澎湃的能量瞬间在那名超凡四阶武者的身体中炸开。
    这是林东云夹杂了全身三分之二能量的一招，他早就算到了，这一击，不成功便成仁。
    没有做过逃跑计划的林东云，早就把个人的安危放置在后招。很明显，他在赌，也赌对了！
    一时间，血雨纷飞，夹杂着一块块碎肉落在地上。
    那名超凡四阶武者也彻底陨落在了林东云手上。
    而同时，旁边的几名超凡二阶武者见状，也都迅速做出反应朝林东云迅速发起了攻击。
    只不过，他们那里是林东云的对手。
    超凡二阶，对于林东云来说，犹有把握。
    一时，他没有惊慌，只见火焰刀平举在胸口，一道横扫，便将那几名超凡二阶的武者给击退了。
    随即，林东云迅速将那几名超凡二阶武者斩杀后，便迅速消失在了山林中。
    ……
    另外一边。
    中年男人得到这一消息后，脸色顿时变得铁青无比，心头的怒火更是不言而喻。
    更是迫切的想要斩杀林东云为手下报仇。
    只不过山林之中地形复杂，而且山脉连绵，短时间内想要找到林东云根本就不是一件容易的事情。
    而且林东云和他同为超凡四阶，就算是找到林东云，他也不一定能够将其斩杀。
    若是林东云一心想要逃跑，他也根本没机会将林东云留下。
    旋即，中年男人思索一会后，立马下令停止一切搜索，另外还吩咐了另外一名超凡四阶的手下赶紧跟他汇合，防止再出现同样的情况。
    毕竟已经有一名超凡四阶的手下丧命了，中年男人可不想再次发生同样的事情。
    这次击杀给他感触很深，一根筷子很容易被折断，一群筷子抱团就不那么容易了。
    很快，所有人汇聚在一起后，中年男人也立马下令停止搜索，带着手下朝山脉外面赶去。
    于此同时，中年男人从军事基地调动了大量战舰，准备开始毁灭打击。
    起初他并没有这样的打算，毕竟能够以最小的代价抓住林东云那也是在好不过的事情了。
    可是当手下接连被斩杀的时候，中年男人才发现自己错了。
    虽然他对林东云身上的秘密也比较感兴趣，但眼下的情况，他已经没有别的选择了。
    分散开寻找只会给林东云更多的击杀他手下的机会，而聚集一起搜索的话，林东云不主动现身，一时半会也很难能够搜索到，而且林东云也完全可以借着这个机会逃跑。
    与其让其逃跑，中年男人宁愿不要林东云身上的秘密。
    ……
    目光回到林东云身上。
    此时此刻，林东云还在山林中不断游走着，犹如猎人一样再寻找猎物。
    只不过好一会都没有发现周围有什么动静，这种情况让他不由一阵疑惑。
    就在这时候，脑海中突然响起了姚鑫的声音。
    “主人，不好了，你现在赶紧离开那座山脉，兆阳帝国的人准备要轰炸那座山脉了。”
    闻言，林东云不由一愣，然后慌忙的问道:“你怎么知道的？”
    “开蓝星女告诉我的，她能感应到你的位置还有开蓝星上的所有行动，现在兆阳帝国的战舰已经赶到那座山脉上方了，等到兆阳帝国的人从山脉中撤出来后，他们就会立马对山脉进行轰炸，到时候你就危险了。”姚鑫立马解释道。
    “该死。”林东云顿时没好气的诅骂一声，这就不玩了？“行，我知道了，我现在立马离开。”
    说完，林东云直接朝着出山脉最近的方向奔袭了过去。
    然而不等林东云离开山脉，就听见一阵阵轰炸声响起，身后的大山不断的被夷为平地，碎石不断在空中飞起。
    回头看一眼情况，林东云再次诅骂一声，然后立马全身心的投入到了赶路中。
    现在林东云可不敢有丝毫耽搁。
    一旦被炮弹击中，那可真就有生命危险了。
    要知道，那些可不是普通的炮弹，林东云就算再是超凡四阶，也还没有强到能够硬撼战舰的火力。
    轰隆隆！
    轰炸的范围不断扩大，林东云的速度也在不停加快。
    终于，林东云赶在炮弹落下前逃出了山脉。
    只不过让林东云没想到的是，新一轮的轰炸也在这时候开始了。
    而且这一次的轰炸范围更加广泛和密集，就连山脉周围的平坦地带也成了轰炸的区域。
    对此，林东云只能暂且休战隐匿，然后继续赶路，待得好时机再做计划。
    然而因为没有了密林的掩护，林东云的行踪也很快就暴露在了兆阳帝国的敌人眼前。
    当看到林东云竟然没有死在密林的轰炸下，中年男人眼神中顿时便绽放出了一股无尽的杀意。
    旋即下令让战舰锁定林东云，直接从空中发射炮火进行打击。
    而在中年男人刚刚下达命令的同时，林东云也从姚鑫那里得到了这一消息。
    得到消息的第一时间，林东云就在心里把那中年男人的祖宗十八代都给问候了一遍。
    只不过眼下他能做的也只有逃跑而已。
    好在开蓝星女能够帮助自己时刻知道兆阳帝国敌人的动向，不然的话，自己这次还真的非常有可能交代在这里。
    随即，林东云根据开蓝星女的指示朝着右边的方向快速移动过去。
    而在躲避炮弹的同时，林东云也在思考着该如何回到停放Y-3星际战斗机的地方。
    现在这种情况，林东云已经不打算继续留在开蓝星了。
    斩杀一名超凡四阶的武者已经是赚到了，所以他也开始想自己接下来的退路了。
    只是现在这种情况，他想要快速赶去停放Y-3星际战斗机的地方根本不太可能，所以想了一番后，林东云还是决定让行星毁灭者-寂灭战舰上的Y-3星际战斗机策应他。
    旋即，林东云立马朝智能腕表中的小黑吩咐道：“小黑，现在立马调动行星毁灭者-寂灭战舰进入开蓝星星域。”
    “是，主人。”小黑闻言，立马回应道，“主人，其他还有什么吩咐？”
    “另外安排Y-3星际战斗机前来开蓝星支援我，掩护我离开。”林东云道。
    “是，我现在立马交代下去。”小黑迅速道。
    切断联系后，林东云则继续不断的在山林中穿梭，躲避着炮火的袭击。