    只见青年听见林东云的话之后，心里一阵气急。
    不过这并没有让他失去理智，明眼人都能够看出来，如果现在用战舰对战，他是没有丝毫可以获胜的希望的。
    所以他自然不会傻到去和林东云开火，而是眉头一锁，一记就上来心头，他故作大方道:“小子，我现在向你发起星主挑战，你敢接受吗？”
    闻言，林东云嗤笑一声，道:“有何不敢？既然你要死个明白，那我就成全你！”
    说话间，林东云便直接朝着那名青年冲了上去。
    那青年见状，也是立马做出了反应，快速朝着林东云发起了攻击。
    轰隆！两人的攻击在星域中碰撞在一起，一道极强的冲击波在剧烈的碰撞下产生，极速的朝着周围冲了出去。
    于此同时，青年的身体也在那剧烈的冲击波下快速朝着后方倒退了出去。
    而不等那名青年稳住身形，林东云便再次朝着其冲了上去。
    见此，那名青年眼中浮现一抹慌乱。
    林东云的攻势远远超过了他的想象，旋即他只好迅速调整，强行对着冲上来的林东云斩出一道攻击。
    唰！
    一道璀璨的光芒出现在星域中，那名青年的攻击也同样蕴含了澎湃的能量。
    虽然青年是被那不知名的手段硬生生的提升到超凡四阶的，但终究都是超凡四阶，攻击还是具有一些威胁的。
    林东云看着那名青年的攻击，嘴角露出一抹玩味的笑容，直接反手就是一刀落下，火焰形成的刀刃快速冲击上去。
    轰隆隆！
    火焰刀刃撞击在青年的攻击之上，一道巨大的响声瞬间覆盖整个星域。
    火焰刀刃直接将青年的攻击轰碎，并且快速的朝那青年奔袭而去。
    那青年见状，迅速连续斩出几道攻击，这才将林东云的攻击抵挡下来。
    于此同时，只见青年看着林东云的眼神中也不由浮现出了一抹震惊，毫无疑问，林东云的实力已经超出了他的想象。
    如果继续这样下去的话，他根本挡不住林东云。
    犹豫一番后，青年于是决定先撤退再说，当即道:“停，我不是你的对手，我认输！”
    然而林东云闻言只是冷笑一声，手上的动作并没有停下。
    凌厉的攻击再次快速冲向那青年，青年见状心头恐惧不已，慌忙大喊道:“你……我已经认输了，你不能再对我出手了！你这完全是破坏星主的挑战规则。”
    只不过林东云并没有理会他，也没有丝毫要停止攻击的意思。
    唰唰！
    接连两道攻击落下，蕴含着澎湃能量的火焰刀刃快速冲向那青年。
    见状，那青年忍不住诅骂一声，然后只好迅速的抵挡林东云的攻击。
    被动式的战斗，使得场面一时有点突兀，但是不影响爆破的产生，毕竟一个攻击凌厉，一个防御急促，于是一道道攻击接连在星域中炸开，那名青年的身形也在快速的倒退着。
    面对这样的情况，那名青年已经彻底失去了战斗的想法，于是随即立马吩咐自己的星女带着自己逃离。
    只不过他这边刚刚和星女取得联系，那边林东云便立马吩咐了姚鑫和涉水星女前去对付他的星女。
    二对一的情况下，那名青年的星女根本就不是姚鑫和涉水星女的对手。
    星圣联这回没有武德的打法，使得林东云也有点意气用事了，为了后方战事不吃紧，他也想早点结束这边的战斗。
    仅仅是一个回合而已，就看见那名青年手下的星女被姚鑫和涉水星女联手打伤。
    那名青年看着这样一幕，心头那不好的预感顿时更加的浓烈了。
    下一秒，那名青年便迅速朝着战舰所在的方向迅速逃去。
    只不过他的速度虽然快，但林东云的速度却是更快一些，仅仅是呼吸间而已，林东云的身形便挡在了那名青年的跟前。
    “给我滚开！”那名青年看着林东云笑吟吟的模样，大吼一声道。
    被林东云察觉到他的逃逸，他脸面也是挂不住，但是更多的是担忧，这还哪里有逃跑的余地？这样一想，他就更恼怒了。
    随着声音落下，那名青年也迅速的朝着林东云发起了攻击。
    刷！
    一道能量光芒瞬间朝着林东云冲击过来。
    然而林东云并没有在意，等到那能量光芒快要来到他跟前的时候才出手。
    赤焰刀凌空斩下。
    那名青年的攻击瞬间被林东云一击轰碎。
    轰隆隆！
    随着巨响的传开，那名青年的身形在余波的冲击下，快速朝着后方在此倒飞出去。
    林东云远远的看着那名青年，嘴角上带着意思若有若无的笑意，再次道：“现在你还认为自己能杀掉我吗？”
    青年闻言，并没有说话，只是脸色低沉无比，看着林东云的眼神中也充满了冷意。
    “你现在最好放了我，不然星圣联是不会放过你的！”过去好一会，那名青年才开口道。
    闻言，林东云嗤笑一声：“星圣联不会放过我？呵呵，难道说我现在放你离开，星圣联就不会继续找我的麻烦了吗？”
    “没错，只要你现在放我离开，我可以为你求情，对你之前所做的一切都不再追究！”那名青年点头道。
    “不好意思，我不相信你，而且我也从来没指望和星圣联和平共处过！”林东云微微摇头道。
    那青年诧异的看着林东云，下意识问道：“你什么意思？”
    “难道这样你都听不出来？”林东云嗤笑一声，道，“我当然是不准备放你离开了！”
    “你！”那名青年心头一阵气急。
    只不过不等他说什么，林东云的攻击就在此来到了他跟前。
    青年见状，只能是奋力抵挡。
    可单单是凭借他那拔苗助长提升到超凡四阶的实力，根本就不是林东云的对手。
    仅仅是一瞬间而已，那名青年的身体便不受控制的朝着后方快速倒飞出去。
    没等其稳住身形，便猛地吐出一口鲜血。
    此时此刻，青年也彻底的认清楚了他和林东云之间的实力差距。
    旋即，只见青年迅速从口袋取出一枚药丸放入口中，然后迅速转身朝着远处逃了出去。
    见状，林东云皱皱眉头立马追击上去。
    只不过让林东云没有想到的是，那名青年的速度在这一刻犹如井喷一样的增长，一时间他在速度上竟然不是那名青年的对手。
    毫无疑问，这都是那颗药丸的作用。
    林东云看着越来越远的青年的背影，于是也直接放弃了追击的打算。
    “小黑，吩咐行星毁灭者-泯灭战舰，锁定那个青年开火！”随机林东云直接朝着智能腕表中的小黑吩咐道。