    不久后，林东云所乘坐的行星毁灭者-泯灭战舰也来到了前线，看着双方焦灼的战斗，林东云直接让行星毁灭者-泯灭战舰也同样参与了战斗。
    可以看得出来，兆阳帝国的这支舰队只是一个先遣队，实力上并不是那么强。
    所以随着行星毁灭者-泯灭战舰的加入，战斗立马就出现了一边倒的情况。
    林东云这边直接以压倒式的情况取得了这次战斗的胜利。
    很快，兆阳帝国的先遣舰队退去，林东云并没有安排追击。
    前方就是兆阳帝国的范围，若是追击的话，很有可能会陷入敌人的圈套。
    而且以他手下现在的实力，还不可能去正面一个帝国的进攻。
    林东云不是那种因为一两场战斗的胜利就会被冲昏头脑的人，所以也根本没有追击的打算。
    “主人，开云星有陌生战舰出现。”这时，林东云的脑海中突然响起了开云星女的声音。
    闻言，林东云不由一愣。
    开云星怎么会出现陌生战舰？
    随即，林东云心头便不由升起了一阵不好的预感。
    开云星女作为星域的见解监督者，不管什么异常，她都能第一时间把警告发出来提醒主人去关注后续事态的发展，这是她的职责所在。之所以林东云第一反应是不好的预感，是因为眼下大军压境的时候，不说其他方会四面楚歌的对付他，就单单只是随意的攻击，都能让他分神，自乱阵脚一阵的。
    “行，我知道了，我现在立马赶过去。”林东云听完预警，马上迅速回应一声，道。他可不想这时候，腹背受敌。
    说完后，林东云立马吩咐小黑，道:“立马吩咐下去，全速赶往开云星。”
    “是，主人。”听见林东云焦急的语气后，小黑没有丝毫犹豫，道。
    很快，行星毁灭者-泯灭战舰便调转了方向，朝着开云星行驶了过去。
    至于开蓝星这边，林东云则是再次吩咐加强了防御，让行星毁灭者-寂灭战舰和所有的Y-3星际战斗机留在了开蓝星，防止兆阳帝国的战舰再次侵犯。
    “主人，不好了，那艘陌生的战舰要对开蓝星进行毁灭式打击。”这时，开云星女的声音再次响起在林东云脑海中。
    这次，竟然直接预警了！一一验证了林东云的感应。
    闻言，林东云不由在心里诅骂一声，压根就不知道对方是什么人。
    “小黑，立马吩咐开云星的战舰对星域中出现的战舰进行拦截，另外开云星地面的反摧毁对空导弹全部打开，随时准备应对突发情况。”旋即，林东云全神贯注的整理好一切思路，连忙吩咐道。
    虽然还不知道对方的来历，但林东云并没有丝毫大意。关键时刻，大意失荆州！他也知道这个道理，所以很快就调整了自己的心态和情绪，既来之则安之，眼下好好的应付对付过去开云星的战况是最明智的。
    “是，主人。”小黑回应道。
    安排好防御的事情后，小黑这才疑惑的问道:“主人这是什么情况？怎么开云星也突然遇到了敌人，难道说是兆阳帝国？”
    闻言，林东云摇了摇头，道:“应该不是，兆阳帝国的势力没有理由会直接出现在青林帝国内部。”
    “可不是兆阳帝国的话，那会是谁呢？”小黑继续满头冒黑线道。
    林东云突然想到什么，下意识道:“星圣联！”
    “星圣联？”小黑也是不由一怔。
    “没错，就是星圣联，现在看来，只有星圣联的可能性最大。”林东云点头道。
    “可是他们是怎么找到开云星域的呢？”小黑疑惑道。
    “应该是根据姚鑫身上的气息。”林东云思索一下道。
    于此同时，只见修炼室中的姚鑫走了出来，来到林东云跟前，道:“主人，我感觉到了星圣联的气息。”
    果然和林东云所料不错！
    “嗯，我已经知道了，星圣联的战舰现在就在开蓝星。”林东云这时候已经镇定下来了，点点头道。
    “这……主人，对不起，都是因为我……”姚鑫闻言，脸上顿时露出一抹愧疚的神色。
    “这怎么能怪你呢，星圣联行事怪异，就算是没有你，我迟早也会面对上他们，现在只不过是提前了一些而已。”林东云安慰道。
    只不过林东云这样说并没有能够让姚鑫心里的好受一些。
    见此，林东云也没有继续说什么，而是将目光投向了大屏幕上的星域坐标。
    终于，行星毁灭者-泯灭战舰来到开蓝星星域。
    于此同时，星圣联的战舰也朝着开蓝星的战舰发起了攻击。
    林东云见状，立马让小黑对星圣联的攻击进行了拦截。
    凭借行星毁灭者-泯灭战舰的超强攻击，星圣联的炮弹也轻松的被拦截了下来。
    但林东云并没有命令开蓝星的战舰朝星圣联的战舰开火。
    很快，行星毁灭者-泯灭战舰出现在星圣联的战舰前，林东云也没有着急发起攻击。
    同样星圣联的战舰中，统领战舰的青年也没有下令攻击。
    只不过那青年看着对面行星毁灭者-泯灭战舰的规模，眼神中充满了震惊。
    跟行星毁灭者-泯灭战舰比起来，他现在的战舰简直就是垃圾。
    毫无疑问，如果开战的话，他只有逃跑的份。
    从震惊中恢复过来后，青年的眼神中便立马浮现出了一丝贪婪。
    随即只见青年心念一动，从战舰中走出来，来到了星域之中，而在青年的身边则是跟着一名星女。
    而那名星女则跟当初的姚鑫有几分的相似，看上去并不像是心甘情愿的顺从的这个青年。
    林东云见此，也同样带着姚鑫从行星毁灭者-泯灭战舰中走了出来。
    星域之中。
    青年看见林东云身边的姚鑫，瞳孔顿时微缩几分，冷声道:“果然是你！”
    林东云并没有在意青年的话，而是反问道:“你是星圣联的人吧？我很好奇，你是怎么找到这里来的。”
    “哼，既然知道我们星圣联，那你还敢抓我们星圣联的星女，是找死吗？”青年冷哼一声，热血上头的骂道。
    “呵呵，星圣联很厉害吗？”林东云轻笑一声，道。
    “那是当然！我们星圣联可是最厉害的组织，总有一天会让所有帝国都臣服于我们星圣联！”青年十分自豪道。
    然而林东云见此，却是忍不住嗤笑一声，道:“是这样吗？在我看来，你们星圣联只不过是一群藏头露尾的鼠辈而已，而且星圣联的名头也是像过街老鼠一样，人人喊打吧？”
    “你……”青年一阵气急。“你找死！”
    “找死的人是你，单枪匹马竟然敢来这里，你还是好好想想怎么逃命吧。”林东云不屑道。
    眼前的青年不过是超凡四阶的实力，而且根据他的了解，这青年超凡四阶的实力也很有可能是星圣联通过那不知名的手段强行提升的。
    所以，林东云有着十足的把握对付眼前的青年，所以照面就没有十分客气了。