    得到林东云的命令后，小黑没有丝毫犹豫，立马安排了行星毁灭者-寂灭战舰上的生化兵将目标锁定在了青年身上。
    随即，一道道恐怖的激光炮从行星毁灭者上急速射出，快速而冲向那名逃跑的青年。
    上一秒还在为逃出生天感到一丝窃喜的青年感受到身后澎湃的能量后，下意识的回头看了一眼，当看见那密集而恐怖的激光炮的时候，整个人瞬间傻了。
    轰隆！
    无尽的激光炮瞬间炸开，那名青年的身形直接被炮火吞噬。
    等到激光炮炮炸的余威消逝，那名青年的身形也同样消失在了星域中。
    看着这一幕，林东云脸上露出一抹笑容，而后直接朝着那名青年的战舰飞了过去。
    登陆到那星圣联的战舰之上，林东云立马让小黑接管了战舰，并且调取了战舰中所有的资料。
    虽然没有星圣联相关的资料，但林东云还是从其中发现了一处宇宙坐标。只不过让小黑继续调查了一番也没有能够查出来什么有用的信息。
    旋即，林东云只好暂时先记下那个坐标，从星圣联的战舰中退了出来。
    随后林东云犹豫一下，直接让小黑将星圣联的战舰摧毁在了星域之中。
    打探一番后，发现那名青年的战舰本来就不是什么先进的战舰，所以林东云也没有打算将其收编入自己麾下的想法，而且保不准星圣联有什么特殊的办法利用战舰的位置坐标寻找到这里。
    现如今已经是两面迎敌了，林东云暂时还不想和星圣联发生正式的冲突。
    尤其是星圣联现在是在暗处，另外，自己对星圣联的实力也是一无所知，所已发生冲突的话，对自己绝对会非常不利。
    现在应对皇族联盟和兆阳帝国就已经是自己所能够承受的极限了，如果再加上星圣联的话，自己也不一定能够保得住开云星域和贵阳星域。
    不久后，林东云回到了开云星。
    “姚鑫，你在星圣联待过，对于星圣联你了解的有多少？还有他们是怎么顺着你的气息找到的开云星域？”林东云看着姚鑫，犹豫一下，斟酌着语气问道。
    “回主人，我当初被星圣联俘虏后，并没有资格进入星圣联的总部，被关押的地方也只是星圣联的一个小据点，不过据我所知，星圣联在宇宙各处有着数不尽的这样的小据点。”姚鑫努力回想一番后，回应道。
    闻言，林东云不由皱皱眉头，道：“那星圣联在你身上有没有留下什么追踪的印记？”
    他觉得事情没有那么简单，不然怎么在收复了星女后，他的敌人也慢慢的多起来了。
    “这个倒是没有，从我认主你的那一刻起，就已经断绝了和星圣联的一切联系。”姚鑫肯定的道，“他们能找到这里，估计也是单纯的凭借我身上的气息吧。”她这时候也是心里打鼓了。
    “不过，主人，我刚才发现，我们刚才抓住的那名星女身上好像有一个特殊印记。”旋即，姚鑫仿佛想起来什么似的，再次道。
    “特殊印记？你确定？”林东云连忙问道。
    “不太确定，不过如果仔细的查看一遍的话应该能够确定。”姚鑫回应道。
    “行，我这就让涉水把那星女带过来。”林东云点点头，道。
    说完之后，林东云立马在脑海中联系了一下涉水星女，让其带着那名星圣联的星女过来。
    很快，涉水星女便来到了林东云的所在位置。
    林东云看了一眼那名重伤的星圣联的星女，随后看向姚鑫，道：“开始吧，如果发现印记的话，直接抹除。”
    姚鑫星女点点头，道：“好，我知道了。”
    说话间，姚鑫快速的在那名星圣联的星女身上探查起来。
    不久后，姚鑫星女结束探查，脸上露出一抹笑容道：“主人，印记已经解除了。”
    林东云点点头，道：“好，辛苦了，接下来帮她恢复一下伤势，我有些问题需要问她。”
    “是，主人！”姚鑫和涉水星女立马回应道。
    旋即，姚鑫和涉水星女便立马拿出星币，帮助那名星圣联的星女开始恢复实力。
    在星币的帮助下，那名星圣联的星女很快便苏醒了过来，而且身上的伤势也在迅速的恢复着。
    那名星圣联的星女看见林东云和姚鑫以及涉水星女后，眼神中立马露出一抹敌意。
    “不要着急，我不想伤害你。”林东云见此，脸上露出一抹笑容，温柔的说道。
    “你们……”那名星圣联的星女眼神中浮现出一抹犹豫。她想不明白，眼前真的这两名星女和这个人类的关系，也不明白他们把自己待到这里，究竟有什么特别的用意。
    不等星圣联星女说完，林东云便给姚鑫使了个眼色，姚鑫见状，立马开口将自己的情况说了一遍。
    听完姚鑫的故事后，那名星圣联的星女脸上露出一抹愤怒。
    过去好一会儿，那名星圣联的星女情绪稳定下来，林东云这才开口问道。
    “你叫什么名字？”
    “白芸。”那名星圣联星女回应道。
    “白芸星女？你来自哪里？”林东云打量一番后，继续道。
    白芸星女所属的星域，林东云其实此刻心里还是有点犯迷糊，他有着自己的见解和猜疑，但是这些都得从白芸星女这边得到一些信息后才能确定。而且之前他猜测姚鑫身上的定位，如果在这也能验证的话，那么前面星女的收复任务对他来说，真的算是有利有弊了。
    就是不知道，曾经被俘虏过的星女还能有多少几率回复。
    果然，只见白芸星女闻言后，脸上立马露出一抹痛苦的表情，就如同在遭受什么折磨一般。
    看着如此情况，林东云也是忍不住皱了皱眉头。
    “主人，这应该是星圣联的人用特殊的手段抹去了她之前的记忆，现在才会出现这种情况。”姚鑫见状，立马开口道。
    林东云点了点头，然后岔开话题道：“白芸星女，你可知道星圣联据点的位置？”
    白芸星女恢复一些后，摇了摇头，道：“星圣联没有固定的位置，只有星主才知道如何联系他们。”
    “行吧，现在你可愿认我为主？”林东云见问出的关键信息无法得到后，想到收复的好处，于是再次问道。
    “这……”白芸星女一怔，一时间不知道该如何才好。
    不过随即想到姚鑫刚才的话，又低眉暗地里扫视了林东云身边的星女好几眼，迟疑了一番后，还是开口道：“好，我愿意！”
    “奴婢白芸见过主人！”
    闻言，林东云脸上露出一抹笑容，释然道：“好，以后你会慢慢发现你今天的决定是非常明智的。”
    “我不会像星圣联那样对待你，更不会限制你和命令你做你不愿意做的事情。”林东云笑笑道。
    “多谢主人。”白芸星女道。
    “另外，这些黄星币是给你修炼用的，你先收下把。”旋即林东云直接取出一些黄星币交给了白芸星女。
    “这……这太贵重了，主人，我不能要！”白芸星女见状，立马拒绝道。