    不久后，兆阳帝国的侦察机便被y-3星际战斗机摧毁。
    很快，y-3星际战斗机带着那几架侦察机的残骸回到开蓝星上。
    林东云也在第一时间让小黑迅速对那些侦察机上的系统进行破译。
    只不过让林东云稍有遗憾的是，侦察机之中并没有有关兆阳帝国的情况。这比较让人讶然，也有点想不通，开蓝星那边使过早的预料到这一点，所以很早就做了相应的删除点或压根就没有资讯。
    随即林东云犹豫一番后，便吩咐小黑，同样安排侦察机前往开蓝的外面去查看情况。
    另外还有就是加强开蓝星的防御工作，全部战舰待命，随时准备应对战斗。
    除此之外还有就是加上对星域周边的监控，以及在和兆阳帝国临近的地方特别加强驻军。
    时间一点点过去，兆阳帝国那边也没有继续传来别的消息。
    但林东云并没有因此而放松警惕，毕竟兆阳帝国接连损失两员大将以及大量的战舰，肯定是不会就这样打掉牙往肚子里咽的。
    所以，和兆阳帝国的战斗也不过是早晚得事情而已。
    不过现在既然兆阳帝国没有别的动作，林东云也没有继续去关注兆阳帝国，而是把重心放在了如何壮大开云星域上。他明白，现在的实力和战力，一口气也吃不成一个大胖子，自己蓄战，然后扩大各方面的物质累积，也总是好事。
    同时，林东云也在时刻关注着柔云星的情况。
    就目前而言，柔云星上的局势并不明朗。
    皇族联盟的攻势太猛，柔云星的那些战舰就算是一昧的抵挡，也是有点难以承受对方猛烈的炮火。
    若不是林烟云迅速安排军工基地的战舰全部投入到了战斗中，怕是这一会柔云星已经沦陷了。
    林东云关注着柔云星的战斗，心里也是略微有些担忧。
    虽然他相信，等到沈飞赶到加入战斗后，凭借行星毁灭者-泯灭战舰的威力能够击退皇族联盟的战舰，但还是担心在此之前，皇族联盟会攻破柔云星的防守，对柔云星进行毁灭性的打击。
    好在眼看柔云星的战舰就要撑不住的时候，沈飞及时赶到。
    随着行星毁灭者-泯灭战舰的加入，战场的情况立马发生了改变。
    毕竟在柔云星之上，不止有一艘行星毁灭者-泯灭战舰，同时还有着行星毁灭者-寂灭战舰呢。
    另外y-3星际战斗机也有着不少。
    在行星毁灭者-寂灭战舰和行星毁灭者-泯灭战舰以及y-3星际战斗机的配合下，皇族联盟的战舰群中很快便出现了漏洞。
    而沈飞则抓住皇族联盟的漏洞，对其进行了重点打击。不愧是他，在林东云悉心培养了这么久的情况下，沈飞并没有让他失望。
    很快，皇族联盟的战舰群中出现战舰被摧毁的情况，而随着这样的情况发生，皇族联盟的战舰群也迅速被打乱了进攻的节奏。
    如此一来，沈飞这边的攻击也越发的猛烈起来。
    之前柔云星被打压下去的士气也再次提升了上来。
    皇族联盟中，带头的统领看见如此情况，也迅速的下达了撤退的命令。
    随着命令下发，大量的皇族联盟的战舰迅速撤出战斗，朝着后方退了回去。
    于此同时，林东云远在开蓝星通过小黑看着柔云星上的如此一幕，心里的担忧并没有消失。
    因为他知道，来自皇族联盟的危机并没有解除，而且准确的来说，这才只是刚刚开始而已。
    等到皇族联盟下次进攻柔云星，怕是规模要远比这一次更加强大。
    在这之前，自己必须尽快的提升实力才行。
    当然，这个实力并不是林东云自身的实力，而是他身边的整体实力。
    越往后，他面对的敌人就会越多，而且一个个实力也会越来越强大，如果仅仅依靠他一个人的力量的话，很难去对付那些敌人，所以只有将身边的整体实力全都提升上来才是最好的办法。
    等到柔云星的情况稳定下来之后，林东云立马打开了系统。
    收服开云星域的任务完成，系统奖励的行星毁灭者-寂灭战舰的制作图他还没有好好研究的。
    之前一直在战斗，也没有心思去研究行星毁灭者-寂灭战舰的制作图，现在空闲下来了，自然要好好看看。
    另外还要把制作图交给林烟云，让军工基地开启研究，尽快将行星毁灭者-寂灭战舰给制作出来。
    就算是不能量产，也最少也要能够攻克制作的技术。
    系统打开后，林东云直接选择了接收行星毁灭者-寂灭战舰的制作图。
    下一秒，行星毁灭者-寂灭战舰的详细的制作图出现在林东云脑海中，大致的了解一下制作图后，林东云便关上了系统。
    制作行星毁灭者-寂灭战舰所需要的材料并没有多苛刻，只是个别的材料比较难找一些。
    不过，林东云第一时间就想到了一个最合适的人选——若是让安德烈斯帮忙的话，除了大量的财力，其他方面应该没有什么大问题。
    随后，林东云便立马让小黑联系了一下林烟云。
    通讯接通，林东云通过投影出现在了林烟云的办公室中。
    “姐，上次从安德烈斯那里购买的材料消耗多少了？”看见林烟云后，林东云直接开口问道。
    “已经消耗的差不多了，最近军工基地的生产就没有停下过，对战舰研究的方面也取得了不俗的进展。”林烟云继续道。
    闻言，林东云满意的点点头道:“好，等会我就联系安德烈斯，让他继续帮忙购买一批材料送回去。”
    “行。”林烟云没有任何犹豫，现在的她已经隐隐有了一些上位者的锋芒和精干，“对了，有关行星毁灭者-寂灭战舰的拆解分析也有了进展，只不过在核心的技术上还需要一段时间才行。”
    林东云笑了笑，微笑道:“没关系，现在不用继续去研究行星毁灭者-寂灭战舰了，研究的重点放在y-3星际战斗机上就行了。”
    林烟云皱了皱眉头，疑惑道:“为什么？研究的进展都很顺利，怎么能说停就停呢？而且行星毁灭者-寂灭战舰的战斗力那么强悍，若是咱们能够大量生产的话，以后绝对可以不畏惧一切强敌。”
    “不是，姐，我不是那个意思，行星毁灭者-寂灭战舰的制作图我已经弄到手了，所以也就不需要继续研究了。”林东云连忙解释道。
    闻言，林烟云脸上不由浮现出一抹惊讶。
    “你说什么？你有行星毁灭者-寂灭战舰的制作图？”
    7017k