    林东云看着林烟云的模样，脸上露出一抹笑容，道：“没错，姐，我这次联系你，就是告诉你这件事的。”
    “有了行星毁灭者-寂灭战舰的制作图，现在只差制作行星毁灭者-寂灭战舰的材料了，等会我打算联系安德烈斯，让他加快帮咱们购买材料。”林东云徐徐道来自己的计划。
    林烟云点点头，虽然嘴上没有继续再说什么，但是对林东云如何弄到的行星毁灭者-寂灭战舰的制作图很是好奇。
    又聊了一会儿后，林烟云还是忍不住好奇的问道：“东云，你到底是从什么地方弄到的行星毁灭者-寂灭战舰？”
    “而且还有那行星毁灭者-泯灭战舰，我也看了，威力远超行星毁灭者-寂灭战舰。”她一打开话匣子就有点想打破砂锅问到底了，因为自从上次寂灭号开始，但那时候的她忍住了，现在这才多长时间啊，自家弟弟就又有了超越寂灭者的战舰的存在，这要还能忍住不问，也算是……得多镇定啊。
    “姐，这都是我的秘密，你就不要问了，总之，以后会有越来越强大的战舰出现的。”林东云轻笑一声，解释道。
    “而且，以前都是姐你照顾我们，以后我也想好好的变强，然后照顾你们。其他的，姐姐你就不用太像以前那么操心了。”
    听到林东云这样说，林烟云也没有好继续询问什么，只能是点点头道：“行吧，那我不问就是了。”
    旋即切断联系后，林东云第一时间将行星毁灭者-寂灭战舰的制作图传给了林烟云。
    在接收到行星毁灭者-寂灭战舰的制作图后的第一时间，林烟云便召集了军工基地的各种研究人员，进行了一场重大的会议。
    而林东云这边，则是立马联系了安德烈斯。
    通讯一接通，安德烈斯便喜笑颜开的冲着林东云打招呼，道：“林大人，好久不见啊。”
    “安德烈斯，好久不见。”林东云笑笑道。
    “林大人，这次联系我是因为材料吗？”随即安德烈斯直接问道。
    “没错，上次找你购买的那些材料再采购一些，另外，还有一些特殊的材料，需要找你帮帮忙。”林东云故意买了一个小关子。
    说完，林东云将制造行星毁灭者-寂灭战舰所能够用到的特殊材料告诉了安德烈斯。
    只见安德烈斯在听见那些所需要的材料后，忍不住皱了皱眉头，道：“真是不好意思，林大人，据我所知，铀25和钴36我们巴拉里帝国也没有，所以……”
    闻言，林东云不由皱皱眉头，没有想到竟然连安德烈斯都没有办法。
    “安德烈斯，既然巴拉里帝国没有，你可以帮忙从别的地方想想办法吗？和你们巴拉里帝国结盟的那些帝国，应该能找得到。”林东云想了想，不死心的问道。相对于他现在去找别的供销商，他觉得费时且不放心，还不如直接先从安德烈斯这里先试试其他的渠道再说。
    “行，林大人，你放心，你交代的事情我肯定尽心尽力的去处理。”安德烈斯见林东云对自己特别的信任，也是拍着胸脯包票道。
    “不过这事，林大人你也可以利用一下自己在青林帝国的身份，毕竟青林帝国地大物博，我巴拉里帝国没有的东西，不代表青林帝国中没有。”紧接着，安德烈斯从朋友的角度私下建议道。
    林东云顿时如梦初醒。
    对啊，自己怎么就没想着青林帝国呢？
    不管是自己和小五哥的关系，还是和皇室的关系，如果是需要他们的帮助的话，想来他们应该不会轻易拒绝。
    “好，我知道了，多谢你了，安德烈斯。”林东云连忙道。要不怎么说安德烈斯靠谱呢，这才是正常的互惠互利的朋友往来关系。
    切断和安德烈斯的联系之后，林东云便迅速前往了小五哥居住的地方。
    空中花园楼阁。
    正在修剪植物的小五哥看见林东云，顿时放下手中的工具，摘下手套朝林东云笑着走了上来。
    “好兄弟，你怎么来了？”小五哥有一丝的惊讶，按说林东云也不是一个闲得住的人，这般上门亲自找自己，怕是有什么棘手的事要商讨吧。
    “小五哥，我来找你其实是为了让你帮助我的。”林东云直接开门见山道。
    小五哥疑惑的看了一眼林东云，然后连忙问道：“好兄弟，你没说错吧？我有什么能帮你的？”
    “小五哥，怎么说你也是当今青林帝国皇室的红人，所以当然能帮得上我了。”林东云笑笑道。
    “我需要一些制作战舰的材料，贵阳星域和开云星域都没有这些材料，所以希望你能帮着我动用皇室的关系，看看能不能从青林帝国其他的地方搞到材料。”林东云如实不假隐瞒的道，“我也不想瞒你，如果能够生产出大量的战舰，到时候开云星域再被兆阳帝国的侵犯的时候，也能够多一分自保的能力，不是？”
    “没错，行，你说吧，需要什么材料？我这就和皇室汇报，一定让皇室不留余力的支持你。”小五哥点头道。
    “那就多谢小五哥了。”林东云道。
    说完，林东云将一张材料清单交给了小五哥，同时开口道：“小五哥，采购这些是材料所产生的一切费用，我都会一分不少的给你，还希望小五哥能够尽快帮忙寻找到这些材料。”
    “兆阳帝国的进攻随时都有可能发生，所以现在留给咱们的时间不多了。”紧接着，林东云再次强调道。
    “行，没问题，我现在就去安排。”小五哥立马道。
    随后小五哥直接联系了一下皇室，将事情的大致情况和皇室说了一下。
    很快，小五哥切断和皇室的联系后，朝林东云道:“好兄弟，皇室那边答应了，你所需要的材料，皇室会立立马派人去寻找，等到收集够了之后，会安排人送过来。”
    闻言，林东云心头不由一喜:“多谢小五哥，我就知道，小五哥你一定不会让我失望的。”
    “呵呵，好兄弟，这其实都是你自己的功劳，毕竟你帮助皇室做了那么多事，皇室自然是不会亏待你的。”小五哥笑笑道。
    “行，小五哥，那我就去继续安排其他的事情了，就不打扰你了。”林东云点点头道。
    从小五哥的住处离开，刚一回到开蓝星最高权力指挥中心，前线便传来消息。
    兆阳帝国的舰队正在朝开蓝星挺进。
    得到消息的第一时间，林东云立马宣布开蓝星进入战时状态，同时组织了战舰先遣队赶往前线，对兆阳帝国的战舰进行拦截。
    至于林东云则也一样赶往了星域。
    行星毁灭者-泯灭战舰上。
    林东云不断的关注着前线的情况，在兆阳帝国的战舰刚刚进入攻击范围的第一时间，林东云便直接下达的攻击的命令。
    好在跟兆阳帝国的关系自然是不可能和解的，所以也不需要废话那么多，直接攻击就对了。
    一时间，星域之中一场大战也正式拉开了帷幕。
    7017k