    现在的林东云也没有想着一定要让兆阳帝国全军覆没，并他现在的实力也不足以全歼兆阳帝国的战舰。
    看着兆阳帝国的战舰完全退出战斗后，林东云也立马吩咐了小黑，清点一下战损。
    “主人，战斗损失了九架星际战斗机，另外，常规战舰也损失不少。”不久后，小黑的声音响起在林东云耳边。它的声音有点低迷而委顿，长时间的战斗过程过来，它还是第一回调出这么多战舰的情况下，还这么被动。虽然说对方很强大，但对小黑这样的自傲智脑，还是有一点挫败的情绪在里面的。
    林东云却还没有功夫领会到小黑的这些思绪，他只是点了点头，这种情况让他已经有了大致的估计，这个结果也是能够接受的。
    毕竟，能够挡住兆阳帝国这一波攻击就已经非常不容易了，若是要求没有丝毫损失，那也是不切实际的事情。
    而且这次挡住了兆阳帝国的进攻，接下来一段时间兆阳帝国应该也不会再次发生攻击了。
    刚好可以利用这一段时间来好好恢复实力，以及增强开云星域的实力。
    回到开蓝星之上，林东云立马重新布置了开蓝星的防御，为了第一时间能够发现兆阳帝国的进攻，林东云也在开蓝星星域范围外安排了战舰驻守，时刻监视星域之中的情况。
    安排好开蓝星的一切情况后，于是林东云又联系了一下林烟云。
    询问了一下林烟云军工基地的情况，虽然制造行星毁灭者-寂灭战舰的材料还没有完全搜集到，但一些零配件已经可以开始制造了。
    而且除了要制造行星毁灭者-寂灭战舰外，还有就是将行星毁灭者-寂灭战舰上所用到的一些高新科技技术转移到自主研发的战舰上。
    当然，林东云知道只要行星毁灭者-寂灭战舰的艰难，但有着星星毁灭者-寂灭战舰的制作图，想要将行星毁灭者-寂灭战舰上的技术利用在别的战舰上也不是完全没有可能。
    而且一旦成功的话，林东云手下的实力绝对能够直线提升。
    另外，行星毁灭者-寂灭战舰可以使用星币续航这也是一个超前的技术，若是能够移植到别的战舰上应用，那日后远距离作战，也就不需要继续为能量的问题担忧了。
    和行星毁灭者-寂灭战舰不同的是，其他战舰所需要的材料都是比较常见的，生产起来也会更加的便捷，不像行星毁灭者-寂灭战舰那样，生产一艘还得满世界的寻找材料。
    和林烟云聊了一会儿后，林东云便切断了通讯。
    随后犹豫一会，林东云还是联系了一下安德烈斯，准备询问一下材料的情况。
    “林大人，我正要联系你呢，没想到你就发起通讯了。”通讯接通，安德烈斯看见林东云的投影后，脸上顿时露出一抹笑容，道。
    “呵呵，可是材料上有什么进展？”林东云微微笑着问道。
    迅即只见安德烈斯脸上浮现一抹失落的表情，道:“非常抱歉，林大人，你要的材料我这边只搜集到了一部分，剩下的那些稀有材料，我也没有找到。”
    闻言，林东云微微皱眉，没想到制造行星毁灭者-寂灭战舰的材料竟然会这么难寻找。
    虽然之前安德烈斯就说过不确定能不能找得到，但现在听见安德烈斯这样说，林东云心里还是稍微有些失落的。
    不过林东云倒也没有怪安德烈斯，毕竟不管怎么说，他也是帮了自己不小的忙，能够替自己搜集大量的材料就已经很够意思了。
    “没关系，安德烈斯，还是得感谢你，帮我寻找到这么多材料，至于剩下的那些，我再想想其他的办法。”随即，林东云开口谢道。
    “不客气不客气，这些不过是小事情而已，林大人，你要是其他还有什么需要尽管吩咐我就行了。”安德烈斯连忙客气的道。
    对于安德烈斯而言，林东云毫无疑问的就是他的大金主。
    不止是他和林东云合伙的军火生意让他空手套白狼血赚了一笔，眼下帮助林东云收集材料，他也没少赚钱。
    而且林东云从来没有跟他讨价还价过，每一样材料他仅仅是加了一点点价钱，就是一笔数目不小的星币了，毕竟林东云所需要的材料可不是一星半点的。
    如此情况，安德烈斯对林东云的态度自然要好了，毕竟他跟星币可没有仇，不可能放任着有星币自己不挣。
    “暂时没有了，不过你目前搜集的这些材料大可以继续采购，后面我需要的肯定会比现在的数量更加庞大。”林东云也是顺着话题道，他这个人对合作伙伴是真的很大方慷慨的，尤其还是对自己一直兢兢业业合作的服务商。
    闻言，只见安德烈斯脸上不由浮现一抹惊讶，他自以为林东云采购的材料已经足够多了，没想到林东云竟然还说这些不够。
    不过安德烈斯很快就反应了过来，林东云需要的越多，他赚的星币也就能越多，所以这自然是他所希望看见的情况。
    随即安德烈斯连忙道:“好的，林大人，我等会就去安排人继续采购材料。”
    “不过，林大人，这么着急采购的话，短时间内可能会影响到材料价格的浮动，到时候……”安德烈斯还是将所虑讲出口。
    林东云则是笑笑道:“没问题，多少星币到时候你直接跟我说就行，只要不是太离谱就可以了。”
    “好好，我就喜欢跟林大人这样爽快的人做朋友，你放心我一定全力帮助你采购材料。”安德烈斯得到想要的承诺后，连忙和声道。
    “呵呵，好，既然如此，目前这些材料我就交给你了，有什么情况随时联系我。”林东云点点头，打着哈哈道。
    “好，我一定不会让你失望的。”安德烈斯连忙道。
    “好的，那既然没有什么事，还是老规矩把材料送到小蓝星，我这边安排人去取。”林东云按照老规矩吩咐道。“那就这样了，我有事就先不打扰了。”
    “林大人，等等。”这时，安德烈斯突然叫住林东云，道。
    林东云停下了切断通讯，疑惑的看向安德烈斯，道:“怎么了？”
    “林大人，你忘了咱们合作的生意了吗？”安德烈斯暗搓搓的搓手道，“最近战火就没有停歇过，咱们倒腾的那些军火也大赚了一笔，林大人你随时可以把自己的本金抽回去，以后咱们就可以单纯的依靠赚到的第一桶金来挣钱了。”
    只见林东云摇摇头，淡定的道:“不用，继续投资进去吧，那一点星币对我来说还不算什么，你只管操作就行，就算赔光了，我也不会怪你的，不过我相信你的头脑。”
    7017k