    看着一开始便落入下风的战斗，林东云立马打开了系统。
    【眷顾点：10431200】
    【黄星币:10000眷顾点1枚】
    【红星币:100眷顾点1枚】
    【蓝星币:1眷顾点1枚】
    【Y-3星际战斗机:100000眷顾点】
    【行星毁灭者-寂灭:2000000眷顾点】
    【行星毁灭者-泯灭战舰:5000000眷顾点】
    犹豫片刻后，林东云的目光便落在了那Y-3星际战斗机上。
    眼下的战斗所缺乏的就是机动性，无论是行星毁灭者-寂灭战，还是行星毁灭者-泯灭战舰，它们在目前的层面上暂时都能够阻挡住兆阳帝国的猛烈进攻。
    但是想要再有所突破的话，无疑是有些困难。
    所以这时候，加入更多的Y-3星际战斗机加入战斗的话，定然是非常有利的。
    想着，林东云直接花费了五百万眷顾点从系统商城中兑换了五十架Y-3星际战斗机。
    随着Y-3星际战斗机出现在星域中，林东云也立马吩咐小黑改变了战斗的策略。
    紧接着，五十架Y-3星际战斗机没有经过任何的演练和部署，直接加入战斗，分散开朝着兆阳帝国的舰队群冲了进去。
    不过是眨眼间而已，五十架Y-3星际战斗机便立马起到了作用。
    极快的速度以及超凡的灵巧性还有不俗的打击能力，让兆阳帝国的战舰群立马分散出了一部分战舰去打击Y-3星际战斗机。
    同时，兆阳帝国中，大量的星际战斗机也都摆脱了战斗，前去应对那五十架Y-3星际战斗机。
    轰轰！
    一道道剧烈的炸响声不断的在兆阳帝国的战舰群中响起。
    而且本身林东云就拥有着一些Y-3星际战斗机，加上刚刚兑换的五十架，足足有将近一百架，这样让兆阳帝国的火力打击分散了不少。
    因此，林东云这边行星毁灭者-寂灭战舰和行星毁灭者-泯灭战舰倒是轻松了不少。
    战斗还在继续，原本全力防御的行星毁灭者-寂灭战舰和行星毁灭者-泯灭战舰，此时此刻也有了偶尔发起反击的实力。
    “十一点钟方向火力较弱，发射激光炮打击对方的战舰！”林东云时刻关注着战场上的情况，稍有一点点变化，便立马指挥道。
    闻言，小黑立马做出回应。它的指端发布指令，更是一系列程序的关键突破口，不容许有丝毫的懈怠和迟疑。
    闻命令而动，唰唰！行星毁灭者-泯灭战舰直接快速的射出一道道恐怖的激光炮。
    不过是眨眼间，激光炮便落在了兆阳帝国的一艘战舰上。
    这些激光炮合击而发出的攻击好比一条条小溪汇流成河流，只听轰隆一声巨响，兆阳帝国的战舰直接被激光炮炸成了一块块碎片。
    “停止攻击，九点钟方向火力增加，立马增强防御！”看到下达的指令取得绝对性的辗轧，随即林东云在此吩咐到。
    随着林东云的声音落下，行星毁灭者-寂灭战舰变立马调转炮口，朝着林东云指示的方向攻击了过去。
    唰唰！
    一道道激光炮快速的从行星毁灭者-泯灭战舰上射出，急速的冲向那轰击上来兆阳帝国的战舰。
    轰隆隆！
    一阵阵剧烈的炸响不断的响起在星域之中。
    看着行星毁灭者-泯灭战舰抵挡住兆阳帝国的攻击后，林东云的目光也转向了另外一边的Y-3星际战斗机。
    仔细的观看着Y-3星际战斗机的战斗情况，林东云也迅速的做出了一系列的调整，命令Y-3星际战斗机朝着兆阳帝国战舰群比较薄弱的地方冲击了过去。
    很快，就看见兆阳帝国的战舰群中因为Y-3星际战斗机的冲击出现了大量的漏洞，一艘艘常规战舰也在不断的被摧毁。
    尽管和兆阳帝国的战舰群比起来，Y-3星际战斗机摧毁的战舰不过九牛一毛，但这种情况至少能够证明林东云的策略有效果。
    而且效果比较显著，能够在如此的局势下，摧毁兆阳帝国的战舰就已经非常不容易了。当然，林东云这边也是付出了几架Y-3星际战斗机被摧毁的代价。
    不过和兆阳帝国的损失比起来，那就不值一提了。
    兆阳帝国这边。
    看着迟迟拿不下林东云，统领战舰的山田明脸上不由浮现出一抹惊讶。
    根据他之前得到的消息来看，此时此刻林东云这边的实力已经远超出消息上的情况了。
    “该死，怎么会这样？难道说传回来的消息有误？”山田明看着战斗的情况，忍不住诅骂一声道。
    不论是之前战死的山野牧还是后来死在林东云手中的中年男人，其实都朝兆阳帝国传递过不少有关开云星域的实力信息。其中就包括林东云手下的实力。
    显然，那些资料中显示的，林东云手下的整体实力并没有现在厉害。
    “玛德，我知道了，一定是这小子故意隐藏实力了。”山田明想到什么，立马没好气的骂道。
    然而，事实并不像山田明想的那样。
    无论是对付山野牧还是那名中年男人，林东云所展现出来的都是最强的实力，只不过因为有着系统的存在只要他有足够的眷顾点，他手下的实力就没有上限。
    随着时间一点点过去，星域之中的战斗也陷入到了焦灼之中
    虽然林东云手下的Y-3星际战斗机的单独作战能力突出，但兆阳帝国的战舰实在是太多了。
    而且山田明发现了Y-3星际战斗机的作战规律后，也立马下令让所有的战舰靠拢在了一起，将所有的攻击集中在一起，以防对方再作突破！根本不给Y-3星际战斗机丝毫见缝插针的机会。
    只不过就算如此，山田明也没有能够占据上风。林东云的那些战舰似乎已经准备的捕捉到了他们战舰的一些漏洞似的，总是时不时的见缝插针来对他们做突击。
    看着一时间无法拿下林东云，山田明也没有了继续作战的打算，而是直接下令让诸多战舰撤退，准备重整旗鼓等有合适的机会再攻打开云星域。
    而另外一边，林东云看着兆阳帝国的战舰群逐渐退出战斗，也没有下令让手下的战舰进行追击。
    毕竟自己手下的实力，林东云自己心里清楚。
    就算是追击上去，也不可能在短时间内对兆阳帝国的战舰造成什么大的伤害，而且还很有可能陷入兆阳帝国的包围圈，面对兆阳帝国后方的支援大军。
    到那时候，以自己这点微末的伎俩，和自投罗网有什么区别？
    任何时候，林东云都能理智而清醒的对着己方和对方的战力做出最正确的预判，这也是他这么久以来成长的足迹。
    只因做到知己知彼，方能百战百胜！