    这简直就是只赚不赔，一本万利的靠谱生意！
    只见安德烈斯听见林东云这样说之后，脸上的笑容顿时变得更加浓郁了。
    因为按照他的想法，也是继续用那些星币来倒腾军火，只有这样，滚雪球似的，才能越赚越多。
    同时，安德烈斯对林东云也更加的疑惑了。
    同为星主，林东云到底有多少星币？
    当然，这样的疑问他也只能放在心里，委实是不敢随便问出口的。对于这些的东道主他一万个不敢随意得罪。不说一个不小心惹恼了大金主，往厚的那些星币都得长了翅膀飞掉的。
    “好，林大人，你就放心吧，我绝对会让你投资的那些星币翻上几倍！”随即安德烈斯保证道。
    “行，祝我们合作愉快。”林东云笑笑道。
    切断和安德烈斯的通讯后，林东云想着那些制造行星毁灭者-寂灭战舰的稀有材料，不由皱了皱眉头。
    想了想，于是林东云决定联系一下小五哥。
    既然安德烈斯那边没有找到，那现在只能把希望寄托在青林帝国身上了。
    不管怎么说，青林帝国疆域广阔，说不定还真能找得到。
    就在林东云准备动身去找小五哥的时候，小五哥便找上了门。
    “小五哥，我正准备去找你呢。”看见小五哥，林东云笑了笑道。
    “找我？是有什么事情吗？”小五哥疑问道。
    “嗯，还是关于那些稀有材料的事情。”林东云点点头道。
    “呵呵，我说是什么呢，好兄弟，我来找你也是因为你要寻找的那些材料的。”小五哥笑笑道。
    闻言，林东云心头一喜，慌忙问道:“小五哥，是有消息了吗？”
    小五哥点点头，道:“没错，你要的材料皇室那边都寻找到了，随时可以发往贵阳星域。”
    顿时，林东云心里一阵大喜，连忙道:“太好了，那就快点发往贵阳星域吧，材料一到，军工基地就能够投入生产了。”
    “好，我这就联系皇室，让他们安排把材料送到贵阳星域。”小五哥立马点头道。
    “行，多谢小五哥了。”林东云毫不犹豫道。
    “好兄弟，这还跟我客气什么，能帮助到你，我心里也很开心。”小五哥道。
    林东云闻言，笑了笑道:“对了，小五哥，我这边又寻找到一些星币，我先交给你？”
    小五哥闻言，脸上顿时露出一抹笑容，连忙道:“好兄弟，你这也太快了吧，这才多长时间，竟然就寻找到星币了？”
    “嗯，不过数量不太多，小五哥你先收下，皇室那边你也好交差。”林东云点点头，道。
    说话间，林东云取出一些蓝星币递到小五哥面前。
    见状，小五哥喜笑颜开的接过星币，道:“好兄弟，你还有什么需要帮助的没有？等会我就去和皇室联系，让他们全力帮助你。”
    “暂时没有别的了，小五哥，太感谢你了。”林东云笑笑道。
    “行，那我就先回去了，你也忙吧。”小五哥道。
    不过，当小五哥转身准备离开时，林东云突然想到什么，连忙叫住小五哥，道:“小五哥，如果可以的话，帮我问一下皇室收集到的那些材料来自哪个星域。”
    小五哥一怔，看了林东云一会后，道:“好，等会我顺便问一下。”
    小五哥离开后，林东云于是又和林烟云联系了一下，让其安排人前往小蓝星接收安德烈斯那边的材料。
    安排好所有的事情后，林东云这才继续处理开蓝星的事情。
    兆阳帝国短时间内应该不会再次发起攻击，林东云也有足够的时间去调整开蓝星的舰队。
    毫无疑问的是，行星毁灭者-泯灭战舰是千万不能离开的。
    想要抵挡住兆阳帝国的攻击，只有围绕行星毁灭者-泯灭战舰去组建一支舰队。
    仔细思索一番后，林东云从开云星域其他的行政星上抽调了一批战舰，壮大了开蓝星的整体实力。
    如今开云星域百分之七十的战舰都汇聚在开蓝星。
    而林东云的目的也很简单，如果兆阳帝国再次来犯，他准备一举将兆阳帝国击溃！
    这样不但能给兆阳帝国一个下马威，同时也能暂时让兆阳帝国伤一些元气，后续兆阳帝国若是还想要继续侵犯青林帝国那就要好好想想了。
    如果不是贵阳星域还要防备皇族联盟的进攻，林东云甚至都想要把贵阳星域的战舰也调动过来。
    当然，林东云也只是这样想想而已，若是真这样做的话，皇族联盟一旦攻击，贵阳星域也就没有什么可以抽调的战舰了。
    安排好开蓝星的事情后，林东云想了想决定回贵阳星域一趟。
    一来是看看柔云星的情况，二来就是返回密云星，看看军工基地的研究进展。
    随即，林东云直接吩咐小黑安排战舰。
    很快，林东云便登上了前往贵阳星域的战舰。
    战舰上，林东云直接进入了休息室修炼起来。
    随着对宇宙世界了解的越多，林东云也越发的感觉自己的实力不够用。
    现在还只是刚刚面对上皇族联盟以及兆阳帝国，后续肯定还会有更多的对手，而且现在对皇族联盟和兆阳帝国的了解也仅仅只是冰山一角。
    单单是皇族联盟之中的几个家族，每个家族单拎出来都是可以媲美一个帝国的，可想而知，实力有多么的恐怖。
    休息室中，林东云取出一堆黄星币，不断的吸收着。
    同时，小蓝也盘坐在林东云身边不远处专心的吸收着黄星币之中的能量。
    有着黄星币加上小蓝的辅助，林东云的实力也在快速的增长着。
    战舰进入贵阳星域，林东云也从修炼中苏醒过来，然后下意识的打开系统看了看。
    【眷顾者：林东云】
    【骨龄：18】
    【实力：22.8（50%）】
    【眷顾点：5431200】
    【青林帝星之眷顾度：四千分之一】
    【商城】
    【星主】
    看着足足提升了百分之零点五的实力，林东云脸上露出一抹笑容。
    这也让他距离超凡四阶中期更近了一步，用不了多久就能够步入超凡四阶中期。
    不过接下来，林东云没有打算继续修炼，因为战舰已经来到了柔云星的星域范围。
    不久后，战舰降落在柔云星上，林东云直接前往了最高指挥中心。