    被林东云摆上了砧板上，众多“鱼肉”不免不自在了。
    坐在林东云右手边的王恒这时开口附和道：“林大人说的是，星际劫匪着实该杀，尤其是这关系到咱们青林帝国的脸面问题，不论如何也要揪出星际劫匪，所以我希望咱们山南星域的总督们都能够帮助林大人寻找星际劫匪。”
    “是是是，王大人放心，我等一定全力配合，稍有异常一定第一时间通知林大人。”山南星域的那些总督见有人出言表态，纷纷开口附和道。
    林东云看着那些总督对待王恒和对待自己的态度完全不同并没有生气。
    俗话说强龙不压地头蛇。
    王恒虽然不是吴熬，但在一定程度上，他的话就代表着吴熬。
    而且在此之前，吴熬肯定交代了什么话给王恒。
    “行，既然大家都这么愿意配合，我也非常欣慰。”随即，林东云话头一转，开口道。
    说着，林东云转头看向王恒，继续道：“王大人，接下来这段时间也辛苦你了，各位总督有什么消息的话，第一时间通知王大人就行，到时候再由王大人你统一的把情况汇总交给我。”
    王恒闻言，顿时不由皱了皱眉头，这跟他设想的情况可不一样。
    “林大人，这不合适吧，消息不是应该第一时间交给你吗？”随即王恒连忙道。
    “不用，王大人，我信得过你，我相信你一定会把最有用的消息告诉我的。”林东云道。
    “林大人，这不合适…”王恒再次道。
    他们这时候却是彼此假惺惺的打起了太极来。一时，林东云和王恒都不知道对方这是想下一步怎样了。
    “就这样决定了，你不会以为我就只有山南星域的事情要处理吧？”林东云语气坚定道。
    见此，王恒也没有继续说什么，而是点点头，道：“行，既然林大人将如此重任交付给我，那我也只好全力配合了。”
    随后，林东云让哪些行政性上的总督汇报了一下各自负责的行政星之内的情况，然后便解散了会议。
    等到那些总督全部离开后，林东云这才看向王恒，淡淡问道：“王大人，我想知道另外六名总督是什么情况？尤其是连山星，三名行政星总督竟然没有一个到会。”
    “是你没有通知下去，还是那些行政星总督公然抗令？如果是第二种，那我就有足够的理由怀疑他们和星际劫匪有勾结了！”林东云继续语气铿锵的道。
    “不不，林大人您多虑了，你想想，若是那些行政星总督真和星际劫匪有关系，那这样做岂不是此地无银三百两？”王恒连忙解释道，这时候没有必要开罪林东云和为自己找麻烦，“至于为什么没有来参加会议，我想应该是有其他的更重要的事情吧。”
    “其他更重要的事情？不知道王恒大人所说的更重要的事情是什么？”林东云饶有兴致的问道，“另外还有吴大人到现在都没现身，难道也是因为这更重要的事情？”
    一时间，王恒也不知道该如何解释才好。
    “行了，我不管他们有什么重要的事情，吴大人姑且不说，至于那几名总督，我给他们一天的时间，若是一天后我在山南星上见不到他们，到时候就别怪我不客气了。”林东云冷哼一声，道。
    说完后，林东云转身直接离开。
    王恒看着林东云远去的背影，然后拿出智能腕表，调出了一个号码拨了出去。
    不一会后，王恒便连连点头，道：“是是，大人，我知道该怎么做了。”
    切断通讯后，王恒再次联系了一下那些没有来参与会议的总督。
    只不过王恒对林东云让他们前来山南星的事情只字未提，而是着重的吩咐了他们一些别的事情。
    ……
    另外一边。
    林东云回到行星毁灭者-寂灭战舰上之后，便第一时间唤醒了智能腕表中的小黑。
    “主人，今天没有前来参加会议的总督们的资料已经全部到手了。”小黑第一时间道。“其中连山星的三名总督乃是山南星域六颗行政星中实力最强的存在。山南星域超过百分之五十的战斗力都在连山星，可以说连山星就是山南星域的最重要的军事基地。”
    “而另外三名总督实力也都不弱，其中有两名是跟连山星临近的乌山星的总督。”
    闻言，林东云微微点点头，不知道在思索什么。
    过去许久后，林东云这才开口道：“看来他们是想要我亲自前往连山星，而这很有可能是个鸿门宴。”
    “我也是这么感觉的，而且那个吴熬应该也在连山星。”小黑回应道。
    “没错，吴熬在连山星的可能性极大，而这样也让我有了必须前往连山星的理由。”林东云在沉思了一番后，忽然非常确定的道。
    “不行，这样太危险了，主人，咱们就带来了一艘行星毁灭者-寂灭战舰，当下不清楚山南星域的实力的情况下，还是不要发生冲突的好。”小黑立马想劝退林东云道。
    林东云没有继续说什么，但他心里也非常清楚。
    现在青林帝国的名头根本不好使，尤其是对吴熬这样的成为了星主的军阀来说，对青林帝国皇室根本就是不屑一顾。
    而且若是时机成熟的话，他们甚至还会反水青林帝国。
    但这样就能让自己退缩吗？
    显然不可能！
    别说是区区一个星域了，就算是强大如兆阳帝国和星圣联，自己不也是一样得罪吗？
    再说了还有系统任务要完成呢，不然自己也不会第一时间赶来山南星域。
    另外那些丢失的材料对于自己来说也非常重要，纵然可以重新收集材料，但这件事也不能就这样算了。
    如果是单纯的打劫青林帝国，那自己当然不会多管闲事，可谁让哪些材料是自己的呢。
    这就不是双管齐下那么简单呢。一定程度上，也算是自己睚眦必报的小心思吧。
    随后，林东云没有继续和小黑说什么，而是将小蓝叫进了房间，投入到了修炼之中。
    现在还不着急去对付哪些总督，先看看明天哪些总督的态度再说。
    盘坐在房间中，林东云迅速的取出一堆黄星币，交给小蓝一些后，自己又留了一些。
    基础功法不断的运行，牵引着黄星币之中的能量不断的进入自己的身体，然后一遍遍的冲刷着自己的身体。
    修炼，时刻进行着，一如现在的形势。
    转眼来到第二天，林东云从修炼中醒来，查看了一下修炼的情况后，脸上露出了一抹得意的笑容。