    果然，有小蓝在身边就是不一样，修炼速度都提升了不少，自己超凡四阶中期的修为又凝实了几分。林东云现在越来越确信自己接收了众多星女后所带来的好处不容置疑。
    他有意的想再去确认一遍系统的下一阶奖励和任务时，旋即就在准备打开系统的时候，小黑的声音突然响了起来。
    “主人，王恒联系您，让您前往最高权力指挥中心。”
    闻言，林东云点点头，然后起身简单的收拾一下，便朝着山南星最高权力指挥中心赶了过去。
    “林大人。”王恒看见林东云后，恭敬道。
    “说吧，怎么回事？”林东云淡淡道。
    “大人，哪些总督都以有事为由，拒绝了前来山南星。”王恒立马回应道。
    “拒绝前来？”林东云不悦道。“这么说的话，他们是真打算公然抗旨了？”
    王恒没有回话，算是默认了林东云的说法。
    “王大人，既然如此的话，那就直接用强吧，你感觉怎么样？”林东云犹豫一下，直接道。
    只见王恒闻言之后，立马露出了一抹不情愿的样子，不过思索一会后，还是道:“全凭大人安排。”
    “行。”林东云点头道:“不过这是你们山南星域的事情我也不便插手，对付区区一个行政星的总督而已，我想王大人应该有办法吧？”
    显然，王恒早就想到了林东云会这样，稍作犹豫后便道:“林大人放心，我这就安排舰队！”
    然而林东云看着如此爽快的王恒，倒是不由疑惑了几分，随即道:“好，那这件事就由王大人来处理吧。”
    等到王恒去安排战舰的事情后，林东云也嘱咐了一下小黑，让其仔细的关注山南星和其他行政星的情况。
    只不过没过多久，小黑那边就传来了一个不好的消息。
    “主人，锡山星的智脑被屏蔽了，我现在通过智脑查看不到任何有关的消息。”
    闻言，林东云顿时不由皱起了眉头。
    “怎么会这样？”
    “应该是人为关闭了智脑，否则的话，不会这样！”小黑提出了自己的见解，道。
    “看看连山星和乌山星的智脑是不是也一样被关闭了。”随即林东云连忙吩咐道。
    小黑查看一下后，失落的道:“是的，主人。”
    “我就说事情没有这么简单，原来是他们早有准备。”林东云冷冷道。
    “那咱们现在怎么办？”小黑不死心的问道。
    “等着吧，现在不管是什么命令，他们也只会阴奉阳违，只有靠咱们自己。”林东云思考了一番后，像是想到了什么道。
    小黑闻言后也没有继续说什么。
    不久后，王恒果然再次找到了林东云，并且将锡山星战败的情况告诉了林东云。
    对于王恒的话，林东云自然是一点都不相信，不过还是说道:“想不到区区锡山星的总督竟然如此厉害，既然如此，那我只好亲自前往锡山星走一趟了。”
    “大人不可，这种事情怎么能让你亲自出马呢。”王恒连忙虚情假意的道。
    看着王恒那脸上虚伪的笑容，林东云并没有戳穿。
    如果所猜没错的话，现在的王恒怕是巴不得自己前往锡山星呢吧。
    “没关系，我也想看看这个锡山星的总督有多厉害。”林东云装成一副义愤填膺的模样道。
    “林大人，那……”王恒犹豫道。
    “行了，我自己知道怎么处理。”林东云道：“对了，王大人，你愿意随我一同前往锡山星吗？”
    “林大人，这恐怕不行，山南星还有很多……”王恒直接拒绝道。
    然而不等王恒把话说完，林东云的脸色就变了，冷冷道：“王大人确定不再考虑一下？”
    王恒看着林东云的模样，顿时不由在心里诅骂一声，然后想了一下，似乎做出什么重大的改变一般，道：“行吧，既然林大人如此邀请，我也想见识一下林大人的实力。”
    “行，那咱们就即刻启程吧。”林东云道。
    “等等，林大人，需不需要我调动一下山南星的战舰？”王恒连忙道。
    按照王恒的想法，林东云若是前往锡山星的话，肯定会死在锡山星，所以当然不能跟他乘坐同一战舰，要不然到时候死都不知道怎么死的。
    然而林东云却没有想那么多，想杀他？哪有那么容易。
    “不用了，王大人随我乘坐行星毁灭者-寂灭战舰就行了。”林东云道。
    “林大人，我感觉还是再安排一些战舰吧，既然锡山星已经决定反叛了，咱们此去，肯定会凶险万分，单单是大人你的一艘战舰，恐怕……再说，不怕一万就怕万一……”王恒有些不死心道。
    “呵呵，王大人多虑了，对付锡山星，我那一艘战舰足矣！”林东云笑笑道，“难不成你王大人觉得此行我林某一定是有去无回？”
    而王恒见林东云直接点出重点，而且言语如此坚持，也不好继续再说什么，只能是暗暗想着到锡山星之后再想办法和林东云分开。
    很快，林东云就带着王恒来到了行星毁灭者-寂灭战舰上。
    当王恒第一次看见行星毁灭者-寂灭战舰内部的情况后，便直接愣在了原地。
    他所见过的众多战舰中，毫无疑问没有一个能和行星毁灭者-寂灭战舰相比的。
    之前的那些战舰，在行星毁灭者-寂灭战舰面前兼职就是渣渣！
    林东云没有在意王恒的反应，而是立马吩咐小黑起航，朝着锡山星赶去。
    很快，行星毁灭者-寂灭战舰来到锡山星星域范围内直接朝着那名反叛的总督负责的区域飞行了过去。
    不过刚刚到达，行星毁灭者-寂灭战舰变遭遇到了炮火的拦截。
    只不过那些炮火在行星毁灭者-寂灭战舰下根本就不值一提。
    看着不断被拦截的炮火，王恒心中升起一阵不好的预感，下意识的就想给锡山星的总督传递消息，但是想了想自己的处境，还是打消了这个念头。
    若是现在他传递消息的话，无疑是在告诉林东云，他跟那些总督是有所勾结的。
    到时候可想而知，他的下场会是什么样。
    旋即想到在锡山星安排的战舰，王恒心里也就释然了一些。
    这才不过刚刚开始而已，就算林东云的行星毁灭者-寂灭战舰再厉害，难不成还能挡住整个锡山星的火力？
    在此次之前，他就已经吩咐了锡山星的其他总督，将所有的战舰全都汇聚在了一起，为的就是对付林东云。
    轰轰轰！
    果然！星域之中剧烈的爆炸在刹那间后，便不断发生了。