    “林大人，各个行政星的战舰已经准备好了，随时等待您的命令。”王恒看着林东云，恭敬道。
    闻言，林东云点点头，道：“行，既然如此，那就出发前往连山星吧。”
    “至于乌山星，则等将连山星收服后，在去攻打！”
    “是，大人！”王恒立马应道。“小的先在这里祝贺林大人旗开得胜了。”
    闻言，林东云略有深意的看一眼王恒，淡淡问道:“王大人，你这是什么意思？难道攻打连山星你不随我一同前往？”
    “林大人，山南星域发生这么大的事，现在急需有人稳定局势，而吴敖大人刚好不在，我若是随同林大人的话，很多事情就无人处理了。”王恒解释道。
    林东云闻言，微微点了点头，王恒的这个解释倒是比较合理。
    但林东云并没有同意，而是笑吟吟的开口道:“王大人，相对于山南星域的大局，我想星际劫匪更加的严重，而且现在的情况你也清楚，不止是锡山星，连山星和乌山星同样已经彻底和星际劫匪同流合污了。”
    “而且再说了，若是没有王大人你的出面，我也不好对山南星域的那些战舰发号施令不是？”
    一时间，王恒脸色不断变幻，显然是在衡量着什么。
    “林大人，我还是感觉这样不妥，要说指挥作战这一块，肯定是林大人更胜一筹，而且我已经安排好了山南星域另外几颗行政星的战舰全部都会服从您的安排。”犹豫一番后，王恒道。
    “王大人，这样说的话，你是铁了心不愿意跟随我一起去讨伐连山星和乌山星？”林东云脸色顿时一变，冷声问道：“还是说王大人心里有鬼，早就知道这其中的猫腻？若是这样的话，那我现在就可以立即报告皇室，重新调整对山南星域的讨伐计划。”
    “虽说现在青林帝国军阀四起，皇室的实力薄弱，但皇室始终都是皇室，不是谁想忤逆就能够忤逆的，而且就算是皇室实力不行了，但只要皇室一个命令下来，我相信肯定会有无数的军阀对山南星域发起攻击。”
    “在这样的一个环境下，我可不相信哪个军阀不愿意扩充一下自己的领地，王大人你觉得呢？”
    说完，林东云略带玩味的打量着王恒，等待着对方的回复。
    王恒自然也知道林东云说得这些话不是没有道理，但若是让他跟随林东云i一起前往连山星的话，到时候他自身的安危就成了一个问题。
    毕竟吴敖的决心他是知道的，完全是想要除掉林东云的一个态度。
    其实不单单是因为林东云前来山南星域调查星际劫匪，还有更多的是因为贵阳星域和开云星域。
    就在不久前，吴敖已经得到了有关林东云的信息，知道了在其手下掌控着的星域。
    所以这也让吴敖有了必须要对付林东云的借口。
    只要林东云一死，他便有机会快速的占据贵阳星域和开云星域。
    毕竟从地理位置上来说，山南星域距离贵阳星域和开云星域最近，而且现如今青林帝国皇室自己都顾不过来，怎么可能会分心再派人去整顿开云星域和贵阳星域？
    另外就连应对青林帝国皇室那边的借口，吴敖都已经想好了，到时候直接推到那些莫须有的星际劫匪身上就行了。
    而深知吴敖的计划的王恒心里也清楚，林东云这一次必死无疑，所以跟着林东云只会让他陷入危险之中，若是到时候吴敖攻破了林东云的战舰，他也就有可能随着林东云的战舰一起陨落在无尽的星辰大海之中。
    可是眼前林东云揪着他不放，就让他有些难办了。
    若是林东云真因此改变了计划，那到时候吴敖会放过他吗？
    答案显然是不会。
    犹豫了好一会后，王恒才点点头，道:“行吧，既然林大人如此坚持，那我也只好随林大人走一趟了。”
    “呵呵，这就对了嘛，王大人放心，跟我一起，绝对不会让你后悔的。”林东云轻笑一声，道。
    随后，王恒直接联系了一下其他行政星的总督，让他们各自组织战舰朝着连山星赶了过去。
    而锡山星这边。
    林东云也率队朝着连山星航行而去。
    从锡山星到连山星的距离并不算远，所以很快林东云一行人便来到了锡山星星域的边缘位置。
    在进一步，便是锡山星。
    与此同时，山南星域其他行政星的战舰也汇聚到了这里。
    只不过当林东云看见那些战舰的时候，眉头不由紧皱在了一起。
    眼前的战舰已经不能够用少来形容了。
    就算是山南星域去掉锡山星和连山星以及乌山星，那还剩下足足三颗行政星呢。
    可现在汇聚到这里的战舰竟然不超过五百艘。
    当时从发锡山星时，锡山星的战舰都不止五百艘。
    “王大人，你别告诉整个山南星域加起来就这点战舰？”随即林东云看向王恒，没好气的道。
    “林大人，实不相瞒，这些就是山南星域全部的实力了，你也知道山南星域实力匮乏，所以能派出这么多战舰就已经是非常不容易了。”王恒解释道。
    林东云沉吟一声，没有继续说什么，而是将目光投向了远处的连山星。
    “王大人，你说山南星域出现星际劫匪的事情是从什么时候开始的？”过去好一会，林东云才淡淡问道。
    “这…大人，小的不知。”王恒脸色一变，道。
    “嗯，传令下去，开始进攻！”林东云微微点头，道。
    “是！”王恒没有犹豫，当即开口道。
    随后，王恒变迅速吩咐哪些战舰投入到了战斗之中。
    看着山南星域的那些战舰投入战斗，林东云并没有吩咐小黑参战，而是静静地看着这一幕。
    于此同时，站在林东云旁边的王恒则是不断的思索着脱身的计划，现在他就在林东云眼皮子底下，自然不可能给吴敖传递消息。
    然而不等他想到对策，林东云的声音就再次想了起来。
    7017k