    正在处理事情的沈飞看见林东云，立马放下了手头的事情，笑着道：“东云，你怎么这时候回来了？”
    “回来看看，柔云星现在是什么情况？”林东云直截了当的问道。
    闻言，沈飞立马把柔云星的情况向林东云介绍了一遍。
    听完后，林东云满意的点点头，道：“不错，不过还有一点不足。”
    “咱们现在还不知道宇文家族的具体实力，也不知道宇文家族下一次的进攻会派出多少战舰，所以必须要多做一手准备。”林东云继续分析道。
    沈飞点点头，没有继续说话，而是认真的听着林东云的分析。
    “面对这种未知的对手，咱们必须保证手下有支援的战舰和战斗的机动性，随时应对突发情况。”林东云知道沈飞这时候已经成长了许多，但还是忍不住叮嘱道，“所以不止是柔云星，云水星同样需要驻扎大量的舰队，以及利用y3星际战斗机的超强单独作战能力。”
    “另外，还有就是防御方面，如果硬碰硬不是对方的对手，那就要做好阵地战长久战的准备，火力补充上，行星毁灭者寂灭战舰和行星毁灭者泯灭战舰不需要担心，但其他的战舰就不同了。”
    “所以我的建议是，从其他行政星抽调出军工人才，在柔云星建立军工厂，保证火力供应的及时。”
    “好，我知道了，我这就安排。”沈飞点点头，道，他没有觉得林东云的话是在命令他，多年的兄弟情分已经磨合了他们之间的一些间隙，这些年风风雨雨的走过来，一切都不需要再多做解释，自己兄弟自己懂。
    随机，林东云没有参与沈飞的工作。
    既然交给了沈飞，林东云也只是会提出自己的意见而已，并不会过多的参与，这些事情让沈飞自己去安排就行了。
    其实不只是柔云星。
    按照林东云的打算，日后整个贵阳星域他都打算交给沈飞去管理。
    看着沈飞把柔云星的一切都安排妥当，林东云便动身前往了密云星。
    不过他所乘坐的战舰刚刚达到密云星，一阵系统提示音就响了起来。
    听见系统提示音，林东云不由一怔，不过紧接着就是一阵喜悦。
    系统任务终于出来了。
    每次系统任务都有着不菲的奖励，不出意外的话，这一次也是一样。
    只不过当看到任务的详细情况后，林东云却是忍不住皱了皱眉头。
    并不是这个任务有多困难，只是当看到收服星主的时候，林东云有着诧异。
    以往的任务只是收服星女而已，可这一次竟然是直接收服星主，可想而知在青林帝国之中，成为星主的并不只是林东云自己而已。
    除了有关星主的事情外，林东云最在意的就是完成系统任务的奖励了。
    林东云也没有想到，这一次系统任务奖励竟然会直接把y3星际战斗机的制作图给出来。
    林东云心里非常清楚，行星毁灭者寂灭战舰的实力虽然非常强，但y3星际战斗机的实战能力却是更厉害一些。
    而且y3星际战斗机的制造所需要的材料比行星毁灭者寂灭战舰少了不知道多少，所以生产的话，也能更加的方便。
    看了看之后，林东云唤醒了智能腕表中的小黑。
    “主人，有什么吩咐？”小黑问道。
    “调查一下山南星域的资料。”林东云言之凿凿的吩咐道。
    “山南星域？我记得这个星域好像非常贫瘠，而且实力方面也非常弱。”小黑想了想，有点疑惑的道。
    “这样吗？”林东云皱了皱眉头道。
    但随即一想又感觉有些不对，既然能够出现星主，怎么可能会弱。
    估计是小黑了解到的资料有问题。
    想着，林东云再次道:“据我推测，这种情况比较诡异，我觉得应该是有什么问题，或者我们不知道的辛秘在里面也未可知，这样好了。继续调查，这个山南星域很可能有极大的问题。”
    “是，主人！”小黑立马道。
    说完，小黑立马通过青林帝国星脑再次查看了一下山南星域的资料。
    只不过让小黑疑惑的是，这次的调查跟他之前的了解并没有多少出入，山南星域不但资源贫瘠，而且实力上也是青林帝国中最垫底的存在。
    林东云看着那山南星域的资料，顿时不由皱起了眉头。
    难道是真的？
    可既然能产生星主，应该不至于如此才是。
    想了一会，林东云便没有继续在纠结这件事，不管怎样，如果真的是跟他们调查的情况有巨大的差异，自己小心一点就对了。
    况且暂时他也不准备前去山南星域，毕竟贵阳星域和开云星域的情况还没有稳定下来呢，现在贸然去攻打另外一个星域只会增加自己的负担。
    随即，林东云从战舰下来，直接前往了密云星的军工基地。
    在军工基地中，林东云见到了林烟云，然后询问了一下军工基地的大致情况。
    得知军工基地一切进展都比较顺利，林东云也露出了一抹满意的笑容。
    接下来的几天，林东云一直都待在密云星。
    既然军工基地不需要他操心，林东云也全身心的投入到了修炼之中。
    经过数天的逐渐，他的实力也成功了进入到了超凡四阶中期。
    不过就在林东云准备逐渐一下流云刀法的时候，智能腕表中小黑的声音突然响起。
    “主人，小五哥传来了通讯请求。”小黑立马汇报道。
    闻言，林东云不由一愣，随即便直接让小黑接通了通讯。
    看着小五哥的投影出现，看着小五哥一脸不开心的样子，林东云开口问道:“小五哥，怎么了？是发什么什么事了吗？”
    “好兄弟，对不起，皇室运送的那些材料在半路上遭遇了星际劫匪，材料被人抢了。”小五哥略带歉意道。
    林东云闻言，顿时皱起了眉头，现在皇室难道如此不堪了吗？运送点材料竟然能遇到星际劫匪，而且还是在青林帝国境内。
    是谁？这么胆大包天，居然敢如此太岁爷头上动土，也不怕一个帝国的打击报复？
    不过，随即林东云便感觉事情不是那么简单。
    纵然青林帝国皇室如何的不堪，但也远不是那些星际劫匪所能够抗衡的，除非是那些有组织的大规模的星际劫匪。
    可青林帝国之中什么时候有过那样的星际劫匪？
    普通的星际劫匪敢在青林帝国的疆土之上和青林帝国皇室作对吗？那不纯粹是找死吗？