    吩咐完小黑之后，林东云犹豫了一下，直接在脑海中联系了一下战舰中的小蓝和姚鑫以及特意带过来的涉水星女。
    既然在智脑上没有什么发现，那现在只有从星女上寻找蛛丝马迹了。
    毕竟是事关任务提及到了星主的事情，而若想了解星主自身，虽然远远靠林东云自己没法办到，但是他现在可是一个收复了很多星女的“大”星主，这种小儿科的排查情况，从另外的角度来着手也未尝不可。
    想着，林东云立马安排了小蓝和姚鑫以及涉水星女前去寻找山南星星女的踪迹，希望能从星女身上发现一点什么。
    只不过虽然林东云的想法好，但小蓝和姚鑫以及涉水星女寻找了许久，都没有发现山南星女的踪迹。
    一时间，这样的情况不由让林东云的调查山南星的进展陷入到了僵局。
    然而事情发展越是这样，林东云就越发的感觉山南星有问题。
    事出反常必有妖！
    现在山南星就是这种情况。
    山南星最高权力指挥中心。
    林东云直接把吴敖的那名手下叫了过来。
    既然吴敖不肯现身，那自己就随意的动用山南星的资源，看他吴敖能隐藏到什么时候。而且，众多的细节之中，总会出现相驳的地方，也不怕自己突击查不出来。
    他吴敖再厉害，也不可能面面俱到吧，提前自己一步什么都想周全了吧。
    “林大人，有什么吩咐？”王恒来到林东云跟前，一脸恭敬道。
    毕竟林东云现在是挂职巡查，王恒不过是吴敖的一名手下，于公于私，王恒都应该对林东云恭敬一些。
    “山南星的情况我已经大致了解了，不过这并不能排除山南星域有其他的行政星和星际劫匪有联系，帮助星际劫匪隐藏。”林东云打量了一眼吴敖，开口故作沉重故意旁敲侧听道，并且他一边说一边还做出一副怀疑山南星意图不轨的表情来。
    “不可能，我们山南星域怎么可能会做出这样的事，而且那可是皇室的运输舰，我们山南星域就算是再厉害，也不会自大到去打劫皇室吧？”王恒立马道。
    “别激动，这只是我目前的猜测而已，毕竟我们不能放过任何一种可能，不是吗？”林东云微微一笑，手指头有节奏的敲打着桌面道。
    “林大人，我想你应该真的是多虑了，你想想，皇室的运输舰被劫是发生在山北星域的星域范围内，跟我们山南星域有什么关系？你现在不去调查山北星域，竟然调查我门山南星域，真是让人想不明白。”王恒再次施施然道。
    说这些话的时候，他并没有丝毫客气，反而语气中带着一丝恼怒，就好像林东云像是故意在给他们泼脏水一样。事前吴敖可是给自己下了包票的，只要早不撕破彼此脸面的前提下，自己态度行为嚣张一点都可。
    不过林东云并没有在意这些，而是笑了笑，道：“不要着急，山北星域我自然会去调查，至于我怎么调查，难道还需要你来教我？”
    虽然林东云是笑着说的这些话，但语气却是十分坚定。
    王恒不过是吴熬的手下而已，地位上根本不及林东云，还想要说什么的时候，林东云的声音就在此响起。
    “我现在需要的不是你来质疑我的调查策略，而是需要你完全配合我的工作，你应该能明白吧？如果不配合的话，我定然会将这一切禀告皇室，到时候是什么情况，就需要皇室来定夺了。”
    闻言，王恒的脸色变幻几下，然后开口道：“我知道了，林大人放心，吴大人不在，你有什么需要尽管吩咐我就行了。”
    “呵呵，行，既然这样那我就不客气了。”林东云笑着点点头，看到对面低头，语气又有了几分的和缓。
    “我现在需要了解一下，山南星域其他行政星的情况，所已还请王大人帮帮忙，把其他行政星的总督们请到山南星，咱们一起探讨一下，该如何进行下一步的工作。”林东云继续不客气的提出方案道。
    “这……”王恒脸上浮现出一丝明显的犹豫。
    “怎么？这件事很难办吗？”林东云锲而不舍的追问道。
    “这倒没有，只是这样的话，动静是不是有点太大了。”王恒犹豫一会后后，再次道。
    “呵呵，我要的就是这个效果，若是那些星际劫匪真的存在于山南星域的话，我这样做也能起到敲山震虎的作用，告诉他们青林帝国皇室并不是吃素的，谁想欺负就能欺负！”林东云笑了笑道。
    王恒见此，也不在好继续说什么，只能应道:“好，我现在去安排。”
    说完后，王恒便立马通知了山南星域其他行政星的总督们。
    然而过去两天，山南星域其他行政星的总督赶到山南星的不足十个。
    山南星域一共六颗行政星，去掉山南星，另外还有五颗行政星，也就是说一共十五名总督，来的人才堪堪超过半数。
    面对这样的情况，林东云心里自然是非常不开心的了。
    第一时间便让小黑记录了下来那些没有赶来的总督的信息，准备一个个的前去调查他们。
    既然他们不配合自己，林东云也没有想要和他们客气，区区行政星上的几名总督而已，难不成还能翻了天不成？
    而且这也让林东云想到了一个逼着吴敖现身的办法。
    既然吴敖不肯现身，那就逼着他现身，刚好可以用那些行政星的总督开刀。
    山南星最高权力指挥中心的会议室中。
    坐在主座上的林东云目光从那些总督身上扫过，淡淡道:“你们能够过来参加调查星际劫匪的会议让我很是欣慰，不过让我不解的是，你们的那些同僚是怎么想的，竟然公然违抗我的命令！”
    一干总督闻言，全都默不作声，等待着林东云下面的话。
    毕竟这些事情也不是他们所能够左右的，他们之所以前来参加会议也不是因为林东云的命令。
    至于不来参与会议的那些人是什么情况，他们心理大致也有点了解。
    “行了，先不说没来参加会议的那些总督了，我们来说说星际劫匪的事情。”随即林东云岔开话题，大咧咧的道，“星际劫匪的事情你们都应该听说了吧？”
    他此刻没有丝毫的犹豫，选择直接将此事摆上正席，大家居然彼此都心知肚明，那么就大开大合的来砍上几斧头！
    “那些狂妄的家伙竟然连青林帝国皇室都不放在眼里，公然抢夺皇室的运输舰，最重要的是这种事情还是发生在青林帝国的范围内，若是传到列强的耳朵里，到时候他们会怎么看咱们青林帝国？”
    “偌大的青林帝国论疆域，没有几个帝国能够和咱们青林帝国相比，可连一个小小的星际劫匪都敢欺负到咱们青林帝国头上，你们说，那些对青林帝国虎视眈眈的列强知道这一消息后，会怎么做？”
    林东云说道这，故意加大了音量，继续愤慨而激昂的问道！
    “现在，我想听听你们的意见。”
    你们不是都想当缩头乌龟吗？那么，我来看看，到底你们的头能缩到什么时候?