    “王大人，我看你好像是有心事的样子，要不说出来听听，我看能不能帮你解决？”
    王恒一怔，然后慌忙解释道:“没有没有，林大人多虑了，我不过是担心那些战舰而已。”
    “是嘛？王大人，都已经到这时候了，你还想要继续演下去吗？”林东云幽幽道。
    闻言，王恒心里顿时不由咯噔一声，看着林东云的眼神中浮现出一抹不可置信:“你…”
    “呵呵，王大人，我已经全都知道了，吴敖并没有在闭关，而是在连山星是不是？而那些所谓的星际劫匪也根本不存在，打劫皇室运输舰的人本来就是山南星域，对不对？”林东云微微一笑，问道。
    王恒没有回应林东云的话，显然他还是拿捏不准林东云的话。
    “行了，你承认也好，不承认也罢，总之今天连山星和乌山星必须要收服，如果你迷途知返的话，现在还不晚，若是执迷不悟的话，我会让你现在立马消失在宇宙之中。”不等王恒考虑好，林东云便直接道。
    王恒眉头紧皱在一起，犹豫了许久后才咬咬牙开口道:“我说！”
    林东云见此，脸上顿时露出一抹笑容，道:“好，王大人能做出这样的决定我很是欣慰，在说之前，先吩咐那些参加战斗的战舰撤回来吧。”
    闻言，王恒诧异的看一眼林东云，然后重重的点了点头。
    随着王恒的命令下达，刚刚打响不久的战斗便停止了下来。
    看一眼退出连山星星域的战舰，随即林东云再次看向王恒，道:“说说吧，你都知道什么。”
    “我知道的刚才你都已经说了，吴敖确实没有闭关，而是在连山星谋划着对付你。”王恒道。
    “嗯，不错，我想知道连山星现在的整体实力如何，还有乌山星的实力，若是现在战斗的话，能有几分胜算。”林东云再次问道。
    “若是现在发生战斗的话，恐怕你的胜算不足一成。”王恒直接道。
    “是吗？不过你越是这样说，我就越要试试看连山星的实力。”林东云神秘一笑，道。
    “你疯了吗？明知道是死路一条，你还要去尝试？难道你就不怕死？”王恒一怔，然后下意识道。
    “当然怕，不过，吴敖想要杀我也不是那么简单的。”林东云笑笑，道。“行了，下令开始进攻吧。”
    话音落下，林东云没有理会王恒，而是直接给小黑下达了命令，让行星毁灭者寂灭战舰朝着连山星星域驶去。
    在航行的同时，林东云也吩咐小黑，让战斗机仓中的全部y3星际战斗机进入到了待战状态，随时准备加入战斗。
    而就在行星毁灭者寂灭战舰进入到连山星星域范围内的第一时间，变遭到了连山星的防御战舰的炮火的攻击。
    只不过这一点炮火对于行星毁灭者寂灭战舰来说根本就不算什么。
    仅仅是眨眼间，一道道激光炮便把那些炮弹给拦截了下来。
    与此同时，在连山星方面，看见这样的情况后，也立马加大了火力输出。
    这只不过是刚刚开始而已，所以连山星也没有全力攻击的打算，只是在一点点的试探林东云的实力。
    然而林东云却没有那么多耐性，而是直接吩咐小黑让行星毁灭者寂灭战舰展现出来了最强的火力。
    一瞬间，连山星方面便落入到了下风，就连战舰都损失了几艘。
    见此，连山星方面自然也忍不住了，当即也加大了火力。
    一场山南星域从未经历过的战斗就此发生。
    林东云在行星毁灭者寂灭战舰之中，看着星域中的炮弹不断的爆炸，并没有丝毫的慌张，反而笑吟吟的转头看向王恒，打趣着问道：“王大人，现在咱们是一条船上的人，我若是战败的话，你的结果应该也不会好到哪去，难道你还想站在一旁看戏？”
    闻言，王恒立马反应过来，然后迅速下命令让带过来的那几百艘山南星域的战舰加入到了战斗之中。
    虽然区区几百艘战舰无法左右战争的最后结果，但在此时却是能够帮助行星毁灭者寂灭战舰分担一部分火力。
    在那几百艘战舰加入战斗后的第一时间，林东云也迅速吩咐小黑让行星毁灭者寂灭战舰之中的y3星际战斗机加入到了战斗中。
    唰唰！
    一艘艘y3星际战斗机不断的从行星毁灭者寂灭战舰中飞出去，极快的速度看的王恒不由一怔。
    虽然之前见到过y3星际战斗机，但如此近距离的观看y3星际战斗机还是第一次。
    当亲眼看见y3星际战斗机的速度时，感受和之前还是有所不同的。
    “王大人，这是y3星际战斗机，也是我的秘密武器。”林东云转投看一眼呆愣的王恒，笑着道。
    “林大人，这不会就是你跟吴敖大人直接发生战斗的底气吧？”王恒回过神来，皱了皱眉头，问道。
    “当然。”林东云点点头，道。
    闻言，王恒摇了摇头，道：“林大人，恕我多嘴，你这y3星际战斗机虽然很厉害，但若是想要单单凭借这些就能够拿下吴敖，还是有些异想天开了。”
    “呵呵，这只是我的底牌之一而已，王大人好好看着就行了。”林东云笑了笑，道。
    王恒惊讶的看着林东云，眼神中不由浮现出一抹疑惑。
    显然，他非常好奇林东云还有什么秘密。
    然而，林东云却是没有继续再说话，而是将目光投向了战斗发生的方向。
    无尽星域之中，漫天的炮弹铺天盖地的从连山星的方向朝行星毁灭者寂灭战舰冲击而来。
    行星毁灭者寂灭战舰上的激光炮和离子压缩炮也在不断的发射着。
    一朵朵蘑菇云不断的出现，而y3星际战斗机则是在无尽的炮火中不断穿梭，很快便到达了连山星的战舰群之中。
    在这一刻，数十架y3星际战斗机也正式展开了攻击。
    不断穿梭的同时，快速的攻打着连山星的战舰。
    因为之前林东云所展现出来的y3星际战斗机只有二十架。