    行星毁灭者-寂灭战舰就在这样的环境下不断前进，仿佛没有受到丝毫阻拦一般。
    随着时间的过去，行星毁灭者-寂灭战舰也来到了锡山星的近地点。
    “小黑，全力攻击，力争一举拿下锡山星！”看着锡山星的情况，林东云直接朝着小黑吩咐道。
    敢直面的挑衅他林东云，是时候给他颜色他们看看了，不然他们不知道为什么花儿会这么红。
    得到林东云的命令后，小黑也不是一个吃素的主，立马朝行星毁灭者-寂灭战舰上的生化兵下达了命令。
    一时间，行星毁灭者-寂灭战舰的火力毫无保留的展现了出来。
    而锡山星那边的战舰则是节节败退。
    甚至林东云都不需要动用Y-3星际战斗机，就足以破解锡山星的进攻。
    同样在行星毁灭者-寂灭战舰中的王恒看着这一幕，心里顿时更加的震惊了。
    虽然他想到林东云的战舰会比较厉害，但是没想到竟然会如此强大。
    要知道现在林东云对抗的可不仅仅是锡山星的一名总督的势力，整个锡山星百分之八十的战舰都聚集在这里。
    也就是说，林东云仅仅凭借一艘行星毁灭者-寂灭战舰，便对抗了一整个锡山星。这种传说中的离谱事件，怕是不光是自己，以及他的那位顶头上司都没有想得到吧。
    很快，不等王恒想完，便看到锡山星的战舰不断的陨落在战争中。
    锡山星的阵营也迅速被林东云攻破。
    “怎么样？王大人，对我这战舰的表现还满意吗？”林东云站在一旁将王恒的表现看在眼里，笑吟吟的问道。
    “满意满意。”王恒连忙回应道，“林大人的这战舰可真是太强了。”
    “呵呵，不是我这战舰强，是锡山星的实力太弱了，原本我还以为有怎样的实力才敢反叛呢，没想到就这……”林东云笑着道。
    闻言，王恒脸色一阵涨红，一时间不知道该说什么才好。
    来的时候他也没想到会是这种情况，本来他还担心自己跟着林东云，自己的安全会出现问题呢。
    现在看来不会了，因为锡山星根本不是林东云的对手。
    不久后，行星毁灭者-寂灭战舰便降落在了锡山星之上。
    林东云迅速吩咐小黑清扫了剩下的一些有战斗力的军队，然后直接接管了锡山星的统治。
    “王大人，锡山星的问题要是还不明确，所以我接手管理一段时间，等调查清楚，再还给你们，应该没问题吧？”林东云吩咐完小黑后，有意的看向王恒道。
    王恒闻言，嘴角不由抽搐几下，心里暗暗道:“你都安排好了再问我，还有意思吗？而且现在这种情况，我能说不同意？”
    “没事没事，林大人你调查要紧，我也没想到锡山星竟然会发生这种事情，真是让林大人麻烦了。”表面上的恭请还是要给的，随即王恒连忙笑着应道。
    林东云闻言，满意的点了点头，道：“行，既然你也同意，那现在就通知锡山星另外两名总督，我找他们有事情要说。”
    王恒不由皱了皱眉头，心头升起了一阵不好的预感，不过林东云既然已经说了，他也不好拒绝，只能点点头，道：“是，林大人，我现在就去安排。”
    很快，锡山星的另外两名总督便来到了林东云跟前。
    林东云打量一番那两名总督，沉吟道：“刚才发生的事情你们已经知道了吧？”
    那两名总督对视一眼，然后同时点点头，道：“知道。”
    “既然知道，你们当时在干什么？”林东云脸色徒然变冷，质问道。
    “我们……”一时间那两名总督心理咯噔一声，不知道该说什么才好。
    “林大人，我们也是刚刚得到消息，所以……”右边的那名总督支支吾吾道。
    战况一面倒，这种结局也不由得他们这帮下手跟着做墙头草了。
    “刚刚知道？你们是拿我当三岁小孩吗？”林东云沉声道。
    只见锡山星那两名总督脸老脸一红。
    “我现在有足够的理由怀疑你们和那反叛的总督是一伙的，所以从现在开始，你们锡山星总督的位置可以让出来了。”林东云再次道。
    闻言，那两名锡山星总督脸色不由一变，连忙道：“不行，你没有权利罢免我们的职位！”
    “没有权利？”林东云饶有兴致道。
    说话间，只见林东云直接取出赤焰刀，直接一刀斩在了其中一名总督身上。
    嗤啦！
    不过仅仅是一瞬间而已，那名总督的身体便直接被斩成了两半。
    看见这样的一幕，不止是另外一名总督，就连站在旁边的王恒也同样一脸充满了震惊。
    完全没有想到林东云竟然会如此的杀伐果断。
    随即王恒不由想到自己身上，心头的恐惧一点点蔓延。
    自从林东云到达山南星域之后，一直是他在林东云身边，很多事情都是他安排的，若是林东云直到真相，怕是他的下场不会好到哪去。
    一时间，王恒只好将所有的希望寄托在吴敖身上，希望吴敖的计划能够顺利。
    而此时此刻，锡山星的另外一名总督显然要比王恒更加的惧怕林东云。
    因为结果可想而知，接下来林东云的目标就是他。
    本来他还指望王恒能够从中周旋呢，但现在看到这样的情况，俨然是对王恒不抱有任何希望了。
    “林大人，我……我愿意让出锡山星总督的位置，求求你不要杀我！”当即，那名总督开口道。
    林东云满意的看着那名总督，道:“不错，既然如此，那就留你一命。”
    “不过，死罪可免活罪难逃！”
    说话间，林东云直接一刀刺在那名总督的丹田之上。
    瞬间，那名总督一身修为全部溃散。
    “你……”那名总督不可置信的看着林东云。
    “丢出去！”旋即林东云直接吩咐道。
    话音落下。立马走进来两名生化兵直接将那名总督拖出了房间。
    旋即，林东云锐利的目光看向王恒，许久都没有说话。
    而王恒被林东云这样看着，同样也没有说话。
    当然，并不是他不想说，而是不敢说，生怕一不小心说错了什么，林东云会向对待那两名总督一样对待自己。
    见林东云迟迟不言语，王恒心里顿时更加紧张了，一点也拿捏不准林东云想要干什么。
    “王大人，现在你还感觉星际劫匪和山南星域没有关系吗？”又过去一会，林东云这才突然开口问道。
    相信前面的杀鸡儆猴戏码，这位王恒王大人能彻底的明白自己的良苦用心吧？！