    林东云吩咐小黑警惕一些后，便让王恒给吴敖发起了通讯。
    吴敖接通通讯后，林东云的投影立马出现在了吴敖的眼前。
    看着脸上带着一抹淡淡的微笑的林东云，吴敖的眼神中充满了冷意。
    “你想干什么？”吴敖冷声问道。
    “还是那句话，现在向我臣服！”林东云淡淡道。
    “不可能！”吴敖毫不犹豫的拒绝道。
    “是吗？既然如此执迷不悟，那我可就不客气了。”林东云的眼神徒然变冷，道。
    说完之后，林东云没有理会吴敖，而是朝着智能腕表中的小黑吩咐道:“小黑，准备毁灭计划，直接给我把连山星摧毁！”
    “是，主人！”小黑立马道。
    随即，行星毁灭者-寂灭战舰和行星毁灭者-泯灭战舰便同时酝酿起了攻击，准备对连山星开启毁灭性攻击。
    吴敖见此，立马慌忙的吩咐手下准备拦截行星毁灭者-寂灭战舰和行星毁灭者-泯灭战舰的攻击。
    林东云见此，于是直接上小黑发起了攻击。
    轰隆隆！
    一道道惊天动地的炸响在连山星上传开。
    虽然吴敖手下的战舰挡住了行星毁灭者-寂灭战舰和行星毁灭者-泯灭战舰的攻击，但那不过是第一道攻击而已。
    而且仅仅是第一道攻击，就让连山星损失了不少战舰，而且地面的建筑也受到了不小的波及，一座座城市在行星毁灭者的攻击下，变成了废墟。
    吴敖看着这种情况，依旧是没有松开，只是眼神中的怒火越来越发的旺盛了。
    不用林东云吩咐，小黑便立马让行星毁灭者-寂灭战舰和行星毁灭者-泯灭战舰酝酿起了第二道攻击。
    “等等！”就在第二道攻击准备落下的时候，吴敖却是突然道。
    闻言，林东云示意小黑暂停了攻击，然后转头看向吴敖，淡淡问道：“现在你相信我可以随时摧毁连山星了吗？”
    吴敖脸色不断的变换着，并没有回应林东云的话。
    “臣服吧，你已经没有别的选择了。”旋即林东云再次道。“别妄想用你的星女来对付我，因为有星女的人不止是你，只要你的星女敢行动，我保证她会立马被抓起来。”
    顿时，吴敖脸色一变，犹豫一番后，道：“我要向你发起星主挑战！”
    “哦？你确定？”林东云略带玩味道。
    “确定，若是你能战胜我，我向你臣服也不是不可以，不过我有一个条件。”吴敖重重点头道。
    “呵呵，你放心，若是我战败的话，会立马从山南星域撤出去，从此不再对付山南星域！”林东云知道道。
    吴敖摇摇头，道：“不行，这样太简单了，若是你战败的话，我要你的那两艘战舰。”
    闻言，林东云不由一阵诧异，旋即笑着道：“行，若是你能战胜我，那两艘战舰就送给你，不过你也要记住自己的话！”
    “哼！”吴敖直接冷哼一声，然后转身朝外走去。
    林东云当即也切断了通讯，然后从行星毁灭者-寂灭战舰中飞了出来。
    半空中，林东云远远的看着吴敖，没有多余的话语，直接取出火焰刀，猛的朝着吴敖发起了攻击。
    吴敖见状，同样取出一柄长枪，迎着林东云斩出的火焰刺了上来。
    轰！
    两人的攻击撞击在一起。
    澎湃的能量立马在虚空中炸开。
    旋即吴敖朝着倒退一段距离，化解冲击的余力后，便手握长枪再次冲向了林东云。
    林东云也同样冲向了吴敖。
    眨眼间而已，两人便在半空中相遇在了一起。
    “枪出如龙！”吴敖大吼一声。
    澎湃的能量缠绕在长枪之上，犹如苍龙出海一般冲向林东云。
    吴敖虽然是刚刚步入超凡四阶，但凭借星主的身份还有枪法的威力，并不逊色那些在超凡四阶浸淫已久的武者。
    这也是为什么吴敖敢和林东云发起星主挑战的原因。
    林东云看着吴敖的攻击，立马施展了流云刀法。
    砰！
    两人的攻击撞击在一起，两股不相同的能量瞬间在虚空中炸开。
    澎湃的冲击力顿时让吴敖连忙朝后退了一段距离。
    与此同时，只见吴敖看着林东云的眼神中也浮现出了一抹不可置信。
    “你…你竟然也是超凡四阶？”
    林东云微微一笑，道：“没错，前些天刚刚进入超凡四阶中期。”
    “这…这不可能，你才多大？”一时间吴敖心头犹如掀起一阵巨浪一般，完全不敢相信林东云的实力。
    “现在你后悔向我发起星主挑战了吗？”林东云并没有理会吴敖的震惊，而是笑吟吟的问道。
    “放屁，老子才不会后悔！”吴敖大吼一声道。
    说完，吴敖便举起长枪，朝着林东云在此发起了攻击。
    “裂空斩！”林东云看着吴敖的攻击，不紧不慢的斩出一刀。
    唰！
    赤焰刀上炙热的火焰快速形成一道火焰刀刃，径直冲向吴敖，后者见状，立马举起长枪一记横扫。
    轰！
    吴敖的身体再次倒退一段距离。
    林东云也没有给吴敖喘息的机会，直接冲上去就是一顿疯狂的攻击。
    纵然吴敖的实战能力不差，但也根本不是超凡四阶中期的林东云的对手，完全是被林东云压着打。
    没过多久，吴熬便猛的吐出一口鲜血，脸色也变得苍白无比。
    “现在你还要继续坚持吗？”林东云居高临下的看着虚弱的吴敖，冷冷问道。
    吴敖紧咬着牙关，眼神中浮现出一抹狠色，然后蓄力猛的将手中的长枪刺向了林东云。
    “哼，执迷不悟！”林东云冷哼一声，手中的赤焰刀直接斩下。
    轰隆！
    剧烈的爆炸瞬间让吴敖再次倒飞出去，然后在能量冲击的余波下重重的落在了地上。
    噗！
    一口鲜血再次吐出，吴敖也彻底失去了战斗的能力。
    旋即，林东云收起赤焰刀，来到吴敖的面前。
    “我败了。”吴敖虚弱道。
    “现在可以臣服了吗？”林东云淡淡道。
    吴敖抬头看一眼林东云，紧咬着牙关道：“我愿意臣服。”