    现在却足足多出了三十架，让连山星根本就没有准备，所以一时间连山星的战舰陷入倒了被动之中。
    而在连山星上远程操控着战斗的吴敖看到如此一幕后，也立马做出了调整，加派了连山星近三分之一的战舰前往星域。
    随着连山星上支援的战舰到来，星域之中的战斗也在再次提升了一个高度。
    看着刚才出现的优势被追平，林东云不慌不慌的打开了系统。
    【眷顾者：林东云】
    【骨龄：18】
    【实力：23.2（20%）】
    【眷顾点：5431200】
    【青林帝星之眷顾度：四千分之一】
    【商城】
    【星主】
    看一眼还剩下的五百多万眷顾点后，林东云再次打开了系统商城。
    【眷顾点：5431200】
    【黄星币:10000眷顾点1枚】
    【红星币:100眷顾点1枚】
    【蓝星币:1眷顾点1枚】
    【Y-3星际战斗机:100000眷顾点】
    【行星毁灭者-寂灭:2000000眷顾点】
    【行星毁灭者-泯灭战舰:5000000眷顾点】
    以他现在的眷顾点，至少还能兑换五十架Y-3星际战斗机，或者是一艘行星毁灭者-泯灭战舰。
    想了想之后，林东云的目光落在了行星毁灭者-泯灭战舰上。
    现在的情况如果单单依靠Y-3星际战斗机想要取得胜利的话，无疑是需要进行一场艰苦的缠斗。
    而行星毁灭者-泯灭战舰则就不一样了。
    除了超强的攻击力之外，防御也是无懈可击，配合Y-3星际战斗机战斗的话，无疑是最好的搭配，尤其是在现在还不清楚连山星到底有多少战舰的情况下。
    所以，想了想之后，林东云直接从系统中兑换了一艘行星毁灭者-泯灭战舰。
    转而，看一眼自己仅剩的431200点眷顾点，林东云不由苦笑一下。
    这下为了拿下山南星域，自己可是把眷顾点都花光了，
    如果完不成系统任务，那接下来可就危险了，
    毕竟现如今自己也不止山南星域一个敌人。
    仔细算算，和自己的那些敌人比起来，山南星域还真不够看。
    旋即，林东云直接将行星毁灭者-泯灭战舰从系统中取了出来。
    看着星域中突然出现的庞然大物，王恒瞬间愣住了神，许久也没有反应过来。
    这种凭空变出战舰的手段着实不是寻常人所能够理解的。
    饶是以小黑跟在林东云身边那么长时间，也是一样无法解释，而且每次林东云变出什么东西来，他还会吃惊一番。
    “小黑，立马安排行星毁灭者-寂灭战舰上的备用生化兵登陆到行星毁灭者-泯灭战舰上。”林东云可没有管那么多，而是直接吩咐道。
    “是，主人。”小黑闻言后，立马回应道。
    很快，成千上万名生化兵便登上了行星毁灭者-泯灭战舰。
    而随即，林东云也吩咐行星毁灭者-寂灭战舰直接加入到了战斗之中。
    下一秒，战场上的局势再次发生了变化。
    连山星刚刚想要占据上风的苗头随着行星毁灭者-泯灭战舰的出现，顿时被扑灭了，甚至在短短的数十秒内，连山星的战舰群中损毁了不少战舰。
    战斗再次升级，连山星的战舰被摧毁的也越来越多。
    ……
    连山星上。
    吴敖看着如此一幕，心头也是一震吃惊。
    不过很快，他便反应了过来，看着星域之中的情况，忍不住肮骂道：“该死的王恒，这到底是怎么回事？之前的情报里可没有说林东云拥有这么强力的战舰，还有那些星际战斗机，数量上也明显和情报对不上！”
    “大人，王恒他不会是…”与此同时，站在吴敖旁边的手下意味深长道。
    “不会，王恒是我一手培养起来的，怎么会背叛我！”吴敖立马否定道。
    但是，说完后，吴敖立马陷入倒了犹豫之中，几秒钟后，吴敖便立马朝身边的人吩咐道：“立马给我接通王恒的通讯，我要和他说话！”
    “是，大人！”
    很快，通讯接通，吴敖的投影变出现在了王恒的眼前。
    只不过吴敖看见周围的环境和站在王恒身边的林东云时，整个人都愣住了。
    “你…王恒，你背叛我？”吴敖有些难以置信道。
    “大人，我…我也是没有办法！”王恒有些羞愧，低着头道。
    “你这忘恩负义的东西，早知道…”吴敖闻言，立马破口大骂道。
    “行了，吴敖，现在的情况你也看到了，我并不想继续内战消耗山南星域的实力。”不等吴敖说完，林东云便直接开口道。
    “你什么意思？”吴敖转头看向林东云，疑惑问道。
    “臣服，我需要你向我臣服，只要你臣服于我，拦截皇室运输舰的事情我就权当没有发生过。”林东云直接开门见山道。
    “放屁！你让老子向你一个毛头小子臣服？”吴敖立马破口大骂道。
    “没错，我希望你能认清现实，早点臣服与我。”林东云点点头，一脸真诚道。
    “你做梦，想要让老子臣服，那就看你又没有那个实力了。”吴敖再次道。
    林东云耸耸肩，道：“既然你不愿意的话，那我也不勉强你，我直接打到你臣服就是了。”
    说完之后，林东云直接示意让王恒切断了通讯，然后给小黑下令，让其吩咐行星毁灭者-泯灭战舰绕过星域之中的战舰群，直接对连山星展开了打击。
    当然，这只是分出去了行星毁灭者-泯灭战舰一部分的实力而已，并没有对星域之中的战斗产生多大影响。
    星域之中，连山星的战舰还是不断的被摧毁着。
    虽然林东云必须要收服吴敖，而那些战舰也迟早是他手下的势力，但看着那些战舰被摧毁在星域中，林东云并没有丝毫心疼。
    见识过行星毁灭者系列的战舰和Y-3星际战斗机后，林东云已经看不上那些低级的战舰和战斗机了。
    就算是密云星上的军工基地现在生产出来的战舰也要比山南星域的战舰强上不少。
    有行星毁灭者-寂灭战舰详细的制作图，密云星军工基地的专家们已经掌握了大量的新技术，只要材料充足，完全可以大量生产比山南星域战舰强上一个档次，甚至是两三个档次的战舰。