    因为有着青林帝星的授权，小黑现在的权限比之前大了不少，青林帝国境内156颗行政星的资料都可以随意调取。
    所以，小黑在深有准备的青空下，很快就查到了雷泽星域和炎山星域的资料。
    “主人，雷泽星域和炎山星域分别有七颗行政星和六颗行政星，其中炎山星域的实力更强一些，统治炎山星域的军阀叫做闫鹏，具有超凡四阶后期的实力，而且在闫鹏手下也有数名超凡四阶的武者。”小黑汇报道。
    “雷泽星域呢？实力怎么样？”对于一些表面的资料忽略过后，林东云微微点头，然后问出了重点部分道。
    “雷泽星域的情况比较特殊，实力方面不是特别全面，而且从青林帝国同往雷泽星域的路只有一条，周围都是雷区，易守难攻。”小黑回应道。
    闻言，林东云不由皱起了眉头。
    看来想要拿下雷泽星域和炎山星域还真不是一件容易的事情，而且这两个星域距离开云星域都不算近，大举发起进攻也很难做到。
    思索一番后，林东云暂时打消了攻占雷泽星域和炎山星域的想法，而是准备派人前往炎山星域和雷泽星域商讨合作。
    不管他们是要钱还是要星币，只要能供给自己材料就行。
    只是林东云思前想后一圈，也没有发现有合适的人选。
    “算了，看来还得自己去雷泽星域和炎山星域走一趟。”林东云忍不住呢喃道。
    现在他手下可以动用的人才并不多。
    沈飞要负责柔云星的事情，随时准备应对可能攻打上来的皇族联盟。
    而林烟云则是需要在密云星负责军工基地。
    再说了，就算是让林烟云去和雷泽星域还有炎山星域谈生意，林东云也不放心，毕竟林烟云现在可是他唯一的亲人，他可不想看到林烟云有一丁点危险。
    而且不管是雷泽星域还是炎山星域在这之前他都没有接触过，难免会有一些麻烦，所以林东云感觉还是自己前去比较好一些。
    当然，林东云并没有立马前往雷泽星域和炎山星域的打算，毕竟当下还有一些事情需要处理，而且现在开云星域的情况还没有完全稳定，最起码也要等到军工基地的生产进入正轨。
    这样一来不管是开云星域还是贵阳星域面对战斗的时候，都会多一份
    另外林东云自己也需要一点时间来修炼开天一击和流光步。
    就在林东云准备继续修炼的时间，林烟云却是突然给他发来了通讯请求。
    “难道这么快就生产出来了？”林东云忍不住疑惑道。
    随即林东云直接接通了通讯，看着出现在眼前的林烟云的投影，率先开口问道:“姐，有什么事？是不是行星毁灭者-寂灭战舰生产出来了？”
    “不是，哪有那么快，不过现在已经在制造了，彻底完工的话，差不多要一个月左右。”林烟云没好气道。
    林东云点点头，疑惑道:“那是什么事？如果没事的话，你也不会给我打电话吧。”
    “嗯，确实是有事。”林烟云道。“我手下的人在涉水星发现了一个奇怪的金属矿，据说是最近刚刚生成的，你要不要过来看看？”
    闻言，林东云不由一怔，问道:“刚刚形成的？”
    “没错，而且金属的话，也是生产Y-3星际战斗机所需要的金属。”林烟云解释道。
    “好，我现在就过去。”林东云立马点头道。
    切断通讯后，林东云立马吩咐小黑安排了战舰，前往涉水星。
    很快，林东云来到涉水星，并且迅速的赶到了林烟云发的定位处。
    “姐，金属矿呢？”林东云上前直接问道。
    “就在那边。”林烟云指了指西边的山脉，道。
    “是什么金属？”林东云再次道。
    “黑曜铁，制造Y-3星际战斗机的必要金属，如果能够开采的话，以后生产Y-3星际战斗的材料问题就不需要担忧了。”林烟云解释道。
    闻言，林东云心头不由一喜，道：“好，带我去看看。”
    说话间，林烟云和林东云便一同朝着黑曜铁矿的方向走了过去。
    “对了，姐，你刚才说有点奇怪，是哪里奇怪了？”随即林东云问道。
    “这块地方之前探测了很多次，从来没有发现有这么个金属矿，但是今天探测小队无意间检测一下，没有想到竟然就发现了。”林烟云解释道。
    “这样？”林东云忍不住皱眉道。
    同时，林东云的心头也是不由一阵疑惑，不过很快林东云便想到了涉水星女。
    如果猜测没错的话，应该是涉水星女有所提升，然后在星球上生成的金属矿。
    这个回头有时间可以问一下涉水星女，如果真是这样的话，倒是可以让其他的星女也全心全力的提升自己的实力。
    这样贵阳星域和开云星域上就能够有丰富的矿产资源了。
    “不止如此，经过勘探之后，发现这出金属矿非常庞大，根本不像是短时间内形成的。”林烟云再次道。
    林东云点点头，将疑惑收进了心里，然后随着林烟云看了看金属矿的周围，便吩咐了人员立即开采金属矿。
    随着开采工作的进行，林东云也将涉水星女叫到了跟前。
    “主人。”涉水星女恭敬的拜道。
    “金属矿是怎么回事？是不是因为你？”林东云直接问道。
    “嗯，近日我的实力有所提升，所以涉水星也就跟着受到了福泽。”涉水星女回应道。“不过涉水星上出现的矿脉并不止一处。”
    随即涉水星女又说出了几个矿脉出现在的位置。
    林东云听完之后，心里忍不住一阵吃惊，没想到星女提升竟然有这么多好处。
    “对了，其他的星女提升，是不是也会这样？”林东云接着问道。
    “没错，不过不一定是金属矿，也有可能是其他的材料。”涉水星女回应道。
    林东云点点头，心里则是盘算起了帮助星女们提升的计划。
    不管是什么，但星女们提升总是一件好事。
    旋即林东云来到林烟云身边，将其他几个矿脉的位置告诉了后者。