    唰唰——只听一道道炮弹不断的从行星毁灭者-泯灭战舰上激射而出，很快便冲击到了连山星的战舰群之中。
    随着炸裂，轰隆隆的爆炸声不断响起。
    很快，连山星的战舰不断的被威力巨大的炮弹摧毁。
    看着如此一幕，林东云的嘴脸露出一抹玩味的笑容。这一切都在他的意料之中了，早在下达命令之前他已经预知了这样的局面。
    ……
    而在连山星的地面上。
    吴敖关注着星域中的动态，心里的怒火也越发的旺盛。
    他完全没有想到，林东云的实力会那么厉害，他出动了那么多战舰，却依旧是处于下风。
    旋即，只见吴敖想都不想，便直接下令道:“继续增加战舰，我就不信对付不了那小子！”
    随着吴敖的命令下达，大量的战舰从地面缓缓升空，快速的加入到了战斗中。
    “另外把乌山星上的战舰也给我调过来，我要让那林东云死在连山星！”吴敖犹豫一下后继续吩咐道。
    此时此刻，吴敖已经彻底放下了心头的轻视，全力以赴的想要拿下林东云。
    只不过，吴敖还是把林东云想的太简单。
    目光回到连山星的星域之中。
    炮火不断的再增加，在行星毁灭者-泯灭战舰的火力全开下，连山星的那些战舰也只是能堪堪抵挡住攻势而已，根本就无法反击。
    林东云看着自己这边逐渐占据上风，脸上也露出了一抹笑容。
    战争还在继续，并且连山星的战舰也在不断的增加。
    只是林东云这边依旧是稳稳的占据着上风。
    行星毁灭者-泯灭战舰和行星毁灭者-寂灭战舰的超强火力，让连山星的众多战舰只有被动防御的份。
    在加上Y-3星际战斗机的配合，连山星的战舰群再不断的被击溃。
    短短的几分钟过去，便足足有上百艘战舰被摧毁在了星域中。
    虽然有乌山星的战舰支援，但是也只是稍微帮助连山星稳定了一下情况，变得和林东云这边势均力敌。
    面对这种情况，林东云并没有着急。
    因为他知道，接下来要打的就是消耗战了。
    凭借他那数不尽的星币，会害怕和吴敖打消耗战吗？
    答案显然是不会。
    时间一点点过去，既然是消耗战，林东云也没有继续指挥战斗，而是索性直接在战斗指挥室中修炼了起来。
    王恒将一切看在眼里，心里可谓是无味沉杂。
    一开始，他确实希望吴敖获得胜利，而现在吴敖已经知道他叛变了，所以他自然是希望林东云这边获胜。
    可是现在陷入战况陷入到了焦灼之中，他心里自然而然的也就担心了起来。
    林东云不清楚山南星域的底蕴，但王恒知道的一清二楚。
    虽然他见识过行星毁灭者-寂灭战舰和行星毁灭者-泯灭战舰的实力了，但依旧是忍不住为林东云担心。
    当然，他这也同样是为自己担心。
    若是林东云战败，想都不用想他的下场会是什么样。
    现在看着林东云竟然对战况不管不问，一时间他的心里又不由开始紧张了起来，随即目光也不由开始看向大屏幕。
    星域中，战火不断，而行星毁灭者-寂灭战舰和行星毁灭者-泯灭战舰更多的则是防御。
    就这样，一直持续了数天时间。
    星域的战争依旧没有结束的迹象。
    面对这种情况，不止是王恒心里有些着急，在连山星上的吴敖同样也是着急无比。
    迟迟没有能够攻破行星毁灭者-寂灭战舰和行星毁灭者-泯灭战舰的防御，让他也有一种不好的预感。
    经历过数天的炮火不断攻击后，他这边的战舰的火力已经不足以和刚开始的时候相提并论了。
    反观林东云那边，却是没有丝毫减弱的迹象。
    “该死，怎么会这样？那家伙的战舰到底是从那里弄的？”吴敖看着星域中的战斗，忍不住肮骂一声，道。
    不过心里不爽归不爽，他还是的需要想办法尽快解决战斗。
    “咱们手下还有什么能动用的力量？”旋即，吴敖转头看向一旁的手下。
    “大人，乌山星上还有备用战舰一千艘。”那名手下立马回应道。“不过若是动用的话，咱们可就失去最后一条防线了。”
    “嗯。”吴敖沉吟一声。“吩咐下去，让乌山星最后的一千艘战舰也全部投入到战斗之中！”
    “大人，这样的话…”
    “行了，赶紧去吩咐下去，现在已经不能考虑那么多了，尽快拿下林东云才是最重要的！”吴敖摆摆手，道。
    那名手下闻言，也没有继续说什么，应一声后便立马去吩咐了。
    很快，乌山星之上隐藏的一千艘战斗舰便飞到了星域之中，快速的朝着连山星星域疾驰而来。
    ……
    另外一边。
    林东云从修炼中醒来，看着战斗指挥室中大屏幕上的情况，然后迅速吩咐小黑停止防御，展开了新一轮的反击。
    随着林东云的命令下达，行星毁灭者-寂灭战舰和行星毁灭者-泯灭战舰也全都收起了防御，发起了反击。
    战争持续了数天，连山星方面战舰的火力已经不能和刚开始的时候相比了，而林东云等的就是这一刻。
    唰唰唰！
    星域中，行星毁灭者-寂灭战舰和行星毁灭者-泯灭战舰上不断的发射出一枚枚恐怖的炮弹，如同密集的雨点一样冲向连山星的战舰群。
    在连山星的战舰火力不支的情况下，林东云的这一轮反扑，直接让连山星方面损失了足足五分之一的战舰。
    紧接着Y-3星际战斗机也迅速的加入到了战斗中。
    连山星方面的战舰彻底落入到了下风。
    尽管乌山星的一千艘备用战舰也加入到了战斗之中，但任然没法改变当下的情况。
    接下来的战斗已经是没有丝毫悬念了。
    随着连山星的战舰不断被击溃，吴敖也终于意识到什么，立马下令让星域的战舰撤退回到了连山星上。
    林东云见此，自然是下令让行星毁灭者-寂灭战舰和行星毁灭者-泯灭战舰朝着连山星挺近。
    不久后，行星毁灭者-寂灭战舰和行星毁灭者-泯灭战舰便来到了近地点。