    “姐，你可不要小瞧这战斗机，不仅仅是介绍的那样，Y-3星际战斗机的实战能力绝对要比介绍的更加出色。”林东云笑了笑，道。
    林烟云不了解，但林东云心里非常清楚Y-3星际战斗机的实战能力。
    虽然Y-3星际战斗机不如行星毁灭者系列战舰那样拥有强大的摧毁行星的能力，但单独作战能力非常优秀，在战斗中也立下了不小的功劳。
    纵观之前的每次战斗，Y-3星际战斗机都发挥了极强的作用。
    旋即，林东云又向林烟云解释了一番Y-3星际战斗机，林烟云听完之后，顿时也更加的震惊了。
    “东云，你到底是哪里弄到的这些制作图？先是行星毁灭者-寂灭战舰，现在又是Y-3星际战斗机。”林烟云疑惑的问道。
    “姐，这是我的秘密，现在还不能告诉你。”林东云笑着道。
    林烟云见此，倒也没有继续询问，而是拿着Y-3星际战斗机的图纸再次看了起来。
    不久后，林烟云小心翼翼的收起图纸，抬头看向林东云道：“我又看了下，制造Y-3星际战斗机所需要的材料并不是多么的特殊，不出意外的话，只要生产线建设起来，大规模生产应该不是难事。”
    闻言，林东云点点头，道：“行，姐，那这就交给你了，我还有别的事情，就不留在密云星了。”
    “嗯，你去忙自己的事情吧，制造出来我会通知你的。”林烟云点点头，道。
    随后林东云直接返回到了行星毁灭者-泯灭战舰上。
    吩咐一声小黑后，行星毁灭者-泯灭战舰便朝着开云星域航行了过去。
    行星毁灭者-泯灭战舰中，林东云直接打开系统，学习了流光步和开天一击。
    随后流光步和开天一击的修炼方法也直接出现在了林东云脑海中。
    【流光步：施展后所过之处会残留一道流光，流光爆炸可以给对手造成一定伤害。】
    看着流光步的介绍，林东云不由一怔。
    完全没想到流光步不仅仅是一本身法，竟然还可以攻击敌人。
    随后林东云没有着急修炼，而是又看了看开天一击的介绍。
    【开天一击：吸收周围的能量，凝聚开天一击，有一定几率发动致命一击，直接斩杀对手。】
    看完后，林东云脸上顿时露出一抹笑容。
    无论是流光步还是开天一击，都不可谓不强。
    虽然到现在他还没有遇到过比自身更强的对手，但有了流光步和开天一击，也让他的实力有了一丝保障。
    旋即，林东云直接投入到了修炼之中。
    当行星毁灭者-泯灭战舰抵达开云星域时，林东云也从修炼状态退了出来。
    开蓝星上。
    林东云吩咐小黑巡视一下情况后，于是也放心了下来。
    兆阳帝国那边最近倒是没有什么异常，虽然不知道对方在谋划什么，但只要密云星那边的生产能够稳定进行，就可以做到无惧兆阳帝国。
    根据林东云现在所知道的情况来看，兆阳帝国的敌人不止是自己而已，所以自然不可能举全国之力来对付开蓝星。
    看了看开蓝星的情况后，林东云便直接前往了小五哥的住处。
    山南星域的事情还需要向他汇报一下，另外还有就是制造行星毁灭者-寂灭战舰的材料的出处，也一样要询问一下小五哥。
    林东云可不想材料都被青林帝国皇室掌控着。
    很快，林东云便来到了小五哥在开蓝星的住处。
    看着在开蓝星上生活悠哉的小五哥，林东云脸上不由露出一抹笑容。
    “小五哥，怎么样？在开蓝星生活的还习惯吗？”
    “当然习惯，好兄弟，多谢你费心了。”小五哥笑着回应道。“山南星域的情况怎么样？星际劫匪有没有找到？”
    “事情已经解决了，星际劫匪也被我当场诛杀了。”林东云回应道。
    当然，山南星域并没有星际劫匪。
    只是有些事情，林东云又怎么会告诉小五哥呢，再怎么说小五哥也都是皇室的人，立场上肯定是会偏向于皇室的。
    虽然现在青林帝国皇室和自己之间比较暧昧，但若是自己继续发展下去的话，那可就不一定了。
    “对了，小五哥，上次托你向皇室打听的陨炎铁和雷鸣钢的出处，你打听到了吗？”随即林东云直接开门见山道。
    “当然，我正准备和你说呢。”小五哥得意道:“只不过陨炎铁和雷鸣钢的生成环境比较特殊，整个青林帝国境内也只是发现两个星域有这两种材料。”
    林东云点点头，心里也清楚生成陨炎铁和雷鸣钢的条件苛刻。
    “陨炎铁在青林帝国南方的炎山星域，而雷鸣钢则是在西北部的雷泽星域。”小五哥没有丝毫隐瞒。“好兄弟，这两处星域都非常危险，若不是皇室出面，而且花了大价钱，怕是根本不可能搞到那么多材料。”
    林东云皱皱眉头，虽然之前没有了解过这两个星域，但从小五哥的话中不难得知，想要强行拿下这两个星域的控制权似乎有点不太简单。
    “好兄弟，我知道你想要做什么，不过我劝你最好不要打那两个星域的主意。”随即小五哥再次道。
    “嗯，我知道，小五哥你放心吧，我不会贸然出手的。”林东云点点头道。“不过我现在还需要那两种材料，小五哥你看…”
    “好，我再联系皇室那边，看看能不能继续收购一些。”小五哥道。
    “那我就先多谢小五哥了。”林东云笑笑道。
    随后，林东云又拿出一些星币交给了小五哥。
    而小五哥在拿到星币后，也做出了离开的决定。
    林东云倒也没有挽留小五哥，毕竟他的目的就是为了星币来的，现在已经拿到足够的星币了，他自然也要回去向青林帝国交差。
    小五哥离开后，林东云直接唤醒了智能腕表中的小黑。
    “主人，有什么吩咐？”小黑直接问道。
    “调查一下雷泽星域和炎山星域的资料。”林东云吩咐道。
    “是，主人。”