    “好兄弟，如果你不愿意的话，我也拿你没办法不是，不过我希望你能慎重考虑。”小五哥笑了笑，道。“虽然你现在很强，但这次面对的毕竟是整个青林帝国，如果不能化解的话，你恐怕也会成为众矢之的…”
    林东云点点头，道:“我知道。”
    如果真是皇族联盟在背后指使的青林帝国皇室，那么这件事绝对不是那么容易能化解的。
    虽然现在宇文明还活着，但问题是自己就算是把宇文明交出去，自己跟皇族联盟的恩怨就能化解清吗？
    答案显然是不能。
    皇族联盟绝对不会这么轻易的就放过自己，再说了，抛开宇文明不说，自己还摧毁了那么多皇族联盟的战舰，难道宇文家族不在乎面子？
    毕竟这样的事情要是传出去，对于宇文家族来说绝对是非常丢脸的事情。
    堂堂皇族联盟八大家族之一，怎么可能能容忍这样的事情。
    随即小五哥见林东云没有继续说话的意思，于是也开口道：“好兄弟，凭咱们俩这交情，你应该和我说说到底是怎么回事吧？我知道了也好看看能不能从中间周旋一下。”
    “小五哥，这件事一时半会说不清楚，如果真是我猜测的那样的话，恐怕你从中也周旋不了。”林东云摇了摇头，道。
    而这样也让小五哥更加的好奇了，再次问道：“好兄弟，你到底得罪了什么人？”
    “皇族联盟！”林东云道。
    闻言，小五哥瞬间不由愣住了，许久后才反应过来。
    “这…你怎么会平白无故得罪皇族联盟？”小五哥有些不可置信道。
    “说来话长，小五哥，你还是直接返回青林帝星吧，我是不会跟你一起回去的。”林东云道。
    “不，好兄弟，你认为我自己回去能交掉差吗？”小五哥毫不犹豫道。
    林东云皱皱眉头，道：“小五哥，难道你也要和我兵刃相见？”
    “怎么会，好兄弟，我可是一直都很看好和支持你的。”小五哥回应道：“这一次我想留在你身边。”
    “嗯？为什么？小五哥，你应该知道你这样做意味着什么。”林东云一怔，然后连忙道。
    “我知道，不过我已经决定了。”小五哥慎重道：“现在的皇室内部是什么样我比你更加清楚，而且现在又有皇族联盟插手，加上咱们之间的关系，就算是我回去的话，怕是也不会有我的好下场，最起码不会像以前那样能够在青林帝星那么如鱼得水了。”
    林东云微微点点头，心里也明白小五哥说的这些，不过还是认为小五哥的决定有些欠考虑，随即再次道：“小五哥，你要考虑清楚，如果你真那样做了的话，可是也跟我一样站在青林帝国的对立面了。”
    “我已经考虑清楚了，好兄弟，我更加看好你。”小五哥道。
    闻言，林东云也没有继续劝小五哥，而是道：“行，那小五哥，我在开云星域等你。”
    切断通讯后，林东云立马联系了一下沈飞。
    现在宇文家族给青林帝国皇室施压，那么接下来的战斗恐怕就不只是单单面对宇文家族了。
    毫无疑问，青林帝国皇室肯定不会向着自己这边。
    “东云，怎么了？”沈飞接通通讯后，看到林东云，开口问道。
    随后林东云直接将情况告诉了沈飞。
    只见沈飞闻言之后，眉头不由皱到了一起，道：“东云，你的意思是说，接下来咱们可能要面对的不只是来自宇文家族的战斗？还有可能面对其他地区的军阀？”
    “没错，若是青林帝国皇室下令的话，开云星域和贵阳星域周边的军阀肯定不会错过这么好的侵占开云星域和贵阳星域的机会的。”林东云点点头，道。
    虽然青林帝国皇室的实力不足为惧，但皇室始终是皇室，一旦他们下达命令，到时候战争肯定是少不了的。
    尤其是现在青林帝国的大环境在这摆着，所有的军阀无一不是想要多占领一片星域。
    所以现在不但要想好如何应对宇文家族，更要想好如何对付贵阳星域和开云星域周边的星域。
    而且目前的局势而言，如果单单是面对宇文家族和周边的军阀就好了，可现实却是还有兆阳帝国以及暗中的星圣联要面对。
    可以说现在林东云面对的局面就是四面楚歌。
    “东云，你准备怎么办？”沈飞思索一下，问道。
    “走一步看一步吧，后面会面对什么样的情况我也不敢确定，不过肯定不好应对，所以我们要提前做好准备。”林东云道。
    “嗯，等会我我就吩咐下去，让柔云星上的战舰在贵阳星域几个主要的行政星上分部开，这样不管是哪个行政星遭受到攻击，都能够做到第一时间支援。”沈飞点点头道。
    “好，开云星域这边也能够抽调一些战舰前往贵阳星域。”林东云道。“兆阳帝国来犯的敌军刚刚退去没多久，短时间内应该不会继续对开云星域发起进攻，咱们只要挺过这一段时间，等到密云星军工基地能够量产Y-3星际战斗机或者是行星毁灭者-寂灭战舰后，就可以无所畏惧了。”
    随即切断通讯后，林东云直接吩咐小黑将开云星域的部分战舰调派到了贵阳星域。
    同时，为了保证能够守住贵阳星域，林东云又联系了一下吴敖。
    之前的战斗虽然让山南星域折损了不少战舰，但如果奇袭的话，还是能化解一部分攻击的。
    林东云也没有准备让吴敖正大光明的站出来支援贵阳星域，如果机会合适，他不介意让吴敖带领战舰偷袭一下来犯的敌人。
    山南星域临近贵阳星域的北侧，若是有其他军阀想要讨伐贵阳星域的话，就需要跨过山南星域，到时候完全可以让对人腹背受敌。
    “主人，你说的完全没有问题，可是现在山南星域的实力你也了解，如果没有对敌人造成一击必杀，那山南星域岂不是就暴露了？”吴敖听完之后，有些担忧道。