    林烟云得知后，脸上顿时不由充满了震惊。
    “这……竟然还有那么多矿脉？这勘测小队是怎么回事，竟然都没有发现！”林烟云忍不住道。
    “姐，这不怪那些勘测小队，是星女提升后，刚刚生成的矿脉，所以勘测小队没有发现也正常。”林东云解释道。
    “原来是这样，我说呢……”林烟云点头道。
    “嗯，刚才我问了下涉水星女，其他星女提升的时候，也是一样会生成矿脉或者其他资源。”林东云道。
    “这简直太好了，你手下有那么多星女，要是她们的实力都提升起来的话，岂不是……”林烟云惊喜道。
    “姐，你想多了，就算是提升，也没有那么快。”林东云苦笑道。
    这种想法林东云也想过，不过很快就否定了，修炼本身就是不能急功近利的事情，星女们的提升也更是如此。
    就在林东云准备和林烟云告别，准备返回开云星域的时候，小黑却是突然传来了一个消息。
    “主人，柔云星发生战斗了。”
    闻言，林东云立马让小黑调取了柔云星的战斗情况。
    行星毁灭者-泯灭战舰中。
    林东云看着柔云星之上发生的战斗，眉头不由皱了起来。
    毫无疑问，攻打柔云星的肯定是皇族联盟的宇文家族。
    而且从战斗的规模上来看，宇文家族这一次所出动的战舰要远超上一次不少。
    纵然自己在柔云星布置了大量的战舰，还有沈飞坐镇，但依旧是被攻破了第一道防线。
    战斗继续持续下去的话，落败也只是时间问题。
    虽然有着行星毁灭者-泯灭战舰和行星毁灭者-寂灭战舰，但是宇文家族也同样派出了级别较高的战舰群，无论是攻击还是配合，显然都要超过沈飞带队的柔云星。
    见此，林东云立马下令，让行星毁灭者-泯灭战舰快速赶往柔云星。
    极速赶路的情况下，很快便来到了柔云星星域边缘，刚一达到攻击范围，林东云便立马让行星毁灭者-泯灭战舰朝着宇文家族的战舰发动了攻击。
    同时，在行星毁灭者-泯灭战舰之中的Y-3星际战斗机也迅速的加入到了战斗。
    有了林东云的加入，沈飞那边的压力顿时减小不少。
    “东云，真的是你。”随即沈飞接通行星毁灭者-寂灭战舰的通讯，看见林东云后，一脸惊喜道。
    “嗯，刚才我刚好在涉水星，得到消息后就立马赶过来了。”林东云点点头，道。“不过战斗发生的第一时间你怎么没通知我？”
    闻言，沈飞脸色不由一红，道:“我以为自己没问题，没想到这一次皇族联盟竟然那么疯狂，竟然派出了这么多战舰。”
    “呵呵，皇族联盟可是非常在意自己的名声的，接连几次失败，可想而知他们的反扑会有多厉害。”林东云笑了笑道。“不过咱们也不是吃素的，想要攻克柔云星，也得拿出足够的实力才行。”
    随着林东云不断的收服星女，手下的力量早就已经不能同日而语了。
    若是在收服贵阳星域之前，宇文家族派出这样规模的舰队来攻打他或许还有机会击败他，不过现在已经不够用了。
    就算对方是宇文家族，林东云也没有丝毫惧怕。
    随着炮火的不断爆炸，林东云这边也逐渐由守转攻，占据了上风。
    宇文家族的战舰群之中，统帅战舰群的宇文风齐看着当下的战况也不由皱起了眉头。
    根据目前的情况，他心里也清楚想要获胜基本是不可能的事情了。
    就算是赢下战斗，恐怕也要付出惨重的代价。
    犹豫一番后，宇文风齐便直接下达了撤退的命令。
    在返回皇族联盟的途中，宇文风齐直接将柔云星的情况汇报给了宇文家族。
    ……
    目光回到柔云星之上。
    战斗虽然取得了胜利，但林东云并没有丝毫得意。
    那并不是宇文家族全部的力量，甚至有可能都不足宇文家族十分之一的力量，所以取得了这样的胜利，并没有什么值得高兴的。
    而且林东云感觉宇文家族这一次的败退并不是那么简单。
    毕竟他们这边只是刚刚占据了一点上风而已，对方便选择了撤退。
    不过他也没有过于纠结这个问题。
    在柔云星稍作停留，然后林东云便踏上了返回开云星域的行程。
    至于柔云星的工作则全都交给了沈飞。
    返回开云星域的途中，林东云正准备修炼的时候，小五哥却是突然接到了通讯请求。
    这情况让林东云不由有些疑惑，随即还是接通了通讯。
    “小五哥，怎么了？是有什么事情吗？”林东云忍不住问道。
    “好兄弟，你老老实实告诉我，你是不是得罪了什么了不起的人物？”小五哥打量一番林东云后，慎重道。
    “没有啊，小五哥，你怎么突然这么问？”林东云摇摇头，道。
    “没有？那为什么刚刚皇室传讯，让我带着你一起回帝星？而且还说了，必须要把你带回去。”小五哥再次道。“而且从皇室那人的神色来看，根本就不像是有什么要奖赏你，更像是你惹到了什么麻烦，不过根据你现如今的情况，唯一能想到的就是你是不是得罪了什么人。”
    林东云微微摇头，道:“小五哥，难道你还不相信我吗？”
    “好兄弟，不是我不相信你，而是那一位亲自发话了，我要是不带你回去的话，就算我回去也没有好果子吃。”小五哥继续道。“实不相瞒，原本我已经快要抵达帝星了，现在我又折返了回来。”
    闻言，林东云不由皱了皱眉头，他已经想明白是怎么回事了。
    皇室现在让小五哥把自己带回去的原因，恐怕是因为皇族联盟。
    宇文家族若是给青林帝国皇室施压的话，青林帝国皇室根本就没有反驳的余地。
    哪怕是和自己之前有多暧昧，皇室也不会为了自己得罪皇族联盟。
    想到这，随即林东云继续道:“小五哥，所以你现在折返回来是要带着我一起回帝星的吗？”