    “很好。”林东云脸上顿时露出一抹笑容，道，“虽然你现在臣服了我，但是单纯的口头臣服并不能让我完全相信你，所以我需要你以星主的身份起誓，永远忠心与我。”
    吴敖犹豫了一下后，虽然心有不甘和犹豫，但最后还是以星主的身份立下了誓言。
    “恢复一下伤势吧，等会我有事情要交代给你。”旋即，见到事情如愿，林东云直接取出一些黄星币丢给吴敖，道。
    吴敖见状，不由一愣，许久才反应过来。
    ……
    行星毁灭者-寂灭战舰上。
    林东云回到战舰上的第一件事就是打开了系统。
    随着他成功收复吴敖，系统任务也算是完成了。
    所以刚一打开系统，就收到了系统的提示。
    【任务达成，注意力集中此文字，领取奖励。】
    见此，林东云脸上也露出了一抹笑容，然后将注意力集中在了提示文字上。
    【奖励3千万眷顾点，系统商城刷新。】
    【奖励Y-3星际战斗机制作图。】
    奖励发放完成，林东云立马打开了系统界面。
    【眷顾者：林东云】
    【骨龄：18】
    【实力：23.6（70%）】
    【眷顾点：30431200】
    【青林帝星之眷顾度：四千分之一】
    【商城】
    【星主】
    看着刚刚到账的三千万眷顾点，林东云脸上的笑容顿时也更加的浓郁了。
    有了这三千万眷顾点，自己倒是又能购买不少东西，提升一下自己手下的实力。
    不过想了想，林东云还是决定先打开系统商城再说，看看有没有新的商品出现。
    【眷顾点：30431200】
    【黄星币:10000眷顾点1枚】
    【红星币:100眷顾点1枚】
    【蓝星币:1眷顾点1枚】
    【Y-3星际战斗机:100000眷顾点】
    【行星毁灭者-寂灭:2000000眷顾点】
    【行星毁灭者-泯灭战舰:5000000眷顾点】
    【流光步:500000眷顾点】
    【开天一击:500000眷顾点】
    看着系统商城刷新出来的两个都是功法，林东云没有丝毫的犹豫，直接选择了兑换。
    他现在缺乏的不止是手下的实力，自身的实力同样也需要提升。
    不过兑换完功法后，林东云并没有第一时间开始修炼，毕竟他现在还要去安排连山星的事情呢，修炼的话，一时半会也不着急。
    ……
    连山星的最高指挥中心。
    吴敖显然已经恢复了一些伤势，脸色比之前红润了不少，不知道是面对面面对林东云的原因，还是受伤的缘故。
    “主人。”吴敖恭敬道。
    林东云满意的看一眼吴敖，然后点点头，道:“行了，以后见我不用这样。”
    吴敖闻言，没有开口说话。
    “山南星域的星女你现在一共收服了多少？”旋即林东云的声音再次响起。
    吴敖一怔，然后回应道：“加上锡山星女一共有三名星女。”
    “嗯，真是出乎我的预料，你从什么时候开始收服星女的？”林东云点点头，道。
    “刚刚收服没多久，我也是无意间发现的能够收服星女。”吴敖如实回答道。
    “那山南星域的实力是怎么回事？难道一直都是在隐藏？”
    “不是，我收服星女后，发现自己可以使用星女的星币，于是就联系了军火商，购买了大量的战舰，囤积在山南星域之中。”
    “然后扩大自己统治的范围，对吧？”林东云接着道。
    闻言，吴敖老脸一红，不知道该说什么才好。
    “行了，放心吧，既然你现在已经臣服于我了，过去的事情就既往不咎了，只要你好好的顺从我，就算是青林帝国皇室也不敢拿你怎么样。”林东云摆摆手道。
    “主人，你难道…”吴敖疑惑无比。
    “呵呵，皇室是皇室，我是我，你应该明白吧？”林东云笑笑，道。
    吴敖瞬间明悟，连忙道：“明白明白。”
    “接下来就是我要交给你的任务了。”林东云继续道。
    吴敖闻言，立马打起了精神。
    “山南星域的统治我不会插手，你继续负责就行了，不过我想要将山南星域打造成一个军事基地，用来隐藏实力，你能明白我的意思吗？”林东云想了想，道。
    现在他手头有贵阳星域和开云星域要管理，所以山南星域最好的处理办法就是让吴敖继续管理。
    至于怎么发展，林东云都不想过问，只是在需要的时候，山南星域能够派出足够的舰队就行了。
    毕竟和贵阳星域和开云星域相比起来，山南星域的情况要稳定很多，而且基本上不会面对战争，所以也是隐藏战舰的最好的地方。
    吴敖闻言，心头也是一喜，显然是没想到林东云会不插手山南星域的事情。
    “没问题，主人放心，我绝对会好好发展山南星域的。”
    “好，没有我的命令，你不要妄想去占领别的星域的地盘，等时机到了，我自然会告诉你怎么做的。”林东云点点头，道。
    “是。”吴敖再次道。
    “你从皇室的运输舰上截取的材料呢？”随即林东云岔开话题，问道。
    “回主人，材料现在都在乌山星。”吴敖道。
    “安排人运送到贵阳星域，那些材料我有重用。”
    “是！”
    ……
    山南星域已经收服，林东云也没有继续浪费时间，至于山南星域的星女，林东云并没有去收服，而是全都留给了吴敖，并且告诉了其怎么能快速的收服星女。
    现在吴敖已经臣服了，自己只需要管好吴敖就行了。
    而且吴敖的提升，对于自己来说也未必不是一件好事。
    处理好山南星域的事情后，林东云便带着行星毁灭者-寂灭战舰和行星毁灭者-泯灭战舰返回了贵阳星域。
    当林东云回到密云星时，那些材料也同样运送到了军工基地。
    接取到材料的第一时间，军工基地便开启了生产线。
    林烟云的办公室中。
    林东云接收了系统奖励的Y-3星际战斗机的制作图后，直接交给了林烟云。
    林烟云见此，自然是免不了一阵吃惊。
    看完Y-3星际战斗机的制作图和介绍后，林烟云震惊的看向林东云，问道：“东云，这Y-3星际战斗机真有上面说的那么厉害？”