    小五哥看着林东云手头上的星币一时间有些没反应过来，有些惊讶道：“好兄弟，你这…”
    “呵呵，小五哥你有所不知，星币的来源并不是星球，而是在星女身上。而倘若作为星主，在收服星女之后，才会有权利动用星币的部分星币。”林东云到了这个时候选择据实相告，所以仔细的解释道：“而之前给你的那些星币，也只是随便打发青林帝国皇室的。”
    闻言，小五哥不由露出一抹苦涩的笑容：“哎，现在的皇室真是无知愚蠢的代名词，你是不知道当我拿着那些星币回去的时候，皇室的那些人就如同发现宝藏一样的眼神。”
    林东云笑了笑，并没有接茬。皇室包括现在小五哥知道实情后的这些反应，都在他原来的意料当中，所以也就没什么表情的动容了。
    “看来我这次的选择非常明智，跟随好兄弟你，绝对要比跟着那无知的皇室更加有未来。”小五哥说完之后，十分义正言辞的肯定道。
    “呵呵，先不说这些，小五哥，咱们可以说很早就是好朋友了，这些星币你拿着，尽快修炼提升自己的实力，我现在正愁着手下没有可用之人呢，只不过你现在的实力太弱了，出去的话，我不太放心。”林东云笑了笑道。这话不假，相信说出来小五哥也会明白自己的初衷。
    说着，林东云又取出一些黄星币交给小五哥。
    “好，那我就不客气了，我会尽快提升自己的。”小五哥接过黄星币，拍着胸脯保证道。这一次，他的态度再不是当初的那种颐指气使和趾高气扬了，变得有些许的谦卑，但是话说回来，可能他自己还没有完全的意识到。
    随后，两人又聊了一会儿后，林东云便给小五哥安排了住处和修炼的地方。
    本来林东云是打算自己前往雷泽星域和炎山星域采购雷鸣钢和陨炎铁的，但是当下的情况，他也不可能离开贵阳星域和开云星域太久。
    而小五哥的加入刚刚好让林东云有了人选，只是小五哥现在只有超凡二阶的实力，林东云准备等到小五哥突破超凡三阶再派他前往雷泽星域和炎山星域。
    随后林东云又询问了小黑一下贵阳星域和开云星域的情况，得知没有什么事情发生后，便准备继续修炼了。
    然而就在这时候，在山南星域的吴敖却是突然传来了通话请求。
    接通通讯，看着出现在眼前的吴敖，林东云率先问道：“怎么回事？”
    吴敖可不是那种冒冒失失的人，林东云知道一定是发生了什么特别的事情，或者是说有什么奇异的情形在到来。
    “主人，皇室要对付您的事情已经有消息传出来了，虽然还没有正式的发布圣旨，但周边的军阀都已经收到了风声，而且有的已经开始着手准备了。”果然，一开腔，吴敖便解释道。
    “这么说，你也得到消息了？”林东云丝毫不觉得奇怪，而是煞有介事的问道。
    “没错，就在刚刚山北星域的军阀邢有为联系了我，因为要跨过山南星域作战，所以邢有为想要和我合作。”吴敖继续道。
    “嗯，那你是如何回应的？”林东云点点头，道。
    “主人，我暂时没有答应，不过也没有拒绝。”吴敖回应道。说完摆出一副智者的姿势，显然，他也是久经沙场的主，这种变故让他没有任何的方寸大乱，他永远知道，这个时候的自乱阵脚最是要不得的。
    “那就答应他吧，到时候，直接给他来一个全军覆没，让他知道想要占领贵阳星域并不是那么容易的事情。”林东云想了想，出了一个主意道。
    “是，主人，那我现在就去回复邢有为。”吴敖立刻回应道。
    切断通讯后，林东云冷哼一声，呢喃道：“想要占领贵阳星域？那就要看你们有没有那个实力了。”
    眼下的皇室真的以为自己还是之前的那个任人摆布的林东云吗？
    今时不同往日，他蓄势了这么久，也不是无的放矢的，那么既然你们决定战，那就来吧！
    旋即，林东云便再次投入到了修炼中。
    七天后。
    正在修炼中的林东云也从小黑那得到了消息，青林帝国皇室颁布了讨伐贵阳星域的诏书。
    对此，林东云并没有意外，因为他早就已经做好了准备。
    刚从修炼室中出来，林东云便看见了小五哥火急火燎的走过来。
    “小五哥，怎么了？”看着小五哥的这幅模样，林东云忍不住问道。
    “好兄弟，皇室颁布讨伐诏书了，贵阳星域恐怕要面对众多军阀的讨伐了。”小五哥急切的道。
    “你也得到消息了？”林东云诧异的看着小五哥。
    “嗯，虽然我现在不在青林帝星了，但是青林帝星上还有有点心腹的，我早就安排他们盯着青林帝国皇室了。”小五哥解释道，他的小道情报网可是经营了多年的。
    林东云点点头，道：“小五哥您费心了，不过我都已经安排好了，那些军阀若是真敢来功打贵阳星域，我绝对会让他们有来无回！”
    小五哥看着林东云一脸自信的模样，顿时也放心了不少，虽然他不清楚林东云的实力到底如何，但可以肯定的是，林东云从没有让他失望过。
    “小五哥，你继续修炼吧，我自己前去贵阳星域就行了。”林东云再次道。
    小五哥想了想后，点点头：“好，那你多加小心，我继续修炼去了。”
    小五哥离开后，林东云直接登上了行星毁灭者-泯灭战舰，快速的朝着贵阳星域赶去。
    刚刚抵达贵阳星域，便收到了涉水星和柔云星两个行政星同时遭受到了攻击的消息。
    柔云星上有沈飞在，所以林东云便直接留在了涉水星主持战斗。
    距离涉水星最近的星域乃是双鱼星域，因为整个星域的外观想两条鱼一样而得名。
    在此之前，林东云就收集过了双鱼星域的资料，虽然对双鱼星域的实力不是太了解，但在他现在的实力和能力范围内，区区一个军阀能强到哪去？
    饶是和兆阳帝国有过勾结的开云星域他都一样能拿得下，更不用说青林帝国内部的星域了。
    涉水星星域边缘。
    林东云站在行星毁灭者-泯灭战舰的战斗指挥室中，通过投影看着星域之中密密麻麻的战舰，嘴角露出一抹冷笑。
    “主人，对方发起了通讯。”这时，小黑传来频道讯息道。
    “接通。”林东云点点头，果断高冷的命令道。
    下一秒，一个身材魁梧的穿着军装的国字脸男人出现在林东云眼前。
    男人扫视一眼周围，然后阴冷的目光落在了林东云身上，冷冷道：“你就是林东云吧？我乃是双鱼星域颜林镇守使座下三大总督之一何彪！”
    来者不善！而且还是个孤傲的主！
    林东云微微点头，道：“没错，我就是林东云。”
    “早就听说你年轻有为，今日一见，果然名不虚传，不过要怪就怪你太狂妄，有点作为后，竟然连青林帝国皇室都不放在眼里。”何彪扫视了一眼对面的林东云，发觉对方毫不畏惧他的厉色后冷哼道，“现在带着你的舰队乖乖投降，我可以留你一命，交给青林帝国皇室处置。”
    “呵呵，那我岂不是还要感谢你？”林东云轻笑一声，淡淡道。
    “感谢用不上，只要你乖乖交出贵阳星域就行了。”何彪再次蹬鼻子上脸道。
    “说了这么多，不就是想要争夺贵阳星域的控制权吗。”林东云摊摊手，一脸无赖的模样。