    星域中，战斗还在继续。
    在林东云的授意下，y3星际战斗机快速的穿行在兆阳帝国的战舰群中。
    虽然很多次攻击都被拦截了下来，但兆阳帝国的战舰总有疏忽的时候，一旦他们有任何疏忽，y3星际战斗机便能够立马起到致命的作用。
    时间一点点过去，兆阳帝国的战舰群中也终于出现了战舰被摧毁的情况。
    而且随着一艘战舰陨落，立马产生了连锁反应，周围的几艘战舰也都同时出现了失误。
    y3星际战斗机也迅速的抓住了这一情况，对那几艘兆阳帝国的战舰发起了猛烈的攻击。
    一时间，兆阳帝国的战舰不断被摧毁。
    在母舰中，山田川看着自己的舰队出现这样的情况，脸上不由露出一抹不可置信的神色。
    “怎么会这样？区区几十架星际战斗机难道都限制不住？”
    “大人，那些星际战斗机跟寻常的星际战斗机不同，就算是咱们最新研究的星际战斗机也没法媲美。”其中一名手下立马回应道。
    然事实情况并非如此，在见识到y3星际战斗机的实验能力之后，他们兆阳帝国的那些星际战斗机简直就是垃圾，根本就无法相提并论，差了足足好几个档次。
    “什么？青林帝国中怎么可能会有这么先进的星际战斗机？”山田川顿时也不由愣了一下，下意识道。
    “大人，我想到一种可能，不过还有待印证。”那名手下道。
    “什么可能？”山田川立马问道。
    “青林帝国境内并不是只有皇室而已，还有隐藏在荒芜星域中的贵族联盟和皇族联盟呢，虽然知道贵族联盟和皇族联盟的详细情况的人非常少，但皇族联盟和贵族联盟的实力决定不容小觑，您说那些星际战斗机是不是有可能…”那名手下思索一下，道。
    “不可能，根据咱们在青林帝星的人传回来的消息，贵阳星域和开云星域得罪了某个皇族联盟的势力，现在正在被青林帝国举国之力围攻呢，怎么会还和皇族联盟有关系。”山田川立马摇头道。
    “那贵族联盟呢？”那名手下继续道：“有没有可能是贵族联盟暗中对贵阳星域和开云星域有所支持？”
    闻言，山田川顿时不由皱了皱眉头，从目前的的情况来看也不是没有这样的可能。
    如果真是有贵族联盟的暗中支持，那现在这种情况也就能说得通了。
    不过让山田川疑惑的是，这些年来他们在青林帝星上安插的眼线并没有收获到有关贵族联盟和皇族联盟的动态，难道青林帝国隐藏的皇族联盟和贵族联盟要重新出现了？
    一时间，山田川心里浮现一抹犹豫，然后朝着手下道：“给天帝传讯，我要把这件事汇报上去。”
    “是，大人！”那名手下立马道。
    不久后，山田川切断通讯，然后立马命令道：“继续攻打！”
    随着山田川的命令下达，战舰群中立马加大了围剿y3星际战斗机的阵容。
    同时，对远端行星毁灭者泯灭战舰的攻击也加强了很多。
    只不过现在山田川已经不再是以占领开云星域为目的了，他想要的是一探开云星域的究竟，看看到底是什么原因，在青林帝国中会出现如此超前的星际战斗机。
    然而时间一点点过去，他手下的战舰完全没有能够攻破行星毁灭者泯灭战舰防御的迹象，另外在围剿的y3星际战斗机的方面也同样没有丝毫收获。
    看着这样的情况，山田川一开始的得意已经早就消失的无影无踪了，剩下的只有满脑子疑惑。
    “该死，怎么会这样？区区三艘战舰而已，面对数千艘战舰的攻击竟然能坚持到现在，而且还没有丝毫要被攻破的迹象。”山田川看着屏幕不断被拦截的炮弹，忍不住开口道。
    “大人，这战舰的技术完全不输咱们帝国新研发出来的佐罗号母舰，恐怕一时半会咱们想要攻破不是那么简单。”站在其旁边的手下观察一会，开口道。
    “佐罗号母舰可是代表着咱们兆阳帝国的最高水平，倾全国之力也不过是造出来五艘而已，眼下不过是青林帝国的一个小小的星域而已，怎么可能…”山田川有些难以置信道。
    “大人，你理解错了，我只是单纯的说技术方面，咱们的佐罗号母舰可不仅仅能够攻守，还拥有着超强的舰载能力呢，根本就不是那几艘战舰所能够相提并论的。”那名手下立马解释道。
    山田川点点头，道：“没错，佐罗号母舰出色的不只是战斗，更是那强大的舰载能力。”
    只不过他们所不知道的是，行星毁灭者泯灭战舰也同样有着极强的舰载能力，只不过没有匹配型号的战斗舰而已。
    如若不然的话，这次战斗林东云也不会那么的被动。
    关于这一问题，林东云也同样比较郁闷，他本来以为兑换出来的行星毁灭者泯灭战舰会是满载战舰，没想到仅仅只是空壳子，好在拥有不俗的单独作战能力这样也让他有不少安慰。
    一开始他也想过用其他战舰装载到行星毁灭者系列战舰上，但问题是他现有的那些战舰型号和行星毁灭者系列战舰所能够装载的战斗舰根本不匹配，所能够装载的战斗舰在型号上要比寻常的战斗舰小上不少。
    在此之前他也想过自己生产，但是军工基地一直没有闲着，研究和制造行星毁灭者寂灭战舰以及y3星际战斗机就已经倾尽军工基地所有的人员力量了，根本就没有足够的人员去投入到研发别的战斗舰当中去，所以这件事也就一直耽搁下来。
    目光回到战斗中。
    山田川看着迟迟攻克不下的战舰，于是立马改变策略道:“命令全军向前挺进，给我把那三艘战舰包围起来，我就不信他还能顶得住！”
    随着山田川的命令下达，浩浩荡荡的战舰群立马启动，朝着林东云所在的方向快速飞了过去。