    “什么事？是材料的问题吗？”林东云问道。
    “没错，制造行星毁灭者-寂灭战舰所需要的材料远比之前预料的要多，而且运送来的那些材料纯度都达不到行星毁灭者-寂灭战舰的要求，需要进一步的提纯，所以材料的消耗上面也要多了不少，原本预计能够生产十艘战舰的，现在看来最多能生产出来五艘。”林烟云点点头，有点皱眉的道。
    “这样吗？”林东云闻言也只是微微的颔了颔首道：“那我知道了，你只管生产就行，材料的事情我来想办法。”
    说实话，在材料的问题上，林东云一向都十分的自负，因为从头到尾他都觉得只要是金钱能弄来的东西就一定是十分容易解决的问题。姐姐的这个要求，其实一点都不是强人所难，难得只是时间问题而已。
    但是，林烟云那边可不是这么想的，因为她从始至终都不知道材料的得来处和方式。所以不免有点担忧各种问题，以及弟弟林东云的安危。
    “恩，青林帝国皇室针对咱们的消息我也知道了，如果材料比较难搞的话，那就等将剩下的几艘行星毁灭者-寂灭战舰生产出来之后停止生产一段时间，你可千万不能冒险行事。”林烟云再次道。
    “呵呵，姐，你就放心吧，我知道分寸。”林东云笑笑道。“对了，姐，Y-3星际战斗机制造的怎样了？”
    “我刚想和你说呢。”林烟云突然想起什么，道。“不过我还是带你去看看吧，相比行星毁灭者-寂灭战舰，Y-3星际战斗机生产的就快了很多，已经有成品出来了，不过一些技术暂时还无法达到你之前拿出来的那些星际战斗机那样的高度，研究人员们正在一点点完善。”
    闻言，林东云点点头，心里非常清楚，自己生产出来的根本没法和系统出品的相提并论。
    无论是材料也好，还是技术也好，系统出品的怎么可能会差。
    不过随即林东云还是随着林烟云一起来到了军工基地的另一边，生产Y-3星际战斗机的地方。
    看着已经被生产出来的Y-3星际战斗机，林东云直接登上了战斗机，亲自测试了一下。
    “大人，这架Y-3星际战斗机经过了三次完善，现在已经基本和您之前带来的战斗机相当了。”一旁的研究人员介绍道。
    林东云微微点点头，刚才测试的时候他也感受到了，无论是速度还是威力，军工基地生产出来的Y-3星际战斗机都差不多和系统中的相当。
    “不错，既然如此，那就加大产量，全力生产Y-3星际战斗机。”林东云点点头，道。
    行星毁灭者-寂灭战舰的生产材料比较难寻找，而且生产起来也比较困难，但Y-3星际战斗机则就不同了。
    生产所需要的材料在贵阳星域基本都能找到，就算是一些材料贵阳星域没有，也都能从安德烈斯那边弄到。
    而且生产的速度也远要比行星毁灭者-寂灭战舰要快很多。
    军工基地的生产正式进入正规，这也让林东云心里高兴不少。
    只要军工基地的生产达到一定的规模，那他基本上就可以不用从系统商城兑换战舰和战斗机了。
    行星毁灭者-寂灭战舰和行星毁灭者-泯灭战舰分别能够舰载五百和一千架星际战斗机。
    到时候，哪怕是一艘行星毁灭者-寂灭战舰，只要装载满了星际战斗机的话，也可以不用畏惧一个星域。
    跟林烟云简单的聊了一会后，林东云索性直接在密云星上修炼了起来。
    当下，贵阳星域除了柔云星的战争外，并没有其他战事发生。
    只不过这并不意味林东云可以返回开云星域了。
    之前双鱼星域战舰撤退，过不了多久肯定会重新发兵攻打贵阳星域。
    这也是林东云为什么留在密云星的原因，到时候双鱼星域的敌人攻打上来，他也好立马参与战斗。
    行星毁灭者-泯灭战舰的修炼室中。
    林东云取出一堆黄星币直接进入到了修炼状态。
    ……
    于此同时，在贵阳星域隔壁的双鱼星域中。
    何彪将贵阳星域的情况汇报给了双鱼星域镇守使颜林后，颜林想了想之后，便把贵阳星域的情况告诉了周边的浩然星域和冥炎星域的镇守使。
    当下并不确定贵阳星域的情况，所以颜林也没有以身犯险的打算。
    而且对贵阳星域虎视眈眈的并不只是他自己而已，所以他在提出联合讨伐贵阳星域的提议后，浩然星域和冥炎星域的镇守使便欣然的答应了下来。
    “贵阳星域的情况便是如此，青林帝国皇室要讨伐贵阳星域的原因大概也正是因为这个原因。”颜林将何彪汇报的情况再次说了一遍后，道。
    “恩，那以你的意思是想要怎么对付贵阳星域？”坐在左边的浩然星域的镇守使杨浩然沉吟一声，问道。
    “我的建议是我们三家共同派出战舰攻打贵阳星域，到时候占领贵阳星域后，贵阳星域的资源自然由咱们三家平分。”颜林道。
    “颜林，你贵阳星域只是和你的双鱼星域接壤，跟我们之间却是隔着双鱼星域，平分的话我没有意见，但是要说咱们三家派出同样的战舰，这就有些不公平了吧？”于此同时，右边的冥炎星域的总督冥封开口道。
    颜林闻言，不由皱了皱眉头，显然，对于冥封的提议，他不是很高兴。
    “颜林，别以为我们不知道你打的什么算盘，想要拉上我们一起，自然要拿出你该有的诚意。”冥封再次道:“贵阳星域距离双鱼星域这么近，说不定什么时候就会对双鱼星域发兵，要是真有兆阳帝国在后面支持，你的双鱼星域会是贵阳星域的对手吗？”
    “我们大可以等你的双鱼星域被灭掉，然后联手对贵阳星域发起攻击，这样我们也能少一个竞争对手，你说呢？”
    颜林脸色瞬间低沉下来，不停的变幻着，不知道在想些什么。
    不过他心里清楚，冥封说的不是没有道理。
    如果真是那样，兆阳帝国的野心肯定不至于贵阳星域。
    “冥封，你说的没错，不过若是我双鱼星域被兆阳帝国统治了，你感觉你的冥炎星域还会远吗？单凭冥炎星域和浩然星域联手就能够抵御兆阳帝国的进攻？”随即颜林道。“现在趁着兆阳帝国在青林帝国的势力没有培养起来前，咱们三家联手，还能有战胜兆阳帝国的希望。”