    “情况还在掌控之中。虽然对方的攻击比较猛烈，但是咱们的舰队也不是吃素的。”沈飞回应道。“有我在，你就放心好了，这一次我是绝对不会让他们占到一丁点便宜的。”
    闻言，林东云点点头:“好，既然这样，那我就不去支援柔云星了。”
    随即，林东云也没有耽误沈飞继续指挥战斗。
    切断通讯后，林东云刚想要前去密云星看看军工基地生产的情况，这时吴敖便传来了通讯请求。
    见此，林东云立马意识到了什么，然后没有任何耽误的直接接通了和吴敖的通讯。
    “主人，山北星域要开始行动了。”通讯刚接通，吴敖便直接道。
    “嗯，他们的目标是哪颗行政星？”不疑有他，林东云沉吟一声，问道。
    “密云星。”吴敖回应道。
    “嗯，我知道了。”林东云点点头道。
    切断通讯后，林东云便直接带领着手下的舰队朝着密云星赶了过去。
    不过这一次，林东云并没有在密云星星域周围设置拦截。
    不久后，吴敖手下的战舰和山北星域的舰队便到达了密云星的星域范围内。
    随即，林东云立马吩咐小黑切断了密云星星域范围内的一切通讯。
    紧接着，密云星上的战舰便直接朝着山北星域的战舰发动了攻击。
    同一时间，吴敖所率领的山南星域的战舰也一样发动了攻击，只不过攻击的对象也是山北星域。
    山北星域的舰队中，带队的李扬看着如此情况，瞬间明白了是怎么回事，于是连忙吩咐手下的战舰发起反击，争取破开一条路。
    只不过这所有的一切都是林东云和吴敖设计好了的，目的就是让山北星域全军覆没，又怎么可能会给他们留冲出重围的机会。
    而且吴敖所统领的舰队在后方距离他们那么近，突然发起偷袭，导致山北星域的那些战舰根本就没有反应过来。
    不过是眨眼的时间而已，就看见山北星域的战舰损失了超过三分之一。
    然而这还不算完，第一波攻击刚刚结束，第二波进攻就冲了上来，毫无防备的山北星域的战舰群根本就没有反击的机会。
    轰隆隆！
    伴随着一道道剧烈的炸响声不断的在星域中响起，山北星域的战舰也在快速的被摧毁。
    前前后后不过几分钟而已，就看见山北星域的战舰群被彻底击溃了。
    因为封锁通讯信号的缘故，所以山北星域的战舰连个消息都没有传递出去。
    战场的战利收获就留给了与众。
    ……
    “主人。”吴敖来到林东云跟前，恭声道。
    林东云满意的点点头，道：“做的不错，这次能够这么轻松的解决山北星域，你功不可没。”
    “多谢主人，不过这都是主人你的计划天衣无缝。”吴敖笑了笑，恭谦的道。
    “呵呵，不用恭维我，现在山北星域一下损失了这么多战舰，实力应该大打折扣了，所以接下来该怎么做你应该知道吧？”林东云笑了笑，适时给出了一个难题。
    “主人，你的意思是……”吴敖有些诧异，顿了一下后接着不确定的问道。
    “趁着这次机会，我的意思是，想让你直接拿下山北星域。”林东云没有任何的拖泥带水，直接表明了心意。
    “这……”吴敖都没有料到林东云的兵贵神速原来是这样的急促，稍有愣神道。
    “怎么？没有把握？”林东云见状笑了笑问道。
    “不是不是，主人，若是我现在趁机拿下山北星域的话，那岂不是……”吴敖有些担忧道。
    “现在青林帝国什么情况你还不清楚？明面上虽然没有战乱四起，但谁不想多占据一份星域？别告诉我说，你从来都没有野心。”林东云没好气道。
    “主人，我知道了，我现在立马返回山南星域整顿手下的实力，整顿好之后立马向山北星域发动攻击。”吴敖立马道。
    “好，我等你的好消息。”林东云点点头道。“拿下山北星域之后，你自己统治即可，不用和我过多的报备。”
    闻言，吴敖心头不由一喜，林东云这样安排，无疑是让他有了更多的自由和权利。
    起初吴敖还有些担心臣服林东云后会不会被林东云不当人看呢，现在看来倒是他想多了。通过刚才的一战和现在林东云和自己的一席谈话，他觉得自己先前真的是先小心之心度君子之腹了。不过这也证明自己之前的臣服和选择眼光并没有错。
    想到这，吴敖就心思通透了。
    “多谢主人！”
    说完后，吴敖没有在密云星久留，而是快速折返回了山南星域。
    而密云星上的战斗，山北星域至此还一无所知呢。
    ……
    送走吴敖，林东云安排好战舰的事情，便立即前往了军工基地。
    当林东云来到军工基地时，林烟云和一干研究人员正在刚刚制造好的行星毁灭者-寂灭战舰上参观呢。
    看见林东云到来，林烟云脸上顿时露出一抹笑容，满心欢喜道：“东云，你快来看。”
    林东云老远就看见姐姐他们的行动了，也早猜到了一些结果，于是笑着来到林烟云跟前，然后在林烟云的介绍下参观了一下刚刚生产出来的行星毁灭者-寂灭战舰。
    只不过在参观的过程中，林东云也发现了一些小问题。
    虽然有着行星毁灭者-寂灭战舰的制造图，但因为第一次生产的原因还是有些技术不够成熟，和系统出品的行星毁灭者-寂灭战舰有这一定的差距。
    另外在攻击力上，也稍微逊色与系统中的行星毁灭者-寂灭战舰。
    当然，对此林东云也算是比较满意的了。
    毕竟这是自己的团队第一次生产行星毁灭者-寂灭战舰，能够达到系统出品的行星毁灭者-寂灭战舰百分之七十的威力就已经足够了。
    因为有些技术仍需要完善。
    指出了一些问题后，林东云便让小黑接手了战舰，然后找了个空旷的地方进行了更全面的测试。
    不久后，林东云一行人重新回道军工基地，林东云并没有直接让那新生产出来的行星毁灭者-寂灭战舰服役的打算，而是让一干科研人员重新对那艘战舰进行了改造。
    在原有的基础上，将一些问题进行优化和重新调整。
    吸取了经验后，完善好的行星毁灭者-寂灭战舰和系统出品的战舰相比也达到了百分之九十的高度。
    随即，林东云也将新生产出来的行星毁灭者-寂灭战舰调派到了涉水星。
    军工基地，林烟云的办公室中。
    “东云，既然现在技术已经差不多了，那行星毁灭者-寂灭战舰就进入正式生产的阶段了，有件事你要了解一下。”林烟云看着坐在沙发上的林东云，突然表情变得异常的凝固道。
    7017k