    说完，吴敖没有在密云星久留，直接带着行星毁灭者-泯灭战舰赶回了涉水星。
    而林东云则是由前往了军工基地。
    于此同时，在军工基地中。
    刚刚接收了一大批科研人员，林烟云正在忙活着熟悉那些人的资料，以便于给众人安排匹配的工作。
    看见林东云到来，林烟云脸上顿时露出一抹笑容，道:“东云，多亏有你，军工基地的规模这下绝对可以再上一个台阶，刚才我看了一下，那些人员的底子都不错，只要稍微熟悉一下军工基地的环境，还有现在的各种项目就可以上手了。”
    “一下加入这么多人，军工基地的生产也能提升不少。”
    闻言，林东云脸上同样露出一抹笑容:“这样就太好了，那就辛苦姐姐你了，抓紧让他们进入工作状态，抓紧生产。”
    “我知道，等他们熟悉一下环境后，就会立马给他们安排工作了。”林烟云道。
    林东云微微点头，道:“对了，姐姐，装载到行星毁灭者系列战舰上的战斗舰设计的怎么样？应该完工了吧？”
    “设计图已经出来了，而且为了确保正常使用，我们又生产出来了一艘试用战舰，现在正准备试飞呢。”林烟云道。“要不我们现在过去看看试飞的结果？”
    林东云闻言，立马点点头，道：“好！”
    说话间，林东云随着林烟云快速朝着试飞战舰的地方赶了过去。
    很快，林东云便远远的看见了飞行在半空中的战舰。
    “这种战斗舰比常规的战斗舰规格小了很多，不过威力根据设计的方案并不比常规战舰弱，而且有着行星毁灭者系列战舰和y-3星际战斗机上的技术融合，这种战斗舰也是依靠星币维持，能够实现无限火力战斗，另外速度方面融合了y-3星际战斗机上的技术，也要比常规战斗舰速度有不小的提升。”林烟云介绍道。“至于火力威力上，则是利用行星毁灭者系列战舰的矩阵技术，加以改良也提升了不少。”
    闻言，林东云脸上不由露出一抹笑容：“非常好，若是这种战斗舰能够大批量生产，那咱们的实力绝对能有质一般的飞跃。”
    现在林东云越发感觉把林烟云留在密云星军工基地是一个明智的决定了。
    在这么短的时间里，林烟云就把密云星军工基地打理的井井有条，这是非常不容易的。
    “姐，这战斗舰命名了没有？”随即林东云问道。
    “暂时还没有，名字的话你来定夺吧。”林烟云摇摇头，道。
    “既然这样，那不如就以姐姐你的名字来命名吧，烟云-1战斗舰。”林东云道。
    “这…”林烟云一怔。
    “就叫烟云-1战斗舰了，日后等技术进步，改良出来的战斗舰就叫烟云-2战斗舰。”林东云笑着道。
    林烟云也没有反驳。
    随即林东云在林烟云的陪同下又测试了一下烟云-1战斗舰的威力。
    测试完成后，林东云非常满意烟云-1战斗舰，然后看向林烟云道：“姐，烟云-1战斗舰没有什么别的问题的话，等会你就把制作图给我一份，我立马传给安德烈斯，让他送给代加工厂制造外壳部件。”
    “行，我们去测试部看看，有没有问题还要具体看测试部的分析。”林烟云道。
    说着，林烟云便带着林东云朝着测试部走了过去。
    “大人。”测试部的人看见林烟云和林东云联袂而来，于是连忙道。
    “战斗舰测试的数据怎么样？有没有什么问题？”林烟云直接问道。
    “回大人，数据正在分析，暂时还没有发现问题。”那人立马道。
    林烟云点点头，然后看向林东云，道:“等会儿，如果没有问题的话，就可以立马投入生产了。”
    林东云犹豫一下道:“我想亲自登上烟云-1战斗舰看一下。”
    闻言，林烟云不由皱了皱眉头，战斗舰现在还在测试阶段，一般是不会让人上去的，就算是测试数据也是安排生化兵测试，为的就是防止出现意外，避免不必要的损失。
    “姐，我就是登陆上去看看，并不是想要亲自测试。”林东云看着林烟云的模样，连忙解释道。
    林烟云犹豫一下，然后点点头，道:“行，那我陪你一起上去看看。”
    “不用，我自己上去就行了。”林东云道。
    林烟云见此，也没有继续阻拦。
    很快，林东云便来到了烟云-1战斗舰上。
    参观一番后重新回到测试部时，有关烟云-1战斗舰的测试数据也已经出来了。
    确定烟云-1战斗舰没有什么问题后，林东云便立马让人把外壳零部件的制造图发给了自己。
    回到林烟云的办公室后，林东牙便第一时间给安德烈斯传去了通讯。
    通讯接通后，林东云的身影出现在安德烈斯所在的房间中。
    看见林东云，安德烈斯脸上也露出了一抹笑容，连忙打招呼道:“林大人，制造图已经设计好了是吗？”
    林东云点点头:“没错，这次主要就是把制作图给你的。”
    说话间，林东云将烟云-1战斗舰的外壳零部件制作图发给了安德烈斯。
    只见安德烈斯在拿到图纸后，立马看了一番，不过紧接着他便皱起了眉头。
    林东云见状，忍不住问道:“怎么了？安德烈斯，是不是有什么问题？”
    “不是不是，林大人你这图纸是从哪弄来的？”安德烈斯连忙摇头道。
    “我自己手下的军工基地研究的，怎么了？”林东云道。
    “这设计的工艺也太复杂了，而且材料的话竟然要求也这么高…”安德烈斯继续道。
    林东云轻笑一声，道:“这对你来说应该不是问题吧？不要告诉我偌大的巴拉里帝国没法生产这样的战斗舰。”
    安德烈斯连忙摇头，道:“当然不是，只是照着图纸这上面的标准来生产，成本要高不少，这一点，林大人您…”
    “成本不是问题，只要能大规模的生产就行了。”林东云笑了笑道。“别人不知道，难道你还能不清楚我的实力？”
    7017k