    说到这，林烟云停顿了一下，然后继续道：“还有一些设备也跟不上，每个月能够生产五十架Y-3星际战斗机就已经非常不错了。”
    林东云微微点头，军工基地建设的时间还是太短，很多东西都需要逐步的建设。
    “姐，还有一件事，行星毁灭者-寂灭战舰上的技术现在研究的怎么样？如果适用到其他的战舰上能不能行得通？”随即林东云再次问道。
    “这个想法军工基地的研究人员已经在研究了，之前虽然适用到了一些普通的战舰上，但是技术并不是特别成熟，现在的话已经可以完美的融合其他战舰了，如果有需要改造的战舰，我可以随时安排人。”林烟云立马回应道。
    闻言，林东云心里不由一喜，连忙道:“好，不过暂时不需要改造其他战舰，我想生产一批全新的战舰。”
    “生产全新的战舰？”林烟云不由皱眉道。“现在军工基地的生产力非常吃紧，若是生产其他战舰的话怕是…”
    “不是，姐姐，我们可以找别人代加工制造战舰外壳，生产好了之后拉回来我们再把核心的技术装载上去就行了。”林东云解释道。
    林烟云一愣，道:“这样行吗？”
    “当然能行，不过战舰的规格还需要重新设计才行。”林东云道。
    “重新设计？东云，你想要制造什么样的战舰？”林烟云道。
    “能够装载到行星毁灭者系列战舰上的战舰，小体型的战斗舰。”林东云解释道。
    闻言，林烟云思索一会道:“重新设计的话可能会需要大量的时间。”
    “对了，东云，行星毁灭者-寂灭战舰的图纸你都有，难道没有行星毁灭者系列战舰上装载战舰的图纸吗？”旋即林烟云想到什么，连忙问道。
    只见林东云不由露出一抹苦笑，道:“姐姐，那图纸也不是说弄就能弄到的，得到行星毁灭者-寂灭战舰的图纸也是巧合而已。”
    “行，那我现在就安排人设计战斗舰的规格。”林烟云点点头道。
    “姐姐，设计的时候看看能不能把Y-3星际战斗机上的先进技术也应用到战斗舰上，如果能的话再好不过了。”林东云道。
    “嗯，我明白，不过这肯定会增加工作的难度和时间，而且最后也不一定能成功。”林烟云道。
    “没关系，多尝试一下吧，万一成功了，对战斗舰的提升也不是一星半点的。”林东云道。
    随后，林烟云前去安排人员进行装载战斗舰的设计后，林东云便给安德烈斯传去了通讯请求。
    很快，通讯请求接通，林东云的身影也出现在了安德烈斯跟前。
    看见林东云，安德烈斯脸上顿时露出一抹高兴的笑容，连忙道:“林大人，好久不见，最近怎么样了？”
    “托安德烈斯大人的福，一切都还可以。”林东云笑了笑道。“安德烈斯，我这次找你是有件事想要跟你合作。”
    闻言，安德烈斯脸上的笑容更加浓郁了。
    对于安德烈斯来说，林东云毫无疑问就是他的大金主，自从认识林东云以来，单单是跟林东云一个人的合作就已经超过他之前好几年经营赚到的星币了。
    现在听见林东云又要跟他合作新项目，他自然十分乐意了。
    “林大人，有什么事情你尽管吩咐。”安德烈斯连忙道。
    “我可能需要一批战斗舰，所以想要从巴拉里帝国寻找一些代加工的军火商，不过你们只需要制造战斗舰的外壳，至于里面的配置不需要你们过问。”林东云道。
    “就只是这样？林大人，这简直没有任何难度可言，巴拉里帝国最多的就是军火，只是生产战斗舰的外壳肯定没问题。”安德烈斯立马道。
    林东云笑了笑道:“既然这样，那我就放心了。”
    “不过材料方面到时候可能会有些要求，需要多少星币你直接告诉我就行了。”林东云继续道。
    “行，那林大人，现在我就去给你联系军火工厂，保证给你联系的是巴拉里帝国中数一数二的军火工厂，生产质量方面让你没得说。”安德烈斯立马道。
    切断通讯不久，林烟云也回到了办公室。
    “安排好了，成立了专门的战斗舰设计小组以及研发小组。”林烟云道。
    闻言，林东云点点头，道:“好，设计图纸确定下来后立马给我，代工厂那边我已经联系安德烈斯安排了。”
    “好，没问题。”林烟云道。
    旋即林东云又继续跟林烟云闲聊一会，便前往了修炼室中。
    贵阳星域和开云星域暂时也没有外敌入侵，而吴敖的山南星域和山北星域之行也需要一段时间，所以这段时间里林东云也没有别的事情可做。
    修炼室中，林东云并没有着急修炼，而是率先打开了系统。
    【眷顾者：林东云】
    【骨龄：18】
    【实力：23.8（70%）】
    【眷顾点：9431200】
    【青林帝星之眷顾度：四千分之一】
    【商城】
    【星主】
    看了下自己的实力，林东云不由皱了皱眉头，这段时间几乎都是在星域中战斗，实战并没有多少，所以实力的提升也非常少。
    看来下次得继续进行星主间的挑战，这样才能磨砺自己的实力。
    旋即看了一会，林东云便打开了系统商城。
    现在还剩下九百多万眷顾点，说多不多，说少也不少，最起码还能兑换一些战舰或者是Y-3星际战斗机。
    【眷顾点：9431200】
    【黄星币:10000眷顾点1枚】
    【红星币:100眷顾点1枚】
    【蓝星币:1眷顾点1枚】
    【Y-3星际战斗机:100000眷顾点】
    【行星毁灭者-寂灭:2000000眷顾点】
    【行星毁灭者-泯灭战舰:5000000眷顾点】
    看着并没有刷新的系统商城，林东云不由皱了皱眉头，难道真的要完成一次系统任务，系统商城才会刷新？
    这样的话，那可真是太麻烦了。
    尤其是这次的任务，虽然是化解贵阳星域和开云星域的攻击，但现在并没有战斗发生了，任务并没有完成。