    仅仅是半个行政星的星域距离，所以山田川一行的战舰很快就抵达到了行星毁灭者泯灭战舰的周围。
    而此时在行星毁灭者泯灭战舰中，林东云看着如此一幕，嘴角不由露出了一抹玩味的笑容。
    他已经大致猜测出兆阳帝国的意图了，所以也立即吩咐了小黑让三艘行星毁灭者泯灭战舰立马进入了防御状态。
    只不过随即兆阳帝国的战舰并没有发起进攻，而是发起了通讯请求。
    “主人，对方发起了通讯请求，接不接受？”小黑问道。
    林东云点点头道:“接，为什么不接，看看他们想说什么。”
    随着林东云的话音落下，小黑便直接接受了对方的通讯请求。
    下一秒山田川的投影便出现在了林东云眼前，而山田川看见林东云后顿时不由一愣。
    “林东云？真没想到你竟然没去应对其他星域的攻击。”山田川又惊又喜道。
    作为兆阳帝国这次进攻的统领，山田川自然知道林东云的资料，也知道先前的山野牧等人也都是死在林东云手上的。
    “怎么？看到是我你很害怕？”林东云笑了笑道。
    “哈哈哈，害怕？你是怎么看出来的？”山田川大笑道。“虽然不知道你之前是使用了什么手段接连击溃了我兆阳帝国的进攻，但这一次，你绝对不会有那么好的运气了！”
    “是吗？不过我可不那么认为。”林东云淡淡笑道。
    虽然眼下兆阳帝国的战舰非常多，不过林东云并不认为他们能够攻破行星毁灭者泯灭战舰的防守，更何况还是三艘行星毁灭者泯灭战舰联合，想要击溃根本就不是一件容易的事。
    “哼，狂妄！区区三艘战舰而已，难不成你真以为是我的对手？”山田川冷哼一声，道。
    林东云耸耸肩，道:“你试试看不就知道了！”
    “好小子，本来还想给你一个活命的机会，既然你不知好歹，那就不要怪我不客气了！”山田川再次道。
    说完之后，他便立马下令让手下的战舰朝着那三艘行星毁灭者泯灭战舰发起了猛烈的攻击。
    而早就做好了防御准备的小黑，也立马下令展开了防御拦截攻击。
    一时间猛烈的爆炸不断在星域中出现，一枚枚危机巨大的炮弹也在不断的朝着行星毁灭者泯灭战舰所在的方向冲击而来。
    不过行星毁灭者泯灭战舰的防御能力可不是一般的战舰所能够相提并论的，纵然兆阳帝国的攻击无比猛烈，但是依旧无法撼动那三艘行星毁灭者泯灭战舰。
    看着如此一幕，山田川不由皱起了眉头。
    林东云将山田川的表情看在眼里，脸上顿时露出一抹笑容，道:“怎样？我这三艘行星毁灭者泯灭战舰的表现还能让你满意吧？”
    闻言，山田川脸色不由一阵变幻。
    原本山田川以为将林东云包围起来后便可以轻松的击溃他手下的战舰，可是没想到事实根本不像他想的那样。
    “青林帝国中不可能有这样的战舰，你这战舰到底是从哪里弄来的？”随即山田川岔开话题问道。
    “你想的太简单了，青林帝国地大物博，你怎么就知道没有这种战舰呢？”林东云摇摇头，道。
    “不可能，谁不知道现在青林帝国什么样？半死不活的状态，怎么可能会研制出这么强的战舰！”山田川毫不犹豫道。
    “呵呵，你是见识少而已！”林东云道。
    “是贵族联盟吗？还是皇族联盟？”山田川突然问道。
    林东云闻言不由一怔，旋即皱皱眉头道:“你竟然也知道贵族联盟和皇族联盟，不过你猜错了，行星毁灭者泯灭战舰并不是来自贵族联盟和皇族联盟。”
    “我不信，青林帝国内除了贵族联盟和皇族联盟还有谁能研制出这样强大的战舰？别说青林帝国皇室，现在青林帝国皇室就是一个空名，根本就没有实力，至于青林帝国下面的那些星域如果有这么强的技术，恐怕早就反叛青林帝国皇室了。”山田川再次道。
    林东云耸耸肩，道:“信不信由你，不过想要占领我这开云星域可不是那么容易的事！”
    “哼，不就三艘战舰吗，就算再强大又如何？现在你可是被我包围起来了，我就不信你能一直抵挡！”山田川再次道。
    林东云淡淡一笑，并没有和山田川再说什么。
    紧接着，星域中兆阳帝国的战舰也直接将火力提升了一个档次。
    只不过行星毁灭者泯灭战舰并没有收到丝毫影响，依旧是保持着原来的节奏抵御着那些炮弹。
    “主人，战舰就位了。”这时，小黑的声音响起在林东云耳边。
    闻言，林东云心头不由一喜，道:“立马吩咐对兆阳帝国的战舰发起攻击，另外吩咐行星毁灭者泯灭战舰也准备发起反击！”
    “是，主人！”小黑道。
    不久后，便看见一艘艘开云星域的战舰出现在兆阳帝国战舰群的后方，紧接着一枚枚炮弹整齐从战舰上激射而出，朝着兆阳帝国的舰队冲击而来。
    于此同时，林东云所带领的三艘行星毁灭者泯灭战舰也快速的朝兆阳帝国的战舰发起了攻击。
    一时间，原本对林东云进行围攻的山田川不由一怔。
    “第五编队负责抵御外围的战舰，其余的战舰不要停，继续攻击林东云！”随即反应过来后，山田川连忙下令道。
    只不过现在的情况俨然已经超出了山田川的预料，开云星域战舰群的攻击强度也不是他手下的第五编队的战舰所能够相提并论的。
    很快，就看见在兆阳帝国的战舰群中出现战舰陨落的情况。
    看着这一幕，山田川不由肮骂一声，然后迅速调整作战计划。
    只是他手下的那些战舰根本就没法和林东云现在的阵容相提并论，所以根本改变不了当下的情况。
    随着时间一点点过去，兆阳帝国的战舰陨落的速度也在急剧的增加着。