    一时间，激烈的战斗在无尽的星域中打响。
    林东云手下的两艘行星毁灭者-泯灭战舰不断地发射着一枚枚激光炮。
    跟不要钱似的，只见激光炮在星域中和星剑星域以及青城星域的战舰碰撞在一起后，迅速的爆炸开来。
    星剑星域和青城星域的战舰虽然在数量上占据着绝对的优势，但是在这样形势的战斗中，并没有能够占据上风。
    反倒是仅仅拥有两艘行星毁灭者-泯灭战舰的林东云，稳稳的压制着星剑星域和青城星域的战舰。
    随着战斗的继续，星剑星域第青城星域的战舰也开始出现了损毁的情况。
    而在星剑星域和青城星域的阵营中，两边的统领看着如此情况，顿时不由皱起了眉头。
    两人对视一眼，然后立马吩咐手下的战舰更多的朝着林东云所在的两艘行星毁灭者-泯灭战舰攻击了上去。
    于此同时，另外一边的吴敖瞬间就轻松了很多。
    青城星域和星剑星域的大部分火力都转移到了林东云那边，他自然也抓住了这个机会，调令手下的人员展开了反击。
    失去了大部分火力够，剩下的那些星剑星域和青城星域的战舰根本就不是吴敖的对手。
    所以很快吴敖便冲出了重围，并且顺带着摧毁了不少星剑星域和青城星域的战舰。
    看着如此一幕，星剑星域和青城星域的统领脸色顿时变得一阵铁青。
    当下的情况并不只是吴敖一边占据了上风。
    在另外一边，星剑星域和青城星域联合对付林东云的战斗，也是同样没有占到什么好处。
    虽然林东云面对的战舰比吴敖所面对的战舰多，但是林东云手下可是有着两艘行星毁灭者-泯灭战舰，所以在对战星剑星域和青城星域联合的战斗中，也是稳稳的占据着上风。
    看着吴敖突围成功，林东云也没有了继续战斗的打算。
    他的目的只是救出吴敖而已，现在目的达成，自然也要想着撤退的事情了。
    尽管从当下的阵容来看，他完全有机会让星剑星域和青城星域全军覆没，但他并没有继续作战的打算。
    一来是因为贵阳星域和开云星域当前的局势，虽然有沈飞在贵阳星域，但若是贵阳星域和开云星域再次遭到多方的进攻，沈飞自己一个人也分身乏术。
    二来就是现在距离贵阳星域比较远，不知道星剑星域和青城星域是否有援军，如果有的话，到时候又要陷入僵局甚至是陷入危险中，所以当下的情况并不适合持久战。
    “撤！”打定主意后，林东云立马给吴敖传讯道。
    闻言后，吴敖立马命令手下的行星毁灭者-泯灭战舰朝着远处快速飞行而去。
    于此同时林东云手下的两艘行星毁灭者-泯灭战舰也没有停顿，而是迅速的向后飞行了过去。
    另外一边，星剑星域和青城星域联合舰队的统领看着远去的行星毁灭者-泯灭战舰，均是不由肮骂一声。
    但是当下他们的阵容并没有留下林东云的实力，所以只能是看着行星毁灭者-泯灭战舰迅速远去。
    ……
    时间一点点过去。
    三艘行星毁灭者-泯灭战舰回到密云星。
    “主人，多谢您的救命之恩。”吴敖从行星毁灭者-泯灭战舰上下来，看见林东云后，恭敬无比道。
    “没关系，都是我应该做的。”林东云摆摆手，道。
    “山北星域和山南星域的军工科研人员呢？”随即林东云再次道。
    “都在战舰里等着呢。”吴敖回应道。“我现在就让他们下来。”
    说完，吴敖折返回行星毁灭者-泯灭战舰，很快便带着浩浩荡荡的一群人从行星毁灭者-泯灭战舰上走下来。
    林东云看着那浩浩荡荡的人群，脸上不由露出一抹笑容。
    有这么多人才的加入，密云星军工基地的规模绝对能够扩大一倍！
    “主人，这些都是山北星域和山南星域主要研究军工生产的人才。”吴敖介绍道。
    林东云点点头，然后目光落在了那些科研人员的身上，一一扫过众人的脸庞，然后林东云让小黑联系了一下林烟云。
    很快，林烟云便来到了现场。
    同时随着林烟云一起到来的还有不少军工基地的工作人员。
    熟悉一下山北星域和山南星域那些科研人员的情况后，林烟云和林东云打声招呼，便直接带着浩浩荡荡的人群前往了军工基地。
    随即林东云则看向了吴敖，犹豫一下道:“这次你做的非常不错，为军工基地增加了那么多人员，功不可没，所以那艘行星毁灭者-泯灭战舰就当是给你的奖赏了，从今以后编入山南舰队。”
    吴敖闻言，心里大喜，连忙感谢道:“多谢主人！”
    “不用客气，这都是你应该得到的，如果没有你，军工基地也不可能一下增加那么多有用的人才，而且这次行动还让你差点丧命，所以一艘行星毁灭者-泯灭战舰奖励给你也并没有什么不合适。”林东云笑了笑道。
    “多谢主人，那我就恭敬不如从命了。”吴敖兴奋道。
    有了行星毁灭者-泯灭战舰的加入，山南舰队的实力绝对能再上一个档次。
    日后若是有了匹配的装载战斗舰，那山南舰队的实力还可以再次提升一些。
    所以吴敖当然高兴了，而且要知道行星毁灭者-泯灭战舰可是林东云手下规格最高的战舰，同时也是吴敖见过的规格最高的战舰，没有之一！
    能够拥有这样的战舰，可是他之前想也不敢想的事情！
    而且根据吴敖的了解，整个青林帝国中也没有如此规格的战舰，可以说单论行星毁灭者-泯灭战舰绝对是青林帝国中独一无二的存在。
    能够拥有这样的战舰，可是吴敖之前想也不敢想的事情。
    林东云看着吴敖的模样，心里也大概清楚吴敖的想法，笑了笑道:“好了，你先回涉水星整顿一下自己的山南舰队吧，有什么事情的话，我会联系你的。”
    “是，主人！”吴敖立即道。