    一时间，冥封和杨浩然对视一眼，都没有再次开口说话。
    “当下的情况显然易见，咱们已经和贵阳星域结仇了，除非是向贵阳星域低头，否则的话根本就没有回旋的余地。”颜林看一眼二人，继续道。“但扪心自问，你们愿意向贵阳星域低头臣服吗？”
    冥封和杨浩然虽然没有说话，但是两人眼神中的神色表达的很清楚，毫无疑问都不情愿对贵阳星域低头。
    “现在我们已经没有选择的余地了，只能发动全部的力量去攻打贵阳星域，不成功便成仁！”颜林继续道。
    接连两次攻打贵阳星域都是以失败告终，让双鱼星域折损了大量的战舰，这个时候收手的话显然是不可能的。
    而且就算他这个时候收手，林东云也不会就这样罢休。
    杨浩然和冥封闻言后也都非常赞同的点点头。
    随即杨浩然道:“行吧，既然这样那我们就重新整合一下手下的实力，继续向贵阳星域发动攻击。”
    “我同意。”冥封跟着道。
    “好，这一次我们派出的战舰只能比第一次多，不能少，既然要占领贵阳星域，那就要一举将林东云手下的战舰全部摧毁，否则还是会有后患！”颜林立马道。
    三人的会谈很快结束，颜林也立马喊来了手下，将重新调动战舰的事情吩咐了下去。
    ……
    贵阳星域中。
    林东云和沈飞也都回到了涉水星上。
    接连的战斗让林东云深刻的认识到了手下实力不足的严重性。
    虽然比之以前有了很大的提升，但是现在的问题还是有很多。
    就拿这一次同时遭遇三方攻击的事情来说，虽然最终都抵挡了下来，但是也差点失守。
    “吴敖，接下来一段时间你可能需要常驻在贵阳星域，现在山南星域和贵阳星域的关系已经不是什么秘密了，所以山南星域可能需要暂时放弃一段时间。”林东云转头看向旁边的吴敖，思索一下道。
    吴敖闻言，停顿了一会最终还是点了点头:“是，主人。”
    林东云也知道吴敖心里肯定是舍不得放手山南星域，但是眼下他手下又没有多少可用之人，只是沈飞一个人负责贵阳星域的话暂时还有些困难，毕竟现在的实力上来说还是有很大的不足，一旦面临多方攻击，沈飞一个人根本就顾不过来。
    如果有吴敖帮助的话，那就不一样了，沈飞只要专心负责柔云星就行。
    “放心，用不了多久会让山南星域重新回到你的掌控之中的，现在只不过是特殊时期，贵阳星域的危机过去，我会亲自帮你打造一支实力超凡的舰队。”林东云看着吴敖，一脸正色道。
    “多谢主人！”吴敖心头一喜，立马道。
    从这段时间的相处以及所看到的东西，吴敖对于林东云还是比较信服的。
    “用不着这么客气，只要你在我手下好好干，绝对不会亏待你的，从今以后你手下的舰队就叫做山南舰队！”林东云笑了笑道。
    “对了，沈飞，你手下的几艘行星毁灭者寂灭战舰全都给吴敖吧，这次战斗山南舰队也损失了不少战斗舰，刚好补充一下他的实力。”随即林东云看向沈飞，道。
    沈飞闻言，没有任何犹豫，直接点头道:“好，没问题，不过东云，那几艘行星毁灭者泯灭战舰…。”
    随即林东云想了想后便再次道:“你手下的那几艘行星毁灭者泯灭战舰就暂时留着吧，刚好可以应对宇文家族攻打柔云星。”
    “不过现在吴敖手下的山南舰队的实力还是有些不足，双鱼星域的攻击应该不会就此罢休，若是反扑的话，单以山南舰队的实力，肯定应付不来。”林东云继续道。
    “东云，你放心吧，我会在黑水星安置一些战舰，以备不时之需。”沈飞道。
    林东云微微点头，黑水星距离涉水星和柔云星的距离相差不多，不管是哪个行政星发生战斗，都能够及时支援。
    当然，这也不是长久的办法，毕竟两颗行政星有着极大的可能同时遭遇攻击，到时候黑水星的预备战舰支援谁？
    所以犹豫一下林东云还是道:“黑水星可以预备一些战舰，不过还是得想办法增强一下山南舰队的实力，等会我去一趟密云星，看看军工基地的进展如何。”
    “行，那我就先回柔云星了。”沈飞道。
    闻言，林东云点了点头。
    沈飞离开后，林东云则再次看向了吴敖，道:“有没有兴趣和我去一趟密云星？”
    “主人，涉水星刚经历过战斗还需要……”吴敖回应道。
    “不着急这一时，双鱼星域刚刚经历惨败，短时间内肯定不会再次发生攻击。”林东云道。
    “好，既然主人要求，那我就跟主人您一起去密云星看看。”吴敖点头道。
    随后林东云便带着吴敖乘坐行星毁灭者泯灭战舰朝着密云星赶了过去。
    而这也是吴敖第一次登陆到行星毁灭者泯灭战舰上，看着行星毁灭者泯灭战舰的规模，吴敖再次被震惊到了。
    虽然从外面看行星毁灭者泯灭战舰庞大无比就很让人震惊，但从里面看的时候却是更加的震撼，一些列的配置根本就不是普通战舰能够相提并论的。
    吴敖也见过一些大型的母舰，但是那些母舰的单独作战能力都并不怎么样，依赖的不过是舰载的数量庞大的战斗舰。
    可是行星毁灭者泯灭战舰却不同，非但拥有着极强的舰载能力，而且还拥有非常强的作战能力。
    “怎么样？想要一艘这样的战舰吗？”林东云将吴敖的反应看在眼里，笑了笑问道。
    闻言，吴敖立马下意识的点了点头，不过下一秒便迅速的摇了摇头。
    见此，林东云顿时不由轻笑一声，道:“想要就说出来，等贵阳星域这次危机度过去之后，我就给你安排一艘这行星毁灭者泯灭战舰。”
    吴敖心头顿时一阵狂喜，连忙点头道:“多谢主人多谢主人。”