    不知道下次阻挡住各方的攻击后，任务会不会完成。
    不然的话，那就真的麻烦了。
    主动出击的话，双鱼星域还可以有一战之力，可是兆阳帝国和宇文家族怎么办？
    难不成让自己带领舰队去攻打兆阳帝国和宇文家族？
    如果自己有这个实力的话早就主动出击过了，又怎么会被动防守。
    想了一会后，林东云还是感觉快点提升自身的实力比较靠谱。
    随后林东云又打开星主界面查看了一下星女等级的情况。
    【翠蓝星（一阶），星主掌控度100%（臣服）】
    【小蓝星（零阶），星主掌控度100%（臣服）】
    【涉水星（四阶），星主掌控度70%（臣服）】
    【小红星（零阶），星主掌控度100%（臣服）】
    【姚鑫星女（二阶），星主掌控度100%（臣服）】
    【密云星女（二阶），星主掌控度100%（臣服）】
    【淇水星女（二阶），星主掌控度100%（臣服）】
    【蓝云星女（二阶），星主掌控度100%（臣服）】
    目光落在涉水星女的资料上。
    在此之前涉水星女的实力乃是三阶，正是因为前不久的突破让涉水星滋生出了不少资源。
    而且另林东云感觉诧异的是，对涉水星女的掌控度竟然也一下提升了百分之四十，再有百分之三十就可以达到百分百了。
    看着这一情况，林东云脸上不由露出一抹笑容。
    随后林东云查看一下涉水星女的详细情况后，又查看了一下其他星女的情况。
    ……
    【开蓝星女（一阶），星主掌控度100%（臣服4ta）】
    【开阳星女（二阶），星主掌控度100%（臣服）】
    【冰云星女（三阶），星主掌控度z..%（臣服）】
    【白芸星女（二阶），星主掌控度100%（臣服）】
    只不过目前还没有其他星女升级。
    当然，林东云并不着急，星女升级本来就是一个缓慢的过程，3s，。
    因为随着涉水星女步入到四阶，提升的不仅仅是涉水星上的资源，涉水星女的实力也同样有了飞跃的提升。
    至于其他的星女，林东云并不担心它们实力的提升问题。
    相对于之前，现在他有大量的黄星币供给手下的星女们修炼，所以她们的实力提升也不过是早晚得事情而已。
    又看了几个星女的详细资料后，林东云便关闭了系统。
    于此同时，小蓝也来到了修炼室。
    在此之前小蓝便已经感觉到了要突破的迹象，只是最近没了反应。
    所以林东云便让她继续与自己一同修炼了。
    随后林东云取出一些黄星币，便直接进入到了修炼之中。
    一枚枚黄星币的能量在基础功法的作用下化作点点能量进入到林东云的身体中，为林东云的修为不断地积累这。
    只不过虽然黄星币中蕴含的能量比较可观，但对于现在的林东云来说提升还是太弱了。
    时间一点点过去，林东云也消耗了大量的黄星币。
    就在他准备再取出来一些黄星币继续修炼的时候，智能腕表中小黑的声音突然响了起来:“主人，吴敖传来了求救的讯号。”
    闻言，林东云顿时不由皱起了眉头。
    “怎么回事？”
    小黑解释道:“吴敖在从山北星域返回的途中遭遇到了大量战舰的拦截，根据吴敖传来的消息，那些战舰应该是青城星域的舰队。”
    “青城星域和山北星域以及山南星域接壤，看来应该是得到了什么消息。”小黑继续道。“而且在那些舰队中好像还有星剑星域的影，看样子星剑星域和青城星域是联合在一起了。”
    “现在是什么情况？”林东云问道。
    “现在吴敖所带领的行星毁灭者-泯灭战舰还在防御中，一时半会想要突出重围有些困难，虽然行星毁灭者-泯灭战舰可以无限火力打击，但是对方两个星域联合，也不是一艘行星毁灭者-泯灭战舰所能够应对的。”小黑继续道。“而且现在山北星域和山南星域的军工研究人员都在吴敖的行星毁灭者-泯灭战舰上，吴敖不敢轻举妄动强行突围。”
    林东云闻言后立马作出决定道:“立马调动另外两艘行星毁灭者-泯灭战舰！”躺
    “是！”小黑道。
    很快，小黑便安排好了另外两艘行星毁灭者-泯灭战舰。
    而林东云则第一时间登陆上了行星毁灭者-泯灭战舰快速朝着山北星域赶了过去。
    前往山北星域的路上，林东云又给吴敖发去了通讯，下一秒林东云的投影便出现在了吴敖所在的行星毁灭者-泯灭战舰中。
    “主人。”看见林东云的投影，吴敖立马恭敬道。
    “现在情况怎么样了？还能坚持的住吗？”林东云问道。
    “只是防御的话一时半会没有什么问题，只不过对方的攻击太猛烈了，行星毁灭者-泯灭战舰只能被动防御，不敢有丝毫移动，想要突围的话有些困难。”吴敖回应道。
    “嗯，我知道了，你做好防御工作就行了，我现在已经在赶来山北星域的路上了。”林东云点点头，道。
    闻言，吴敖心头不由担忧道:“主人，你不用亲自过来，这样太危险了。”
    “没关系，再坚持一会，我很快就能赶到了。”林东云道。
    切断通讯后，林东云便立马吩咐行星毁灭者-寂灭战舰全速前进。
    极速状态下的行星毁灭者-泯灭战舰已经极限的接近了光速，不断地跨越着一个个星域。
    没过多久林东云所率领的两艘行星毁灭者-泯灭战舰便到达了山北星域。
    看着快要接近吴敖北被困的坐标，林东云直接下令让行星毁灭者-泯灭战舰发起了超远距离的打击。
    而在发起攻击的同时，行星毁灭者-泯灭战舰也没有停止前进。
    于此同时，在另外一边围攻吴敖的星剑星域和青城星域的舰队也发现了林东云的到来，迅速分出了部分战舰朝林东云所在的行星毁灭者-泯灭战舰发起了攻击。
    林东云见状后，并没有丝毫在意，这正是他想要看见的情况，只有这样吴敖才有机会突围。