    又过去一会儿后，星剑星域的舰队中，火力再次提升一些，也达到了星剑星域舰队所能够提升的极点。
    看着这一情况，林东云立马命令出动行星毁灭者-泯灭战舰中的Y-3星际战斗机。
    事不宜迟，机不可失失不再来，这个时候，一切都是刚刚好的阶段。
    本来在行星毁灭者-泯灭战舰中，就有不少Y-3星际战斗机，而又加上刚刚服役的六十架，现在行星毁灭者-泯灭战舰中舰载的Y-3星际战斗机也达到了一百多架。
    虽然这个数量和对方的战舰比起来有点少，但是在行星毁灭者-泯灭战舰的配合下，一百多架行星毁灭者-泯灭战舰所能够展现出来的实力绝对不是那么简单的。
    就好比一加一的叠加，但是出来的效果远不是单一的叠加那么简单，可以说，后期的实力凸显，那简直就是裂变了，这也是行星毁灭者战舰的独特之处！
    战斗机装载仓打开，一艘艘Y-3星际战斗机迅速从行星毁灭者-泯灭战舰中急速飞出，朝着星剑星域的舰队所在的方向快速飞了过去。
    与此同时，星剑星域的舰队也发现了Y-3星际战斗机，于是立马分出了一部分战舰对Y-3星际战斗机进行了拦截。
    这是基础的两军对垒的应对方案，而林东云看见如此情况后，脸上顿时露出一抹笑容，他没有色变或者惊讶的表情，而是镇定十足的立马吩咐行星毁灭者-泯灭战舰加大了攻击力度。
    就是要的这个效果！
    很快，就看见在星剑星域的阵营中，出现战舰被摧毁的情况。
    星剑星域舰队的统领见此，迅速调整方案，命令手下的战舰全力抵挡行星毁灭者-泯灭战舰的攻击。
    然而这样一来，Y-3星际战斗机就减少了很多阻力，很轻松的就来到了星剑星域舰队跟前，然后迅速分散开来冲进了星剑星域的舰队中。
    唰唰！
    紧接着，就看见一枚枚炮弹从Y-3星际战斗机上射出，在星剑星域的阵营中，Y-3星际战斗机如鱼得水一般。
    没过多久，就看见有星剑星域的战舰接连不断的陨落。
    与此同时，两艘行星毁灭者-泯灭战舰的攻击也冲破了星剑星域舰队的防御。
    轰轰轰！
    接连不断的炸响在星剑星域的舰队中响起。
    至此，星剑星域的舰队也彻底落败了。
    而此时在另外一边，青城星域和宇文家族的舰队也都在焦灼的战斗着，根本就没有余力过来支援星剑星域。
    随着战舰不断地陨落，星剑星域也彻底失去的战斗的能力。
    紧接着，林东云转头看了一眼吴敖和沈飞那边的战斗，便迅速命令手下的一艘行星毁灭者-泯灭战舰前去支援沈飞那边的战斗了。
    至于他乘坐的那艘行星毁灭者-泯灭战舰和那些Y-3星际战斗机，则留下来专门负责清理星剑星域剩余的战舰。诚然打扫战场也是一种收获材料的及有效手段。
    不久后，星剑星域仅剩不多的战舰被彻底消灭后，林东云这才下令让Y-3星际战斗机也加入到了对抗宇文家族的战舰之中。
    与此同时，在宇文家族的舰队中，负责指挥战斗的宇文剑风看着战场上的局势顿时不由皱起了眉头。
    虽然之前他手下的舰队一直在压着打沈飞，但是并没有能取得想要的效果。而现在林东云的加入，则让他有了一丝不好的预感。
    刚才林东云手下的两艘行星毁灭者-泯灭战舰和一干Y-3星际战斗机迅速消灭星剑星域的舰队的一幕他可是看在眼中的。
    “该死的，那到底是什么战舰？攻击力怎么会那么强？”宇文剑风皱着眉头，没好气的诅骂道。
    对于他的情报网来说，一样没有这些出其不意的战舰的资料显示，何况之前在众多星域的毁灭战役中，林东云更是没有给敌人任何留下证据和收集相关情报的机会。
    青林帝国是什么实力他非常清楚。
    在看见行星毁灭者-泯灭战舰的第一时间，他就确定了，行星毁灭者-泯灭战舰绝对不是青林帝国所能够拥有的。
    只不过他搞不明白林东云是从哪里弄来的这么强劲的战舰。
    “把那战舰的情况传递回家族，一定要查出来那战舰的来历。”宇文剑风犹豫一下道。“那战舰的来历可能有关这个林东云背后的势力！”最后，他还是没有逃脱贪心的概率，在心底打下了虏获的主意。
    接连的几场败仗让宇文家族意识到了宇文明的事情并不是那么简单。
    如果仅仅单纯是青林帝国境内的势力，别说是对宇文家族的舰队对抗了，就算是想要击溃宇文明在贵阳星域的势力都不会那么简单。
    除非有人暗中帮助林东云对付宇文家族。
    可之前调查了很多，都没有查到什么有用的信息。现在这种局面下，更别说能得到什么更有用的消息了。
    “统领，家族那边回消息了。”很快，一名手下重新来到宇文剑风跟前，急切的报告道。
    “说，那林东云阵营中的战舰到底是怎么回事。”宇文剑风立马道。他十分渴望得到有关的一些小道消息，因为这将对后面的战局产生十分重要的转折。
    “家族那边也没有查到那种战舰到底来自哪里。”那名手下连忙道。“不过可以肯定的是，那种战舰绝对不是青林帝国能够造出来的，很有可能是皇族联盟或者是贵族联盟暗中支持，从别的帝国引进的战舰。”
    闻言，宇文剑风不由皱了皱眉头，问道：“家族那边怎么表示？”
    “家族方面让您自己定夺，如果不敌的话，就不用死战，现在事情已经不是单纯的明少爷被杀的事情了。”那名手下继续汇报道。
    宇文剑风点点头，然后目光再次落在了战场上。他的目光急灼而贪婪，但是还有这一丝的犹豫。
    “撤！”犹豫一下后，终于，宇文剑风直接下了命令道。
    当下他们已经失去最好的取胜的机会了，而且星剑星域已经全军覆没了，青城星域的舰队虽然还在战斗着，但根本不是吴敖手下山南舰队的对手，落败也是迟早的事情。
    等到青城星域落败，山南舰队也就有足够战舰对付宇文家族的舰队了，到那时候只会让他陷入到被动之中。
    所以宇文剑风打算暂时撤退，重新寻找机会对付林东云。
    随着宇文剑风的命令下达，宇文家族的战舰迅速想着后方的母舰飞去。
    而青城星域的舰队压根就没有预料到这种情况，所以一时间看到撤退的宇文家族的战舰，不由愣住了。
    同时，林东云看见宇文家族的战舰撤退也同样皱了皱眉头。
    不过随即林东云并没有让沈飞追击宇文家族的战舰，而是迅速将青城星域的舰队给包围了起来。
    宇文家族的舰队实力强悍，既然他们想要撤退，那想要将他们留下也不会那么轻易。
    但是青城星域不同，虽然比起星剑星域要强上不少，但是远远不够和整个贵阳星域的战舰对抗。
    所以，想要留下青城星域还是很简单的。