    而宇文家族的舰队中，宇文剑风看着贵阳星域的战舰迅速将青城星域的舰队包围并没有什么反应，也没有丝毫想要救援青城星域舰队的意思。
    “大人，青城星域的舰队……”这时，一名手下看向宇文剑风，语气显得犹豫不决。
    “不用在意，区区一个星域而已，灭就灭了吧，反应实力也不怎么样。”宇文剑风不屑道。
    那名手下闻言转头看了一眼青城星域舰队的方向便没有再说什么。
    ……
    目光回到青城星域的舰队这边。
    青城星域舰队的负责人看着快速退去的宇文家族的战舰，心里不由一阵愤怒。
    在此之前，宇文家族根本就没有通知他们退兵。
    突然间的撤退，让他们根本来不及做出反应。
    而现在他们想要撤的话也已经来不及了，因为山南舰队和沈飞手下的舰队已经彻底将他们给包围起来了。
    “该死，宇文家族这是在搞什么？为什么要这样做？”陈涛看着周围的战舰，没好气的肮骂道。
    “大人，现在我们怎么办？”站在旁边的手下下意识地问道，同时他有点目瞪口呆了，这是个什么鬼局面，他们这就被人悄无声息的包了饺子？！
    “还能怎么办，反抗的话只有死路一条。”陈涛没好气道，“现在只有咱们青城星域的舰队了，怎么可能会是贵阳星域的对手，给我接通贵阳星域战舰中最高领导人的通讯。”
    处在这种情况下，他心里非常清楚，不可能有丝毫逃命的机会。
    虽然这是他第一次带队对战贵阳星域，但是刚才星剑星域的舰队被火速消灭的一幕他可是清清楚楚的看在眼里，而且就连强大如宇文家族的舰队都选择了撤退，他怎么可能还硬着头皮和贵阳星域硬碰硬？
    至于什么所谓的忠诚，这种情况在活命面前根本就不值一提，更何况明知道不敌，还要去送死吗？
    陈涛这时候心里除了滔滔的怒意和悔意，还剩下的就是活着出去的侥幸了。
    ……
    与此同时，行星毁灭者-泯灭战舰上。
    “主人，对方的统领发来了通讯请求。”智能腕表中，小黑提示道。
    闻言，林东云没有犹豫，直接选择了接通。
    通讯接通后，陈涛的身影立马出现在了林东云眼前。
    看见林东云，陈涛脸上立马露出一抹笑容，连忙道：“您好，林大人，我是青城星域第二舰队舰长，陈涛。”
    林东云的目光打量一番陈涛，然后微微点头，道：“陈舰长，你这是……”
    他故意卖了一个关子，虽然他心底知道这个时候陈涛看样子就是来投诚了，但是还是忍不住的要捉弄他一番。
    “林大人，明人不说暗话，我知道现在不管做什么反抗都是徒然，所以我想带领手下的舰队，投入到您的麾下。”陈涛直接道。
    林东云不由一怔，显然他是没有想到陈涛会如此直接。
    当然，这也是林东云愿意看见的情况。
    先不说不用浪费一兵一卒就能够收服青城星域的舰队，关键是现在贵阳星域也正处于缺乏舰队的时期。
    虽然陈涛舰队仅仅只是青城星域的第二编队，但是也有数千艘战舰了，多少也能补充一下贵阳星域的实力。
    不过林东云并没有立马答应下来，而是开口问道:“青城星域第一舰队的实力怎么样？和第二舰队比起来，是不是更强一些？”
    “回大人，并不是这样，在第二舰队没有折损战舰之前，和第一舰队的实力相当，并没有什么差距。”陈涛既然决定投靠林东云，并没有丝毫的隐瞒般回应道。
    林东云点点头，继续道:“除了第一舰队和第二舰队外，还有没有其他的什么实力？”
    陈涛想了一下，似回忆一些细节:“其他都是各个行政星的自卫队，并没有什么威胁。”
    说完，陈涛想到什么，有些难以置信道:“林大人，你不会……”
    “呵呵，没错，我准备把青城星域一并拿下。”林东云笑着点了点头，道。
    “可是……”陈涛有些惊讶道。
    他本来想说贵阳星域现在的局势之类的情况，但转念一想好像贵阳星域当下并没有什么危险可言。
    “你有没有兴趣统领青城星域所有的战舰？”林东云直接问道。
    闻言，陈涛顿时不由愣了一下:“林大人，你的意思是……”
    “拿下青城星域自然需要一个人统领舰队，如果你愿意的话，到时候青城星域的所有舰队可以合并成一个大规模的舰队，全部由你统领。”林东云再次道。
    陈涛心里不由一喜，连忙表态道:“若是林大人信任我的话，我愿意担此重任！”
    “好，既然如此，那现在直接前往青城星域吧。”林东云直接道。
    陈涛闻言则有些惊讶道:“林大人，现在就出发？难道你不怕我……”后半截话他没有说出口。
    “呵呵，我相信你会做出明智的选择。”林东云轻笑一声，大咧咧道。
    这种时刻是最考验人性的时候了，林东云其实也是在给陈涛一个考验，因为陈涛哪怕是再倒戈，对于他来说也不是什么大事，事态的发展都在他的运筹帷幄之中，他到时候之需要小黑启动舰队的一个按钮即可，所以……
    陈涛可没有想到林东云的后招，他有点热泪盈眶的感动，没有继续说什么，而是重重点头道:“好，林大人，我现在就立马带领舰队返回青城星域。”相较于自己盟友对于他的背叛，他再也想不到林东云这样的首领是这样的光明磊落。
    林东云点点头，然后给沈飞传讯让其带领着手下的战舰跟随自己一起前往青城星域。
    至于星剑星域那边自然也要拿下，不过现如今星剑星域的实力已经没有多少了，所以并没有收服的必要，于是林东云直接命令吴敖带领山南舰队前往星剑星域进行扫荡。
    随着林东云的命令下发，贵阳星域的战舰兵分两路，分别朝着青城星域和星剑星域攻快速的赶了过去。
    时间一点点过去。
    林东云和沈飞所带领的舰队也来到了青城星域的主星青城星上。
    因为有着陈涛的带领，所以一路上并没有遇到什么阻拦。
    青城星上。
    林东云直接下令，让手下的战舰对着青城星主要的军事基地以及最高指挥处一阵地毯式轰炸。
    青城星域的舰队还没有反应过来，刹那间，众多军事基地就已经被夷为平地了。
    至于青城星上的那些防御装置，在猛烈的炮火轰击下，根本就没有抵抗的实力。
    而青城星域的镇守使也直接丧生在了泯灭战舰的炮火下。
    占领青城星后，林东云迅速吩咐小黑控制了青城星域的智脑，同时陈涛也迅速行动，将青城星域其他的战舰快速收编，形成了一个全新的舰队。
    小黑这边在取得了青城星域的智脑的控制权后，青城星域的各种资料也都能一览无余的查看了。
    “主人，青城星域的资源比较丰富。”小黑迅速查看一番青城星域的资料后，突然汇报道。