    “军工基地生产Y-3星际战斗机的生产线扩大了，全速生产的话，每个月最少能产出300架！”林烟云兴奋道。
    “这么多？”林东云也是不由一愣。
    “没错，生产Y-3星际战斗机的生产线经过优化后大大的提高了产能，不止如此，现在已经在安排布置第四条和第五条生产线了，若是完工的话，生产Y-3星际战斗机的速度还能再提高一些。”林烟云解释道。
    闻言，林东云心头不由一喜，这种情况自然是他愿意看到的。
    若是行星毁灭者-寂灭战舰和烟云-1战斗舰的生产速度也能提升上去的话。那肯定是更好的了。
    到时候贵阳星域的实力完全可以迅速提升。
    至于什么皇族联盟和宇文家族更本就不足为惧。
    随即，一个大胆的想法浮现在林东云脑海中，紧接着就听见林东云再次道:“姐，我想把密云星打造成军工生产的星球！”
    林烟云黛眉微皱，不解道:“什么意思？”
    “就是把密云星上的普通人全部搬到其他星球上去，全力打造军工厂，整个星球都用来生产军工。”林东云道。
    闻言，林烟云不由一愣:“你是认真的吗？密云星那么大，怎么可能…”
    “姐，也不是没有可能，普通的生产用那些生化人就行，工作效率比普通人强多了，而且现在部分资源非常充足，我们自然也要想办法提高产量。”林东云道。
    “我知道，可是我担心的生产军工的那些机器，你也知道，咱们密云星的军工生产和其他的军工厂并不相通，很多机器都是定制的规格，所以扩大生产线的事情根本就不好解决。”林烟云摇摇头道。
    虽然她也想要向林东云说的那样，但是问题是现在密云星根本就生产不出来那么多生产军火的装置。
    “这个不是问题，姐，我现在就联系安德烈斯，从巴拉里帝国定制生产装置，如果巴拉里帝国没有的话，那我就出高阶，让安德烈斯出面去别的帝国定制。”林东云道。“只要价钱到位，我相信一定能行的。”
    “可是…哪得需要多少星币？”林烟云脸上浮现一抹迟疑，道。
    “没关系，姐，只要是星币能解决的事儿都不是事儿，你就等着我的好消息吧。”林东云笑着道。
    说完，林东云便立马吩咐小黑给安德烈斯传去通讯邀请。
    很快，通讯接通，林东云的投影也出现在了安德烈斯眼前。
    安德烈斯的住宅中，不等安德烈斯说话，林东云便开口将自己的来意说了出来。
    闻言后，安德烈斯脸上不由浮现一抹迟疑。
    “怎么？安德烈斯，这件事你不会搞定不了吧？”林东云见状忍不住问道。
    “不是不是，林大人，怎么会搞不定呢，只不过会有一些麻烦而已。”安德烈斯道。
    “什么麻烦？”林东云追问道。
    “林大人，定制生产设备的话肯定是可以的，只是这些生产设备生产的工艺极其麻烦，价格也会非常高。”安德烈斯解释道。“当然，我知道，对于林大人来说，价钱肯定不是问题，道还有一点就是，生产设备和成品军火不同，运输的话，也比较麻烦，可能需要你派舰队过来自己取货。”
    林东云不由皱了皱眉头，安德烈斯前面所说的那些他都没有什么意见，但是最后一句，让林东云有些难以接受。
    现在贵阳星域什么情况他心里非常清楚，根本不可能能够分出舰队远去巴拉里帝国接收那些生产装置。
    一来路上可能会遭遇真正的星际劫匪，二来就是也有可能遭到其他星域的攻击，派去小规模的舰队肯定不够用，而抽调大规模的舰队，那样会让贵阳星域失去一部分力量，若是恰好在这时候其他势力前来攻打贵阳星域的话，那就比较危险了。
    “前面的我没有什么意见，但最后一条我不能答应，不过我可以多出一些星币，只要你们能够保证成功的把我要的东西给我送到密云星就行。”随即林东云朝安德烈斯道。
    闻言，安德烈斯犹豫了一会后点点头，道:“好，林大人，既然这样的话，我以个人的名义向你担保，绝对会把你要的东西完完整整的送到密云星。”
    “好，那就麻烦你了，我的朋友。”林东云笑了笑道。
    ……
    切断通讯后。
    林东云冲着林烟云笑了笑，道:“解决了。”
    “真的？这么快就谈好了？”林烟云惊讶道。
    “当然了，安德烈斯本身在巴拉里帝国的地位就不低，然后我给的价钱还比较高，他当然乐意帮忙了。”林东云点点头，道。“等会你把所需要的生产装置的详细数据整理一下发给我，我给安德烈斯传递过去就行了。”
    闻言，林烟云兴奋的点点头，能够看到未来密云星的发展，她心里自然也是非常的高兴了。
    “好，那姐姐你整理东西吧，我现在去安排一下密云星居民们搬迁的事情，看看把他们搬到哪个星球上合适。”林东云再次道。
    “行，那你快去吧。”林烟云点头道。
    林东云从密云星的军工基地离开后直接前往了密云星最高指挥中心。
    同时，林东还让小黑通知了密云星上的三名总督。
    密云星最高指挥中心。
    密云星的三名总督见到林东云后，脸上立马露出一副恭敬无比的表情，齐声道:“林大人。”
    “嗯，这次让你们过来主要是有一件事想要交代给你们。”林东云的目光从那三名总督身上扫过淡淡道。
    三人闻言，立马打起了十二分的精神，一脸专注的看着林东云。
    “给你们半个月的时间把密云星所有的人口全部搬到涉水星，我会在涉水星给你们安排好地方。”林东云道。
    听见林东云的话，三人不由一愣:“搬到涉水星？大人，你不会是开玩笑吧？”