    现在贵阳星域暂时没有战斗发生，所以林东云准备趁着这个机会将双鱼星域灭掉。
    否则一直留着对于涉水星来说也是一件麻烦事，始终都要防备着。
    灭掉的话，最起码可以缓解一下贵阳星域所面临的局势。
    稍微沟通一下，林东云和沈飞便达成了共识。
    随即林东云直接从沈飞的手下抽调了两艘行星毁灭者-泯灭战舰。
    仅仅是攻打双鱼星域而已，根本用不了那么多战舰，至于沈飞手下的其他战舰，则继续留在柔云星驻守。
    带着行星毁灭者-泯灭战舰从柔云星离开，很快林东云便来到了涉水星。
    此时此刻，吴敖的山南舰队已经在涉水星等待着了，而且再加上前不久从军工基地调遣的二十艘行星毁灭者-寂灭战舰，现如今林东云所领导的舰队，完全可以不惧怕青林帝国中的任何一个星域的舰队。
    更何况双鱼星域之前几次在攻打涉水星时吃到败仗，损失了不少。
    所以以目前林东云手下的阵容，想要击溃双鱼星域简直就是轻而易举。
    经过简单的调整后，林东云和吴敖便带领着舰队朝着双鱼星域出发了过去。
    不久后，浩大的舰队抵达双鱼星域。
    林东云没有丝毫犹豫，直接对双鱼星域的行政星发起了毁灭性的打击。
    与此同时，双鱼星域中的战舰也立马展开了防御。
    只不过双鱼星域的那些战舰哪里能挡得住林东云这边的攻击。
    仅仅是几个回合而已，双鱼星域的战舰便出现大量的损毁。
    “主人，侦察机传来消息，双鱼星上发现大量战舰，好像并不属于双鱼星域。”这时，小黑的声音突然响起。
    “不属于双鱼星域？”林东云不由皱皱眉头，道。
    “没错，已经确定了，那些战舰来自冥炎星域，看来是和双鱼星域联合准备攻打咱们涉水星的战舰。”小黑再次道。
    “很好，既然这样的话，那正好这一次把他们一锅端了。”林东云冷笑一声道。
    说完，林东云转头看一眼吴敖，道：“吩咐下去，加快战斗，解决周围的战舰后，直接出发前往双鱼星！”
    “是！”吴敖立马道。
    战斗还在继续。
    毫无疑问，局势完全是一面倒的情况。
    周围的那些双鱼星域的战舰根本就不是林东云手下舰队的对手。
    不到两分钟，双鱼星域的那几百艘战舰便在行星毁灭者系列战舰的强力攻击下灰飞烟灭了。
    就在林东云手下舰队快要抵达双鱼星时，双鱼星域大规模的舰队和冥炎星域的舰队也快速出现在了星域中。
    没有多余的话语，直接对林东云手下的战舰发起了猛烈的攻击。
    轰隆隆！
    一枚枚炮弹不断在星域中炸开。
    无数的星际战斗机也从双鱼星域和冥炎星域的战舰上飞下来，在星域中排成一个个队列，朝着林东云手下的战舰发起了攻击。
    不过看着对面的阵容，林东云并没有丝毫的在意，而是直接下令让手下的战舰发起了反击。
    毫无保留的火力攻击下，双鱼星域和冥炎星域的那些战舰和星际战斗机完全不是对手。
    一艘艘战舰接连不断的被猛烈的炮火吞噬。
    看着一幕，吴敖心里不由一阵庆幸。
    幸好他臣服了林东云，否则的话，他极有可能也是这样。
    他可不认为自己的山南星域能够挡得住行星毁灭者这么恐怖的攻击。
    尤其是在得到行星毁灭者-泯灭战舰后，吴敖对林东云也越发的恭敬了。
    随着战斗的进行。
    双鱼星域和冥炎星域联合的舰队也被摧毁了大半。
    双方同时都萌生了撤退的想法。
    只是冥炎星域的战舰撤退倒是可以，毕竟这里不是冥炎星域，就算是放弃战斗，也是及时止损。
    可双鱼星域的战舰就不一样了。
    战斗发生的地方就是他们的大本营，他们撤退的话能去哪？冥炎星域？亦或是浩然星域？
    在双鱼星域都失守了的情况下，他们不管去哪一个星域怕是都只有被吞噬的份。
    然而不等他们撤退，林东云便命令吴敖带领山南舰队堵住了他们的退路。
    看着前后夹击的舰队，双鱼星域和冥炎星域所身不多的战舰彻底绝望了。
    不久后，星域中逐渐安静下来。
    双鱼星域和冥炎星域的舰队彻底被击溃。
    随即林东云直接命令舰队朝着双鱼星域的主星双鱼星航行了过去。
    抵达地面，林东云吩咐吴敖负责对地面残留势力的轻扫，至于他自己则是带着小黑前往了双鱼星域的最高指挥中心。
    小黑接管了双鱼星域的智脑后，迅速收集了一下双鱼星域的所有资料，然后将资源分部的情况传输到了林东云眼前。
    大致了解一下后，林东云便将资源的情况传输给了吴敖。
    毫无疑问，接下来要做的就是搜刮双鱼星域的资源了。
    吩咐吴敖带领手下的山南舰队留在双鱼星域负责搜刮资源后，林东云便直接带领着行星毁灭者-泯灭战舰返回了贵阳星域。
    而那些刚刚从军工基地服役的行星毁灭者-寂灭战舰则是编入了山南舰队中，这样就算是吴敖在山南星域遭遇到攻击，也不会有什么危险。
    至于收服双鱼星域，林东云暂时并没有打算。
    当下有贵阳星域和开云星域以及青城星域三个星域就足够了，毕竟收服太多星域的话，只会让实力太过分散。
    现在的他还没有那么庞大的实力。
    贪多嚼不烂的道理，林东云也知道。
    回到贵阳星域后，林东云直接让沈飞手下的两艘行星毁灭者-泯灭战舰返回了柔云星。
    而他则是直接前往了密云星。
    接连不断的掠夺周边星域的资源，所以军工基地肯定不缺资源，只是不知道生产能不能跟的上。
    密云星军工基地。
    林烟云看见林东云到来，脸上立马露出一抹笑容：“东云，有个好消息我刚想要联系呢。”
    “哦？什么好消息，快说说。”林东云好奇道。
    7017k