    “你看我有半点开玩笑的样子吗？”林东云皱了皱眉头，道。
    “不是不是，大人，密云星人口众多，全部搬走的话可是一个大工程，而且都搬去涉水星，这么多人肯定会给涉水星带去很多问题，这…”其中一人担忧道。
    “你们不用考虑那么多，事情我会安排妥当，你们就负责执行我的命令就行了。”进东西道。
    “是，大人。”那三名总督立马道。
    等到密云星的那三名总督离开后，林东云也迅速联系了一下涉水星的总督，让他们负责配合搬迁工作，并且安排好足够的地区。
    虽然密云星的人口不少，但是涉水星的地域面积比较大，哪怕是容纳两个密云星的人口也完全没有问题。
    安排好搬迁的事情后，林东云也返回了军工基地。
    于此同时林烟云也整理好了各种生产装置的资料，一下全部传递给了林东云。
    而林东云大致的看一下后，就直接发给了安德烈斯，让他快点安排生产的事情。
    “姐，事情都安排好了，你就等着生产装置到达后扩充手下的生产线吧。”林东云随即看向林烟云，道。
    闻言，林烟云点点头:“好，生化人那边我也安排了，随时可以生产足够的流水线上的生化人。”
    “嗯，好。”林东云道。
    “对了，姐，烟云-1战斗舰的生产情况怎么样？”随即林东云再次问道。
    “烟云-1战斗舰的外壳零部件昨天刚刚运输道，总共是一千套，组装完成的话，应该只需要十来天的时间。”林烟云回应道。“另外第二批零部件运送过来的话大概也会在十天后，而且每一批的供货都在一千套。”
    林东云闻言后不由皱了皱眉头，对于巴拉里帝国的生产速度他自然没有意见。
    只不过他担心的是军工基地的生产能不能跟得上速度。
    “十天就能运送过来一千套外壳零部件，咱们的速度没问题吗？”林东云问道。
    “当然没问题，现在只是生产关键部位的所以产能并没有问题。”林烟云如实道。
    “那就好。既然这样的话，等过段时间再提高一下产能，现在不用担心战舰没地用，咱们面临的局势并不是那么乐观，所以需要大力发展手下的舰队。”林东云道。
    林烟云黛眉微皱，关心道:“东云，现在贵阳星域的情况怎么样？”
    “没什么，姐姐，你就安心的发展军工基地吧，至于其他的事情交给我就行了，虽然不是那么乐观，但外面那些势力想要击垮咱们贵阳星域也不是那么容易能得逞的。”林东云笑了笑，道。
    “嗯，行吧，你不说那我就不问了，不过你万事要多加小心。”林烟云点点头，道。
    “放心吧，姐，我已经不是小孩子了。”林东云笑着道。
    林烟云微微一笑，道:“行，我知道你不是小孩子了。”
    随即林东云和林烟云继续聊了一会便离开了军工基地。
    当下所有的事情都在朝着正规步入，林东云自然也需要抓紧时间修炼。
    只不过他刚准备前往修炼室，智能腕表中朝传来了沈飞的通讯请求。
    林东云疑惑的接通通讯，问道:“沈飞，怎么了？”
    “东云，有人想要见你，他们自称来自贵族联盟。”沈飞立马解释道。
    闻言，林东云不由皱起了眉头:“贵族联盟？”
    “没错。”沈飞点头道。
    “贵族联盟的人来找我干什么？咱们和贵族联盟也没有什么联系呀。”林东云不解道。
    “这个我就不知道了，他们只是说想要见你一面，有事情跟你谈。”沈飞道。
    “好，我知道了，让他们等着，我现在就前往柔云星。”
    切断通讯后，林东云进吩咐小黑安排战舰，然后迅速赶往了柔云星。
    不久后，林东云的战舰降落在柔云星上。
    柔云星最高指挥中心。
    林东云一来到这里，便看见了坐在对面的一个身穿蓝色长袍的男人。
    男人看见林东云后，也立马笑着从座位上站了起来。
    “东云，你来了。”沈飞来到林东云跟前，然后指了指蓝色长袍装扮的男人，道:“就是他。”
    “林先生，很高兴见到你，鄙人何欢，来自贵族联盟何家。”何欢主动自我介绍道。
    “贵族联盟何家？”林东云打量一番何欢，问道:“我和你们应该没有任何关联吧，不知道你来找我所为何事？”
    “以前是没有关联，但不代表以后没有。”何欢笑了笑道。“林先生，我这次来找你主要是代表我们何家来跟你谈合作的。”
    “哦？什么合作？”林东云好奇道。
    “我们知道你得罪了皇族联盟中的宇文家族，现在你的处境并不安全，若是宇文家族想要对付你的话，你根本不可能是宇文家族的对手。”何欢再次道。“但若是有我们何家的帮助，你完全可以不畏惧宇文家族，怎么样？要不要考虑一下？”
    “嗯，条件确实不错，不过你们想要什么？”林东云点点头，道。
    “很简单，你加入我们何家，成为我们何家的一员。”何欢脸上露出一抹自信的笑容道。
    “对不起，我没有兴趣。”林东云想都没想，便直接拒接道。
    “林先生，我想你还是不要直接拒绝的好，你再仔细考虑考虑，若是加入我们何家的话，我们可以向你源源不断的提供战舰，支持你对抗宇文家族。”何欢再次道。
    “呵呵，你们怕是也想要对付宇文家族，只是没有理由吧？”林东云冷笑一声，道。
    “你……”何欢一时语塞道。
    “行了，我不会答应你的，你还是不要白费口水了。”林东云直接再次拒绝道。
    何欢看着林东云如此果决，眉头顿时不由紧皱在了一起。
    他们确实如同林东云所说的那样想要对付皇族联盟中的家族，只是一直没有合适的契机而已。
    现在林东云和宇文家族的战斗正是他们可以打开皇族联盟大门的方法。