    闻言后，吴敖立马答应下来，然后命令手下的舰队快速集结，朝着柔云星赶了过去。
    目光回到林东云身上。
    切断通讯后，林东云迅速前往了密云星的军工基地。
    山南舰队前去支援柔云星了，所以涉水星现在自然是没有丝毫兵力了，若是这个时候双鱼星域和冥炎星域以及浩然星域的三方联合舰队对涉水星发起进攻的话，那几乎是没有任何阻碍就能进入涉水星。
    所以，林东云深知，自己现在必须从密云星军工基地调遣一批战舰前往涉水星。
    这样一来，就算是涉水星发生战斗，那也能拥有一丝自保的实力，就算再不济也可以抵挡一段时间等待援军。这是基本的应急方案，也是十万火急的当务之急。
    密云星军工基地，林烟云的办公室中。
    “姐，现在军工基地有多少储备战舰和星际战斗机？”林东云直接问道。
    林烟云想了想，道:“行星毁灭者-寂灭战舰暂时有二十艘，随时可以服役，Y-3星际战斗机的话加上之前生产的现在也有六十架了。”
    “至于烟云-1战斗舰因为安德烈斯那边运送过来的外壳零部件有限，而且咱们军工基地的生产还在调整中，所以生产的并不多，只有十来艘。”林烟云继续道。
    闻言，林东云微微点点头。
    二十艘行星毁灭者-寂灭战舰外加六十架Y-3星际战斗机在实力强来说已经不算弱了。
    行星毁灭者-寂灭战舰的战斗力虽然不如行星毁灭者-泯灭战舰，但是跟普通的战斗舰比起来也足够强大了。
    二十艘行星毁灭者-寂灭战舰组成的舰队也足够让对手喝上一壶的了。
    最起码轻松应对一整个星域的战舰是没有什么问题的。
    只是不知道双鱼星域和冥炎星域以及浩然星域三方联合舰队的实力会是什么样，不过自己还有几百万的眷顾点，如果真不敌的话还可以从系统中兑换行星毁灭者系列战舰或者是Y-3星际战斗机。
    当然，现在想这些都比较多余，毕竟双鱼星域和冥炎星域以及浩然星域三方联合舰队也不一定就会现在这个时候进攻上来。
    “姐，你等下吩咐下去，让所有的行星毁灭者-寂灭战舰和Y-3星际战斗机准备服役吧。”随即林东云看向林烟云，道。
    “好，我现在就吩咐下去。”林烟云道。
    很快，二十艘行星毁灭者-寂灭战舰和六十架Y-3星际战斗机便安排好了生化兵。
    而那些生化兵因为在生产的时候就已经植入芯片了，所以根本不需要训练就能够熟练的上手行星毁灭者-寂灭战舰和Y-3星际战斗机的操作。
    “小黑，吩咐下去，让Y-3星际战斗机进入行星毁灭者-泯灭战舰中，至于其他的行星毁灭者-寂灭战舰则直接前往涉水星。”随即林东云直接吩咐道。
    随着命令下达，二十艘行星毁灭者-寂灭战舰第一时间便朝着涉水星飞了过去。
    而后林东云和林烟云打声招呼便登上了行星毁灭者-泯灭战舰。
    在奖赏吴敖一艘行星毁灭者-泯灭战舰后，林东云手下的行星毁灭者-泯灭战舰还剩下两艘，
    在装载了Y-3星际战斗机后，林东云也迅速登陆到了战舰上。
    只不过林东云并没有命令行星毁灭者-泯灭战舰前往涉水星，而是迅速朝着柔云星赶了过去。
    此时此刻，柔云星的战斗已经打响了。
    虽然吴敖手下的山南舰队已经前往柔云星支援沈飞了，但林东云心里并不能就此放心。
    而且现在刚刚服役的二十艘行星毁灭者-泯灭战舰已经前往涉水星了，所以他也能放心的前往柔云星。
    时间一点点过去。
    在前往柔云星的路上，林东云时刻关注着柔云星的战况。
    刚一到达柔云星星域，便立马命令手下的行星毁灭者-泯灭战舰加入到了战斗中。
    同时，吴敖和沈飞也早知道了林东云要过来，所以也都第一时间调整了作战方案。
    沈飞专心的应对着宇文家族的舰队，而吴敖手下的山南舰队则是在对付青城星域的战舰。
    至于剩下的星剑星域的舰队则正是留给林东云的，当然在对方的几个阵营中，星剑星域的实力也是最差的。
    在此之前，星剑星域曾经攻打过柔云星一次，不过却以全军覆没而告终了，所以这一次星剑星域所派出的舰队并不能和青城星域以及宇文家族的舰队相比。
    站在行星毁灭者-泯灭战舰的战斗指挥室中。
    林东云看了会星剑星域舰队的情况，便立马下达了寻找计划。
    在星剑星域的舰队中，仅仅只有三千多艘战斗舰，所以硬碰硬的话，林东云也丝毫不畏惧对方。
    随着林东云的命令下达，行星毁灭者-泯灭战舰也迅速的朝着星剑星域的战舰发起了攻击。
    唰唰！
    一枚枚激光炮不断从行星毁灭者-泯灭战舰上激射而出，很快便来到了星剑星域的舰队前。
    于此同时，星剑星域的舰队也同样发起了攻击。
    不过仅仅是呼吸间的时间而已，就看见行星毁灭者-泯灭战舰的攻击和星剑星域舰队的攻击撞击在了一起。
    一时间星域中接连不断地响起震耳欲聋的爆炸声。
    虽然林东云这边仅仅只有两艘行星毁灭者-泯灭战舰，但是却丝毫不畏惧星剑星域的舰队。
    毕竟行星毁灭者-泯灭战舰的实力可不是吹出来的，实战的能力根本就不是星剑星域那些普通的战舰所能够相提并论的。
    战斗还在继续。
    只不过林东云手下的行星毁灭者-泯灭战舰想要击溃星剑星域的舰队也有一定的难度。
    尽管攻击的强度要超过星剑星域的舰队，但是仅仅只有两艘行星毁灭者-泯灭战舰，想要战胜星剑星域的舰队还是要耗费一段时间。
    当然，在行星毁灭者-泯灭战舰中还有不少Y-3星际战斗机，若是出动的话，想要拿下星剑星域并不是问题。
    只是林东云在等，等星剑星域的舰队全部投入到对抗行星毁灭者-泯灭战舰。