    “好嘞，主人，绑定意识后，她们也能像主人你一样和我沟通。”小黑笑着道。
    林东云微微点点头，然后在脑海中联系了一下小蓝和姚鑫还有涉水星女。
    还剩下两个名额，犹豫一番后，林东云又联系了一下开蓝星的女和柔云星女。
    开蓝星的和柔云星都是开云星域和贵阳星域两个地理位置比较关键的行政星，所以林东云决定先让小黑绑定她们的意识，随时可以了解柔云星和开蓝星的情况。
    开蓝星女就留在开蓝星修炼，所以第一个到达了林东云和小黑所在的修炼室。
    林东云将情况和开蓝星女稍微说一下后，便开始了正事。
    绑定的过程非常快，几乎没有任何麻烦。
    绑定成功后，林东云立马朝小黑问道:“小黑，感觉怎么样？”
    “主人，感觉太好了，现在我不用通过开蓝星的智脑也能够监测到开蓝星上的所有情况了。”小黑激动道。
    说完，一道光幕出现在林东云眼前。
    “主人，这也是新功能，你看，这是舰队驻扎的地方。”小黑道。
    林东云看向光幕，脸上也露出了一抹笑容。
    这样的话，不止是小黑可以不借助外力监控星球上的一举一动，自己也同样可以。
    因为小黑可以把它所看到的东西呈现在自己眼前。
    这种能力是之前所没有的。
    “不错，看来你升级之后提升还是很大的嘛。”林东云点点头，道。
    “还不都是因为主人你，不然的话，还不知道什么时候能升级呢。”小黑笑着道。
    绑定意识成功后，林东云并没有让开蓝星女在修炼室久留。
    而在开蓝星女回来后不久，小蓝和姚鑫还有涉水星女也都到达了。
    林东云将情况和三名星女说一下。
    “主人你太厉害了，我以为你只能帮助我们提升呢，没想到竟然还能升级智脑。”小蓝听完后，顿时一脸崇拜的看着林东云，扑闪扑闪的大眼睛中散发着光芒。
    “呵呵，这都不算什么，以后你会知道你们的主人我无所不能。”林东云笑了笑道。
    “切，夸你一句，你还喘上了。”小蓝顿时没好气的翻翻白眼，道。
    “行了，快绑定意识吧。”林东云瞪一眼小蓝道。
    “好了好了，那就让涉水姐姐先来吧。”小蓝嘟着嘴道。
    “嗯，好。…”涉水星女点点头，道。
    说完，涉水星女便率先将自己的意识和小黑绑定在了一起。
    随着绑定完成，小黑也能时刻关注到涉水星的情况了。
    看着小黑将涉水星上的情况投影出现在眼前，小蓝和姚鑫以及涉水星女也都是不由一阵惊讶。
    “真是太厉害了，我也和小黑绑定吧。”小蓝喜悦道。
    说话间，小蓝便同样放开意识，将其与小黑绑定在了一起。
    “小黑，快看看小蓝星的情况。”随即小蓝连忙道。
    闻言，小黑点点头，然后直接将小蓝星的情况投影到了光幕上。
    只见在小蓝星上，一艘艘战舰成品整齐的排列着。
    这些战舰都是林东云和安德烈斯合伙准备贩卖的，自从他和安德烈斯合伙军火生意之后，小蓝星就充当着仓库，存放着大量的战舰。
    眼前光幕上的战舰不过是小蓝星上存量的冰上一角。
    而且除了战舰外，还有一些矿采资源。
    可以说，现在小蓝星上的储备战舰和资源，足以和青林帝国数个星域相媲美。
    “行了，小黑，赶紧和姚鑫绑定意识吧。”看了一会后，林东云道。
    就在小黑想要收起光幕的时候，突然停顿了一下。
    “主人，不好了，小蓝星有情况。”
    闻言，林东云一愣，连忙问道:“怎么了？什么情况？”
    小黑心念一动，直接展现出了一个全新的投影。
    这一次投影中的场景换在了无尽星域之中。
    星域中，一艘艘战斗舰的簇拥着三艘运输舰正在朝着小蓝星的方向航行。
    在运输舰上，正是安德烈斯帮助林东云搜集的各种矿材资源。
    下一秒，一枚枚导弹出现在星域中，朝着舰队中的几艘战斗舰袭击而去。
    虽然那几艘战斗舰及时发现了这一情况，但突然出现的炮弹太过密集，仅仅是一个照面就将那些战舰摧毁在了星域中。
    紧接着，一支百十只战斗舰组成的舰队出现在后方的星域中，迅速将那三艘运输舰包围了起来。
    看着这一幕，林东云不由皱起了眉头。
    “星际劫匪！”小黑看着那些战斗舰上的标志，突然道。“主人，那些是星际劫匪。”
    “他们经常活跃在星域之中，专门打劫为生，恐怕他们早就盯上小蓝星了。”小黑再次道。
    林东云闻言眼中浮现一抹冷意。
    在此之前，他也没想着去增加小蓝星的防御。
    现在看来还是得重视起来，还有那些星际劫匪，竟然敢抢到自己头上，真是不知死活！
    “联系一下吴敖。”随即林东云道。
    小黑闻言，没有丝毫犹豫，直接给吴敖传去了通讯请求。
    通讯接通，林东云迅速将小蓝星的情况和吴敖说了一下，然后命令吴敖带领着手下的山南舰队前往小蓝星，并且常驻在小蓝星上。
    在和安德烈斯合作的事情上，小蓝星尤为重要，而且还是收集各种资源的中转站。
    吴敖得到命令后，立马就在了一支小分队在双鱼星域，然后带领着其他的战舰赶去了小蓝星。
    随后林东云又让小黑和姚鑫以及刚刚到达的柔云星女绑定了意识。
    绑定完之后，立马吩咐小黑安排行星毁灭者-泯灭战舰，准备前往密云星。
    不久后，林东云乘坐行星毁灭者-泯灭战舰来到密云星，跟林烟云交谈一会，便迅速安排为行星毁灭者-泯灭战舰装载了战斗舰。
    很快满载战斗舰的行星毁灭者-泯灭战舰再次启航，方向正是小蓝星。
    刚刚踏上星域旅程。
    林东云便收到了安德烈斯的传讯。
    通讯接通，安德烈斯的投影出现在行星毁灭者-泯灭战舰中。