    不久后，吴敖带领手下的山南舰队也来到了贵阳星域外。
    交流一番后，林东云便安排山南舰队在附近进行策应。
    到时候单凭沈飞手下的舰队，肯定是解决不了战斗。但直接安排山南舰队也参加战斗并不能发挥出想要的效果，可也是能暂缓一定的可能，给己方一定的准备时间和测试动机的时机。
    时间一点点过去，随着敌方舰队的距离拉近，智能腕表中的小黑也传出了一阵警报声。
    “主人，宇文家族的舰队到达攻击范围了。”
    闻言，林东云没有丝毫犹豫，直接下达了攻击的命令！
    唰唰！
    随着林东云攻击的命令下达，一枚枚炮弹瞬间从一艘艘战舰上爆射而出，朝着宇文家族的舰队所在方向冲击上去。
    这一次，林东云选择了直面攻击，也不是保守攻击，单纯的从斗争意义上来说，他没有做任何的战略部署，那是因为敌军压境的情况，让他在沉思之后果断的做出了麻利的决定。
    顿时，密密麻麻的炮弹如同雨点一般倾泻落下。
    而于此同时，宇文家族舰队这边发现了这一情况后，也立马原地停下，迅速安排战舰从母舰中升空。
    不过几十秒而已，上万艘战舰出现在星域中，并且迅速发起了反击。
    轰隆隆——很快，一道道炮弹撞击发生爆炸的场景出现在星域之中。
    恐怖的爆炸让周遭的星域都不由产生了一阵剧烈的震荡。
    在宇文家族舰队后方的母舰中，宇文天威和宇文风鸣看着自己这边的阵容，脸上同时露出一抹得意的笑容。
    “这样的规模怕是可以横扫青林帝国了，竟然用来对付区区一个林东云，真是够看得起他。”宇文风鸣忍不住嘲讽道。
    此时此刻，星域中单单是战斗舰就足足有两万多艘，另外各种型号的星际战斗机也有上万架。
    “确实如此，不过还是小心为妙，前几次家主派人讨伐那林东云全都以失败告终了，应该是有他的过人之处。”宇文天威点点头，有点困惑的道，“记住家主的命令，咱们把那林东云活着带回去。”
    “嗯，我知道。”宇文风鸣一边不屑一边点头道。在他看来，这样的阵势，活捉十个林东云都没有任何问题。
    说完之后，宇文风鸣立马给手下的战舰下令，列出阵型，一边攻击的同时一边朝着贵阳星域的方向挺进。
    同时，他和宇文天威所乘坐的母舰也一样缓缓驶向了贵阳星域。
    ……
    目光回到林东云这边。
    此时此刻，林东云已经清楚了宇文家族舰队数量的情况。
    紧接着，他摸清现局战况后，立即对眼前的战斗做出了一些简单的调整。
    正面战斗的话，沈飞和吴敖手下的舰队联手对付宇文家族的战舰问题应该不大。但这一次，林东云准备将宇文家族的那些战舰全部留下。
    所以，他提前和陈涛打了声招呼，让其召集好舰队，在青城星域随时等待命令。
    然后，他又吩咐吴敖带领山南舰队立马从侧面对宇文家族的舰队发起攻击。
    随着命令的下达，在不远处等待战斗的山南舰队立马进入到了战斗中。
    一枚枚炮弹快速的从山南舰队的战舰上射出，快速冲向了宇文家族的舰队。
    而与此同时，宇文家族舰队后方的母舰中，宇文天威和宇文风鸣见到这样情况后，同时愣了一下。
    “该死，竟然留有后手？给我加大攻击！”宇文风鸣立马道。
    旋即他手下的战舰便分出了一批专门对抗山南舰队，并且攻击的力度也比之前强了不少。
    见此，林东云也立马下令，让沈飞和吴敖手下的舰队加大了攻击。
    时间一点点过去，激烈的战斗一直在持续。
    宇文家族的舰队中。
    宇文天威和宇文风鸣全都在母舰中时刻关注着战斗的情况。
    当见自己这边的战舰迟迟没有取得上风后，两人脸上的神色也不由发生了变化。
    “这家伙……看来真不简单，难怪家主会那么慎重。”宇文天威忍不住嘟哝道。
    “该死的东西，没想到这鸟不拉屎的地方竟然有这样的舰队。”宇文风鸣则是没好气的诅骂一声，这简直了！
    “现在知道家主为什么要把我们两个都派过来了吧？”宇文天威转头看了一眼宇文风鸣，道。
    宇文风鸣微微点头，道:“看来那林东云真不简单，在这鸟不拉屎的地方要是说没人在他背后支援，我都不信！”
    “确实如此，只是不知道到底是哪个家族，竟然敢这么和我们宇文家族作对。”宇文天威道。
    “哼，不管是哪个家族，既然敢和咱们宇文家族作对，那就绝对不会让他们有好果子吃的！”宇文风鸣冷哼一声，道。
    说完后，宇文风鸣立马调整了一下作战的计划，命令第一梯队假如前进，同时那上万艘星际战斗机也排列成了一个阵列，从另外一边迅速飞向山南舰队。
    随着战斗的进行，双方各有损伤。
    只不过宇文家族的舰队并没有能占到便宜。
    看着这种情况，宇文天威和宇文风鸣的眼神中均是不由一阵变幻。
    “还真是块难啃的骨头。”宇文风鸣肮骂一声，道。
    “宇文剑风，立马给我联系周边两个星域的负责人，让他们派遣舰队前来协助作战。林天不论如何都要击溃贵阳星域！”随即宇文风鸣转头看向宇文剑风，吩咐道。
    闻言，宇文剑风立马点点头，但心里则是不由一阵吐槽。
    刚刚抵出发前来贵阳星域的时候，他就要叫上青城星域和星剑星域的舰队一起，当时宇文风鸣拒绝的十分干脆。
    现在知道林东云的厉害了，才想起来另外两个星域。
    虽然时间上还不晚，但是总归浪费了一些时间，而且还白白损失了一些战舰。
    如果从一开始就叫上青城星域和星剑星域的舰队的话，那现在的战斗肯定会是另外一番光景。
    很快，宇文剑风便给青城星域和星剑星域传递了消息。
    不过让宇文剑风所没有想到的是，两个星域均是没有回应消息。
    “大人，青城星域和星剑星域并没有回消息，怕是……”随即宇文剑风转头看向宇文风鸣，道。
    “怎么会这样？”宇文风鸣忍不住皱了皱眉头。
    宇文剑风脸色变换几下，然后将之前联合星剑星域和青城星域攻打贵阳星域时的情况说了一下。
    是他一声不吭留下了青城星域和星剑星域的舰队落荒而逃。
    宇文风鸣闻言后，没好气的诅骂一声：“成事不足，败事有余。”