    “大人，我有一个想法，不知道能不能行。”那男人迟疑了后一下，畏畏缩缩的道。
    “什么办法？快说。”尤里连忙道。
    “之前我检测到有贵族联盟的战舰驶入贵阳星域，想来应该是招揽那小子的，不管有没有成功，如果我们将那艘战舰摧毁，应该能挑起那家伙和贵族联盟的战争，到时候我们坐收渔翁之利，怎么样？”男人再次提议道，同时他的嘴角噙着一抹小人得志的奸笑。
    “行，就这样做，你现在立马去执行！”尤里没有丝毫迟疑，道。
    “是，大人，我这就前去阻击那艘战舰！”
    ……
    目光回到林东云身上。
    此时此刻，他随同沈飞一起也回到了柔云星。
    将整顿战舰的事情交给沈飞后，林东云也带着扣押的宇文天威和宇文风鸣朝着密云星赶了过去。
    行星毁灭者-泯灭战舰中。
    林东云心念一动，直接打开了系统，看了看自己的实力。
    【眷顾者：林东云】
    【骨龄：18】
    【实力：24.3（20%）】
    【眷顾点：9431200】
    【青林帝星之眷顾度：四千分之一】
    【商城】
    【星主】
    看着自己的实力一下提升不少，林东云脸上也露出了一抹笑容。
    能够提升这么快自然是少不了小蓝的帮助。
    不过今天的战斗也让他深知超凡四阶不算什么。
    单单是宇文家族，就陆续出现了不少超凡四阶实力的强者，现在自己所看见的不过是宇文家族的冰山一角而已。
    所以，当下最重要的还是修炼。
    想了一会后，林东云又习惯性的打开系统商城看了一下。
    【眷顾点：9431200】
    【黄星币:10000眷顾点1枚】
    【红星币:100眷顾点1枚】
    【蓝星币:1眷顾点1枚】
    【y-3星际战斗机:100000眷顾点】
    【行星毁灭者-寂灭:2000000眷顾点】
    【行星毁灭者-泯灭战舰:5000000眷顾点】
    眷顾点还是那么眷顾点，但并没有商品刷新。
    “看来还是得完成任务，不然的话连系统商城都不刷新。”林东云摇摇头，道。
    可是想到系统任务后，林东云不由皱起了眉头。
    现在贵阳星域周围的星域已经解决了，要说敌人的话，也就宇文家族和兆阳帝国了，难道真要解决掉宇文家族和兆阳帝国任务才能完成？
    那样的话，未免也太困难了。
    不说宇文家族，就单单是兆阳帝国就足够对付的了。
    “系统啊系统，你倒是给一点提示啊，这样什么时候才能完成任务。”林东云忍不住叹一口气道。
    然而系统并没有回应他的话，就如同没有存在一样。
    不久后。行星毁灭者-泯灭战舰抵达密云星。
    林东云直接带着宇文风鸣和宇文天威朝着关押宇文明的方向走了过去。
    很快，来到牢房中。
    宇文风鸣和宇文天威看见半死不活的宇文明后，眼神中均是不由浮现一抹愤怒。
    “小东西，你竟然敢这样对待我们明少爷！”宇文天威没好气的看向林东云，道。
    “少废话，现在你们是阶下囚，没有说话的权利。”林东云道。“我没有直接斩杀你们是因为你们还有一些利用的余地，如果惹毛了我，我可不会管你们是什么身份。”
    闻言，宇文天威脸色一阵涨红。
    虽然他只是宇文天启身边的一个随从，但因为宇文天启的身份，他在皇族联盟中的地位也是举重若轻的的存在，根本煤油几个人敢这样跟他说话。
    然而他做梦也没有想过，自己有一天会成为别人的阶下囚，而且还是在青林帝国中。
    对于皇族联盟而言，青林帝国是什么？
    那就是后花园。
    可偏偏就是这，让宇文家族接连吃亏。
    “林东云，说吧，你到底想要什么？怎么样才肯放过我们明少爷？”过去好一会，宇文天威这才再次开口道。
    只不过这一次的语气跟之前比起来柔和了很多。
    “放了你们也不是不可以，只不过就要看你们宇文家族能不能拿出足够的诚意了。”林东云略带玩味道。
    “你想要什么？”宇文天威再次问道。
    “稀有资源，只要宇文家族能够拿出来足够的资源换你们，那我就放你们离开。”林东云道。“当然了，只是放你们离开，至于宇文明，还是要留在这里，不过我可以保证会对他好一点，最起码不会让他继续过这种生活了。”
    “你……”宇文天威愤怒道。
    可是停了许久，却又不知道该说什么才好。
    “机会已经给你们了，能不能活着从这里出去，就看你们在宇文家族中的地位了。”林东云笑了笑道。
    随后，林东云吩咐人把宇文天威的智能腕表送了过来。
    “开始吧。”林东云朝着宇文天威示意道。
    宇文天威迟疑一下，然后拿起了智能腕表，给宇文天启传去了通讯请求。
    不久后，通讯结束，宇文天威也再次看向了林东云，道：“家主答应了你的要求，不过你必须保证明少爷的安全，并且给明少爷一定的通讯自由！”
    “当然没问题！”林东云毫不犹豫点头道。
    之所以留着宇文明，就是防止宇文家族会再次朝贵阳星域发起进攻。
    “半个月后资源就会送到贵阳星域！”宇文天威道。
    “好。”林东云心里一喜，道。
    “来人，给他们换一下住的地方。”随即林东云转头看向旁边，道。
    随后，林东云也没有继续留在这里，而是迅速前往了军工基地。
    在军工基地看了看之后，刚准备去修炼室时，开蓝星便传来了消息，遭到了兆阳帝国的进攻。
    得到这一消息后，林东云立马给沈飞和吴敖传递了消息。
    让他们迅速着急舰队，前往开蓝星。
    很快，林东云便率先带领着三艘行星毁灭者-泯灭战舰来到了开蓝星。
    刚一到达开蓝星，便立马加入到了战斗中。
    虽然兆阳帝国的进攻比较猛烈，但是开蓝星的舰队本身就不弱，再加上林东云手下的三艘行星毁灭者-泯灭战舰，单单是防御的话，根本没有问题。
    不久后，吴敖带领手下的山南舰队率先来到开蓝星。
    7017k