    “继续联系，该死的，如果他们不识好歹的话，回头连他们一起灭掉！”紧接着，宇文风鸣再次道。
    宇文剑风点点头，然后继续给青城星域和星剑星域传递消息。
    ……
    与此同时，在星域的的另外一边。
    宇文家族召唤青城星域和星剑星域舰队的事情他已经知道了。
    陈涛在接收到宇文剑风的消息后，便立马通知了林东云。
    “看来宇文家族也不怎么样嘛，阵仗搞的挺大，竟然还要叫外援，既然这样的话，那就成全你们好了。”林东云轻笑一声，呢喃道。
    说完，林东云直接让小黑给陈涛发消息，让其接受宇文家族的命令。
    不过当然不是让他帮着宇文家族攻打自己，而是在到达宇文家族的后方时给予宇文家族的舰队致命一击。
    接到林东云的命令后，陈涛立马给宇文剑风回了消息。
    宇文家族的舰队后方。
    收到消息后，宇文剑风心头不由一喜，然后迅速将情况告诉了宇文风鸣。
    宇文风鸣微微点头，表情一度的由阴鹜转成平和:“还算他识相。”他喃喃的说哦这么一句。
    ……
    目光回到林东云身上。
    “宇文家族的舰队已经开始找支援了，单对单的话，他们应该不是咱们的对手，所以接下来全力进攻。”林东云转头看了一眼沈飞，意有所指道。
    闻言，沈飞立马点点头，然后立马给手下的舰队下令全部停止防御，全力以赴进攻。
    随着沈飞的命令下达，成千上万艘战舰迅速调整攻击。
    一束束炮弹犹如流星一般，冲向宇文家族的舰队。
    同时，另外一边的山南舰队也同样调整了作战策略。
    林东云这边的全力攻击顿时让宇文家族舰队陷入到了被动中。
    宇文风鸣见此，再次诅骂一声，让后立马命令手下的战舰加强防御。
    “该死的东西，攻击吧，等会青城星域的舰队到达，就是你们的死期。”宇文风鸣恨得咬牙切齿，但是却毫无办法。
    现在他手下的舰队和林东云的舰队仅仅是能够持平而已，只要有一方稍微增加一些，那绝对是一面倒的情况。
    所以，现在青城星域的舰队显得尤为重要。
    僵持的战斗还在继续，双方可以说是势均力敌。
    虽然林东云手下的舰队全部出动了，但是想要攻破宇文家族舰队的防御也不是那么简单的事情。
    至于宇文家族，一直在被动防御，完全没有机会攻破贵阳星域的舰队。
    时间一点点过去。
    陈涛带领着青城星域的舰队终于来到了这里。
    宇文剑风得到消息后，立马向宇文风鸣汇报道:“大人，青城星域的舰队到了。”
    “接通通讯，我要亲自指挥他们战斗。”宇文风鸣大咧咧的道。在他看来，有他来指挥，这都是青城舰队几辈子修来的的荣幸。
    “是！”宇文剑风立马道。
    说话间，宇文剑风便和青城星域舰队中的陈涛取得了联系。
    陈涛的投影出现在宇文家族的母舰中，看着在场的宇文剑风和宇文风鸣以及宇文天威，并没有丝毫的畏惧。
    “大人，不知道有什么吩咐？”陈涛的目光沉稳的落在中间的宇文风鸣身上，语气铿锵有力显得不卑不亢的问道。
    “你现在立马带领舰队从侧方绕过去攻击林东云手下的另外一支舰队。”宇文风鸣皱皱眉头，对陈涛的先入为主并不是很满意，不过现下战斗情况不容乐观，而且战局一度陷入被动，稍不注意就是紧张的局面，思虑再三，所以他也就没有计较。
    “是。”陈涛立马回应道。
    嘴上答应着，陈涛的指挥手令并没有停顿，也同时下发了。
    只见紧接着，陈涛便迅速给手下下达了命令，所有的战舰全部瞄准了宇文家族舰队后方的母舰。
    “攻击！”随即，陈涛立马下令道。
    随着陈涛的命令下达，一枚枚炮弹迅速从他手下的舰队中激射而出快速冲向了宇文家族舰队的母舰。
    如此近的距离之下，宇文家族的那些母舰根本就没有机会反应，便直接被炮弹击中了。
    轰隆隆！剧烈的爆炸发生在宇文家族舰队后方的母舰上。
    数十艘母舰同时被摧毁。
    宇文剑风和宇文风鸣以及宇文天威发现这种情况后，均是不由一怔。
    “怎么回事？这到底是怎么回事！”宇文风鸣遭受到莫名的背后袭击，震惊中仍然不忘记大声质问道。
    宇文剑风也是一脸懵逼，根本就没有想过青城星域的舰队会突然对他们发起攻击。
    “大人，这……我也不知道啊……”宇文剑风也有点懵，怎么好好的盟军突然对他们发出攻击，难不成青城的这些战舰转错了方向，但是这种意外的情况使得他宁愿相信这世界和是哪个有鬼。
    很快，他就反应了过来，不可思议道：“青城星域，可，可能叛变了……”
    “该死！赶紧发起防御！”一时，也不管判断的真假，反正已被炸晕的宇文风鸣大吼道。
    然而他的话音刚刚落地，一枚枚炮弹就落在了他们所在的战舰上。
    猛烈的炮火完全不给他们反应的机会，他们所在的母舰便同样被摧毁了。
    好在他们及时赶到了备用战舰上，这才逃过一劫。
    备用战舰上。
    宇文风鸣不断地诅骂着，然后迅速调整作战，分出了一部分战舰对付后方的陈涛。
    只不过这样一来，在正面面对林东云的那些战舰就落入到了下风中。
    很快，他手下的战舰就出现了陨落的情况。
    而随着一艘战舰被摧毁，其他的战舰也陆续的被炮弹击中。
    时间一点点过去。
    宇文家族的舰队在强力的炮火攻击下，彻底瓦解。
    宇文风鸣看着这一情况，眼神中充满了不可置信。
    他完全没有想到会出现这种事情。
    在此之前，他甚至还在想家主为什么要小题大做。
    而于此同时，旁边的宇文天威也是一样，脸色一片低沉。
    “接下来怎么办？”宇文风鸣看一眼宇文天威，问道。
    宇文天威翻翻白眼，战斗一直都是宇文风鸣在指挥，现在想起来问自己了。
    这样的情况自己能有什么办法？
    “逃吧。”宇文天威迟疑一下道。
    说完，宇文天威立马将情况传回了宇文家族。
    ……
    另外一边，林东云看着剩下的那些宇文家族的战舰想到逃跑，立马吩咐了吴敖和陈涛联手对宇文家族的战舰进行拦截。
    而他和沈飞则从后方清扫。
    没过多久，宇文家族的战舰便十不存一了。
    而且在前后夹击的情况下，宇文家族剩余的那些战舰根本就没有逃跑的可能。
    “主人，对方请求通讯。”这时，智能腕表中的小黑突然道。
    “请求通讯？呵呵，这是想要谈条件了吗？”林东云轻笑一声道，“行，那就接通通讯吧。”