    可让他没想到的是，林东云竟然会直接拒绝他的邀请。
    “希望你不要后悔！”何欢沉声道。
    “放心吧，我做事从不后悔。”林东云神色并没有任何的变化。
    何欢则被气得够呛，脸色不停变幻的看着林东云，随即他还是没有再说什么，反而是直接转身离开了柔云星。
    “东云，你刚才拒绝了他，你说他会不会……”这时沈飞看向林东云，担忧的说道。
    “应该不会，他们的目的应该是进入皇族联盟，没理由也没有由头来对付咱们，除非……”林东云摇摇头，十分肯定的说道。
    沈飞似懂非懂的点了点头，见到林东云不在意的样子，也闭口不提了。
    “行了，我回去继续修炼了，有事的话再联系我。”随即林东云再次道。
    说完后，林东云便利索的乘坐战舰返回了密云星。
    密云星的修炼室中。
    林东云到达修炼室后，立即在脑海中给小蓝传递了一个消息。
    小蓝突破后除了实力增加外，探查星女的实力也增加了不少。
    至于辅助修炼的能力，林东云一直都还没有机会测试，所以他现在自然要好好测试一下。
    很快，小蓝便来到了修炼室中。
    看见林东云后，小蓝脸上顿时露出一抹笑容:“主人，这段时间你去哪了？出去攻打其他星域竟然也不让我一起去。，是不是不相信小蓝的实战能力啦。”
    林东云笑了笑，他这次攻打双鱼星域只是想要提前解决麻烦而已，并没有想要收服星女的打算，所以也就没有特意带上小蓝和涉水星女以及姚鑫。
    有那么多时间，还不如让他们多加修炼呢。因为战斗上能自己解决的事，其实带上星女也会违背一些准则，倒不如……自己干脆直接的出手解决最好。
    “下次出去一定带上你，行了吧？”林东云心里知道是一回事，但是他也只是笑了笑回复道。
    “那一言为定哦！”小蓝古灵精怪道。
    “没问题，那开始修炼吧。”林东云则是一副了然于胸的模样，变化了一下说话的语气：“星币已经给你准备好了，诺，就在那边。”
    说着，林东云朝着另外一边指了指。
    小蓝闻言，说着林东云所指的方向看去，只见一堆黄星币正静静的堆放在那里。
    见此，小蓝也没有说什么，而是直接朝着黄星币走了过去。
    于此同时，林东云也进入到了修炼中。
    随着时间的飞逝，一枚枚黄星币中的能量不断的进入林东云的身体，在身体中运行一圈后，快速的汇入到了丹田中。
    而且有着小蓝的辅助，林东云能够明显感觉到吸收黄星币的速度加快。
    “看来小蓝突破后对于自己修炼果然有利，如果按照之前的速度，不可能修炼的这么快。”林东云睁开眼睛看了一眼小蓝所在的方向，脸上露出了一抹笑容，同时心里暗暗想到。
    随后，得到验证结果的林东云便再次镇定的进入到了修炼中。
    ……
    于此同时，在青林帝国的另外一边。
    宇文家族的战舰从空间虫洞迅速出现。
    除了原本宇文剑风手下舰队的母舰在，还有五艘体型更加庞大的战舰——那正是宇文家族中T1梯队舰队的专属母舰。
    其中两艘是舰载战舰达到三千艘战斗舰的母舰T1-3000母舰，而另外三艘则是舰载战斗舰两千艘的母舰T1-2000母舰。
    而这几艘舰载量超大的母舰正是由宇文风鸣带的队。
    除了宇文风鸣外，宇文天威也在行列之中，为了能够擒拿林东云，这一次宇文家族派出的阵仗不可谓不大。
    他们在此前的战役中做了考究的，通俗一点说，这一次完全是有备而来，也不准备给自己方增添任何的遗憾了——他们是打算一举拿下林东云的堡垒战舰和地盘侵占了。以往的途听教训可不容许他们再次有所差池了，所以这一次举大军来攻击，算是完美呈现不成功便成仁的决心了。
    而宇文家族的这一想法和行迹，若是林东云知道的话，肯定会大吃一惊。
    “天威大人，风鸣舰长，前往贵阳星域的途中会经过青林帝国的两个星域，需不需要我叫上他们一起组织舰队，和我们一同前去讨伐贵阳星域？”宇文剑风见到宇文天威和宇文风鸣后，恭敬的问道。
    “不用，区区一个贵阳星域而已，就我们目前的规模都已经是大材小用了，还用的着和青林帝国的那些垃圾合作？”宇文风鸣不屑道。
    “也不知道家主是怎么想的，鞋屋流言蜚语而已，对付区区一个小家伙，用得着派这么多战舰吗。”宇文风鸣再次贬抑道。
    “风鸣舰长，切莫大意，家主派我们一同前往肯定是有他的理由。”这时，宇文天威道。
    “嗯，我知道，我会小心的。”宇文风鸣点点头，道。
    随即，数十艘母舰同时起飞，朝着贵阳星域快速飞行而去。
    ……
    青城星域。
    陈涛接管了青城星域后，已经快速的熟悉了一下青城星域的各种资料。
    在有备的情况下，所有资源的情况也都了解得一清二楚。
    就在他准备安排开采资源，并且合理安排运输舰的时候，手下突然传来消息，在青城星域的边缘发现了莫名舰队。
    闻言后，陈涛没有丝毫犹豫，立马再次派出侦查舰，前往了星域中探查。
    然而让陈涛没想到的是，他派出去的侦查舰刚刚侦查到那些战舰的情况，便直接被摧毁了。
    不过好在，在被歼灭之前，侦查舰成功的将那些战舰的情况传递了回来。
    而在看过那些徒留的影像资料情况后，陈涛意识到了事态的严重性，没有停顿和犹豫的立马选择了联系林东云。
    正在修炼中的林东云在得到消息后，立马选择了停止修炼。
    从修炼室出来后，林东云赶紧联系了一下吴敖，让其暂时放下双鱼星域的事情，即刻带领山南舰队返回贵阳星域，前往柔云星。
    紧接着，林东云直接带领手下的行星毁灭者-泯灭战舰也快速的赶往了柔云星。
    这一次，陈涛这样的老手都有所失手，那么足以说明形势不容忽略。
    很快，于是在柔云星的最高指挥中心。
    见到沈飞后，林东云立马将情况说了一下。
    沈飞闻言后，顿时不由皱起了眉头。
    根据陈涛传来的消息，宇文家族这次派出的战舰足足是上一次的两倍，而且战舰的威力程度也不是上次派来的那些战舰所能够相提并论的。
    “东云，宇文家族的舰队这次来势不小，咱们是不是把战场转移到贵阳星域外？以免贵阳星域的行政星受到波及？”沈飞犹豫了一会儿后，犹豫再三的问道。他也没有十足的把握，但是呢，总要有所准备才是。
    “说的有理，那事不宜迟，现在立马组织战舰前往星域外。”林东云闻言，立马点点头道。
    沈飞得到命令和赞同后，更是坚定了决心，没有丝毫迟疑，然后便立马给手下的战舰下令，让手下的战舰全部前往了贵阳星域外。
    同时，林东云也给吴敖传递了消息，让其直接带领山南舰队前往贵阳星域外和沈飞的舰队汇合。
    贵阳星域外。
    林东云迅速做好了战斗部署，只要宇文家族的战舰到达攻击范围，便可以立马展开攻击。