    那些资源虽然对林东云来说不算什么，但也不能就那样便宜星际劫匪。
    而且那几艘运输舰上还有一些比较稀缺的资源，是当下密云星生产所需要的东西。
    继续让安德烈斯帮忙收购的话，还得花费一段时间。
    更何况如果这一次不给那些星际劫匪一点颜色看看，下次他们还会把注意打到自己身上。
    很快，行星毁灭者-泯灭战舰到达了晶蓝星域的星域范围。
    穿过晶蓝星域在靠近星云海洋的另一边有着一大片荒芜星域，那里很有可能就是那些星际劫匪的藏身地。
    星域中的时间非常快，又是几天过去，林东云的行星毁灭者-泯灭战舰这才跨过晶蓝星域。
    广袤的荒芜星域中。
    行星毁灭者-泯灭战舰漫无目的的飞行着。
    同时林东云也让小黑放出了大量的无人侦察机，搜索附近其他的荒芜星球。
    不然的话，单单凭借一艘行星毁灭者-泯灭战舰还不知道要找到什么时候呢。
    又过去两天，终于一艘侦察机传回来了一条有用的视频资料，不过同时那艘侦察机也暴露了自己，直接被对方摧毁了。
    饶是如此，林东云还是确定了对方的坐标，然后立马命令小黑朝着那战舰所在的地方赶了过去。
    然而不等行星毁灭者-泯灭战舰到达侦察机的坐标位置，就迎来了一道道炮弹攻击。
    面对这样的攻击，林东云直接吩咐小黑展开防御，继续朝着坐标位挺近。
    尽管对方的炮火比较猛烈，但是行星毁灭者-泯灭战舰的防御力可不是闹着玩的，那些恐怖的炮火根本就破不开行星毁灭者-泯灭战舰的防御。
    很快，行星毁灭者-泯灭战舰便来到了那荒芜的星球边缘。
    看着还在不断攻击的舰队，林东云直接吩咐将行星毁灭者-泯灭战舰上舰载的烟云-1战斗舰全部起飞到了星域中，将远处的舰队给包围了起来。
    “攻击！”
    随着林东云一声令下，行星毁灭者-泯灭战舰连同周围的上千艘烟云-1战斗舰同时朝着远处的舰队发起了猛烈的攻击。
    一时间，只见远处的舰队根本就没有反抗的余地，甚至连防御都直接被击破了，一艘艘战舰迅速损毁在了星域中。
    一轮攻击下来，那星际劫匪舰队中的战舰就已经十不存一了。
    与此同时，舰队中也传出了投降的讯号。
    林东云见状直接让手下的生化兵前去接管了剩下的战舰，同时将战舰上的星际劫匪扣押到了行星毁灭者-泯灭战舰上。
    看着押上来的七人，林东云淡淡道：“你们谁是老大？”
    “我…”七人中一名长相凶悍的家伙毫不犹豫道。
    “就是你打劫了我的资源？”林东云的目光落在那男人身上，问道。
    “没错，只是没想到会…”那人道。
    “没想到我会找到你们是吧？”林东云冷笑一声，道。“你叫什么名字？”
    “冯东来。”那人不卑不亢道。“被你抓住了也是我倒霉，我认栽，要杀要剐随便你，不过你能不能放过我手下的这些兄弟？”
    “这件事完全是我一个人的主意，跟他们没有关系。”
    “敢作敢当是条汉子。”林东云略带玩味道。“不过我为什么要听你的？”
    “你……难道非要赶尽杀绝吗？我们也是没有办法才是做星际劫匪的。”冯东来道。
    “你们为什么做星际劫匪我没有兴趣知道，不过我可以给你们一条活路。”林东云想了想，道。
    “什么？你不杀我们？”冯东来心头一喜，连忙问道。
    “嗯，先说说我的那些资源在哪。”林东云点点头，道。
    “都在星球上，还没来得及处理。”冯东来立马回应道。“除了那些资源外，还有一些我们积攒下来宝贝也都在这片荒芜星域中，只要你答应放过我们，那些东西都可以给你。”
    “我对你那些东西不感兴趣，我要的是你们臣服于我，为我做事！”林东云再次道。
    “什么？”冯东来不由一怔。
    “如果不愿意的话，我也不会为难你们！”林东云摊摊手道。“这片荒芜星域刚好可以给你们埋身。”
    冯东来转头看一眼身边的几个兄弟，咬咬牙道：“我们愿意臣服！”
    “明智的决定。”林东云笑了笑道。
    “小黑，给他们植入控制芯片！”随即林东云再次道。
    “是，主人。”小黑回应道。
    说完，小黑便将几枚米粒大小的芯片植入到了几人的身体中。
    冯东来等人和吴敖不同，吴敖臣服于自己是立下了星主誓言，所以不需要这样，但冯东来等人并不是星主，所以根本不受星主誓言约束，只能用这种芯片控制。
    虽然那芯片只有米粒大小，但威力却不是人体能够承受的，而且那芯片和人的神经联系在一起，只要冯东来等人稍有反抗的意识，林东云都能第一时间感应到。
    而且只要林东云一个念头，那些芯片就会在人体中炸开，能瞬间让人成为一堆粉末。
    植入芯片完成后，林东云便再次道：“从现在开始你们都是我的人了，也就不用继续当星际劫匪了，回到小蓝星之后，我会为你们安排其他的工作。”
    “是，主人！”冯东来立马道。
    随后林东云没有继续在小蓝星耽误时间，带着被劫的资源便返回了小蓝星。
    一路回到小蓝星。
    林东云带着冯东来等人和吴敖认识一下。
    然后让吴敖手下的山南舰队分出一支舰队来交给了冯东来。
    虽然只是山南舰队的一个分支，但也足足有上千艘战舰。
    冯东来只是一个小小的星际劫匪而已，哪里统领过这么多战舰，一时间心里又惊又喜。
    林东云将冯东来的情况看在眼里，并没有说什么。
    现在小蓝星有冯东来带领舰队看守，吴敖也能重新返回贵阳星域了。
    毕竟吴敖手下还有山南星域的星女呢，不可能一直待在小蓝星，所以冯东来替代他的位置非常合适。