    看着新出现的系统任务，林东云不由皱了皱眉头。
    他也没有想到，系统竟然会让他进军贵族联盟，可想而知这个任务的难度，虽然五千万的眷顾点比较丰厚，但任务的难度也不是随随便便就能够完成的。
    不过现在看来和何家开战倒是一个不错的决定，因为现在想要进入贵族联盟的话，只有何家这一个缺口。
    思索一会后，林东云便投入到了修炼中。
    虽然有新的任务出现了，但是林东云心里清楚，以现在他手下的实力，想要进入贵族联盟根本就不切实际。
    所以这件事不能着急，先等贵阳星域安稳的发展一段时间再说也不迟。
    时间一天天过去。
    沉浸在修炼中的林东云在小蓝的帮助下也成功的进入到了超凡四阶后期。
    而这段时间里，贵阳星域的一切也都在往好的方向发展。
    尤其是密云星的军工基地，产能更是蒸蒸日上。
    现在密云星的战舰储备量已经达到了一个全新的高度。
    密云星的修炼室中。
    林东云从修炼中醒来后，便立马前往了军工基地。
    “东云，你出关啦，修炼的怎么样？”林烟云见林东云到来，立马高兴的问道。
    “挺顺利，现在已经成功突破超凡四阶后期了。”林东云笑了笑道。
    “太好了，东云，我做梦都没有想到，你这年轻就能够达到这样的境界，如果爸妈泉下有知的话，肯定也会为你高兴的。”林烟云兴奋道。
    一提到父母，林东云脸上不由浮现一抹失落。
    林烟云显然也看出了林东云的心思，连忙转移话题道：“行了，咱们不说这个，我带你去看看现在的军工基地吧。”
    “嗯，好！”林东云点点头道。
    说话间，两人从林烟云的办公室离开。
    不过走出办公室后，林烟云并没有带着林东云往后方的军工基地赶去，而是走上了电梯，登上了办公楼的楼顶。
    站在楼顶之上，林东云俯视望去，眼神中不由浮现出一抹惊讶。
    “这…”
    此时此刻的军工基地已经扩大了足足五倍，一眼望去全部是生产厂房。
    “东云，那里都是新增的生产线，现在除了各种关键的技术外，我们自己也投入了厂房生产零部件。”林烟云解释道。“这样一来的话，就算是安德烈斯那边供应不上，咱们也能够保持生产。”
    林东云点点头，这个问题倒是他之前没有想过的。
    “姐，你想的还真周全，我现在越发的感觉把军工基地交给你是一个无比明智的决定了。”林东云转头看一眼林烟云，道。
    “你可千万别这么说，我是你姐姐，帮助你做点事情还不是应该的吗，而且要不是你的话，我也不可能有现在这样的生活。”林烟云笑了笑道。
    “姐，咱们不说这些。”林东云点点头道。“现在密云星的战舰储备有多少了？如果可以的话，我想增加一下山南舰队和沈飞手下的实力。”
    “走，我现在带你去看看你就知道了。”林烟云道。
    林东云点点头，然后跟着林烟云一起朝着楼下走了下去。
    很快，林烟云便带着林东云来到了储备战舰的地方。
    看着方圆数百里都是储备的战舰和战斗机，林东云脸上不由浮现出一抹惊讶。
    “东云，现在行星毁灭者寂灭战舰有三十艘，而且都是满载烟云1战斗舰的配置。”林烟云指了指远处整齐排列的行星毁灭者寂灭战舰，道。
    “这么多都满载烟云1战斗舰了？”林东云不由惊讶道。
    “没错，如果不是y3星际战斗机的产量不足，也会满载y3星际战斗机。”林烟云道。
    “不不，满载烟云1战斗舰就已经足够了。”林东云摇摇头道。“对了，剩下的烟云1战斗舰还有多少？”
    “大概还有五六千艘。”林烟云想了想道。
    “y3星际战斗机呢？”林东云再次问道。
    “一万架左右。”林烟云答道。
    林东云点点头，然后立马吩咐小黑给吴敖和沈飞传递了消息。
    很快，吴敖和沈飞也都来到了密云星。
    “主人。”
    “东云。”
    林东云看着二人，然后将密云星军工基地的情况和两人说了一下。
    两人听后均是一阵震惊。
    “主人，这也太多了，你准备…”吴敖率先回过神来，问道。
    “当然是准备给你们了，你们商量商量看看怎么分配？”林东云笑了笑道。
    “东云你就先安排给老吴吧，他手下的山南舰队实力急需加强，这样也才能守好涉水星附近的星域不是。”沈飞道。
    “不用不用，主人你先让沈飞兄弟选择吧，山南舰队现在的实力我很满意。”吴敖连忙道。
    “行了，让你们商量不知道什么时候能商量出来一个结果，依我看还是我来吧。”林东云摆摆手道。
    闻言，吴敖和沈飞同时点点头，目光都不由自主的看向了林东云。
    “老吴，你手下的山南舰队实力确实太弱，所以三十艘行星毁灭者寂灭战舰你带走二十艘，剩下的给沈飞。”林东云再次道。
    “多谢主人多谢主人。”吴敖立马兴奋道。
    “另外烟云1战斗舰和y3星际战斗机的话，你们把各自收下的行星毁灭者泯灭战舰带来，全部装载满就行了。”随即林东云再次道。
    现在y3星际战斗机的储备量还不足以将所有的行星毁灭者系列战舰装满，所以林东云打算先配备满所有的行星毁灭者泯灭战舰。
    行星毁灭者泯灭战舰有着超强的作战能力，舰载充足的话实力可以翻几番，而且长途支援作战的话，行星毁灭者泯灭战舰也更加方便，所以装载满战斗机和战斗舰也能更省事。
    “多谢主人！”吴敖立马道。
    “客气的话就不用说了，赶紧安排行星毁灭者泯灭战舰过来装载吧。”林东云摆摆手，道。
    闻言，吴敖和沈飞立马点点头，然后便各自命令手下带领着行星毁灭者泯灭战舰前来密云星了。