    “既然这样的话，那你要战便战吧。”
    “让我看看你们何家到底有多少实力！”
    说完，林东云直接切断了通讯没有再给那中年男人说话的机会。
    行星毁灭者-泯灭战舰中。
    吴敖见林东云切断通讯后，立马上前道：“主人，怎么样？”
    “大家族的人难道都这样自以为是吗？已经没有办法和解了，准备战斗吧。”林东云道。
    “是，主人！”吴敖立马道。
    “吩咐所有战舰开启防御，等沈飞到来再进攻。”林东云继续吩咐道。
    “好！”
    随着林东云这边的战舰刚刚做好防御准备，何家的舰队中，一艘艘战舰从母舰中升空，快速发起了攻击。
    短短的几秒钟而已，星域中便布满了强力炮弹，如同骤雨一样落下在林东云这边的阵营中。
    纵使全部开启了防御状态，但面对强力的炮火仍是有不少战舰被击中。
    紧接着何家便开启了第二轮进攻。
    轰隆隆的炸响不断在星域中响起，山南舰队中的战舰再次损失了不少。
    何家的舰队中。
    中年男人看着这一幕，脸上浮现一抹冷笑，道：“贵阳星域也不怎么样嘛，看来还是高估他们了，如果这样话，那也就没有存在的必要了。”
    “大人，根据之前的调查，贵阳星域不是这样样子的，这应该不是他们全部的实力，否则的话也不会让皇族联盟的宇文家族都没有办法了。”这时，站在旁边看着战斗情况的一位身材消瘦的男人道。
    “哼，那又怎样？等我先灭了那个什么林东云，就算贵阳星域有再多的战舰也是一盘散沙，到时候还不是任由我们宰割。”中年男人冷哼一声道。
    “吩咐下去，加大火力！”紧接着，中年男人再次道。
    随着中年男人的命令下达，何家的舰队中，攻击再次提升，比之先前提高到了一个全新的档次。
    而在这一情况下，山南舰队中的战舰也再次折损了一部分。
    看着如此情况，中年男人脸上的笑容也更加的浓郁了。
    只不过不等他高兴完，身边那身材消瘦的男人脸色就变了，连忙道：“大人，不好了，你快看那里。”
    说话间，身材消瘦的男人指向了旁边的屏幕，那里显示的正是他们舰队的后方位置。
    只见不知何时，一艘艘战舰出现在他们舰队的后方。
    而且不止如此，在他们舰队的另外两边也同时出现了大量的战舰。
    毫无疑问，那些正是沈飞手下的战舰。
    看着如此一幕，中年男人脸上的笑容瞬间消失，眼神中也浮现出了一抹惊讶。
    “怎么会这样，小小的贵阳星域为什么会有这么多战舰！”中年男人不可置信道。
    “大人，估计这本来就是一个圈套，是那林东云和他背后的人设计好的，为的就是引我们入套，然后诛杀咱们，以此来削弱何家的实力！”身材消瘦的男人分析道。
    “该死的，肯定是这样！”中年男人没好气的肮骂道。“立马给家族传讯，就说我们被林东云设计了，让家族一定要为我们报仇！”
    “大人…”身材消瘦的男人看着中年男人的神情，忍不住道。
    “别说了，现在摆在眼前的唯有战斗，身为何家的好儿郎，就算是战死也在所不惜！”中年男人道。
    “嗯，战吧！”身材消瘦的男人道。
    “吩咐下去，让所有的战舰分散开，分散对方的攻击，然后击中火力对付一个方向的战舰。”中年男人再次道。
    紧接着就看见星域中，上万艘战舰快速朝着四周分散开。
    ……
    行星毁灭者-泯灭战舰中。
    林东云看着这种情况，冷笑一声道：“不知悔改！”
    “小黑，再给我联系何家的舰队。”
    闻言，小黑立马想何家的舰队发起了通讯请求。
    过了好一会，通讯才被接通。
    再次看见中年男人，此时此刻那中年男人眼中已经没有了不屑，有的只是愤怒的火焰以及对林东云丝丝的杀意。
    “你还想干什么？”中年男人沉声问道：“如果是想要看我笑话或者是来嘲笑我的话，现在你的目的已经达到了请回吧，就算是战亡，我也不会皱一下眉头的！”
    “执迷不悟！”林东云翻翻白眼道：“刚才我已经和你说了，斩杀何欢的人真不是我，更不是我派的人，我根本就不愿意和你们何家结怨。”
    “呸，少跟我说这些，虽然我没有能为我们何家人报仇，但是你等着，我们何家迟早会为我报仇的！”中年男人冷冷道。
    林东云顿时不由一阵无语，事情他已经解释的这么清楚了，为什么偏偏就相信呢。
    这样倒不是林东云害怕得罪何家，只是暂时不想给自己树立强敌而已。
    “给我攻击，就算是战死也不能让贵阳星域好过！”随即不等林东云开口说话，那中年男人便立马命令道。
    见此，林东云也没有了继续劝说的心思。
    返回到行星毁灭者-泯灭战舰中后，林东云便立马下令对何家的舰队展开了攻击。
    结果不出所料，林东云手下的战舰以压倒式的胜利碾压了何家的舰队。
    虽然何家是贵族联盟中的家族，但林东云可不在乎那么多。
    消灭何家的舰队后，林东云便带领着吴敖等人返回了涉水星。
    将战后的事情交给吴敖处理后，林东云便直接进入到了修炼室。
    修炼室中。
    林东云下意识打开系统看了下。
    【眷顾者：林东云】
    【骨龄：18】
    【实力：24.3（20%）】
    【眷顾点：19431200】
    【青林帝星之眷顾度：四千分之一】
    【商城】
    【星主】
    然后随便点开星主看看手下星女的情况，发现并没有什么不同后，便心念一动取出了大量的黄星币在身旁。
    与此同时，小蓝也来到了修炼室中。
    简单的沟通几句后，林东云刚准备进入修炼状态，一阵系统提示音突然响起。
    【进军贵族联盟:占领贵族联盟任一家族所属星域，并且收服星女，打造属于自己的贵族联盟势力。任务完成奖励眷顾点5000万，任务失败，剥夺宿主星主身份与星主自身实力。】
    7017k