    而此时在行星毁灭者-泯灭战舰中。
    林东云看着远处何家舰队的阵容，眼神中浮现出一抹冷意。
    “小黑，让所有y-3星际战斗机脱离行星毁灭者-泯灭战舰加入到战斗中！”林东云再次吩咐道。
    随着命令下达，七艘行星毁灭者-泯灭战舰之中的y-3星际战斗机全部脱离，迅速朝着何家舰队所在的方向飞了过去。
    配合着烟云-1战斗舰和行星毁灭者-泯灭战舰的攻击，一艘艘y-3星际战斗机快速进入何家舰队的阵营中，展开了分散性的轰炸。
    ……
    于此同时，在何家舰队的阵营中。
    作为何家第八舰队的舰长，何风云看着大屏幕上的舰队，眉头不由紧皱在了一起。
    眼前的情况显然和情报上有所不同。
    根据之前他得到情报，林东云手下并没有这么多战斗舰和星际战斗机。
    如果不然的话，也不会仅仅只有他手下的第八舰队前来攻打林东云。
    “该死，情报有误，那小子手下明显还有其他战舰！”何风云没好气的肮骂一声，道。“风清，你怎么看？”
    站在旁边一直没有说话的男人停顿一下，道：“舰长，根据之前的资料，眼下的这种战斗舰和星际战斗机都是他的隐藏实力，单单是战舰的数量上而言，可以肯定，那小子隐藏的实力还有很多，我觉得咱们现在应该立马撤退。”
    “这一次行动咱们也不是一无所获，最起码知道那家伙的大致实力以及摧毁了那小子手下比较重要的星球。”
    何风云点点头，道：“好，那立马撤退！”
    随着何风云的命令下达，一艘艘隶属何家的战舰迅速朝着后方飞去。
    ……
    而与此同时，林东云看着这一情况，不由冷笑一声：“毁了我那多战舰就想跑？哪有那么容易的事！”
    “给我全力追击！”林东云直接下令道。
    一时间，只见在星域中，林东云手下的七艘行星毁灭者-泯灭战舰速度全开，朝着何风云的舰队追击而去。
    同时烟云-1战斗舰和y-3星际战斗机也都是全力的攻击着。
    随着时间一点点过去。
    虽然最终何风云的舰队成功的逃跑了，但也因此损失了不少战舰。
    只是对于这样的结果林东云并不满意。
    “哼，贵族联盟何家，你们成功的挑起了我的怒火！”透过观察窗，林东云的目光落在无尽的星辰大海中，冷哼一声说道。
    本来他还在犹豫完成系统任务到底是该从哪里入手，现在他已经决定了，何家将会是他进入贵族联盟的踏板！
    “返回小蓝星。”随即林东云朝着小黑吩咐道。
    ……
    小蓝星上。
    看着满目疮痍、硝烟弥漫的大地，林东云神色无比的严肃。
    “主人！”冯东来迅速来到林东云跟前，汇报道：“小蓝星的人口十不存一，所有的设施都已经停止运行了。”
    林东云点点头，朝着小黑吩咐道：“安排从贵阳星域运送一批生化人前来小蓝星，负责建设小蓝星，不论如何都要在最短的时间内恢复小蓝星人们的正常生活。”
    “是，主人，我现在就安排。”小蓝回应道。
    “另外吴敖，将你手下的行星毁灭者-寂灭战舰分出来十艘，交给冯东来统领，组成小蓝舰队，负责保卫小蓝星的安全。”随即林东云转头看向吴敖，道。
    “是！”吴敖毫不犹豫道。
    “主人，这…”冯东来则有些犹豫道。
    “没事，你就好好的负责小蓝星就行了。”林东云摇摇头，道。
    “是！”冯东来道。
    “小黑，另外安排人从贵阳星域运送一批空间站，发射到小蓝星周围的星域中，时刻监控小蓝星附近的情况！”林东云再次吩咐道。
    单单加强小蓝舰队的实力，根本就无法让小蓝星的安全得到保障，所以最好的办法就是在周围的星域安排好空间站，能够提前知道情况，避免类似这次事情的发生。
    随后，林东云没有让吴敖和沈飞继续留在小蓝星。
    战斗已经落下帷幕了，有了这一次的震慑，何家短时间内应该不会对小蓝星发起攻击。
    所以继续让吴敖和沈飞留在这里也没没有什么事。
    小蓝星的恢复工作有林东云自己就行了。
    交代好冯东来当下的事情后，林东云又联系了一下安德烈斯。
    小蓝星发生这样的事情，所储备的战舰全部被摧毁，身为合作伙伴的安德烈斯自然有权知道。
    “林大人，怎么突然想起来联系我了？”安德烈斯看着林东云出现，脸上顿时露出一抹笑容，问道。
    “安德烈斯大人，有一个不好的消息。”林东云略带歉意道。
    “嗯？林大人，你可是我的福星，别开玩笑了，我可不信你会有不好的消息。”安德烈斯笑着道。
    “可能要让你失望了，因为我安排的失误，小蓝星遭到重创，小蓝星之上储备的战舰全部被摧毁了。”林东云道。
    安德烈斯一愣，下意识道：“怎么会这样？”
    随即林东云将事情的来龙去脉一五一十的告诉了安德烈斯。
    只见安德烈斯闻言后，笑了笑道；“没关系，林大人，只要小蓝星还存在就行了。”
    “再说了你损失的远远比我损失的要多，你完全没必要这样。”
    “不是，安德烈斯…”林东云刚想要开口解释，便被安德烈斯给打断了。
    “林大人，虽说军火是我们两个合作的生意，但是全部的投资都是你出的，我只是出个人而已，所以你完全不用担心我。”安德烈斯再次道。
    见安德烈斯这样说，林东云也没有继续说什么。
    随即与安德烈斯闲聊几句，刚准备切断通讯的时候，安德烈斯却是突然叫住了林东云：“林大人，有件事情我想跟你了解一下。”
    “哦？什么事？”林东云诧异道。
    “林大人，其实也不是什么重要的事情，就是…”安德烈斯有些犹豫道。
    林东云看着安德烈斯的模样不由皱了皱眉头，没好气道：“直接说吧，到底是什么事。”
    7017k