    而且吴敖还有其他的用处呢，也不能把他拴在小蓝星。
    只是一个中转枢纽的星球而已，有冯东来带队就足够了。
    吴敖对于这种安排也非常乐意，率先带领舰队返回了贵阳星域。
    安排完小蓝星的事情后，林东云又联系了一下安德烈斯，沟通一番后，便让c-3000运输舰出发前往了巴拉里帝国。
    运送生产装置的事情在即，犹豫比较重要的原因，那些生产装置会又安德烈斯安排直接运送到密云星之上，但这样一来，就需要横跨不少星域，其中包括青林帝国的许多星域。
    所以使用c-3000运输舰的话，在安全上可以做到最高。
    c-3000运输舰启程后，林东云也没有继续留在小蓝星。
    很快，林东云回到贵阳星域后，便第一时间前往了密云星的军工基地。
    和宇文家族的交易已经完成了，宇文家族也按照约定送来了大量的资源。
    密云星军工基地的办公室中。
    正在处理事情的林烟云看见林东云进来后，立马放下了手中的工作，笑着道:“东云，你回来啦，快坐下。”
    林东云笑了笑直接坐在了林烟云对面，问道:“姐，什么事那么高兴啊？”
    “东云，不得不说，你真是太厉害了，宇文家族运送过来的那么多物资都是咱们缺少的，而且还有一些价值比较高的材料。”林烟云道。
    “这样太好了，姐，有了这些材料咱们就不用着急了。”林东云笑着道。
    “没错，现在就只是产能提高不上去了，材料方面已经彻底不用担心了。”林烟云点点头道。
    “好，生产装置的话应该用不了多久就会送过来，到时候就可以扩大咱们的生产线了。”林东云道。
    现在不只是安德烈斯那边会帮助收集各种材料，青城星域的几颗行政星上也会产出打量的矿产资源，另外还有来自周边其他几个星域的资源，所以现在林东云完全不用担心资源不够的事情。
    而且只要生产线扩大的话，那么林东云手下的力量绝对会快速攀升。
    跟林烟云交流一番后，林东云便准备前去修炼室继续修炼了。
    现在贵阳星域和开云星域的战斗已经暂时落下了帷幕，所以林东云也得抓紧修炼自身的实力才行。
    “姐，你继续忙吧，我也去修炼了。”林东云道。
    说完，林东云便准备离开林烟云的办公室。
    然而不等他走出门，小黑的声音就响了起来。
    “主人，涉水星有舰队靠近。”
    林东云闻言不由一怔，下意识连忙问道：“舰队？多大规模？”
    “十多艘母舰组成的舰队，战斗舰的规模应该在上万艘。”小黑立即回应道。
    闻言，林东云不由皱起了眉头：“涉水星外出现的舰队，会是哪个势力呢？难道还是宇文家族？不应该啊。”
    “不是宇文家族，从舰队的标志来看好像是上次派人来的贵族联盟的何家。”小黑道。
    “贵族联盟何家？不应该啊，他们怎么会突然想要攻打贵阳星域？”林东云十分不解道。
    “算了，管不了这么多了，现在去涉水星。”林东云再次道：“对了，另外立马通知吴敖，聚集手下的舰队准备防御，暂时不要和对方发生战斗。”
    “是。”小黑立马道。
    不久后，林东云乘坐行星毁灭者-泯灭战舰来到涉水星星域范围外。
    此时此刻，吴敖已经召集好了手下的舰队，正在和对方对峙呢。
    看见林东云到来，吴敖立马松了口气，然后连忙道：“主人，对方是贵族联盟何家的人，非说我们斩杀了他们何家的人，现在要攻打我们，为他们的人报仇。”
    “不对啊，咱们从来没有跟何家的人接触过，而且今日无缘往日无仇的，也没有必要去斩杀他们何家的人给自己树立强敌吧。”林东云眉头紧皱道。
    “我也是这样说的，可是对方根本不听，一口咬定就是我们击杀的他们何家的人。”吴敖解释道。
    “我想起来了，前段时间何家确实有人前来贵阳星域，当时想要和咱们结盟，好像叫什么何欢，不过被我拒绝了而已。”林东云思索一会道。“我当时拒绝他之后，他便离开了贵阳星域，也没发生其他的什么事情啊，怎么会被杀了呢？”
    “主人，这件事估计没有那么简单，如果真是你说的那样，怕是有人想要故意挑拨我们和何家的关系。”吴敖沉思一下，道。
    “嗯，有这种可能，不过我还是先联系一下何家的人再说吧。”林东云点点头道。
    说完，林东云便让小黑给何家的舰队传去了通讯请求。
    很快通讯接通，林东云的投影出现在了何家的战舰之中。
    环顾一周，最终林东云的目光落在了面前不远处的一个中年男人身上。
    “你好，我是…”林东云笑了笑道。
    “我知道你，林东云，贵阳星域的首领。”那中年男人冷冷道。
    “好，既然你知道我的话，那我也就不拐弯抹角了。”林东云再次道：“你们何家的人不是我斩杀的，所以你们没必要这样和贵阳星域开战。”
    “哼，幼稚，你以为你这样空口无凭我就会相信？”中年男人冷冷道。“双方交战还不斩来使呢，何欢不过是我们派遣而来跟你商谈结盟的，你竟然设计杀害了他，真以为我们何家好欺负是不是？”
    “我说了，人不是我们杀的，而且我也没有理由得罪你们何家，你认为呢？”林东云皱皱眉头道。
    “少在这假惺惺的，你有没有理由谁知道？但是何欢就是从你们贵阳星域返回何家的路上被时击杀的，所以你必须要为何欢的死付出代价！”中年男人再次道。
    “你这是什么道理，真以为我害怕你们何家是不是？”林东云不悦道。
    “哼，忍不住了吗？难怪不接受我们何家的结盟请求，看来你身后的势力不简单呐。”中年男人道。
    “真是不可理喻。”林东云没好气道。