    “我当然知道，不过我有要对付贵族联盟的理由。”林东云笑了笑，浑然不在意道。
    “你你你…”刘京看着林东云的样子一时间不知道该说什么才好，支支吾吾半天也没有说出来个所以然。
    “我看还是算了，你走吧，我们的合作到此为止，我全然当做你今天没有来过这里。”刘京再次道。
    “刘大人，不是我说你，是我要对付贵族联盟，又不是你，你用不着这么怂吧？”林东云不由轻笑一声，道。
    “林东云，你这样做你可知道对我意味着什么吗？我跟你是合作关系，一旦你完蛋，那下一个就是我。”刘京道。“再说了，贵族联盟是别的星域能相提并论的吗？之前你就得罪了皇族联盟中的势力，现在又要去招惹贵族联盟，我就算是有十个胆子也不敢跟你这样玩啊。”
    “放心吧，我有把握，你只管当做什么都没有发生就行了。”林东云笑笑道。
    “小黑，通知吴敖和沈飞，把贵阳星域所有服役的战舰全部带过来，今天就要送给何家一份厚礼！”随后林东云没有继续理会刘京，而是朝小黑吩咐道。
    “是，主人！”小黑立马回应道。
    而此时此刻，刘京站在旁边完全不知道该说什么才好。
    虽说林东云可以帮助他收服晶蓝星域的星女，但是跟着林东云一起对抗贵族联盟着实太过危险。
    贵族联盟远不是他一个小小的星域镇守使能够得罪的。
    就算是不给林东云提供火力上的帮助，但贵族联盟知道是他泄露的位置，那他也一样会遭到报复。
    “林东云，你不能这样，你这是坑我啊！”刘京忍不住再次看向林东云，道。
    “刘大人，你这话说的，我怎么能是坑你呢，你放心，攻打贵族联盟的战舰我绝对不会让你提供任何帮助。”林东云道。
    “林东云，你确定你有信心对付的了贵族联盟的舰队？”刘京迟疑几秒钟后，再次问道。
    “到时候你就好好的看着就行了。”林东云笑笑道。
    时间一点点过去。
    仅仅是下午时分，沈飞和吴敖便带领着各自手下的舰队来到了晶蓝星域。
    几人汇合后，林东云把情况和两人简单的说一下，便带领着舰队朝着星云海洋的方向赶了过去。
    已经大致知道何家舰队的位置了，所以在路上并没有什么耽搁，而且在赶路的同时林东云也安排好了作战的计划。
    很快，林东云带领着舰队便来到了星云海洋边缘，看着眼前数不胜数的荒芜星球，林东云直接让小黑锁定空间虫洞的位置，然后下令所有战舰分散开朝着定位的位置前进。
    同时一艘艘侦察机从战舰上飞出，快速的没入了荒芜星域之中。
    没过去多久，侦察机便传回了一张张舰队的图片。
    锁定何家舰队的位置后，林东云也立马下令发起了攻击。
    唰唰唰！
    一枚枚恐怖的炮弹不断从战舰上飞出，很快便布满了整个星域。
    ……
    与此同时，在那荒芜的星球之上，何家的舰队也同样发现了星域中的攻击。
    何家三支舰队的舰长同时下令，让各自手下的战舰展开了反击。
    然而猛烈的炮弹不断落下，还是让他们手下的战舰受到了一定的影响。
    不等他们调整过来，林东云手下战舰的第二轮进攻就已经攻击了上来。
    一枚枚威力巨大的炮弹再次如雨点一般落下，何家的那些战舰一时间只能被动的防御。
    “这样下去可不行，必须得想办法反击。”何风云看着眼前的情况，眉头紧皱在一起道。
    现在何风云旁边的何家第六舰队和第七舰队的舰长则是脸色低沉的看着空中的攻击。
    “怎么反击？那小子手下的力量未免也太强了，根本就没办法破开现在的攻击，要是调整的话，怕是损失的战舰会更多。”何家第六舰队舰长没好气道。
    “该死的东西，那家伙手下到底有多少战舰？青林帝国中怎么会有如此强的势力，难怪宇文家族一直以来都没能消灭他。”何风云脸色低沉道。
    “赶紧想办法吧，这样下去根本就不是办法。”何家第七舰队的舰长思索一会，道。
    “耗！”何家第六舰队舰长突然道。“这么猛烈的攻击我不信那家伙手下的力量能坚持多久，只要我们拖到他们的火力消耗完，到时候就能取得胜利了！”
    “没错，这样也不是不行，等到他们哑火了，还不是任由咱们宰割。”何家第七舰队舰长立马点头道。
    何风云微微皱了皱眉头，这倒也个办法，只是不知道为何，他总感觉这个办法不是那么靠谱。
    但看着另外两个舰长都达成了统一想法，于是他也没有再说什么，而是连忙吩咐手下的战舰调整了战斗计划，全面进入到了防御状态中。
    ……
    星域的另外一边。
    林东云站在行星毁灭者-泯灭战舰中，通过战斗指挥室的屏幕看着这场大战，脸上露出了一抹淡淡的笑容。
    他已经看见何家的舰队调整作战方式了。
    “小黑，吩咐下去，加大火力攻击。”随即林东云朝着智能腕表道。
    闻言，小黑没有丝毫犹豫，立马将林东云的命令下达到了每个战舰上。
    一时间，无尽的星域中，猛烈的炮弹再次增加了不少。
    不只是舰载的烟云-1战斗舰，就连y-3星际战斗机也都全部加入到了战斗之中。
    虽然何家的舰队在全力进行防御，但也不是想象的那么轻松，时不时的还是会有战舰被摧毁。
    时间一点点过去，林东云手下的战舰火力依旧猛烈，何家的舰队则还是全力防御着。
    纵然一直防御，但是何家的舰队中，也损失了不少战舰。
    而且因为林东云这边火力比较猛烈的原因，何家舰队的消耗也并不少。
    ……
    何家的舰队阵营中。
    何风云和另外第六舰队和第七舰队的舰长看着持续不断的猛烈炮火袭击，同时皱起了眉头。