    何家第六舰队的舰长忍不住肮骂一声，道：“这特么是怎么回事？那家伙的战舰难道可以无限输出不成？为什么火力还那么猛？”
    “那家伙确实有点古怪，难怪宇文家族一直没有能够拿那小子怎么样，现在看来那小子绝不简单！”何风云跟着道。
    “都怪你，你还好意思说！要不是你的情报出现重大的失误，咱们能落到现在被动的局面吗？”这时，何家第七舰队的舰长没好气的看着何风云，道。
    “你…这事怎么能怪我自己？谁知道那小子手下竟然会有这么多战舰，而且攻击力还都那么变态。”何风云脸色涨红道。
    “行了，别吵了，这都什么时候了，难道你们还想内斗，然后给那家伙可乘之机？”第六舰队舰长见状，呵斥道。
    见此，何风云和何家第七舰队舰长互相看一眼对方，没有在继续说话。
    “现在情况危急，咱们不能再这样耗下去了，不然不等对方的火力消耗完，咱们就支撑不住了。”何家第六舰队舰长沉思一会，道。
    “那你说现在咱们该怎么办？”何家第七舰队舰长没好气的问道：“难不成要强行突围？若是一旦突围不成功，咱们的火力肯定会被大幅度消耗，到时候还是避免不了全军覆没的结局。”
    “那你说现在怎么办？”何家第六舰队舰长不悦道。“突围还能有一线生机，如果不突围的话，等到咱们的火力消耗完，一样会死。”
    “没错，确实如此，现在趁着火力还能够坚持一段时间突围的话还能获得一线生机，若是在消耗下去，突围就更加没有希望了。”何风云点点头道。
    “就这样决定了，现在立刻发起突围行动！”随即何家第六舰队舰长道。
    说完，三人便迅速吩咐手下的舰队调整作战，转守为攻，击中朝着一个方向攻击了上去。
    一时间，三人手下成千上万艘战舰集火攻击一处，瞬间就打开了一个缺口。
    随即三人立马命令战舰向外冲去。
    然而与此同时，他们的行动都落在了林东云眼中。
    看着这一幕，林东云脸上浮现出一抹冷笑：“小黑，吩咐下去，让所有的y-3星际战斗机前去拦截。”
    “今天何家的战舰一个都别想离开！”
    紧接着，林东云又下达命令，让所有的行星毁灭者系列战舰向前挺进，烟云-1战斗舰则在旁边负责策应战斗。
    虽然何家的战舰在包围圈打开了一个缺口，但是想要逃离并不是那么容易的事。
    一艘艘y-3星际战斗机不断的穿梭在何家的舰队之中，不断对何家舰队进行轰炸的同时，也迅速的形成了新的包围圈，将何家的舰队再次包围了起来。
    同一时间，林东云下令让手下所有战舰加大火力，不断的冲击着何家的舰队。
    而随着林东云手下战舰的火力加大，何家舰队的火力也逐渐展现出了不支的情况。
    轰隆隆！
    一道道剧烈的炸响不断在星域中响起。
    何家的舰队不断承受着强力的攻击，时刻都有战舰低挡不住猛烈的攻势，被恐怖无比的炮弹所吞噬。
    随着战斗的不断进行，何家舰队的战舰也在极速的被摧毁着。
    林东云看着星域中，被不断围击的何家的舰队，眼神中浮现一抹冷意。
    他本来跟何家并没有丝毫仇恨可言，可何家却不依不饶，甚至差点摧毁小蓝星，这正是让林东云愤怒的原因，也是让林东云为什么决定要从何家下手的原因。
    不过林东云并没有因此失去理智，并没有忘记是如何跟何家站到对立面的。
    何欢的死正是导火索。
    只是对于何欢的死，林东云压根就不知情。
    然而可以肯定的是，何欢的死绝对没有那么简单，肯定是有人想要故意挑起自己和何家的战斗。
    可究竟是谁呢？
    从目前自己的敌人来看，无疑是宇文家族最有可能。
    但问题是宇文家族那么大势力，有必要干这样的事情吗？
    如果他们想要对付自己的话，完全可以派很多的战舰，相比于后者，怕是前者会更加得让人不耻和丢人吧。
    思索一会，林东云微微摇了摇头，便没有继续去纠结这个问题了。
    反正现在跟何家的恩怨已经结下来了，再怎么样都不会消除了，所以跟何家之间必须有一方要灭亡。
    战斗继续持续了没多久，何家的舰队便彻底被消灭了。
    随着战斗落下帷幕，林东云也下令让所有的战舰赶往了晶蓝星域。
    ……
    于此同时，在晶蓝星域中。
    星云海洋中发生的战斗刘京自然也看见了。
    战斗发生的第一时间，刘京就让人在暗中监控了战斗的情况。
    当看到林东云手下那些恐怖的战舰时，刘京心里别提多么震撼了，同时他也明白了为何林东云那么有信心可以对付何家的舰队。
    而且在双方战斗的时候，刘京也再次被林东云手下战舰的强大的攻击力给震惊了。
    最终看着何家的舰队彻底覆灭，刘京有种如梦似幻的感觉，一度怀疑自己是不是在做梦。
    就在刘京想着该如何跟林东云合作的时候，林东云带领着庞大的舰队也重新回到了晶蓝星。
    此时此刻，再次看见林东云，刘京眼中已经没有了丝毫轻蔑，有的全都是敬畏。
    毕竟只要林东云的愿意的话，现在就可以让整个晶蓝星域消失在星域之中。
    “林大人，恭喜恭喜。”刘京连忙上前道。
    “刘大人，看来刚才的战斗你也知道了，那我们现在应该算是合作关系了吗？”林东云笑了笑，问道。
    “算算算，当然算。”刘京毫不犹豫点头道。“林大人，实不相瞒，你是我刘京这辈子见到的第一个如此强悍的年轻人。”
    “行了，刘大人，恭维的话就不用继续说了。”林东云轻笑道：“接下来，我就帮助你收服晶蓝星域其他的星女。”
    “林大人，不知道我能帮助你做什么？”刘京迟疑一下，问道。
    7017k