    “派“绞杀”出动吧，配合战斗的话，那家伙应该拿咱们没办法。”何风台沉思一会儿后，道。
    “嗯，行！”何风剑想了想，然后点头道。
    两人商量完之后，便立马下令，将各自手下的星际战斗机-绞杀派了上去。
    看着成千上万艘绞杀星际战斗机朝着林东云的舰队所在的方向飞去，何风剑脸上露出一抹冷笑：“小子，我看你这下还有什么手段！”
    青林帝国中的人不清楚，但贵族联盟中的势力知道绞杀星际战斗机的威名。
    超强的机动性和恐怖的攻击力兼具，配合战舰作战往往能够取得令人意想不到的战果。
    与此同时，行星毁灭者-泯灭战舰中的林东云也看到了何家的绞杀星际战斗机。
    “主人，要不要对何家的星际战斗机进行拦截？”智能腕表中的小黑开口问道。
    “暂时不用拦截，等他们进入阵型之中在出动。”林东云微微摇头，道。
    在此之前，王家已经将何家一些战舰和星际战斗机的情况告诉林东云了。
    正是因为知道绞杀星际战斗机的威力，林东云才能这么淡若自然。
    得到绞杀星际战斗机的数据参数时，林东云就已经知道了绞杀星际战斗机不是Y-3星际战斗机的对手了。
    很快，一艘艘绞杀星际战斗机便来到了林东云手下舰队所在的位置，快速的飞进了舰队的阵型之中，犹如蝗虫一般，不断穿梭，并且不断的攻击着林东云手下的战舰。
    “行动！”林东云看着这一情况立马吩咐道。
    随着林东云的一声令下，一艘艘Y-3星际战斗机不断出动，朝着那些绞杀星际战斗追击了上去。
    一时间只见绞杀星际战斗机在Y-3星际战斗机的围剿下，很快就陨落了数十艘。
    而且随着战斗的继续进行，绞杀星际战斗机损坏的数量还在逐步增加。
    虽然林东云手下的战舰也有被绞杀星际战斗机摧毁的，但跟摧毁的绞杀星际战斗机比起根本不值一提。
    看着绞杀星际战斗机不断被摧毁，林东云脸上也露出了一抹笑容:“果然还是系统出品的有保障，完全是碾压。”
    尽管林东云早已经想到Y-3星际战斗机能够成功拦截何家的绞杀星际战斗机，但也没有想过会如此轻松。
    现在看来他留着Y-3星际战斗机用来对付何家的绞杀星际战斗机是非常正确的选择。
    然而于此同时，在另外一边何家的舰队中。
    何风剑和何风台却一点都高兴不起来。
    原因无他，原本被他们寄予厚望的绞杀星际战斗机现在的表现，完全出乎了他们的预料。
    现在他们都不禁忍不住怀疑自己派出去的是不是绞杀星际战斗机了。
    “风剑，咱们的绞杀星际战斗机怎么会这样？怎么会如此不堪？”何风台转头看一眼何风剑，不可置信的问道。
    “我也想知道，谁特么能告诉我这到底是怎么一回事！”何风剑忍不住爆粗口道。“绞杀星际战斗机可是无往不利的存在，怎么现在…”
    “风剑，你看那家伙手下的星际战斗机！”何风台指着战舰中的大屏幕，大声道。
    “我知道了，问题一定出在那家伙的星际战斗机身上，那家伙手下的星际战斗机要比我们的绞杀星际战斗机要更加恐怖！”随即何风台再次道。
    “不…不可能，那家伙是什么人？怎么可能掌握比我们何家更厉害的科技？”何风剑不可置信道。
    何风台摇摇头，道:“不一定是那小子掌握的科技力量，别忘了那小子背后的人，我们何家的绞杀星际战斗机虽然厉害，但也只是在贵族联盟中，皇族联盟那些老牌势力底蕴雄厚，掌握的力量肯定比我们更加厉害，这样的话也就能解释的通了。”
    何风剑听到何风台的分析，脸上还是一副不相信，道:“我还是感觉有点不实际，虽然在绝对的力量上咱们跟贵族联盟的那些老牌家族没法相提并论，但是在星际战斗机上，咱们何家的可是掌控着很多先进技术的，就算是比不上皇族联盟的那些老牌势力，但最起码也有扳手腕的资本吧？”
    “你看现在是什么情况，那林东云手下的战舰分明就是碾压咱们的绞杀星际战斗机。”何风剑指着大屏幕上战斗的画面，说道。
    何风台虽然也愿意相信何风剑的话，但现在事实情况摆在眼前，根本就容不得他不相信。
    “风剑，我看咱们要不还是撤退吧。”何风台犹豫一会后，道。
    “什么？你刚才说什么？撤退？”何风剑情绪激动道。
    “没错，风剑，咱们先撤退，对付林东云的事情得重新计划，这一次被他打了个埋伏不说，绞杀星际战斗机的作用还没有发挥出来，所以我觉得咱们还是暂时先撤退，重新寻找机会再对付林东云。”何风台点点头，道。
    虽然何风台分析的非常对，但此时此刻，何风剑完全听不进去何风台的话。
    “要撤你撤，我绝对不会撤退，我就不信区区一个星域而已能有多厉害！”何风剑毫不在意道。
    “风剑，你…”何风台看着何风剑的模样，一时间不知道该说什么才好。
    “别说了，你要是想帮助我剿灭林东云，那就听从我的安排。”何风剑打断道。“战斗不过刚刚开始而已，要是我们就这样撤退回去，日后还怎么见人？”
    何风台脸色变换几下，道：“行，我听你的安排，不过一旦落入下风，那你就要立马听我安排，选择撤退。”
    何风剑没有回应何风台的话，而是再次看向了战斗的画面。
    此时此刻，虽然在战舰的对抗上，他们这边对林东云手下的战舰稍微有些压制，但优势并不是那么明显。
    但在星际战斗机的对抗上，他们这边压根就没有丝毫优势可言，虽然靠着数量，对林东云手下的战舰造成了一定的冲击，但在Y-3星际战斗机的围剿下，他们的绞杀星际战斗机也损失了不少。