    虽然这一次的战斗让他足足损失了三艘行星毁灭者-泯灭战舰，但好在军工基地现在完全有执行力可以缩短时间生产行星毁灭者-寂灭战舰。
    威力上尽管不如行星毁灭者-泯灭战舰，但好在也可以舰载烟云-1战斗舰和Y-3星际战斗机，大规模作战的话，也完全不用担忧。
    ……
    此时此刻，在贵族联盟中。
    回到贵族联盟后，何风剑和何风台均是松了一口气。
    好在最后关头放弃了不少战舰和绞杀星际战斗机，否则的话，他们有可能根本无法逃出林东云的追击。
    没想到这一次的对决，他们也是险之又险的下了一步棋。
    “吗的，没想到那家伙手下的舰队那么强，差点就阴沟翻船了！”何风剑忍不住骂了一声道。
    “确实，没想到他挡下极光灭杀后竟然还有战斗的能力。”何风台现在回想起来也有点心有余悸，他沉声道，“不过咱们这一次也不算一无所获，最起码解决了那小子手下不少战舰。算是一定程度上断了他的手足，这样的话，是不是说后续我们再次遭遇上，就会容易对付很多。我也不信，这家伙在短时间内还有余力马上补给好大后方……”
    何风剑脸色低沉着，面对同伴的碎碎念，他表情愈加严肃，似想到了什么，并没有说话。
    虽然何风台说的有道理，但是他们手下的战舰折损的同样很多，而且除此之外，他们手下的绞杀星际战斗机也同样有不少折损。
    所以，这一场战斗只能说是平手而已。
    “那家伙手下舰队的实力非同寻常，之前有关他的情报都不准确，否则的话，咱们的行动也不会如此。”何风剑思索一番道。
    “嗯，不过经过这次战斗之后，那家伙手下的舰队折损了大半，所以短时间内应该没有什么威胁，所以我们必须抓紧时间重新整顿好舰队，再次对那家伙发起进攻。”随即何风剑再次道。他说这话，是有十足的底气的，因为他们的家族背景可是比林东云那个幸运小子强太多了。
    闻言，何风台点点头，道:“没错，咱们必须抓紧发起第二次进攻，不能给那家伙缓和的机会。”
    达成共识后，何风剑和何风台二人便迅速朝着何家的方向赶了过去。
    然而两人坐下的战舰还没行驶多久，就发现前方出现一艘艘战舰，迅速将他们给包围了起来。
    看着如此一幕，何风台和何风剑两人不由一愣:“不好，咱们被埋伏了！”
    何风剑脸色低沉的看着不远处的战舰，眼神冰冷到了极点:“是王家王剑雨！”
    “该死，王剑雨怎么会知道我们的行踪？”何风台忍不住肮骂一声，道。
    何风剑犹豫一下，随即直接发出了通讯请求。
    下一秒，通讯接通，何风剑出现在了对方的战舰屏幕中，看着面前脸带笑意的王剑雨，何风剑直接道:“王剑雨，你什么意思？我们何家跟你王家素来井水不犯河水，你这是几个意思？莫不是想要挑起两家的战斗？”
    “呵呵，何风剑，实不相瞒，我的目的并不是杀你们，只是想要请你们跟我走一趟而已。”王剑雨面对怒气冲冲的何少没有拱火，而是随和的说道。
    “休想，我知道你打的什么主意！”何风剑并不领情，冷冷道。
    “既然你知道就好，你手下的舰队现在应该已经没有战斗的能力了吧？何苦还要继续反抗呢。”王剑雨略带玩味的道。
    “哼，就算是死，我也不会让你得逞的。”何风剑那个睨人的姿态仍然霸道无比，切齿道。
    “执迷不悟！”王剑雨冷哼道。
    说话间，王剑雨直接下达了攻击的命令，一时间，星域中无数的战舰纷纷朝着何家的舰队展开了攻击。
    何风剑看着如此一幕，脸色不断的变幻，下一秒，他不由想到了林东云，瞬间瞪大眼睛质问道:“王剑雨，背后支持林东云的就是你们王家？”
    只见王剑雨闻言，脸上露出一抹玩味的笑容，道:“你想多了，我王家只是跟林东云合作而已，支持他的是哪个势力，我们也不知道。”
    闻言，何风剑不由皱起了眉头，心里越发感觉林东云不简单。
    “王剑雨，我要向你发起星主挑战，你可敢应战？”随即，何风剑看了一眼手下的战舰不断被摧毁，咬牙切齿道。
    他此时看势头不对，一计上了心头，或许换一种战斗他还有扭转的生机，或者是再提条件的资本。
    “有何不敢？既然如此，那我就让你心服口服！”王剑雨没有丝毫犹豫的道。
    说完，只见王剑雨心念一动，直接从战舰中消失，当再次出现的时候俨然已经来到了星域之上。
    王剑雨傲然站立于星域之上，目光盯着何风剑所在的战舰，冷冷道:“何风剑，何风台，你们两个一起上吧。”
    战舰中，何风剑和何风台闻言，脸上不由浮现一抹怒意，随即只见二人对视一眼，便一同离开了战舰。
    他们想不到王剑雨这么的狂傲，但是现在他们也不介意什么武德了，生死关头，一切以能说话或占据上峰再来理论也不迟。
    来到星域之中，何风剑感受着王剑雨身上的气息，瞬间不由愣在了原地。
    “你……你突破了？”下一秒，何风剑不可置信道。
    “没错，就在不久前，刚刚突破到超凡五阶。”王剑雨淡淡一笑，道。
    “该死！”何风剑忍不住诅骂一声道。
    虽然他和何风台都是超凡四阶巅峰，但超凡四阶跟超凡五阶的差距可不是数量所能够弥补的。
    就是说，这个家伙今天怎么会这么的大度，让他们俩一起上！
    步入超凡五阶后，可以说是飞一般的提升，单枪匹马所能够对抗战舰的存在，就算是一般的战舰想要灭杀超凡五阶的强者也不是那么容易的事情。
    “来吧，让你们看看超凡五阶的力量！”旋即，只听王剑雨的声音再次响起。
    说话间，王剑雨的身影猛地从星域中消失，再次出现时俨然已经来到何风剑跟前了。
    何风剑见状，赶忙发起攻击想要抵挡，只不过不等他的攻击轰出，王剑雨便一掌拍在了他身上。
    嘭。
    下一秒，何风剑的身影迅速朝着后方倒退出去一段距离。
    “王剑雨，接招！”何风台见状，立马大吼一声，快速发起了攻击。
    然而他跟王剑雨的差距也不是一星半点的。
    两人的攻击撞击在一起，何风台也同样倒飞了出去。
    旋即王剑雨没有留情，直接朝着二人再次发起了攻击。
    不过是几个照面而已，何风剑和何风台便失去了继续战斗的能力。
    王剑雨看一眼二人，随即直接吩咐手下将两人抓起来带回到了战舰中。
    “何家的战舰一个不留！”王剑雨重新回到战舰中后，再次下令道。
    不久后就看见星域中一阵接连的爆炸发生，何家的舰队彻底毁灭。
    而王剑雨也带着何风剑和何风台朝着星域的深处飞行了过去。
    ……
    于此同时，在外界，密云星军工基地中。
    “东云，你回来啦，战斗的怎么样？”林烟云看见林东云，立马放下手头的事情，连忙问道。