    “姐，我想继续提高军工基地的产量。”林东云思索一番后道。
    林烟云吃惊的看着林东云，忍不住道：“东云，现在的产量已经很高了，继续提高的话，会不会进展太快？而且安德烈斯那边能不能跟得上还不一定。”
    “安德烈斯那边我来搞定，姐，你负责扩建军工基地就行了！”林东云道。
    “好。”林烟云思索一下道。
    说完，林东云立马吩咐小黑给安德烈斯传去了通讯请求。
    “林大人，怎么？又有什么事吩咐？”安德烈斯看见林东云后，笑着问道。
    “确实有事，我要定制的烟云-1战斗舰和行星毁灭者-寂灭战舰外壳零部件增加两倍的订单量，另外各种生产装置也要重新订购一批。”林东云直接开门见山道。
    “什么？林大人，你可别跟我开玩笑，两倍的订单量我找的那些军工厂不一定能吃得下。”安德烈斯惊讶道。
    “安德烈斯，我相信你肯定会有其他办法的，巴拉里帝国那么多军工厂，难道你没法搞定？”林东云笑了笑，道。
    “有是有，不过…”安德烈斯有些迟疑。
    “没有什么不过，安德烈斯，这件事我就交给你了，不管多少星币只要你能完成就行，还有那些生产设备也是一样。”林东云道。
    “好，既然林大人这么信任我，那我绝对漂漂亮亮的给你完成。”安德烈斯道。
    随即不等林东云再次开口说什么，安德烈斯便再次道：“不过，林大人，我有一个小小的请求。”
    林东云眼神中浮现一抹疑惑，问道:“什么请求？”
    “林大人，我知道，你生产出来的战舰和星际战斗机非常厉害，所以我想如果能够拿来售卖的话，肯定能卖出一个非常令人满意的价钱，所以我想能不能从你手中购买一些…”安德烈斯犹豫一下道。
    林东云皱了皱眉头，想了好一会道:“也不是不可以。”
    闻言，安德烈斯心头不由一喜，慌忙问道:“真的？”
    “当然，不过目前暂时还不能给你。”林东云点头道。
    “林大人，这…”安德烈斯脸上的喜悦瞬间消失。
    “安德烈斯，你放心，等可以出售的时候，我肯定第一个想的就是你。”林东云道。
    “好，有林大人这句话我就放心了。”安德烈斯立马道。
    切断通讯后，林东云将情况和林烟云说了一下。
    林烟云得到这一消息后，也立马着手安排了军工基地的扩建。
    随后，林东云也没有继续留在军工基地。
    就在他准备前往修炼室的时候，智能腕表的小黑突然道：“主人，飞行器的发射已经安排好了，准备从贵阳星域和开云星域分别发射五百个飞行器送往星域，探索星圣联的踪迹。”
    “嗯，可以，你看着安排就行了。”林东云点点头，道。
    “是，主人！”小黑笑着道。“对了，主人还有一件事，涉水星出现一艘陌生战舰，要不要放进来？”
    “放进来吧，只有一艘的话，也没有什么威胁。”林东云点点头，道。
    “好的。”小黑回应道。
    说完，小黑便给负责在涉水星守卫的吴敖传递了一个消息，让其撤掉防御，放星域中的那艘战舰进入涉水星。
    不久后，小黑便接收到了那艘战舰上传来的讯息，随即小黑立马告知了林东云。
    “主人，那战舰来自贵族联盟，战舰上的人想要见你。”
    闻言，林东云脸上不由浮现出一抹疑惑，不过很快就释然了。
    看来自己和何家的冲突已经被贵族联盟中其他的家族知道了，那艘战舰的来意无非是想要和自己结盟。
    随后林东云直接让小黑安排战舰，朝着涉水星出发了过去。
    很快，林东云就在涉水星上见到了战舰中的人。
    “林大人，您好，在下王成，来自贵族联盟王家。”那瘦高的男人自我介绍道。
    “林大人，在下王凡。”站在旁边胖乎乎的男人跟着自我介绍道。
    林东云打量一眼二人，直接问道：“你们来应该是想要与我结盟吧？”
    “呵呵，林大人果然直爽，没错，我们这次来的目的就是想要和林大人达成盟友关系。”王成笑了笑道。
    “既然这样，那也不用藏着掖着了，直接说说你们的条件吧。”林东云道。
    王成和王凡两人对视一眼，然后王成继续道：“林大人，如果您跟我们合作的话，我们可以为你提供一份何家详细实力的资料，另外何家如果对您有什么行动，我们也会在得知的第一时间通知您，让你有所准备。”
    “就这？”林东云轻笑道。“想要合作的话，最起码得拿出来一点诚意吧？”
    “当然不止这些，林大人若是跟何家发生战斗的话，我们可以负责帮助你牵制何家。”王成再次道。“贵族联盟中的家族不是你想象的那么简单的，如果何家不顾一切的想要摧毁你贵阳星域的话，就凭你的那些战舰根本就不是对手。”
    “但是如果有我们王家的牵制，何家肯定不敢那么放肆。”王成道。
    林东云点点头，道：“那你们的目的呢？”
    “消灭何家！”王成没有丝毫犹豫道。
    对于王成的这个回答，林东云倒是比较满意，不过思索一下后，林东云便道：“我可以跟你们合作，不过我有个条件。”
    “什么条件？”王成皱皱眉头道。
    “何家的资源我们平分！”林东云道。
    闻言，王成并没有立马回应林东云的话，而是和旁边的王凡对视一会后，道：“林大人，这个我做不了主，您稍等，我请示一下家主。”
    林东云点点头，道：“行，那你请示吧。”
    随即王成和王凡低声交流几句，便朝外面走了过去。
    不久后，王成重新回到房间中，道：“林大人，我们家主同意你的条件了。”
    林东云闻言，诧异的看一眼王成，他也没有想到王家竟然会答应的这么痛快。
    “好，那现在你可以跟我说说何家具体的实力了。”随即林东云也没有多想，而是再次道。