    时间一点点过去。
    绞杀星际战斗机依旧是没有能够改变当下的形式，纵使何风剑做出了一系列的调整，但依旧是被y-3星际战斗压着打。
    看着接连不断被摧毁的绞杀星际战斗机，何风剑脸色低沉到了极点，旋即只见其沉吟一声道：“发起极光灭杀吧！”
    “什么？发起极光灭杀？”何风台不可置信道。“不行，风剑，你知不知道发起极光灭杀意味着什么？”
    “我当然知道，如果没有能够灭杀那小子的话，咱们也就陷入险境了。”何风剑道。
    “那不就行了，现在你还要执意发动极光灭杀吗？”何风台没好气道。
    “要！”何风剑斩钉截铁道。“战斗持续到现在能量消耗的还不算多，完全可以支持发动极光灭杀，我就不信那家伙能挡得住极光灭杀！”
    “你这是疯了？”何风台道。“如果没有抹杀那小子，那咱们真的只有逃跑的份了，而且到时候战舰所剩余的能量，都不一定能够支持咱们逃离。”
    “别说了，我已经决定了！”何风剑沉声道。
    说完，何风剑直接下令召回了所有的绞杀星际战斗机。
    “所有战舰准备，启动极光灭杀！”随即何风剑指挥道。
    ……
    与此同时，在星域的另外一边。
    林东云看着何家星际战斗机突然撤离，以及星域中何家的战舰突然停止攻击，顿时不由皱了皱眉头。
    “这是搞什么鬼？”林东云忍不住道。
    “主人，小心有诈，说不定何家的舰队这是在酝酿什么攻击！”小黑看着如此情况，忍不住提醒道。
    林东云微微点了点头，下一秒刚想要说话，只见在星域之中，何家成千上万艘战舰之上同时绽放一阵光华，然后一道道光华朝着一艘艘母舰汇聚而去。
    仅仅是眨眼间而已，数十艘母舰上便凝聚出了一股极其强悍的能量，一团团能量散发着如同恒星一样的光芒，照耀在星域之中。
    “毁灭性的攻击？”林东云看着这一幕，瞬间明白了何家舰队的意图。
    “何家这是准备鱼死网破？”沈飞也忍不住道。
    “你们赶紧撤退！”林东云立马看一眼沈飞和吴敖。
    “不，东云，我要跟你一起对抗何家！”沈飞立马道。
    “主人，我也不走！”吴敖也跟着道。
    “别废话，赶紧走，我会想办法离开的。”林东云道。
    “小黑，立马吩咐下去，让所有行星毁灭者系列战舰准备启动灭星攻击！”随即林东云连忙下令道。
    “是，主人！”小黑没有丝毫犹豫。
    虽然行星毁灭者系列战舰的灭星攻击威力也十分强悍，但林东云并不敢确定能不能抵挡住何家的攻击。
    “你们还愣着干什么？赶紧走！”随即林东云再次看向吴敖和沈飞，没好气呵斥道。
    见林东云如此，沈飞和吴敖也没有再说什么，而是纷纷放弃了当下所在的行星毁灭者-泯灭战舰，选择了逃出战场。
    见此，林东云长出一口气，随即目光再次看向何家舰队的方向。
    此时此刻，何家舰队的母舰之上所聚集的能量已经超出想象了，恐怖的能量不断旋转，散发出一股毁灭的气息。
    “主人，咱们能挡得住吗？”小黑看着这种情况，也忍不住问道。
    “不知道。”林东云摇了摇头，道。
    “吩咐下去，让所有烟云-1战斗舰做好准备，y-3星际战斗机撤出战斗圈！”随即林东云吩咐道。
    “主人，y-3星际战斗机留下还能有拦截的作用呢，撤退的话岂不是…”小黑道。
    “用不着y-3星际战斗机了，这种攻击有没有y-3星际战斗机的拦截都一样，还不如让y-3星际战斗机先撤离保留一部分实力呢。”林东云摇摇头道。
    闻言，小黑也没有继续说什么，而是立马安排了y-3星际战斗机撤离。
    时间一分一秒过去，林东云的目光始终盯在何家的舰队上。
    轰！
    下一秒，恐怖的能量从何家舰队之中的母舰上爆发，一道光束急速冲向林东云所在的方向。
    同一时间，何家舰队之中其他的母舰也是一样发射出一道带有毁灭气息的光束，朝着四面八方林东云手下的战舰轰击上去。
    “发动灭星攻击！”林东云见状，立马下令道。
    “所有战斗舰发起进攻！”
    随着林东云的命令下达，一艘艘行星毁灭者系列战舰上，一道道灭星攻击发射而出。
    另外烟云-1战斗舰和余下的一些战舰也都发起了最强的攻击。
    轰！
    一道道攻击在星域之中，撞击在何家舰队的母舰所发射出来的光束上，仅仅是一个照面而已，就产生一阵阵惊天动地的爆炸。
    此时林东云也没有继续留在行星毁灭者-泯灭战舰中，而是迅速的乘坐备用战舰朝着后方退了出去。
    拦截攻击还在继续，虽然行星毁灭者系列战舰发起的灭星攻击非常强，但何家的母舰发起的极光灭杀更甚，根本就不是那么容易能够拦截下来的。
    只见星域之中，极光灭杀不断摧毁拦截的炮弹和攻击，剧烈的爆炸也是接连不断的出现在星域中。
    终于，一道极光灭杀被成功拦截。
    只不过爆炸的威力足足比之前恐怖的数十倍。
    虽然拦截下来了极光灭火，但还是有很大一部分战舰受到爆炸的波及出现不同程度的损毁。
    至于没有拦截下极光灭杀的战舰，则直接被摧毁在了极光灭杀之下。
    随着一道道剧烈的爆炸发生。
    无尽的星域也逐渐平静了下来。
    早已脱离战场的林东云在远处看着战场的情况，脸色低沉到了极点。
    他还是低估了何家的实力。
    刚才的极光灭杀直接让他手下的战舰锐减了一半不止。
    此时此刻在星域之中，还能够正常战斗的战舰堪堪只有三分之一。
    就连行星毁灭者-泯灭战舰也仅仅只剩下了五艘。
    而行星毁灭者-寂灭战舰更是被摧毁了数十艘。
    “该死的何家，我一定要让你们付出代价！”林东云紧攥着拳头，愤怒道。