    虽然刚才的埋伏没有能够取得让林东云满意的结果，但也摧毁了何家足足上千艘战舰。
    而且现在开战的话，何家的舰队完全没有准备，这无疑是对林东云有利。
    随着林东云的命令下达，手下的战舰也立马展开了高强度的攻击。是
    而与此同时，在何家的舰队中。
    何风剑和何风台看着眼前的情况，脸色低沉到了极点。
    他们部下的舰队还没有完全从空间虫洞出来呢，就遭受到了如此攻击，而且还损失了一批战舰。
    这无疑让他们感到非常丢人。
    “反击，该死的东西，竟然敢伏击我们！”何风剑大声呵斥道。
    何风台没有犹豫，同样下达了反击的命令。
    而随着战斗的大声，星域中何风剑跟何风台手下的战舰也越来越多。
    很快，所有的战舰从空间虫洞中出来，密密麻麻的占据了整个星域。
    “全力进攻，特么的，今天就一句铲除那家伙！”何风剑看着周围将他们包围的战舰，肮骂着命令道。
    随着何风剑的话音落下，何家第二舰队和第三舰队的所有战舰毫不犹豫的将火力开到了最大。
    只不过，下一秒何风剑便不由愣在了原地。
    尽管他这边攻击的火力强劲无比，但却没有取得他想要看到的效果。
    只见林东云这边，完完全全的将何家舰队的攻击给抵挡在了外面，压根没有受到丝毫影响，更没有战舰被摧毁。
    “东云，这何家的舰队攻击力也不怎么样嘛，连我们的防御都没有突破。”沈飞看着这种情况，忍不住开口道。
    林东云笑了笑道:“咱们可不是以前哪个任由别人宰割的舰队了，何家虽然强大，但如果不拿出真正实力的话，他们也捞不到好处！”
    “不过也不可以轻敌，虽然挡住了何家舰队第一轮的攻击，但保不齐何家的舰队有什么厉害的手段，所以还是不要掉以轻心。”随即林东云再次道。
    “明白，东云，你放心吧。”沈飞点点头，道。
    林东云思索一下道:“把战斗圈往后方拉一些，现在距离空间虫洞太近，何家的舰队如果想要撤退的话，很轻松就能逃走。”
    闻言，沈飞不由一怔，盯着林东云看了一会，才开口问道:“东云，你这是打算…把他们全部留在这里？”
    林东云微微摇头道:“当然不是，他们那么多战舰，而且距离空间虫洞那么近的距离，想要把他们全部留下根本不切实际，不过既然来了，那自然不能让他们撤退的那么轻松。”
    沈飞瞬间明白了林东云的意思，点点头然后立马吩咐手下的舰队边打边退。
    于此同时，林东云也吩咐吴敖把手下的战舰分散开。
    何家的舰队中。
    何风剑和何风台看着如此一幕，脸上均是不由浮现一抹诧异，不过很快何风剑便下令让手下的战舰追击上去。
    何风台见此良人也没有多想，也同样让手下的舰队朝着林东云所在的方向追击了过去。
    看着何家舰队的情况，林东云脸上顿时露出一抹笑容。
    毫无疑问，何家的舰队追击上来正是他想要看到的情况。
    “继续退！”林东云看一眼当下的位置，然后道。
    又退出一段距离后，林东云这才命令战舰停下。
    “吴敖，准备从后方包抄，把何家的舰队包围起来。”随即林东云朝吴敖吩咐道。
    闻言，吴敖立马点点头，然后带领手下的战舰绕到了何家舰队的后方。
    而此时此刻，何家的舰队之中。
    何风剑和何风台看着这一幕也立马明白了林东云的意图。
    “好小子，就这阵容竟然还想包围我们？真是不知死活。”何风剑看一眼林东云所在的方向，冷冷道。
    “先给我攻击那家伙的主力战舰，至于后方的战舰等会再扫荡！”随即何风剑直接吩咐道。
    至于何风台也是和何风剑一样的想法，所以并没有说什么，而是直接给自己手下的何家第五舰队下达了攻击命令。
    唰唰！
    一枚枚恐怖的炮弹不断的从何家舰队中爆射而出。
    ……
    目光落在林东云身上。
    看着何家的舰队发起猛烈的攻击，林东云立马下令手下的战舰同样发起了攻击。
    一时间只见星域之中无尽的炮弹满布，撞击在一起后产生一股股极强的爆炸。
    此时此刻，林东云也让手下的战舰放弃了防御，完全就是和何家的舰队硬碰硬的攻击。
    一轮攻击下来，双方各有损伤，并没有谁能够占据绝对的上风。
    很快，第二轮攻击出现，一枚枚猛烈的炮弹出现在星域之中，朝着对方的战舰迅速冲击上去。
    林东云站在行星毁灭者-泯灭战舰中，目光看着大屏幕上的何家的舰队，脑海中则是则是在快速的思索战斗的计划。
    从刚开的强攻能看得出来，想要强行吃下何家的舰队绝不是那么简单的事情。
    虽然现在Y-3星际战斗机还没有发挥出擅长的作战方式，但在何家的舰队中也同样有不少星际战斗机，尽管性能可能比不上Y-3星际战斗机，但也绝对不会太差，而且重要的是，何家舰队中的星际战斗机数量更加占优。
    若是现在自己派出Y-3星际战斗机的话，何家肯定也会派他们的星际战斗机进行同样的战斗。
    到时候Y-3星际战斗机可能会取得不俗的成绩，但那样一来的话，自己这边也就没有办法防御何家的星际战斗机了。
    思索一会，林东云还是决定不改变当下的战斗，继续跟何家对拼战舰的火力。
    随着战斗的持续，在何家的舰队之中，何风剑和何风台看着林东云手下的舰队，脸色也都发生了变化。
    刚才一连串的攻击，已经是他们手下战舰的最强火力了。
    “怎么办？那家伙的舰队实力貌似并不比我们弱…”何风台皱着眉头道。
    “继续这样下去不是办法，根据之前得到的情报，那家伙手下的战舰可以做到无限火力输出，对拼火力的话怕是咱们会失败。”何风剑思索一会道。