    王成点点头，然后道：“林大人，你之前灭掉的只是何家…”
    “这个我知道了，你还是说说何家第一到第五舰队的实力情况吧，另外还有何家的隐藏实力有多少。”林东云打断道。
    闻言，王成不由一愣，诧异的看了一会林东云:“你竟然知道何家的情况？难道说真有人在背后支持你？”
    林东云耸耸肩，不屑道:“如果有人在背后支持我的话，那我还会跟你们合作吗？”
    王成一时间不由一阵无语，不过想想也是这么个道理。
    要是林东云背后真的有势力支持他的话，凭借他当下的实力，完全用不着和王家合作。
    随后王成再次道:“何家的第一到第五支舰队实力大概相当于第六和第七舰队的总和，不过第一舰队的话，实力应该是最强的。”
    “当然，何家就算是对你恨之入骨，应该也不会派太多舰队来攻打贵阳星域，贵族联盟中觊觎何家的可不止有我们王家，如果何家一旦损失过多的战舰，那么何家在贵族联盟的地位肯定会遭到打击。”王成分析道。
    林东云闻言，微微点了点头。
    王成说的这些他自然也能想到。
    只不过谁知道何家会不会发了疯一样对付自己，万一何家不惜一切代价都要攻打贵阳星域，那可就糟糕了。
    所以，在此之前，自己必须的尽快再次提升手下的实力。
    “林大人，不过你放心，我们家主已经说了，如果何家出动大规模舰队对付你的话，我们王家不会坐视不管的。”王成再次道。
    林东云微微点头，不过心里并没有放松。
    指望别人根本就不是他的性格，当下的情况唯有依靠自己才是王道。
    王家之所以会找上自己，怕是想要的就是让自己牵制何家吧。
    “多谢二位了，若是何家有什么举动，还请第一时间告知。”随即林东云抱拳拱手道。“若是二位不嫌弃的话，可以在我贵阳星域多停留一段时间，好让我尽一下地主之宜。”
    “多谢林大人的好意，不过我们还要返回贵族联盟，所以就不打扰了。”王成同样拱手道。
    说完，王成便带着王凡一同离开了涉水星。
    林东云看着缓缓起飞的战舰，却是不由皱了皱眉头。
    “主人，你在想什么？”小黑看着林东云的模样，疑惑的问道。“难道咱们和王家合作不是一件好事吗？”
    林东云闻言，微微摇了摇头:“不见得。”
    “你不觉得王家答应咱们的条件答应的很爽快吗？”林东云问道。
    小黑思索一下，然后点了点头:“确实，刚才你开口要何家一半的资源，他们竟然都答应了，看来这里面很可能有诈。”
    “我也是这样感觉的，只不过不知道王家打的什么算盘。”林东云疑惑道。
    “主人，那咱们怎么办？”小黑犹豫一下，问道。
    “静观其变吧，不管王家是什么目的，只要不会对我们不利就行了。”林东云道。“至于说进军贵族联盟，谁也别想挡着我们！”
    小黑看着林东云无比坚毅的目光，心里也是不由一阵触动。
    貌似从他跟着林东云开始，林东云就在不断的刷新他的认知。
    “小黑，立马安排战舰跟着王成他们的战舰。”随后林东云想到什么，连忙吩咐道。
    “主人，你这是…”小黑一怔，下意识问道。
    “何欢之死！”林东云道。
    闻言，小黑立马就明白了:“主人，你是怕王家的那两人遇到跟何欢一样的事情？”
    “没错，如果我没猜错的话，很有可能有人暗中监视贵阳星域，不然的话，何欢也不会刚离开贵阳星域就被杀害了。”林东云点头道。“如果真有人在暗中监视的话，恐怕王成他们也会遭遇同样的事情。”
    小黑点点头，道:“是，主人，我现在就安排战舰跟随在王家的战舰后方。”
    说完，小黑便直接安排了一艘满载的行星毁灭者-泯灭战舰朝着王家的战舰离开的方向赶了过去。
    ……
    于此同时，在星域深处。
    一艘微型战舰隐藏在一颗荒芜的星球边缘，如果不仔细探查的话基本上很难发现。
    战舰中，一名青年看着王家的战舰缓缓驶来，立马发起了一个通讯请求。
    很快，通讯接通，一道身影出现在战舰中。
    如果此时姚鑫在这里的话，绝对能认得出来，此时此刻就现在这里的正是之前她所在星圣联据点的负责人，尤里！
    “这么急着找我有什么事？”尤里扫一眼青年，问道。
    “主人，刚才贵族联盟王家的战舰从贵阳星域出来，现在正朝着这个方向驶来呢，咱们要不要…”青年立马回应道。
    尤里闻言，皱了皱眉头，道:“贵族联盟王家的战舰出现在贵阳星域干什么？难道又是想要跟那家伙合作的？”
    “大人，这我就不得而知了，贵阳星域现在防卫严密，我只能在远处暗中监视，根本不敢进入其中。”青年再次回应道。“不过依我看十有八九是这样，那家伙手下的舰队实力太强悍了，根本就不像是一般星域所能够拥有的。”
    尤里点点头，眼神中浮现一抹冷意，道:“越是这样，那就越需要把他收服到我们麾下，到时候咱们据点的实力提升，咱们在星圣联中的地位自然也能水涨船高。”
    青年点点头，道:“大人，我知道该怎么做了，我现在就立马安排隐藏在周边星域的战舰对王家的战舰进行伏击。”
    “嗯，我等你好消息。”尤里满意的看着青年，道。
    说完，尤里便直接切断了通讯。
    而青年则立马给手下的舰队下达了命令，让手下那些战舰准备好伏击王家的战舰。
    只要能成功嫁祸给林东云，这样一来林东云就要一下面对两家来自贵族联盟的大家族了。
    到时候凭借贵阳星域的那些战舰，绝对挡不住攻势！
    然而那青年所没有想到的是，王家战舰的后方，林东云安排的行星毁灭者-泯灭战舰还跟着呢。