    “这个…暂时还不得而知。”何家大长老脸上浮现一抹为难，回应道。
    “不得而知？现在我们何家付出了三支舰队的代价，你们竟然还没弄清楚那家伙的底细？”何天羽声音突然变冷，质问道。
    “家主，那家伙之前一直和宇文家族为敌，而且一直处于不败之地，所以那家伙背后的势力很有可能是来自皇族联盟的。”这时何家二长老，站出来道。
    “不过，咱们或许可以跟宇文家族联合，一起对付那小子。”何家二长老继续道。
    “不行，那小子手上的战舰技术先进，若是我们何家得到加以改造之后肯定能再上一个台阶，如果跟宇文家族合作的话，那就意味着将来击溃林东云后，要…”何家三长老却立马否定道。
    “老三，咱们现在根本不知道那家伙到底有多少实力，如果失败的话，岂不是给别人做了嫁衣？”何家二长老道:“所以，依我看，还是寻找宇文家族合作更加保险一些，就算是那小子背后的是皇族联盟之中的势力，有宇文家族跟咱们联手，咱们也不用畏惧不是。”
    “老二说的没错，寻找宇文家族合作更加保险一些。”何家大长老点点头，道。
    “家主，你看呢？”随即何家大长老转头看向何天羽，问道。
    “嗯，大长老，跟宇文家族合作的事情由你负责，不论如何都不能让那小子继续猖狂下去了，不然的话，我们何家以后在贵族联盟还怎么有脸面见人。”何天羽道。
    “是，家主！”何家大长老立马道。
    说完，何家大长老便立马联系上了宇文家族。
    只不过通讯接通后，何家大长老的脸色并不好看。
    “家主，宇文家族拒绝了我们的合作。”何家大长老道。
    “拒绝了？”何天羽眉头微皱道。“什么原因？难道他们不想为宇文明报仇了？”
    “不知道，但宇文家族的态度非常果决，家主你看……”何家大长老回应道。
    “哼，既然宇文家族不愿意合作的话，那咱们就自己动手，就算是有人在背后支持他又怎样，我就不信以皇族联盟现在的情况支持他的人敢不惜一切的支帮助他！”何天羽冷哼一声，道。
    “风剑、风台！”随即何天羽的目光看向下方，大声道。
    话音落下，两名身材高大的男人向前一步，同时恭敬道:“家主！”
    “你们两个立马带领第四第五舰队出发前往青林帝国，不论如何都要把那个林东云给我剿灭！”何天羽看着两人，再次道。
    “是，家主！”何风剑跟何风台同时道。
    ……
    目光回到贵阳星域。
    何家大规模调动战舰的消息林东云也在第一时间得到了。
    从修炼中睁开眼睛，然后看了下王家传递过来的有关何家第四舰队和第五舰队的资料。
    “还真看得起我，竟然真的一下派出了第四和第五舰队！”林东云笑了笑道。
    从王家传递过来的消息，林东云大致知道了何家第四舰队和第五舰队联合的实力。
    随即林东云没有继续留在修炼室，何家已经开始准备了，那他当然要给何家一个厚礼了。
    虽然从战舰的数量上来看，自己这边并不占优，但自己掌握主动权，拥有最后的消息。
    现在自己要做的就是调动舰队前往晶蓝星域。
    离开修炼室后，林东云立马吩咐小黑给沈飞传递了一条消息，让其带领手下的舰队前往涉水星与吴敖汇合。
    至于林东云自己则前往了军工基地。
    到达军工基地后，跟林烟云稍微了解了一下当下可以服役的战斗舰和星际战斗机后，林东云便直接带着那些战斗舰和星际战斗机前往了涉水星。
    涉水星之上。
    林东云将带来的烟云-1战斗舰和Y-3星际战斗机全部安排到了行星毁灭者-寂灭战舰上。
    装载完成后，林东云便带领着舰队浩浩荡荡的朝着晶蓝星域赶了过去。
    不久后，晶蓝星域中。
    花费星币引进了大规模的战舰后，晶蓝星域的实力也提升了好几个档次。
    而此时此刻刘京正在安排手下的舰队分配呢。
    当他接到消息，大规模的舰队驶入晶蓝星域后，不由一怔，随即确定是林东云手下的舰队后，顿时就疑惑了起来。
    随即他连忙给林东云传去了通讯请求。
    通讯接通，林东云看见刘京的投影后，率先笑着道:“刘大人，不好意思，事先也没和你打招呼就带着舰队过来了。”
    “林大人，你这是…”刘京不解道。
    “到时候刘大人就知道了，刘大人你继续忙，我们就只是路过而已。”林东云笑笑道。
    见此，刘京也没有继续多问，随便寒暄两句，便切断了通讯。
    而林东云则是带着躺舰队继续前行，很快便穿过了晶蓝星域的范围，朝着星云海洋的方向赶了过去。
    不久后，舰队开到星云海洋边缘，林东云直接吩咐手下的舰队分散开，隐藏在了何家空间虫洞出口的附近，准备对何家的舰队进行突袭。
    等待了大半天的时间，终于空间虫洞一阵光华闪过，一艘艘战舰出现在了空间虫洞外围。
    远处监控着空间虫洞情况的林东云见此，也立马下达了攻击的命令。
    唰唰唰！
    一时间星域之中充满了炮弹，朝着空间虫洞前何家的舰队攻击了上去。
    很快，一枚枚炮弹落下，何家的战舰根本就没有反应过来，直接被摧毁在了密集的炮火下。
    与此同时，空间虫洞再次闪过一道光芒，何家的战舰再次出现。
    “该死，我们被埋伏了！”何风剑看到空间虫洞外的情况，忍不住肮骂一声。“防御，立马打开防御！”
    虽然何家的战舰在第一时间开启了防御状态，但面对密集的炮火还是有不少战舰被炮火摧毁。
    不过随着何家的战舰从空间虫洞不断出现，损失的数量也越来越少。
    看着浩浩荡荡的何家舰队，林东云立马调整了作战计划。