    “小黑，立马吩咐下去，所有能战斗的战舰立即发起攻击，我就不信了，何家的舰队还能发出第二次那样的攻击！”林东云有点任性脾气上来了。
    “是，主人！”小黑立马回应道。
    话音落下的瞬间，小黑便迅速将命令下达了下去。
    各个战舰中的生化兵得到命令后，立马锁定何家的舰队，毫不犹豫的发起了攻击。
    而此时何家的躺舰队中。
    发动极光灭杀后，何家的战舰能够继续寻找的已经没有几艘了。
    看着林东云手下的战舰竟然没有被摧毁完，而且还能发起攻击，何风剑就忍不住诅骂一声。
    “该死，那家伙手下的战舰怎么会还有余力？不应该是这样！我这样强劲的灭杀，就是整个联邦中能抗衡的舰队都……”
    何风台看着大屏幕上外面的情况，一时惊犹不定，脸色也是无比的低沉。
    刚刚的极光灭杀已经让他们手下的战舰消耗了所有的能量。何风台犹豫一直以来的优胜心理，所以并没有留有余力，这一次的不得，使得他的亏空暴露出来。
    “咱们还有绞杀星际战斗机，让它们上去拦截攻击吧。”何风台思索一下后，马上又做出了另外一个决策道。
    他们已经抛出了最厉害的杀手锏，现在不能功亏一篑，所以务必要乘胜追击，他不信，如果第一次的结果是侥幸，那么，后面他坚信不能再有人能能在他二轮的部署下，还能功成身退。
    闻言，何风剑立马点点头，然后下令让所有的绞杀星际战斗机全部出动，前去拦截林东云手下战舰的攻击。
    “风台，咱们撤退吧！”随后何风剑看向何风台，犹豫一下，道。
    “还没到最后关头呢！”何风台立马道。
    只见何风剑忍不住摇了摇头，道：“风台，虽然我们没有让那小子全军覆没，但是你看看现在的情况，那小子手下的战舰已经没剩多少了，我们现在撤退，下次再来的话，定然可以灭掉那小子。”
    闻言，何风台脸上浮现一抹犹豫，虽然现在的情况是他们所剩下的战舰比林东云手下的战舰多得多，但此时他们手下的战舰根本就不具备攻击性了，刚才的倾尽全力一击，所剩余的能量能够维持他们回到何家就已经算很不错的了。
    只有留得青山在，才能不愁没柴烧。
    所以思索一会后，何风台点点头，道；“撤退，让那小子再多活一段时间！”
    何风剑看一眼何风台，然后便立马命令手下的战舰赶往空间虫洞所在的位置，他心里非常清楚，现在根本就不适合继续作战。
    “绞杀星际战斗机负责断后，所有战舰返回贵族联盟！”随即何风剑也下令道。
    随着命令下达，一时间，何家上万艘战舰浩浩荡荡的驶向了星云海洋的方向。
    而此时此刻，在另外一边。
    林东云将何家舰队的情况看在眼中，脸上顿时露出一抹冷笑：“想走？哪有那么容易，让我损失了那么多战舰，怎么也得留下点什么吧。”
    “小黑，命令Y-3星际战斗机前去拦截，绝不能让何家的舰队轻易离开！”随后。林东云立马吩咐道。
    “是，主人！”小黑立马道。
    说完后，小黑便迅速吩咐远处的Y-3星际战斗机朝何家的舰队追击了上去。
    至于何家的绞杀星际战斗机则是由林东云手下剩余的战舰牵制。
    很快，Y-3星际战斗机便来到了何家舰队的阵营中，然后立马开启了一番狂轰乱炸。
    原本Y-3星际战斗机的威力就非同寻常，现在何家的舰队中，一艘艘战舰根本就没有多余的能量去对付Y-3星际战斗机，所以一时间只见Y-3星际战斗机完全就是一种碾压的泰式。
    仅仅是几个照面，便有成百上千艘战舰损毁在了Y-3星际战斗机的炮火下。
    看着这一情况，何风剑和何风台的脸色瞬间变得低沉下来。
    “该死，没想到那小子被我们达成这样，竟然还留有后手！”何风剑忍不住诅骂一声。
    “现在怎么办？虽然距离空间虫洞没多远，但照这样的情况下去，恐怕我们根本坚持不到空间虫洞。”何风台忍不住问道。
    “召回绞杀星际战斗机吧，现在只有依靠绞杀星际战斗机了。”何风剑思索一下，立马道。
    “可召回绞杀星际战斗机的话，那家伙手下的战舰岂不是就没有了牵制？”何风台下意识的脱口道。
    何风剑闻言没有说话，显然是在思索着什么。
    过去几秒钟后，何风剑便再次道:“现在已经没得选了，只能把绞杀星际战斗机召回来，否则的话，咱们根本就破不开那些该死的星际战斗机！”
    何风台点点头，这也是当下唯一的办法。
    随后何风剑便直接下令让所有的绞杀星际战斗机返回到了阵营之中。
    虽然绞杀星际战斗机回来后，大大降低了Y-3星际战斗机的摧毁的情况，但此时此刻林东云手下的战舰却成了无人防守的存在。
    下一秒，只见一枚枚火力超强的炮弹从林东云手下的战舰上极速射出，朝着何家的舰队就冲了上来。
    轰隆隆的爆炸接连不断的在星域中发生。
    何家舰队中的战舰也接连不断的被摧毁着。
    随着时间一点点过去。
    何家舰队中的战舰也足足被摧毁了超过半数，而且除了战舰之外，何家的绞杀星际战斗机也同样被摧毁了不少。
    “该死的东西，下次再来的时候一定要踏平你的贵阳星域！”何风剑看着远处林东云所在的方向，咬牙切齿的一声发誓。
    说完，何风剑所乘坐的战舰便迅速进入到了空间虫洞之中。
    刻不容缓，他们还算是足够理智了。随即，何家剩余的战舰也都陆陆续续的进入空间虫洞。
    而随着何家所有的战舰进入空间虫洞，星域中的战斗也终于落下了帷幕。
    虽然最终的结果是取得了战斗的胜利，但林东云的脸上并没有笑容。
    这一场战斗下来，他损失的战舰也非常多，足足锐减了一半的数量。
    短时间内如果何家再次发起同样规模的进攻的话，凭借他现在剩下的阵容，他面临的局面将是非常危险。
    “返回贵阳星域！”林东云环顾了一眼周围的战舰，沉声道。
    ……
    贵阳星域，涉水星。
    到达涉水星之后，林东云便立马吩咐沈飞和吴敖分别清点了一下战损。
    得到损失战舰的数据后，林东云脸色一片铁青。
    战斗开始前，他也没有想到何家竟然掌握有那种规模的攻击。
    不然的话，也不会损失这么惨重。
    还是之前自己的失算和轻敌啊，林东云也在不断的总结自己的每一次战斗的成败经验。这一次更是需要吸取教训，所以之后不能再草率了。
    随即林东云想了想，于是前往了密云星的军工基地。
    当下手下的实力急需加强，所以密云星的军工基地必须再次提速，只有军工基地的产量增加，他手下舰队损失的实力才能迅速补上去。