    旋即，林东云犹豫了一下后，道:“小黑，分出一部分战舰协助Y-1星际战斗机进行战斗。”
    “可是，主人，这样一来，我们……”小黑迟疑一下后，纠结道，“何家第三舰队的攻击猛烈无比，咱们现在若是分出去一部分战舰的话，恐怕会难以抵挡何家接下来的攻击。”
    “没办法了，不能让绞杀星际战斗机继续这样下去，否则的话，我们会更快被击溃！”林东云摇摇头，直接道出关键道。
    “好的，主人，我现在立马吩咐下去。”小黑这时候才理解林东云的做法。
    随后，他直接做出了调整，只见一艘艘烟云-1战斗舰调转了炮口，朝着周围的绞杀星际战斗机发起了攻击。
    而有了烟云-1战斗舰的协助，Y-3星际战斗机的战斗立马轻松了许多，只见随着战斗的进行，一艘艘绞杀星际战斗机被摧毁在星域中。
    然而就在这时候，何家第三舰队的阵型中，一枚枚超强的炮弹急速射出，无论是威力，还是速度都比之前提高了不少。
    见状，林东云迅速下令，让手下的战舰立马发起了拦截攻击。
    只不过因为战舰的不足，拦截并没有完全成功。
    一轮攻击下来，林东云再次损失了十多艘烟云-1战斗舰。
    而随着战斗的继续，林东云手下损失的战舰也越来越多。
    何家第三舰队的阵营中，何风烈看着这种情况，脸上露出一抹冷笑：“不过如此而已，如果只是这样的话，那你就可以去死了。”
    说完，就在何风烈准备发起总攻的时候，旁边的手下突然道：“大人，不好，对方有支援！”
    “什么情况？”何风烈一怔，连忙问道。
    “我们后方出现大规模舰队，现在，现在……已经朝我们发起攻击了。”那名手下神情有点恐慌，说话也开始有点结巴道。
    “该死，那家伙手下怎会还有其他战舰。”何风烈没好气的肮骂一声。
    旋即，何风烈的目光看向旁边的光幕，只见冯东来带领的舰队此时此刻，出现在了何家第三舰队的后方，并且发起了强劲的攻击。
    这支舰队看装备和数量，也不是轻易可以对付的。难怪刚才林东云一方面对自己的打击，一副不紧不慢的样子。
    “这是什么情况？情报不是说摧毁了那家伙手下大部分的战舰吗？这到底是怎么回事？”何风烈没好气的质问道。
    他有点火大，但是满腔的无名怒火也不知道朝谁发。毕竟从星域到现在，还没有人告诉过林东云具备强援的消息。
    “这……我也不知道，大人，现在咱们怎么办？”那名手下吞吞吐吐的问道。
    “攻击！”何风烈大吼道：“不管来多少战舰，都给我全部摧毁，绝对不能让那小东西继续活下去！”
    ……
    目光回到林东云身上。
    此时此刻，林东云也已经知道了冯东来到来的消息。
    冯东来手下的战舰发起攻击，也正是林东云的命令。
    与此同时，林东云也放弃了防御，直接吩咐小黑对何家第三舰队主动发起了攻击。
    虽然冯东来手下的舰队规模没法和林东云手下舰队的规模相提并论，但小蓝星可是储备了不少准备出售的战舰。
    尽管作战能力上那些战舰比不上行星毁灭者系列战舰和烟云-1战斗舰，但数量非常庞大，足足有上万艘。
    而且前后夹击的话，现在慌神的应该是何风烈！
    “哼，现在你应该比我还着急吧！”林东云的目光看在何风烈所在的战舰上，冷冷道。
    一时间，只见星域中，何家第三舰队遭受到了不间断的轰炸。
    这样一来，战场上的角色也互相转变了一下。
    之前是，林东云手下的舰队不断防御，而现在则变成了何风烈手下的第三舰队防御。
    看着这种情况，林东云没有丝毫的怜悯，直接给冯东来下令，让其火力全开对何风烈手下的舰队发起了攻击。
    在林东云和冯东来手下的舰队联合的攻击下，何风烈手下的舰队只有防御的份。
    而且于此同时，在另外一边，Y-3星际战斗机和绞杀星际战斗机的战斗也改变了局势。
    面对不断的轰炸，不止是绞杀星际战斗机接连损毁在星域中，何风烈手下的战舰也是一样不断被摧毁。
    ……
    何家第三舰队中。
    何风烈将所有情况看在眼里，脸色顿时变得铁青无比。
    “该死，为什么会这样！”何风烈大声诅骂着质问道。
    “大人，现在咱们该怎么办？”现在旁边的手下犹豫了一下，问道。
    “先攻打后方的舰队，后方舰队的攻击薄弱，先解决了他们那林东云应该就没有后手了。”何风烈看了一眼大屏幕，思索一下道。
    “是！”
    随即，只见何家第三舰队分出了一部分战舰抵御林东云手下舰队的攻击，而其他的舰队则全部投入到了对付冯东来的舰队中。
    很快，就看见何家第三舰队打出来了一些优势。
    虽然冯东来带过来的战舰众多，但大部分都是贩卖的军火，战斗力上跟何家的战舰根本不能比，所以这一下也就彰显出了劣势。
    而于此同时，林东云看到这种情况后，立马做出了决定，道:“小黑，吩咐下去，让四艘行星毁灭者-泯灭战舰全部展开灭星攻击！”
    “是，主人！”小黑立马吩咐道。
    随着命令下达，只见四艘行星毁灭者-泯灭战舰立马停止了攻击，开始酝酿了起来。
    下一秒，一道超强的激光从行星毁灭者-泯灭战舰中极速射出，眨眼间便冲进了何家第三舰队的阵营中。
    轰隆隆！
    四道灭星攻击下，何家第三舰队的战舰完全抵挡不住，一艘艘战舰在星域中直接炸开。
    而且四道灭星攻击，直接让何家第三舰队的防御空门大开，后续的攻击也没有能够拦截下来。
    短短的几秒钟的时间，何家第三舰队便若是了成百上千艘战舰。
    剩下的那些只顾着攻击冯东来的何家战舰此时根本没有反应过来。
    当何风烈做出防御调整的时候，林东云手下舰队的第二次攻击已经冲了上来。
    轰隆隆的炸响再次在何家第三舰队的阵营中发生，何风烈手下的战舰再次损失了不少。
    何风烈见此，顿时脸色变得像猪肝一样难看，迅速做出了调整。
    不过就在他的命令刚刚下大，一艘艘Y-3星际战斗机立马冲进了何家第三舰队的阵营中，展开了一系列的狂轰乱炸。
    战局，一度再次胶作起来！