    从内到外，行星毁灭者系列战舰和烟云-1战斗舰依次排开，中间穿插着Y-3星际战斗机。
    强大阵容的加持下，场面显得很宏观，也让人震撼。如果现场有专业人士，一定会更加的明白，这种不光是撑面子有气场，这尤其还是一种防御阵型。而这种阵型的好处就在可以应对对方的密集攻击，不会有相对薄弱的地方。
    何家第三舰队想要击溃这种防御阵，除非发动超级攻击，就好比之前的极光灭杀一样。
    当然，有过成功拦截极光灭杀的经验，林东云也不会像上次那样，再出现损失惨重的情况。
    而且根据林东云的猜测，以及对何家的储备推算，何风烈应该不会发动极光灭杀。
    上次何家第四舰队和第五舰队发动极光灭杀后，战舰能量殆尽，只能任由林东云宰割，若不是当时他们还有绞杀星际战斗机，林东云完全有足够的实力将何家第四舰队和第五舰队全军覆灭！
    更何况现在何家第三舰队整体实力上占据绝对优势，又怎么会轻易发动极光灭杀呢。
    与此同时，在何家第三舰队的阵营中。
    何风烈看着林东云手下的舰队摆出的阵型，脸上浮现一抹冷笑，幽幽道：“真以为这样就能挡住我的攻击？简直痴心妄想！”
    “吩咐下去，全力攻击！要让那小子看看我们何家的厉害！”旋即，何风烈转头朝着旁边的手下吩咐道。
    “是，舰长！”旁边的手下立马回应道。
    下一秒，就看见一枚枚威力极强的炮弹从何家第三舰队的战舰上急速射出，朝着林东云手下的战舰所在的方向快速冲了上去。
    仅仅是眨眼间的时间而已，无尽的星域中便被密密麻麻的炮弹所占据。
    而同一时间，林东云看见这种情况后，也立马下令展开了防御拦截。
    紧接着，就看见一道道剧烈的爆炸在星域中炸开。
    虽然何家的攻击无比密集，但林东云手下的防御阵型可不是随便摆的。
    就算是有些炮弹在第一轮拦截没有成功，内围的行星毁灭者系列战舰也会发起第二轮拦截。
    而且就算是两轮都没有拦截下来，那名隐藏在阵营之中的Y-3星际战斗机也会进行第三次拦截。
    这样轮转下来，何家第三舰队的攻击也会被逐步瓦解。
    密密麻麻的炮弹在星域中对撞炸开，一时间，在星域中产生了一股极强的冲击。
    然而战斗并没有结束，看着林东云成功的挡下了第一轮攻击，何风烈顿时不由皱了皱眉头，心里也升起了一丝不爽。
    “好家伙，还真是让人意外，不过如果只是这样的话，那你可太小瞧我何家的力量了，你这可不够我看的！”何风烈冷哼一声道。
    “继续加大攻击！”随即何风烈转头吩咐道。
    只见随着何风烈的声音落下，星域中的炮弹顿时更加的密集了，而且何家第三舰队中的战舰发起攻击的速度也提升了不少。
    “小东西，我看你这次怎么抵挡！”何风烈冷冷的盯着大屏幕上的画面，阴恻恻道。
    然而让何风烈没有想到的是，就在他话音刚刚落地的瞬间。
    林东云手下的舰队甚至发起了主动防御，对何家第三舰队的战舰发射出的炮弹进行了提前拦截。
    看着如此一幕，何风烈连山不由浮现一抹诧异，随即思索一下道：“让绞杀星际战斗机加入战斗。”
    “是，大人！”旁边的手下闻言，立马回应一声，道。
    “等等。”就在那名手下准备将何风烈的命令传达下去的时候，何风烈突然喊住了他。
    “大人，还有什么吩咐？”那名手下疑惑道。
    “根据之前第四舰队和第五舰队传回来的消息，那小子手下的星际战斗机非常强，单独作战的话，我们的绞杀星际战斗机根本不是对手，所以让手下的绞杀星际战斗机小心一点。”何风烈想了想道：“绞杀星际战斗机的作用并不是消灭或者摧毁他们，只要能牵制一下就行了。”
    “是，大人，我明白了。”那名手下立马回应道。
    随着何风烈的命令下达，只见何家第三舰队额的阵营中，一艘艘绞杀星际战斗机迅速飞出，朝着林东云的舰队所在的方向迅速冲了上去。
    而于此同时，在行星毁灭者-泯灭战舰中。
    林东云看着如此情况，顿时不由皱起了眉头。
    “小黑，吩咐Y-3星际战斗机出去应战，无论如何不能让何家的绞杀星际战斗机进入防御阵型中。”随即林东云连忙吩咐小黑道。
    一道绞杀星际战斗机进入防御阵型的话，那么进行防御的战舰就要分出一部分精力来应对。
    到时候防御的节奏就会被打乱，这样一来的话，何家第三舰队想要击溃自己的防御阵型就会变得非常轻松。
    所以无论如何，也不能让何风烈得逞。
    闻言，小黑迅速点点头，将命令下达了下去。
    很快，就看见在星域中的Y-3星际战斗机和绞杀星际战斗机迅速的战斗在了一起。
    虽然何家第三舰队的绞杀星际战斗机占据了一些数量上的优势，但是Y-3星际战斗机也有单独作战的优势，所以一时间绞杀星际战斗机想要突破Y-3星际战斗机的拦截，根本就不是那么容易的事情。
    时间一点点过去，激烈的战斗一直在持续。
    何家第三舰队的绞杀星际战斗机终究还是突破了拦截，成功的冲进了林东云的舰队阵型中。
    面对这种情况，林东云只能立马做出改变，命令Y-3星际战斗机放弃拦截，重新回到了防御阵型中，对何家的绞杀星际战斗机进行追击。
    而在何家第三舰队的阵营中，何风烈看到这种情况后，脸上顿时浮现出了一抹冷笑，呢喃道:“哼，接下来就是你的死期了！”
    说完，何风烈立马命令手下的战舰展开了攻击。
    一时间，只见林东云手下的战舰虽然抵挡住了何家舰队大部队的攻击，但是因为受到阵营中绞杀星际战斗机的影响，部分攻击并没有能成功拦截。
    轰隆隆！一道道剧烈的爆炸在林东云手下的舰队中响起。
    随着爆破声响，一艘艘烟云-1战斗舰不断被摧毁。
    看着这种情况，林东云迅速调整阵型，不得不放弃防御阵型。
    就算不除掉阵营中的绞杀星际战斗机，那他们手下的舰队也迟早是覆灭的下场。