    闻言，林东云心里也更加的好奇了，于是再次问道:“是有关青林帝国皇室的事情？”
    “没错，就是有关青林帝国皇室的。”小五哥卖了个关子，并没有直接说。
    “小五哥，你就直接说吧，青林帝国皇室怎么了。”这时，小黑却是忍不住了，突然跳出来问道。
    林东云脸上也是一样，充满了求知的欲望。
    “青林帝国皇室现在正在寻求庇护！”小五哥道。
    “寻求庇护？不至于吧，现在青林帝国虽然大乱，但只要有青林帝星在，应该没有哪个星域敢动清灵帝国皇室吧？而且当下的情况，若是敢动青林帝国皇室的话，肯定会成为众矢之的，被其他星域群起攻之的。”林东云简直有点不敢相信自己的耳朵，道。
    要不是先前了解了一点目前的局势，林东云是宁愿相信这世上有鬼，也不愿意相信青林帝国如今的这等行径的。
    “好兄弟，你说的没错，但是乱世之下，青林帝国皇室如果仅仅依靠青林帝星，那肯定是不够的。”小五哥见自己所说的消息引起相应的惊讶之后，有几分得意之色的继续解释道。
    “虽说没有哪个星域想要当出头鸟，但是架不住现在的形式所迫，而且要知道现在的青林帝国皇室表面上是各个星域镇守使分拘，但实质上在每个星域中基本都能看到其他势力的影子，列强已经早就开始渗透青林帝国了。”小五哥继续就自己之前混的圈子动向来分析道。
    林东云闻言后，微微点了点头，事情的严重程度完全不是表面上看起来那么简单的。
    “小五哥，当下你有什么好的建议？”林东云思索一下，问道。
    “青林帝国皇室不能灭！”小五哥却突然来了这么一句，道。
    “小五哥，你的意思是想要我帮助青林帝国皇室？”林东云问道。
    “没错，好兄弟，你听我给你慢慢分析。”小五哥点头道，“虽然青林帝国群雄割据，混乱无比，但青林帝国皇室始终是青林帝国皇室，拥有至高无上的地位，哪怕是别的星域实力再强，那也无法名正言顺的去做什么。”
    “如果我们能把青林帝国皇室救下来，然后完全可以打着青林帝国皇室的名号去一统周边的星域。”
    小五哥给出的建议十分的中肯，看得出，也是出于对林东云维护的立场去考虑问题的。毕竟他俩现在基本算是绑在一根绳子上的蚂蚱，只有林东云好了，小五哥才能更加的风生水起。
    林东云眼前一亮，道:“小五哥，你这是想要我挟天子以令诸侯！？”
    “没错，就是这样！”小五哥立马点头道。
    “可以倒是可以，只不过……”林东云略带担忧道。
    “只不过什么？好兄弟，都现在这个时候了，你还有什么担心的？青林帝国灭亡也是迟早的事情，如果我们能把青林帝国皇室攥在手中，就相当于多了主动权，你认为呢？”小五哥继续鼓动着。
    这是眼见的十足十的好事一桩，他弄不明白，林东云还有什么好担忧的。
    “而且凭借好兄弟你的实力，我相信这完全不是问题，只要你愿意，青林帝国境内没有人能够挡得住你。”小五哥再次说道。显然，说之前他已经算计了好久了。
    “现在青林帝国还只是刚刚混乱起来，周边列强的势力还没有完全的进入青林帝国，正是我们动手的好机会，若是再过段时间，恐怕就不是那么简单的事情了。”
    林东云闻言，不由苦笑一声，道:“好兄弟，你是不知道，现在贵阳星域的情况也不好受。”
    说着，林东云将贵阳星域当下的情况向小五哥解释了一遍。
    小五哥听后，也是不由皱起了眉头。
    “好兄弟，要不这样吧，你给我分配一支舰队，我负责把青林帝国皇室给你带回来，怎么样？”过了一会后，小五哥再次开口道。这次，他竟然主动请缨了。
    “小五哥，不是我不给你舰队，是你这样做的话，未免太危险了。”林东云有点意外，但还是如实说道。
    “没关系，好兄弟，你既然都帮助我突破超凡三阶了，那我也当然应该为你做点什么了。”小五哥豪气干云的道。
    “不行，我还是感觉太危险。”林东云拒绝道。
    “好兄弟，你相信我，我一定可以的。”小五哥语气坚定无比道，“今天你要是不答应我，那我就……”
    林东云看着小五哥一脸坚定的模样，不由苦笑一声，道:“好吧，小五哥，既然你如此坚定，那这件事情就由你来负责吧，至于舰队的话，等会我跟吴敖说一下，抽调一批舰队给你。”
    小五哥闻言，脸上顿时充满了笑容，道:“好的好的，好兄弟，你等着好了，我绝对给你一个满意的结果。”
    林东云微微点头道:“嗯，小五哥，你也别着急激动，现在贵阳星域的情况你也知道了，所以不可能给你太多战舰。”
    “我明白，不过我有信心把青林帝国皇室的人带回来。”小五哥重重点头道。
    “嗯，那你自己也要多加小心。”林东云拱手相邀，道，“走吧，我们去涉水星看看。”
    说话间，林东云带着小五哥来到了行星毁灭者-泯灭战舰所在的位置，两人登上战舰后，朝着涉水星的方向便飞行了过去。
    不久后，行星毁灭者-泯灭战舰来到涉水星。
    “主人。”吴敖见林东云从战舰上下来，连忙上前，恭敬道。
    林东云微微点头，道:“吴敖你手下的舰队如今情况怎么样？”
    “回主人，如今我手下的舰队，实力已经恢复的差不多了，虽然没有了行星毁灭者-泯灭战舰，但行星毁灭者-寂灭战舰完全可以弥补母舰的不足，用来长途作战。”吴敖回应道。
    “至于烟云-1战斗舰和Y-3星际战斗机目前各自有了一万艘左右，作战能力跟之前比起来差不了多少。”
    “很好，恢复得比较快。”林东云满意的点点头，道，“不过我这次来找你，是有件事情要跟你说一下。”
    说着，林东云回头看了一眼小五哥，然后向吴敖介绍了一下小五哥，随即接着道:“我想从你手下分出来一批舰队，交给小五哥，让其前往青林帝星。”
    闻言，吴敖立马点头道:“主人，就是这事啊，别说是分出来一批战舰了，只要你张口，哪怕是所有的战舰都给你我也没有意见，毕竟我的所有都是你给的。”
    林东云轻笑一声，道:“你放心，等军工基地的生产完成，肯定会第一时间给你补充的。”
    吴敖重重点头道:“多谢主人。”
    说完，随后林东云从吴敖手下抽出来了一批十艘行星毁灭者-寂灭战舰，交给了小五哥负责。