    唰！
    何风烈手中的长剑凌空斩出一道光芒，澎湃的能量瞬间形成一道璀璨的剑芒。
    见此，林东云也立马轰出了一道攻击。
    很快，两人的攻击再次撞击在一起。
    就在两人战斗的不可开交的时候，星域中，小蓝和姚鑫还有涉水星女也都来到了现场。
    同时，何风烈手下的两名星女也从贵族联盟赶到了这里。
    挑战一经发起，星女和星主都是有感应的，所以双方才都到场得这么及时。
    星主挑战正在进行，双方的星女见面自然也是碰撞出了一股火药味。
    不过双方的星女并没有开战，没有主人的命令，她们都只是静静的观看着战斗。
    更何况何风烈手下的两名星女都只是三阶的实力，动手的话，涉水星女一个人就能解决。
    “涉水姐姐，主人能赢吗？”小蓝看了一会战斗的情况，然后转头看向涉水星女，问道。
    涉水星女闻言，微微摇了摇头，道:“主人刚刚晋级超凡五阶，实力还不稳固，而对方显然是已经进入超凡五阶有一段时间了。实力还是有所悬差的。”
    “那涉水姐姐，你的意思是主人没有赢的希望了？”小蓝连忙担忧的问道。
    之前她一直很相信主人，但现在林东云所面临的对手太强了，所以，情急之下，她也乱了分寸。
    “当然不是，主人也不是没有胜利的可能，反正据我所知，主人的实力不是那么简单，说不定主人还有什么隐藏的手段没用呢。”涉水星女很耿直的解释道。从现场现在的整体状况看，一切都没有盖棺定论。而且不知道为什么，她心里有一个大胆的结果已经出来了。
    “我就说嘛，主人那么厉害，怎么可能会败给那个家伙。”小蓝闻言，脸上顿时露出一抹笑容，转忧为喜道。
    “呵呵，继续看着吧，不知道主人能给我们带来什么意外。”涉水星女笑了笑道。
    说完，三明星女的目光全都看向了战场。
    于此同时，林东云再次挡下何风烈的攻击后，脸上露出一抹玩味的表情。
    “何风烈，你如果就这些本事的话，那可就真让我太失望了。”林东云笑吟吟的回道。
    闻言，何风烈心头怒火冲天而起，双目喷火的看着林东云，咬牙切齿道:“你不要得意太早了，刚才只是热身而已，接下来才是真正的开始！”
    说完，何风烈身上气息猛地爆发，转瞬间何风烈的气息便达到了最高点，浑身上下随着气息在星域之中不断的摆动着。
    看着这种情况，林东云心里也立即慎重了起来。
    毕竟不管怎么说何风烈都是超凡五阶的实力，短时间内想要拿下对方根本就不可能。
    而且最重要的是，从何风烈目前的情况来看，他应该是刚刚拿出真本领。
    “不知所谓的少年，接招吧！”旋即何风烈的声音响起。
    而随着何风烈的声音落下，星域中能量不断汹涌，最终汇聚在其手中的长剑之上。
    唰！
    下一秒，一道光华万丈的湛蓝色连忙出现在星域中，极速冲向林东云。
    林东云见状，迅速调动身体中的能量朝着赤焰刀汇聚上去。
    不过是短短几秒钟而已，赤焰刀之上的火焰暴涨数倍，而后随着林东云斩下，无尽的火焰瞬间幻化成一道巨大无比的刀芒，冲击向何风烈斩出的那道剑芒。
    转瞬间，两道攻击撞击在一起。
    果不其然，一道剧烈的炸响瞬间在星域中传开。
    然而不等第一道攻击的冲击波散开，何风烈再次朝林东云发起了攻击。
    “疾风斩！”
    随着何风烈的声音落下，一道道蕴含着庞大能量的剑芒出现在星域中。
    林东云见状，不由紧握几分赤焰刀，接连凌空斩下数道刀芒。
    让林东云没有想到的是，他的攻击刚刚和何风烈的攻击撞击在一起，便立马被何风烈的攻击给轰碎了。
    至于何风烈斩出的攻击，则继续朝着他凌厉冲来。
    见此，林东云顿时不由皱起了眉头，而后连忙再次斩出数道攻击。
    这是他没有料想到的，看来，真正实力的超凡五阶真的是不可同日而语。是他自己太操之过急了，不过呢，现在趁着还在稳固的阶段，碰到这些挫折都是可以转换成以后的实战经验的。
    不过就在林东云手中的赤焰刀刚刚斩落的瞬间，何风烈的身影就突然出现在了他身后。
    感受到身后的情况，林东云立马朝后看去。
    只见何风烈脸上露出一抹阴恻恻的笑容，道：“小子，去死吧！”
    话音落地，何风烈的攻击不由分说的便朝着林东云轰击了上来。
    看着眼前的情况，林东云顿时不由肮骂一声，随即连忙朝着后方倒退出去，而且倒退的同时也迅速运转功法将能量汇聚在赤焰刀之上。
    “裂空斩！”林东云爆吼一声。此时，林东云将周身的三分之二的能量抽空，准备抛出了。事到如此，他觉得也不能太过保留什么了。不然，很可能会转安为危。
    轰！
    林东云手中的赤焰刀不过刚刚斩下，便和何风烈的攻击撞击在了一起。
    随着剧烈的爆炸产生，林东云的身形也迅速朝着后方倒飞出去一大段距离。
    不等林东云的身形站稳，何风烈便再次追击了上来。
    林东云看着冲上来的何风烈，冷哼一声后强行稳住了身形，率先发动了攻击。
    赤焰刀高举在头顶之上，澎湃的气息从林东云身上散发出来，旋即只见赤焰刀落下，火焰凝聚的刀芒快速冲向何风烈。
    一刀落下，林东云并没有想要停下的迹象，而是再次斩出了一道攻击，紧接着就是第三道、第四道……
    一道道攻击落下，星域中也被璀璨的火焰刀芒所占据。
    而何风烈根本就没有想到林东云会突然发动攻击，最主要的是，林东云的攻势还如此迅猛，一时间竟然有些措手不及。
    眼看着即将来到跟前的进攻，何风烈只好强行发动攻击。
    密集且猛烈的攻击完全出乎了何风烈的预料。
    这也是基础功扎实的好处体现，林东云要是能按下暂停键，或许会感叹一番自己当年的小白坚持。
    ……
    何风烈在接连抵挡数道攻击后，不得不调整方式，停止了对林东云的追击。
    这也让林东云占到了主动，旋即只见林东云没有丝毫留手的打算，一道道攻击接连不断的轰出。
    虽然林东云的攻击不似何风烈那样强大，但所蕴含的能量并不少，所以何风烈根本不敢有丝毫大意，万一被击中那可就不好了。
    “该死的东西，我看你体内的能量能维持到什么时候！”何风烈没好气的肮骂一声，道。
    说完，何风烈便继续投入到了应对林东云的攻击之中。
    只是，事实远不如他想的那般简单。特别是在能量方面，林东云的储存量和得来方式，是任何人都难以匹敌的。
    诚然，林东云看着这种情况，嘴角露出一抹玩味的笑容，若是比拼绝对的力量，他可能不是何风烈的对手，但若是比消耗，他还真不畏惧何风烈。
    为了进阶超凡五阶，他消耗了不计其数的黄星币，大部分的星币都用来滋养丹田和扩充丹田用了。
    这得是多有先见之明啊！