    然而于此同时，何家第三舰队中，统帅何家第三舰队的何风烈脸色一片铁青，立马对手下的战舰做出了调整。
    到底是老将出马，何风烈还是干练，面对如此的混乱加突袭，他很快反应过来。
    随着何家舰队中的战舰不断增加，战场上的局势也逐渐发生了变化。
    虽然林东云占据了先机，摧毁了不少何家第三舰队的战舰，但数量的差距太明显。
    眼看着Y-3星际战斗机也没有了优势可言，于是林东云立马选择了撤退。
    林东云的命令下达，一艘艘Y-3星际战斗机立马从何家第三舰队的阵型中撤了出来。
    同时，众多行星毁灭者-寂灭战舰和烟云-1战斗舰也都纷纷后撤。
    而在何家第三舰队中，何风烈看着这种情况，顿时不由诅骂一声，然后立马吩咐手下的战舰追击上去。
    “打完就想跑？哪有那么容易的事！”何风烈冷冷的看着远去的战舰，道。
    “出动绞杀星际战斗机，将那些战舰给我包围起来！”随即，何风烈再次吩咐道。
    “是，大人！”旁边的手下立马做出回应。
    旋即，只见一艘艘绞杀星际战斗机不断从何家第三舰队的阵营中急速飞出，迅速冲向林东云手下的舰队。
    毫无疑问，如果是短距离作战的话，星际战斗机的速度更加具有优势。
    所以，很快绞杀星际战斗机便追上了林东云手下的舰队。
    密密麻麻的绞杀星际战斗机迅速形成队列，将林东云手下的战舰给包围了起来。
    于此同时，在行星毁灭者-泯灭战舰中。
    林东云拦截在自己战舰前方的战舰，顿时不由皱了皱眉头，自己这边是什么实力，他非常清楚，如果无法突破包围的话，后面就会陷入极度危险之中。
    现在自己手下的舰队根本就不是何家第三舰队的对手，就算是一味的防御跟对方打消耗战，也会非常困难。
    只是现在想要突围的话，也貌似有些困难，速度一旦降下来的话，很快就会被何家第三舰队的大部队追上来。
    想着，林东云立马下令让手下的Y-3星际战斗机出动，前去攻击何家第三舰队的绞杀星际战斗机。
    下完命令后，林东云思索了一下，于是再次朝着小黑道:“立马联系小蓝星的冯东来，让其带着小蓝星所有的战舰前来支援！”
    “另外，在小蓝星上所储备的战舰也全部出动。”林东云想了想，再次道。
    这次的有备而战还是处于了弱势，这也让他再次谨慎起来，不得不把伤害降低到最低程度。
    虽然说冯东来的舰队实力不弱，但想要改变当下的状况还是有点困难，所以林东云只能选择将出售的那些军火也投入到战斗中。
    “是，主人。”小黑立马回应道。
    “准备战斗吧。”部署完所有，随即林东再次道，“吩咐下去，让所有的战舰全力攻击，趁着何家第三舰队的大部队还没有跟上来，能摧毁一艘战舰是一艘。”
    “是！”小黑道。
    随着林东云的命令吩咐下去，其手下所有的战舰立马开始了攻击。
    不过一边攻击的同时，林东云手下的战舰也没有停止飞行。
    林东云的打算就是准备和对方进行迂回战斗，尽可能的拖延时间，等待冯东来前来支援。
    虽然他在青城星域还有一股力量，但青城星域距离这里的距离实在太远了，所以只能将希望放在小蓝星的冯东来身上。
    一时间，只见无尽的星域之中，一枚枚炮弹不断从林东云手下的战舰上激射而出，联合着Y-3星际战斗机，一艘艘绞杀星际战斗机也不断的被摧毁在星域中。
    只不过这样的战斗并没有持续多久，何家第三舰队的大部队就追了上来。
    看着密密麻麻的战舰将自己手下的舰队包围起来，林东云立马让Y-3星际战斗机折返到了阵营中，同时改变了手下战舰的作战方式，全部进入到了防御状态中。
    而于此同时，智能腕表中的小黑突然道:“主人，对方发起了通讯请求。”
    林东云闻言，不由皱了皱眉头，思索一下后还是道:“接通。”
    想不通都到了这种时候，何家作为死对头还有什么值得和自己说的，林东云本来还在犹豫，但将在外君令有所不受，或许……
    小黑得到命令，立马接通了对方的的通讯请求。
    下一秒，一道人影投影出现在林东云面前。
    看着面前的虚影，林东云率先开口问道:“你就是何家第三舰队舰长？”
    “没错，你就是林东云了吧？”何风烈点点头，没有什么派头，而是温和的问了一句:“没想到区区青林帝国竟然能出你这样一个人才，到底是什么样的势力，能培养出来你？”
    “呵呵，打探我背后的势力吗？”林东云笑了笑，道。
    之前和何家的人打过交道，想不到第三舰队舰长行事是如此的与众不同。
    “不，这已经不重要了，重要的是，今天你必须跟我走一趟！”何风烈摇摇头，道。
    “那我要是不愿意呢？”林东云不怒反笑问道。
    “不愿意？呵呵，这件事可由不得你。”何风烈冷笑一声道，“害我何家损失那么多战舰，不管你背后有什么势力给你撑腰，今天你都必须付出代价！”
    “不过我奉劝你一句，现在就凭你手下这点战舰根本就不是我的对手，如果乖乖投降的话，我还可以放过你手下的这些战舰，甚至可以放过贵阳星域，不然的话，连带着你手下的贵阳星域也要从青林帝国除名。”
    何风烈滔滔不绝的讲出来一大番道理，这也就是看在林东云还是个奇才的份上，不然作为世家的天才子弟，他也不会唠叨这么多。
    谁知，林东云听后不为所动，反而是轻笑一声，耸耸肩道:“就算是我投降，你就会放过我了吗？我都被你们抓起来了，还要贵阳星域和那些战舰有什么用？”
    他问出来一系列的问题，林东云也知道，这些都是致命题，何风烈也保证不了什么。
    “哼，这么说的话，你是想要负隅顽抗了？”何风剑听到这些刁钻的问题便明白了林东云的意思了，他脸色再度阴沉下来。
    “废话少说，开战吧，让我看看何家第三舰队和之前的几个舰队有什么不同。”林东云直接道。
    “既然你自己找死，那就不要怪我了！”何风烈招安不成，心知所谓的兵不刃血计划可能落空后，立马换了一副嘴脸，“虽然家主想要活口，而你也执意如此的话，那我也只能带着你的尸体回去！”
    说完，直接何风烈直接切断了通讯。
    “小黑，吩咐下去，立马组成防御阵型，Y-3星际战斗机在阵型中间，负责第二轮炮火防御。”林东云也立马朝小黑吩咐道。
    “是，主人！”小黑迅速做出了回应，然后将林东云的命令下达了下去。
    很快，林东云手下的战舰便在星域中排成了防御阵型，密密麻麻的战舰组成的防御阵不可谓不壮观。