    随后林东云没有继续研究系统，现如今只有一个进入贵族联盟的任务，系统商城也没有刷新，看与不看并没有什么区别。
    而且进入贵族联盟的任务不知道什么时候才能完成。
    只余下这个任务可太难了，所以现在还不如养足精神，一股脑的修炼和对付何家的围剿，何况是林东云还有损失的情况。
    关上系统后，林东云将小蓝和姚鑫还有涉水星女叫到了跟前。
    “主人，你找我们有什么事情呀？”小蓝来到林东云跟前，笑嘻嘻的问道，“不会是让涉水姐姐上交星币吧？”
    为了缓解一下最近战局频繁受打击的气氛，小蓝也算是用尽了心思，哪怕是故意的说反话，也是想着让林东云能稍微放松一下紧张的心情。
    林东云闻言不由翻了翻白眼，难道自己看起来就那么小气嘛？他还没有完全懂得小蓝的别有用心。
    “不是，是有点事想要问涉水。”林东云摇摇头道。
    闻言，涉水星女脸上浮现一抹疑惑，问道:“主人，你想问我什么事儿？”
    “关于武者境界的事情。”林东云直接道，“我现在已经突然到超凡五阶，但是关于后面的境界，我有很多的不明白。”
    涉水星女微微点头，并没有说话，而是等待着林东云询问。
    “现在仅仅是超凡五阶而已，我就感觉能够硬撼战舰的攻击了，如果是超凡六阶，或者是更高会是怎样？”林东云十分期待的问道。
    “主人，寻常的武者要到超凡五阶中期或者是后期才能硬撼战舰的攻击，步入超凡六阶的话，轻松一击就能斩断战舰，寻常的战舰根本就无法灭杀超凡六阶的存在，除非是发动灭星级攻击。”涉水星女解释道，“若是达到超凡六阶巅峰，就算是一个人面对你一支舰队都可以无所畏惧。”
    闻言，林东云心里不由一阵惊讶，连忙再次道：“超凡六阶就能那么强了，那越往后岂不是……”
    “主人，后面的境界我也不清楚到底能掌控什么样的力量，迄今为止涉水星最高的武者不过是超凡六阶巅峰而已。”涉水星女摇摇头道。
    “真没想到，涉水星竟然出现过超凡六阶巅峰的武者。”林东云忍不住感叹一声，道。
    “嗯，不过那已经是千年之前的事情了，从那之后，涉水星便再没有出现过像样的强者了。”涉水星女回应道。
    林东云点点头，稍微思索一会后，继续道：“照这样的话，看来日后战舰的作用将会越来越小，是吗？”
    从现在战损的概率看，倘若真是那样，林东云也会苦笑不得了。
    “也不是。”涉水星女微微摇头道，“刚才所说的那些只是针对普通战舰而已，若是对付更高品级的战舰，就算是超凡六阶的武者也不敢大意。”
    “品级更高的战舰？”林东云皱眉疑惑道。
    “没错，现如今青林帝国已经没有那样的战舰了。”涉水星女一本正经道，“不过主人手下的行星毁灭者系列战舰可以算得上是灭星级战舰。”
    “战舰竟然也分品级？”林东云惊讶道。
    “当然，战舰的等级划分可以分为三种，最常见的也就是普通级战舰，第二种就是像行星毁灭者系列战舰那样的灭星级战舰，不过行星毁灭者系列战舰只是刚入门的灭星级战舰而已，至于第三种则是灭世级战舰，最强一击可摧毁一个星域。”涉水星女解释道。
    看来行星毁灭者系列战舰倒也还不错，但林东云很好奇，灭世级战舰是什么样，于是再次问道:“那些大家族中是不是都有灭世级战舰？”
    涉水星女摇摇头道:“这我就不知道了，不过很有可能，毕竟那些家族的底蕴在那摆着，有灭世级战舰也不稀罕。”
    林东云点点头，这个消息无疑让他得重新考虑进入贵族联盟的事情了。
    现在他手下的实力看似非常强，但真要面对贵族联盟中的那些家族，根本就没有正面战斗的实力。哪怕是自己在拼命的增加战舰的等级和数量，但一时还是难以对抗上一些背景和底蕴深厚的家族，乃至是皇室背景的人。
    随后，林东云又询问了一些无关紧要的事情。
    不久后，舰队抵达贵阳星域。
    刚安排好舰队，正准备前往密云星的军工基地看看呢，一阵系统提示音突然响起在林东云脑海中。
    【青林帝国危机:占领任意五个青林帝国境内星域，扩张版图，任务完成奖励眷顾点5000万，星门建造图，任务失败，剥夺宿主名下一个星域掌控权。】
    见系统出现新任务，林东云脸上顿时不由露出一抹笑容。
    原本他还以为要等到进入贵族联盟的任务完成才会出现新任务呢，如果真是那样的话，自己这段时间可就真的犯难了。
    没有任务就意味着自己没有眷顾点收入，也没办法从系统中兑换东西。
    不过更加让林东云好奇的是系统任务中出现的星门奖励。
    想了好一会儿，他也没搞明白星门是什么东西，于是随即林东云在脑海中联系了一下涉水星女。
    “主人，您找我？”很快，涉水星女来到林东云跟前，问道。
    “嗯，还有件事问你。”林东云点点头，道。
    涉水星女好奇的看着林东云没有着急开口。
    “涉水，你知道星门是什么吗？”随即林东云再次问道。。
    “星门？主人，你竟然知道星门？”涉水星女格外惊讶的看着林东云。
    “怎么了？星门很珍贵吗？还是说……”林东云看着涉水星女的反应，忍不住问道。
    “当然了，星门可以用于穿梭星域，大大缩短星际间航行的时间，如果有星门的话，各个星域的通行时间转瞬间就能够完成。”涉水星女解释道。
    闻言，林东云脸上不由浮现出一抹惊讶。
    看来这星门还真是个好东西，竟然有这么大的作用。
    如果在青林帝国各处都安置上星门的话，那就算是任何一个星域遭到了攻击，也能够迅速支援。
    旋即，一个大胆的想法浮现在林东云脑海中。
    不过想了一会后，林东云便暂时放下了那个想法，再次看向涉水星女，问道：“你刚才很惊讶我知道星门，是怎么回事？”
    “主人，实不相瞒，我都已经不知道多少年没有见过星门了，青林帝国如今更没有关于星门的任何记载，所以我才那么惊讶，你居然会知道星门这样的东西。”涉水星女解释道。
    “嗯？青林帝国竟然都没有有关星门的记载？”林东云诧异道。
    “没错，在青林帝国出现前，星门就消失了，现在青林帝国的文明不过是最下等的而已。”涉水星女如实的从记忆中搜索完资料后，禀告道。