    而周边星域入侵的事情，则也全都交给了小黑应对。
    三艘满载的行星毁灭者-泯灭战舰，外加一艘巨兽战舰-雷鹰，完全可以轻松应对周围星域的战争。
    日子一天天过去。
    一天，修炼中的林东云猛然睁开双眼，一道精芒爆射而出。
    旋即只见林东云收敛一下身上的气息，从地上站了起来。
    “主人，你修炼好了？”小黑见状，连忙问道。
    林东云点点头，道：“最近冥炎星域有没有什么情况？”
    “周边的星域派舰队来过几次，不过都被我消灭了。”小黑回应道。
    “嗯，这样的话，应该没有不怕死的敢继续派战舰来了。”林东云道。
    “想来应该也是，接连被摧毁了几支舰队，那些星域的首领但凡稍微有点脑子，应该也不会继续对冥炎星域发动战争了。”小黑腹黑的说道。
    “我修炼了多长时间？”林东云点点头，随即岔开话题，问道。
    “刚好二十天。”小黑立马回应道。
    闻言，林东云不由一愣，显然是没有想到自己这次竟然修炼了那么长时间。
    “哦，这么长时间了吗，那，青林帝星那边有没有什么消息？”随即林东云想了一下，问道。
    二十多天的话，弹指间就过去了，根据小黑的提醒，他对一月期限的约定还是很敏感的，所以当别的星域上没有特殊情况的话，当务之急当然是要去解小五哥的燃眉之急了。那也是顶顶重要的事了。
    “没，想来是没有什么意外的情况发生，不然的话，期间小五哥应该传讯回来了。”小黑因为从来没有接收到青林那边的讯息，所以分析道。
    “应该是。”林东云稍微思索一下，道。
    “主人，咱们还要继续留在冥炎星域吗？”随即小黑问道。
    “再待几天看看情况吧，如果没有星域向冥炎星域发动进攻的话，那就联系吴敖，让他安排手下的舰队来负责接手冥炎星域。”林东云如是说道。
    “是，主人！”
    随后林东云直接走出房间，四处看看后，便吩咐小黑安排飞行器，登陆到了冥炎星之上。
    “小黑，冥炎星域的防御工作做的怎么样？”冥炎星最高指挥中心，林东云看了看情况后，问道。
    “回主人，已经重新整顿好了，地对空能力虽然比不上贵阳星域，但都是我从密云星军工基地调过来的火力炮，对空打击能力也算是比较出色了。”小黑回应道，“另外，在冥炎星域的星域范围外，我还安排发射了一些哨前站，用来监测星域范围外的情况，只要别的星域的舰队一进入监测范围，我就能第一时间得到消息。”
    “好，这样我也就放心了。”林东云点点头道，小黑这边办事他还是比较放心的了。
    “对了，给我姐发一个通讯请求，关于星门的事情，我要了解一下。”随即林东云再次道。
    闻言，小黑没有丝毫犹豫，立马联系了一下林烟云。
    很快，通讯接通，林东云的身影出现在了密云星的军工基地之中。
    虽然是接通了讯息，但是那头林烟云所在地居然是在一处实验室内。周边的设施也很大型机械化，林东云看见姐姐的身影一边还正在忙碌中的状态。
    “姐。”看见林烟云，林东云立马开口道，“星门生产的怎么样了？”
    林烟云放下手头的材料，抬头又低头道：“第一批出现了一点失误，今天刚刚完工，不过还没有测试。”
    林东云点点头，道：“行，那你先安排生化兵测试星门的稳定性，如果没问题的话，立马跟我联系。”
    “好，我现在就去安排。”林烟云立马点头道。
    就在林东云准备切断通讯的时候，林烟云却突然叫住了他。
    “东云，有件事忘了告诉你。”
    闻言，林东云脸上浮现出一抹疑惑，下意识问道：“什么事？”
    “有两种生产星门的材料，咱们没有了。”林烟云道，“之前那两种材料是从皇族联盟运过来的，所以你看……”
    最近耗损的试验材料是以吨来计算的，林东云不用想也明白了，巨型的星舰所需要所匹配的材料该有多么的庞大。这还是他自己的保守估计。按照林烟云方面的技术层面，其实应该是节省了不少才开口的。
    “行，我知道了，这件事交给我就行了。”林东云思索一下道。
    切断通讯后，林东云犹豫一下，于是让小黑调出了宇文明在密云星的画面。
    看着画面中正在修炼的宇文明，林东云直接让小黑给对方发起了通讯请求。
    “你要干什么？”通讯接通，宇文明看见是林东云笑嘻嘻的出现在自己的眼前，立刻以防备的眼神看着林东云，问道。
    “不要着急，就是想跟你做一笔交易而已。”林东云笑了笑，道。
    宇文明的眼神中不由浮现一抹疑惑，问道:“什么交易？”
    他坚信狡猾的狐狸是要玩什么阴招一样。
    “我需要重氢和液钛。”林东云直接道。
    闻言，宇文明瞬间就明白了林东云的意图，毫不犹豫拒绝道:“不可能，你已经用我要挟过家族一次了，这一次我绝不让你得逞！”
    “你想多了，我是和你们做生意，并没有利用你要挟宇文家族的意思。”林东云笑了笑道。
    “你什么意思？”宇文明皱眉道。
    “我可以付给你们等价的黄星币来换取那两种材料。”林东云郑重其事的说道。
    宇文明一怔，犹豫一下道:“这件事我做不了主，不过如果你所说的是真的，我可以尝试联系一下家族。”
    林东云点点头，道:“产出重氢和液钛的应该不只是你们宇文家族，所以我希望你能认真对待这件事情，这也关系到你日后在密云星所过的生活。”
    “我知道！”宇文明沉声道。
    “那我等你的好消息。”林东云笑笑道。
    说完，林东云便直接切断了通讯。
    然而没过多久，宇文明便传回来了消息。
    宇文家族答应了交易。
    得到这一消息后，林东云脸上顿时露出一抹笑容。
    “主人，咱们和宇文家族的关系或许有缓和的转机。”林东云刚刚回复完宇文明的消息，智能腕表中的小黑便开口道。
    闻言，林东云稍微思索一下道：“你想到了什么？”
    “主人，现在宇文明在咱们手上，咱们完全可以利用这一点，来跟宇文家族合作，不管是对付贵族联盟的何家也好，还是未来进入皇族联盟也好，有宇文家族的帮助，咱们最起码能对贵族联盟和皇族联盟多了解很多。”小黑解释道。
    林东云微微颔首，小黑说的不无道理。
    以自己当下对贵族联盟的了解，就算是进入贵族联盟之中，也是两眼一抹黑，什么都不知道。
    虽然和王家有所合作，但王家的目的并不是真正的想要跟自己合作。
    如果能利用宇文明和宇文家族建立合作的话，那最起码要比跟王家的合作稳固。
    “说的没错，这件事我会考虑的，等返回贵阳星域再去找宇文明吧。”随即林东云敲定了方案，理性的道。