    “轮到你们尝尝巨兽战舰-雷鹰的厉害了。”林东云淡淡呢喃道。
    旋即，只见巨兽战舰-雷鹰便锁定了目标，再次发射出了一道镭射激光灭杀。
    而此时，在浩然星域和风鸣星域的舰队中，剩下的那两名舰长看着如此情况，心里均是萌生出了撤退的念头。
    战斗到现在不过是几分钟的时间而已，红星星域的数千艘战舰全部覆灭不说，他们还没有能攻破巨兽战舰-雷鹰的防御。
    最重要的是，战斗到现在，林东云那边就只是出动了一艘巨兽战舰-雷鹰而已。
    仅仅是一艘，他们就如此的招架不住，而且境况是如此的凄惨，可以说是彻头彻尾的败了，这简直让人大跌眼镜！
    就算是继续战斗下去，他们也难以获得胜利。
    “撤！冥炎星域太恐怖了。”旋即风鸣星域的舰长便开口道。
    要不是亲身经历，说起来打死他都不信的。
    说完，其立马下令，让风鸣星域数千艘战舰迅速后退准备撤离冥炎星域。
    没有必要跟其他的舰队在这里等着送死。对方战力太强了，空前的强大，这是谁做的情报工作，完全是瞎扯。
    同一时间，浩然星域的舰长也下达了撤退的命令。
    巨兽战舰-雷鹰中。
    林东云看着如此一幕，脸上不由露出一抹冷笑，随即直接下令让行星毁灭者-泯灭战舰中装载的y-3星际战斗机出动，前去拦截风鸣星域和浩然星域的舰队。
    y-3星际战斗机出动后，立马展现出了短距离速度上的优势，成功拖住了浩然星域和风鸣星域的舰队。
    而后巨兽战舰-雷鹰一顿狂轰乱炸，浩然星域和风鸣星域的舰队也同样覆灭在了星域之中。
    三个星域的舰队接连覆灭，而在那三个星域的大本营中，也得到了这一消息。
    这样的情况无疑让那三个星域对冥炎星域产生了畏惧。
    准确的来说，应该是对林东云产生了畏惧。
    目光回到林东云身上。
    结束战斗后，林东云立马下令返回了冥炎星。
    经过这一次压倒性的胜利后，周边应该没有星域敢继续打冥炎星域的主意了。
    实力说明了一切！
    回到冥炎星不久，吴敖派出的舰队也来到了冥炎星。
    林东云将冥炎星域的情况交代一下后，便将冥炎星域交给了吴敖手下的人。
    至于林东云，则踏上了返回贵阳星域的路程。
    经过一段时间的飞行后，巨兽战舰-雷鹰终于进入了贵阳星域的星域范围。
    来到密云星，巨兽战舰-雷鹰降落，立马引来了一阵关注。
    此时此刻，收到消息的林烟云也从军工基地的办公室走了出来。
    看见林东云从巨兽战舰-雷鹰之上下来，林烟云脸上不要浮现出一抹笑容。
    “姐！”来到林烟云跟前，林东云笑着道。
    “东云，这就是你说的那个巨兽战舰-雷鹰？”林烟云看了看悬浮在半空之上的战舰，忍不住问道。
    “没错，怎么样，姐姐，还行吧？”林东云笑着点点头，道。
    “我想带人进去内部参观一下，应该没问题吧？”林烟云问道。
    “当然没问题，不过不是现在，等会有时间让你带人去参观。”林东云道。
    闻言，林烟云脸上不由浮现出一抹疑惑。
    “姐，星门的事情怎么样了？”随即林东云直接问道。
    “已经测试完成了，第一批制造出来的五座星门全都没有问题。”林烟云回应道。
    林东云心头不由一喜，道：“那真是太好了，五座星门暂时够用了。”
    “对了，材料的事情怎么样？有办法了吗？”林烟云问道。
    “宇文家族同意了，过几天材料应该就能够送到了。”林东云道。
    “好，只要材料一到，就能投入生产第二批。”林烟云点点头，道。
    “行，姐姐，你带人去巨兽战舰-雷鹰上参观吧，有问题找小黑就行，我去安排星门的事情。”随即林东云再次道。
    说完，林东云便直接前往了存放星门的仓库。
    星门的使用方法林东云自然知道，只需注入足够的星币就能够启用。
    五座星门，按照林东云的想法，是暂时安置在自己所占领星域的边缘位置。
    冥炎星域、山北星域、青城星域、开云星域、这四个星域分别是最边缘的位置，所以每个星域一座星门，这样一来，不管是哪个星域遭到外敌入侵，都能够及时支援。
    至于剩下的一座星门，林东云准备带着前往青林帝星。
    此去青林帝星，可不只是拯救青林帝国皇室那么简单。
    青林帝星在青林帝国的作用要比青林帝国皇室更加重要，与其说是去救青林帝国皇室，倒不如说是保护青林帝星。
    确定好星门的安放位置后，于是林东云立马联系了一下沈飞和吴敖，让他们前来密云星。
    不久后，吴敖和沈飞到达密云星后，林东云将安置星门的方法交给了两人，并且给了两人一些黄星币。
    驱动星门所需的能量巨大，最次也得是黄星币。
    沈飞和吴敖离开后，林东云也让小黑安排战舰，带着另外一座星门前往了开云星域。
    成功安置星门后，林东云又安排在星门周围加强了防卫和监测。
    毕竟星门的作用至关重要，而且制作一座星门所需要的材料也极其庞大，自然不能让敌人发现星门的存在。
    而且星门的意义非凡，如果泄露出去，自己的麻烦怕是会更多。
    安排好一切后，林东云这才折返回密云星。
    一晃又是两天过去。
    这两天的时间林东云一直都在军工基地。
    见林烟云带着科研小队对巨兽战舰-雷鹰研究的差不多后，于是林东云便让人为巨兽战舰-雷鹰装载了烟云-1战斗舰和y-3星际战斗机。
    至于护卫舰虽然研制了出来，但还没有完全量产，所以只能空着。
    当然，一千艘烟云-1战斗舰和三千艘y-3星际战斗机的舰载量再加上巨兽战舰-雷鹰本身的战斗力，完全可以横扫一整个星域。
    不过为了保险起见，林东云又花费了一千万眷顾点从系统中兑换了一艘巨兽战舰-雷鹰，然后将军工基地剩余的烟云-1战斗舰以及y-3星际战斗机全部装载了进去。
    两艘巨兽战舰-雷鹰外加三艘行星毁灭者-泯灭战舰，这样的规模不可谓不大。
    虽然不清楚青林帝星现在面临的是什么情况，但林东云相信，凭借自己所带领的舰队应该不会有什么意外。
    7017k