    “半个月？还行，倒也不是问题。”林东云想了想，随即点点头，道。
    “行，我现在就去组织人手，负责星门的制造。”林烟云立马道。
    说着，林烟云便准备朝外走去。
    “等会，姐，还有一件事儿。”林东云连忙叫住林烟云。
    “还有什么事儿？”林烟云诧异的看向林东云，疑惑问道。
    随即林东云直接吩咐小黑，将有关巨兽战舰-雷鹰的相关资料传递给了林烟云随身的智脑。
    收到巨兽战舰-雷鹰的资料后，林烟云立马看了一下。
    旋即只见林烟云看着林东云的眼神更加的惊讶了。
    “东云，这……巨兽战舰-雷鹰又是……”林烟云忍不住看向林东云，问道。
    上次的图纸算是震惊过林烟云了，这次她的感觉不是战舰本身，而在于为什么林东云这么短短的时间又弄来了更加厉害的战舰图纸！
    不过林东云并没有向林烟云解释，而是道:“姐姐，巨兽战舰-雷鹰不止可以装载烟云-1战斗舰，还可以装载新型的护卫舰，所以现在急需开发出来护卫舰，用来装载巨兽战舰-雷鹰。”
    “嗯，好，我知道了，等会我一起安排。”林烟云慎重的点点头道，“只是我觉得它的研究难度和时间，可能也不是那么友好的，哦，对了，还有涉及材料等方面的问题，我得嫌看过才告诉你具体的研发计划。”
    “好，都没问题。如果有任何材料或研究方向的问题，你可以随时找我。接下来的，那就辛苦姐姐了。”林东云笑了笑道。
    切断通讯后，林东云在巨兽战舰-雷鹰中又看了一下，此时小黑已经安排好了生化兵。
    “主人，要不要找个地方试试巨兽战舰-雷鹰的威力？”这时，小黑的声音响起。
    他是一点也不想拖延测试这首巨舰的各项指标，因为比起直观的描述，不如亲身先体验了才舒心。
    闻言，林东云思索一下点点头道:“附近有没有荒芜的星球？”
    “有，我已经打探好了。”小黑立马点头道。
    “行，那就出发吧，看看这巨兽战舰-雷鹰的威力怎么样！”林东云毫不犹豫道。
    然而就在林东云的话音刚落地的瞬间，小黑便开口道:“主人，我想不用荒芜的星球来测试巨兽战舰-雷鹰的威力了。”
    “嗯？有舰队入侵？”林东云立马意识到什么，问道。
    “嗯，大概有两三千艘战舰。”小黑点头回应道。
    “那正好，直接前去拦截那舰队吧！”林东云毫不犹豫的说道。
    说话间，小黑直接操纵巨兽战舰-雷鹰朝着舰队出现的方向赶了过去。
    很快，巨兽战舰-雷鹰便锁定了那一只小型舰队。
    “攻击！”
    随着林东云的命令下达，一枚枚能量炮弹径直冲向对方的的舰队。
    仅仅是一轮攻击而已，对方舰队便损失了足足上百艘战舰。
    “发动镭射激光灭杀！”林东云看着如此情况，脸上露出一抹淡淡的笑容，再次下令道。
    唰唰唰！
    只见巨兽战舰-雷鹰前后左右四个点分别射出一道镭射激光，汇聚在星域中后能量不断汇聚，然后径直射向对方的舰队。
    轰隆隆！
    下一秒，只见对方舰队遭到镭射激光灭杀的攻击后，直接被人仰马翻，战舰的数量足足锐减了一半。
    “主人，刚刚的镭射激光灭杀足足消耗了一百枚黄星币，不过威力的并没有达到最大，应该还可以提升，要继续吗？”这时小黑的声音也响了起来，问道。
    闻言，林东云不由一怔，不过紧接着就是一阵肉疼。
    虽然他的星币不计其数，但黄星币和红星币还有蓝星币不同。
    “继续！”随即，林东云咬咬牙道。
    反正他能百分百的掌控星女储存的星币，这点消耗虽然让人肉疼，但也在能接受的范围呢。
    随着林东云的命令下达，只见巨兽战舰-雷鹰之上再次出现一道道激光，汇聚在一起后便再次朝对方的战舰所在的方向冲了上去。
    仅仅是眨眼间的时间而已，镭射激光灭杀便冲到了对方的舰队中。
    轰隆隆！
    一道比之前更加猛烈的爆炸在对方的战舰中炸开。
    对方舰队中那仅剩不多的战舰也全部在爆炸下被摧毁。
    看着如此一幕，林东云脸上不由露出一抹笑容，巨兽战舰-雷鹰的攻击果然强悍，就是有点费黄星币。
    “主人，这巨兽战舰-雷鹰真厉害，甩开行星毁灭者-泯灭战舰好几个档次。”小黑笑着道。
    林东云点点头道：“那是当然。”说完这句，他心底暗自还是心疼了一下自己兑换的那些贡献点。
    毕竟巨兽战舰-雷鹰足足需要一千万的眷顾点呢。
    测试完巨兽战舰-雷鹰的威力后，林东云直接下令返回了冥炎星。
    接下来一段时间，按照现在这种相对平和的氛围来说，不出意外的话，林东云都会在冥炎星度过。
    如今冥炎星域的情况还没有彻底稳固下来，依旧有不少人想要染指冥炎星域，林东云要做的就是让那些有想法的人打消这个念头。
    回到冥炎星后，林东云刚刚准备利用空闲时间修炼一下，脑海中就响起了系统的声音。
    【保护青林帝国皇室：青林帝国情况危及，列强通过各种方式入侵染指青林帝国，青林帝国皇室灭亡后，青林帝国也会随着覆灭，保护青林帝国皇室，延续青林帝国。任务完成奖励眷顾点一亿点，护卫舰黑鹰-001制造图。】
    随即林东云下意识打开系统，看着新出现的任务，不由皱了皱眉头。
    小五哥前段时间就已经前往青林帝星了，难道说现在青林帝星的情况更加危险了？
    想着，林东云直接让小黑联系了一下小五哥。
    不久后，通讯接通，林东云的投影出现在了小五哥跟前。
    “小五哥，你现在是在青林帝星吗？”林东云直接问道。
    “没错，我已经到达青林帝星，并且见到青林帝国皇室了，不过现在情况不容乐观，我们都被困在青林帝星了。”小五哥立马回应道，他并不想隐瞒林东云什么，“如今在青林帝星的星域范围内，众多舰队驻扎在星域中，看样子应该是没有达成一致的意见，不然的话，恐怕已经对青林帝国皇室展开攻击了。”
    闻言，林东云不由皱起了眉头，问道：“小五哥，现在青林帝星上的防御是什么情况你清楚吗？能不能抵挡住那些舰队的攻击？”
    “难，就算是加上我带来的那些战舰，面对星域中那些战舰的攻击最多也就能坚持一个月。”小五哥苦涩道，“对不起了，好兄弟，当初我还信誓旦旦的跟你承诺了那么多，现在看来……”
    小五哥欲言又止了，他的理想很丰满，可惜，事实是，现实太让人骨感了。这是之前他来青林帝国皇室这边所没有能预见的。
    换句话说，也可能青林的皇室太有自己的想法了，不是表面上的那么简单，而且这趟水愈清晰愈让人捉摸不透了。
    林东云听完小五哥的悔言，翻翻白眼，道：“行了，不用说这些没用的。”