    “你难道想不到我找你的目的是为何吗？”林东云轻笑一声，故意的问了一句。
    “想要让我臣服于你？绝不可能！”北灵星女在林东云说出这具刁侃的话后，突然意识到了什么，毫不犹豫道。
    看着北灵星女的模样，林东云不由轻笑一声，道:“不要着急拒绝，或许等会你就被我的诚意给打动了呢？”
    “不可能，我是不会向你们人类臣服的。”北灵星女毫不犹豫道。
    “难道你就不想听听我的条件？”林东云并没有浮躁，而是耐心的开口道。
    “你想说什么？”北灵星女犹豫一下，问道。
    “现在北灵星是什么情况，你应该比较清楚吧？”林东云问道。“而且不止是北灵星，现在整个青林帝国都是一样，如果外敌入侵成功的话，你的北灵星迟早会被列强占领。”
    北灵星女没有说话，但眼中的神色却偏偏的发生了变化。
    林东云将北灵星女神色间细微的变化看在眼中，继续道：“既然我能找到你，那些列强国的人自然也能，到时候你绝对不会是现在这样。”
    “而且你身为青林帝国的星女，难道就甘心看着青林帝国被列强瓜分吗？”紧接着，林东云的声音再次响起，问道。
    北灵星女闻言，下意识的摇了摇头。
    虽然她不愿意向林东云臣服，但更加不会向其他列强国的敌人臣服。
    “那你现在最好的选择就是臣服于我，帮助我将觊觎青林帝国的列强赶出去。”林东云道。
    “如果你不帮助我的话，将来列强攻破青林帝国的大门，你落到他们手中会是什么下场？如果你不愿意臣服他们的话，我想他们会毫不犹豫的摧毁北灵星，到时候不但你会死亡，北灵星上无数的生命也会因为你丧生。”林东云继续道。
    听着林东云的分析，北灵星女眼神中闪过一抹犹豫。
    显然，林东云分析的一点都没错，如果她落在列强手中，下场绝对不会好到哪去，甚至很可能被灭杀。
    看着北灵星女的反应，林东云则是继续道：“如果你愿意向我臣服的话，别的我不说，但绝对可以保证让你有取之不尽的星币来修炼，加快你进阶的速度。”
    “刚才你也看到了，她们都是我手下的星女，你现在已经修炼到三阶了，如果依靠自己修炼的话，需要多长时间才能突破到四阶，你自己心里应该清楚吧？”
    “对你出手的涉水星女原本在遇见我之前也不过是三阶而已，但短短几个月的时间而已，就进入到了四阶的行列，难道你不想像她一样吗？”
    北灵星女思索一下后，点点头道：“让我臣服你也可以，但是你得保证你刚才所说的一切都是真的！”
    “当然，我绝对说到做到！”林东云毫不犹豫点头道。
    “另外我还有一个条件。”北灵星女想了想道。
    “不管你有什么条件，只管说就行，如果可以的话，我绝对会满足你的一切条件。”林东云笑了笑，道。
    北灵星女有些难以置信的看一眼林东云，然后道：“你不能限制我的自由，还有不能动用我的星币！”
    林东云闻言后，毫不犹豫的点点头，道：“没问题，你说的我都答应你。”
    “当真？”北灵星女见林东云如此爽快，有些疑惑道。
    “当然，说到做到。”林东云一脸认真道。
    “现在你可以臣服了吗？”随即林东云的声音再次响起，问道。
    北灵星女迟疑几秒钟，然后躬身道：“北灵星女见过主人。”
    随着北灵星女臣服，林东云也感觉到脑海中和北灵星女建立了一丝联系。
    “诺，这些星币给你，好好修炼。”随即林东云心念一动，取出一些黄星币交给了北灵星女。
    北灵星女见状，不由一怔，显然没想到林东云会如此的爽快。
    “多谢主人！”旋即北灵星女连忙将面前的黄星币收起来，恭敬道。
    “行了，暂时没有什么事情了，你去修炼吧，如果有事的话我会提前联系你的。”林东云摆摆手道。
    北灵星女点点头，道：“主人，奴婢先行告退了。”
    说完，北灵星女没有丝毫犹豫，直接心念一动，身形消失在了林东云眼前。
    随即林东云转头看向旁边的陈魁，问道：“王北州到了没有？”
    “回禀主人，已经到达北灵星星域了。”陈魁连忙回应道。
    “行，告诉他这里就交给他了，咱们出发前往北慕星。”林东云点点头，道。
    “是，主人！”
    说话间，林东云带着陈魁走出北灵星最高指挥中心，乘坐飞行器来到了半空中悬浮的巨兽战舰-雷鹰之上。
    “小黑，定位北慕星，出发！”登上巨兽战舰-雷鹰，林东云立马道。
    “好嘞，北慕星已经锁定。”小黑道。
    旋即巨兽战舰-雷鹰迅速升空，飞向无尽的星域。
    而巨兽战舰-雷鹰刚刚飞行几分钟，智能腕表中便再次响起了小黑的声音。
    “主人，小五哥传来通讯了。”
    闻言，林东云一怔，然后点点头道：“接通通讯。”
    随着林东云的声音落下，小黑立马接通了通讯，旋即小五哥的投影便出现在了巨兽战舰-雷鹰之中。
    “好兄弟，北灵星的情况你听说了没有？卡西亚帝国舰队全军覆没的消息已经在青林帝星传开了，恐怕卡西亚帝国在青林帝星安排的武者多半也会遭到不测。”小五哥看见林东云后，立马道。
    闻言，林东云脸上露出一抹笑容，刚准备说话呢，小五哥的声音就再次响了起来。
    “好兄弟，这位是…”只见小五哥的目光落在陈魁身上，疑惑的问道。
    “对了，先给你介绍一下，这位是陈魁，北洋星域第一舰队的负责人，现在是我手下。”林东云介绍道。
    “北洋星域？好兄弟，这么说你现在在北洋星域中？”小五哥诧异道。
    “没错，本来我是准备直接前往青林帝星的，不过临时改变了主意，所以就先来北洋星域了。”林东云点点头道。