    只见伴随着轰炸声，一枚枚恐怖的炮弹从战舰上射出，然后迅速和林东云手下的巨兽战舰-雷鹰以及行星毁灭者-泯灭战舰发动的攻击撞击在一起。
    轰轰！
    剧烈的爆炸在星域中接连发生。
    巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者-泯灭战舰所发动的镭射激光灭杀和灭星攻击也陆续被拦截了下来。
    看着如此一幕，基米希终于也松了一口气。
    只不过不等基米希放松，巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者-泯灭战舰便再次发起了攻击。
    见此，基米希立马下令再次进行拦截。
    ……
    与此同时，在星域的另外一边。
    林东云站在巨兽战舰-雷鹰的战斗指挥室中，陈魁则恭敬的站在林东云身后，静静的看着大屏幕上的战斗。
    毫无疑问，行星毁灭者-泯灭战舰和巨兽战舰雷鹰的实战能力强度远远超出了陈魁的预料。
    虽然他早就尝试过巨兽战舰-雷鹰的威力了，但这还是第一次见到巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者-泯灭战舰同时火力全开。
    恐怖的打击能力，着实让陈魁心中震撼不已。
    “主人，你这战舰都是从哪弄来的？为什么之前我一点都没听说过咱们青林帝国境内有如此强悍的战舰？”旋即陈魁看一眼林东云，忍不住问道。
    “呵呵，日后你就知道了。”林东云笑了笑道。
    陈魁点点头，也没有多想，而是再次看向了战场。
    就在这时，智能腕表中的小黑突然道：“主人，王北州传来消息，卡西亚帝国的奥利弗带着驻扎在青林帝星星域中的舰队赶回来了。”
    闻言，林东云脸上顿时一抹饶有兴致的表情，淡淡道：“既然回来了那刚好可以一网打尽。”
    “主人，要出动舰载的烟云-1战斗舰和Y-3星际战斗机吗？”随即小黑继续问道。
    “暂时不用，继续让巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者-泯灭战舰陪他们玩玩。”林东云摇摇头，道。
    “是！”小黑立马道。
    旋即，只见两艘巨兽战舰-雷鹰之上，镭射激光再度射出，迅速冲向了卡西亚帝国舰队所在的方向。
    同一时间行星毁灭者-泯灭战舰也不示弱，一道道灭星攻击启动。
    虽然卡西亚帝国的舰队能够拦截住巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者-泯灭战舰的攻击，但也仅仅是能够拦截，根本就没有多余出来的力量对林东云发动反击。
    轰隆隆！
    剧烈的爆炸瞬间在星域中再次出现。
    紧接着巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者-泯灭战舰便再次发动了攻击。
    短短的时间内，卡西亚帝国的舰队根本不敢有丝毫大意。
    接连不断的攻击和拦截在星域中陆续不断出现，林东云也没有下达其他的命令。
    终于又过去一会，小黑的声音再次响了起来。
    “主人，奥利弗带着手下的舰队抵达北灵星了。”
    闻言，林东云点点头，道：“既然如此的话，那就正式开始吧。”
    “是，主人！”小黑道。
    说完，小黑便调动巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者-泯灭战舰之中舰载的烟云-1战斗舰和Y-3星际战斗机全部脱离了战舰，进入到了星域中，排列成了一个个队列。
    数千艘烟云-1战斗舰和将近一万艘Y-3星际战斗机出现在星域中，陈魁见此瞬间不由瞪大了眼睛。
    “主人，这…”
    林东云转头看一眼陈魁的模样，笑了笑道：“这才是巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者-泯灭战舰全部的力量。”
    陈魁木讷的点点头，心中的惊骇不言而喻。
    “主动出击，争取最短的时间结束战斗。”林东云没有去管陈魁的反应，而是朝着小黑下令道。
    随着林东云的命令下达，一艘艘烟云-1战斗舰立马发动了攻击，至于Y-3星际战斗机则是快速的朝着卡西亚帝国的舰队冲了上去。
    同一时间，巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者-泯灭战舰也展现出了超强的打击能力。
    一枚枚恐怖的炮弹接连不断冲向卡西亚帝国的舰队。
    在林东云手下的舰队火力全开的状态下，卡西亚帝国的舰队根本就不是对手。
    很快，就看见，一艘艘卡西亚帝国的战舰在炮火下被摧毁。
    面对这种情况，卡西亚帝国根本就没有还手之力。
    虽然奥利弗亲自执掌的舰队也有两万艘左右，但在战斗力上根本就没法跟林东云手下的战舰相提并论。
    而且伴随着巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者-泯灭战舰灭星级别的攻击，卡西亚帝国舰队中的战舰数量锐减的速度更加快了。
    战斗持续了几分钟而已，卡西亚帝国的战舰就足足被摧毁了一大半。
    而剩下的那些战舰也根本不足为惧。
    战斗还在继续。
    卡西亚帝国舰队中，奥利弗看着损失惨重的情况，脸上充满了愤怒和震惊。
    他从没有想过会出现这种情况。
    不过现在根本没有时间让他多想，随即奥利弗直接下达了撤退的命令。
    毫无疑问，如果战斗继续持续下去的话，等待他的只有灭亡。
    现在撤退还能留有一线生机。
    至于青林帝星的事情，暂时也不在他考虑的范围内。
    撤退命令下达后，卡西亚帝国舰队迅速调转方向，朝着远处逃逸了出去。
    不过林东云显然早就预料到了这一种情况，当即让Y-3星际战斗机前去拦截。
    而卡西亚帝国舰队撤退的速度显然没有Y-3星际战斗机追击的速度快。
    很快就看到一艘艘Y-3星际战斗机冲进了卡西亚帝国舰队的阵营中。
    紧接着，一道道炸响接连不断的出现在卡西亚帝国的舰队之中。
    同时，林东云手下其他的战舰也都迅速的发起了进攻。
    接连不断的攻击下，卡西亚帝国舰队剩余的那些战舰也并没有能够坚持多久。
    仅仅是几分钟而已，就看见卡西亚帝国的舰队全部覆灭在了恐怖的攻击之下。
    卡西亚帝国的舰队全军覆没后，林东云立马上小黑对北灵星地表的情况进行了监测。