    听到林东云的命令后，小黑没有继续去理会后方的北洋星域的舰队，而是继续操纵巨兽战舰-雷鹰继续向前方驶去。
    只不过巨兽战舰-雷鹰行驶了好一会，后面北洋星域的舰队仍然在继续跟随。
    而就在林东云准备让小黑加速甩开北洋星域的舰队时，小黑的声音就率先响了起来。
    “主人，不好，在咱们正前方也出现北洋星域的舰队。”
    事出突然，这是所有人始料未及的结果，但却真实的再现了——这确实是针对性他们而来的。如果说之前是猜测的话，现在对于包围圈而言，就是货真价实的拦路打家劫舍了。
    只是，这又是唱的哪一出？
    林东云听到小黑的汇报，眉头顿时不由紧皱在了一起，沉声道:“北洋星域的目的恐怕不单纯啊。”
    “主人，那我们该怎么办？”小黑犹豫了一下，为难道。
    “停止前进，看看北洋星域想要干什么，如果是开战的话，那就奉陪到底！”林东云沉声道。
    人不犯我我不犯人，人若犯之，我必诛之！
    “是！”小黑立马回应道。
    说完，便立马控制巨兽战舰-雷鹰停在了星域之中。
    于此同时，北洋星域的舰队也朝巨兽战舰-雷鹰发起了通讯请求。
    “你们是什么人？有什么目的？”通讯一接通，一个身材高大的中年男人便出现在了林东云面前，冷冷的质问道。
    “我们是什么人，有什么目的，跟你有关系吗？”林东云淡淡道，“倒是阁下，既然我们素不相识，那缘何贵方的舰队一直跟苍蝇似的尾随到现在，要说，你们没什么企图，现在鬼都不信了……”
    “好小子，够胆！”中年男人沉声道，“知不知道这里是谁的地盘？竟然敢跟我这样说话，我看你是长了十多个胆子了！”
    “呵呵，就这样就长胆子？怎么，难不成青林帝国成为你的了？”林东云反问道。
    “找死！”中年男人脸色一变，冷声呵斥道，“实话不怕告诉你，我看上你乘坐的这艘战舰了，不想死的话，就乖乖把战舰让出来给我！”
    闻言，林东云顿时忍不住轻笑一声，摇摇头道:“你确定想要抢我的战舰？”
    “抢？没错，就是要抢你！”中年男人冷冷道。
    之前拼命的找借口，现在被林东云一激，中年男人也顾不得脸面了。反正现在扯破脸，那就是爱谁谁了。
    “行吧，不过在这之前，我得知道你是谁吧？”林东云若有所思道。
    “呵呵，原来是死之前想要当个明白鬼，既然这样，那我就成全你好了。”中年男人冷笑一声，一副了然的模样道。
    “我乃是北洋星域王北州大人手下第一舰队队长，陈魁！”随即中年男人再次道。
    “难怪难怪，失敬了，是说鬼都不信的，果然，阁下的名字取得也很独特啊。”
    “真正是应景啊！”
    林东云接连说了好几句刁侃陈魁，而且目光炯炯的打量了一番陈魁。
    “小子，知道怕了吗？实话告诉你，在我手下足足有上万艘战舰，若是你敢反抗的话，那就不要怪我不客气了。”紧接着只听陈魁的声音再次响起，不无得意的蛮横道。
    “上万艘战舰？规模倒也还可以，不过想要抢我，这点战舰可不够。”林东云笑了笑，轻笑道。
    “嗯？小东西，你说什么？”陈魁一怔，随即没好气质问道。
    “我说凭你手下的这点实力想要打劫我根本不够用！”林东云笑着重复道。
    “好小子，既然你如此不知死活，那就让你看看我的厉害好了！”旋即只见陈魁双目喷出一团怒火，沉声道。
    说完，陈魁便立马下令，让手下的战舰朝着林东云发动了攻击。
    “小子，你看好了，等会千万不要后悔。”命令下达后，陈魁再次看向林东云，道。
    闻言，林东云耸耸肩，朝着小黑道:“小黑，让他见识一下巨兽战舰-雷鹰的厉害！”
    “好嘞，主人！”小黑立马回应道。
    很快，就看见另外一艘巨兽战舰-雷鹰迅速启动炮门，然后一枚枚威力十足的炮弹迅速飞出，将星域中陈魁手下的舰队发射出来的炮弹全部拦截了下来。
    陈魁见此不由一愣，不过很快就反应了过来立马下达了第二道攻击指令。
    只不过陈魁的命令刚刚下达，一道镭射激光灭杀便从巨兽战舰-雷鹰之上爆射而出，径直的冲向了陈魁手下的舰队。
    轰隆隆！不过呼吸间的时间而已，镭射激光灭杀冲进陈魁手下的舰队中爆炸开来。
    成百上千艘战舰直接被炮火吞噬。
    看着这种情况，一时间陈魁不由愣在了原地。
    他压根就没有见过如此恐怖的攻击，一时间竟然有点反应不过来。
    “陈大舰长，巨兽战舰-雷鹰的威力你还满意吗？”这时，林东云脸上露出一抹玩味的笑容，问道。
    闻言，陈魁脸色不由一阵涨红。
    毫无疑问，此时此刻，他已经完全没有脸了。
    如果早知道巨兽战舰-雷鹰的战斗力，恐怕打死他他也不会拦截林东云。
    不过随即陈魁想到什么，硬着头皮道:“小东西，我承认你这战舰的攻击力非常强，可这样的攻击你应该也只能发射一次吧？”
    “小黑，让陈舰长开开眼。”林东云没有理会陈魁，而是朝小黑道。
    “是，主人。”小黑迅速应道。
    话音落地，巨兽战舰-雷鹰前后左右四个方位便再次射出了一道镭射激光，汇聚在巨兽战舰-雷鹰的顶端后，迅速向着陈魁手下的舰队冲击了上去。
    紧接着，只见巨兽战舰-雷鹰并没有停下攻击，转眼间又是一道镭射激光灭杀射出。
    接连的镭射激光灭杀，直接让跟在后方的陈魁手下的舰队全部覆灭。
    随即不等陈魁反应过来，林东云的目光便看向了大屏幕上拦截在自己舰队前面的舰队。
    而那也正是陈魁的所在。
    “等等！”陈魁见状，慌忙回神道。
    闻言，林东云转头看向陈魁，笑吟吟道:“陈舰长，你还有什么想说的？”
    迎着林东云的目光，陈魁只感觉脸上一阵火辣辣的疼痛。
    之前他的大放厥词，现在都成为了打脸的耳光。
    “我错了，求你大人不记小人过，就放我一马吧。”陈魁道。
    林东云并没有立马回应陈魁的话，而是仔细的打量一番对方，这家伙倒是应急速度够快的，而且不亏是识时务者。
    犹豫了一番，林东云才幽幽道：“放过你也不是不可以，只是你能给我什么好处？”
    听见林东云的话，陈魁顿时就愣住了。
    他能给林东云什么？好家伙，本来想好好的拦截了打劫一番的，谁知……杯具了！
    现在被对方打劫了？要什么好？不对，给什么好？战舰？
    显然行不通，巨兽战舰-雷鹰那么厉害，林东云怎么可能能看上他手下的那些辣鸡战舰。
    可除了战舰外，他还有什么能给林东云？
    思索了好一会，陈魁也没有能想出来怎么回应林东云。
    “大人，我……”陈魁一脸为难道。
    林东云见此，笑了笑道：“，我给你指一条明路，接下来就看你造化了。”