    巨兽战舰-雷鹰之中。
    小黑定位了北灵星的坐标后，便迅速飞行了过去。
    “主人，你来青林帝星的目的也是和列强一样，想要分一杯羹吗？”巨兽战舰-雷鹰中，陈魁突然问道。
    “当然不是，我的目的是保护青林帝国皇室，不管怎么样，青林帝国不能灭。”林东云摇摇头后，阐述了自己的立场道。
    “嗯，我也不希望青林帝国灭亡。”陈魁重重点头道，“虽然说如今的青林帝国皇室腐败不堪，不思进取，但青林帝国若真灭亡了，那从今以后青林帝国一百多个行政星恐怕真的要永无宁日了。硝烟连连，最终受苦受难的还是身处水深火热的劳苦民众。”
    林东云诧异的看了一眼陈魁，没想到陈魁竟然会想的如此大义。
    不过，这样倒也更符合林东云的胃口了。他更加坚定，自己的委以人才以重用的想法是极好的。
    现在青林帝国到处战乱不断，如果不能把列强国从青林帝国的境内赶出去的话，那战乱就永远不会平复。
    而林东云现在要做的就是向列强开战！
    只不过因为有北洋星域的原因存在，短时间内列强应该不会想到这种情况。
    “说说吧，你当初为什么想要抢劫我的战舰。”随即，林东云岔开话题道。
    闻言，陈魁脸色不由一红，不好意思的解释道:“我监测到巨兽战舰-雷鹰后，心想着只有几艘战舰而已，我带着手下的舰队应该能拿下，要是成功了的话，也能为北洋星域增加一份力量，没想到……没想到，巨兽战舰-雷鹰竟然那么厉害。”
    听了陈魁的解释，林东云不由轻笑一声。
    不过话说回来，还得多亏陈魁拦截自己呢，不然的话自己也不会临时改变主意，更没有后面收服王北州，然后到现在借着北洋星域的名头讨伐北灵星的卡西亚帝国舰队。
    “行了，不必如此，我不会放在心上的。”随即林东云摆摆手，道。
    “多谢主人。”陈魁连忙道，“主人，话说到这等份上，我突然有一个请求。”
    林东云疑惑的看着陈魁，他想不通陈魁还有什么需要求助自己的地方。
    陈魁却问道:“主人，等青林帝国的危机解除了之后，我想一直留在您身边。”
    “呵呵，当然没问题。”林东云毫不犹豫道。
    得到林东云的答复后，陈魁脸上顿时露出一抹笑容。
    “主人，前面即将到达攻击坐标。”这时，小黑的声音突然响起。
    “好，准备进攻，巨兽战舰-雷鹰直接开启镭射激光灭杀打击，至于行星毁灭者-泯灭战舰开启灭星攻击。”林东云点头吩咐道。
    “是，主人！”小黑立马回应道。
    不久后，林东云手下的巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者-泯灭战舰便毫无阻拦的来到了攻击坐标位置。
    或许是因为卡西亚帝国感觉北洋星域没有什么威胁，所以并没有在通往北洋星的方向设防，这才让林东云手下的巨兽战舰-雷鹰那么轻而易举的抵达攻击坐标。
    若是卡西亚帝国的舰队在北洋星的方向安排哨前站的话，肯定不会让巨兽战舰-雷鹰那么轻松。
    而且战斗一旦提前打响的话，卡西亚帝国也会提前警觉，率先对林东云发起攻击。
    战舰就位，一道道强劲的攻击从巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者-泯灭战舰上极速射出。
    镭射激光灭杀和灭星攻击同时发动，远端北灵星星域中的卡西亚帝国舰队根本就没有反应的机会。
    不过是呼吸间的时间，数道攻击直接轰在卡西亚帝国舰队中。
    数千艘战舰瞬间在猛烈的炮火下被直接摧毁。
    紧接着，巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者-泯灭战舰便再次开始凝聚起了攻击。
    与此同时，在卡西亚帝国舰队的阵营中。
    一轮剧烈的爆炸后，负责舰队的舰长也瞬间意识到什么，慌忙命令手下锁定位置，准备发起攻击。
    只不过就在卡西亚帝国的舰队刚刚准备好的瞬间，一道道恐怖的攻击便再次冲击了上来。
    “拦截！拦截！”卡西亚帝国舰队舰长慌忙下令道。
    唰唰唰！
    一道道攻击从卡西亚帝国舰队中极速射出，纷纷朝着镭射激光灭杀和灭星攻击轰击上去。
    轰隆隆！
    紧接着一阵阵接连不断的炸响在星域中响起。
    在密集的炮火下，灭星攻击被击溃在了星域中。
    至于镭射激光灭杀则再摧毁一连串的炮弹后，继续前进，势头并没有减弱多少。
    轰轰！
    两道镭射激光灭杀纷纷在卡西亚帝国舰队中炸开，又是成百上千艘战舰被爆炸所吞噬。
    战斗到现在不过仅仅两轮攻击而已，卡西亚帝国舰队却损失了足足损失了五六千艘战舰，这样的损失不可谓不大。
    而且最重要的是，他们还没搞清楚到底是怎么回事，是谁攻击的他们。
    “该死，通知奥利弗大人！”卡西亚帝国舰队舰长看着战斗的情况，立马吩咐道。
    “是，舰长！”旁边的手下立马道。
    很快，一道通讯请求传来。
    奥利弗的身影出现在战舰中。
    “基米希，这到底是怎么回事？无缘无故，咱们的舰队怎么会被人攻击？”奥利弗看见卡西亚帝国舰队舰长，立马质问道。
    “奥利弗大人，我也不知道怎么回事，攻击的位置已经锁定了，是来自北洋星的方向。”基米希连忙回应道。
    “北洋星？”奥利弗顿时皱了皱眉头。“不对，北洋星怎么会有如此强劲的战舰？”
    “大人，对方的攻势太猛了，接下来咱们应该怎么办？”基米希问道。
    “无论如何也要守住，我现在带领连队返回北灵星！”奥利弗连忙道。
    基米希点点头，不过此时他心里却是出现了一丝担忧。
    刚才的攻击他可是亲眼看见的，虽然分配好分红还是能够抵挡下来的，但如果对方有其他战舰加入的话，那么他们的处境就危险了。
    就在基米希胡思乱想的时候，只见星域中几道攻击再次冲着他手下舰队所在的方向冲了上来。
    见状，基米希立马下令，对那几道攻击进行了拦截。
    有了之前拦截失败的经验，这一次基米希对战舰拦截的分配明显更加熟练了。
    唰唰唰——
    这时候，异变突生！