    “你……”感受着无比恐怖的气势，王北州眼神中顿时充满了不可置信。
    “超凡四阶是很厉害，但在我眼中，我想要让你死，不过是一个念头而已。”林东云笑了笑道。
    “现在我给你一次机会，向我臣服，否则死！”
    王北州并没有立马回答林东云的话，显然是在思索着什么。
    “你放心，就算是臣服于我，我也不会过多插手你的事情，北洋星域依旧是你的。”林东云继续劝解道，“而且，甚至我还可以让你手下舰队的实力增加。”
    不管是劝解，他还多加了几条优惠的条件，在他看来，砝码是要一点点的加，恩威并施效果只能更好。
    “这一点陈魁比较清楚。”随即，林东云转头看了一眼陈魁，示意道。
    见状，陈魁点点头道:“没错，大人，主人手下战舰的实力我亲眼见过，如果主人愿意的话，瞬间就能灭杀掉北洋星域。”
    王北州闻言，犹豫了一会儿后开口问道:“你所说的都是真的？真的不会插手我的事情？”
    林东云点点头，道:“当然，这一点你大可以放心。”
    “行，希望你说到做到。”王北州深吸一口气道。
    林东云见此，脸上顿时露出一抹笑容，随即让王北州放开心神，接受小黑植入控制芯片。
    一切做完后，林东云便再次开口道:“北洋星域临近青林帝星，难道就没有发生什么事情？”
    “怎么会没有，只不过我主动把北洋星域临近青林帝星的两颗行政星割据了出去，这避免了战火。”王北州接受了招安之后，老实的回应道。
    闻言，林东云不由皱了皱眉头:“割据？那现在占领那两颗行政星的星域是哪个？”
    “回主人，并不是哪一个星域占领的，两颗行政星一共有四个星域，北灵星是云海星域和怒海星域，北慕星是江澜星域和南江星域。”王北州一一解释道。
    “这四个星域怎么会联合到一起去？应该不至于吧？”林东云疑惑道。
    “我暗中调查过，云海星域和怒海星域的背后是列强国卡西亚帝国，而江澜星域和南江星域背后是冥沙帝国。”王北州却是一语道破天机，道。
    林东云微微点头，这也难怪王北州会甘心将靠近青林帝星的两颗行政星割据出去。
    这两股势力不管是哪一方，王北州都不是对手。
    “嗯，除了这两个列强国参与外，还有没有其他的帝国参与？”随即林东云再次问道。
    他需要再次确定一些东西，这样后期还会有恃无恐。
    “根据我打探到的消息，反正是不止这两个列强国，好像还有兆阳帝国和巴拉里帝国。”王北州有点诧异于林东云的嗅觉缘何如此的敏感，道。
    “那现在青林帝星周边是什么情况，你了解吗？”林东云继续问道。
    “不了解，北洋星域再怎么强也只是能跟那些星域比比高下，现在那么多列强国参与进来了，所以我也没打算继续蹚浑水。”王北州道。
    “行，那你想不想收回北灵星和北慕星？”林东云直接给出问题道。
    闻言，王北州不由一愣，下意识问道:“你是要……”
    “我准备对列强动手。”林东云没有丝毫的想要隐瞒自己野心的事实。
    反正面对上列强是迟早的事情，自己要保护青林帝国皇室，那就要跟列强对着干，与其等到到达青林帝星再动手，倒不如现在利用北洋星域的名义先攻打卡西亚帝国和冥沙帝国呢。
    一来是有合适的理由出手，不会让人想到是自己；二来就是，北慕星和北灵星靠近青林帝星，占据之后更加利于自己转移青林帝国皇室的人。
    而且夺回北慕星和北灵星之后，完全可以将星门建立在两颗行政星之间，调动战舰支援也会更加方便。
    只见王北州看着林东云，许久后才开口道:“我想我没跟错人。”
    “行，既然你也愿意攻打北灵星和北慕星，那现在把那冥沙帝国和卡西亚帝国在那两颗行政星上的大致实力跟我说一下吧。”林东云敲定了方案后，继续追问道。
    随即，王北州将最近收集到的情报全都告诉了林东云。
    冥沙帝国和卡西亚帝国在北慕星和北灵星上的实力大概都是三万多艘战斗舰，另外，再加上各自手下两个星域的舰队实力，北灵星和北慕星的舰队实力大致在五万艘战斗舰左右。
    不过他们的舰队力量并不完全集中，因为在青林帝星星域范围内有驻扎舰队的原因，留守在北灵星和北慕星的舰队实力也就三万艘战斗舰左右。
    得到对方的大致实力后，林东云便立马道:“陈魁，你带着手下的舰队随我一起先前往北灵星。”
    “是，主人。”陈魁回应得很爽快。
    见识过巨兽战舰-雷鹰的实力后，再加上陈魁对于林东云这次处理王北州的事时的表现，除了敬佩就是服气两个字了，他到了现在，可以说，对林东云的能力没有了丝毫的质疑。
    纵然北灵星数万艘战舰又如何？前不久林东云对付他的时候，才仅仅动用了一艘巨兽战舰-雷鹰。而且，那还不是巨兽战舰-雷鹰全部的实力。
    陈魁也是后来才知道巨兽战舰-雷鹰之中还装载了不少战斗舰和星际战斗机。
    倒是王北州，听到林东云的话之后，不由愣了一下，然后连忙道:“主人，我做什么？不等我调动一下北洋星域的舰队吗？”
    “不用北洋星域的舰队参与战斗，战斗结束后你负责收尾工作和接手北灵星的控制权就行了。”林东云笑了笑，道。
    “这……主人，卡西亚帝国在北灵星虽然只留下了三万多艘战舰，但战斗一旦发生的话，他们在青林帝星星域中驻扎的舰队肯定会第一时间回来支援，到时候可就不仅仅是三万多艘战舰了。”王北州脸上带着一抹担忧的道。
    虽然他是被林东云强行收服的，但林东云攻打北灵星和北慕星的想法刚好和他一致，所以王北州也是出于真心的为林东云着想。
    而且他也从林东云身上看到了收回北灵星和北慕星的希望。
    “没关系，你就等着接手北灵星就行了。”林东云笑了笑，不置可否道。
    “没错，大人，你就相信主人的话吧，我亲眼见识过主人手下战舰的厉害，所以你就不用担心了。”这时陈魁也跟着补充道。
    见林东云和陈魁都这样说，王北州犹豫了一下，也没有继续再说什么，随即只好点点头道:“行，那我现在召集舰队准备接受北灵星。”
    旋即，林东云便直接带着陈魁离开了北洋星。