    “这么说……好兄弟，北灵星的事不会是你干的吧？”小五哥一愣，随即震惊万分道。
    “确实是我，怎么了？”林东云点点头，道。
    “怎么了？当然是好极了，好兄弟，你是不知道，卡西亚帝国舰队被突然消灭，让青林帝星隐藏的多少势力紧张了起来，现在这种情况更加没有人敢妄动了。”小五哥一脸兴奋道。“而且卡西亚帝国舰队的舰队覆灭了，那么其他势力肯定不会允许卡西亚帝国的武者继续在青林帝星等着分摊青林帝星的资源，我相信肯定会有势力忍不住对卡西亚帝国动手的。”
    林东云点点头，小五哥分析的确实有道理，不过越是这样的情况，就越发的需要小心，小心卡西亚帝国的武者会狗急跳墙，对青林帝国皇室动手。
    “小五哥，现在还不是高兴的时候，虽然卡西亚帝国的舰队全军覆灭了，但卡西亚帝国的武者还是不得不防，万一他们狗急跳墙的话，直接对青林帝国皇室动手，很有可能成为导火索。”随即林东云朝小五哥提醒道。
    闻言，小五哥一怔，然后立马正色道:“对了，我怎么把这茬给忘了，多亏好兄弟你提醒了我。”
    “好兄弟，那先不说了，我在青林帝星等你。”紧接着，小五哥再次道。
    “等等，别着急，还有件事忘了告诉你。”林东云见状，连忙叫住小五哥，道。
    “好兄弟，还有什么事儿？”小五哥顿时停下来，疑惑的看向林东云，问道。
    “我现在正在前往北慕星的路上，届时会向北慕星上的冥沙帝国舰队开战，所以你提前做好准备。”
    闻言，只见小五哥脸上顿时不由浮现出一抹难以置信的表情，问道:“好兄弟，你……你这也太给力了吧，刚刚覆灭了卡西亚帝国舰队，现在竟然又要向冥沙帝国的舰队宣战？”
    “嗯，北灵星距离北慕星不远，刚好顺便解决掉冥沙帝国，这样也能减轻一下青林帝国的危机。”林东云点点头道。“不过这样一来你就要让青林帝国皇室做好准备了。”
    “我知道，好兄弟，需不需要我做些什么？”小五哥重重的点点头，道。
    “暂时不用，如果有需要的话，我会提前联系你。”林东云摇摇头道。
    说完，林东云便主动切断了通讯。
    于此同时，巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者-泯灭战舰已经到达了北慕星附近的区域。
    而经过卡西亚帝国舰队的灭亡后，北慕星上的冥沙帝国舰队显然有了防范。
    还没到小黑定位的攻击坐标，便迎来了一阵猛烈的攻击。
    林东云得到这一情况后，立马下令让小黑反击。
    一时间，一道道恐怖的炮弹从巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者-泯灭战舰之上快速射出。
    唰唰唰。
    很快，就看见无尽的星域中漫布了成千上万枚炮弹。
    轰隆隆！
    紧接着一枚枚炮弹在星域中爆炸开来。
    “发动镭射激光灭杀和灭星攻击。”林东云看着大屏幕上的情况，然后立马下令道。
    闻言，小黑没有丝毫犹豫，立马调整了作战计划。
    不久后，只见巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者-泯灭战舰纷纷展开了镭射激光灭杀和灭星攻击。
    仅仅是呼吸间的时间而已，镭射激光灭杀和灭星攻击便纷纷冲进了冥沙帝国舰队的阵营之中。
    轰隆！
    恐怖的爆炸瞬间在冥沙帝国的阵营中炸开，数千艘冥沙帝国的战舰瞬间被炮火吞没。
    随即林东云的命令再次下达，巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者-泯灭战舰之上装载的成千上万艘烟云-1战斗舰和y-3星际战斗机纷纷飞出舰仓，朝着冥沙帝国的舰队冲了上去。
    而与此同时，巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者-泯灭战舰的灭星级别攻击也没有停止。
    虽然冥沙帝国的舰队早有防备，但是面对如此强力的攻击还是根本没有还手的能力。
    随着战斗的进行，冥沙帝国的舰队也在一点点覆灭。
    仅仅不到半个小时的时间，激烈的战斗便落下了帷幕。
    冥沙帝国在北慕星驻扎的舰队彻底被消灭。
    至于林东云这边，则不过是损失了上百艘烟云-1战斗舰和y-3星际战斗机而已。
    覆灭冥沙帝国的舰队后，林东云便下令登陆了北慕星，将北慕星上冥沙帝国残余的势力清除干净后，这才彻底控制北慕星。
    至于跟在林东云身边的陈魁，见战斗获胜的如此轻松，心里不由充满了惊骇。
    虽然在此之前，就已经亲眼见证过卡西亚帝国舰队的覆灭，但是短短时间内连续覆灭卡西亚帝国的舰队和冥沙帝国的舰队，还是让他心里震惊不已的。
    “主人，咱们成功拿下北慕星了？”进入北慕星最高控制中心，陈魁这才一脸不可置信的问道。
    “没错，现在冥沙帝国在北慕星所有的力量都已经被消灭了。”林东云笑着点点头，道。
    “太难以置信了，这才短短半天的时间而已，竟然就接连收复了北灵星和北慕星，主人，你真是太厉害了。”陈魁不由感叹道。
    “呵呵，这都不算什么，等你跟在主人身边时间长了就会有跟多发现的。”这时，小黑忍不住开口道。
    闻言，林东云不由轻笑一声，道：“好了，开始干活了，小黑，接管控制北慕星的智脑。”
    “是，主人！”小黑立马回应道。
    随后林东云在脑海中联系了一下小蓝，让小蓝和姚鑫还有涉水星女前去寻找北慕星女的踪迹。
    时间一点点过去。
    小黑控制北慕星智脑后，立马将北慕星的情况传递给了林东云。
    熟悉一下北慕星后，林东云让小黑将北灵星的资料掉了出来。
    分析一番后，林东便选出了位于北灵星和北慕星两者之间的坐标。
    显然，林东云选择这一坐标的用意自然是用来安置星门。
    确定坐标后，林东云并没有着急出发，而是等待了一会小蓝。