    而且林东云压根不给陶园玺手下的那五名超凡四阶巅峰武者有丝毫反应的机会，仅仅是瞬间的时间而已，就再次朝着他们发起了攻击。
    下一秒，只见林东云的身形便出现在那五名超凡四阶巅峰武者跟前，手中的赤焰刀夹杂着澎湃的能量再次斩下。
    那五名超凡四阶巅峰武者见状慌忙抬手反击。
    嘭！
    一道剧烈的炸响再次响起，那五名超凡四阶巅峰武者的身体迅速倒飞出去。
    紧接着，林东云启动身形，直接朝着其中一名超凡四阶巅峰武者冲了上去。
    眨眼间而已，林东云便来到了那名超凡四阶巅峰武者跟前。
    赤焰刀毫不留情的斩下。
    轰隆！
    那名超凡四阶巅峰武者那里是林东云的对手，仅仅是一击而已，便连连吐出数口鲜血，身体不受控制的朝着后方倒飞了出去。
    然而林东云并没有丝毫停顿，抓住机会，朝着其便追击了上去。
    很快，林东云再次出现在那名超凡四阶巅峰武者跟前。
    “去死吧。”
    说话间，林东云高高举起手中的赤焰刀，澎湃的能量席卷着周围，形成一道能量气旋。
    那名超凡四阶巅峰武者见状，瞳孔不由一阵放大，眼神中充满了惊骇。
    “不要…啊！”
    随着林东云手中的赤焰刀落下，那名超凡四阶巅峰武者的惨叫声也顿时被剧烈的炸响所覆盖，至于那名超凡四阶巅峰武者则在赤焰刀的攻击下化作了粉末，随风飘散在了空中。
    与此同时，站在不远处剩下的那四名超凡四阶巅峰舞者见状，眼神中同样也是充满了震惊。
    “愣着干什么？赶紧给我上啊！”而另外一边的陶园玺看着这一幕，却是大声吼道。
    几人闻言，只得纷纷朝林东云攻击上去。
    同时，刚刚那名被林东云击伤的超凡五阶武者在稍微恢复一下后，也再次冲向了林东云。
    战斗还在继续。
    皇城之中的战斗自然也引起了在帝星各个势力的关注。
    不过众多势力大都是抱着坐山观虎斗的心态。
    而此时，在皇城的另外一边。
    小五哥已经将陈魁安排在了皇城的别苑。
    看着战斗发生的方向，小五哥眉头不由紧皱在了一起。
    陈魁不清楚，但是小五哥知道，那个方向正是陶玺园的所在。
    而此时哪里发生了战斗，小五哥第一个想到的就是林东云。
    “小五哥，怎么了？”陈魁虽然不了解皇城，但是他并不傻，从小五哥脸上的神色，隐约能看出来一些端倪。“是不是主人出事了？”
    小五哥微微点头，道:“有可能。”
    “那还等什么，我们赶紧过去帮忙啊。”陈魁慌忙道。
    说话间，就要往战斗发生的地方赶去。
    “不行，陶玺园手下实力雄厚，你现在去根本就帮不了主人。”小五哥立马拦住陈魁，道。
    “那怎么办？用不能让主人自己身陷囫囵吧？”陈魁道。“别拦着我，我要去帮助主人战斗。”
    “你我都是超凡三阶的实力，去的话只能是添乱，到时候说不定还会让东云分心。”小五哥再次道。
    “而且德隆还在这里，如果你离开的话谁看守德隆？”小五哥继续道。
    闻言，陈魁愣了一下，虽然没有继续往外走，但眼神中依旧充满了怒火。
    “该死的东西！”陈魁没好气肮骂一声，道。
    “小五哥，那现在怎么办？我们总不能就在这干等着吧？”随即陈魁看向小五哥，问道。
    小五哥犹豫一下，道:“你留在这里，我去看看，我对皇宫比你熟悉的多，我去多少也有点帮助。”
    陈魁闻言，思索一下后，点点头，道：“行，那你小心点。”
    小五哥微微点头，然后便离开了别院。
    ……
    目光回到林东云这边。
    激烈的战斗还在继续，林东云抓住机会后，也再次斩杀了一名超凡四阶巅峰武者。
    一时间，陶园玺手下也只剩下了那名超凡五阶武者和三名超凡四阶巅峰武者。
    “该死，你们干什么吃的？围攻一个超凡五阶的小东西都能这样。”陶园玺看着眼前的情况，顿时忍不住朝那几名手下肮骂道。
    只见那名超凡五阶武者和另外三名超凡四阶巅峰武者闻言，脸色不由一阵变换。
    原本他们也以为是稳操胜券，但没想到林东云的实力会如此恐怖。
    “上，那小子攻击到现在，体内的能量应该撑不了多久了！”旋即，那名超凡五阶武者大声道。
    说话间，那名超凡五阶武者率先朝林东云发起了攻击。
    与此同时，另外三名超凡四阶巅峰武者也同时冲向了林东云。
    见状，林东云眼神中浮现一抹不屑，然后立马启动，朝一旁躲了过去。
    单凭速度来说，陶玺园手下的那几名武者压根就不是林东云的对手。
    所以一时间，不管是那名超凡五阶武者还是那三名超凡四阶巅峰武者，压根就攻击不到林东云。
    只见林东云的身影不断变换，躲避着一道接着一道的攻击。
    下一秒，林东云心念一动，身影再次消失在空中，当再次出现的时候，却是已经来到了其中一名超凡四阶巅峰武者身后。
    虽然陶玺园手下的几名武者都汇聚在一起，但奈何林东云的速度比较快，根本不给那名超凡四阶巅峰武者反应的机会。
    唰！
    随着林东云手中的赤焰刀落下，一道炙热的火焰刀芒径直冲向那名超凡四阶巅峰武者。
    见状，一旁的超凡五阶武者和另外两名超凡四阶巅峰武者想要阻挡已经来不及了，只能是眼睁睁看着林东云的攻击冲向那名超凡四阶巅峰武者。
    轰隆一声巨响在那名超凡四阶巅峰武者跟前炸开。
    那名超凡四阶巅峰武者的身影也迅速倒飞了出去。
    不过就在这时，不远处的那名超凡五阶武者和另外两名超凡四阶巅峰武者也纷纷朝林东云攻击了上来。
    超近的距离下，林东云也放弃了躲避的打算，立马举起手中的赤焰刀，爆喝一声道:“裂空斩！”