    陶玺园虽然落败逃出了皇城，但军机处还到处都是他手下心腹，所以一天不拔除军机处，一天就无法彻底击溃陶玺园。
    外敌当前，如果连内忧都无法解决，怎么能全身心的对付列强？
    而且谁又能保证陶玺园在落败逃出皇城之后，不会乘机跟其他列强国勾搭在一起。
    所以，现在林东云必须要抓紧清理陶玺园的亲支近派！
    刚进去军机处，还没走多远，一大队机甲便将林东云等人给包围了起来。
    这一次带头的乃是一个光头，脸上布满了横肉，先是看一眼如同死狗一样的黑熊，然后冷冷的看向林东云。
    “主人，这人叫魔山，是军机处的大统领，手下全力很大，除了军机处负责人外，就数他了。”小黑看见来人，立马向林东云介绍道。
    林东云微微点头，然后目光落在魔山身上，并没有开口说话。
    魔山见林东云没有说话的意思，于是沉声道:“林大人，你新官上任三把火，第二把火就烧到了我们军机处，这不合适吧？”
    “本来我也不想大动干戈的，但奈何军机处貌似不太欢迎我，竟然还说就算是帝昊来了也不能随意进出。”林东云微微一笑，道。“所以我就想知道，这青林帝国的帝王到底是帝昊，还是你们军机处。”
    “林大人，军机处作为军事重地，自然不准别人随意进出。”魔山淡淡回应道。
    “哦，既然这样的话，那就没有什么说的必要了。”林东云微微点头道。
    “林大人，你确定要跟我军机处开战？”魔山皱眉问道，语气非常的不善。
    “呵呵，开战？难不成你还想调动战舰对青林帝国皇城展开轰炸？”林东云冷笑一声问道。
    “若是林东云执意如此的话，我也不敢保证会不会做出什么不理智的决定。”魔山回应道。
    林东云闻言，眼神中顿时浮现一抹玩味的神色，淡淡问道：“这么说的话，那军机处就没有存在的必要了。”
    “林大人，你当真要如此？如果你现在放了黑熊，从军机处离开的话，那我可以当做什么都没发生！”魔山再次质问道。
    “我不是帝昊，你的威胁对我没用！”林东云摇摇头，道。
    “小黑，让巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者-泯灭战舰锁定青林帝国的所有战舰，只要他们敢开火，就立马开启灭星攻击！”随即林东云朝着智能腕表中的小黑吩咐道。
    “是，主人！”小黑立马道。
    旋即，林东云的目光再次看向魔山，冷冷道：“魔山是吧？从今天开始青林帝国将不存在军机处了。”
    “找死！”魔山冷哼道：“既然林大人如此咄咄逼人，那就不要怪我不客气了。”
    “给我上，把他们都拿下！”随即就听见魔山朝着周围的机甲命令道。
    话音落下的瞬间，周围的机甲便立马冲向了林东云等人。
    林东云回头看一眼小五哥和陈魁，道：“你们自己小心点。”
    说完，林东云心念一动，直接取出赤焰刀，朝着周围的机甲攻击了上去。
    随着林东云手中的赤焰刀落下，一个个机甲直接被拦腰斩断。
    而且随着战斗的不断进行，一个个机甲在林东云手下根本就没有丝毫抵抗的能力。
    短短的几分钟而已，地面上便布满了机甲的残骸。
    看着如此一幕，不远处的魔山眼中冷意森然，然而二话不说，直接取出武器冲向了林东云。
    林东云见状，并没有丝毫的在意，魔山不过是超凡四阶中期的实力而已，根本就用不着他用全力。
    很快，就看见魔山的攻击来到林东云跟前。
    只见林东云抬手一刀斩下，魔山的攻击直接被林东云斩破。
    紧接着，林东云抬手又是一刀，炙热的火焰形成的刀芒快速朝着魔山所在的位置冲了上去。
    魔山感受着刀芒之中澎湃的能量，瞳孔顿时不由一阵紧缩，然后慌忙展开攻击。
    轰隆！
    一道剧烈的炸响响起。
    随即只见魔山的身形朝着后方接连倒退一段距离。
    然而他不过刚刚稳住身形，林东云的攻击就再次轰击了上来。
    魔山顿时没好气的肮骂一声，慌忙发起攻击应对。
    只不过跟林东云比起来，他那点实力根本就不够看。
    两道攻击撞击在一起后，恐怖的爆炸瞬间让其猛然吐出一口鲜血。
    不等魔山有丝毫喘息的机会，林东云的攻击就再次来到了他跟前。
    嘭！
    恐怖的能量在魔山跟前炸开，魔山的身形顿时朝后方倒飞出去，撞击在假山之上后重重落在了地上。
    “你…噗！”魔山刚想要开口说话，就猛然再次吐出一口鲜血。
    看着如此一幕，林东云冷笑一声，然后直接来到魔山跟前，居高临下的看着魔山，冷冷道:“现在下令，让你手下的机甲住手我还可以让你继续活下去，不然的话，哼！”
    魔山看着林东云，眼神中浮现一抹犹豫，刚才的战斗结果已经非常明显了，他根本就不是林东云的对手。
    而且凭借林东云超凡五阶的实力，就算是把整个军机处的机甲全部堆上去，也不一定能够留下林东云。
    “现在这种情况，难道你还想继续执迷不悟的为陶玺园卖命吗？”见魔山没有说话，林东云再次道。“陶玺园已经逃离出皇城了，你现在这样只不过是徒劳而已。”
    闻言，魔山思索一下便点了点头，道:“好，我答应你。”
    “全部住手！”随即魔山朝手下的机甲命令道。
    随着魔山的命令下达，众多机甲纷纷停下了攻击。
    “做的不错，虽然今天之后军机处会不复存在，但我可以继续让你统率青林帝国的舰队。”林东云看向魔山，道。
    “真的？”魔山下意识道。
    “当然，不过在此之前，你要帮我抓住军机处的负责人，把军机处的独立智脑交出来。”林东云道。
    魔山思索一番后，重重的点了点头道:“好，我现在就带人去把他带过来！”