    如果可以的话，他不介意出一份力帮助现在的青林帝王。
    “林大人，如果你真愿意帮我的话，那请你帮我逃出青林帝星，我宁愿过一个普通人的生活，也不愿意像现在这样当一个傀儡了。”青林帝王道。
    林东云摇摇头，道:“那可不行，你走了，谁来当青林帝国的帝王？那青林帝国岂不是要彻底大乱了？”
    “虽然现在青林帝国境内也不太平，但是有你的存在，多少还能让青林帝国回到以前的太平，若是连你也没了，那就彻底乱套了。”
    “可我能做什么呢？”青林帝王惆怅道。
    “你什么都不需要做，接下来的事情交给我就行了。”林东云笑了笑道。“等青林帝国的危机解决完后，你就安心的做你的帝王就行了。”
    青林帝王狐疑的看着林东云，眼中充满了不解。
    “林大人，不管你接下来要干什么，还请你小心陶玺园，他在皇城的力量雄厚，今天你冲撞了他，恐怕他不会轻易放过你。”青林帝王略带担忧道。
    林东云微微点头，道:“行，我知道了，就算他不来找我，我也会去找他的。”
    旋即，林东云没有继续留在宫殿。
    陪着林东云走出宫殿，小五哥立马道:“好兄弟，陶玺园那人睚眦必究，你可要小心点。”
    “嗯，我知道。”林东云点点头，道。
    刚走出宫殿没几步，一个护卫装扮的武者便走了上来。
    “林大人，陶大人有请。”
    见此，林东云不由轻笑一声，来的竟然比他想象中还要快。
    “好兄弟。”小五哥看一眼林东云，然后冲着林东云摇了摇头。
    林东云不以为然道:“没事，我去见见陶大人，你带着陈魁去住处等我，我去去就回。”
    小五哥见林东云这样说，随即也没有继续阻拦，而是开口道:“那好兄弟，你小心点。”
    林东云点点头，然后随着那武者朝另外一边走了过去。
    没多久，便来到了陶玺园所在的别苑。
    看见林东云后，陶玺园的眼神中顿时浮现出一抹杀意。
    见此，林东云心里冷笑一声，这老狐狸怕是不会安什么好心。
    “林大人，真是威风凛凛，快请坐。”随即陶玺园从座位上站起来，笑着道。
    林东云报以微笑，然后坐在了椅子上。
    “陶大人，不知你让我来是有何事？”林东云直接开门见山的问道。
    “林大人，刚才在大殿之上，你我有些误会，所以这次让你来，是特意向你赔罪的。”陶玺园道。
    “呵呵，陶大人客气了，你我都是为青林帝国做事，偶尔理念有所偏差也正常，道歉就不必了。”林东云笑了笑，端起桌子上的茶水，喝了一口，道。
    “对对，林大人心胸果然宽广。”陶玺园道。“不过林大人刚刚来到帝星，对帝星的形式还有很多不熟悉的地方，所以如果战斗一旦打响的话，我想还是听从我的安排吧。”
    “这不合适吧？陶大人指挥帝星的舰队就已经够操劳的了，我手下的舰队还是我自己指挥比较好。”林东云道。
    陶玺园脸色微微一变，道:“林大人，你又何必执意如此呢？现在的清灵帝国根本就不值得卖命，你不如听从我的安排，日后壮大手下的实力，指日可待。”
    “陶大人，难道你是想要叛变？”林东云目光如炬，质问道。
    “叛变？谈不上，只是择优合作而已。”陶玺园笑了笑道。
    “真是让人想不到，堂堂陶大人，竟然会当走狗！”林东云瞬间就明白了陶玺园的意思，毫不犹豫出口嘲讽道。
    而走狗两个字也深深的刺入了陶玺园的耳朵里，让原本保持微笑的陶玺园瞬间拍桌而起。
    木质桌子瞬间四分五裂。
    “林东云，你找死！”陶玺园大吼道。
    “呵呵，走狗就是走狗，你以为我会跟你同流合污？”林东云冷笑一声道。
    “该死的东西，既然这样，那就别怪我不客气了！”陶玺园恶狠狠道。
    紧接着，就看见一道身影出现在林东云后方。
    “给我杀了他！”陶玺园立马下令道。
    闻言，那人没有丝毫犹豫，直接朝林东云攻击了上来。
    “林东云，你在皇城外的战斗我已经听说了，本来看你年纪轻轻便修炼到了超凡五阶，还想要拉拢你一下，让你前途更加光明呢，没想到你自己找死，那就怪不得我了。”旋即陶玺园的声音再次响起，道。
    而于此同时，那人的攻击也来到了林东云跟前。
    林东云没有丝毫停顿，直接朝一旁躲了过去。
    “老东西，恐怕你本来就没想让我活着离开吧？”旋即林东云看一眼不远处的陶玺园，冷冷道。“真是没想到，你手下竟然会有超凡五阶的武者。”
    “有这样的实力，竟然选择做走狗，那干脆直接去死吧。”紧接着，林东云的声音再次响起，道。
    说完，只见林东云心念一动，取出赤焰刀，率先便那超凡五阶的武者发起了攻击。
    那超凡五阶武者也不示弱，立马拿出兵器跟林东云战斗了起来。
    “林东云，今天你必死！而你死后，你手下的舰队也会成为我的。”陶玺园冷冷道。
    只见，随着陶玺园的话音落下，又是几道身影出现在林东云周围，五道身影清一色的都是超凡四阶巅峰。
    看着如此实力的手下，林东云不由皱了皱眉头，显然自己还是低估了陶玺园手下的力量。
    接下来只能死战了。
    想着，林东云索性也放开了，浑身上下充斥着一股无可匹敌的气势，抬手扬起赤焰刀凌空就是一斩！
    唰。
    一道火焰所形成的刀芒瞬间冲出，朝那名超凡五阶的武者冲击了上去。
    那超凡五阶的的武者见状，立马也发动了攻击。
    轰隆！
    一道剧烈的炸响瞬间响起。
    两人的攻击撞击在一起后，恐怖的能量瞬间炸开，一股恐怖的冲击波紧接着朝周围冲击出去。
    偌大的别苑在冲击波的冲击下，瞬间被夷为平地。