    “呵呵，不过是暂时的而已，等青林帝国的事情结束，你愿意的话，帝王之手的职位可以给你。”林东云笑了笑道。
    “千万别，我可没有那个本事。”小五哥摇头道。
    林东云看着小五哥的模样，不由轻笑一声，随即也没有说什么，而是带着小五哥和陈魁走进了皇城护卫队。
    “林大人。”姜武看到林东云，连忙躬身道。“不知林大人大驾光临有什么事情？”
    “来人，把他抓起来！”林东云淡淡看一眼姜武，然后便直接道。
    后面的护卫闻言，没有丝毫犹豫，直接将姜武押了起来。
    虽然姜武是他们的队长，但林东云帝王之手的职位可不是摆设。
    所以那些护卫在听到林东云的命令后，才会如此毫不犹豫的将姜武扣押起来。
    “林大人，你这是什么意思？为什么要抓我？”姜武见状，一脸茫然的问道。
    “为什么？你心里不清楚吗？你跟陶玺园是什么关系？你能够坐上皇城护卫队队长的位置，难道不是陶玺园一手的提拔吗？”林东云反问道。
    闻言，姜武脸色一沉，没有继续说话，显然是默认了林东云的话。
    林东云说的那些都是既定的事实，姜武也没有什么好反驳的。
    现在林东云新官上任三把火，肯定要拔除陶玺园在皇城之中余下的势力。
    不然若是陶玺园彻底反水，那凭借他在皇城深耕多年的实力，也足以让自己焦头烂额。
    而且皇城护卫队作为皇城的第一力量，林东云自然要第一个拿下来。
    “把人带下去。”林东云看一眼默认的姜武，冲着扣押姜武的护卫道。
    闻言，那两名护卫扣押着姜武朝一旁的牢房走了过去。
    “陈魁，从今天起，由你暂时担任皇城护卫队队长。”随即林东云看向陈魁，道。
    陈魁不由一愣，连忙道:“主人，这不合适吧？我对皇城一点都不熟悉，怎么能担任这么重要的位置？”
    “没关系，等会我会让小黑把皇城的相关信息传输到你随身的智脑中，给你的智脑开启一定的权限。”林东云道。
    “主人，我感觉小五哥比我更适合这个位置，毕竟他一直都是皇室的人，在皇城中的时间也比较久。”陈魁犹豫一下道。
    林东云摇摇头，道:“你就安心的做你的皇城护卫队队长吧，小五哥，我自有安排。”
    陈魁见此，只好点点头，道:“行吧，既然主人如此相信我，那我绝不让主人你失望。”
    林东云笑了笑，然后朝智能腕表中的小黑问道:“小黑，青林帝星星脑的授权结束了没有？”
    在帝昊任命林东云为帝王之手后，小黑便接受了青林帝星的全权授权。
    在此之前，因为陶玺园的存在，青林帝星的一切权利都授予给了陶玺园。
    现在因为林东云的出现，陶玺园手下实力大大折损，帝昊自然也敢收回陶玺园的权利了，转而让青林帝星将青林帝国的一切权利授予给了小黑。
    跟之前授予小黑的查询权利不同，现在小黑的地位就相当于是青林帝星一般的存在，所有的生杀大权，命令调度，全都由小黑掌控。
    “主人，已经完成授权了。”小黑立马道。“不过资料有些庞大，一时间还没有完全消化。”
    “嗯，不着急，先发布任命通知，将陈魁的任命令发布下去到各个智脑，另外将相关的资料整理出来传给陈魁。”林东云道。
    “好，我现在就发布任命令。”小黑立马道。
    说完，小黑便将陈魁的任命令发送到了各级智脑，陈魁如今也名正言顺的成为了皇城护卫队队长。
    旋即小黑又将有关皇城护卫队的资料传输到了陈魁的随身智脑中。
    现在的陈魁已经可以随意调度皇城护卫队的队员了。
    “陈魁，当下你要做的就是加派人手，保卫帝王的安全。”林东云看向陈魁，道。“虽然陶玺园折损了一名超凡五阶和三名超凡四阶巅峰武者，但在皇城中除了皇城护卫队外，他应该还有其他势力，所以不论如何，你一定要保证帝王的安全。”
    “是，主人，我现在就加派人马在帝王的寝宫外把守。”陈魁立马道。
    “嗯，必要时候可以开启皇城的火力武装。”林东云点点头，道。
    “是，主人！”陈魁道。
    随后，陈魁立马熟悉了一下皇城护卫队的力量，然后调出了两支精锐队伍前往了帝昊的所在。
    “小五哥，你在皇城这么久，应该知道陶玺园手下还有哪些爪牙吧？”旋即林东云转头看向小五哥，问道。
    “知道。”小五哥立马点头道。“皇城的军机处负责人段长飞也是陶玺园的亲支近派，军机处的作用乃是负责青林帝星所有的战舰和对外战争，除了战舰之外，还有各种机甲，实力非常雄厚。”
    林东云点点头，道:“行，那咱们就去军机处。”
    “好兄弟，段长飞恐怕不会向姜武这样，如此轻易的缴械投降，他手下可以说是控制着青林帝国的半壁江山。”小五哥略带担忧道。
    “不用担心，他应该知道在青林帝星动用战舰攻击意味着什么，至于那些战甲，呵呵，能挡得住我再说。”林东云冷笑一声，道。
    “陈魁，带上你手下的人跟我一起，谁敢反抗，就直接抓起来！”随后林东云转头看一眼陈魁，道。
    “是，大人。”
    说话间，林东云带着陈魁和小五哥还有皇城护卫队的一队人马浩浩荡荡的前往了军机处所在的位置。
    军机处，作为青林帝国最重要的机构之一，在皇城中有着独立的场所。
    在青林帝国大乱之前，军机处就负责各地的军事统帅，所有星域的军事资料以及军事行动都要通过军机处来完成。
    不过现在青林帝国不同以往，大部分星域都已经叛变了，军机处的权利虽然还在，但各个星域的智脑已经不听使唤了。
    虽然没有了其他星域的统治权，军机处还是可以调度青林帝星本土的舰队的。