    作为一个帝国的主要行政星，青林帝星的舰队虽然科技实力略逊一筹，但在数量上还是不容小觑的，毕竟不管怎么说也是帝星的舰队。
    在青林帝星上，一共有三只舰队，每支舰队的战舰数量都在两万左右。
    这也是为什么在青林帝星外虎视眈眈的那些列强国的舰队没有贸然攻打青林帝星的原因。
    毕竟谁也不想做出头鸟。
    在没有达成合作意见前，他们怎么会愿意白白为别人做嫁衣呢。
    很快，林东云和陈魁还有小五哥便来到了军机处的所在。
    看着气势恢宏的建筑，林东云嘴角露出一抹玩味的笑容，然后径直向里面走去。
    不过刚刚来到门口，就被把守在军机处的护卫给拦住了。
    “站住，军机重地，生人勿近！”
    “大胆，这乃是刚刚就任的帝王之手，林大人！”小五哥立马呵斥道。
    只见那两名护卫闻言，并没有丝毫想要让开的意思。
    “军机重地，就算是帝王来了也不能随意进入！”这时，一道声音从大门里面响起。
    说话间，一个身材魁梧的穿着黑色铠甲的男人从里面走出来，目光第一时间便落在了林东云身上。
    于此同时，林东云也看向了来人。
    而且小黑也在第一时间将有关男人的资料掉了出来。
    “主人，他是军机处巨力战甲队的队长，黑熊，手下掌控着一队力量巨大无比的机甲，而且他本身还力大无穷，实力非常强悍。”小黑立马在林东云耳边道。
    闻言，林东云微微点头，打量一番黑熊，道:“你就是黑熊吧？你刚才说的我都听见了。”
    “哼，那又如何？不想死的话，就乖乖的离开，这里不是你能来的地方！”黑熊冷哼一声，道。
    “呵呵，是吗？我想知道军机处存在的意义是什么？难道不是为青林帝国皇室服务？”林东云轻笑一声，道。
    “小东西，不要以为你帝王之手的名头能唬住我，我不吃这一套。”黑熊冷冷道。“军机处乃是独立的存在，不受任何人管制，如果你非要硬闯的话，那就不要怪我不客气了。”
    “不收任何人管制？你知道这话是什么意思嘛？就凭你这句话，我就可以给你定叛国罪名！”林东云语气也冷了下来，道。
    “呸，少特么给我扣帽子，信不信老子撕了你？”黑熊不屑道。
    “那你大可以试试。”林东云向前一步，身上释放出一股气息，挑衅的意味十足。
    黑熊的态度已经说明了一切，想要顺利收服军机处是不可能的事情了，所以接下来他要做的就是展现出强硬的实力，将军机处收服！
    黑熊看着林东云的动作，心头瞬间一股怒气直冲大脑，二话不说直接冲向了林东云。
    “小杂碎，让老子看看你有什么狂妄的资本，有什么资格担当帝王之手！”黑熊来到林东云跟前，暴喝道。
    说话间，只见黑熊抬起粗壮的手臂，凌空朝着林东云便拍了上来。
    林东云见状，脸上浮现一抹冷笑，等到黑熊的手掌快要落在他头上时，才不急不躁的抬起手。
    嘭。
    下一秒，只见黑熊的手掌和林东云的手掌撞击在一起。
    林东云脚下的青石板承受了巨大的力量后，应声碎裂。
    至于林东云，压根就没有丝毫事情，脸上始终带着一抹笑容。
    而黑熊那蕴含着巨大力量的大手，落在林东云头顶上三寸的距离后便没有再落下分毫了。
    黑熊见状，眼中不由浮现出一抹震惊。
    不过看着林东云脸上淡淡的笑容，心里更多的还是愤怒。
    “该死的东西，再接我一击！”黑熊怒吼一声道。
    说话间，就准备抬起手腕，朝林东云再次发动攻击。
    然而让他所没有想到的是，不管他如何发力，都无法挣脱林东云扣住他手腕的手。
    “你…”黑熊满眼震惊的看着林东云，此时此刻，他才彻底明白林东云的实力。
    “黑熊也不过如此。”林东云略带玩味的看着黑熊，淡淡道。
    说完，只见林东云身上的气势猛然暴涨，下一秒，林东云猛然发力，直接将黑熊提了起来，然后挥动手臂，用力一甩。
    黑熊那庞大的身体瞬间气势如虹的倒飞出去，狠狠的砸在了军机处大门的牌匾上。
    轰隆一声。
    军机处那气势恢宏的大门瞬间应声倒塌，成了一片废墟。
    而这样的情况也瞬间在军机处引起了一阵轩然大波。
    一队队机甲快速的来到军机处大门前。
    黑熊费劲的从废墟中爬出来，满目怒火的看着林东云，此时此刻，他恨不得撕碎林东云。
    “给老子上，弄死那小东西！”黑熊指着林东云，朝手下的机甲命令道。
    随着黑熊的声音落下，一个个高大的机甲快速的冲向林东云。
    见此，林东云脸上露出一抹不屑，不等那些机甲冲上来，身形便消失在了原地。
    不过是转眼间，林东云便出现在几个机甲前，澎湃的能量包裹着拳头，直接朝着那些机甲攻击了上去。
    轰！
    澎湃的能量瞬间在那机甲身上炸开，原本高大的机甲瞬间变成一地零件，直接失去了战斗能力。
    紧接着，林东云的身形再次消失，不久后便出现在了另外一个机甲跟前。
    仅仅是一个照面而已，那机甲便同样变成了一地废铜烂铁。
    短短一两分钟的时间而已，二十多个机甲便全都阵亡。
    站在不远处的黑熊看着如此一幕，一时间根本就说不出话来。
    林东云转头看一眼黑熊的情况，然后心念一动出现在黑熊跟前，没有丝毫犹豫的一击将黑熊打成重伤。
    “抓起来！”然后林东云看一眼跟在陈魁后面的皇城护卫，吩咐道。
    闻言，陈魁立马安排两人，将黑熊给扣押了起来。
    旋即，林东云看一眼军机处成为废墟的大门，直接迈步朝里面走了进去。
    就算军机处是龙潭虎穴，他今天也要闯一闯。
    如果不拿下军机处的话，那青林帝国始终不可能完全掌控。