    青林帝星星女见状，眼神中惊讶的神色顿时更加浓郁了。
    “这些星币留着你用来恢复伤势。”随即林东云看向青林帝星星女，再次道。
    “这…”青林帝星星女不由一怔。
    “怎么？是不够吗？”林东云看着青林帝星星女的反应后，下意识问道。
    “不…不是，应该足够了。”青林帝星星女解释道。
    “行，那你快把这些星币都收起来吧。”林东云点点头，道。“列强国已经开始结盟了，不出意外这几天就会对青林帝星发动战争，到时候你就负责守护好皇城的防御阵法就行了。”
    青林帝星星女点点头，旋即直接将地上的黄星币收了起来。
    “那么久不见，真想不到你能成长到现在这种地步。”随后青林帝星星女再次看向林东云，道。
    林东云淡然一笑，道：“我也没想到再见面会是这种情况，不过等解决完那些列强，就能稳定了。”
    青林帝星星女重重的点点头，道：“嗯，我相信你。”
    “对了，她们都是你手下的星女？”随即青林帝星星女的目光落在小蓝和姚鑫还有涉水星女身上，问道。
    林东云点点头，道：“没错，除了她们还有一些星女，不过我都让她们留在自己本土的行政星上了，并没有带在身边。”
    青林帝星星女打量一番小蓝和姚鑫还有涉水星女后，重新看向小蓝。
    “林东云，能让她帮助我恢复伤势吗？”过了几秒钟后，青林帝星星女再次道。
    闻言，林东云不由一怔，下意识问道：“小蓝还能帮助恢复伤势？”
    “当然，我能感觉到她是辅助型星女，除了帮助星主修炼外，还有帮助恢复伤势的作用，这种能力可不仅仅是对星主一个人有用，对星女也一样有效果。”青林帝星星女回应道。
    林东云不由皱皱眉头，小蓝是辅助型星女他当然知道，只是从来没想过小蓝竟然还可以帮助别的星女修炼和恢复伤势。
    “你说的都是真的？小蓝真的可以？”随即林东云朝青林帝星星女问道。
    “当然是真的，像她这种辅助型星女，如果能够达到四阶的话，辅助能力会有质一般的提升，到时候甚至可以布置阵法，用来辅助修炼。”青林帝星星女解释道。
    林东云惊讶的看着青林帝星星女，问道:“你怎么会知道这些？”
    “呵呵，我可是帝星星女，存在了那么久，自然知道的比较多。”青林帝星星女笑了笑回应道。“如果能用三彩星币来布置阵法的话，效果会更加明显。”
    “三彩星币？”林东云疑惑道。
    “没错，虽然黄星币之中蕴含的能量非常浓郁，但跟三彩星币比起来还是差了许多，而且在能量的精纯程度上，黄星币远远无法和三彩星币相提并论。”青林帝星星女解释道。
    林东云心里不由浮现一丝好奇，虽然之前就听说过三彩星币，但是一直没有见到过，只是知道三彩星币比黄星币更加珍贵而已，并没有这么详细的了解过。
    不过于此同时，林东云也突然想起一件事。
    不管是小蓝还是姚鑫亦或是涉水星女，不过都是平民星女而已，可青林帝星星女不一样，那可是实打实的帝星星女，不知道她有没有产生过黄星币！
    犹豫一下后，于是林东云开口朝青林帝星星女问道：“作为帝星星女，你应该能产出三彩星币吧？”
    青林帝星星女毫不犹豫的点点头，道：“当然，只不过数量比较少，想要产出一枚三彩星币非常困难，迄今为止我也不过只产出了数十万枚而已。”
    闻言，林东云不由一怔。
    数十万枚三彩星币？
    虽然数量不算多，但相较于三彩星币的价值，数十万枚三彩星币绝对不是小数目。
    若是能够收服帝星星女的话，这些三彩星币岂不是…
    想着，林东云脸上露出一抹笑容，道：“青林帝星星女，你现在应该还是无主的状态吧？”
    青林帝星星女下意识点点头，道：“青林帝国皇室昏庸腐败不说，人才也极度凋零，所以我早就脱离了青林帝国皇室，成为了无主的星女。”
    林东云闻言，微微颔首，如果青林帝星星女还在青林帝国皇室的掌控之中的话，那么青林帝国现在也不会衰败成这副模样。
    “你是想要收服我？取代青林帝国皇室？”旋即，不等林东云说话，青林帝星星女便再次开口道。
    只见林东云微微一笑，然后冲着青林帝星星女摇了摇头。
    青林帝星星女见状，眼神中不由浮现一抹疑惑，下意识问道:“那你是什么意思？”
    “我只是想要收服你而已，并没有想过要取代青林帝国皇室。”林东云淡淡道。“而且我对青林帝国压根就没有多少兴趣，怎么会想要取代青林帝国皇室呢。”
    “如今青林帝国已经这样了，你就算取代青林帝国皇室应该也没有什么问题，反正凭借你的实力，完全可以将青林帝国统一。”青林帝星星女道。
    “掌控一整个帝国，这样居高临下的感觉难道不好吗？”
    林东云微微摇头，道:“我对这真的没有兴趣，我只想过安稳的生活，若不是形势所迫，恐怕我现在不会站在这里。”
    青林帝星星女打量着林东云，并没有继续说话。
    林东云见状，也没有再开口。
    过了好一会后，青林帝星星女这才点点头，道:“行，如果你能解决青林帝国这一次的危机，我可以考虑像你臣服。”
    闻言，林东云心头不由一喜，问道:“当真如此？”
    “当然！”青林帝星星女毫不犹豫点头道:“前提是你能解决青林帝国的危机。”
    “呵呵，没问题，我一定让你看到一个重新统一的青林帝国！”林东云立马点头道。
    青林帝星星女点点头，随即目光落在了一旁的涉水星女身上。
    “她是涉水星女对吧？”青林帝星星女问道。
    “没错。”林东云点点头，回应道。