    “如果我记错的话，她之前好像只是三阶而已，没想到跟随你没多久就成功的进阶了。”青林帝星星女道。“看来这都是你的功劳啊。”
    “呵呵，这都是她自己修炼的，我只不过是提供了一些星币给她使用而已。”林东云笑了笑道。
    “对了，青林帝星星女，我想知道你的实力，还有那些列强国的帝星星女，都是什么实力。”随即林东云再次道。
    “告诉你也无妨，我现在停留在四阶巅峰，想要进阶难比登天，至于其他列强国的星女，大多是四阶后期，只有巴拉里帝国帝星星女和克罗帝国的帝星星女在四阶巅峰。”青林帝星星女回应道。“如果单打独斗的话，我无惧她们中的任何一个，可以她们围攻的话，我就没有办法获胜了。”
    林东云点点头，问道:“那如果她们继续对你发起攻击的话，你岂不是就要危险了？”
    “我现在置身于皇城之中，只要防御阵法还在，她们就没办法对付我，所以接下来就要看你的了。”青林帝星星女道。
    “好，既然这样，那我就放心了。”林东云笑了笑，道。
    旋即，他又跟青林帝星星女聊了一会，青林帝星星女这才离开。
    ……
    转过天来。
    林东云立马联系一下王北州。
    让其将北洋星域所有的战舰集结起来，在北慕星等待下一步的命令。
    虽然如今北洋星域实力大不如从前，但能出一份力量还是有用的的。
    根据目前的情况，林东云也不确定兆阳帝国和冥沙帝国还有巴拉里帝国等六个列强国的联合舰队总共有多少战舰。
    总之为了确保战争胜利，他必须将所有能够调动的舰队都想到。
    安排好王北州之后，林东云又联系了一下沈飞，询问了一下其战舰的情况，然后让沈飞带领手下的舰队乘坐星门，前往北洋星域。
    三天的时间还有两天，林东云索性也再次进入到了修炼室中。
    虽然现在青林帝星风平浪静，但林东云心里清楚，这不过是暴风雨来临前的宁静罢了。
    实际上早就已经暗流汹涌了。
    时间一转来到晚上。
    林东云从修炼中睁开双眼，身上澎湃的气息瞬间收敛起来。
    “小黑，能锁定陶玺园的位置吗？”旋即，林东云直接朝智能腕表中的小黑问道。
    “主人，陶玺园十分狡猾，随身携带的智脑早已经更换掉了，所以我无法将其锁定。”小黑回应道。
    林东云皱了皱眉头，思索一下道:“给小五哥传讯，让他过来一趟。”
    “是，主人！”小黑立马道。
    很快，小五哥收到消息后便来到了林东云的住处。
    “好兄弟，这么晚了找我来有什么事儿？”小五哥看见林东云，立马问道。
    “我想知道陶玺园的位置，你能找到吗？”林东云开门见山道。
    “陶玺园的位置？好兄弟，你这是要…”小五哥眼神中浮现一抹诧异，下意识问道。
    “清理叛国贼！”林东云淡淡道。
    闻言，小五哥心头一震，连忙道:“不行，好兄弟，现在陶玺园跟兆阳帝国的人在一起，如果你去的话，兆阳帝国的人肯定会帮着陶玺园对付你的。”
    “而且，战斗一旦打响，另外几个列强国的人也会立马得知这一消息，到时候说不定会联手对付你。”
    林东云毫不在意道:“放心吧，我自有分寸，如果不敌的话，我会第一时间撤退的。”
    “虽然他们超凡五阶的武者比较多，但我若是想走的话，他们也留不住我。”
    小五哥看了林东云一会，没有继续说什么。
    “怎么？难道你还不相信我的话？”林东云闲着看向小五哥，问道。
    “不是，好兄弟，现在皇城外面就是龙潭虎穴，你这样做太危险了。”小五哥解释道。
    “可是如果不除掉陶玺园的话，那皇城也会更危险，虽然清理了皇城大部分陶玺园的心腹，但谁知道陶玺园有没有留下后手呢，所以现在除掉陶玺园是最保险的选择。”林东云道。
    小五哥看着林东云一脸坚定的模样，心里也知道改变不了林东云的决定，于是只好道:“行吧，我告诉你陶玺园的位置，不过你一定不能有事。”
    林东云点点头，道:“放心吧，我知道轻重。”
    “根据我收到的消息，陶玺园现在跟兆阳帝国的人都在燕郊山山脚下的庄园里。”随即小五哥道。
    “燕郊山山脚下的庄园？”林东云眉头微皱道:“小黑，发起定位。”
    “主人，找到了。”小黑立马回应道。
    ……
    夜幕笼罩下，林东云一袭黑衣快速穿行在皇城之中。
    出了皇城后，一路朝燕郊山赶去。
    之所以没有使用飞行器，就是为了降低注意力。
    很快，林东云的身影来到燕郊山前，看着不远处偌大的庄园，然后绕开了把守的武者，悄悄的潜伏进入到庄园内部。
    此时此刻，林东云已经将全身气息收敛了起来，单纯凭借能量感应的话，根本就无法发现他，而且浑身黑衣包裹，俨然和黑夜融为了一体。
    悄悄在庄园中探索好一会，林东云这才锁定陶玺园的房间。
    旋即，只见林东云毫不犹豫破窗进入陶玺园所在的房间，不等陶玺园有所反应，便立马取出赤焰刀，朝陶玺园攻击了上去。
    “林东云，是你！”陶玺园见状，顿时大吃一惊，满眼恐惧道。
    说话间，林东云手中的赤焰刀就已经斩了下去。
    而陶玺园在仓皇之间，立马朝一旁躲避。虽然成功躲开了必杀一击，但还是付出了一条手臂。
    鲜血淋漓的手臂掉落在地上，陶玺园顾不得说话，而是迅速朝外面冲出去。
    陶玺园心里非常清楚林东云的实力，能够躲开这致命一击，也纯属幸运。
    所以他自然不会跟林东云多做耽搁，当下逃命才是关键。
    林东云见状，冷笑一声，立马朝外面追去。
    而于此同时，战斗的声音也引来了陶玺园手下的两名超凡四阶巅峰武者。