    随着林东云的声音落下，赤焰刀之上炙热的火焰不断狂涌，然后迅速汇聚成一道长达数十丈的火焰刀刃，夹杂着毁天灭地的气息朝着山田皓所在的方向径直落下。
    山田皓看着如此一幕，顿时没好气的诅骂一声，道：“该死的东西，让你知道知道我的厉害！”
    “剑破河山！”
    说话间，山田皓手中的长剑之上湛蓝色的光芒暴涨数倍，直接在虚空中凝聚成一柄能量巨剑。
    很快，电光石火之间，剑刃周围的能量风暴不断汹涌，急速的状态下，迅速形成一道道旋涡。
    下一秒，巨剑猛然下落，迎着火焰形成的长刀斩了上去。
    轰隆隆！
    虚空中一阵响彻天地的炸响传开，林东云和山田皓的攻击撞击在一起。
    炙热的火焰随着爆炸的产生，瞬间朝着周围飞溅出去。
    而且恐怖的攻击所碰撞产生的冲击波也快速朝着周围四下冲击而去。
    林东云和山田皓的身形同时朝着后方倒退一段距离。
    双方稳住身形后，山田皓看着林东云的眼神中少了一丝不屑。
    此时此刻，他才彻底意识到，是他低估林东云了，经过这一回合的交手，他知道了林东云的战斗力丝毫不比他差。
    就算是他没受伤之前，也不敢完全说能稳胜林东云。
    不过如此一来，也更加让山田皓确定了要击杀林东云的决心，有些天才成长起来之前就必须扼杀在摇篮里，否则他自己敢百分之百肯定，后期的林东云将会成为他们瓜分青林帝国的绊脚石！
    “小东西，今天你必死无疑！”山田皓目光低沉的看着林东云，阴恻恻的说道。
    “呵呵，是吗？那我真要拭目以待了。”林东云轻笑一声，道。
    “哼，狂妄自大！”山田皓冷哼一声道。
    说话间，只见山田皓的身影再度朝林东云冲了上来。
    林东云见状，不疾不徐的抬起赤焰刀，朝着冲上来的山田皓猛地斩出一道刀芒。
    从刚才的战斗来总结，林东云也大致了解了山田皓的实力。
    受伤之后的山田皓，在实力上跟自己根本就是不相上下，如果可以的话，林东云有信心能击杀山田皓！
    轰隆！下一秒，林东云所斩出的刀芒被山田皓轰破。
    随即山田皓的身影没有丝毫停留，直接继续冲向了林东云。
    很快就看见山田皓的身影来到林东云跟前，手中湛蓝色的长剑也毫不留情的斩向林东云。
    见状，林东云立马举起赤焰刀反击。
    叮！
    一道清脆的金属碰撞音响起在半空中，紧接着，山田皓手腕翻转，挥动着湛蓝色长剑再次朝林东云发起了攻击。
    一时间，只听叮叮当当的声音接连不断的响起。
    看着山田皓疯狂的攻击，林东云心念一动，直接借助攻击碰撞所产生的撞击力朝着后方倒退了出去。
    只不过此时此刻，林东云倒退的方向正是陶玺园所在的方向。
    紧接着，林东云不做停留，直接转身冲向了陶玺园。
    一时间，山田皓和陶玺园等人都愣了。
    “该死，快给我拦住他！”山田皓反应过来，立马大声朝周围的手下命令道。
    他好像是一瞬间明白了林东云的真正企图，这时候才反应过来。
    而陶玺园则是惊恐万分的朝着后方倒退而去，根本不敢和林东云面对面。
    只是陶玺园的速度哪里能比得上林东云。
    仅仅是呼吸间的时间而已，林东云便越过了山田皓手下的那些武者，直接来到了陶玺园身后。
    随即林东云直接二话不说，扬起手中的赤焰刀朝着陶玺园发起了攻击。
    轰隆！下一秒，巨大的炸响声在陶玺园身后响起，剧烈的能量爆炸直接将陶玺园吞噬。
    真的是迅雷不及掩耳之势!
    等到众人反应过来时，一切已悔之晚矣。
    “小畜生，你给我去死！”与此同时，山田皓震怒，这毫无疑问是戏耍他们玩呢。于是，他来到了林东云身后，大吼一声后便释放出大招道。
    说话间，山田皓手中湛蓝色的长剑迅速劈下。
    唰！
    一道湛蓝色的剑芒破空而来，直接朝林东云后背斩去。
    林东云头也不回的朝一旁移动过去，直接躲开了山田皓的攻击。
    而与此同时，林东云发动的攻击卷起的灰尘落下，陶玺园奄奄一息的身形出现在众人视线之中。
    “保护好陶玺园！”山田皓见状，立马朝手下吩咐道。
    只是他的话音刚刚落地，就看见林东云那如同鬼魅一般的身形直接朝着陶玺园冲了上去。
    “我要杀的人，你保不住！”同时，林东云冷冷的声音响起，道。
    “吗的，小畜生，你的对手是我！”山田皓见状，迅速冲向林东云。
    然而林东云压根不跟山田皓真正面对战，身形接连变换位置，没多久就再次出现在了陶玺园跟前。
    保护陶玺园的那几名武者见状，纷纷朝林东云发动了攻击。
    只不过连山田皓都没法对林东云造成伤害，更别说他们了。
    林东云不屑的看了一眼那几名武者的攻击，下一秒直接心念一动躲避了过去。
    紧接着，林东云不做停留，直接再次攻击向了陶玺园。
    唰！赤焰刀上炙热的火焰所形成的刀芒径直冲向陶玺园。
    很明显，这些武者就算是聚合了多人的力量，也完全不被林东云看在眼里。
    轰隆隆！下一秒，火焰刀芒直接在陶玺园身上炸开。
    本来就重伤垂危的陶玺园，哪里还能挡得住林东云的攻击，直接被那炙热的火焰焚烧成了一堆飞灰，甚至连惨叫都没有来得及发出一声。
    “小畜生，我要你死！”山田皓看着如此一幕，心头的怒火瞬间冲天而起，大声怒吼道。
    林东云转头看了一眼山田皓，嘴角露出一抹笑容，幽幽道：“我说过，你保不住他！”
    再次的强调和挑衅，林东云就是要彻底的激怒对面的山田皓，他也不介意自己此时候的狂妄自大。
    “哼，小畜生，还是想想接下来你怎么办吧。”山田皓冷哼一声道。
    就在刚刚，他已经通过智脑悄悄的联系了其他五个列强国的超凡五阶武者。
    用不了多久，其他五个列强国的超凡五阶武者就会来到庄园。
    “呵呵，是吗？我要走的话，你以为你能留得住我？”林东云毫不在意的轻笑一声，道。
    “那就试试看！”山田皓狠狠道。
    说话间，山田皓直接再次冲向林东云。
    而林东云见此，直接扬起手中的赤焰刀，毫不犹豫的斩向了山田皓。
    轰隆隆！
    一道剧烈的炸响瞬间在庄园上空响起，山田皓进攻的身影顿时被林东云抵挡了下来。
    不过只见山田皓停下身形后，立马暴喝一声:“剑破苍穹！”