    用眼神交流一番后，冥沙帝国的朴不苟率先开口道：“帝昊帝王，我代表冥沙帝国，想要跟青林帝国建立贸易关系，所以特请帝昊帝王能在青林帝星给我冥沙帝国批准一块专属区域，用来管理事务等。”
    帝昊闻言，下意识看向林东云，那意思非常明显，就是让林东云定夺。
    林东云见此，也没有多做犹豫，而是直接拒绝道：“不可能，别说是一块区域，就算是一把土都不会批给你的。”
    “林大人，虽然你是帝王之手，但我现在是在询问帝昊帝王的意见，你没有权利发言。”朴不苟冷冷的看一眼林东云，道。
    “林大人的意思就是我的意思，林大人作为帝王之手，有权决定青林帝国境内的一切事务！”帝昊开口道。
    朴不苟闻言，脸上不由一红，看着林东云的眼神中顿时充满了恨意。
    然而林东云将朴不苟的模样看在眼里，并没有丝毫的在意，反而露出一抹淡淡的笑容，朝着朴不苟问道：“朴大人，您听清楚了吗？我能全权代表我们帝王的意思，还需不需要我们帝王给你重复一遍？”
    朴不苟没有说话，只是冷哼了一声。
    “林大人，我累了，这里就交给你吧。”这时，帝昊的声音响起。“不管你做什么决定，本王都全力支持你。”
    说完，帝昊直接从座椅上起身朝后方走去。
    待帝昊离开后，林东云的目光再次看向那几名带着不同列强国的超凡五阶武者，淡淡问道：“你们呢？目的是不是也和冥沙帝国一样？”
    “林大人，刚才朴大人表达的不够清楚，我们的意思并不是像你想象的那样。”旋即只听约维奇的声音响起，解释道。“我们帝国有先进的科技实力和超强的战舰，如果青林帝国愿意跟我们建立商业关系的话，我们可以将本国最先进的战舰出售给青林帝国。”
    “据我所知，如今青林帝国所欠缺的就是科技实力以及制造战舰的能力，如果能合作的话，绝对可以大大提高青林帝国的实力。”
    林东云微微点头，道：“听起来好像都是对我们青林帝国有利的条件，难道你们克罗帝国做这些，只是想要青林帝星区区一块地？”
    “当然！”约维奇毫不犹豫点头道。
    “林大人，你确定不好好考虑考虑？”约维奇再次道。
    “你们呢？”林东云没有理会约维奇，而是看向了另外几名超凡五阶武者，问道。“克罗帝国能够为青林帝国提供强劲的战舰，你们有什么可以出售给青林帝国？”
    “林大人，我们是可以为青林帝国的提供技术支持，帮助青林帝国研发战舰，当然，我们也有强力的战舰可以出售给青林帝国。”巴拉里帝国的安东尼奥道。
    “我们冥沙帝国也一样。”朴不苟道。
    ……
    林东云看着那些超凡五阶武者，脸上露出一抹淡淡的笑容，道：“说说你们另外的目的。”
    众人闻言，你看看我我看看你，过去好一会后，克罗帝国的约维奇才开口道：“林大人，青林帝国地大物博，有些材料也是我们所需要的，如果可以的话，可以用材料来换战舰，而且为了保证青林帝国的发展，我们可以将一些工厂建立在青林帝国，帮助促进青林帝国的发展。”
    另外几人纷纷点头，显然都和约维奇一个意思。
    林东云见此，略带玩味道：“抱歉，我对你们所说的并不感兴趣，另外我们青林帝国的发展也不需要你们来帮助，所以你们还是从哪里来回哪里去吧。”
    林东云的话音一落，瞬间引起了众人的不满。
    “林东云，你这是拿我们当猴耍吗？”山田皓第一个开口道。
    另外那些超凡五阶武者也都纷纷朝林东云发起了质问。
    “你们想多了，我可没工夫耍你们玩。”林东云不屑道。“给你们三天的时间，撤出所有在青林帝星的武者以及在青林帝国境内的舰队，如若不然的话，后果自负！”
    说完，林东云没有给那些超凡五阶武者说话的机会，直接朝外面走了出去。
    大殿中，一个个超凡五阶武者愤怒的吹胡子瞪眼一阵肮骂。
    走出老远，林东云还依旧能听见那些超凡五阶武者的声音。
    林东云并不担心他们会在青林帝国皇城中动手。
    实际上只要他们有脑子，就不会在皇城动手。
    回到住处后，林东云吩咐小黑密切监控青林帝星的所有情况，然后便再次投入到了修炼之中。
    ……
    另外一边。
    几个列强国的超凡五阶武者愤怒的离开皇城后，正准备各自返回驻地时。
    兆阳帝国的山田皓突然道:“各位，难道你们准备就这样灰溜溜的离开？”
    “嗯？什么意思？”约维奇闻言，下意识看向山田皓，问道。
    “咱们来青林帝国的目的是什么？可现在呢？”山田皓看一眼另外几名超凡五阶武者，问道。“刚才那林东云竟然大言不惭说让我们三天之内从青林帝国撤出去，也就是说如果咱们三天之内没有离开的话，林东云势必会有什么行动，所以咱们必须化主动为被动。”
    “所以你的意思是咱们主动出击？”安东尼奥下意识问道。
    “没错，咱们之前各自为营，都想要占领更多的青林帝国的资源，这样才导致出现如此局面，如果我们早点联手的话，青林帝国恐怕早就已经覆灭了。”山田皓点点头，道。“咱们先联手灭掉青林帝国，然后再想着如何分配青林帝国的资源，这样不是更好吗？”
    众人闻言后，纷纷点头赞同。
    反正他们的目的都是为了占据青林帝国的资源，青林帝国皇室存在于不存在并没有什么区别。
    而且如果不是之前各自为营，现在恐怕早就已经分配好青林帝国境内的资源了。
    “我赞同山田皓的想法，我们冥沙帝国愿意和兆阳帝国暂时结盟。”旋即只听朴不苟的声音响起，道。