    “我也同意，先联手对付青林帝国，灭掉青林帝国后，再平分青林帝国的资源。”安东尼奥也跟着点头道。
    随着安东尼奥的声音落下，剩下的几个代表不同列强国的超凡五阶武者也都发声同意了结盟。
    “行，既然大家的意见都达成了一致，那么现在回去立马整顿战舰，咱们从星域和皇城两方面对青林帝国皇室发起攻击，争取用最短的时间结束战斗！”山田皓再次道。
    ……
    目光回到林东云身上。
    此时此刻正在修炼室中的林东云刚刚取出来一堆黄星币，准备继续修炼烈阳功法时，小黑的声音就突然响了起来。
    “主人，卡西亚帝国的人想要跟你见面。”
    闻言，林东云不由皱了皱眉头，随即开口问道：“他们有什么事情吗？如果是想要他们的十三王子，那就直接告诉他们带着诚意来，不然的话免谈。”
    “是，主人！”小黑立马回应道。
    没过多久，小黑便再次道；“主人，他们说是非常有诚意的想要见你。”
    林东云思索一下，点点头道：“行，让陈魁把他们带来吧。”
    说完，林东云收起黄星币，走出了修炼室。
    不久后，别院的客厅中。
    林东云见到了代表卡西亚帝国前来的两名超凡四阶武者。
    “林大人，在下基恩，这位是我的胞弟基德，我们兄弟两人特意代表卡西亚帝国皇室，前来拜访林大人。”基恩率先道。
    说话间，基恩和基德两人恭敬的冲着林东云鞠了鞠躬。
    林东云见状，满意的点点头，这态度就比之前好了很多。
    若不是自己展现出强横的实力斩杀卡西亚帝国的那名超凡五阶武者，恐怕现在卡西亚帝国的武者是绝对不可能拿出这幅态度的。
    “行了，你们来见我的目的我很清楚，说说你们的诚意吧。”旋即林东云开口道。
    基恩和基德闻言后，对视一眼，然后基恩开口道：“大人，只要你愿意放掉德隆王子，我们卡西亚帝国可以从青林帝国全境撤退，并且保证以后绝不踏入青林帝国半步。”
    只见林东云微微摇了摇头，道：“这就是你们卡西亚帝国的诚意？”
    “青林帝国和卡西亚帝国素来没有任何交集，你们本来就不应该染指青林帝国的星域，你们从青林帝国境内撤出去也是理所应当的事情。”
    “林大人说的对，这件事确实是我们理亏在先，为了表示诚意，我们愿意付出一支中型舰队作为赔礼，您看如何？”基恩思索一下，道。
    然而林东云闻言后，还是摇了摇头，道：“堂堂卡西亚帝国的十三王子，难道只值一支中型舰队？只值区区五千艘战舰？”
    基恩看着林东云的模样，心里升起一丝不悦，犹豫好一会后才开口道：“林大人，一支大型舰队，这是我们所能开出来的最高的条件了。”
    “你也知道，在北洋星域我们损失惨重，现在在青林帝国境内所能够调动的战舰仅仅只有这么多了。”
    林东云看了看基恩，然后道：“如果是这样的话，那今天就没有必要继续谈下去了。”
    说着，林东云从座位上站起来就要朝外走。
    基恩见状，慌忙拦住林东云，道：“林大人，请稍等。”
    林东云回头看一眼基恩，道：“我的耐心是有限的，所以务必请拿出你们卡西亚帝国最大的诚意让我看看，否则我是不会放人的。”
    “林大人，还请您明示，若是我们卡西亚帝国能够满足您的条件的话，一定满足。”基恩道。
    林东云略带深意道：“既然这样，那我可就开条件了。”
    基恩点点头，道：“林大人，请说吧，不管您开出什么条件，我一定会如实转告给我们卡西亚帝国皇室的。”
    “我要一支两万艘战舰的超大型舰队，三天内必须来到青林帝星，另外卡西亚帝国还要对外宣称跟青林帝国结盟。”林东云道。
    闻言，基恩不由一怔。
    “怎么？很难吗？”林东云看着基恩的模样，淡淡问道。
    “不是不是，林大人，我这就把您的条件汇报给卡西亚帝国皇室。”基恩连忙摇头，道。
    林东云微微颔首，然后静静的等待了基恩一会。
    “林大人，我们皇室答应你的条件了。”过去几分钟，基恩再次道。“不过我们皇室也有个条件，在舰队到达青林帝星前要确保德隆王子的安全，另外不得限制德隆王子使用智脑跟我们皇室联系。”
    “没问题，让你们皇室等着就行了，等会我就让人将智脑还给他。”林东云毫不犹豫道。
    “嗯，那林大人，我们就先行撤退了。”基恩点点头，道。
    说完，基恩便带着基德迅速离开了皇城。
    随即林东云也吩咐小黑，将德隆随身佩戴的智能腕表还给了他。
    “小黑，联系一下姐姐。”旋即林东云思索一会，道。
    “是。”小黑立即道。
    说话间，便立即向远在贵阳星域的林烟云传去了通讯请求。
    很快，通讯接通，林烟云的投影出现在了林东云跟前。
    “东云，你在青林帝星还好吧？”看见林东云的一瞬间，林烟云便立马开口问道。
    “挺好的，姐，你不用担心。”林东云笑了笑回应道。
    “那就好，青林帝星的情况我也听说了，你一定要多加小心。”林烟云关心的嘱咐道。
    “我知道了，姐，你就放心吧，我不会有事的。”林东云道。“对了，姐，最近密云星军工基地的产量怎么样？”
    “生产线扩张了几条，产量也比之前有所提升了。”林烟云回应道。
    “现在能够投入到战斗中的烟云-1战斗舰和Y-3星际战斗机一共有多少？”林东云再次问道。
    “加起来的话，大概有五六千左右。”林烟云想了想，道。“东云，是不是青林帝星的局势又变的紧张起来了？”
    “嗯，那些列强国肯定不会如此轻易从青林帝国离开的，所以我想提前做好准备。”林东云点点头，道。“不过姐姐你放心，我有把握对付那些列强国。”