    “不管怎么样你可千万别出事，要不然让我怎么自己活下去。”林烟云道。
    “姐，你看你说的什么，战争还不一定能打响呢，再说了，我的实力你还不了解，你就放一万个心吧。”林东云笑了笑，道。
    “可…”尽管林东云这样说，林烟云心里还是有些担心，毕竟当下青林帝国所面对的可不仅仅是一个星域那么简单，而是好几个列强国。
    “行了，姐，你去安排一下吧，等会我让沈飞带领舰队前去装载军工基地的烟云-1战斗舰和Y-3星际战斗机。”林东云将林烟云的模样看在眼里，脸上露出一抹笑容，道。
    “嗯，好。”林烟云点了点头，回应道。
    旋即，林东云直接切断了通讯，继续吩咐小黑道：“联系沈飞。”
    小黑闻言，没有丝毫犹豫，直接朝沈飞传去了通讯请求。
    “东云，怎么了？是有战斗发生了吗？”沈飞看见林东云的一瞬间，立马开口问道。
    林东云闻言，不由翻了翻白眼，道：“没有战争不好吗，难道你还盼着天天有战争？”
    沈飞看着林东云的模样，不由嘿嘿一笑，道：“当然不是，不过没有什么事你也不会轻易联系我呀。”
    林东云点点头道：“确实有事，虽然战争还没有发生，但离的已经不远了，所以我们要提前做好准备。”
    “好的，没问题，东云需要我做什么？”沈飞立马道。
    “你现在带领手下的没有装载烟云-1战斗舰和Y-3星际战斗机的行星毁灭者-寂灭战舰前往密云星，将军工基地所有可以服役的烟云-1战斗舰和Y-3星际战斗机全部装载起来，然后召集手下的所有行星毁灭者系列战舰前往青城星域的星门，随时准备通过星门前来青林帝国。”随即林东云交代道。
    闻言，沈飞立马点头，道:“好，我现在就去安排。”
    “嗯，我去吩咐青城星域的陈涛，还有吴敖，以及小蓝星的冯东来，将所有装载了烟云-1战斗舰和Y-3星际战斗机的行星毁灭者系列战舰全部送到青城星域，到时候你一并管理。”林东云再次道。
    “这…东云，当下青林帝星的情况非常危急吗？竟然需要调动全部的力量？”沈飞一怔，下意识问道。
    “嗯，非常危险，在青林帝星的列强国足足有七个，虽然已经被我解决一个了，但剩下那六个列强国的实力也不容小视。”林东云点点头，道。“如果他们各自为营不联手还好对付一些，但若是联手的话，恐怕会成为旷世大战。”
    “这…咱们有胜利的希望吗？”沈飞忍不住再次道。
    “说实话，我也没有完全的把握，走一步看一步吧，总之青林帝国不能灭。”林东云道。“怎么？你不会是怕了吧？”
    “放屁，我才不怕呢，能跟你一起战斗我怎么会怕！”沈飞立马红着脸道。
    “哈哈，好了，快去安排战舰吧。”林东云笑着道。“对了，你等会前往密云星的时候，将呆在密云星的宇文明给我带过来，我有用。”
    “宇文明？好，我知道了。”沈飞不由一怔，然后点点头道。
    切断和沈飞的通讯后，林东云又让小黑联系了一下吴敖。
    然后跟吴敖说了一下情况，让其抽出自己手下舰队中行星毁灭者系列战舰交给沈飞。
    至于吴敖，林东云并没有让他和沈飞一样前来青林帝星。
    现在自己不在贵阳星域，沈飞也即将带着舰队前来青林帝星，所以贵阳星域不能没有人。
    虽然说现在贵阳星域的实力薄弱无比，但也需要有人指挥舰队。
    跟吴敖交代完后，林东云又给冯东来下达了命令，让其派人带领手下十艘满载的行星毁灭者-寂灭战舰前往青城星域。
    而冯东来则留守小蓝星，若是有战斗发生的话，可以动用小蓝星上库存的战舰应对战争。
    最后，林东云又联系了一下在青城星域驻守的陈涛，同样让其将手下舰队中的行星毁灭者系列战舰交给沈飞。
    安排完所有能够抽调的战舰后，林东云长出一口气。
    现在他手下可以动用的战舰已经全部调动了，至于系统奖励的那两艘巨兽战舰-雷鹰，林东云并没有着急取出来。
    “小黑，安排飞行器，返回巨兽战舰-雷鹰一趟。”随后，林东云想了想，朝着小黑吩咐道。
    “是，主人。”小黑立马回应道。
    很快，小黑便安排好了飞行器。
    登上飞行器后不久，林东云便来到了青林帝星的星域之中。
    “小黑，准备安排生化兵，有新的战舰需要接管。”随即林东云再次朝着小黑道。
    闻言，小黑不由一愣，道:“新的生化兵？”
    林东云点点头，然后心念一动，直接打开系统接收了奖励。
    下一秒，两个庞然大物出现在星域中。
    “这是两艘新的巨兽战舰-雷鹰，安排生化兵接管吧。”林东云指了指星域中的巨兽战舰-雷鹰，道。
    早已经习惯这样的小黑还是有些惊讶，过了几秒钟后才道:“好，我现在就安排生化兵。”
    不过是一两分钟而已，成千上万名生化兵便进入到了那两艘巨大的巨兽战舰-雷鹰之中。
    虽然战舰早就可以全部自动化的控制不需要人为操控了，但是一旦战舰出现某个部位的损毁，还是需要快速修复的，还有就是如果智能操控部件失灵的话，人为操控更加稳定一些。
    安排完两艘巨兽战舰-雷鹰上的生化兵后，林东云也乘坐飞行器返回了青林帝星地表。
    刚刚回到皇城。
    便收到了一条消息。
    陶玺园勾结上了兆阳帝国！
    “好兄弟，我就知道陶玺园不会这么轻易善罢甘休，他不但跟兆阳帝国的山田皓勾结在了一起，还把皇城内部的情况告诉了山田皓，另外还有他手下残余的势力，同样都献给了兆阳帝国。”小五哥来到林东云住的地方，一脸愤怒的说道。
    林东云皱皱眉头，不过对于这件事并没有丝毫意外。