    低头看一眼脚下的山川大河，林东云直接取出了赤焰刀，然后调动身体中的能量。
    “烈焰开天！”
    随着林东云的声音落下，赤焰刀上能量催生出来的烈焰不断翻腾，然后汇聚成一道数十丈的火焰刀刃，朝着下方的高山斩了前去。
    轰隆。
    一道巨大的炸响声在旷野之上传来，炙热的火焰瞬间覆盖绵延数千米的高山。
    烈焰消失，原本的高山已经不复存在了，只有一片碎石在不断的灼烧。
    看着烈焰开天的威力，林东云脸上顿时露出一抹由衷的笑容。
    烈焰开天的威力不可谓不强悍。
    如果现在再对阵陶玺园手下的那名超凡五阶武者的话，就算是正面战斗，林东云也完全有把握一击将其重创，甚至斩杀对方！
    测试完烈焰开天的威力后，林东云也没有继续留在这里，而是迅速折返回了皇城。
    回到皇城的住处后，林东云再次打开了系统。
    【眷顾者：林东云】
    【骨龄：18】
    【实力：27.8（20%）】
    【眷顾点：119431200】
    【青林帝星之眷顾度：五百分之一】
    【商城】
    【星主】
    看着还剩下的眷顾点，并没有着急兑换Y-3星际战斗机生产装置。
    虽然系统出品的Y-3星际战斗机生产装置能够大大的提升Y-3星际战斗机的生产量，但他现在并不在密云星，兑换了也没有什么用，所以倒不如留点眷顾点，以备不时之需。
    现在青林帝星的情况依旧非常不乐观，列强国的战舰都在青林帝星星域附近驻守着，如果有一天突然发生了战斗的话。
    仅仅依靠他手下的巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者-泯灭战舰以及青林皇室的舰队，恐怕会比较吃力。
    虽然完成隐藏任务后，系统还奖励了两艘巨兽战舰-雷鹰，但也不一定能解决战舰不足的问题。
    所以如果真打响星际战争的话，林东云完全可以将那些眷顾点全都兑换成巨兽战舰-雷鹰。
    这样一来就不用畏惧星域方面的战斗会输给列强了。
    不过星域战争也不是那么容易就能够打响的，第一个发动进攻的列强国势必会遭到全力反击。
    接下来几天，皇城中并没有什么事情发生。
    林东云将名单交给了陈魁，让其带领手下的皇城护卫队负责抓人，将之前跟陶玺园走的比较近的人全都抓了起来。
    而林东云则是趁着这个机会，全身心的投入到了修炼之中。
    烈阳功法也修炼到了第三层。
    这天。
    正在修炼中的林东云突然被小黑唤醒。
    “主人，列强国的人要进皇城。”
    闻言，林东云立马停止了修炼，然后赶往了皇城入口处。
    看来列强还是忍不住了。
    很快，林东云的身形出现在皇城入口。
    陈魁看见林东云后，立马上来将情况说了一下。
    只不过不等林东云说话，就听见城门之外，一道声音愤怒的声音响了起来。
    “你就是林东云吧？赶紧把我卡西亚帝国的十三王子放出来！”
    闻言，林东云下意识转头看去，一名超凡五阶武者映入林东云的眼帘。
    “你是卡西亚帝国的人？”
    “没错，我奉劝你一句，赶紧放人，不然的话我就不客气了！”埃托奥冷冷道。
    “呵呵，我都还真想看看你是怎么不客气的！”林东云轻笑一声，道。
    “找死！”埃托奥没好气道。
    说完，只见埃托奥直接取出武器，朝林东云发起了攻击。
    林东云见状，心念一动，直接出现在了皇城之外，迎着埃托奥的攻击轰出一拳。
    轰隆！
    一道炸响响起。
    埃托奥的攻击立马消失在空中。
    “小东西，超凡五阶可不只你自己。”埃托奥沉声道。
    说话间，埃托奥再次朝林东云发动了攻击。
    而且这一次的攻击跟先前比起来，其中所蕴含的能量更加澎湃。
    不过是转瞬间而已，埃托奥的攻击便来到了林东云跟前。
    林东云心念一动，直接取出赤焰刀。
    恐怖的火焰从赤焰刀上散发而出，周围的空气都在这一瞬间提高了几分。
    “烈焰开天！”下一秒，林东云暴喝一声。
    赤焰刀之上，火焰翻腾汇聚成一道十多丈长的火焰刀刃，朝着埃托奥斩了上去。
    轰！
    紧接着，就看见埃托奥的攻击直接在火焰刀刃下化作虚无，而那火焰刀刃还在继续往前，以一股无可匹敌的气势冲向埃托奥。
    埃托奥见状，立马再次发动攻击。
    轰隆隆！
    紧接着，就听见一道惊天巨响在皇城外响起。
    埃托奥的身形瞬间倒飞出去，稳住身形后，瞬间吐出一口鲜血。
    周围众人见状，不由一阵惊讶。
    谁也没有想到林东云的实力如此恐怖，短短的几个照面而已，就让埃托奥身受重伤。
    虽然他们都是各个列强国的超凡五阶武者，但自问没有林东云这样的实力。
    旋即，只见林东云并没有丝毫留情，不过是眨眼间而已，就来到了埃托奥跟前，扬起手中的赤焰刀，毫不犹豫的斩了下去。
    轰然一声巨响。
    赤焰刀之上的火焰炸开。
    埃托奥的身形也在火焰中四分五裂，随着烈火不断的烧灼，彻底消失在了众人眼前。
    其他几个列强国的超凡五阶武者见此，一时间都没有再说什么。
    林东云展现出来的实力，完全超出了他们的想象。
    谁也不愿意第一个招惹林东云。
    “现在你们还想要强闯皇城吗？”随即林东云的目光在另外几个列强国的超凡五阶武者身上扫过，冷声问道。
    “林大人，还请不要误会，我们没有强闯的意思。”过去好一会，一个身材瘦高的男人才站出来，笑着说道。
    “你叫什么名字？代表的是哪个帝国？”林东云看一眼男人，问道。
    “林大人，我叫朴不苟，来自冥沙帝国，此次乃是代表我们冥沙帝国皇室来拜访青林帝国皇室的，并没有其他的意思。”男人道。
    林东云自然不相信朴不苟的话，随即看向其他几个列强国的超凡五阶武者，淡淡问道：“你们也是跟他一样？”