    陶玺园在青林帝星深耕多年，现在失去了权势之后，肯定会想着借势来对付林东云。
    所以列强国自然成为了他最好的选择。
    “嗯，行了，等解决列强国的时候，一并将他解决掉就是了，这样的人不会留着他的。”林东云朝小五哥道。
    “好兄弟，你有把握对付那些列强国吗？”小五哥问道。
    林东云摇摇头，道:“我有什么把握，只能是走一步看一步了。”
    “可是，好兄弟，我已经收到消息了，兆阳帝国和巴拉里帝国还有冥沙帝国等六个列强国已经达成一致了，准备先对付咱们，解决咱们之后，他们再商议如何瓜分青林帝国。”小五哥再次道。
    闻言，林东云不由一怔，然后立马问道:“你从哪得到的消息？”
    “好兄弟，我在帝星这么久也不是白混的，皇城外面也有我的眼线，刚好从兆阳帝国的人口中得知了这一个消息，另外经过多方打探后，从冥沙帝国和巴拉里帝国还有克罗帝国的武者口中也得到了这一消息，而且他们定下的时间就是三天后开始联合起来对青林帝国动手。”小五哥道。
    林东云慎重的点点头，道:“行，我知道了，这个消息千万不要声张！”
    “我知道，好兄弟，不管如何，我都会陪你战斗到最后的。”小五哥重重点头，道。
    随后，小五哥又跟林东云聊了几句，这才从林东云的住处离开。
    不久后，夜幕降临，林东云心里始终在想着应对的策略。
    虽然已经把贵阳星域能够调动的战舰全部调动了，但他始终还是有些担忧。
    如果列强国鱼死网破，毫无顾忌的对青林帝星发动灭星攻击的话，那就危险了。
    而且就算他们不对青林帝星动用战舰攻击，六个列强国联手，也就意味着足足有六个超凡五阶武者。
    而自己这边，超凡五阶实力的仅仅只有自己而已。
    虽然修炼烈阳功法和烈焰开天后，自己的实力有了大大的提高，但一下面对六名超凡五阶武者也根本没有获胜的希望。
    思索一会后，林东云突然想到一个问题。
    自己来到青林帝星这么久，怎么没有见帝星星女的踪影？
    “小蓝，带着姚鑫和涉水星女过来。”随后林东云在脑海中朝小蓝吩咐道。
    很快，小蓝和姚鑫还有涉水星女便来到了皇城中林东云的住处。
    “主人，什么事儿？”小蓝看见林东云后，立马问道。
    “动用你的能力查看一下青林帝星星女现在在哪里。”林东云吩咐道。
    “好的，主人。”小蓝点头道。
    说完，小蓝便立马放出意识，朝着周围探查了起来。
    “主人，青林帝星星女就在皇城下面，不过她的状态好像有点不太好，看样子应该是受伤了。”很快，小蓝便开口道。
    “什么？受伤了？”林东云慌忙道。
    “没错。”小蓝重重的点头回应道。
    “快把她带上来，我有很多事要问问她。”林东云继续道。
    “好，主人稍等，我这就告诉她。”
    不久后，小蓝便收回意识，再次看向林东云道:“她答应了。”
    小蓝的话音不过刚刚落下，青林帝星星女的身影便出现在了林东云面前。
    “又见面了。”青林帝星星女脸上露出一抹笑容，道。
    虽然青林帝星星女表现的跟平常一样，但从她那苍白的脸颊上可以看出，她受的伤不轻。
    “你怎么受伤了？在青林帝国境内有谁能把你打成这样？”林东云看着青林帝星星女的模样，连忙问道。
    “是列强国的帝星星女，她们联手的情况下，我根本就不是对手。”青林帝星星女回应道。
    “该死，没想到他们竟然连帝星星女都出动了。”林东云没好气肮骂一声道。
    “她们为什么要攻击你？就算是想要瓜分青林帝国，也没必要对你动手吧？”紧接着，林东云想到什么，问道。
    “因为皇城的防御阵法，每个帝星的皇城都有防御阵法，如果我还在的话，防御阵法就会一直存在，如果我被击杀，防御阵法自然也会消失。”青林帝星星女回应道。“所以…”
    “所以为了能直接攻击皇城，他们才选择对你出手的？”林东云接过话，道。
    “没错，如果皇城没了防御阵法，就会和外面一样，战舰可以随意的对其进行轰炸，到时候不用一分钟的时间，皇城就能被夷为平地。”青林帝星星女点点头道。
    “那你现在有伤在身，这皇城的防御阵法会不会受到影响？”林东云问道。
    “当然会。”青林帝星星女毫不犹豫点头道。“如今皇城的防御阵法已经减弱了很多，如果面对星域中那些战舰一起攻击的话，恐怕仅仅只能维持不到一天的时间。”
    闻言，林东云不由一怔，这样一来可就危险多了。
    “那怎么才能让你的伤势赶紧恢复？”随即林东云连忙问道。
    “星币，大量的星币，蕴含的能量越多越好。”青林帝星星女道：“不过我的伤势比较严重，短时间内也不可能完全恢复，想要维持皇城的阵法的话还有一个办法。”
    林东云心头一喜，连忙问道：“什么办法？”
    毕竟只有皇城不破，他才能全身心的投入战斗，保证青林帝国皇室的安全，如果皇城破了，那还战斗个屁。
    “用星币维持，不过需要消耗的星币数量比较庞大，恐怕…”青林帝星星女道。
    “如果只是星币就能够解决的话，我想那就不用担心了。”林东云长出一口气，道。
    “这些星币足够吗？”随即林东云心念一动，直接取出上万枚黄星币，在大厅中堆砌成一座小山。
    “足够了，如果对方火力不是那么猛烈的话，应该能维持一段时间。”青林帝星星女眼中浮现一抹惊讶，道。
    “好，这些星币暂时用来维持皇城的防御阵法。”林东云立马点头道。
    旋即，只见林东云再次取出一堆黄星币。