    随着山田皓的声音落下，只见其身体中的能量不断朝手中湛蓝色的长剑中汇聚，不过是呼吸间而已，湛蓝色长剑上的光芒便覆盖了整个庄园，并且还有不断向四周蔓延的趋势。
    林东云看着如此一幕，心里也提起了一丝谨慎。
    毕竟山田皓的实力摆在那里，林东云嘴上虽然那样说，但是该谨慎的时候还是需要谨慎一点的。更何况眼见为实，他也丝毫马虎不得。
    旋即，林东云心念一动，迅速调动身体中的能量朝着赤焰刀汇聚过去，一时间，只见赤焰刀上的火焰瞬间暴涨几分。
    熊熊燃烧的火焰不断攀升，然后在半空中形成一柄长数十丈的火焰长刀。
    “烈焰开天！”
    随着林东云的暴喝声音落下，只见其手中的赤焰刀也迅速朝着山田皓斩了上去。
    与此同时，山田皓的攻击同样冲着林东云攻击上来。
    很快，两人的攻击再次撞击在一起。
    轰隆隆！
    一道比之先前恐怖数倍的爆炸在两人的攻击碰撞下产生，爆炸所产生的能量冲击也迅速朝周围席卷而去。
    下方的庄园更是瞬间被两人攻击所产生的冲击波夷为平地。
    同一时间，只见林东云和山田皓的身形也迅速的朝着后方纷纷倒退出去。
    稳住身形后，山田皓忍不住闷哼一声，嘴角不由溢出一抹鲜血。
    至于林东云虽然没有像山田皓那样，但是他也不好受。内里的气劲也是被激荡得不轻。
    “该死，没想到你竟然能爆发出如此的战斗力，越是这样，那就越留不得你！”山田皓擦去嘴角的鲜血，诅骂一声道。
    说话间，只见山田皓再次朝林东云冲了上去。
    见状，林东云冷哼一声，同样对山田皓发动了进攻。
    虽然山田皓的实力比卡西亚帝国的那名超凡五阶武者要厉害许多，但林东云的实力也不差。
    尤其是在修炼了烈阳功法和烈焰开天之后，战斗力更是有了巨大的提升，否则也不会在对抗山田皓的时候能占据如此之大的优势了。
    很快，两人的攻击再次撞击在一起。
    紧接着，不等攻击撞击所产生的冲击波消散，林东云便再次挥动赤焰刀斩出了一道能量刀芒。
    林东云现在只相信兵贵神速的道理了，其次就是笨鸟先飞，于是他不假思索的就再次攻击而上。
    “刚才一直是你在攻击，接下来也该轮到我了。”一刀落下，林东云的声音幽幽响起。
    不等山田皓有所动作，林东云便再次扬起赤焰刀猛地斩向山田皓。
    山田皓看着林东云接连不断的攻击，忍不住诅骂一声，然后迅速朝一旁闪避过去。
    现在他有伤在身，受到伤势的影响根本就没法发挥出全部的实力，而且林东云的攻击威力不俗，他现在根本就不敢硬撼。
    而且等会巴拉里帝国和克罗帝国等另外五个列强国的超凡五阶武者就赶到了，所以他也没有必要和林东云硬碰硬，他要做的只需要牵制住林东云，不要让林东云逃走就行了。
    “怎么了？现在不要正面战斗了？”林东云看着连续闪避的山田皓，脸上露出一抹玩味的表情，问道。
    “哼，小东西，你别得意的太早！”山田皓冷哼一声道。
    说话间，身形再次变换位置，躲避开了林东云的攻击。
    “是吗？那我可就要好好瞧瞧了。”林东云略带玩味道。
    随着声音落下，下一秒就看见林东云的身影直接消失在了原地。
    山田皓看着如此一幕，眼神中立马浮现一抹警惕，瞬间打起了十二分精神。
    然而当林东云再次出现时，却是已经来到了山田皓跟前。
    见状，山田皓想都没想便下意识扬起手中的长剑朝林东云攻击了上去。
    然而就在山田皓手中的长剑快要落在林东云身上时，林东云的身影再次消失，成功的躲避了山田皓的攻击。
    一时，山田皓有点呆愣。但，很快——
    紧接着，林东云出现在山田皓的后方，幽幽道：“我在这呢。”
    闻言，山田皓下意识回头看过来。
    而与此同时，林东云手中的赤焰刀已经高举在了半空中，炙热的火焰不断汹涌，夹杂着一股庞大无比的能量直接朝山田皓斩了上去。
    “该死！”山田皓见状，瞬间肮骂一声，然后慌忙发动攻击，想要抵挡林东云的攻击。
    只不过他仓促之间发动的攻击怎么能和林东云斩出的攻击相提并论。
    轰隆！
    一道巨响瞬间在庄园上空传开。
    下一秒，就看见山田皓的身形迅速朝着后方倒飞出去。
    而林东云没有给山田皓丝毫喘息的机会，直接朝着其追击过去。
    山田皓看着冲上来的林东云的身形，心头一阵惊骇：“该死，这家伙的实力为什么这么古怪！”
    此时此刻的山田皓心里已经不敢再有丝毫的大意了。
    看着冲上来的林东云再次发动攻击，山田皓迅速调动身体中的能量迎了上去。
    只不过结果和之前并没有什么区别。
    如今的山田皓已经完全不是林东云的对手了。
    轰隆一道剧烈的炸响再次响起在虚空之中。
    山田皓的身影再次倒飞出去。
    而林东云依旧不给山田皓喘息的机会，眨眼间便来到了山田皓跟前，继续对其发动了攻击。
    “烈焰开天！”
    随着林东云的暴喝落下，赤焰刀上疯狂的火焰立马朝山田皓汹涌而去。
    一时间只见山田皓的眼神中不由浮现出一抹恐惧，慌忙调动所有的能量抵抗林东云的攻击。
    然而接连受到创伤的他那里是林东云的对手。
    恐怖的能量在山田皓跟前炸开，山田皓瞬间吐出一口鲜血，然后身体不受控制的朝后方倒飞了出去。
    看着山田皓受到如此重创，林东云并没有想要放过他的想法。
    只不过就在林东云准备再次发动攻击时，远处五道澎湃的气息快速冲了上来。
    “小东西，给我住手！”
    说话间，那几道气息的主人同时朝林东云发起了攻击。
    见状，林东云立马收起攻击，迅速朝一旁闪避过去。
    躲开几人的攻击后，林东云的目光也落在了来人身上。
    显然，赶过来的五人正是巴拉里帝国和克罗帝国以及冥沙帝国等五个列强国的超凡五阶武者。
    此时此刻，林东云心里也清楚的知道，想要斩杀山田皓的话，基本上是不可能了。