    就算是米罗和戴维斯也加入到战斗之中，对林东云形成一对四的局面，也必须得这样。
    否则他一点获胜的希望都没有。
    只见林东云的身影不断在虚空中变换位置，不断的躲避着约维奇和朴不苟的攻击。
    而朴不苟和约维奇见始终攻击不到林东云，心里也不由有些恼火。
    “小东西，我看你能躲到什么时候！”朴不苟看着虚空中不断闪躲的林东云，眼神中充满了阴冷。
    说话之间，只见朴不苟直接放弃远攻，转而朝林东云冲了上去。
    见此，约维奇也从另外一个方向冲向了林东云。
    很快，约维奇和朴不苟两人便一左一右的来到了林东云跟前。
    林东云看着如此一幕，立即将手中的赤焰刀平举在胸口处，猛地一记横扫。
    唰。
    瞬间只见一道火焰刀芒从林东云手中的赤焰刀中激射而出。
    下一秒，炙热的火焰夹杂着澎湃的能量就和朴不苟还有约维奇撞击在了一起。
    轰隆一声炸响瞬间在虚空中传开。
    朴不苟和约维奇也都没有想到林东云会突然发动进攻，一时间根本来不及加强攻击。
    随着林东云斩出的火焰刀芒之中的能量炸开，朴不苟和约维奇的身形瞬间快速朝着后方倒飞出去了一段距离。
    而与此同时，林东云也抓住了这一机会，立马举起手中的赤焰刀，暴喝一声道：“烈焰开天！”
    刹时间，林东云手中赤焰刀之上炙热的火焰不断暴涨，汹涌的能量快速汇聚在赤焰刀之中，漫天的火焰形成一柄开天长刀，然后径直的朝着约维奇斩去。
    约维奇见状，心中不敢有丝毫大意，立马暴喝一声，举起手中的断金剑迎着林东云的攻击斩了上去。
    唰！
    一道金黄色的能量光芒瞬间从约维奇手中的断金剑之上爆射而出，冲向虚空中那数十丈长的火焰长刀。
    不过是眨眼间的时间而已，两道恐怖无比的攻击直接撞击在一起。
    轰隆隆的巨响在虚空中不断传开。
    约维奇的实力并不比林东云差，虽然林东云修炼烈阳功法和烈焰开天之后，战斗力大增，但也只是和约维奇势均力敌而已，根本就没有占到上风。
    而且最要命的是，一旁的朴不苟看到如此情况后，根本不给林东云再次发起攻击的机会，就直接暴喝一声朝其攻击了上去。
    “灭天斩！”
    随着朴不苟的声音落下，一道数十丈长的剑芒瞬间朝林东云冲了上去。
    见状，林东云没有丝毫停顿迅速飞向一旁。
    然而刚刚躲开朴不苟的攻击，林东云就感觉身后突然出现一股强横的气息。
    下意识回头看去，只见刚刚抵达的戴维斯也迅速朝他发起了攻击。
    “该死！”林东云顿时没好气的肮骂一声，然后立马操纵身形朝远处飞去。
    “不好，那小东西要跑。”约维奇见状，立马大声道。
    说话间，约维奇迅速冲向林东云想要堵住他的退路。
    林东云见状，立马举起手中的赤焰刀毫不犹豫的斩出一刀。
    与此同时，戴维斯和米罗还有朴不苟也立即从不同的方向朝着林东云攻击了上来。
    看着这种情况，林东云顿时不由皱了皱眉头，然后立马举起手中的赤焰刀再次斩出一道烈焰开天，冲着约维奇的方向径直斩去。
    约维奇见状，顿时没好气的肮骂一声。
    刚刚接下林东云一记烈焰开天，约维奇自然知道其中的威力。
    虽然刚刚的烈焰开天被他挡了下来，但是他也浪费了不少能量。
    现在看着林东云竟然还能如此轻松的施展出烈焰开天，他自然是有些惊讶。
    不过惊讶之余更多的是愤怒。
    看着林东云所斩出的烈焰开天即将来到自己跟前，约维奇立马收起了多余的心思，径直朝着迎击了上去。
    下一秒，只见虚空中两人的攻击猛然撞击在一起，澎湃的能量夹杂着恐怖的冲击波迅速朝着四周席卷开来。
    而就在这时候，林东云不退反进，径直朝着撞击发生的地方冲了过去。
    此时此刻因为剧烈的能量爆炸，后方的戴维斯和米罗还有朴不苟并没有继续冲向林东云，而是刻意的停顿了一下。
    但是当他们看见林东云的动作后，顿时不由一怔，然后均是暗道一声不好。
    至于约维奇则并没有预料到林东云会有如此大胆的决定，而是迅速控制着身形想着后方退了一段距离，化解了冲击波所带来的影响后才停止下来。
    然而就在约维奇的身形刚刚停下的瞬间，林东云就已经再次发起了攻击。
    “烈焰开天！”
    随着林东云的话音落下，只见数十丈长的火焰刀刃已经来到了约维奇跟前不远处。
    约维奇见此，瞬间不由瞪大了眼睛，眼神中充满了震惊。
    不过很快约维奇便反应了过来，立马举起手中的断金剑向火焰长刀攻击上去。
    只是林东云距离约维奇实在太近了，火焰长刀也不是眨眼间就来到了约维奇跟前，所以留给约维奇的时间并不是那么充足，仓促之间约维奇的攻击并不是全盛状态。
    轰！
    下一秒就看见火焰长刀之中的能量猛然炸开，准备不充足的约维奇瞬间被冲击波席卷着朝后方退了出去。
    稳住身形后，不由闷哼一声，嘴角上也不知觉溢出了一抹鲜血。
    同时这样让约维奇心头更加的愤怒了。
    “小东西，我要让你死！”约维奇怒吼一声，然后立马朝林东云发起了攻击。
    与此同时，后方的戴维斯和米罗还有朴不苟也都纷纷冲了上来。
    林东云见状，没有多做停留，也没有继续和约维奇对攻，而是迅速朝着另外一个方向冲了过去。
    “小子，别跑！”戴维斯见状，立即大吼道。
    然而林东云根本不理会戴维斯的大吼，而是抓住机会迅速朝远处冲去。
    戴维斯和约维奇等人见状顿时不由肮骂着快速追向林东云。
    “绝对不能让那小东西返回皇城，不然的话，青林帝星皇城的防御阵开启，咱们就没办法对付那小小东西了。”约维奇看着林东云逃跑的方向，冷冷道。