    “行星毁灭者-泯灭战舰的灭星攻击和巨兽战舰-雷鹰的镭射激光灭杀也不是他们能挡得住的。”
    “解决三大列强国的联合舰队也只是时间的问题。”随即小黑继续道。
    闻言，林东云心里也顿时松了一口气。
    “好，吩咐沈飞，继续保持火力，争取尽快结束星域之中的战斗。”林东云吩咐道。
    “是，主人！”小黑立马回应道。
    “对了，调出燕郊山脉的地图，还有我们现在的坐标位置以及刚才落地时的位置。”旋即林东云再次道。
    林东云的话音落下，小黑便立即将燕郊山脉的地图传输进入到了林东云脑海中。
    看了一眼地图，以及现在所在的位置，随即林东云便再次收敛起了气息。
    距离自己落地已经过去好一会时间了，约维奇和戴维斯还有米罗以及朴不苟等人寻找到现在应该也都烦躁了。
    有前车之鉴在，他们应该不会分散的太开，因为这样只会增加他们寻找自己的时间。
    想了想之后，于是林东云朝着刚刚进入燕郊山脉的方向潜伏了过去。
    没过多久，林东云便感觉到一股气息从周围扫过，感受着气息的主人，林东云第一时间便知道了是约维奇。
    “好机会！”一时间，林东云心头不由一喜，暗自道。
    在他心里虽然约维奇和戴维斯还有米罗以及朴不苟等人都是必杀的对象，但毫无疑问的是，约维奇绝对是排在第一位的那个人。
    因为除了屠戮平民之外，约维奇还有伤在身。
    先不说此人因为德性要被除之而后快，在某种程度上，这也是最基础的战术，弱肉强食，各个击破！
    所以，在约维奇和戴维斯还有米罗以及朴不苟等人之中，约维奇是林东云第一个要斩杀人。
    试想一下，如果得手的话，约维奇的死对于朴不苟和戴维斯还有米罗等人来说绝对是一个重大的影响。
    到时候在加上星域之中舰队连连败退的消息冲击，更加会让朴不苟和戴维斯还有米罗等人乱掉阵脚。
    感受着约维奇的位置不断向前移动，林东云索性悄悄的潜伏在了原地，静静的等待着约维奇。
    虽然不知道约维奇与朴不苟和戴维斯还有米罗等人距离有多远，但林东云自有对付约维奇的办法。
    就算一击不成，他应该还有机会发动第二道攻击。
    如果连续两次都没有击杀或者重伤约维奇，顶多会引起约维奇和朴不苟还有戴维斯一击米罗等人的警惕。
    当然，这些都是后话，现在林东云要做的就是静静的潜伏，等待合适的机会雷霆出击，对约维奇进行必杀一击。
    这一计划在林东云的脑海中沉淀了很久很久，只求一击必中。这样才是胜利的号角吹响的第一要素。
    随着时间一点点过去，约维奇也不断的向前移动，虽然是有伤在身，但从表象上看去，这点受伤程度也只是些微的影响到了他，因为约维奇不知道是不是因为被激怒在前的缘故，显得更加的狂躁不安。
    而且看他现在的前行表现，显然，并没有发现暗中潜伏的林东云。
    不过约维奇知道林东云肯定会寻找机会，所以心里也格外警惕。
    只是搜索这么久连个鬼影都没有见到，让约维奇心头多少有些恼火。
    “该死的东西，真是太狡猾了，如果再这样下去的话，还不如直接屠城，杀到他自己主动出来为止呢。”看着周围一片漆黑的环境，虽然这黑夜对于超凡五阶武者来说可以自动忽略，但是迟迟寻找不到林东云的踪迹，他早就已经失去了耐心。
    而且最让他恼火的是克罗帝国在青林帝星中的武者被斩杀完了不说，就连星域之中的舰队也遭到了大规模损伤。
    如果没能够拿下青林帝国，他都不知道回去该怎么交差。
    毕竟青林帝国的实力是有目共睹的，如今他们六大列强国联合，竟然没有占到丝毫便宜。
    越想约维奇心头越发气愤，于是乎心头萌生出来的返回皇城周围屠戮平民区的想法也越发的强烈。
    旋即，就在约维奇准备折返回去寻找朴不苟和戴维斯以及米罗的时候，一股恐怖的气息瞬间出现在他不远处。
    炙热的火焰熊熊燃烧起来，紧接着就听见火焰之中一道暴喝声响起。
    “烈焰开天！”
    毫无疑问，在火焰之中的人自然就是林东云。
    随着林东云的声音落下，赤焰刀之上澎湃的火焰迅速凝结成一柄数十丈的火焰大刀，径直斩向了约维奇。
    而于此同时，约维奇见状迅速向后方倒退出去，而且在倒退的同时，立马迎着靳东也的攻击轰出了一道剑芒。
    显然约维奇仓促之间的攻击根本就不足以感动林东云蓄势斩出的烈焰开天。
    不过很快，约维奇第二道攻击便冲了上来。
    只是结果和之前一样，依旧是被林东云的烈焰开天毫不留情的碾压。
    轰隆！
    旋即之间林东云轰出的烈焰开天径直的落在约维奇跟前，一道剧烈的炸响瞬间响起在山林之中，而且随着冲击波的传来，一股澎湃的气息也迅速的朝着周围荡漾开来。
    一时间只见周围的山石树木全部崩坏，地面之上也出现了一条数十丈长的沟壑。
    至于约维奇，则在承受了林东云一击后，快速倒飞出去了一大段距离，稳住身形后忍不住闷哼一声。
    之前就有伤在身，再加上如今又承受了林东云如此一击，他身上的伤势也越发的严重了。
    “该死的东西，就知道偷袭，有能耐的话就跟我…”约维奇看向林东云所在的方向，没好气的肮骂道。
    然而林东云根本不等他把话说话，便再次举起了手中的赤焰刀，猛然再次斩出一道烈焰开天。
    约维奇见状顿时再次肮骂一声，不过肮骂归肮骂，还是迅速做出了抵抗。
    轰隆隆。
    随即两人的攻击撞击在一起，约维奇的攻击直接火焰大刀碾碎，而林东云所斩出的火焰大刀则气势不减得再次冲向约维奇。
    见此，约维奇心头一阵惊骇，慌忙朝着后方逃去。
    只不过他的速度根本就比不上火焰刀落下的速度。
    轰隆隆！
    一声巨响再次在山林之间传来。
    在恐怖的能量爆炸下，约维奇的身影直接不受控制的倒飞了出去。
    落在地上之后，重重的咳嗽几声，吐出了数口鲜血。
    显然，跟林东云的战斗，约维奇彻底落入了下风。
    此时他虽然还有一口气在，但是已经彻底失去了战斗的能力，而且一时半会想要恢复伤势的话，也几乎不可能。