    虽然山田皓重伤在身，但好歹也是超凡五阶的武者，肯定会有保命的手段，而且现在对面有五个超凡五阶武者，自己也很难靠近山田皓。
    所以一时间，林东云已经打定了撤退的决心。
    “快，把那小东西留在这，只要他一死，青林帝国基本上就不攻自破了。”而于此同时，山田皓看着赶来的约维奇和朴不苟还有安东尼奥等人，立马道。
    “山田皓，你也太让人失望了，竟然被那小子给打成了重伤。”约维奇看一眼山田皓，摇摇头道。
    “行了，约维奇，现在不是说这个时候，你们赶紧上，把那小东西抓住！”山田皓脸色不由一红，然后没好气道。
    “想留住我？那就要看看你们有没有那个本事了。”这时，林东云的声音响起，道。
    话音落下，只见林东云没有丝毫犹豫，直接转身朝后方飞了过去。
    约维奇和安东尼奥还有朴不苟等超凡五阶武者见状，纷纷朝林东云追了上去。
    “小子，有种就别跑，让我看看你到底有多少实力！”朴不苟大吼一声道。
    “别跑？你脑子进水了吧，竟然能说出来这样的话，你们五个对付我自己，真是可笑。”林东云回头看一眼，冷笑道。
    “你…”朴不苟被林东云怼这么一句，心里的怒火瞬间冲天而起。
    “呵呵，你什么你，要是单对单的话，你认为你的下场会比山田皓好吗？”林东云略带玩味道。
    “哼，你要是想知道的话，我可以成全你。”朴不苟冷哼一声，道:“只要你现在停下，我可以给你一个单对单的机会。”
    林东云似笑非笑的回头看一眼朴不苟，道:“这么低级的伎俩就不要用了，你以为我是三岁小孩那么难哄吗？”
    林东云才不会白痴到相信朴不苟的话。
    恐怕他刚停下来，后面的朴不苟和约维奇还有安东尼奥等人就会立马将自己包围起来。
    在利益面前，林东云可不相信后面的那群人能遵守什么承诺。
    旋即，只见林东云速度再次提升一个档次，快速化作了一道流光。
    而约维奇和安东尼奥还有朴不苟等人则是锲而不舍的追逐着林东云。
    只不过林东云的速度并不比他们差，自然不会那么轻易被追上。
    一直到皇城附近，约维奇和安东尼奥还有朴不苟等人这才放弃追杀。
    站在皇城边缘，看着不甘远去的几名超凡五阶武者，林东云犹豫一下，朝智能腕表中的小黑道：“小黑，联系一下沈飞。”
    “是，主人。”小黑迅速回应道。
    很快，林东云就接通了沈飞的通讯。
    “东云，怎么了？”沈飞率先问道。
    “准备开战！”林东云直接道。
    “准备开战？不是说…”沈飞一愣，道。
    “六大列强国没有撤退的意思，与其等他们先大举进攻，倒不如咱们先下手为强。”林东云道：“星域范围内的战斗你全权负责，我来解决地面问题。”
    “好，那我现在就调动战舰，准备对奥利帝国的舰队发动攻击。”沈飞立马道。
    “嗯，争取打闪电战，打一个对方措手不及。”林东云点点头。
    “我知道，我了解了一下六大帝国在星域中的大致实力，如果我们能火速拿下两个帝国的舰队，那么就有很大的希望赢下这场战争了。”沈飞道。
    闻言，林东云稍微思索一下继续道：“没错，所以闪电战势在必行，星域中还有我留下的行星毁灭者-泯灭战舰以及几艘巨兽战舰-雷鹰，等会我会让小黑也交给你。”
    “巨兽战舰-雷鹰？”沈飞不由一怔，道。“那是什么战舰？”
    林东云解释道：“是我想搞出来的战舰，威力比行星毁灭者-泯灭战舰还要强悍，等会你就知道了。”
    切断通讯后，林东云便立马吩咐小黑，将几艘巨兽战舰-雷鹰还有行星毁灭者-泯灭战舰的控制权交给了沈飞。
    随即林东云又联系了一下王北州，让其全力配合沈飞的调动。
    安排好星域战场中的事情后，林东云转身进入到了皇城。
    “好兄弟，你可回来了，真是让人担心死了。”林东云刚刚进入皇城，小五哥便立马迎了上来，一脸关心道。
    林东云微微笑道：“我说过不用担心，我有分寸的。”
    “好兄弟，那陶玺园斩杀了没有？”随即小五哥问道。
    林东云点点头，道：“已经被被我斩杀了。”
    “太好了，这样的叛国贼就该死。”小五哥连山露出一抹笑容道。
    “嗯，先回去吧。”林东云淡淡道。
    说完，林东云和小五哥一起朝着住处走了过去。
    随即林东云又吩咐小黑，让陈魁和黑熊前来自己住处。
    星域之中的战斗只要一开始，那地面上也绝对会跟着乱起来。
    到时候皇城肯定会受到一定的威胁，所以必须也要安排妥当。
    陈魁负责皇城护卫队，而黑熊负责青林帝星的舰队，两个人肩负的任务都非常重要。
    很快，林东云在皇城之中的别院。
    小五哥和陈魁还有黑熊全都聚在这里。
    “陈魁，战斗一旦打响，你就带着皇城护卫队的人守好皇宫，不要管外面的事情，明白吗？一定要确保帝昊的安全。”林东云看一眼陈魁，道。
    虽然皇城有防御阵法，但林东云还是有些不放心。
    万一陶玺园在皇城中布置的有人手，帝昊绝对是他们想要击杀的第一人。
    尽管陶玺园已经死了，但是也不得不防。
    “是，主人！”陈魁毫不犹豫道：“一定保证帝王的安全！”
    林东云点点头，然后转头看向黑熊，道：“黑熊，你的任务是负责抵御星域中各大列强国的战舰攻击帝星。”
    “如果他们对帝星进行火力攻击的话，你要第一时间拦截下来。”
    “虽然战争的发生避免不了战乱，但是我们要把对帝星的影响降低到最低，避免居住在帝星的平民出现大规模的伤亡。”
    黑熊闻言立马点点头，道：“好！”