    不过随即想想也是，战斗到现在引起了那么大的影响，剩下的冥沙帝国和克罗帝国还有奥利帝国以及沙文帝国等四大列强国的武者要是得不到这一消息就怪事了。
    “通知沈飞，可以开始了。”思索一下后，林东云朝小黑吩咐道。
    “是，主人！”小黑立马道。
    说完，小黑便迅速给沈飞传递了攻击指令。
    ……
    星域之中。
    沈飞收到小黑的消息后，立马安排智脑展开了进攻指令。
    而随着进攻指令的下达，青林帝星星域范围内展开了迅猛的火力攻击。
    在此之前，沈飞在小黑的帮助下，就已经将自己手下的舰队一分为二，分别在奥利帝国舰队和克罗帝国舰队所在的坐标附近进行了埋伏。
    根据之前林东云对付冥沙帝国和卡西亚帝国的舰队的经验来看，两艘满载的巨兽战舰-雷鹰和三艘满载的行星毁灭者-泯灭战舰完全可以打闪电战。
    而且为了保险起见，沈飞又调动了五艘满载的行星毁灭者-寂灭战舰。
    至于另外两艘巨兽战舰-雷鹰，则被沈飞留了下来，随着他手下的战舰一同进攻奥利帝国。
    指令下达的瞬间，两支舰队分别朝奥利帝国和克罗帝国的舰队发动了强劲的攻击。
    而奥利帝国和克罗帝国压根就没有丝毫防备，一时间被沈飞给打了个措手不及。
    ……
    目光回到地面之上。
    林东云在收到小五哥的消息后便立即隐藏了起来。
    正面去对付冥沙帝国和克罗帝国还有奥利帝国以及沙文帝国四大列强国的超凡五阶武者显然是不明智的选择。
    而之所以是隐藏起来而不是返回皇城，则是因为林东云想要等星域中战斗的消息。
    如果闪电战能成功的话，或许能够打乱冥沙帝国和克罗帝国还有奥利帝国以及沙文帝国四大列强国超凡五阶武者的阵脚，从而让四大列强国的超凡五阶武者分散开，这样他又能获得逐一击破的机会了。
    不久后，隐匿在暗中的林东云便看见了冥沙帝国和克罗帝国还有奥利帝国以及沙文帝国四大列强国的武者浩浩荡荡的来到巴拉里帝国武者之前所在的地方。
    看着周围的废墟，冥沙帝国和克罗帝国还有奥利帝国以及沙文帝国四大列强国的超凡五阶武者纷纷皱起了眉头。
    “该死的家伙，没想到那家伙竟然如此阴险！”约维奇没好气肮骂一声，道。
    “确实卑鄙，竟干偷袭的事情！”朴不苟附和道，“不过咱们接下来可不能继续给他偷袭的机会了，否则的话，咱们还没攻破青林帝星呢，就被那小东西给逐个击破了。”
    “没错，接下来我建议咱们一起行动。”随即，沙文帝国的戴维斯提议道。
    然而就在几人准备表态的时候，站在最右边的奥利帝国的超凡五阶武者米罗突然惊声道：“不好了，我们奥利帝国在青林帝星星域中的舰队遭到了突然袭击。”
    “看来是林东云那家伙的主意，是准备要发起总攻了吗？”朴不苟立马道，“不过是突然袭击而已，没必要这么大惊小怪吧？”
    这时候的他还是显得镇定万分的，毕竟他觉得这都是他们的主场，可有着绝对的优势。
    “你知道个屁。”米罗没好气道，“战斗开始到现在不过几分钟而已，我们奥利帝国就已经损失上万艘战舰了！”
    闻言，众人全都是不由一怔。
    他们纷纷侧目，有的甚至还揪了揪自己的耳朵，以证实自己所听不虚。
    紧接着，就听见约维奇惊讶的声音也同样突然响了起来：“该死，这到底是怎么回事？我们克罗帝国的舰队竟然也遭到了猛烈的攻击，仅仅几分钟也损失了上万艘战舰。”
    众人一阵惊骇，显然如此强劲的星域打击能力远远超出的他们的料想，而且和他们先前的调查完全不一样。
    “吗的，那小子到底是什么底细，怎么会这么古怪，年纪轻轻修炼到超凡五阶就算了，那些战舰也绝对是出自他！”约维奇没好气肮骂道。
    “你们还愣着干什么？还不赶紧调动舰队支援我们！”随即约维奇看向戴维斯和朴不苟。
    这个时候的他由原来的豪情万丈变得如同丧家犬一样，而且还是亡命天涯的那种。
    戴维斯闻言，立马通过智脑给星域中的舰队下达了支援的命令。
    然而朴不苟脸上却是浮现出了一抹尴尬。
    原因无他，冥沙帝国的舰队早就已经被林东云给消灭了，而支援的舰队还没有到达青林帝国。
    “该死，兆阳帝国和巴拉里帝国的舰队该怎么调动？”约维奇自然也知道这一情况，当即没好气的怒骂开来道。
    现在在青林帝星星域范围内虽然有着五个列强国的舰队，但是巴拉里帝国的武者和兆阳帝国的武者都已经被林东云给诛杀的一干二净了。
    所以根本就没有可以联系的人，更别说调动星域中的舰队了。
    “赶紧联系帝国，通过帝国联系上巴拉里帝国和兆阳帝国，青林帝国舰队的火力太猛了，单凭我们三个帝国的舰队根本就挡不住！”米罗思索一下后，还算理智的给出一道有利的意见，道。
    “对对，赶紧联系！”朴不苟连忙道。
    说话间，几人迅速联系了一下帝国。
    可是星域中，巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者系列战舰的火力迅猛无比，再加上众多y-3星际战斗机的配合，奥利帝国和克罗帝国的舰队中的战舰正在以肉眼可见的速度减少着。
    “该死，这样也不是办法，咱们也不能闲着！”旋即约维奇道，“都是那个林东云，如果没有他的话，青林帝国在星域中的战斗实力绝对没有这么强！”
    “那接下来咱们怎么办？”米罗问道。
    “找林东云，只要能斩杀林东云，星域中损失点战舰也不是什么大事。”约维奇犹豫了一下，不假思索的说道。
    “没错，所有的问题都在这个林东云身上，想要瓜分青林帝星，林东云必须死！”戴维斯跟着道。
    “可现在这种情况，林东云应该进入皇城了吧？皇城有着防御阵法在，咱们一时间也攻不破啊。”朴不苟倒是有一定的自知之明道。
    约维奇摇摇头，道：“我感觉那林东云应该还在皇城外面，他的目的是什么？肯定是想要逐一击破我们，所以肯定不会返回皇城。”
    这个推理，一时给了众人希望之光。
    7017k