    “什么？”宇文明瞬间瞪大眼睛道，“你会放心我担任青林帝国的帝王之手？你就不怕我报复你？”
    闻言，林东云轻笑一声，道：“既然我会推荐你当帝王之手，就不怕你会报复我。”
    “如果我是那名容易就能解决的，早就死在你们宇文家族的战舰下了。”
    “而且我也不相信你会恩将仇报！”
    “什么意思？”宇文明不解地问道。
    “你不是想要证明自己吗？担任青林帝国帝王之手的职位就是一个很好的机会。”林东云道，“如果你不好好把握这次机会的话，我相信你将会在宇文家族的竞争中彻底失去机会。”
    宇文明闻言后，脸上浮现出一抹犹豫，道：“你这样做应该也是有目的的吧？”
    林东云微微摇头道：“我能有什么目的，只是不想担任帝王之手罢了。”
    “而且我认为，你能更好的辅佐帝昊治理青林帝国。”
    “你就这么信任我？”宇文明还是非常的疑惑，为什么林东云会挑选他。
    “没错，如果青林帝国发展起来的话，应该不会比你待在皇族联盟差，如果你能得到宇文家族的重视，那应该感谢我才是。”林东云笑了笑，道。
    “当然，如果到时候你还想要报仇的话，我也随时欢迎，既然能俘虏你一次，那就能擒住你第二次。”
    说完后，林东云转身直接离开了宫殿。
    同时，小五哥和沈飞也都跟着林东云走了出去。
    一时间，偌大的宫殿中只剩下了宇文明自己。
    显然刚才林东云的那些话，让宇文明有些触动。
    不说现在他还是林东云手下的俘虏，就算是林东云放他回皇族联盟的宇文家族，他也一样得不到重视。
    不然的话，当初也不会从皇族联盟出来，到GY星域蛰伏了。
    若是担任帝王之手的话，最起码在GY星域中算得上是一人之下万人之上。
    而且就像林东云说的那样，如果青林帝国发展起来的话，他手下的实力自然也会随之增强。
    想想当初在GY星域的目的，貌似也是为了壮大手下的势力。
    现在林东云直接把他推到青林帝国帝王之手的职位上，对他根本就是有百利而无一害。
    思索一会之后，于是宇文明便做下了决定。
    ……
    皇城中的别院里。
    林东云跟小五哥和沈飞闲聊了没多久，宇文明便来到了别院。
    看见宇文明后，林东云转头道：“小五哥，你去忙皇城的恢复吧，有什么情况的话随时联系我。”
    小五哥点点头，然后转身离开了别院。
    至于沈飞则也没有久留，道：“东云，我去休息一会了。”
    说完，沈飞直接进了旁边的房间。
    “想通了？”林东云看向宇文明，淡淡问道。
    “想通了。”宇文明道。
    “那就好，既然想通了，就好好辅佐帝昊，帮助青林帝国发展壮大。”林东云点点头道。
    “你为什么不自己担任帝王之手？”宇文明问道。
    “呵呵，我可不想被束缚在青林帝星。”林东云轻笑一声，道。“而且青林帝国境内的战乱未平，我留在青林帝星的话，谁去平定其他星域的战乱？”
    闻言，宇文明一怔，道：“凭借你的实力，如果你愿意的话，完全可以取代青林帝国皇室的位置，可你却选择帮助青林帝国皇室，真是让人搞不懂。”
    林东云微微摇头道：“取代青林帝国皇室干什么？难道以后都窝在青林帝国之中？”
    宇文明诧异的看着林东云，忍不住问道:“你的意思是青林帝国根本满足不了你？”
    “没错。”林东云毫不犹豫点头道。
    “做人目光要放的长远一些，青林帝国归根结底也不过是琥珀星河中的沧海一粟而已，偌大的琥珀星河有多少帝国你想过吗？”紧接着，林东云的声音再次响起，道。
    “没有。”宇文明下意识摇头道。“不过根据我们宇文家族中的资料记载，琥珀星河广袤无比，大大小小的帝国不下于上百个。”
    “不下于上百个？那青林帝国在琥珀星河中的实力如何？”林东云继续问道。
    “应该是中流水平。”宇文明思索一下，道。
    “对嘛，外面的世界才更加的精彩，不是吗？”林东云笑了笑，道。
    宇文明赞同的点点头，道:“我对你越来越有兴趣了。”
    之前MY星的时候，因为林东云解除了对他的软禁，他也借着机会了解了不少林东云的情况，知道林东云在MY星建立的军工基地，也知道MY星的军工基地巨大无比，而且其中的科技也非常先进。
    甚至连林东云跟贵族联盟何家的冲突，他也有所了解，知道了何家在林东云手上接连受挫。
    种种情况，都让宇文明对林东云好奇无比。
    当初他刚刚跟林东云站在对立面的时候，林东云手下的实力才多少？
    而短短的半年多时间，就发展到了可以跟贵族联盟中的大家族硬碰硬。
    这是宇文明做梦也没有想到的事情。
    而且根据宇文明从家族那边得到的消息，林东云手下的战舰非常先进，有的科技甚至领先皇族联盟中的科技水平。
    “让我担任青林帝国的帝王之手我没意见，但是我有一个条件。”随即宇文明道。
    “什么条件？”林东云疑惑的看一眼宇文明，问道。
    “我需要你从各方面支持我。”宇文明道，“不，准确的来说，是支持青林帝国的发展。”
    “具体是指什么？”林东云问道。
    “一个帝国的发展，当然离不开科技水平，你感觉呢？”宇文明这个时候坦言直率道。
    “行，没问题，不说毫无保留，但我会尽可能的帮助青林帝国发展科技实力的。”林东云毫不犹豫点头道。
    “好！”宇文明立马道。
    说服了宇文明之后，林东云立马让小黑把一些资料传递给了宇文明的智脑。
    “你先了解一下有关青林帝国的一些资料吧，明天我再带你去见帝昊，从今以后你就留在青林帝国皇城中就行了。”随即林东云再次道。