    小五哥和帝昊显然早已经得知了战斗胜利的消息，再次看见林东云后，两人脸上的笑容也更加浓郁了。
    “好兄弟，真有你的！”小五哥一脸敬佩的看着林东云，激动道。
    林东云冲着小五哥笑了笑，然后目光落在帝昊身上。
    “帝王，虽然青林帝星的危机已经解除了，但是青林帝国的动乱还没有解除，所以还是不要高兴的太早。”林东云道。“根据现在的情况来看，至少巴拉里帝国和冥沙帝国以及克罗帝国等六大列强国已经渗透我们青林帝国边缘的星域了。”
    “想要将那些星域收复回来，也不是一件简单的事情。”
    闻言，帝昊脸上的笑容瞬间凝固下来，看着林东云一时间不知道该说什么才好。
    “林大人，依你之见，我们接下来应该怎么办？”随即帝昊犹豫一下，问道。“你现在是帝王之手，青林帝国境内的事情你可以全权做主。”
    林东云微微摇了摇头，道：“除了强攻之外，没有什么好办法。”
    帝昊一怔，道：“那林大人有多少把握？”
    “这次的战斗之所以能够大获全胜，完全是因为占据了主动出击的优势，闪电战的奇袭让六大列强国的联合舰队损失了不少战舰。”林东云分析道：“若是想要去收服青林帝国边缘的星域，那些列强国肯定会早有防备，把握的话，我也不敢打包票。”
    “但不管是哪一个星域，那都是我们青林帝国不可分割的一部分，绝不能让它们就这样落入那些列强国手中。”林东云继续道。
    帝昊点点头，道:“林大人真是我青林帝国的福星，枉我之前还……”
    “帝王，既然你任命我为帝王之手，那我自然要为青林帝国考虑，至于以前的事情不是都已经过去了吗。”林东云笑了笑道。
    他自然知道，帝昊所说的正是之前下令讨伐GY星域的事情。
    不过林东云也知道，那不是帝昊的意愿，毕竟帝昊面对的是皇族联盟的宇文家族。
    想到这，林东云这才想起来之前自己还让沈飞带着宇文明来青林帝星呢。
    当时按照自己的想法是，如果对付不了六大列强国的话，就用宇文明来跟宇文家族谈判，让宇文家族支援一下。
    只不过现在已经用不着了。
    “林大人，从今以后青林帝国的所有事情由你一人处理，无需向我汇报。”随即帝昊直接宣布道。
    林东云闻言，不由皱了皱眉头，虽然帝昊之前就说过类似的话，但是这一次明显更加的重视。
    “帝王，这不合适吧？毕竟你才是一国之主！”随即林东云道。
    毫无疑问，现在青林帝星的危机解除了，林东云也不想继续担任这个帝王之手的位置。
    而且帝昊还完全是一副想要当撒手掌柜的态度，那时候可就有的自己忙了。
    “林大人，我认为只有你才能治理好青林帝国，才能带领青林帝国走向辉煌，所以还请你不要拒绝。”帝昊认真道。
    林东云摇摇头，道:“帝王，如果是带领舰队冲锋陷阵的话，我肯定在所不辞，可若是让我治理帝国的话，恐怕不行。”
    “为什么？林大人，难道……”帝昊立马道。
    “帝王，虽然我不能担任帝王之手的职务，但我可以推荐给你一个人。”林东云打断帝昊的话，道。“而且我相信，他绝对能帮助您治理好青林帝国。”
    闻言，帝昊不由一怔，下意识问道:“你要推荐的人是谁？”
    林东云微微一笑，然后转头看向沈飞。
    只见不等林东云说话，沈飞便立马摇头道:“东云，你可别开玩笑，我可不是那块料。”
    “想什么呢，我还能不知道你。”林东云没好气的翻了翻白眼，道。“宇文明现在在舰队中吧？安排人把他送过来。”
    沈飞闻言一愣，有些惊讶道:“宇文明？东云，你不会是想要…”
    “没错，就是他！”林东云点点头道。
    “可是…他不是俘虏吗？而且要是他…”沈飞担忧道。
    “没关系，让人把他送来吧，我会说服他的。”林东云笑了笑道。
    沈飞见此，只好点点头，然后朝着智能腕表交代了一声。
    很快，宇文明就被送来到了青林帝星的皇宫中。
    “你要干什么？”宇文明看见林东云，立马警惕的问道。
    然而林东云没有理会宇文明，而是转头看向了帝昊。
    “帝王，这就是我给你推荐的人。”随即林东云指了指宇文明，朝帝昊道。
    “他是…”帝昊一脸疑惑的问道。
    “帝王，此人乃是皇族联盟之中八大家族之一宇文家族的大少爷宇文明，能力的话毋庸置疑，绝对能辅佐你治理好好青林帝国。”林东云介绍道。
    闻言，帝昊脸上顿时充满了震惊，眼神中满是不可思议。
    “皇族联盟宇文家族的大少爷？”
    林东云点点头，道:“没错，如果有他担任帝王之手的职位，青林帝国绝对不会差的。”
    “林大人，宇文家族可是皇族联盟的大家族，他作为宇文家族的大少爷，让他担任帝王之手，是不是…”帝昊有些担忧道。
    “没关系的，帝王，你就放心好了，我保证他会尽心尽力的辅佐你。”林东云笑笑道。
    “林东云，你要干什么？什么帝王之手，什么辅佐？”这时，宇文明忍不住插嘴道。
    “等会你会知道的。”林东云转头看一眼宇文明，道。
    “帝王，战斗进行了一天一夜，你也没怎么休息吧？现在战斗结束了，你也去休息一会吧，等你醒来的时候，我会给你一个满意的答复。”随即林东云看向帝昊，道。
    闻言，帝昊点点头，道:“好，多谢林大人了。”
    随即，帝昊没有继续留在宫殿，而是朝着寝宫走了过去。
    “林东云，你到底要干什么？”这时宇文明忍不住再次道。
    “让你担任青林帝国的帝王之手，辅佐帝昊治理青林帝国！”林东云直接道。