    不过旋即林东云并没有继续发动攻击，而是快速的向着后方的黑暗中冲了进去。
    就在林东云的身影刚刚消失的瞬间，朴不苟和戴维斯还有米罗也纷纷赶到了战斗发生的地方。
    看着地上的约维奇，三人的眉头不由都皱成了一团。
    “约维奇，这是怎么回事？”随即戴维斯率先问道，“是谁把你打成这样的？”
    “是林东云那个小东西！”约维奇艰难的呼了一口气，满脸愁苦的说道。
    此时此刻，约维奇心里充满了不甘，他怎么也想不明白，为什么林东云战斗到现在，竟然还能爆发出如此恐怖的攻击。
    “怎么会……”戴维斯也是一脸不可置信道，“那家伙怎么会有如此实力？”
    朴不苟和米罗虽然没有说话，但是脸上也都充满了凝重。
    毫无疑问，约维奇重伤对于他们来说也是一种打击，而且他们也更加意识到林东云不是那么容易对付的了。
    “那家伙体能的能量非常雄厚，根本就不像是超凡五阶初期，你们要多加小心，最好是把战场转移出这片山脉。”这时，约维奇出言提醒道。
    他自己分明是感受到了，此前两人的战斗无意不说明了这一切，本来以为想着遮丑，不说开一些东西的，但是现在如果在此事上太隐瞒，担心他们这方估计会全员折损，比起那个，此刻的约维奇也顾不上面子了。只是，他出言也是含含糊糊的。
    朴不苟和戴维斯还有米罗闻言，纷纷对视一眼。
    “看来只能用那些平民的性命来威胁他出来了，否则一直在这片山林之中，咱们迟早还要被偷袭！”随即，朴不苟眉头一挑，提出来一个方案道。
    闻言，戴维斯和米罗点点头，道:“现在看来也只能这样了。”
    他们也在赌，赌一下林东云的心理，会不会和自己几人的初衷背道而驰。
    经过约维奇受到重创，几人心里已经给林东云打上了极度危险的标签，如果继续这样分散开去寻找林东云的话，他们很有可能全军覆灭。
    商量妥当以后，只见朴不苟看一眼周围，运转身体中的能量大喝道:“林东云，我知道你就在附近，现在给你一个机会，乖乖出来受死，否则就不要怪我们对皇城周围的平民动手了！”
    黑暗之中，林东云并没有离开多远，自然也停到了朴不苟的话。
    根据对朴不苟和戴维斯还有米罗等人的了解，林东云心里清楚他们绝对能做得出来那样的事情。
    随即，林东云也没有继续犹豫，当即出现在了虚空之上。
    一直修炼到现在，可以说，林东云从当时的贫民窟跳出来，到现在成为帝国乃至星域的强者之一，他对民众的劳苦和实力晋级的困难程度，太深有感触了。
    他不允许，也不忍心看着平民们这等被上位者若凌。
    “堂堂超凡五阶武者，动不动就用平民的生命来威胁人，可真是够不要脸的。”看着下方的朴不苟和戴维斯还有米罗等人，林东云冷冷道。
    朴不苟和戴维斯还有米罗等人看见林东云，立马朝着空中飞了上去，三人呈三角状将林东云包围在了其中。
    “哼，不过是一些蝼蚁而已，跟草芥有什么区别？死了也就死了。”朴不苟冷冷的看着林东云，冷哼一声道。“要怪就怪你太仁慈，我要是你的话，肯定不会管那些蝼蚁的死活。”
    “呵呵，可惜你不是我，而且我可不想成为你这样的人。”林东云冷笑一声道。
    “废话少说，林东云，今天这里就是你的埋骨之地！”朴不苟不悦道。
    说话间，只见朴不苟率先朝林东云发起了攻击。
    而同一时间戴维斯和米罗也都纷纷运转功法，将能量汇聚在手中的武器之上，毫不留情的轰向林东云。
    看着朴不苟和戴维斯还有米罗等人同时朝自己发动攻击，林东云也没有闲着，立马取出赤焰刀，烈阳功法急速运转起来。
    随着澎湃的能量注入到赤焰刀之中，只见赤焰刀之上的火焰变得格外耀眼起来，周围的温度也随之升高了几分。
    “烈焰开天！”
    下一秒，林东云直接举起手中的赤焰刀，暴喝一声。
    唰！
    紧接着，赤焰刀凌空斩下，数十丈长的火焰刀径直迎着朴不苟的攻击斩了上去。
    攻击落下，林东云立马操控身形朝一旁闪躲过去。
    轰隆隆！
    旋即就听见一阵剧烈的炸响在山林的上空响起。
    数十丈长的火焰刀和朴不苟的攻击撞击在一起，仅仅是一个照面而已，朴不苟的攻击便直接被火焰刀碾碎。
    朴不苟见状，立马再次发起攻击，这才成功挡下火焰刀。
    而与此同时，戴维斯和米罗也再次向林东云发动了攻击。
    见状，林东云立马放弃了想要继续攻击朴不苟的想法，朝着一旁闪躲了过去。
    只不过面对三名超凡五阶武者的围攻，饶是林东云速度不慢，也无法做到能全部躲开朴不苟和戴维斯还有米罗等人的攻击。
    轰隆！
    一道炸响出现在林东云跟前，在挡住戴维斯一击之后，林东云的身形迅速朝着后方倒退出去。
    而朴不苟和戴维斯还有米罗等人也立即抓住这一机会，立即再次攻击向了林东云。
    见状，林东云心里不由肮骂一声，然后立马举起手中的赤焰刀迎着朴不苟和戴维斯的攻击斩出了一道烈焰开天。
    攻击落下的瞬间，林东云又立马转身举起赤焰刀迎着米罗的攻击斩了上去。
    轰隆隆的炸响声接连不断的在虚空中响起。
    林东云的身影也应声朝着后方快速倒退出去。
    紧接着朴不苟和戴维斯还有米罗便立马再次朝着林东云发起了攻击。
    一时间只见一道道璀璨的光芒出现在虚空之中，澎湃的能量铺天盖地的朝着林东云所在的方向汹涌而来。
    见此，林东云迅速转身，毫不犹豫的朝另外一边逃去。
    朴不苟和戴维斯还有米罗见状，立马对林东云展开了追击。
    只不过朴不苟和戴维斯还有米罗等人并没有想到的是，林东云不过刚刚飞出一段距离，然后就突然停了下来。
    下一秒，只见林东云迅速举起手中的赤焰刀，澎湃的能量不断朝着赤焰刀之中汇聚，而随着能量的增加赤焰刀之上的火焰也越发的凶猛。
    很快，赤焰刀之中的能量便凝聚到了一个极点。
    凌冽的气息不断冲击着周围，就连附近的天地能量也随着赤焰刀之中的气息而变得汹涌了起来。
    然而饶是如此，林东云依旧没有丝毫想要停手的意思。
    而随着林东云不断的朝赤焰刀之中注入能量，只见赤焰刀之上的火焰也变得更加狂暴了。
    朴不苟和戴维斯还有米罗等人看着如此一幕，也是纷纷不由一怔，不过很快，便纷纷朝着林东云发起了攻击。
    7017k