    宇文明点点头，然后便进屋熟悉了起来青林帝星现如今的资料。
    而于此同时，林东云也返回了自己的房间。
    一进入房间，林东云便立马打开了系统。
    【保护青林帝国皇室任务完成，注意力集中此文字领取奖励。】
    系统打开的一瞬间，一道悦耳的提示音就响起在了林东云耳边。
    闻言，林东云毫不犹豫将注意力放在了系统出现的文字上。
    【奖励一亿眷顾点，系统商城刷新，青林帝星眷顾度提升。】
    【奖励护卫舰黑鹰-001制作图。】
    系统奖励发放，林东云心里顿时一喜。
    一个亿的眷顾点再加上之前自己留下的，也足够用的了。
    最重要的还是黑鹰护卫舰-001的制作图。
    旋即，林东云直接点开了黑鹰护卫舰-001的制作图查看了一下黑鹰护卫舰-001的详细资料。
    作为一款轻型的护卫战斗舰，黑鹰护卫舰-001可以说非常强劲。
    速度和超强的瞬间启动能力不说。
    在黑鹰护卫舰-001上，装载着不少能量转换装置。
    不但可以用能量来驱动行驶，而且可以用来发射炮弹。
    只要星币充足的话，完全可以无休止的战斗。
    “小黑，把黑鹰护卫舰-001的图纸发给姐姐。”随即林东云直接道。
    小黑闻言，立马读取了黑鹰护卫舰-001的制作图，然后传递给了远在MY星的林烟云。
    黑鹰护卫舰-001的制作图刚传过去不久，林烟云就传过来了通讯请求。
    通讯接通后。
    林烟云的投影出现在林东云面前，看见林东云的第一时间，林烟云便道:“东云，你从哪弄的制作图？我刚才看了下，那黑鹰护卫舰-001的威力竟然比烟云-1战斗力还厉害。”
    “姐姐，接下来就主要生产黑鹰护卫舰-001，争取早点把生产线完善。”林东云道。
    林烟云点点头，道:“好，我这就去安排人熟悉黑鹰护卫舰的制作图，争取一周内完成第一艘黑鹰护卫舰。”
    “有什么需要的材料直接跟我说，我来想办法。”林东云道。
    “嗯，那我就不打扰你了。”林烟云再次道。
    切断通讯之后，林东云再次打开系统，调出了属性面板。
    【眷顾者：林东云】
    【骨龄：18】
    【实力：28.8（34%）】
    【眷顾点：219431200】
    【青林帝星之眷顾度：百分之一】
    【商城】
    【星主】
    看着两亿出头的眷顾点，林东云脸上也再次露出了一抹笑容。
    之前一直心心念念的Y-3星际战斗机的生产线也总算可以兑换了。
    而且完成任务之后，系统还会刷新出来两件商品，不知道会出现什么。
    不过按照林东云的想法，如果能刷新出来武技那自然是再好不过的事情了。
    虽然已经有了烈焰开天，但如果越阶战斗的话，烈焰开天就显得有些不足了。
    另外还有就是自身的速度。
    若是之前的战斗能够在速度上占据绝对的优势，那也就不会应对的那么艰难了。
    当然了，他也不过是想想而已，毕竟系统的刷新都是随机的，能刷新出来什么东西，也不是林东云能左右的。
    想着，林东云点开了系统的商城。
    下一秒一排商品出现在林东云眼前。
    【眷顾点：219431200】
    【黄星币:10000眷顾点1枚】
    【红星币:100眷顾点1枚】
    【蓝星币:1眷顾点1枚】
    【Y-3星际战斗机:100000眷顾点】
    【行星毁灭者-寂灭战舰:2000000眷顾点】
    【行星毁灭者-泯灭战舰:5000000眷顾点】
    【Y-3星际战斗生产装置：50000000眷顾点】
    【C-3000运输舰：20000000眷顾点】
    【行星毁灭者-泯灭战舰制造图：1亿眷顾点】
    【巨兽战舰-雷鹰：10000000眷顾点】
    【流光遁术:10000000眷顾点】
    【风神决:10000000眷顾点】
    林东云的目光直接落在最下方的两个商品之上。
    犹豫一下后，林东云直接选择了兑换。
    与此同时，流光遁术和风神决的信息也出现在了林东云脑海中。
    风神决正是林东云心心念念的身法。
    而且根据系统的介绍，风神决修炼至圆满状态，可以足足提升五倍的速度。
    随即，林东云毫不犹豫的选择了学习。
    下一秒，风神决的修炼方法出现在林东云脑海中。
    熟悉一下风神决之后，林东云随即又学习了流光遁术。
    和风神决不同，流光遁术只是单纯的遁术而已。
    【流光遁术:施展者催动庞大的能量，施展流光遁术可瞬间移动到千里之外。】
    毫无疑问，流光遁术的作用只有一个，那就是逃跑！
    不过瞬间千里的能力完全可以称得上是逃跑利器。
    旋即，林东云并没有着急修炼风神决和流光遁术，而是再次看向了系统商城。
    思索一番后，于是又从系统商城中兑换了Y-3星际战斗机的生产装置，同时兑换的还有行星毁灭者-泯灭战舰的制造图。
    原本两亿出头的眷顾点瞬间也只剩下了四千多万。
    关闭系统商城后，林东云又打开系统看了看自己的实力。
    【眷顾者：林东云】
    【骨龄：18】
    【实力：28.8（34%）】
    【眷顾点：49431200】
    【青林帝星之眷顾度：百分之一】
    【商城】
    【星主】
    看着系统中自己的属性，林东云满意的点点头，击退六大列强国后，自己的实力不但增长了不少，而且青林帝星之眷顾度竟然也提升了不少。
    此时此刻，林东云越发的想知道要是眷顾度到达百分百会是什么样了。
    不过林东云心里也清楚，想要达到百分百绝对要更加困难。
    关闭系统后，林东云心念一动，身影直接消失在了房间中。
    当再次出现的时候，已经来到了一片空旷的草原之上。
    看着一望无际的绿色草地，林东云忍不住深呼吸了一口气。
    接连的战斗，让林东云已经忘记上一次放松是什么时候了。
    只是现在可不是放松的时候，青林帝国的混乱尚未平定，而且还有暗中的星圣联以及贵族联盟的何家。
    一个个对手，让林东云根本不敢有丝毫松懈。
    哪怕是看着眼前风景如画的草原，也只是忍不住感叹一声，然后便直接取出了Y-3星际战斗机的生产装置。