    随即，林东云只好道：“帝王，拜师就不必了，我可以传授给你功法，但如果教导你的话，我恐怕不行。”
    “因为现在青林帝国境内的局势并没有稳定，所以我想带领手下的舰队前去收复星域，帮助青林帝国彻底的完成统一。”林东云继续道。
    帝昊一愣，似乎没想到林东云会主动提出来收复青林帝国的星域。
    不过对于林东云这样的想法，帝昊自然不会阻拦。
    “虽然我无法留在青林帝星指导你，但是功法传授给你之后可以让宇文明指导你修炼。”旋即，林东云的声音再次响起，道。
    “真的可以？”帝昊心中一喜，道。
    “可以。”宇文明也点点头道。“只是单纯的指导你修炼的话还是不成问题的。”
    “多谢宇文大人！”帝昊连忙道。
    “呵呵，你应该好好谢镇国王才是。”宇文明轻笑一声，道。
    帝昊闻言于是连忙想要说感谢的话，不过却被林东云阻止住了。
    “帝王，刚才我说的收复其他星域的事情你感觉如何？”林东云率先道。
    “当然没问题，林大人，现在你是镇国王，在青林帝国境内和我平起平坐，拥有同等的权利。”帝昊道。
    林东云点点头，道：“那处理完皇城的事情后，我返回贵阳星域一趟，然后便立马投入到收复星域的事情中。”
    对于林东云的安排，帝昊自然是一点意见都没有，毕竟他现在的王位完全是仰仗林东云才能坐稳的。
    如果没有林东云的话，恐怕这会儿青林帝星早已经被那些列强国给瓜分了。
    “事不宜迟，我现在就传授你功法吧。”林东云想了想道。
    “现在？”帝昊一怔，下意识问道。
    “没错，就是现在。”林东云道。
    一旁的宇文明也是一怔，不过并没有说什么。
    “准备好了！”林东云看一眼帝昊，嘱咐道。
    帝昊闻言，重重点了点头。
    随即林东云来到帝昊跟前，伸手在帝昊眉心处一点，一道光芒瞬间涌入帝昊的脑海。
    下一秒，烈焰功法便出现在了帝昊脑海中。
    “盘坐下去，我来帮用能量帮你梳理一下筋脉，可能会有点疼，你忍耐一下。”林东云再次道。
    帝昊没有丝毫犹豫，立马盘坐做了地上。
    随后林东云直接操控着能量进入帝昊的身体之中。
    炙热的能量一进入帝昊的身体，只见帝昊脸上瞬间露出一抹极其痛苦的表情。
    不过让林东云有些诧异的是，帝昊愣是一声没吭。
    能量一遍遍的在帝昊的身体中运转，为帝昊疏通着全身上下的筋脉。
    过去好一会，林东云这才收回能量。
    与此同时，帝昊也睁开了眼睛，脸上露出一抹惊喜，道：“好奇怪，我感觉自己的身体轻了很多。”
    林东云笑了笑，道：“刚刚我用能量为你疏通了筋脉，清除了身体中的一些杂质，所以你现在感觉到身体轻松是正常的。”
    “现在你可以尝试运转功法，吸收天地间的能量汇聚到丹田之中。”紧接着林东云再次道。
    闻言，帝昊点点头，然后闭上眼睛，按照林东云交的方法运转起烈阳功法。
    只见随着功法运转，空中的能量缓缓朝着帝昊身体中汇聚过去。
    林东云和宇文明均是一脸凝重的看着正在修炼之中的帝昊。
    天地间的能量在进入到帝昊的身体中后，经过烈阳功法的锤炼变得精纯无比，然后一遍遍的在帝昊的身体中流转，最终汇入进入帝昊的丹田之中。
    看着帝昊第一次尝试竟然就成功的将能量汇入到丹田中，林东云和宇文明均是不由一阵惊讶。
    他们两个谁也没有想到帝昊第一次修炼就能够成功。
    很快，帝昊从修炼中睁开眼睛，惊喜道:“我能感觉到身体中的能量了。”
    林东云点点头，道:“真不错，看来你很有修炼的天赋。”
    “师尊在上，请受徒儿一拜！”下一秒，帝昊从地上站起来，直接跪倒在林东云年前，恭敬道。
    “快起来，我只是传授你功法而已，以后的修炼主要还得靠自己。”林东云连忙把帝昊从地上扶起来，道。
    “不，你就是我的师尊，如果不是你的话，我恐怕已经没命活到现在了，而且你又传授了我功法，这份大恩，我帝昊无以为报，只希望你能收下我这个弟子。”帝昊一脸坚定道。
    “镇国王，帝王所言甚是，你还是收下他吧。”一旁的宇文明也忍不住跟着道。
    林东云皱皱眉头，虽然有意想要拒绝，但看着一脸坚定的帝昊，于是只好道:“行，既然如此，那我便收了你这个徒弟。”
    “多谢师尊！”帝昊连忙道。
    “行了，不必如此。”林东云摆摆手，道。
    “我这里有一本基础身法和基础拳法，一并传授给你吧。”随即林东云再次道。
    说话间，只见林东云伸手一点，一道白芒没入帝昊脑海。
    “这里还有一些星币，对你修炼能够有所帮助。”
    旋即，林东云心念一动，直接取出一堆蓝星币和红星币。
    看着地上的星币，帝昊一时间不由愣在了原地。
    “师尊，这…这太贵重了。”帝昊连忙道。
    “算不上什么，收下吧。”林东云笑了笑道:“不过要涉及一点，修炼之道万万不能急功近利。”
    “是，弟子谨记师尊教诲！”帝昊立马点头道。
    随后林东云又嘱咐帝昊一些修炼上的问题，这才离开金銮殿。
    返回住处的路上。
    宇文明一脸好奇的看着林东云。
    而以他的眼力，自然看出了林东云传授给帝昊的不是一般的功法。
    “怎么了？干嘛一路都这样看着我？”快回到小院，林东云这才忍不住问道。
    “我很好奇，你为什么要传授那么好的功法给帝昊，如果我没看错的话，那应该是五星功法，这种级别的功法就算是在我们皇族联盟也都是不可多得的宝贝。”宇文明道。
    “五星功法？”林东云一愣，道。