    随着林东云的命令下达，浩浩荡荡的战舰群于是迅疾朝着灵云星域的行政星出发了过去。
    只不过还没前进多远，侦察舰那边便传来了便捷的消息。
    “主人，灵云星域的援军到来了。”接收到反馈信息后，小黑立马朝林东云汇报工作道。
    “哦？竟然这么快，看来灵云星域的准备挺充分的，不过从另外的角度来看，他们怕是从来就没有想过归顺青林帝国皇室。”林东云诧异道。
    “主人，那我们是直接展开攻击？还是先继续静候他们的下一步行动再采取措施？”小黑犹豫着问道。
    “直接攻击吧。”林东云没有过多的思考，淡淡道。
    灵云星域派出援军的态度已经能说明一切了，林东云也不想浪费时间去继续跟他们谈判。既然都已经选择背叛了，那还不如直接覆灭，然后重新治理。换做任何的可能协商方，有时候一些简单的细节就足以说明所有的成效，林东云比任何人都懂这样的套路。
    “好，我现在就安排Y-3星际战斗机出击。”小黑立马道。
    很快，就看见一艘艘Y-3星际战斗机飞出阵营，朝着灵云星域的舰队所在的方向快速冲了上去。
    随着前一轮的包围战斗打响，巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者-寂灭战舰也纷纷尾随后方，到达了各自的攻击范围静候攻击命令。
    唰唰唰！
    一枚枚能量炮弹从巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者-寂灭战舰上激射而出。
    林东云并没有下令动用灭星级别的攻击，否则就凭灵云星域的那些战舰，根本就抵挡不了几回合。
    虽然杜康泰所带领的第二舰队要比阮志杰手下的战舰数量多上不少，但跟林东云手下的战舰相比也算不上什么。
    毕竟两者根本就不是一个级别的战舰。
    就算不动用灭星级别的攻击，杜康泰手下的战舰也低挡不住林东云这边的攻击。一时间，只见随着能量炮弹冲进杜康泰手下的舰队中，一道道剧烈的爆炸瞬间席卷了上千艘战舰。
    虽然杜康泰在发现攻击的第一时间就下令拦截了，但依旧没有能完全拦截住那些能量炮弹。
    这些能量炮弹的力量太恐怖如斯了，是普通人完全没有办法想象的一幕。
    就在杜康泰想要调整战斗计划时，成千上万艘Y-3星际战斗机出现在他手下舰队的不远处。
    不等他反应过来，那密密麻麻的Y-3星际战斗机便立马分散了开来，快速的涌入到了他手下的舰队之中。
    紧接着，一艘艘Y-3星际战斗机在他手下的舰队中灵活地展开了攻击。
    随着轰隆隆的爆炸声接连不断的响起，他手下的战舰也不断的被摧毁。
    看着如此情况，杜康泰心头不由升起一团怒火。
    “给我拦截那些星际战斗机，无论如何，不惜任何代价，都要消灭他们！”旋即，杜康泰发出狮子般的怒吼道。
    上司咆哮，过后，随即只见在杜康泰手下的舰队中，一枚枚炮弹不断的追击Y-3星际战斗机。
    是的，他们是做出了回击，而且算得上是货真价实的回击了。
    可Y-3星际战斗机的速度太快，而且格外的灵活，让杜康泰手下的战舰根本没有办法反制。
    而且追踪导弹虽然可以追着Y-3星际战斗机，但Y-3星际战斗机的灵活性太敏捷，发射出去的一枚枚追踪导弹全都落在了他自己的战舰上。
    轰隆隆的爆炸不断响起，只见一枚枚追踪导弹在自家战舰上炸开。
    一时间，被Y-3星际战斗机摧毁的战舰，竟然还没有他们自己的追踪导弹摧毁的多。
    “该死，这是什么星际战斗机，怎么会这么厉害！”杜康泰没好气的诅骂一声道。
    不过随即，他还是立马相应做出了适度的调整。
    “分散开，那些星际战斗机依靠的就是速度和灵活性，让所有战舰分散开，那些星际战斗机的作用就发挥不出来了！”随着杜康泰的声音落下，只见其手下的舰队迅速散开。
    不亏是战场上的老手，可饶是如此，依旧没有能够挡住Y-3星际战斗机的攻势。而且要知道林东云可不止有Y-3星际战斗机。很快，就看见星域中一枚枚能量炮弹袭来。
    杜康泰见状，心头不由一紧，然后慌忙下令让部分战舰抵挡星域中的攻击。可如此一来，在他手下的阵营中，就出现很多Y-3星际战斗机没有战舰拦截。
    短短的几秒钟而已，在Y-3星际战斗机的攻击下，一大批战舰被摧毁。
    一时间，杜康泰不由一阵肉疼。
    显然，他还是低估了星域中那些能量炮弹的威力，他手下的那些战舰根本就抵挡不住。这都是事先没有意料到的。
    下一秒，就看见一枚枚能量炮弹也紧跟着落入他手下的舰队之中。
    尽管他手下的战舰已经分散开来了，但还是有很多战舰受到了爆炸的波及。
    看着手下的战舰接连被摧毁，杜康泰的脸色顿时变得低沉无比。
    “给葛大人传讯，对方舰队的实力太过强悍，我们不是对手，请求撤退。”旋即，杜康泰念头一变，朝手下吩咐道。
    闻言，那名手下立马给灵云星传去了消息。
    很快，葛浩云的通讯请求便传来过来。
    通讯接通，葛浩云的身影立马出现在了杜康泰所在的战舰之中。
    “什么情况？”葛浩云沉声问道。
    战场老将这时候的临战退却，让葛浩云也不淡定了，只是碍于脸面，他还是例行端起官方的姿态问询着。
    “回大人，对方的舰队实力太强了，阮志杰手下的舰队已经全军覆灭了，咱们的第二舰队也不是他们的对手，如果不撤退的话，下场恐怕会和阮志杰手下的舰队一样！”杜康泰示弱下来，依言解释道。
    闻言，葛浩云眉头顿时不由紧皱到了一起，呢喃道:“难不成青林帝星的事情是真的？”
    “大人，如果青林帝星真的抵抗住了六大列强国，那咱们……”杜康泰问道。
    “嗯，先撤回灵云星，这件事我先确定一下再做决定。”葛浩云沉吟一声道。
    “是，大人！”杜康泰立马回应道。
    旋即通讯切断后，杜康泰立马下达了撤退的命令。
    ……
    目光回到巨兽战舰-雷鹰之中。
    “主人，灵云星域的舰队撤退了，咱们要不要追击？”小黑第一时间已然洞悉了战况，询问林东云道。
    “不用，先占领行政星。”林东云摇摇头，沉稳道。
    “是。”
    旋即，Y-3星际战斗机和烟云-1战斗舰返回到巨兽战舰-雷鹰后，林东云下令朝着最近的灵云星域的行政星灵武星航行了过去。
    连灵云星域的主要舰队都被击退了，灵武星上的自卫舰队自然也不是林东云的对手。
    不过几分钟的时间，灵武星上的自卫舰队和所有的防御型武器就被全被摧毁了。“其他舰队在星域中待命，巨兽战舰-雷鹰降落到地面上。”随即林东云吩咐道。很快，按照原计划，巨兽战舰-雷鹰来到灵武星的地面之上。