    林东云直接乘坐飞行器前往了灵武星的最高指挥中心。
    至于地面的那些武装力量，林东云并没有放在眼里，只要他们敢反抗的话，不用一分钟，巨兽战舰-雷鹰的能量炮弹就能把他们全部消灭。
    而且凭借林东云超凡五阶的实力，就算没有巨兽战舰-雷鹰坐镇，他也无惧那些武装力量。
    不久后，林东云的身影出现在灵武星最高指挥中心的顶层。
    此时此刻，灵武星的三名总督都聚集在这里商议着对策。
    看见林东云出现的一瞬间，三人均是不由一怔。
    “你是谁！”正对着林东云的那名灵武星总督见状，立马问道。
    “镇国王！”林东云淡淡道。“如果你们现在放弃抵抗的话，我可以给你们继续活下去的机会，如果执迷不悟的话…”
    说到这，林东云故意停顿了一下，然后只见其心念一动，一股能量瞬间落在三人中间的实木桌上。
    实木桌子轰的一声变成了一地粉末。
    看着如此一幕，三人眼中顿时浮现出一抹惊恐。
    林东云若是想杀他们的话，他们根本没有反抗的机会。
    “我愿意臣服。”旋即只见其中一人连忙道。
    与此同时，另外两人也都纷纷跪倒在地上，道：“我们也愿意臣服镇国王。”
    “起来吧，不过要记住，你们臣服的不是我，而是青林帝国！”林东云摆摆手道。
    “是是是！”灵武星的三名总督连忙点头道。
    “去吧，从今以后你们不在是灵武星的总督了。”林东云淡淡看一眼三人，道。
    闻言，那三人不敢有丝毫异议，慌忙转身离开。
    虽然他们不舍得放弃总督的位置，但是相比起来还是保命更重要。
    “小黑，接管灵武星的智脑。”旋即林东云直接吩咐道。
    “是，主人。”小黑道。
    很快，小黑便成功的控制了灵武星的智脑，然后又将灵武星智脑的控制权授予了帝国星脑一份。
    也就是说，小黑读取灵武星智脑之中的资料不用通过帝国星脑授权才能读取，而是可以随意的读取，另外如果小黑解除对帝国星脑的授权，那么帝国星脑将会失去对灵武星智脑的控制。
    做完一切后，林东云又让小黑通过灵武星的智脑颁布了一系列的文书。
    虽然林东云取代了灵武星三名总督的位置并且摧毁了灵武星所有的自卫武装，但并没有伤及灵武星的根本，并没有影响灵武星的正常运转，掌控智脑可以说就是掌控了整个灵武星。
    所以文书颁布下去之后，立马就得到了灵武星各层的响应。
    至于后续的事情，林东云倒是没有去管，而是让小黑给宇文明传去了一个消息，让其接手灵武星后续的事情。
    不久后，林东云回到巨兽战舰-雷鹰中。
    “小黑，有没有什么情况？”随即林东云直接问道。
    “没，灵云星域的舰队非常安静，并没有出现在附近。”小黑回应道。
    闻言，林东云不由皱了皱眉头。
    事出反常必有妖。
    按理说自己占领了灵云星域的灵武星，葛浩云怎么能忍得住不来功打自己。
    不过随即林东云也没有多想，区区一个灵云星域而已，能有什么手段？
    就算是灵云星域的所有战舰一起功打过来，那又如何！
    六大列强国的联合舰队都能击退，还会在乎区区一个星域的舰队？
    而且相对于那些得到其他列强国支持的星域来说，灵云星域这种在青林帝国中心位置的星域实力才是最薄弱的，就算是通过贩卖资源换取了不少战舰，那也不过是科技文明低下的战舰。
    实力上根本没法和自己手下的战舰相提并论。
    “出发前往灵耀星。”随即林东云看一眼灵云星域的版图，下令道。
    随着林东云的命令下达，巨兽战舰-雷鹰便飞向了星域。
    不过就在林东云所乘坐的巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者-寂灭战舰快要抵达灵耀星的时候，巨兽战舰-雷鹰的感应雷达便检测到了有一支庞大的舰队正在靠近。
    “戒备起来，随时准备进攻！”林东云立马命令道。
    紧接着，就看见巨兽战舰-雷鹰开启装载室，一艘艘Y-3星际战斗机和烟云-1战斗舰纷纷飞到了星域之中。
    不过随着对方舰队的靠近，小黑也收到了对方传来的通讯请求。
    林东云点点头，示意小黑接通对方的通讯请求。
    下一秒杜康泰的身影便出现在了林东云眼前。
    没等林东云说话，杜康泰的声音便率先响了起来：“小人杜康泰，拜见镇国王。”
    林东云诧异的看一眼杜康泰，眼神中浮现一抹饶有兴致的神色，道：“既然知道是我的身份，那葛浩云为什么不亲自前来迎接？”
    “回禀镇国王，葛大人近日比较繁忙，所以特意让我来迎接镇国王大人前往灵云星。”杜康泰道。
    “是吗？是忙着想如何对付我吗？”林东云冷笑一声，问道。
    “不是不是，镇国王大人误会了。”杜康泰连忙解释道。
    “行了，既然你来迎接我前往灵云星，那我就随你一同前往吧。”林东云道。
    “是！”杜康泰心头一喜，道。
    旋即，杜康泰立马下令让手下的舰队掉头，带着巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者-寂灭战舰朝着灵云星的方向飞行了过去。
    而与此同时，在巨兽战舰-雷鹰之中。
    “主人，这里面会不会有诈？”智能腕表中的小黑忍不住问道。
    “呵呵，不用担心，就算是有诈也没关系。”林东云笑了笑，道。“希望葛浩云最好能安分点，否则我不介意让灵云星域的镇守使换换人。”
    “主人，虽然咱们的舰队实力不弱，你也得小心点。”小黑关心道。
    “嗯，我知道分寸，而且灵云星域应该也没有超凡五阶武者，就算有，想斩杀我也不是那么容易的事。”林东云点点头道。
    “我知道主人你的实力厉害，可也不能小瞧任何人，狮子搏兔亦用全力，何况葛浩云还是灵云星域的镇守使呢。”小黑继续道。