    闻言，林东云没好气的翻了翻白眼，道：“小黑，我怎么发现你有点像姐姐了呢？不会是她跟你说了什么吧？”
    “没有，主人，我就是关心你而已。”小黑连忙解释道。
    “好了，我知道了，你把葛浩云的资料调出来给我。”林东云道。
    很快，小黑便调出了一份资料。
    看着葛浩云的资料，林东云微微颔首，超凡四阶中期的实力倒是还不错，如果能归顺的话，继续让其管理灵云星域倒也不是不行。
    随着时间一点点过去，林东云所乘坐的巨兽战舰-雷鹰也来到了灵云星星域之中。
    “镇国王大人，您是随我一同登陆到灵云星，还是…”这时杜康泰乘坐飞行器来到巨兽战舰-雷鹰前，通过智脑询问道。
    “你先去吧，我随后就到。”林东云淡淡道。
    杜康泰闻言没有犹豫，直接坐着飞行器朝灵云星的地面飞行了过去。
    而与此同时，林东云心念一动身形直接消失在巨兽战舰-雷鹰之中。
    下一秒，林东云出现在了星域之中，催动风神决，直接飞向了灵云星。
    “主人，我已经定位好灵云星最高指挥中心的坐标了，一旦开战，巨兽战舰-雷鹰会第一时间荡平灵云星的最高指挥中心。”这时小黑的声音响起坐在林东云耳边。“另外灵云星军事基地的坐标也在获取中了，争取一次行拔除灵云星上所有的威胁。”
    林东云满意的点了点头。
    虽然不惧怕葛浩云有什么阴招，但如果他敢不老实的话，那也要给他点教训。
    很快，林东云的身影直接出现在灵云星最高指挥中心。
    葛浩云看见突然出现的林东云，原本低沉的脸上瞬间露出一抹笑容，微微行礼道。
    “灵云星域镇守使葛浩云，拜见镇国王。”
    林东云看着葛浩云的态度，直接冷哼一声，道:“葛大人真是好大的架子，竟然让我来见你。”
    “镇国王大人不要见怪，近日灵云星域不太太平，所以我一时间也难以抽身，要是要知道镇国王大人会到来的话，我绝对会提前准备好的。”葛浩云道。
    “行了，别的我也不说了，咱们直接开门见山的谈吧。”林东云直接道。
    “镇国王的意思是…”葛浩云道。
    “我没有别的意思，这次前来灵云星域，目的自然就是收复灵云星域。”林东云道。
    “镇国王这是哪里话，灵云星域本来就是青林帝国的一份子，从来没有说不归顺青林帝国。”葛浩云连忙道。
    “你理解错我的意思了。”林东云淡淡道。“我说的收复是收回兵权，从今以后你只需管理好灵云星域就行，至于舰队和武装力量将由帝国直接管理！”
    闻言，葛浩云脸色顿时不由一变:“不行，灵云星域的舰队可都是我的心血。”
    “葛大人难道你要与帝国对抗？”林东云声音突然冷了下来，问道。
    “镇国王，我愿意像以前那样归顺帝国，但让我交出舰队和兵权，我做不到！”葛浩云道。
    “既然这样的话，那就没有必要继续谈下去了。”林东云没有丝毫退让。
    “你…”葛浩云心头涌出一团怒火。
    他本来以为主动跟林东云谈判，还能继续像之前那样呢。
    可没想到林东云竟然要求他交出舰队和兵权。
    这样一来，他还有什么？完全就是空有一个职位。
    如果能留下舰队和兵权的话，最起码他还可以慢慢的壮大自己手下的实力。
    “葛大人，我可以给你一天的时间考虑，如果你依旧执迷不悟的话，那干脆就直接换人坐灵云星域镇守使的位置吧。”林东云再次道。
    说完，林东云转身直接走向外面，完全不给葛浩云说话的机会。
    葛浩云看着林东云的背影，眼神中顿时绽放出一股杀意。
    击退六大列强国的事情葛浩云也知道了，不过林东云独自一人战败六名超凡五阶武者的事情他并不是那么了解。
    而且他也不认为林东云有那个实力。
    毕竟林东云太年轻了。
    在葛浩云看来，应该只是林东云手下的舰队实力比较强悍。
    如果能擒住或者斩杀林东云的话，至于那些舰队自然也不用担心。
    旋即，葛浩云直接朝智脑吩咐道:“动手！”
    随着葛浩云的声音落下，只见一座激光牢笼瞬间将林东云困在了其中。
    牢笼中，林东云停下脚步，转过身看向葛浩云，问道:“葛大人，你确定已经考虑好了？”
    “林东云，给你面子叫你一声镇国王，你还真拿自己当一回事了？”葛浩云不屑道。“这激光牢笼乃是我为你特意准备的，就算是超凡四阶武者都不敢轻易触碰那激光。”
    “是吗？”林东云轻笑一声，道。“不过谁告诉你我只有超凡四阶的实力了？”
    说话间，只见林东云直接用能量将身体包裹起来，然后一步步走出激光牢笼，走向了葛浩云。
    葛浩云见状，瞳孔瞬间放大数倍，看着林东云的眼神中充满了不可置信。
    “你…你的实力…”
    “呵呵，葛大人，刚才我已经给你机会了，可是你自己选错了，那就不要怪我了。”林东云冷笑一声，道。
    “上，赶紧上，抓住他！”葛浩云见此，慌忙道。
    只不过葛浩云的话音刚一落地，林东云的身影便出现在了他跟前。
    下一秒，只见林东云根本不给葛浩云反抗的机会，直接一脚踹在了他的丹田之上。
    轰。
    葛浩云身上能量瞬间溃散，身影也迅速向着后方倒飞了出去。
    重重落在地上后，葛浩云接连吐出数口鲜血，脸色也变得苍白无比。
    “你真是太让我失望了，我还以为你会有什么手段呢，没想到就这破牢笼。”林东云缓缓走向葛浩云，不屑道。
    “你…别杀我，我同意你的条件。”葛浩云虚弱道。
    林东云闻言，顿时不由轻笑一声。
    “呵呵，同意我的条件？现在你认为我还需要你的同意吗？”