    “嗯，我就不送你了。”宇文明点点头。
    说完，宇文明便转身离开了小院。
    与此同时，林东云心念一动，身形直接消失在了院子里。
    至于青林帝星星女那边，还在恢复之中，所以林东云并没有去打扰她。
    除此之外，林东云还把小蓝留在了青林帝星，帮助青林帝星星女恢复伤势。
    不久后，林东云的身影出现在星域中。
    此时此刻，沈飞已经在巨兽战舰-雷鹰之中等待林东云了。
    “出发吧，返回贵阳星域。”登陆到巨兽战舰-雷鹰之上后，林东云直接道。
    随着林东云的声音落下，巨兽战舰-雷鹰率先朝着北慕星和北灵星之间的星门飞行了过去。
    而在巨兽战舰-雷鹰之后，则是浩浩荡荡的舰队。
    穿过星门，一艘艘巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者系列战舰出现青城星域，然后立马朝着贵阳星域的方向飞了过去。
    将舰队的事情交给沈飞后，林东云直接带着两艘巨兽战舰-雷鹰前往了密云星。
    至于另外两艘巨兽战舰-雷鹰，林东云则吩咐沈飞交给吴敖手下一艘，然后让沈飞自己手中留一艘。
    这样一来，也能增加一下沈飞和吴敖两人手下舰队的攻击强度。
    不过接下来收复其他星域的战争，林东云并没有打算让沈飞和吴敖出动。
    虽然他们带领手下的舰队出动的话，可以更加迅速一些，但林东云担忧的是贵族联盟的何家卷土重来，以及星圣联暗中动手。
    所以才让沈飞和吴敖留守贵阳星域。
    不久后，两艘巨兽战舰-雷鹰出现在密云星的上空。
    “主人，这…这是军工基地？”透过观察室，看着下方地表上密密麻麻的战舰，陈魁忍不住道。
    “没错，那些都是新生产出来的战斗舰和星际战斗机，目前还没有服役。”林东云点点头，道。
    “这也太多了，真是让人难以置信，没想到咱们青林帝星竟然还有如此规模的军工基地。”陈魁再次感叹道。
    “呵呵，下去看看吧。”林东云笑了笑，道。
    很快，林东云带着陈魁登陆到密云星。
    军工基地的办公大楼中。
    林东云让陈魁在下面等着，自己直接来到了林烟云所在的办公室。
    看见林东云进门，林烟云脸上顿时露出一抹笑容，慌忙起身来到林东云跟前。
    “回来怎么也不提前说一声。”林烟云关心的看着林东云。
    “这不是想给你一个惊喜嘛，嘿嘿。”林东云露出一抹憨厚的笑容。
    “切，我才不信。”林烟云没好气道。
    “姐，你看我给你带来了什么。”林东云道。
    闻言，林烟云脸上浮现一抹好奇，问道:“带来了什么？”
    “小黑，把制造图调出来。”随即，林东云直接吩咐小黑道。
    “好嘞。”小黑立马道。
    下一秒，小黑直接在空中投影出一副三维画面。
    行星毁灭者-泯灭战舰的微缩模型出现在林东云和林烟云眼前。
    而且在微缩模型的每一处都有详细的资料介绍，某一处该用什么样的材料等等，都标注的非常清楚。
    “这…这是行星毁灭者-泯灭战舰的制造图？”林烟云惊讶不已道。
    “没错。”林东云点点头，道。“怎么样？喜欢吗？”
    “东云，你真是太厉害了，前几天不是刚刚难道黑鹰护卫舰-001的制作图吗？现在竟然就弄到了行星毁灭者-泯灭战舰的制造图。”林烟云忍不住道。
    “而且你不知道，Y-3星际战斗机的生产装置已经投入使用了，让Y-3星际战斗机的产量一下提高了百分之二十。”
    林东云笑了笑道:“这不还得多亏老姐你管理军工基地有方，要是换做别人，恐怕军工基地也没有现在的规模。”
    “行了，少拍马屁了，你呀，少让我担心点就行了。”林烟云没好气的白一眼林东云，道。
    “行行行，我知道啦，下次一定不会让你担心。”林东云道。
    “嗯，刚好也中午了，陪我一起吃顿饭吧，咱们两个好久没有一起好好的吃顿饭了。”林烟云道。
    林东云点点头，然后随着林烟云一起离开了办公楼。
    楼下，陈魁看见林东云，立马恭敬道:“主人。”
    “这是…？”林烟云看一眼陈魁，疑惑道。
    “他叫陈魁，是我新收的手下，以后他会长跟在我左右。”林东云介绍道。
    林烟云点点头，然后冲陈魁自我介绍了一下。
    随即一行三人则朝旁边的水晶餐厅走了过去。
    虽然军工基地大部分都是生化兵只需要补充能量根本不需要吃饭，但军工基地的正常人还是有不少的。
    来到餐厅后，林烟云直接带着林东云和陈魁走向了顶楼。
    顶楼的包间中，林烟云和林东云面对面坐着。
    “东云，我可是听说你在青林帝星的事情了。”林烟云没好气道。“竟然一人面对那么多同境界的武者，你难道就一点都不担心？”
    “老姐，你看我什么时候干过没有把握的事儿？”林东云笑了笑，道。
    “那也不能那样，你不知道我有多担心你！”林烟云道。
    “好，我知道了，下次保证不会那样了。”林东云道。
    “哼，那就好记住你对我的保证！”林烟云严厉道。
    林东云见此，只能连连点头。
    饭间，林东云陪林烟云闲聊了一会。
    很快，一顿饭结束，林东云也在林烟云的带领下朝新建立的Y-3星际战斗机的生产线赶了过去。
    从悬浮车上下来，林东云进入生产区的内部看了一下。
    看着庞大的生产装置，林东云转头问道:“新搭建起来的生产装置生产出来的Y-3星际战斗机的数据测试过了没有？”
    “已经在测试了，算算时间应该测试完成了。”林烟云道。
    随即林烟云在智能腕表中询问了一下。
    “数据已经出来了。”林烟云再次道。
    说完，林烟云直接将测试出来的数据投影在了林东云面前。
    “根据测试结果显示，新的生产装置所生产出来的Y-3星际战斗机要比之前生产的性能更优秀一些。”