    虽然对青林帝星星女的掌控度只有百分一，意味着他也仅仅只能取用青林帝星星女星币存量的百分之一，但青林帝星星女的星币存量多啊。
    单单是三彩星币就足足有六百七十二万三千四百枚，那就算是百分之一的话，也有六万多枚可以使用。
    而且最重要的是，青林帝星星女还有着数量庞大的黄红蓝三种星币。
    如此庞大的数量，恐怕在青林帝国之中绝对找不出第二个。
    旋即，林东云直接把能够调用的三彩星币取到了系统之中。
    三彩星币出现在系统中后，林东云立马取出了四千枚。
    只见三彩星币一出现，小蓝和姚鑫和涉水星女以及旁边的青林帝星星女均是不由一怔。
    然后紧接着几名星女的脸上露出一抹狂喜。
    “主人，这…这真的是三彩星币？”小蓝有些不可置信的问道。
    林东云点点头，道:“当然，你感应一下里面的能量不就知道了。”
    闻言，小蓝立马感应了一下。
    下一秒就看见小蓝露出一抹兴奋的笑容。
    “真的，竟然是真的。”
    “主人，你这是从什么地方弄到的三彩星币？而且竟然有这么多。”紧接着，小蓝疑惑的问道。
    林东云转头看一眼青林帝星星女。
    小蓝见状，瞬间就明白了过来。
    “这是青林帝星星女的存量？”
    林东云点点头，道:“没错，不过这只是我能动用的一小部分而已。”
    说完，林东云再次看向青林帝星星女，道:“这些星币我先用用，日后有机会我会还给你的。”
    “不用，星球运行所产生的星币，本来就是用来提供给主人使用的，现在你是我的主人，完全有权利支配这些星币。”青林帝星星女摇摇头道。
    “话虽然是这样，不过这些星币也有你的份，所以这一千枚星币你先收下，留着修炼的时候用。”林东云笑了笑道。
    青林帝星星女倒也没有客气，直接将三彩星币收了起来。
    毕竟她自己不能动用自己的星币储量，但林东云不一样。
    而且以青林帝星星女现在五阶的实力，吸收黄星币之中的能量对她的提升微乎其微。
    想要快速提升，只有使用更高级的三彩星币才行。
    所以她自然不会拒绝林东云的好意了。
    旋即，林东云转头看向小蓝和姚鑫和涉水星女，将剩下的三千枚三彩星币均分给了他们三人。
    对比黄星币，三彩星币之中的能量更加浓郁和精粹，吸收三彩星币的话，也会增加三人修炼的速度。
    尤其是小蓝，突破之后作用非常大，所以林东云对她自然不会吝啬了。
    而且涉水星女和姚鑫也同样不可或缺，在战斗方面，两人的作用非常大。
    三人兴奋的收下星币之后，对着林东云接连感谢一番才停下。
    林东云看着小蓝和姚鑫还有涉水星女，道：“给你们三彩星币可不是白给的，你们也能加快修炼才行。”
    “是，主人！”姚鑫和涉水星女立马道。
    “主人放心，有了三彩星币，我肯定能很快突破到四阶。”与此同时，一旁的小蓝也表态道。
    “呵呵，好，那我可就等着了。”林东云笑了笑，道。
    说完，林东云转头看向青林帝星星女，道：“我要离开青林帝星了，你是跟着我一起，还是继续留在帝星？”
    青林帝星星女闻言，思索一下后道：“我还是跟你一起吧，青林帝星现在已经安全了，我留在这里也没有什么用，跟你一起还可以和小蓝一起修炼，增加修炼的速度。”
    林东云下意识看一眼小蓝，道：“小蓝的辅助能力竟然对星女也有用？”
    “没错，只不过作用没有对星主提升的那么明显，不过如果小蓝能够突破四阶的话，相信辅助修炼的速度会增加很多。”青林帝星星女道。
    林东云若有所思的点点头，如果能找一些辅助型星女让帝昊等人收服的话，未免不是一个提升修炼速度的好办法。
    不过现在肯定不可以，还是等完成系统发放的进入贵族联盟的任务再说吧。
    随后林东云也没有继续留在青林帝星，直接带着小蓝和姚鑫还有涉水星女以及新加入的青林帝星星女前往了星域。
    巨兽战舰-雷鹰上。
    设置好坐标后，巨兽战舰-雷鹰便迅速起飞，没入到了无尽的星域中。
    很快，来到北灵星和北慕星之间的星门处，直接进入了星门。
    穿过星门后，回到了贵阳星域的密云星上。
    旋即林东云直接让小黑给沈飞和吴敖发去消息，让他们两人立刻前来密云星。
    不久后，沈飞和吴敖便纷纷来到了林东云在密云星的住处。
    “东云。”
    “主人。”
    林东云看看两人，伸手示意一下，道：“坐。”
    沈飞和吴敖倒也没有客气，直接坐在了林东云对面的沙发上。
    “行星毁灭者系列战舰你们手中现在有多少？”随即林东云直接问道。
    沈飞和吴敖闻言，纷纷汇报了一下自己手中的战舰数量。
    听完汇报后，林东云略微思索一下便道：“沈飞，你带着手下的舰队留在贵阳星域，负责贵阳星域周边的安全。”
    “吴敖，你则带着手下的舰队跟随我一同前往贵族联盟！”
    “是，主人！”吴敖立马道。
    而沈飞闻言后，稍微愣了一下后，便连忙道：“东云，我想跟你一同前往贵族联盟。”
    林东云摇摇头道：“不行，贵阳星域不能没有人驻守。”
    “密云星的军工基地非常重要，万万不能出现任何问题，而且开云星域紧邻兆阳帝国，在这次瓜分青林帝国的行动中，兆阳帝国损失惨重，很有可能会对开云星域发起新的进攻，绝对不能让兆阳帝国成功入侵开云星域。”
    “我知道，让吴敖留在贵阳星域也一样可以保证贵阳星域的安全，不是吗？”沈飞道。“你就让我跟随你一起出征吧。”
    “吴敖手下的舰队实力跟你手下的舰队稍微有些差距，他留下的话，我不太放心。”林东云依旧摇头道。