    林东云满意的点点头，道：“那如果是宇文家族和我开战呢？”
    “你放心，我会尽量阻止宇文家族，如果实在不行的话，我也会带着青林帝国站在你这边。”宇文明保证道。
    看着宇文明的态度，林东云露出一抹笑容，道：“行，等你这边准备好之后，我会联系密云星的军工基地，让他们准备好生产线和战舰的制造图。”
    当然了，林东云决定提供军工帮助，并不是完全因为宇文明的话。
    青林帝国地大物博，资源非常丰富，如果能够在青林帝星各个星域建立军工基地的话，那绝对可以大大提升各种战舰的产量。
    而且就算是提供支持，林东云也并不打算把核心的东西交出来，战舰之上的主要能量转换装置还会依旧在密云星军工基地完成，只是战舰的其他零部件让青林帝国其他的军工基地完成。
    这样的话，林东云并不会有什么损失，而且还可以减小密云星军工基地的生产压力。
    “行，那我先去安排事情了。”宇文明起身道。
    说完，宇文明率先从林东云的住处离开。
    “好兄弟，你说他是宇文家族的人，而且还跟你有恩怨，能全心全意的帮助咱们发展青林帝国吗？”旋即小五哥忍不住问道。
    “疑人不用，用人不疑。”林东云淡淡笑道：“而且宇文明有他自己想要的东西，所以绝对会好好发展青林帝国的。”
    “好兄弟，我相信你的眼光。”小五哥点点头道。
    随即小五哥又跟林东云闲聊一会才离开。
    看着天色逐渐暗淡下来，林东云想了想于是离开了小院，前往了帝昊的住处。
    不久后，林东云来到帝昊的别院。
    此时此刻，帝昊正在学习基础拳法。
    没有没人指点，但学习的依旧有模有样。
    “师尊！”看见林东云，帝昊立马停下动作，恭敬道。
    “继续，让我看看你这些天的成果。”林东云微微颔首，道。
    闻言，帝昊没有犹豫，再次施展起了基础拳法。
    随着帝昊每一拳的挥出，空中的能量都随着舞动。
    很快，一套动作下来，林东云也满意的点点头。
    “不错，继续修炼下去，什么时候能将基础拳法修炼至大成，我再传授你新的武技。”
    “多谢师尊。”帝昊心头一喜，立马道。
    “烈阳功法修炼的如何了？”旋即林东云再次问道。
    “回师尊，已经修炼到一层巅峰了，但迟迟无法突破第二层。”帝昊回应道。
    林东云思索一下，然后让帝昊盘坐在地上运转起烈阳功法。
    “放开心神，我帮你突破第二层。”看着帝昊，林东云直接道。
    闻言，帝昊立马按照林东云的话，放开了心神。
    下一秒，林东云直接注入一股能量进入帝昊的身体之中。
    很快，只见一股能量轰的一声在帝昊身体之中荡开，然后帝昊整个人身上的气息暴涨几分。
    与此同时，能量汇入他身体中的速度也越发的迅速了。
    看着如此一幕，林东云收回了能量，不久后帝昊也睁开了眼睛。
    “多谢师尊！”帝昊直接跪倒在地上，道。
    “起来吧。”林东云摆摆手道。“现在烈阳功法突破二层，你吸收能量的速度也能增加不少，争取早日成为一阶武者。”
    “是，师尊！”
    随后，林东云又指点一下帝昊的基础步法，这才从帝昊的住处离开。
    回到住处后，林东云也立马进入到了修炼中。
    至于收复其他星域的事情，林东云倒是不那么着急。
    目前青林帝星周边的四个星域都收复回来了，林东云也打算等到周边几个星域的情况稳定下来之后，再继续收复其他星域。
    不然自己只是一股脑的收复星域，到时候一个个星域的问题积压在一起，无疑是增加宇文明处理的难度。
    而且如果没有晚上的制度颁布下去的话，无疑是给后续的管理增加困难。
    另外青林帝星星女的伤势已经恢复的差不多了，林东云还有很重要的事情要找青林帝星星女。
    其他行政星的星女林东云可以让宇文明和帝昊等人收服，但青林帝星的星女，林东云可不打算拱手相让。
    之前青林帝星星女还提到过三彩星币，所以帝星星女很有可能有三彩星币。
    房间中。
    林东云取出一枚枚黄星币后，立马运转烈阳功法。
    随着时间一点点过去，黄星币之中的能量不断的汇入林东云的身体中，化作一点点修为，增加着林东云的实力。
    时间一晃过去半个月。
    这半个月的时间，林东云都是在修炼中度过的。
    中途小蓝也重新回到了他身边，随着他一同修炼。
    而有了小蓝的辅助后，林东云修炼的速度也增加了不少，再加上之前战斗的提升，直接让林东云一举达到了超凡五阶中期。
    修炼中的林东云睁开眼睛，一道精芒瞬间爆射而出。
    下一秒，林东云的身影直接消失在房间中。
    很快，就看见他出现在一座瀑布前。
    看着飞流直下的瀑布，林东云直接取出赤焰刀，爆喝一声，赤焰刀径直斩下。
    澎湃的能量瞬间汹涌而出，直接冲向了那巨大的瀑布。
    嘭！
    能量撞击在瀑布以上，后方的石壁瞬间被凌厉的刀芒一分为二，中间出现了一道巨大的沟壑。
    看着攻击的威力，林东云脸上也露出了一抹满意的笑容。
    旋即就在林东云收起赤焰刀，准备返回皇城的时候，突然察觉到后方出现一股气息。
    林东云下意识回头看去，只见脸上带着一抹笑容的宇文明正在朝自己所在的方向走来。
    “你怎么跟来了？”林东云好奇问道。
    “林东云，你给人的震撼真是太多了。”宇文明自顾自道。“不得不说，我现在越发感觉跟你合作是一件正确的事情了。”
    林东云轻笑一声，道:“怎么说你也是皇族联盟宇文家族的大少爷，难道就这就能把你折服？”
    “当然不是。”宇文明摇头道。“说实话，就算是在皇族联盟中，我也从没有见过有你成长的快的天才。”