    “而且除了贵阳星域的安全之外，陈魁在青林帝星那边可能也会有需要支援的时候，所以你留在贵阳星域更好一些。”
    听着林东云的分析，沈飞也没有继续说什么，只是点点头，同意了林东云的安排。
    “吴敖，你先去安排手下的舰队吧，随时准备出发。”旋即，林东云转头看一眼吴敖，道。
    闻言，吴敖立马点点头，起身离开了林东云的住处。
    “东云，你怎么突然要前往贵族联盟了？青林帝国的问题不是还没有解决吗？”随即沈飞忍不住问道。
    “何家被灭了，现在贵族联盟正值混乱的时候，所以借着这个机会进入贵族联盟是个绝佳的机会。”林东云回应道。
    沈飞点点头，道：“那你多加小心一些，贵族联盟可不是青林帝国，那里面的家族每个都相当于一个列强国，如果不敌的话，赶紧撤出来。”
    “我知道，放心吧，我不会冒险的。”林东云道。
    旋即林东云又交代沈飞一些军工基地的事情，让其及时将可以服役的战舰编队，以备不时之需。
    沈飞离开后，林东云也没有久留。
    至于军工基地那边，林东云并没有过去，而是直接前往了星门处。
    等了半个多小时的时间，吴敖这才带着手下的舰队到达星门位置。
    “出发。”林东云看一眼舰队阵容，然后下令道。
    随着林东云的命令下达，一艘艘战舰迅速进入星门，直接传送到了冥炎星域。
    抵达冥炎星域后，便朝着晶蓝星域的方向赶了过去。
    巨兽战舰-雷鹰中。
    林东云刚准备趁着赶路的时间吸收一些三彩星币呢，就收到了宇文明传来的消息。
    “主人，宇文明发来了一份地图。”
    闻言，林东云不由皱了皱眉头，疑惑道：“什么地图？”
    下一秒，小黑直接将地图投影在空中。
    “贵族联盟的星域图！”
    看见那些星域图之后，林东云心头顿时一喜。
    “真是太好了，正愁着对贵族联盟不了解呢。”林东云忍不住道：“知我者宇文明也，竟然帮忙搞到了这样的星域图。”
    只见在那份星域图上，各个星域都标注的非常清楚，包括哪个星域隶属于哪个势力，都写的非常清楚。
    “给宇文明传个通讯请求。”看了一番图纸后，林东云道。
    闻言，小黑没有丝毫犹豫，直接给宇文明传去了通讯请求。
    通讯接通，林东云的投影出现在宇文明面前。
    “怎么样？为你准备的礼物喜欢吗？”看见林东云，宇文明率先道。
    “当然，现阶段来说，对我非常重要。”林东云毫不犹豫点头道。“这么详细的星域图，你是从皇族联盟搞到的？”
    “没错，为了这份星域图，我可是付出了不少星币。”宇文明一脸肉疼道。
    ”没关系，多少星币都算我的，等我从贵族联盟回来，直接给你的国库增加一千万黄星币。”林东云大方道。
    宇文明闻言，顿时不由一怔，下意识道：“一千万黄星币？你确定自己没有开玩笑？你可知道一千万黄星币代表着什么吗？”
    “你看我像是开玩笑的样子吗？呵呵，早就跟你说过，我最不缺的就是星币。”林东云笑了笑，道。
    顿时宇文明一阵无语，不过让他好奇的是，林东云到底有多少星币。
    “一千万黄星币对于我们宇文家族来说都不是一个小数目，我很想知道你到底有多少星币。”
    林东云轻笑一声，道：“总之很多就是了。”
    宇文明没好气的翻了翻白眼，道：“你这样我都想打劫你了。”
    林东云耸耸肩，道：“不说了，等我从贵族联盟回来再好好感谢你。”
    说完，林东云便切断了通讯，然后继续研究起了贵族联盟的星域图。
    现如今何家覆灭之后，贵族联盟的三大家族也变成了两大家族并立，王家和钟家。
    从星域图上，林东云大致的了解了一下王家和另外一个大家族钟家的星域势力。
    其他的则是一些小家族。
    不过虽然是小家族，但实力也不容小视。
    研究一番星域图后，林东云最终把目光落在了玉玄星域。
    根据星域图来看，玉玄星域最接近自己进入贵族联盟的位置，而且在此之前，玉玄星域还是何家的领域，另外玉玄星域距离王家与钟家的势力版图比较偏远，属于边缘地带。
    王家和钟家主要占领的是何家资源丰富的星域，像玉玄星域这种比较偏远，且资源不那么丰富的星域，应该没有涉及。
    确定好登陆的星域之后，林东云带领着手下的舰队也来到了晶蓝星域。
    舰队刚刚进去晶蓝星域的星域范围，林东云便收到了刘京的通讯请求。
    通讯接通后，刘京的身影出现在巨兽战舰-雷鹰之中。
    看着刘京的身影，林东云淡淡道:“刘大人，近日别来无恙啊。”
    “属下晶蓝星域刘京，拜见镇国王。”刘京则是一脸恭敬道。
    “不必多礼，刘大人是不是遇到了难处？”林东云直接问道。
    “镇国王果然英明，近日晶蓝星域遭受到北部江水星域的接连进攻，虽然之前购置了一大批战舰，但江水星域背后有克罗帝国的支持，我晶蓝星域根本就不是对手，再这样下去的话，迟早会被江水星域吞并。”刘京解释道。
    闻言，林东云不由皱了皱眉头，不过随即便作出决定道:“行，我知道了，我立刻让人支援你。”
    “多谢镇国王。”刘京连忙道。
    “不过我也有条件。”林东云淡淡道。
    “镇国王尽管说，只要我刘京能做到，绝对在所不辞。”刘京一脸正色道。
    林东云点点头道:“我需要你做的不多，等把那些列强国驱逐出青林帝国后，你主动归顺青林帝国就行了，到时候需要你交出兵权和舰队，当然，你手下的星女依旧是自己的。”
    刘京一怔，不过很快就做出了决定，道:“没问题，镇国王，青林帝星的事情我都听说了。”