    虽然在巨兽战舰-雷鹰之中还有几扇星门，但林东云暂时不准备安装了。
    听完宇文明的话之后，他也意识到了星门问题的严重性，如果继续安排的话，星门的数量增肌反倒不是什么好事。
    想着，林东云决定等收复的星域情况稳定后再决定安装星门的事儿。
    至于宇文明，林东云倒是不担心他会把星门的事情泄露出去。
    否则的话，也就不会把这件事告诉林东云了。
    很快，林东云安排好星门的事情后，便转头看向宇文明。
    “行了，把帝国星脑叫出来准备接受灵云星域智脑的控制权。”林东云道。
    闻言，宇文明点点头，直接给帝国星脑传递了消息。
    很快，帝国星脑便出现在巨兽战舰-雷鹰中。
    看着人形形态的帝国星脑，林东云直接让小黑把灵云星域的控制权授予给了他。
    授权完成后，帝国星脑又给宇文明进行了新的授权。
    虽然宇文明现在是青林帝国的帝王之手，但是并不是直接掌控帝国星脑，帝国星脑的掌控权依旧在青林帝国皇室手中。
    所以很多事情就需要帝国星脑的授权。
    只不过在此之前，帝昊就已经对宇文明进行了全权授权，可以说宇文明的智脑权力基本上和帝国星脑无二。
    完成一系列的授权之后，宇文明忍不住疑惑问道：“舰队和武装力量的兵权都直接交给帝国星脑了？”
    林东云点头道：“没错，从今以后任何星域的舰队都直接又帝国星脑控制，星域镇守使将不在掌握兵权。”
    “当然，每个星域该有的武装力量和舰队不能少，要有足够的武装力量帮助镇守使维护星域的秩序。”林东云继续道。
    “这倒是个不错的办法，不然那些镇守使握有兵权和舰队的话，以后力量强大起来，还是会想着如何造反。”宇文明赞同道。“而且舰队直接又帝国控制，也能避免战争调动不响应的情况。”
    “没错，只有拥有绝对的实力，才能掌控住整个帝国，之前青林帝国衰败的原因除了科技落后之外，还有就是兵权分散，这才导致了各个星域军阀割据。”林东云道。
    “不过以后将兵权和舰队收回，直接由帝国星脑统一授权，这样就能避免类似的问题出现了。”
    宇文明点点头，道：“行，对了，你刚才说有事跟我商量，是什么事？”
    “星币奖励机制。”林东云淡淡道。“日后青林帝国境内大大小小的官员，都采用星币来当俸禄，星币下发下去，也能让青林帝国境内的武者有所提升。”
    “之前青林帝国没有星币，但现在不同了，必须要把星币的作用发挥到最大，千万不要心疼星币。”
    “星币只有流入人们手中，才能真正的快速让青林帝国发展起来。”
    “当下，青林帝国主要的方向有两个，一是发展科技，二就是培养武者。”
    “我知道了，不过俸禄机制我还得好好归化一下。”宇文明道。
    “嗯，不着急，除了俸禄机制外，还有就是武者培养和科技人员的培养。”林东云道。“这些都需要用星币来刺激发展，如果星币不够的话，我这里还有，你放心大胆的规划就行。”
    “好，我去找小五哥商量一下，他是财政首相，手下的也有一批人才。”宇文明道。
    林东云点点头，随即便切断了通讯。
    “把青云星域的资料调出来。”旋即，林东云朝着小黑吩咐道。
    闻言，小黑立马响应，很快青云星域的详细资料就出现在了林东云眼前。
    虽然资料是很久以前的，跟现在的情况的或许有些不符，但也并没有多大区别。
    除非实力上会有些不准确。
    “想办法联系一下青云星域的镇守使吴青云。”看完青云星域的资料后，林东云道。
    “是，主人。”小黑立即道。
    不久后，小黑便联系上了吴青云。
    通讯接通后，林东云的身影出现在了吴青云眼前。
    看着圆头圆脑的吴青云，林东云直接道：“吴大人，灵云星域的镇守使葛浩云已经被我斩杀了，现在我正带领手下的舰队前往青云星域，如果你愿意投降，重新回到帝国的话，我可以让你继续担任青云星域的镇守使。”
    吴青云闻言，心头不由浮现一抹怒意，不过很快就被压制了下来。
    “你就是新上位的镇国王？”
    “没错，是我。”林东云点点头道。“在我的舰队抵达青云星域之前，你有足够的时间考虑。”
    “不过如果我抵达青云星域之后，还没有得到你的回复，那么就等着战火吞噬整个青云星域吧。”
    说完，林东云没有给吴青云说话的机会，便直接切断了通讯。
    ……
    与此同时，在青云星域之中。
    吴青云一脸愤怒的肮骂几声，不过很快就平静了下来。
    青林帝星上发生的事情他早就已经收到了消息，也知道林东云手下舰队实力的恐怖。
    连六大列强国的联合舰队都不是林东云对手，更别说他区区一个青云星域了。
    不过就这样让他投降，他心里非常不甘心。
    可如果战斗的话，他根本没有丝毫胜算。
    思索许久后，吴青云最终还是做出了决定。
    投向！
    留得青山在，不怕没柴烧。
    想着，吴青云便立马让手下的智脑给林东云传去了消息。
    另外一边。
    林东云收到吴青云的投降消息后，直接下令让巨兽战舰-雷鹰开往了青云星。
    一个多小时后，巨兽战舰-雷鹰出现在青云星上空。
    林东云心念一动，直接从巨兽战舰-雷鹰之中消失。
    再次出现时，林东云的身形已经来到了青云星最高指挥中心。
    看着突然出现的林东云，吴青云和他的那些手下均是不由一怔。
    显然，林东云的实力超出了他们的想象。
    很快，吴青云反应过来，连忙恭敬道：“拜见镇国王。”
    与此同时，吴青云的那些手下也都纷纷跟着拜道。