    “你放心我绝对不会跟你对着干的，而且我能收服星女也全都是因为你，晶蓝星域的那些舰队说来也都是因为你才组建起来的。”
    “行，稍后会有人跟你联系，为晶蓝星域提供支援，我还有其他的的事情，就不停留了。”林东云道。
    “恭送镇国王。”刘京一脸恭敬道。
    两艘巨兽战舰-雷鹰行驶在最前方，带领着浩浩荡荡的舰队穿过晶蓝星域后，很快便来到星云海洋之中的荒芜星域。
    看着荒芜星域的空间虫洞，林东云所在的巨兽战舰-雷鹰率先飞行了进去。
    紧接着，吴敖所在的巨兽战舰-雷鹰也跟着飞进了空间虫洞。
    随即其余的战舰陆陆续续的进入。
    ……
    空间虫洞的另外一边。
    一艘艘战舰在空间虫洞的周围把守着，目的就是防止有人进入空间虫洞。
    不过下一秒，空间虫洞上边传出了一阵能量波动。
    于此同时，周围的舰队也立马注意到了空间虫洞的情况，同时也都警惕了起来。
    很快，巨兽战舰-雷鹰出现在空间虫洞的这边。
    庞大的舰身一出现，立马让把守空间虫洞的人员不由一怔。
    跟他们的战舰比起来，巨兽战舰-雷鹰的舰身庞大无比，仅仅是一艘战舰，却比他们十艘战舰还要大。
    “进攻！”不过很快把守空间虫洞的人员便下令道。
    随着声音落下，只见空间虫洞附近一枚枚炮弹出现在星域中。
    见此，小黑也立马启动了防御程序，一枚枚能量炮弹立马迎着星域中冲过来的炮弹攻击了上去。
    唰唰唰！
    一枚枚能量炮弹不断从巨兽战舰-雷鹰之上射出，下一秒直接在星域中和对方的炮火攻击撞击在一起。
    “把装载的烟云-1战斗舰和Y-3星际战斗机放出来，全部投入到战斗中！”看着空间虫洞周围密密麻麻的战舰，林东云直接朝小黑吩咐道。
    “是，主人。”小黑立马回应道。
    旋即一道道装载舱门打开，烟云-1战斗舰和Y-3星际战斗机立马加入到了战斗中。
    于此同时，吴敖手下的巨兽战舰-雷鹰也同样来到了贵族联盟中，看见星域中的战斗，也立马吩咐手下的巨兽战舰-雷鹰开启了攻击。
    两艘巨兽战舰-雷鹰同时面对对方的攻击一点都不落下风。
    另外加上Y-3星际战斗机和烟云-1战斗舰的加入，林东云这边很快便打出了优势，一时间只见对方的舰队之中不断出现战舰损坏的情况。
    而且随着林东云手下的战舰陆陆续续的进入贵族联盟，对方的舰队也彻底落入到了下风。
    面对这一情况，对方舰队之中，指挥战斗的侯振宇也立马做出了撤退的命令。
    随着命令下发，一艘艘战舰迅速朝着后方飞去。
    于此同时，在巨兽战舰-雷鹰之中，林东云看着这一幕，并没有下令追击，而是带领舰队朝玄玉星域的方向赶了过去。
    虽然不知道对方是哪个家族的舰队，但林东云心里清楚，对方肯定不会就这么善罢甘休。
    所以现在必须立马前往玄玉星域，先把玄玉星域拿下来再说。
    一时间，只见星域之中两艘巨兽战舰-雷鹰带队，浩浩荡荡的舰队群快速飞向玄玉星域。
    ……
    于此同时，在另外一边。
    侯振宇带领舰队撤退后，立马把消息传回到了侯家。
    在何家被灭之后，侯家便第一时间抓住机会，占领了原本属于何家的两个星域，把自家的星域从三个扩充到了五个。
    另外何家原本的空间虫洞，也同样被侯家给占领了下来。
    可以说侯家是附近星域最大的家族，能跟侯家抗衡的也只有姜家。
    很快，侯振宇便接收到了家族传来的通讯。
    接通之后，一个年龄稍大的男人出现在侯振宇面前。
    看见男人，侯振宇立马恭敬道:“大长老。”
    “什么情况？竟然被人突破了防御？”侯家大长老看一眼侯振宇，不悦道。
    “对方的火力非常恐怖，根本就不像是青林帝国境内能拥有的水平，而且对方的战舰非常庞大，装载了不少战舰和星际战斗机，如果不是及时撤退的话，恐怕我们会全军覆灭。”侯振宇解释道。
    “怎么会这样？知道对方的底细吗？”侯家大长老皱眉道。
    “不知道。”侯振宇摇头道。
    “废物！”侯家大长老顿时不满道。
    看着大长老震怒的模样，侯振宇不由一阵心虚，毕竟看守空间虫洞是他的责任，现在既没有弄清楚对方的身份，又让对方进入到了贵阳星域。
    “那些战舰朝那个方向去了？”旋即侯家大长老立马问道。
    “玄玉星域的方向。”侯振宇立马回应道。
    侯家大长老眉头不由皱成一团，沉思一会道:“你现在立马带着舰队前往玄玉星域，在玄玉星域之中有我们侯家的舰队，一定要弄清楚对方的底细，最好是能解决掉他们，把那些战舰留下来。”
    闻言，侯振宇立马点头道:“是！”
    旋即通讯切断之后，侯振宇便立马带着手下的舰队朝玄玉星域赶了过去。
    ……
    目光回到巨兽战舰-雷鹰中。
    林东云又看了看宇文明发过来的星域图，根据他的推断，也基本断定了在空间虫洞拦截他们的舰队的身份。
    不过林东云并没有想那么多。
    反正既然决定在贵族联盟中立足了，那对上贵族联盟中的家族也是迟早的事情。
    而且根据林东云的分析，在玄玉星域附近有两个实力差不多的家族，除非是两个家族联手对付自己，不然的话，不管是哪一方家族，恐怕都不会派出大规模的舰队来攻击自己。
    毕竟贵族联盟中各个家族的关系并不是那么和睦，而且再加上何家灭亡之后，各个小家族都想要获得更多的资源，那么各个家族的关系也更加不会友好了。
    时间一点点过去。
    很快，林东云手下的舰队便到达了玄玉星域边缘的位置。
    就在准备进去玄玉星域的时候，小黑的声音突然响起在了林东云耳边。