    “主人，前方出现了一支舰队。”
    闻言，林东云立马让手下的舰队停止了前进。
    不过林东云也没有着急要对那支舰队发起攻击，毕竟他也想要弄清楚对方的身份。
    随即林东云刚想要让小黑给对方传递通讯请求，小黑的声音便再次响了起来。
    “主人，对方传来了通讯请求。”
    林东云点点头，直接让小黑接通了通讯请求。
    通讯接通后，一个男人的身影出现在了林东云眼前。
    旋即男人打量一番林东云后，开口道:“你是什么人？为何进入贵族联盟？”
    “你又是什么人？”林东云反问道。
    男人顿时不由皱了皱眉头，道:“我乃是贵族联盟侯家第三舰队的指挥官，侯振华！”
    “侯家？那看来在空间虫洞位置拦截我的应该就是你们侯家的舰队了。”林东云道。
    “没错，小子，不管你是谁，这贵族联盟都不是你能踏足的地方，现在立马放弃手下的战舰退去，我可以留你一条活路！”侯振华点头道。
    “呵呵，好大的口气。”林东云忍不住轻笑一声，道。“不过侯家在贵族联盟应该只是不入流的小家族吧？”
    “你…找死！”侯振华闻言，心头顿时浮现一股怒火。
    “退出贵族联盟是不可能的，现在我也给你两个选择，一是让开，让我的舰队进入玄玉星域，第二就是我自己打过去。”林东云淡淡道。
    一时间侯振华心头的怒火顿时更加旺盛了，看着林东云的眼神中浮现出一抹浓郁的杀意。
    “既然你找死，那我就成全你！”侯振华冷冷道。
    于此同时，小黑的声音也再次响了起来。
    “主人，后方出现一支舰队，是刚才在空间虫洞位置拦截咱们的舰队。”
    闻言，林东云微微皱了皱眉头。
    没想到一上来侯家就给自己来了个前后夹攻。
    不过既然这样的话，那就让侯家知道，自己不是那么好欺负的吧。
    然而不等林东云说话，侯振华的声音就再次响了起来。
    “小子，现在后悔还来得及，要不然等会开火之后，炮弹可不长眼。”
    林东云耸耸肩，一副不屑的语气道:“是吗？那就让我看看你们侯家舰队的威力吧。”
    “不知死活！”侯振华没好气道。
    旋即，侯振华直接下达了攻击的指令。
    于此同时，林东云的后方，侯振宇带队的舰队也同样发起了攻击。
    一时间前后炮火不断袭来。
    面对这种情况，根本就不用林东云下令，小黑便立马做出来了战斗的指令。
    吴敖带领着手下的舰队负责应对后方的侯振宇，而林东云手下的巨兽战舰-雷鹰和那二十艘满载的行星毁灭者-寂灭战舰则负责对付侯振华的侯家第三舰队。
    霎时间，只见星域中展开了激烈的战斗。
    面对侯家成千上万艘战舰的围攻，烟云-1战斗舰和Y-3星际战斗机也都迅速加入到了战斗之中。
    而随着装载的烟云-1战斗舰和Y-3星际战斗机出现，原本在数量上占据优势的侯家，顿时就落入到了下风。
    而且再加上本身在火力上就不占优势的情况，一时间侯家的舰队直接就落入到了下风。
    只见侯家的战舰一艘接着一艘的被摧毁在星域中，而林东云这边仅仅只有微乎其微的损失。
    巨兽战舰-雷鹰中。
    侯振华并没有切断通讯，所以他的投影还在巨兽战舰-雷鹰之中。
    通过巨兽战舰-雷鹰中的战斗指挥室，侯振华看着手下的战舰接连被炮火吞噬，眼神中顿时露出一抹不可置信。
    “怎么会这样？你到底是谁？”侯振华看向林东云，道。
    “我只是青林帝国的一个普通人而已，你刚才不还信誓旦旦的要击杀我吗，怎么现在这样了？”林东云轻笑一声道。
    “不可能绝对不可能，青林帝国什么时候有这么强劲的战舰了。”侯振华摇头道。
    “呵呵，信不信由你，不过你们侯家接连跟我作对，现在就让你们先付出一点代价吧。”林东云冷笑一声道。
    “小黑，下令让Y-3星际战斗机绕到后方，拦截住侯家所有战舰的退路，我要让侯家的舰队全部留在这！”旋即林东云直接朝小黑吩咐道。
    闻言，小黑没有丝毫犹豫，直接按照林东云的意思下达了指令。
    不过于此同时，侯振华也连忙下达了撤退的命令。
    “现在才想撤退？你以为还能来得及吗？”林东云看一眼侯振华，冷冷道。
    侯振华闻言，一时间有些不明白林东云的意思。
    不过当他看到一艘艘Y-3星际战斗机以超快的速度进入他手下舰队的的阵营之中后，瞬间就反应了过来。
    Y-3星际战斗机的速度太快，他手下的那些战舰在速度上根本就不是对手。
    而且除了速度在，Y-3星际战斗机的威力同样不容小视。
    很快就看见大量的战舰在Y-3星际战斗机的攻击下接连损坏。
    另外除了Y-3星际战斗机的超强攻击外，林东云手下的巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者-寂灭战舰也没有停止攻击。
    一时间，只见在星域之中，侯家的战舰以肉眼可见的速度减少着。
    侯振华看着如此情况，也放弃了撤退的打算，直接下令和林东云手下的舰队死战。
    然而饶是如此，他手下的舰队对林东云的舰队造成的损失也并没有多少。
    不久后，战斗落下帷幕。
    侯家第三舰队连同侯振宇手下的舰队全部覆灭在了林东云手上。
    而玄玉星域边缘发生了如此规模的战斗，玄玉星域之中的势力也都第一时间得到了消息。
    目光回到林东云身上，命令烟云-1战斗舰和Y-3星际战斗机返回到装载仓之后，便继续朝着玄玉星域航行了。
    玄玉星域在何家灭亡之后，就被侯家占领了下来，现如今侯家在玄玉星域的舰队被灭，玄玉星域上自然没有势力敢跟林东云作对了。
    于是在抵达玄玉星后，很轻松的就将玄玉星域占领了下来。
    ……