    与此同时，在距离玄玉星域不远的星域中。
    侯家在得到侯振华和侯振宇手下的舰队全军覆没后，立马召开了家族会议。
    侯家的大厅之中，包括侯家家主和侯家九位长老全部到齐。
    “谁能说说到底是怎么回事？第三舰队怎么就会全军覆没？”侯家家主侯耀辉看着九名长老，问道。
    “家主，是我下令让振华和振宇联手拦截那家伙的，只是没想到那家伙手下的舰队会如此恐怖。”侯家大长老略带自责道。“家主，现在玄玉星域已经被那家伙占领了，咱们必须得想办法把玄玉星域夺回来，不然以后咱们侯家怎么…”
    “行了，对付那家伙的事情暂时先放一放，现在首先要做的是调查清楚那家伙的底细，知己知彼才能百战百胜，而且那家伙手下的舰队实力非常强，贸然出兵攻打的话，只会增加损失。”侯耀辉打断大长老的话，道。
    “是，我现在就派人前往青林帝国调查。”侯家大长老立马道。
    “嗯。”侯耀辉沉吟一声，道。“今天我们损失这么多战舰的事情肯定瞒不住，所以让其他星域的舰队都警惕一些，防止姜家背后偷袭。”
    “是。”
    ……
    另外一边，姜家的玄冥星域上。
    得到玄玉星域的消息后，姜家也立即举行了一场会议。
    虽然林东云对付的不是他们，但他们也得警惕起来。
    毕竟林东云展现出来的实力太过强大，能不费吹灰之力就灭掉侯家一支舰队，这样的实力不得不让他们重视。
    而且除此之外，姜家还撤出了在玄玉星域暗中发展的势力，只留下了一些必要的眼线在玄玉星域。
    “大长老，你负责安排人去调查那家伙的身份，一旦确定之后，立马传回来。”姜家家主姜天健吩咐道。“另外在没有确定那家伙的身份前，谁都不要去招惹那家伙。”
    ……
    目光回到林东云身上。
    占领玄玉星域后的第一时间，他便打开了系统。
    【眷顾者：林东云】
    【骨龄：18】
    【实力：30.2（50%）】
    【眷顾点：109431200】
    【青林帝星之眷顾度：百分之一】
    【商城】
    【星主】
    看了看自己的属性，林东云也略微满意的点了点头。
    之前自己的眷顾点只有四千多万，现在却上升到了一亿点，看来应该是收复灵云星域和灿云星域还有青云星域后，系统给的奖励。
    一个亿的眷顾点倒也足够应急使用了。
    旋即林东云让系统打开了正在执行的任务，调出了进军贵族联盟的任务看了看。
    【进军贵族联盟:占领贵族联盟任一家族所属星域，并且收服星女，打造属于自己的贵族联盟势力。任务完成奖励眷顾点5000万，任务失败，剥夺宿主星主身份与星主自身实力。】
    看着任务的要求，林东云不由皱了皱眉头。
    虽然系统没有做时间上的要求，也没有给出任务失败的条件是什么，但林东云可不相信系统会那么好给无限次机会让自己在贵族联盟扎稳脚跟。
    而且系统要求了必须收服玄玉星域的星女才行。
    旋即，林东云直接找来了小蓝，让其感应一下玄玉星女是否在玄玉星上。
    小蓝得到命令，立马放开了神念一点点覆盖玄玉星。
    不久后，小蓝收回神念，冲着林东云摇了摇头。
    见此，林东云并没有丝毫失落。
    何家灭亡之后，侯家又占领了玄玉星域，所料不错的话，玄玉星女应该在侯家的掌控之中。
    虽然自己现在取代侯家占领了玄玉星域，但如果侯家把玄玉星女扣押起来的话，玄玉星女同样无法回到玄玉星上。
    “看来和侯家注定是不能善解了。”关闭系统后，林东云眼神中浮现一抹寒芒，呢喃道。
    “小黑，玄玉星域的智脑控制住没有？”随后林东云朝小黑问道。
    “暂时还没有，玄玉星域的智脑比较复杂，所以需要的时间要久一些。”小黑道。
    林东云点点头，道：“不着急，只要能控制就行。”
    说完，林东云看向小蓝，道：“跟我去一趟玄玉星域其他的星球，看看有没有其他星球上有没有星女。”
    小蓝点点头，道：“要不要把涉水姐姐她们也带上？”
    “不用了，让她们继续修炼吧，只是去寻找星女而已。”林东云摇头道。
    随即林东云便带着小蓝飞离了玄玉星。
    如今林东云已经达到超凡五阶中期，风神决的话达到了大成境界，已经能做到横渡星域了。
    所以林东云并没有乘坐飞行器前往临近的星球。
    不久后，林东云和小蓝的身影出现在一座高山之巅。
    俯身看着一览众山小的景色，林东云转头看一眼小蓝，道：“开始吧。”
    小蓝点点头，然后立马放出了神念。
    时间一分一秒过去，几分钟后，小蓝收回神念，再次对着林东云摇了摇头。
    见此，林东云只好道：“前往下一个星球看看吧。”
    说话间，林东云再次飞向星域，朝下一个星球赶了过去。
    只不过当林东云到达星球之上后，小蓝探查一番，依旧对林东云摇摇头，表示没有星女的踪迹。
    玄玉星域一共就四颗星球，加上玄玉星已经搜索了三颗，还剩下最后一颗，林东云也没打算抱有希望。
    不过想了想下，于是林东云还是决定走一遭。
    说不定万一有收获呢。
    想着，林东云带着小蓝便赶往了玄玉星域最边缘的星球，玉明星。
    很快，林东云和小蓝的身形出现在玉明星上空。
    看着下方一望无际的大海，林东云直接落在了海面上。
    而与此同时，小蓝也主动放出了神念。
    不久后，小蓝的神念将玉明星全部笼罩起来，但是并没有发现有星女的气息。
    顿时，只见小蓝脸上浮现一抹失落。
    林东云将小蓝的表情看在眼里，不等小蓝说话，便道：“还是没有，是吗？”
    小蓝点点头，刚准备收回神念时，突然感觉到一股若有若无的气息波动出现在海底深处。