    稳住身形之后，只见侯剑锋的眼神中惊讶的神色更加浓郁了。
    刚才那可是他最强的攻击，没想到只是仅仅和林东云打个平手。
    而且看着林东云一脸轻松的样子，好像并没有受到什么影响。
    就在侯剑锋刚想要开口说什么的时候，林东云却是再次发动了攻击。
    “烈焰开天！”
    随着林东云手中的赤焰刀斩下，一道与之前相差无几的火焰大刀出现在虚空中，直接冲向侯剑锋所在的方向。
    看着如此一幕，侯剑锋瞬间忍不住肮骂一声，然后立马发起攻击抵御那道火焰大刀。
    只见虚空中那道火焰刀势如破竹，直接将侯剑锋的攻击斩碎在虚空中，继而再次冲向侯剑锋。
    见状，侯剑锋来不及多做考虑，只能再次轰出一道攻击。
    轰隆！
    澎湃的能量瞬间在距离侯剑锋不远处炸开。
    爆炸所产生的冲击波也瞬间让侯剑锋快速倒退了一段距离。
    再次稳住身形后，只见侯剑锋顿时闷哼一声，一缕鲜血从其嘴角处溢出。
    与此同时，侯剑锋看着林东云的眼神也从最初的惊讶变成了不可置信。
    林东云的实力彻底超出了侯剑锋的预料。
    原本他以为凭借自己超凡五阶中期的实力对付超凡五阶初期的林东云根本就不是问题，就算是发现林东云也是超凡五阶中期后，侯剑锋依旧抱有能斩杀林东云的想法。
    可战斗到现在不过是几个回合而已，他就发现他错了，而且是大错特错。
    虽然同为超凡五阶中期，但他根本不是林东云的对手。
    “你…你的实力为什么会这么厉害？”侯剑锋看着远处的林东云，忍不住问道。
    “呵呵，想知道吗？下去问阎王吧。”林东云冷笑一声道。
    说话间，只见林东云手中的赤焰刀再次举起，而后又是一道烈焰开天斩出。
    实力达到超凡五阶中期后，林东云施展烈焰开天也更加的轻松自如了，而且因为体内能量精纯无比的原因，烈焰开天的威力也有所增加。
    最重要的就是突破超凡五阶中期后，他丹田之中的能量也更加澎湃了，就算是多次施展烈焰开天也没有丝毫压力。
    唰！
    恐怖的火焰大刀出现在虚空中，凌厉的斩向侯剑锋的方向。
    侯剑锋见状，来不及说什么，只能快速凝聚身体中的能量，再次轰出一道雷动天地。
    只是全盛状态下，他施展雷动天地也只是跟林东云打个平手而已，更不要说现在了。
    很快就听见虚空中再次响起一阵响彻云霄的爆炸。
    恐怖的能量冲击波瞬间席卷了周围。
    好在侯剑锋撤退的比较及时，否则再次承受一道能量冲击波的话，只会让他身上的伤势更严重。
    饶是如此，他也并不好受，接连施展最强的攻击，让他身体中的能量极速减少，如果再来一下的话，他身体中的能量就要彻底被掏空了。
    面对这种情况，侯剑锋没有丝毫犹豫，撂下一句话便朝远处飞了出去。
    “小子，咱们走着瞧，下次相遇你就不会这么幸运了。”
    看着侯剑锋的背影，林东云不由轻笑一声，呢喃道:“还想有下次？还是先看看你能不能逃得掉再说吧！”
    话音落下的瞬间，林东云直接施展风神决，身影瞬间消失在了原地。
    在风神决的加持下，林东云的速度可以说是达到了极致，虽然没法跟星女的速度相提并论，但是同阶武者之中，根本没有人是他的对手。
    就算是面对超凡五阶后期甚至是超凡五阶巅峰武者，林东云都有信心在速度上跟他们一较高下。
    很快，林东云的身影出现在侯剑锋的前方，脸上带着一抹淡淡笑容，道:“你这速度太慢了，真是太令人失望了。”
    侯剑锋满眼不可置信的看着林东云，道:“你…你的速度怎么可能会…”
    “呵呵，不可能的事情有很多，只不过你没有机会见到了。”林东云冷笑一声，道。
    说话间，只见林东云扬起手中的赤焰刀，直接朝侯剑锋斩了上去。
    在侯剑锋不可置信的目光下，林东云斩出的火焰刀芒快速接近他。
    只不过就在那道火焰刀芒快要落在侯剑锋身上时，侯剑锋的身影却突然消失在了原地。
    看着如此一幕，林东云顿时不由皱了皱眉头。
    就在这时，青林帝星星女来到林东云跟前，道:“主人，是星女，那家伙的星女救了他，现在正朝星域逃去呢。”
    “把她们拦截下来！”闻言，林东云立马道。
    青林帝星星女点点头，直接朝星域飞了过去。
    林东云见此，也没有丝毫停顿，立马施展风神决，飞向了星域。
    不久后，林东云便收到了青林帝星星女传来的消息，成功拦截住了侯剑锋的星女。
    林东云赶到后，只见青林帝星星女已经将侯剑锋手下的星女打成了重伤。
    至于侯剑锋，青林帝星星女并不能直接对他动手，所以只能放任其远去。
    不过在得知侯剑锋逃跑的方向后，林东云第一时间便追击了上去。
    在全力施展风神决的情况下，很快便追上了侯剑锋。
    当侯剑锋再次看见林东云时，眼神中顿时浮现出一抹绝望，他知道自己已经彻底没有逃跑的机会了。
    而林东云也没有跟侯剑锋废话，直接将其斩杀在了星域中。
    不久后，林东云重新回到玄元星上。
    “主人，这个星女怎么处置？”青林帝星星女带着侯剑锋的星女来到林东云跟前，问道。
    林东云打量一眼那名星女，问道:“你是哪个星球的星女？”
    “哼，要杀要剐随便你，我是什么都不会说的。”那星女冷哼一声道。
    虽然她现在成为了无主的星女，但是因为林东云斩杀侯剑锋的原因，她潜意识里已经对林东云产生恨意了。
    与占领星球后，星女会脱离原星主的掌控不同，占领星球的方式并不会让星女产生敌意，但像斩杀星主导致星女脱离掌控，会使得星女产生敌意，就好比现在这样。