    “主人，有情况！”下一秒，小蓝立马惊喜道。
    闻言，林东云也是一喜，连忙问道：“什么情况？”
    “我在大海的下面感应到了星女的气息，只是气息比较微弱，似乎被什么阻挡了，我还不能确定是不是星女。”小蓝说话的语气有点急促，但还是满怀期待的解释道。
    “这样，我再仔细探查一下海底深处，再确定一下后回来再说。”
    说话间，小蓝立马集中神念朝着海底深处探查过去。
    看着小蓝的模样，林东云心头也是不由一紧，原本失望的心情瞬间有了一丝希望。
    “会在海底深处吗？”旋即，林东云也忍不住看了一眼蔚蓝色的大海，呢喃道。
    他这时候的心情当真是复杂莫名，他希望是有转机，而且迫切希望是现在的转机，但是谁都知道，有时候希望越大失望越大，所以呢喃过后，林东云还是沉默了下来。
    过去许久后，小蓝才重新睁开眼睛。
    见状，林东云连忙问道：“怎么样？是玉明星女吗？”
    小蓝点点头：“没错，主人，确实是玉明星女，只不过她隐藏得太好了，要不是露出了一丝气息的话，恐怕我还找不到她呢。”
    “确定是她就行。”林东云长出一口气，有点窃喜道。
    “主人，可是刚刚我尝试跟她沟通了，并没有得到她的回复。”旋即只见小蓝撇撇嘴，露出一副委屈的表情道。
    “没关系，再尝试一下试试，如果不行的话，那就前往海底深处强行把她带出来。”林东云听完小蓝的描述，不以为然道。
    “嗯，好，我再跟她沟通一下。”小蓝点头道。
    说完，小蓝便控制着神念再次向海底深处蔓延了下去。
    只不过这一次，小蓝很快便收回了神念。
    “主人，玉明星女好像要逃跑。”旋即，小蓝连忙说道。
    闻言，林东云不由一怔，道：“盯紧她，我立刻让姚鑫和涉水星女前来。”
    说话间，林东云立马在脑海中联系了姚鑫和涉水星女，让两人迅速赶往玉明星。
    还不等林东云的指令发布出去，那边的状况就又有了。
    “主人，玉明星女朝那边跑了。”与此同时，小蓝指了指东南方向，道。
    林东云看了看小蓝所指的方向，立马带着小蓝追了上去。
    此时，小蓝已经在玉明星女身上做了标记，所以根本就不怕她逃跑。毕竟再逃也会追踪到一些基准信息的定位的。
    跟随着玉明星女在玉明星之上飞行不久后，姚鑫和涉水星女也纷纷赶到了玉明星。
    同时赶来的，还有青林帝星星女。
    “主人。”姚鑫和涉水星女还有青林帝星星女见到林东云，纷纷问候道。
    “主人，玉明星女离开海底了，向北方的极地赶去了。”这时，小蓝再次道。
    林东云点点头，然后立马吩咐涉水星女和姚鑫还有青林帝星星女出动，前去拦截住玉明星女。
    得到命令后，涉水星女和姚鑫还有青林帝星星女没有丝毫犹豫，直接朝小蓝给出的方向飞了过去。
    不久后，林东云便收到了青林帝星星女传来的消息。
    “主人，拦住玉明星女了。”
    闻言，林东云带着小蓝立马朝青林帝星星女所在的方向赶了过去。
    当林东云和小蓝到达时，只见玉明星女看着青林帝星星女的眼神中充满了畏惧。
    虽然玉明星女是贵族星女，但也仅仅只有三阶的实力而已，而且最重要的是青林帝星星女可是帝星星女，不只是在实力上有压制。
    看见林东云，玉明星女连忙道：“你……你想干什么？”
    林东云看了一眼青林帝星星女，示意其撤掉威压。
    青林帝星星女见状，直接撤掉了威压。
    “你就是玉明星女吧？我叫林东云。”随后林东云再次看向玉明星女，道。
    “你要干什么？也想把我抓起来是吗？”玉明星女质问道。
    林东云摇摇头道：“不，你误会我了，我只是想要让你臣服，并没有打算威胁你的意思。”
    “相反，如果你愿意臣服的话，我还可以提供星币给你修炼。”
    “提供星币给我修炼？你以为我会相信你们人类的话吗？别以为我不知道，你们收服我们都是为了我们的星币！”玉明星女眼神闪烁，刻薄的说道，“我好不容易从何家的掌控中拜托出来，现在不论是何人，我都不会再相信他了，也，肯定不会向你臣服的！”
    “我跟他们不一样。”林东云轻笑一声，道。
    说话间，林东云心念一动，直接取出一堆黄星币。
    看着突然出现在眼前的黄星币，玉明星女顿时不由一愣。
    “怎么样？如果你愿意臣服的话，这些星币都会是你的，而且用完之后，我还会继续给你提供。”林东云笑笑道。
    其实不只是人类，星女也同样抵抗不了星币的诱惑。
    尤其是星女的实力越高，就越需要星币来增加修炼速度。
    看着林东云取出的黄星币，玉明星女眼神中浮现一抹犹豫。
    但想到之前何家人对自己的压迫，玉明星女立马摇了摇头。
    “不，我绝对不会臣服的！”玉明星女道。
    林东云看着玉明星女的模样，犹豫一下，然后再次取出了一些黄星币。
    “这些够了吗？”
    见状，玉明星女又是不由一怔。
    “如果还不够的话，那这样呢？”不等玉明星女说话，林东云就再次取出了一堆黄星币。
    看着面前堆积如山的黄星币，玉明星女心里震惊无比。
    “你……你确定这些都可以给我？”随即玉明星女还是动摇了念头，迟疑一下，问道。
    这完全是颠覆了她的旧观点啊，过去，只有她向人们馈赠星币的时候，不说何家当时对她的觊觎是为了什么吧，最起码在她的印象里，还没有人会被星女如此的康而慨之的。
    一时，她有点呆震在当场，半天说不出话来。
    见状，林东云有点心领神会，毫不犹豫的点点头道：“当然，只要你愿意向我臣服，这些星币都是你的。”
    “好，我愿意臣服。”玉明星女立即点头道，“玉明星女拜见主人！”
    闻言，林东云脸上顿时露出一抹笑容。
    旋即林东云立马打开系统，查看了一下玉明星女的资料。
    【玉明星女（三阶），星主掌控度100%（臣服）】
    看了一眼玉明星女的掌控度后，林东云立马点开了详细资料。
    【玉明星女活力：32.6（三阶）】
    【黄星币，存量：六千四百七十二万枚。】
    【红星币，存量：九亿零三百一十六万枚。】
    【蓝星币，存量：六十三亿四千五百六十七万枚。】
    【因臣服关系，星主随意支取星币。】
    看了看玉明星女的星币储量，倒也不算少。
    看来应该是存在的时间比较长的原因。
    旋即关闭系统后，林东云再次看向玉明星女，道：“把星币收起来吧，日后好好修炼，争取早日进入四阶。”
    “是，多谢主人。”玉明星女立马辑福道。