    说话间，玉明星女直接将星币收了起来。
    “刚刚你说我想要把你抓起来，是什么意思？”随后林东云不解的问道，“玄玉星域其他星球上的星女是不是被人抓起来了？”
    玉明星女一怔，然后解释道:“没错，何家灭亡之后，我们这些星女都成了无主状态，侯家则趁机想要收服我们，不过我藏的比较隐蔽，所以这才逃过了侯家的搜索。”
    “不然的话，现在我肯定也会被侯家人收服。”
    “虽然主人你现在占领了玄玉星域，但如果他们把星女关起来的话，星女还是无法回到自己的星球上。”
    玉明星女一经折服，便立马没有隐瞒的将实际情况一一的告知林东云，这也是她之前谨慎的结果。
    闻言，林东云点点头，之前就遇到过这种情况。
    自己占领玄玉星域后，玄玉星域之中的那些星女也会成为无主的状态，如果侯家不加以干涉，她们会第一时间脱离掌控返回到玄玉星域的星球上。
    不过，侯家会这么轻易的放任那些星女离开吗？
    答案显然是不会。
    “我知道了，你继续留在玉明星修炼吧，没有紧急的事的话，我平时是不会打扰你的。”随即，林东云再次语重心长的暗示道。
    这个时候也不适宜跟玉明星女多说什么，而且按照他一向的惯例，他明白他需要星女的情况委实不多，所以也没有特别需要对她们要求什么。
    “是，主人。”玉明星女立马点头道。
    而后林东云没有继续留在玉明星，而是带着小蓝和姚鑫还有涉水星女以及青林帝星星女返回到了玄玉星之上。
    “主人，玄玉星域的智脑已经控制住了，而且我通过破解玄玉星域的智脑发现了不少东西，日后如果控制其他星域智脑的话，会更加方便。”这时小黑的声音响起，调皮的说道。
    闻言，林东云心头一喜，立即道:“干得不错，贵族联盟的科技文明肯定和青林帝国有差异，而且比青林帝国的科技文明肯定要领先，咱们也要与时俱进，多熟悉贵族联盟中的科技文明。”
    “嗯，刚才我已经把玄玉星域智脑中记载的东西都读取了一遍，对贵族联盟有了大致了解。”小黑回应道。
    林东云点点头，道:“先把玄玉星域的安防工作做好，星域中的侦查空间站建立起来，未来一段时间咱们可能都会待在玄玉星域。”
    “是，主人，我这就下达指令发射侦查空间站。”小黑立马道。
    说话间，小黑直接在玄玉星域的智脑中下达了指令。
    玄玉星域各级别军事基地在接收到命令后，立马做出了准备。
    不多时，就看见一艘艘超级火箭从玄玉星域各个星球的地面升空，侦查空间站很久被投放到了星域之中。
    “主人，地表的防御工程需不需要重新建设一下？之前的那些防御装置都被我们摧毁得差不多了。”旋即，小黑再次道。
    “不用，如果敌方能够突破舰队防御的话，地表上那些防御装置也起不到什么作用，只不过是徒增消耗罢了。”林东云摇摇头，若有所思的道。
    “把玄玉星域周边星域的资料收集一下，看看侯家在附近还有什么势力。”随后林东云再次说道。依言，何家的倒台，绝对不是一戳而就的事情，单不说玉明星女的提醒，侯家的隐患确实是眼下当务之急最要注意的。
    “是，主人。”小黑立马应道。
    很快，小黑便把所有有关侯家的消息收集并且过滤了一遍。
    把最有用的资料呈现在了林东云面前。
    看着有关侯家的资料，林东云在星域图上做了特别的标记。
    在侯家手下距离玄玉星域最近的星域乃是玄元星域，根据小黑收集到的资料，玄元星域中虽然只有三颗星球，但是星球上矿脉资源比较丰富，是侯家比较重视的星域。
    当然，这也意味着侯家在玄元星域的舰队力量比较强大，想要拿下玄元星域的话，并不是那么容易的事情。
    分析完相应的结果后，不过林东云随即便做出了决定，就率先攻打玄元星域！
    自己目前已经收服了玉明星女，但并没有能完成系统给的任务，那就说明至少需要把玄玉星域的星女全部收服才行。
    如果玄玉星域的另外三名星女都在侯家手中的话，自己可以拿下玄元星域然后跟侯家谈判！
    现在首要的目的并不是在贵族联盟中发展壮大自己手下的星域，而是先完成任务再说。
    任务完成后，再一点点的占据贵族联盟之中的星域也不迟。
    就在林东云准备下令，让吴敖带领舰队前去玄元星域打探一下情况时，智能腕表中小黑突然收到了来自星域之中的消息。
    “主人，姜家的战舰想要进入玄玉星域，说是要来拜访你，要不要拦截下来？”
    闻言，林东云不由一怔，思索一下道:“放行吧，看看姜家想干什么。”
    毕竟姜家在贵族联盟中和侯家的实力旗鼓相当，又是老对手，或许可以从姜家得到有关侯家的一些资料。
    不久后，姜家的战舰便抵达了玄玉星。
    姜子文从战舰上下来后，乘坐飞行器来到了玄玉星最高指挥中心。
    “镇国王大人果然名不虚传，实在是英雄少年。”看见林东云后，姜子文立即谄媚的说道。
    林东云并没有在意姜子文的恭维，而是直接了断道:“姜家派你来应该不是跟我说这些恭维的话的吧？”
    “当然，镇国王大人，我这次来是代表姜家跟您商量合作的。”姜子文显得更加的尊重林东云了，他低眉说道。
    “合作？怎么个合作法？”林东云淡淡问道。
    姜子文这时候两眼撇了撇旁边后，故作淡定的道：“镇国王刚刚来到贵族联盟，想必对贵族联盟的情况不是那么了解，所以我们姜家可以提供镇国王想要的消息。”
    “哦？那么你们想要的是什么？”林东云意味深长的看着姜子文，心里自然清楚姜家不会白白为自己提供情报。
    “侯家手下一半的星域。”姜子文道。
    闻言，林东云顿时忍不住轻笑一声：“你还真敢开口，合着是想拿我当枪使，是吧？”
    “不不，怎么敢拿镇国王您当枪使，我们姜家除了提供情报支持外，还会派出舰队策应您的舰队，争取将咱们双方的损失降低到最小。”姜子文连忙道，同时摆出一副很真诚的面孔。
    林东云思索一下，然后点点头道：“行，我答应和姜家合作。”
    “太好了，镇国王，那预祝我们合作愉快。”姜子文脸上顿时露出一抹笑容，道。
    “合作愉快。”林东云确实嘴角悄悄闪过一丝狡黠，微笑道。