    很快，就看见一枚枚黄星币在林东云手中化作粉末消散在空气中。
    而林东云身体中的能量也迅速的恢复到了巅峰状态。
    这个过程不过仅仅两三分钟而已。
    睁开眼睛，林东云脸上露出一抹笑容。
    幻月斩和九阳真诀对于自己的提升可以说非常巨大。
    现在就算面对超凡五阶后期甚至是超凡五阶巅峰的武者，自己也能有一战之力。
    不得不说，系统商城这两次刷新出来的东西太贴心了。
    之前的风神决，让自己的速度得到了巨大提升，而现在幻月斩和九阳真诀则提升了自己的攻击力和能量恢复速度。
    随即林东云心念一动，身影直接消失在虚空中。
    当他的身影再次出现的时候，却是已经回到了玄玉星的住处。
    刚准备问一下小黑生产Y-3星际战斗机的装置安排的怎么样时，系统的提示音突然响起在了他耳边。
    【讨伐敌人：讨伐贵族联盟姜家，成功取代姜家，占领其手下四处星域，任务完成，奖励眷顾点1亿，Y-3星际战斗机生产装置，任务失败，剥夺宿主在贵族联盟的势力，任务期限：两个月！】
    看着系统发布的新任务，林东云不由微微皱眉，他也没想到系统再次发布的任务会是讨伐姜家。
    不过这也正和他意，玄元星域被算计那一次，林东云便将姜家记在了心上。
    所以不管有没有系统任务，他都会对将姜家发动战争。
    而现在系统任务这样发布，让他讨伐姜家的同时还能收获一笔不菲的眷顾点。
    只是系统给出的任务期限只有两个月。
    “看来得尽快想办法讨伐姜家了。”旋即林东云忍不住呢喃一声道。
    旋即关闭系统后，林东云朝智能腕表中的小黑问道：“姐姐那边安排好生产线了没有？”
    “回主人，已经安排好了，现在正在运送的途中。”小黑立马回应道。
    “好，你没告诉姐姐我现在贵族联盟之中吧？”林东云再次问道。
    如果让姐姐知道自己在贵族联盟的话，肯定又会让她担忧。
    所以林东云并不想让林烟云想那么多。
    “没。”小黑道。
    “嗯，吩咐吴敖，安排几艘行星毁灭者-寂灭战舰前往空间虫洞接收Y-3星际战斗机的生产装置。”林东云点点头，道。
    “是，主人。”
    随后，林东云又让小黑打开了星域图，看了看有关姜家的星域势力。
    在姜家手下，一共有四个星域一十七颗行政星。
    其中玄冥星域乃是姜家的主要星域，除了在玄冥星域有五颗行政星之外，其余三个星域每个星域都是有四颗行政星。
    距离玄玉星域最近的乃是玄河星域。
    如果发动战争的话，首选星域就是玄河星域。
    毕竟玄河星域和玄玉星域相近不远，一旦占领玄河星域后，能更好的统治和管理。
    分析一下姜家的实力后，于是林东云便做出了决定，出征的决定。
    这一次，他打算亲自率领舰队出击。
    时间一点点过去。
    谷前往空间虫洞接收Y-3星际战斗机生产装置的舰队也重新返回到了玄玉星域。
    除了Y-3星际战斗机的生产装置外，一同前来的还有几名科研人员。
    “林大人。”那几人看见林东云后，立马恭敬道。
    林东云微微点头，道:“辛苦各位了，日后玄玉星域的军工基地就又你们全权负责，生产Y-3星际战斗机只是第一步，后续玄玉星域的军工基地也会发展成为第二个密云星军工基地。”
    “是，多谢林大人信任，我们一定不会辜负林大人的期望的。”那几名科研人员立马道。
    旋即，林东云的目光落在一个戴眼镜的中年男人身上。
    “你叫梁飞是吧？”
    “是的，大人。”中年男人立马点点头，道。
    “我看过你的资料，包括你参与的研究项目，从今天起就由你担任玄玉星域军工基地的总指挥。”林东云再次道。
    “多谢林大人。”梁飞慌忙道。
    “有什么需要支持的地方尽管提出来，包括购买任何装置和材料，不用担心消耗，放心大胆的研究就行。”林东云道。
    梁飞慌忙点头，道:“是是，林大人放心，我一定尽心尽力发展好玄玉星域的军工基地。”
    随后，林东云又让小黑授予了梁飞一定的权限，军工基地有任何事情，好让梁飞可以直接联系小黑。
    安排好玄玉星域军工基地的事情后，林东云则直接前往的星域。
    巨兽战舰-雷鹰中。
    林东云让小黑给陈魁传去了通讯请求。
    通讯接通后，林东云的投影出现在了陈魁面前。
    “主人。”陈魁看见林东云后，立马恭敬的拜道。
    “青林帝星的情况怎样了？”林东云淡淡问道。
    “回主人，情况一切正常，周围星域的舰队也已经整合完成，交由黑熊统帅了。”陈魁立马道。
    “招降的消息发布出去了吗？”林东云继续道。
    “已经发布出去了，但那些星域的军阀好像并没有想要不战而降的意思。”陈魁回应道。
    林东云微微颔首，道:“既然如此，那就强攻吧。”
    “让他们知道不投降的后果。”
    “是，主人，我这就跟宇文明大人汇报一下。”陈魁点头道。
    “嗯，就从周边的星域开始，抓紧收复，早日让青林帝国统一。”林东云道。
    切断通讯后，林东云又联系了一下吴敖，接下来的日子，让其负责玄元星域的安全。
    虽然暂时跟侯家达成了和解，但保不齐侯家会趁自己讨伐玄河星域的时候，暗中出手。
    林东云可不想占领了玄河星域而丢失了玄玉星域。
    毕竟玄玉星域的发展已经初具规模了，军工基地也正在建立，按照林东云的想法，玄玉星域完全是他在贵族联盟发展的大本营。
    日后就算在贵族联盟中占领的星域越来越多，玄玉星域仍然会是大本营。
    跟吴敖交代好之后，林东云这才下令让手下的舰队出发。
    一艘满载的巨兽战舰-雷鹰，外加五艘空载的巨兽战舰-雷鹰行驶在最前方。