    紧接着，只见轰隆隆的炸响接连不断的在星域中响起。
    一轮攻击下来，并没有出现损失的情况。
    不过就在这时，分散在四周的巨兽战舰-雷鹰却是朝着姜家舰队的其他位置分散攻击了上去。犹如是寻仇的马蜂般，目标坚定的毫不迟疑的发动了进攻！
    每艘巨兽战舰-雷鹰之上数千座炮弹同时启动，一枚枚能量炮弹不断的出现在星域之中。
    姜子涛见状，立马分散出来一支舰队特意应对那五艘巨兽战舰-雷鹰的攻击。
    而且其余的战舰则继续攻击林东云所在的方向。
    然而就在这时候，林东云却是下达了防御的命令，直接让手下的烟云-1战斗舰放弃了进攻，专心拦截姜家舰队的攻击。
    同时，林东云所在的巨兽战舰-雷鹰和附近的二十艘行星毁灭者-寂灭战舰也都直接进入到了防御状态。
    除了镭射激光灭杀和灭星攻击外，没有丝毫进攻的意思。
    面对这种情况，姜子涛立马下令让手下的战舰加强了火力攻击。
    只不过单纯的拦截星域中的炮弹，林东云手下的战舰根本就不用费力。
    而且在另外一边，Y-3星际战斗机也加入到了战斗之中，只见在五艘巨兽战舰-雷鹰的普通攻击配合下，Y-3星际战斗机冲入姜家的舰队之中后，立刻展现出了超强的作战能力。
    短短的几秒钟而已，就有上千艘姜家的战舰被摧毁在Y-3星际战斗机的炮火下。
    看着如此情况，姜子涛顿时没好气的肮骂一声。
    原本他以为的十拿九稳，现在也出现了意外。
    不过很快，他就做出了调整，直接让对付周围五艘巨兽战舰-雷鹰的舰队排成了一个密不透风的队列。
    如此一来，Y-3星际战斗机就算是速度再快，也只是能从旁边策应，无法进入舰队的内部了。
    对姜子涛手下的舰队威胁也降低了不少。
    “小东西，我看你还有什么手段！”看了一眼林东云所在的方向，姜子涛咬牙切齿道。
    “分散出五艘大型战舰，朝林东云所在的方向发动灭星级别攻击！”旋即，姜子涛再次下令道。
    随着姜子涛的命令下达，只见其手下的五艘大型战舰立马锁定了林东云所在的巨兽战舰-雷鹰，然后直接开启了灭星攻击。
    只不过一道道灭星攻击还没到达巨兽战舰-雷鹰跟前，便直接在星域之中炸开了。
    这是姜子涛下了狠招了！
    “该死，我就不信还能一直防御的密不透风！”姜子涛肮骂一声道，“继续对那家伙所在的战舰增加灭星攻击。”
    旋即，只见十艘大型战舰同时轰出了一道道灭星攻击。
    一时间，十道恐怖的灭星攻击夹杂着密密麻麻的能量炮弹冲向林东云所在的方向。
    而此时此刻，林东云看着这一幕也立即做出了调整。
    “小黑，调整巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者-寂灭战舰的攻击，负责拦截灭星级别的攻击，其余的炮弹留给烟云-1战斗舰拦截。”
    闻言，小黑立马对战舰做出了调整。
    本身巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者-寂灭战舰的攻击力就不弱，一艘巨兽战舰-雷鹰外加二十艘行星毁灭者-寂灭战舰，单单是从普通攻击上来说，就足以对战一支大型舰队了，所以拦截十道灭星级别攻击自然也不在话下。
    而且姜子涛手下大型战舰所发动的灭星级别攻击跟行星毁灭者-寂灭战舰发动的灭星攻击比起来都有一定的差距。
    只见十道灭星级别攻击，很轻松就被巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者-寂灭战舰给拦截了下来。
    甚至随后巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者-寂灭战舰又帮着烟云-1战斗舰拦截了一些能量炮弹。
    ……
    姜家的舰队之中，姜子涛看着如此一幕，心里的怒火顿时更加旺盛了。
    愤怒的火焰让他忽略了林东云手下战舰的威力。
    “继续调动灭星攻击对那家伙所在的战舰发动攻击！”旋即姜子涛大吼道。
    “主人，继续调动灭星级别攻击的话，咱们很有可能拦截不住对方的灭星级别攻击。”此时他的随身智脑阻止道。
    “废物，给我继续攻击！”姜子涛不管不顾的大吼道。
    智脑闻言，只能按照姜子涛的命令去执行，再次调动了五艘大型战舰，一起朝林东云的方向发动灭星级别攻击。
    就在那些战舰灭星攻击刚刚发出的下一秒，一道镭射激光灭杀便轰在了姜家舰队的阵营之中。
    恐怖的爆炸直接席卷了上千艘战舰。
    姜子涛看着这种情况，脸色瞬间变得低沉了起来。
    “该死该死！”
    “赶紧调整，先对付周围的那几艘战舰！”姜子涛连忙吩咐道。
    只不过他的话音刚一落地，又是一道镭射激光灭杀突破了防御，落在了姜家的舰队中。
    轰隆隆！
    恐怖的能量立马在姜家的舰队中传来，这一次足足有近两千艘战舰受到影响，直接被摧毁在镭射激光灭杀之下的战舰也有上千艘。
    面对你这种情况，姜子涛彻底意识到自己的错误，只可惜想要挽回却是已经来不及了。
    与此同时，只见一艘艘Y-3星际战斗机迅速抓住机会，迅速摆脱和姜家星际战斗机的战斗，进入到了姜家舰队的阵营中。
    紧接着就看见在Y-3星际战斗机的火力全开下，姜家的战舰不断被摧毁。
    短短的十几秒钟，就看见姜家损失了数千艘战舰。
    接连的战损，让姜子涛手下舰队的实力也急剧下滑。
    而就在这时候，林东云也重新下达了作战的命令，一道道能量炮弹从烟云-1战斗舰之上快速射出，冲向姜家舰队的阵营之中。
    同时巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者-寂灭战舰也迅速的展开了攻击。
    姜子涛见状，则立马下达了防御的命令，准备先解决阵营之中的Y-3星际战斗机，然后再继续和林东云手下的战舰对战。
    只不过林东云并没有给姜子涛这个机会。
    只见上百艘Y-3星际战斗机不知道何时出现在姜子涛手下的大型战舰附近，下一秒，直接对那些大型战舰发动了攻击。