    “镇国王大人客气了。”侯家大长老笑了笑，又特意说了一句，道，“对了，还有一件事要提醒一下镇国王大人您，姜家有不少超凡五阶武者，超凡五阶后期的也有三人，所以镇国王大人你在登陆姜家的行政星时一定要小心。”
    闻言，林东云再次点了点头，既然侯家大长老这么说，那就不排除姜家会在舰队战败后，安排武者在行政星之上对自己进行围攻。
    不过若是之前，林东云可能还会担忧这一点，但现在……有了一定的底气后，他对这些看淡了不少。
    只要不是超凡六阶的武者出动，林东云单独对敌，都有自保的能力。
    就在林东云刚刚切断通讯后，巨兽战舰-雷鹰的战斗指挥室中间的大屏幕上面突然出现密密麻麻的画面。
    “主人，前方的侦察舰发现一支超大规模的舰队正在朝我们的方向赶来，初步估算战舰的数量在六万艘上下，星际战斗机和护卫舰也都有不少。”紧接着，小黑的声音响起，道。
    不过，饶是如此，小黑也还是比较冷静了。
    闻言，林东云不由皱了皱眉头，看来侯家大长老的情报并不准确。
    不过，也不排除姜家购买战舰的可能。
    这等规模的战舰群，一般的家族可是耗不起的，单说能量的使用上，就是一笔巨大的开销。所以，林东云一时就排除了心中那几家背景小的势力。
    “六万艘战舰，外加数万艘星际战斗机和护卫舰，看来姜家这是想要收复玄河星域啊。”旋即，林东云忍不住呢喃一声。不然也解释不通，他们为何这般大张旗鼓了。
    “不过到我手上的东西，怎么能让你们想拿就能拿走。”
    说完，林东云直接下令原地进入战斗状态，只要姜家的舰队一到攻击范围内，就立马开火。
    这就是活生生的将萌芽扼杀在摇篮的打法啊！
    只见随着林东云命令的下达，巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者-寂灭战舰之中装载的Y-3星际战斗机以及烟云-1战斗舰也都纷纷飞出了装载仓，来到了星域之中。
    虽然在数量上，林东云手下的舰队远不及姜家的战舰数量。
    但是不要忽略巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者-寂灭战舰，超强的作战能力。
    在巨兽战舰-雷鹰那庞大的舰身之上，拥有足足数千个炮口，能够发射能量炮弹以及压缩离子炮。
    只要星币充足，巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者-寂灭战舰就能够做到永远一直战斗下去。可以说，是永动机也不过分。
    而且在发射普通能量炮弹的同时，巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者-寂灭战舰还可以同时发动灭星级别的攻击，这也是普通战舰所无法做到的。
    时间过去了几分钟，小黑的声音也再次响了起来。
    “主人，姜家的舰队中传来了通讯请求。”
    “接通。”闻言，林东云丝毫没有犹豫的说道。
    随着林东云的话音落下，小黑也直接接通了通讯，紧接着，就看见姜子涛的身影出现在了林东云跟前。
    “林东云，如果识相的话，现在赶紧从我们姜家的地盘撤出去，否则的话，将会让你付出惨痛的代价！”看见林东云后，姜子涛眼神中顿时浮现一抹阴冷，前几天他刚刚败在林东云手上，心里也一直记恨着林东云呢。
    如果不是家族中让尽量避免战斗收回玄河星域，他才懒得跟林东云废话。
    之前败给林东云，一是对林东云手下的战舰了解得不够，二呢，也算是他自己有些轻敌了。
    而这一次，姜子涛可是做好了完全的准备。目前的阵仗就是他现在嚣张的依仗。
    另外，此时在他手下的舰队中，还有新引进的强力战舰，嗜血战舰！这可以说是他们姜家的杀手锏了，也是他志在必得的手腕之一。
    战舰的攻击经过加强后，比他之前手下的战舰强了不止一倍。
    最重要的是，在他如今的舰队后方，有着两艘大型的运输舰，上面装满了能量炮弹，随时可以补充战舰的火力。
    “呵呵，如果单凭你两句话就能让我撤退，那我现在也不会在这里了。”林东云轻笑一声，挑衅道。
    “之前姜家算计我的时候，就应该能想到我会跟你们姜家不死不休，一个玄河星域只是利息而已，我要让你们姜家从贵族联盟除名！”接着，林东云并没有掩饰自己心底最真实的想法，直接说了出来。
    闻言，姜子涛顿时不由嗤笑一声，不屑道：“让我们姜家从贵族联盟中除名？呵呵，你以为我们姜家是外面的那些不入流的列强国吗？”
    他一时不由得笑了，笑林东云的鼠目寸光和狂妄自大。
    “别以为在青林帝国有点作为，就能目中无人了，实话告诉你，你做的那些，在我们姜家眼中屁都不是！”姜子涛继续道。
    他也不怕挑明一些东西了，反正在他都鄂艳丽，林东云马上就要下地狱了。那么一些话和事就不怕一个死人知道了。
    林东云耸耸肩，道：“既然这样的话，那就战场上分高低吧，让我领会一下，姜家到底有多少底气。是不是如你姜子涛一样的，纸老虎还是三脚猫，是揭开面纱的时候了。”
    “不识好歹，既然这样的话，那就好好看着你的舰队是怎么全军覆没的吧！”姜子涛想不到事到临头，林东云哈干这么明里暗里的嘲讽他，于是把脸一拉，冷冷的道。
    说完，姜子涛直接切断了通讯。
    林东云看了一眼智能腕表，无情的说道：“准备战斗！”
    “是，主人，已经准备好了，就等姜家的舰队进入攻击范围了。”小黑立马回应道。
    闻言，林东云点点头，然后思索一会儿后，于是再次吩咐道：“让其余五艘巨兽战舰-雷鹰分散开，只要保持在攻击范围之内就行。”
    越是在紧要关头，越要保持冷静的处事方式。他不会被一时的挑衅冲昏头脑。
    旋即，小黑闻讯就执行起了命令，直接照着林东云的意思给另外五艘巨兽战舰-雷鹰设定了新的坐标。
    一时间，只见五艘巨兽战舰-雷鹰呈圆弧型分散到了周围。
    林东云知道，这次姜家的舰队不容小视，正常的进攻想要获得胜利肯定非常难。
    所以，他准备剑走偏锋，分散攻击。
    几分钟后，小黑的声音再次响起。
    “主人，姜家的舰队进入攻击范围内了。”
    “开火！”林东云毫不犹豫道。
    只见随着林东云的声音落下，一枚枚能量炮弹激射而出，迅速冲向星域之中。
    “镭射激光灭杀和灭星攻击同时开启，不要有任何保留！”与此同时，林东云再次指挥道，“Y-3星际战斗机从另外一侧协助进攻，暂时不要进入火力重点打击的范围。”
    随着林东云接连下令，巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者-寂灭战舰以及烟云-1战斗舰的火力也都在这一刻达到了巅峰。
    这些手段一经施展出，林东云就知道，有些结局是早就注定好了的，剩下的就交给时间来验证吧。
    ……
    而与此同时，在星域的另外一边。
    姜家的舰队阵营中。
    姜子涛也第一时间下达了进攻的指令。
    漫天的能量炮弹迅速冲出，飞向林东云所在的方向。
    同时，姜子涛也早就预料到了林东云会命令手下的战舰发动灭星级别的攻击，所以也迅速命令手下的大型战舰在第一时间发动了一道道的灭星攻击。