    很快，青林帝星星女便出现在了玄元星最高指挥中心，直接从侯家大长老手下的星女手中带走了玄玉星域的三名星女。
    随后林东云也让小黑把玄元星域的智脑交了出来。
    “大长老，很高兴能跟侯家达成这次的合作，希望下次咱们之间还能继续合作，而不是兵戎相见。”林东云看向侯家大长老，笑笑道。
    “当然，我们侯家向来主张和平发展。”侯家大长老点头道。
    林东云闻言，脸上露出一抹意味深长的笑容，然后直接跟侯家大长老告别，离开了玄元星。
    而就在林东云刚走没多久，侯家大长老便给家族传去了通讯请求。
    通讯接通后，侯家大长老的身形出现在侯家的大殿之中。
    “家主，玄元星域已经收复回来了，只不过之前存储的那些矿产资源都被清空了。”侯家大长老立马朝侯耀辉汇报道。
    侯耀辉闻言，顿时没好气的肮骂一声：“我就知道那家伙不会完整的把玄元星域还回来。”
    “不过既然玄元星域还在就无须担心。”
    “是，家主。”侯家大长老道：“家主，那剑锋和那些战舰的仇…”
    “暂时管不了那么多了，经过这两次的战斗，咱们损失的太多，至于报仇的事情，还是稳定发展一段时间再说吧。”侯耀辉道。
    “不过那小子被姜家给阴了一把，应该不会善罢甘休，咱们就先坐观壁上就行了。”
    侯家大长老点点头道：“是，我知道了。”
    ……
    目光回到林东云身上。
    此时此刻，在巨兽战舰-雷鹰之中。
    林东云看着重伤在身的玄玉星域的三名星女，并没有着急让她们臣服，而是取出了一些黄星币，让青林帝星星女帮助她们先恢复伤势。
    几个小时过去后，巨兽战舰-雷鹰抵达玄玉星域。
    于此同时，玄玉星域那三名星女的伤势也恢复了许多。
    虽然没有彻底恢复，但是后续只要有足够的星币，很快就能够复原。
    玄玉星上。
    林东云带着青林帝星星女和另外三名星女来到在玄玉星上的临时住处。
    “我救你们出来的目的，你们心里应该都清楚吧？”旋即林东云看着那三名星女，直接道。
    闻言，玄玉星女率先点点头，道:“多谢救命之恩，小女子玄玉愿意臣服。”
    随着玄玉星女表态，另外两名星女也都纷纷选择了向林东云臣服。
    见此，林东云脸上也顿时露出了一抹笑容。
    随后只见其直接取出一些黄星币，道:“这些黄星币是给你们修炼的，回去之后先把身上的伤势恢复好。”
    “主人，难道你不用我们跟在你身边吗？”玄玉星女闻言，立马问道。
    林东云轻笑一声，然后摇摇头道:“不用，你们留在各自的星球上好好修炼就行了，我身边已经有她们几个了。”
    说话间，林东云看一眼旁边的小蓝和姚鑫还有涉水星女以及青林帝星星女。
    有什么事情话，基本上小蓝她们几个就能够帮助自己完成了。
    把其他星女带在身边反而会比较麻烦，还不如让她们好好的在自己的星球上修炼，争取早日突破呢。
    只不过林东云所没有注意到的是，玄玉星女转头看可看小蓝和姚鑫还有涉水星女以及青林帝星星女，眼神闪过一丝黯然。
    “行了，都回去恢复伤势吧，有事情的话，我会找你们的。”林东云摆摆手道。
    “是，主人。”那三名星女应一声，然后立马离开了林东云的住处。
    “主人，那我们也去继续修炼啦。”旋即小蓝也朝着林东云道。
    林东云点点头:“去吧，”
    众星女离开后，房间中也就剩下了林东云自己。
    随即，林东云直接心念一动，打开了系统。
    紧接着，系统的提示音响起在林东云脑海中。
    【任务达成，注意力集中此文字，领取奖励。】
    闻言，林东云立马将注意力全都放在了那行文字上。
    【奖励5千万眷顾点，系统商城刷新，青林帝星眷顾度提升。】
    得到系统奖励之后，林东云迅速打开了属性面板。
    【眷顾者：林东云】
    【骨龄：18】
    【实力：30.2（50%）】
    【眷顾点：89431200】
    【青林帝星之眷顾度：百分之三】
    【商城】
    【星主】
    林东云的目光直接落在青林帝星的眷顾度上，当看见青林帝星的眷顾度仅仅只是提升了百分之二后，顿时不由皱起了眉头。
    不过想到毕竟是青林帝星星女后，林东云便释然了。
    旋即林东云意识到一个问题，自己的青林帝星之眷顾度提升了，不知道对青林帝星星女的掌控度有没有跟着提升。
    想着，林东云直接打开了星主界面，迅速找到了青林帝星星女的信息栏。
    【青林帝星星女（五阶），星主掌控度3%（臣服）】
    看着涨了两个百分点的掌控度，林东云脸上顿时露出一抹笑容，看来自己只要完成系统发布的任务，就能够继续增长对青林帝星星女的掌控度。
    想想如果能够增长到百分百，自己将可以随意支取青林帝星星女存量的所有星币，林东云就不由一阵期待。
    别的不说，就单单是三彩星币就有着六七百万，这个数字恐怕放在皇族联盟中都会引起一阵轰动。
    当然，林东云虽然期待，不过心里也知道想要达到百分百的掌控肯定不容易。
    旋即关闭星主界面后，林东云的目光这才重新落在商城上。
    不知道系统这次会刷新出来什么东西。
    随后，林东云索性直接点开了系统商城。
    【眷顾点：89431200】
    【黄星币:10000眷顾点1枚】
    【红星币:100眷顾点1枚】
    【蓝星币:1眷顾点1枚】
    【Y-3星际战斗机:100000眷顾点】
    【行星毁灭者-寂灭战舰:2000000眷顾点】
    【行星毁灭者-泯灭战舰:5000000眷顾点】
    【C-3000运输舰：20000000眷顾点】
    【巨兽战舰-雷鹰：10000000眷顾点】
    【幻月斩:20000000眷顾点】
    【九阳真诀:20000000眷顾点】
    看着新出现的商品，林东云瞬间瞪大了眼睛。
    一本功法一本武技！