    幻月斩之中所蕴含的能量完全超出了他的预料，很难想象林东云仅仅超凡五阶中期的实力能够斩出这样的攻击。
    不过很快，姜家二长老便迅速做出了反应，举起手中的武器迎着幻月斩轰出了最强的攻击。
    很快，姜家二长老的攻击和幻月斩在虚空中撞击在一起。
    轰隆。
    一道巨大的炸响瞬间在虚空中传来，恐怖的能量顿时冲击出去。
    在能量的席卷下，姜家二长老的身影接连向后退出一段距离。
    许久后，虚空中的能量冲击消失，姜家二长老看着林东云的眼神中也充满了冷意。
    为了对付林东云的幻月斩，他足足动用了身体中一半的能量，如果再来一次幻月斩，他很难能接下来。
    不过在他看来，那样的攻击林东云应该也只是能发动一次而已。
    毕竟饶是他超凡五阶后期的实力，想要发动同级别的攻击都需要消耗足足一半的能量，更不要说林东云只是超凡五阶中期了。
    “小东西，这就是你的底气吗？不过跟绝对的实力比起来，根本就不算什么！”旋即只听姜家二长老的声音响起，不屑道。“如果我猜的没错的话，你身体中的能量应该已经所剩无几了吧？接下来就是你的死期了，如果你能乖乖的投降，把你那些战舰的秘密交出来，我可以废掉你的修为，留你一条活路。”
    “呵呵，你确定能吃定我？”林东云轻笑一声，道。
    “哼，区区超凡五阶中期而已，我不信你还能发出那样的攻击！”姜家二长老冷哼一声，道。“所以现在趁着活命的机会摆在面前，好好把握，不然的话…包括你身边的亲人和朋友都会跟着遭殃！”
    “据我所知，你还有一个姐姐是吧？如果你不愿意说的话，我不介意再斩杀你之后，前往一趟贵阳星域，送她下去陪你！”姜家二长老继续道。
    闻言，只见林东云的眼神顿时变得冰冷无比。
    林烟云可是他在这个世上唯一的亲人了，他没想到姜家竟然如此阴险，想要对林烟云动手。
    毫无疑问，林烟云就是林东云的逆鳞，动者必死！
    “你，必死！”林东云狠狠道。
    说话间，只见其立马举起手中的赤焰刀，毫不犹豫又是一记幻月斩。
    见状，姜家二长老眼神中充满了震撼，不可置信道：“你…这怎么可能，你怎么可能还能发动这种攻击！”
    “哼，下去问阎王吧！”林东云冷哼道。
    只见随着两轮弯月在虚空中不断变大，快速冲向了姜家二长老。
    “一起抵挡！”姜家二长老立马看一眼旁边的姜风石和姜风夜，大吼道。
    闻言，姜风石和姜风夜没有丝毫犹豫，立马朝着那道幻月斩轰出了最强的攻击。
    同一时间，姜家二长老也迅速的斩出了一道攻击。
    很快，就看见林东云所斩出的幻月斩在虚空中与姜家二长老和姜风石还有姜风夜三人的攻击撞击在一起。
    瞬间一道响彻云霄的炸响在虚空中传开，同时恐怖的能量也朝周围快速冲击出去。
    下一秒只见姜家二长老和姜风石还有姜风夜三人的身形连连后退，面对那恐怖的能量冲击根本不敢强行抵抗。
    饶是姜家二长老和姜风石还有姜风夜三人及时后退了一段距离，但依旧受到了能量冲击的影响，稳住身形后，姜风夜和姜风石均是忍不住吐出了一口鲜血。
    至于姜家二长老也没好到哪去，闷哼一声，嘴角也不觉溢出了一抹鲜血。
    “小东西，看来之前是小看你了，不过接连两道绝强的攻击，你身体中的能量也已经撑不住了吧？”旋即姜家二长老冷冰冰的看向林东云，咬牙道。
    “放心，至少斩杀你是没有问题的！”林东云冷冷道。
    说话间，只见林东云的身形猛地消失在姜家二长老眼前。
    在风神决的加持下，林东云的身形如同鬼魅一般出现在姜家二长老跟前。
    “烈焰开天！”
    紧接着，一道恐怖的火焰刀芒出现，直接把姜家二长老吞噬在了其中。
    轰隆！
    火焰刀芒之中的能量炸开，姜家二长老的身形也不受控制的快速倒飞了出去。
    还没稳住身形，就看见姜家二长老接连吐出数口鲜血。
    “你…这怎么可能，你跟不是超凡五阶中期，超凡五阶中期武者不可能拥有那么多能量！”姜家二长老眼神中充满了不可置信的看着林东云。
    然而林东云根本不理会他，直接施展风神决，再次来到他跟前，然后猛地斩下！
    嗤啦！
    赤焰刀在姜家二长老不甘的目光下从其身体中划过，瞬间就看见姜家二长老的身体被一分为二，直接朝下方掉落了下去。
    旋即，林东云转头看一眼姜风石和姜风夜，冷冷道：“现在轮到你们了。”
    姜风石和姜风夜见状，对视一眼后，直接分头朝两边逃了出去。
    林东云看着这一幕，冷笑一声，呢喃道：“现在才想起来逃跑，不觉得有点晚吗？”
    话音落下，旋即只见林东云的身形消失在虚空中。
    当再次出现时，已经拦在了姜风石的前方不远处。
    “速度太慢了，还是下去陪你们的二长老吧！”
    说完，只见林东云直接扬起赤焰刀，一道凌厉的刀芒直接吞噬了姜风石。
    下一秒，刀芒消失，姜风石的身影也跟着消失在了虚空中。
    而后林东云则继续施展风神决，朝姜风夜逃跑的方向追击了上去。
    没过多久，林东云便追上了姜风夜，直接将其也斩杀在了赤焰刀之下。
    战斗落下帷幕，林东云直接前往了玄恒星的最高指挥中心。
    在小黑控制住玄恒星域的智脑后，林东云直接做出了向姜家所在的玄冥星域进攻的决定。
    本来按照他的打算是准备让姜家继续存活一段时间，等到自己稳定好玄恒星域和玄鸿星域以及玄河星域三个星域的情况之后，再继续对付姜家的。
    可是姜家二长老的话，让他改变了这个主意。