    那些大型战舰都是姜子涛对付林东云的依仗，如果它们被摧毁的话，那么姜子涛这一战也必败无疑。
    轰隆隆！
    下一秒，就看见Y-3星际战斗机的攻击落在那些大型战舰之上，威力巨大的炮弹直接摧毁了十多艘大型战舰。
    紧接着，姜子涛手下其余的大型战舰附近也出现不少Y-3星际战斗机。
    一时间，巨大的炸响不断的在那些大型战舰上响起，原本数量就不多的大型战舰瞬间被摧毁了一半。
    与此同时，星域之中，一道道镭射激光灭杀快速冲向姜家的舰队。
    由于缺少了拦截能力，恐怖的镭射激光灭杀直接落在了姜家舰队之中。
    恐怖无比的爆炸瞬间产生，数千艘战舰瞬间化作飞灰。
    而且林东云手下战舰的攻击还没有停止，虽然姜子涛已经下令防御了，但并没有能起到作用。
    他手下的战舰还是一样在急速的减少着。
    与此同时，林东云直接让Y-3星际战斗机撤出了战斗，从后方拦截住了姜家舰队逃跑的路线。
    随着能量炮弹和一道道灭星攻击不断落下，姜家的舰队不断的被摧毁。
    姜子涛看着如此一幕，眼神中也充满了不甘。
    不可思议，也难以置信的是，他竟然再次败在了林东云手下。
    而且，两次都是完败！
    由此看来，第一次如果说是林东云侥幸的话，现在这一次姑且相信自己一开始是轻敌，但在这次准备如此充足的情况下，他还是落败了，结局不难看出，这个林东云还是要几把刷子的。
    过去他之所以没有名扬天下，估计是他为人低调，故意隐瞒了很多实力罢了。
    此时此刻，姜子涛能做的只有将消息传回姜家，然后进行死守，希望能为家族拖延一些时间。
    然而就算是单纯的防御，他也完全抵不住林东云手下战舰那强势的攻击。
    时间一点点过去，随着最后几道镭射激光灭杀一起落下，姜子涛手下的舰队也彻底消失在了星域中。
    只有一些残骸漂浮在星域之中，变成了星域垃圾。
    ……
    目光回到巨兽战舰-雷鹰中。
    林东云看着重归平静的星域，脸上也露出一抹笑容。
    这一次的战斗可以说是大获全胜。
    消灭姜家那么多战舰，然而林东云手下的战舰的损失却是零！
    如果姜家知道这一情况的话，恐怕会后悔当初算计林东云。
    “继续前进，占领玄鸿星域！”随即林东云直接下令道。
    趁着春风得意，他直接进行了下一步计划的延伸，一方面也是为了鼓舞士气，振奋人心。
    此时此刻，林东云并没有让烟云-1战斗舰和Y-3星际战斗机回到装载仓，而是选择浩浩荡荡的开往了玄鸿星域。
    抵达玄鸿星域后，小黑立马安排战舰清除了四颗行政星之上所有的地对空打击能力。
    这对于他们来说，就是弹指间的指令而已，也已经是一些驾轻就熟的常规操作了。
    于是不久后，巨兽战舰-雷鹰降落到玄鸿星上。
    林东云在脑海中朝小蓝吩咐道：“探查一下有没有星女存在。”
    这是必须的流程之一。
    随即，他则带着小黑前往了玄鸿星的最高指挥中心。
    “主人，我发现了星女的踪迹。”刚刚到达玄鸿星最高指挥中心，林东云耳边便响起了小蓝的声音。
    “不过好像并不是玄鸿星女。”紧接着，小蓝再次道。
    闻言，林东云脸上顿时浮现一抹疑惑，有星女这倒是在他的预料之中，但是却不是本星域的，这就显得情况诡异莫名了。
    刚刚准备开口询问小蓝时，便察觉到三股澎湃的气息正从不远处朝最高指挥中心赶来。
    下一秒，林东云立马明白了是怎么回事。
    “小黑，你去控制玄鸿星域的智脑。”随即交代小黑一声后，林东云便释放出气息，直接飞向了高空。
    高空之上。
    林东云看着对面站立的三人，脸上露出一抹淡淡的笑容。
    “你们应该都是姜家的人吧？”
    “没错，林东云，没想到你手下舰队的实力竟然那么厉害，确实是小瞧你了。”姜风语冷冷的看着林东云，脸上说不清楚什么表情的道，“希望你自身的实力也别让我失望，为了斩杀你，家主可是派了我们三人一起前来。”
    三人？姜家看来是为了自己，倾尽全力的准备放手一搏了呀。
    闻言，林东云耸耸肩，道：“看来姜天健挺看得起我，竟然派了两个超凡五阶初期和一个超凡五阶中期的武者前来。”
    他故意一语点破他们三人的修为等级，也是为了看看这三人的反应到底为何。
    “废话少说，小子，拿出你的真本事吧。”姜风语直接道。
    谁知，对方竟然没有惊讶，也一脸毫不在乎的样子，大概他们自己也非常有把握打赢这一战，没有什么意外吧。
    说话间，姜风语看了一眼旁边的姜风雷与姜风明，然后他们一同朝林东云发起了攻击。
    见状，林东云心念一动，直接施展风神决，瞬间消失在了三人眼前。
    “小子，休要逃跑！”姜风语大吼一声，立马朝林东云追击上去。
    “呵呵，谁说我要逃跑了？”林东云回头看了一眼姜风语，然后直接取出赤焰刀，没有丝毫停顿的斩出一刀。
    随着姜风语一语喊出，林东云才知道原来这些姜家的高手都是徒有其表罢了，金玉其外，看问题也就呵呵了。当下他心底暗自窃喜，看来另觅突破的途径垂手可得啊。
    “狡猾的东西，差点上了你的当！”姜风语猜错对方的行径，却见到一刀砍到眼前，立马躲开到旁边，没好气的诅骂一声，道。
    “现在你也来尝尝我的攻击吧！”紧接着，姜风语的声音再次响起。
    随着姜风语的话音落下，只见其立即取出一柄湛蓝色的长剑，快速的斩向了林东云。
    下一秒，一道能量剑芒以极快的速度冲向林东云。
    而且只见那道剑芒在空中席卷起阵阵风刃。
    与此同时，旁边的姜风明和姜风雷也都迅速取出兵器，从不同的方向斩向了林东云。
    看着三人的攻击，林东云并没有丝毫的慌乱，而是淡淡道：“我还没在实战中用过幻月斩，刚好可以用你们来试一下幻月斩的威力。”
    话音落下，林东云直接运转烈阳功法，身体中的能量迅速流向手中的赤焰刀。
    “幻月斩！”
    只见随着赤焰刀落下，两轮如同镰刀一般的弯月首尾相连的朝着姜风语和姜风明还有姜风雷三人冲了上去。
    随着弯月不断转动，其中的能量也快速的增加着，而那两轮弯月也在不断的长大。
    而姜风语和姜风雷还有姜风明三人所斩出的攻击跟那两轮弯月撞击在一起后，直接被弯月吞噬，化作了幻月斩之中的能量，也让那两轮弯月的体型瞬间长大了几分。
    姜风语和姜风雷还有姜风明三人见状，心头顿时不由一阵惊讶，然后纷纷快速斩出了各自最强的攻击。
    唰唰唰！
    顺着能量的外释，一道道能量光芒出现在虚空之中。
    下一秒，便和快要冲到他们跟前的幻月斩撞击在了一起。
    轰隆隆！
    瞬间，一道响彻天地的炸响声在高空中响起，璀璨的能量光芒瞬间弥漫开来，同时，一道恐怖无比的冲击波也就此产生。
    紧接着就看见姜风语和姜风明还有姜风雷的身形快速倒飞出去。
    其中姜风雷和姜风明在倒飞的途中，更是忍不住吐出了一口鲜血，稳住身形后又连连吐出了好几口。
    看来，幻月斩的威力在增长后的体现，不是一星半点可以描绘的。
    可以说，用惊雷之势来形容一点也不为过了。