    说完，只见姚鑫直接从巨兽战舰-雷鹰离开，飞到了星域之中。
    见此，林东云也同样跟着飞出了巨兽战舰-雷鹰。
    至于小蓝和涉水星女还有青林帝星星女也都同样跟着来到了星域中。
    浩瀚的星域中。
    林东云和小蓝还有涉水星女以及青林帝星星女远远的看着突破在即的姚鑫。
    这时，远离了舰队，远处的姚鑫也彻底放开了身上的气息，恐怖的气息瞬间覆盖了方圆上百万公里的星域。
    于此同时，一股股澎湃无比的能量出现在周围，在星域中不断肆虐。
    林东云这还是第一次见星女突破，所以心里也是非常好奇，看着置身于能量风暴中心的姚鑫，林东云忍不住朝一旁的小蓝和涉水星女还有青林帝星星女问道：“你们突破的时候也是如此吗？”
    毕竟他是第一次看到星女全身心的放开修为后的样子，场面很震撼，一时也让他咂舌不已。
    “是的，只不过姚鑫姐姐所掌控的能量比我要强很多，我突破的时候，能量笼罩的范围只有几十万公里而已。”小蓝回应道。
    林东云若有所思的点点头，小蓝和姚鑫不同，她是辅助型的星女，至于姚鑫则是战斗型星女，所以两人掌控的能量肯定有所不同，这样也讲得通她们修炼至今，所赋予的不同的职责。
    不过林东云很想知道涉水星女和青林帝星星女如果突破的话，能量风暴能覆盖多少距离。
    当然，不管是涉水星女和青林帝星星女，想要突破的话，都不是那么简单的事情。
    虽然如今有三彩星币的帮助，但境界越高，进阶的话也就越发困难。
    尤其是青林帝星星女，恐怕会在五阶停留很长一段时间。这就跟人类普通的凡人和超凡的修者再升级是一样的道理，任务修为和功法都是越到后面，越难以突破。
    旋即，林东云的目光再次看向星域远处的姚鑫。
    此时此刻，在姚鑫周围的能量已经逐渐平息了下来，然后迅速朝着姚鑫的身体中汇聚。
    同时，姚鑫也在快速的炼化着那些能量。
    时间一点一点过去，所有的能量进入到了姚鑫身体中后，姚鑫也在努力的炼化那些不羁的能量为自己所吸收。
    时间过了一炷香的时间，慢慢的，随着姚鑫周身能量的平复，星域里也重新归于了平静。
    如果不是林东云亲眼所见，他是难以想象，那么多的恐怖的能量不断在姚鑫身体中肆虐着，如果吞噬不了，后果将会有多么的可怕。
    但是，星女毕竟是星女，这让他也见证了奇迹。同时在观摩的过程中，林东云恍恍惚惚也好似看出了一些道理，以及在他修炼之中的些许瑕疵，或许，这将是未来他挣脱桎梏的关键也未可知。现在看来，林东云自己也明白，这是后话了。
    下一秒，姚鑫睁开眼睛，感受了一下身体中的能量后，脸上顿时露出一抹笑容。
    察觉到远端的林东云和小蓝还有涉水星女以及青林帝星星女后，姚鑫没做停留，直接就飞到了林东云跟前。
    “主人，多谢主人成全。”姚鑫一脸恭敬道。
    林东云点点头，道：“不必如此，能突破也是你自己的努力。”
    对于林东云来说，姚鑫成功突破四阶，对他也是一种帮助。
    虽然星女之间的战斗很少发生，但不代表没有，而且在星女之间，四阶和三阶是完全不可同日而语的。
    “行了，继续回去修炼吧。”随即林东云淡淡道。
    说完，便带着小蓝和姚鑫以及涉水星女还有青林帝星星女返回到了巨兽战舰-雷鹰之中。
    抵达玄恒星域还需要几天的时间，所以林东云自然也不想这个时间浪费掉，直接进入到了修炼室，跟随小蓝等星女一起修炼了起来。
    三四天的时间说长不长，说短也不短，但在修炼中度过还是很快的。
    这几天的时间里，林东云也再次吸收了数十枚三彩星币，同时他的实力也愈发的接近超凡五阶后期了。
    不过林东云知道想要突破到超凡五阶后期的话，还需要吸收更多的三彩星币。
    “小黑，距离玄恒星域还有多远？”走出修炼室后，林东云朝智能腕表问道。
    “预计还有一个小时便能到达玄恒星域星域范围了。”小黑立即回应道。
    林东云若有所思的点点头，道：“先派几艘侦察舰前去看看玄恒星域的情况。”
    “是，主人。”小黑立马道。
    说完，便迅速安排几艘侦察舰飞向了玄恒星域。
    很快，巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者-寂灭战舰来到玄恒星域星域的边缘位置。
    几艘侦察舰也进入到了玄恒星域之中，将玄恒星域四颗行政星周围星域的情况探查了一遍。
    “主人，玄恒星域之中只有一支大型舰队，战舰数量在两万艘左右。”旋即，小黑朝林东云汇报道。
    林东云闻言后，直接下达了进攻的指令。
    下一秒，巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者-寂灭战舰便直接开进了玄恒星域之中，根据侦察舰传递回来的坐标信息发动了猛烈的攻击。
    一枚枚能量炮弹接连不断的出现在星域中，快速飞向姜家的战舰所在的方向。
    与此同时，姜家的舰队也发现了巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者-寂灭战舰，也在第一时间发起了攻击。
    同时，还将情况传递回了姜家。
    ……
    此时此刻，在玄冥星域的姜家。
    姜天健得到林东云进攻玄恒星域的消息后，第一时间召集了家族的几名长老，举行了一场家族会议。
    “家主，现在咱们可动用的战舰只有玄冥星域本土的五万艘了，大型战舰也不超过两百艘，根本没法支援玄恒星域。”姜家大长老得知情况后，立马道。
    “大长老说的没错，而且根据那小子手下舰队的实力，咱们手下这点舰队恐怕根本拿他没办法。”紧接着，姜家二长老跟着附和道，“不过虽然星域的战斗上我们不是那家伙的对手，但我们可以动用武者在选恒星上等待那家伙登陆。”
    “虽然之前被他斩杀了姜风语等人，但那是我们没弄清楚他的实力，这一次的话，我愿意亲自前往选恒星。”姜家二长老再次道。
    姜天健诧异的看着姜家二长老，眼神中浮现一抹犹豫。
    这些道理他都懂，但是在下定决定之前，他不知为何，心底忽然闪过了一丝的不安。
    虽然姜家二长老的实力在超凡五阶后期，但如果不能至极斩杀林东云的话，后面想要斩杀他只会更加困难。而且，这一计划之后，如果斩杀还不成功，姜天健不敢想象后面的事情了。
    但，这一切发展到了现在，好像也是没有另外的路可以走了。想了想之后，姜天健便做出了决定，道：“既然二长老主动请缨，那这次斩杀林东云的行动就由你前往，不过为了确保能斩杀那家伙，就让风石和风夜跟随你一同前往玄恒星域吧。”
    闻言，姜家二长老立马点头道：“是，家主！”