    虽然身为超凡五阶中期的姜风语稍微好一点，但强撑了一会儿后，还是猛地吐出一口鲜血。
    与此同时，只见姜风语和姜风明还有姜风雷三人看着林东云的眼神中充满了不可置信。
    一击！
    仅仅只是一击而已，便将他们三人打成了重伤。
    此时此刻，姜风语和姜风明还有姜风雷三人也意识到了跟林东云为敌是多么不明智的选择。
    可是世上没有后悔药，现在他们后悔也来不及了。
    本来势在必得的一战，然后回家获得应有的荣光，然后功德圆满的，现在，事实摆在了他们的眼前，还是惨兮兮的现实。
    “太弱了，就这还想斩杀我？”林东云看着脸色苍白的姜风语和姜风明还有姜风雷三人，轻笑一声，略带玩味道。
    姜风语和姜风明还有姜风雷三人闻言，心头不由一阵气急，然而在怒火攻心的情况下，三人再次连连吐了几口血。
    “你……你到底是什么实力，为什么会这样？”旋即，姜风语忍不住问出了心头的疑惑。
    “正如你看见的一样，超凡五阶中期而已。”林东云耸耸肩，道。
    “不可能，超凡五阶中期怎么可能能爆发出堪比超凡五阶巅峰武者的攻击？”姜风语不解道，他不假掩饰的问出来心底最疑惑的地方。
    林东云轻笑道：“别人或许不可能，但是对我来说没有什么不可能。”
    顾左右而言他，也是没谁了。
    一时间，姜风语不由一阵无语。
    毕竟他和林东云一样，都是超凡五阶中期的实力，但战斗力的差距却不是一星半点的。
    “说说姜家除了你们之外，还有多少超凡五阶的武者。”旋即林东云看着姜风语和姜风明还有姜风雷三人，淡淡道。
    “休想，尽管我们败了，但我们也绝不会告诉你任何有关家族的事情的。”姜风语直接道，“虽然你战胜了我们，但想杀我们，也不是那么容易的事！”
    然而姜风语的话音刚一落地，林东云脸上便露出了一抹意味深长的笑容。
    能不能杀，林东云当然是不屑一顾的，但是，他顷刻一语点破秘密。
    “你的自信是来自带你们前来的那名星女吗？”
    闻言，姜风语和姜风明还有姜风雷三人均是一怔。
    “你……你怎么会知道！”姜风语瞪大眼睛，不可置信道。
    他们备有后招这事，本来就秘而不宣的，因为他们原本就没有打算用到这招后手。但，现在输了，为了保命……
    林东云并没有回应姜风语的话，而是在脑海中联系了一下青林帝星星女。
    下一秒，只见青林帝星星女便带着一名重伤的星女出现在了林东云面前。
    姜风语和姜风明还有姜风雷三人看见这一幕之后，顿时更加的震惊了。
    其实在刚刚察觉到姜风语和姜风明还有姜风雷三人的气息后，林东云便吩咐了小蓝锁定那名星女，并且让青林帝星星女将其抓住。
    毕竟林东云也不是第一次见这样的把戏了。
    “你……”姜风语眼神中浮现出一抹绝望，“要杀要剐随你便，但休想知道任何有关我们姜家的事情！”
    “呵呵，那我就成全你们。”林东云冷笑一声，道。
    话音落下，林东云直接扬起手中的赤焰刀斩出一道攻击。
    轰！
    恐怖的能量爆炸瞬间将姜风语和姜风明还有姜风雷三人吞噬。
    旋即只见姜风语和姜风明还有姜风雷三人的身影也跟随能量消散在了虚空中。
    至于有关姜家的情报，林东云也并不是那么感兴趣，反正姜家必须灭。有了侯家的装备支持，加上他自身的实力，他慢慢的不怕一些虚无的东西了。
    “主人，玄鸿星域的智脑控制住了。”与此同时，小黑的声音也响起在林东云耳边。
    闻言，林东云点点头，道：“整顿战舰，让y-3星际战斗机和烟云-1战斗舰返回装载仓，准备向玄恒星域出发。”
    “主人，这是不是有些着急了？”小黑一怔，下意识问道。
    “玄鸿星域的战斗让姜家损失了大量战舰，现在应该是姜家最虚弱的时候，所以咱们趁机前往玄恒星域，一旦占领玄恒星域的话，那么姜家仅剩的玄冥星域就会被包围起来，到时候姜家也就成瓮中之鳖了，咱们什么时候攻打玄冥星域都可以。”林东云解释道。
    这也是他在刚才的战斗中突然智星一闪，想到的一个周祥的方案的。
    “是这么个道理，可是咱们前往玄恒星域的话，姜家会不会反过来重新占领玄鸿星域？”小黑略带担心的说出心里的想法，道。
    “没关系，留下十艘行星毁灭者-寂灭战舰和两艘巨兽战舰-雷鹰在玄鸿星域就行，就算姜家想要重新占领玄鸿星域，应该也派不出多少战舰了。”林东云算过了这一行他们两次对战姜家战舰后的实际情况，爽朗的笑道，“就算姜家还有充足的战舰，也不用担心，到时候我自有办法。”
    闻言，小黑立马想到了前不久林东云只身驰援玄元星域的事情，于是顿时也放心了下来。
    旋即，小黑立马安排好了战舰。
    林东云则也没有在玄鸿星域久留，直接踏上巨兽战舰-雷鹰，赶往了玄恒星域。
    因为中间夹着玄冥星域的原因，所以不想被姜家发现，只能绕路。
    但这样的话，距离也会增加数倍。
    正常情况下从玄冥星域之中前往玄恒星域也需要一天时间，绕路的话则足足需要四天时间。
    巨兽战舰-雷鹰之上。
    林东云索性直接进了修炼室，趁着赶路的时间，吸收一些三彩星币。
    修炼室中，小蓝和姚鑫还有涉水星女以及青林帝星星女也都在专心的吸收着三彩星币之中的能量。
    见林东云进来后，小蓝率先退出了修炼。
    “主人，三彩星币真是太厉害了，我感觉如果把你给的那些三彩星币吸收完，肯定能突破。”小蓝忍不住道。她已经从中获得了足够的好处，所以也不忘拍拍主人马屁。
    “那你可要抓紧修炼，你突破了，我修炼的速度也能加快。”林东云笑笑道。
    “我一定加油，争取早点把你给的三彩星币吸收完。”小蓝攥了攥粉拳，一副信誓旦旦的模样道。
    看着小蓝的模样，林东云忍不住摸了摸她的脑袋，道:“好好修炼吧，我也要开始修炼了。”
    小蓝点点头，然后直接取出一枚三彩星币，准备继续吸收其中的能量。
    不过就在这时，一旁的姚鑫突然睁开了眼睛，一股能量迅速从她身上爆发出来。
    虽然很快就被她压制了下去，但一旁的涉水星女和青林帝星星女还是修炼受到了影响，纷纷从修炼中苏醒，睁开眼睛。
    “姚鑫，你这是……要突破？”涉水星女看了一眼姚鑫的情况，惊讶的问道。
    姚鑫点点头，道:“我感觉到突破在即，身体内的能量已经快要压制不住了。”