    时间一点点过去。
    小黑也迅速将玄冥星域和玄恒星域以及玄鸿星域还有玄河星域四个星域的情况完全掌控了下来。
    而玄冥星域作为姜家势力的核心星域，所有重要的东西基本上都在玄冥星域。
    整合完之后，小黑立马将整合好的资料传递给了梁飞。
    虽然小黑作为智脑存储的信息量极大，也对军工基地有所了解，但具体的事情还是需要交给梁飞去管理，所以小黑便没有过多的插手。
    就像林东云把所有星域的事情交给小黑去管理一样。他们彼此都是各尽其职的做着自己熟知领域的东西，这也算是林东云御下的一种方式吧。
    ***
    接下来几天的时间，林东云都是在巨兽战舰-雷鹰的修炼室中度过的。
    经过收复星域，和对战侯家姜家等的风波后，他总结了一些实战经验，所以等告一段落后，就立马进去修炼了。
    ……
    于此同时，在青林帝星之上。
    皇城后花园中。
    帝昊挥汗如雨的练习着林东云交给他的基础拳法。
    而宇文明则是站在一旁看着，并没有打扰帝昊的意思。
    不久后，帝昊一套基础拳法打完，这才停下来。
    “宇文大人，你来找我是有什么事吗？”随即，帝昊看了一眼宇文明，不明所以然的问道。
    宇文明点点头，道:“一点小事而已，我想在帝星上建立科研基地，帝王，你觉得怎么样？”
    他问得小心翼翼，不管怎么说，他觉得这段时间以来，这位帝王好似和从前不一样了，但是具体哪里不一样，他也说不上来。
    “这种事情宇文大人你决定就行了，不必跟我汇报。”帝昊摆摆手，淡然的道。
    “帝王，军工方面的科研密云星军工基地的技术非常领先，所以我想，是不是可以找镇国王寻求一下支援？”宇文明迟疑一下，试探着问道，“如果能得到密云星军工基地的研究帮助，咱们青林帝星科研基地的水平定然也能快速提升。”
    他拿不准自己突然提出的这个问题会不会有什么禁忌的地方，毕竟在镇国王和帝王之间，他所知的事情有限。
    帝昊一怔，微微皱眉后，道:“我知道了，这件事等师傅归来再说也不迟。”
    宇文明点头道:“是。”
    “行了，没什么事的话，我就继续修炼了。”帝昊再次道。
    “帝王，难道你不想关心一下青林帝国境内的情况？”宇文明下意识的问出这么一句。
    帝昊摇摇头，道:“你是帝王之手，有你和师傅在，我相信肯定不会有事的。”
    “而且我治理国事方面不如你，领兵打仗也不及师傅十分之一，就算是过问，又能怎样。”紧接着，只见帝昊苦笑一声，道。
    “帝王不必妄自菲薄。”宇文明安慰道。
    “对了，最近有我师傅的消息吗？”帝昊转开话题，突然问了一句道。
    “暂时没有，不过他有他自己的事情，你也不必为他担心。”宇文明道。
    帝昊点点头，然后便继续投入到了修炼之中。
    若是此时此刻，林东云在的话，肯定会惊讶帝昊的修炼速度。
    短短的一个多月的时间而已，帝昊就已经将烈焰功法修炼到了第三层。
    虽然只是刚刚进阶第三层，但也足够让人震惊的了。
    ……
    巨兽战舰-雷鹰中。
    林东云刚刚切断和侯家大长老的通讯。
    根据小黑的话，林东云将军工基地中继续的几种材料告诉了侯家大长老，让其负责帮忙收购。
    谷给予侯家的报酬，自然还是百分之十。
    对此，侯家大长老也完全是欣然答应下来。
    随后林东云又询问了一下小黑当前几个星域的情况，毕竟他闭关这么久，也不知道现在的实际情况是怎样的了。虽然说一切都交给了相应的负责人，但是每隔一段时间盘问一下进度，其实也是在部署接下来的路怎么走。
    “回主人，情况都已经稳定了，各项政策也都推行了下去，应该很快就能和玄玉星域一样步入正轨了。”小黑立马回应道。
    林东云点点头，道:“那青林帝国现在的情况如何了？”
    “青林帝国中除了临近青林帝星和贵阳星域的几个星域外，战乱依旧没有停止。”小黑道。
    闻言，林东云不由思索了起来。
    现在贵族联盟的情况还算稳定，而且目前还没有新任务出现，自己是不是应该返回青林帝国一趟，先把青林帝国境内的情况稳定下来？
    想了想之后，于是林东云便做出了决定。
    “小黑，空间前哨战布置得怎么样了？”随后林东云再次问道。
    “已经差不多了，一旦有舰队出现在空间哨前站的侦测范围，我们的舰队就会第一时间得到消息。”小黑回应道。
    林东云点点头，对于小黑的速度还是比较满意的。
    “留下两艘巨兽战舰-雷鹰和十艘行星毁灭者-寂灭战舰在玄冥星域驻守，其他的战舰返回玄玉星。”紧接着，林东云吩咐道。
    闻言后，小黑立马下达了命令。
    很快，就看见一艘艘巨兽战舰-雷鹰朝着玄玉星域的方向航行了过去。
    而林东云所在的巨兽战舰-雷鹰自然也在行列之中。
    趁着航行的时间，林东云也没有闲着，而是再次进入到了修炼室中。
    一天时间很快过去。
    林东云所乘坐的巨兽战舰-雷鹰也带领着大部队抵达了玄玉星之上。
    玄玉星星域之中。
    吴敖得到林东云回来的消息后，也立马赶到了星域中等候。
    巨兽战舰-雷鹰中，吴敖看见林东云，脸上顿时露出一抹笑容，殷勤地问候道：“主人，是有什么重要的事情要吩咐吗？”
    林东云微微颔首，道：“我要返回青林帝国一段时间，所以接下来这段时间贵族联盟中的星域你全权负责。”
    闻言，吴敖一怔，似乎没想到林东云会突然要返回青林帝国。
    “主人，我……”随即，吴敖略带担忧道。
    过去自己一直持才傲物，直到遇到……现在，虽然说是又得到了林东云的赞赏，但是现在的布局和形势比之前更广了，他还是有点担忧的。
    “没关系，我相信你，玄冥星域留了一些舰队，短时间内应该不会有人攻打咱们。”林东云笑笑道。
    “嗯。主人你放心的返回青林帝国吧，我一定好好看管贵族联盟的星域。”吴敖坚定的点点头，道。
    林东云点点头，旋即直接让所乘坐的巨兽战舰-雷鹰快速飞向了空间虫洞的位置。
    至于其他的战舰，林东云并没有让它们跟自己一起离开贵族联盟，而是全部留在了玄玉星域，补充吴敖手下的舰队力量。
    很快，巨兽战舰-雷鹰来到空间虫洞位置。
    此时此刻，在空间虫洞位置已经没有守卫的舰队了，林东云的巨兽战舰-雷鹰很轻松的便穿过了空间虫洞。
    青林帝国境内，星云海洋边缘。
    巨兽战舰-雷鹰出现的第一时间，林东云便下令朝晶蓝星域飞行了过去。
    晶蓝星域中。
    此时此刻，刘京正一脸犯愁的在房间中来回踱步。
    .bqkan8..bqkan8.