    看着林东云迫不得已分出了大部分的力量去对付后方的兆阳帝国舰队和克罗帝国舰队后，朴仁勇也迅速下令，让手下的战舰迅速展开了反击。
    一时间，只见林东云及其手下的舰队三面临敌的情况下没有丝毫的慌乱，而且有条不紊的进行着拦截。
    现如今，唯一正面战斗的就是侧后方的兆阳帝国舰队了。
    看着如此情况，兆阳帝国舰队中山田牧见状，脸上露出一抹冷笑。
    “三面迎敌的情况下竟然还敢跟我兆阳帝国的舰队正面战斗，那就让你好好知道知道我兆阳帝国的厉害！”
    “给我全力攻击！”随即，山田牧下令道。
    随着山田牧的命令下达，兆阳帝国的舰队阵营中一道道恐怖的炮弹迅速飞出。
    只不过让山田牧所没有想到的是，第一轮攻击不过刚刚轰出去，就看见成千上万艘星际战斗机冲入到了己方的舰队阵营中。
    面对这种情况，山田牧瞬间不由一怔，然后连忙下令让手下的星际战斗机出动，迅速拦截冲入他手下阵营中的y-3星际战斗机。
    然而他手下的那些星际战斗机和y-3星际战斗机比起来根本就不是一个档次的。
    只见y-3星际战斗机在一艘艘战舰中不断穿梭，并且攻击着兆阳帝国的战舰。
    一时间，只见兆阳帝国舰队之中，一艘艘战舰被接连摧毁。
    山田牧看着如此一幕，眼神中顿时不由充满了不可置信。
    只不过事实摆在面前，容不得他有丝毫质疑。
    随即不等山田牧对手下的战舰做出调整，只见星域之中一道镭射激光灭杀突然冲出，快速冲向山田牧所在的战舰。
    看着那恐怖的镭射激光灭杀光束，山田牧眼中立马浮现一抹恐惧，然后慌忙下令让手下的战舰共同抵御那道镭射激光灭杀。
    而于此同时，镭射激光灭杀吸引了大量战舰后，y-3星际战斗机也有更多发挥的机会。
    紧接着，一道道能量炮弹从极速穿梭的y-3星际战斗机上爆射而出，不断的摧毁着兆阳帝国的舰队。
    轰隆隆的爆炸接连不断在兆阳帝国舰队中发生，短短的时间内，兆阳帝国舰队中的战舰就足足损失了上万艘。
    这样一来，也让兆阳帝国彻底失去了嚣张的气焰。
    山田牧更是满脸不可置信的看着星域中林东云手下的舰队。
    “该死，赶紧调整布局，不能继续让他们的星际战斗机这样下去了。”随即山田牧连忙吩咐道。
    只不过一时间兆阳帝国的舰队阵营中损失的战舰太多，山田牧如此调整也根本起不到作用。
    他的话音不过刚刚落地，一道道灭星级别的攻击便快速的落入到了兆阳帝国舰队所在的位置。
    剧烈的爆炸瞬间在兆阳帝国舰队阵营中，掀起一阵阵蘑菇云。
    紧接着，攻击的余波刚刚消散而已，就看见一艘艘y-3星际战斗机快速飞入到了兆阳帝国的舰队中。
    虽然兆阳帝国舰队剩余的战舰还在抵挡，但那不过是螳臂当车而已，根本无法对y-3星际战斗机造成什么伤害。
    反倒是兆阳帝国舰队中的战舰不断被摧毁。
    而且林东云完全不给兆阳帝国有逃跑的机会，直接下令让座下的巨兽战舰-雷鹰还有周围数十艘行星毁灭者-寂灭战舰同时向兆阳帝国仅剩不多的战舰发动了灭星级别攻击。
    下一秒，就看见一道璀璨的镭射激光灭杀瞬间从巨兽战舰-雷鹰之上爆射而出，径直冲向了山田牧所在的战舰。
    在兆阳帝国的舰队没有被摧毁的时候，他们想要拦截镭射激光灭杀都需要费一番力气，更不要说现在这样了。
    看着越来越近的镭射激光光束，山田牧眼神中顿时充满了绝望。
    同时，他也主动放弃了抵抗，现在这种情况，他是断然没有机会能逃跑的。
    轰隆！
    很快，镭射激光灭杀轰击在山田牧所在的战舰之上，恐怖的爆炸瞬间席卷了周围上百公里。
    而山田牧所在的战舰则是直接在镭射激光灭杀下化作了虚无。
    随着兆阳帝国的战舰全部被摧毁，林东云的目光随即落在了另外一侧克罗帝国的舰队之上。
    “下一个目标，克罗帝国！”林东云淡淡朝小黑吩咐道。
    得到命令，小黑立马安排那些y-3星际战斗机快速飞向另外一边克罗帝国舰队所在的位置。
    ……
    与此同时，在冥沙帝国和克罗帝国的阵营中，他们也都分别得到了兆阳帝国舰队全军覆没的消息。
    这也让原本信心满满的朴仁勇瞬间愣住了神，然后恢复过来后，立马联系了一下克罗帝国的奥克托。
    很快，通讯接通，朴仁勇的身影也出现在了奥克托眼前。
    “兆阳帝国舰队的事情你应该知道了吧？”朴仁勇看一眼奥克托，然后在问道。
    奥克托谨慎的点点头，道:“晶蓝星域的舰队火力太猛了，我感觉这一点都不像是我们之前认识的晶蓝星域。”
    “确实不是晶蓝星域，那些战舰是林东云手下的。”朴仁勇道。“该死的晶蓝星域，竟然跟林东云勾结到了一起。”
    “那我们怎么办？现在兆阳帝国舰队覆灭了，下一个恐怕就是我克罗帝国的舰队。”奥克托略带担忧道。
    “不必担心，我已经让人去召集战舰了，咱们再撑一会就行了。”朴仁勇道。
    然而朴仁勇的话音刚刚落地，奥克托便收到了智能腕表传来的消息。
    “主人，不好了，青林帝国的舰队攻打进入咱们占领的星域了。”
    “什么？该死，竟然偷袭我们！”奥克托闻言，顿时没好气的肮骂一声，道。
    “主人，接下来我们该怎么办？青林帝国的舰队来势汹汹，我们在星域中留下驻守的舰队根本就不是对手。”奥克托的智能腕表问道。
    “奥克托，现在你唯一的选择就是跟我联手一起对付晶蓝星域的舰队，至于那些星域，我们迟早还会夺回来，但这一次可是一举攻破晶蓝星域的好机会，只要咱们能把这些战舰消灭掉，那林东云手下的实恐怕也会大打折扣！”这时朴仁勇的声音再次响起，道。