    现在看着那足足一百枚三彩星币，别提她心中多么激动了。
    其实不只是玄恒星女，周围其他的星女看着如此一幕，眼神中也是充满了激动，同时还有一些羡慕。
    三彩星币谁不想要，相对于修炼来说，三彩星币的帮助无疑是巨大的。
    “林大人，奴婢也愿意臣服。”
    “林大人…”
    旋即，只见一个个星女纷纷向林东云低头，臣服到了林东云手下。
    而林东云看着一干星女全部臣服，脸上也顿时露出了一抹笑容，道：“好，既然你们都愿意臣服，那么每个人的星币奖励都不会少，四阶以下的暂时只有黄星币，达到四阶的有一百枚三彩星币，资源型星女例外，不论品阶，都可以领取一百枚三彩星币。”
    说话间，林东云再次取出一堆黄星币，给众多星女分发了下去。
    分发完毕之后，林东云的目光再次从一干星女身上扫过，淡淡道：“行了，凡是四阶以下的普通星女返回各自的星球修炼，四阶以上的星女和功能性星女留下来。”
    随着林东云的话音落下，一干星女纷纷告退，一时间只留下了玄恒星女和玄河星女以及玄鸿星女以及另外一名玄恒星域之中的星女恒荣星女。
    林东云看一眼眼前的四名星女，满意的点了点头，其中玄恒星女和玄河星女都是四阶的实力，而玄鸿星女和恒荣星女虽然没有达到四阶，但却是资源型的星女，实力提升缓慢，但却能够在本土星球上产出大量的资源。
    “这些三彩星币你们收下吧。”旋即，林东云直接取出三百枚三彩星币，平分给了玄河星女和玄鸿星女以及恒荣星女。
    玄河星女和玄鸿星女以及恒荣星女激动的收下三彩星币后，脸上的笑容也越发的浓郁了。
    随即，只见林东云转头看一眼小蓝，然后朝周围的玄河星女以及玄鸿星女还有玄恒星女和恒荣星女介绍道：“这是小蓝，是辅助型的星女，可以加快修炼速度。”
    几名星女闻言，看着小蓝的眼神中均是不由浮现出一抹诧异。
    不过紧接着就听见林东云的声音再次响起，道：“如果你们愿意的话，可以一直跟随在我身边，和小蓝一起修炼，这样也能加快你们修炼的速度。”
    闻言，玄河星女和玄鸿星女以及恒荣星女还有玄恒星女眼神中均是浮现一抹惊喜。
    令她们感到惊喜的并不只是可以加快修炼的速度，最重要的原因是能跟在林东云身边。
    在见识到林东云出手那么大方之后，她们就已经坚定了心中的想法。
    “主人，奴婢愿意跟随在您身边。”旋即只听玄河星女率先表态道。
    紧接着，玄恒星女和玄鸿星女以及恒荣星女也都纷纷决定跟随在了林东云身边。
    林东云点点头，将玄冥星域的事情交给小黑后，便直接带着几名星女返回到了巨兽战舰-雷鹰之中。
    现如今林东云自己都没有一个固定的居所，所以在巨兽战舰-雷鹰之上无疑更加方便一些。
    回到巨兽战舰-雷鹰，林东云立马安排生化兵对巨兽战舰-雷鹰进行了小规模的调整，将之前的修炼室扩大的数倍，足以容纳的下小蓝和姚鑫还有涉水星女以及青林帝星星女还有后续收服的贵族联盟之中的星女同时进行修炼。
    巨兽战舰-雷鹰正在改造中，林东云则趁着这个时间让青林帝星星女把玄冥星域的五名星女带了过来。
    看见林东云的第一时间，玄冥星域的五名星女眼中顿时浮现出一抹敌意。
    对此林东云并没有在意，而是直接提出了让她们臣服的要求。
    “现在姜家已经灭亡了，玄冥星域也已经全部被我占领，你们唯一的选择就是向我臣服。”
    “哼，休想让我们臣服！”玄冥星女娇哼一声，道。
    另外几名星女虽然没有说话，但神色中的意思也非常明显，压根就不愿意向林东云臣服。
    见此，林东云只是轻笑一声，然后继续道：“不臣服的话也行，只不过接下来我会向姜家囚禁她们一样，将你们囚禁起来。”
    说话间，林东云指了指不远处的玄恒星女和玄河星女等人。
    玄冥星女和另外四名星女见状，眼神中顿时浮现一抹恐惧。
    玄恒星女和玄河星女等星女都是她们亲自动手囚禁的，她们自然也知道被囚禁的后果。
    “相反，如果你们愿意臣服的话，可以得到跟她们一样的待遇。”这时，林东云的声音再次响起，道。
    说着，林东云再次取出一些星币，摆在玄冥星域的几名星女跟前。
    看着如此一幕，玄冥星域的几名星女瞬间愣在了原地。
    旋即，林东云没有着急说话，而是继续取出了数十枚三彩星币。
    “谁愿意第一个臣服，这些星币就是谁的。”林东云扫一眼玄冥星域的几名星女道。
    随着林东云的话音落下，顿时就看家玄冥星域的那五名星女眼神中均是浮现出一抹动容。
    “林大人，我愿意臣服。”过了几秒钟，冥渊星女便率先开口道。
    闻言，林东云的目光立马看向冥渊星女，脸上露出一抹淡淡的笑容，道：“不错，这些都收下吧。”
    说完，林东云直接将一堆星币和那几十枚三彩星币全部交给了冥渊星女。
    冥渊星女连忙收下星币，然后对着林东云一阵感激。
    林东云摆摆手，示意冥渊星女停下，然后再次看向玄冥星女和另外三名星女。
    “你们考虑好了吗？我可没有那么多时间跟你们浪费，如果不同意的话，那就做好被囚禁的准备吧。”林东云再次道。
    玄冥星女深深地看一眼林东云，眼神中闪过一抹复杂的神色。
    至于另外三名星女则因为冥渊星女的臣服，而动了心思。
    随即只见不等玄冥星女说话，另外三名星女便率先开口表达了自己的态度，纷纷选择了向林东云臣服。
    收服那三名星女后，林东云则也没有吝啬，直接取出了一些黄星币送给了三名星女。
    7017k