    能量瞬间炸开，姜天健和林东云的身影也迅速分开。
    稳住身形之后，只见林东云不等姜天健有什么动作，便迅速调动身体中的能量朝赤焰刀上汇聚过去。
    紧接着，赤焰刀凌空斩下，两轮弯月出现在虚空之上。
    姜天健见状，眼神中浮现一抹决然，迅速调动身体中的能量汇聚进入手里的长剑上。
    “剑破九天！”
    旋即只听姜天健猛然暴喝一声，手中的长剑迅速斩下。
    恐怖的能量瞬间在长剑之上凝聚成一道巨剑虚影，凌空斩向了林东云所在的方向。
    而此时林东云感受到那巨剑虚影中所蕴含的恐怖气息后，没有丝毫犹豫，迅速调动身体中的能量，再次斩出了一记幻月斩。
    一时间，只见两道幻月斩在虚空中出现，一前一后撞击向了那道巨剑虚影。
    轰隆。
    轰隆。
    接连两声炸响在虚空中响起，恐怖的能量攻击迅速传开。
    而姜天健所斩出的那道巨剑虚影在接连斩破两道幻月斩后，也直接消散在了虚空中。
    许久后，能量冲击消散在空中，只见姜天健嘴角不由溢出一抹鲜血，看着林东云的眼神，也变成了浓浓的不甘。
    “我败了。”
    远处，林东云直接操控身形飞到姜天健跟前，淡淡道：“姜天健，你自裁吧。”
    姜天健知道，自己最强的剑破九天都没有能对林东云造成什么伤害，想要斩杀林东云已经不可能了，而且现在他身体中的能量也消耗一空了，根本就没有机会再斩杀林东云了。
    “真后悔当初要与你为敌。”姜天健叹一口气，道。
    林东云没有回应姜天健的话，而是淡淡的看着他。
    姜天健见状，也没有继续言语，直接举起手中的长剑。
    下一秒，一道血线出现在他脖颈之上。
    姜天健的身体也迅速朝下方坠落了下去。
    看着姜天健身死，林东云直接朝智能腕表吩咐道：“小黑，准备接手玄冥星域。”
    “是，主人！”小黑立即回应道。
    “小蓝，你现在寻找一下星女们的位置。”紧接着，林东云又在脑海中联系了一下小蓝。
    闻言，小蓝回应一声，然后立马从巨兽战舰-雷鹰中出来，来到了林东云身边。
    仔细感应一番后，小蓝道：“主人，找到了。”
    林东云点点头，然后直接让小蓝带着其前往了星女所在的位置。
    很快，林东云的身影出现在姜天健关押一干星女的地宫中，除了玄河星域和玄鸿星域外，还有玄恒星域的星女全都在地宫之中。
    看见那些星女之后，林东云直接让是青林帝星星女解除掉了一干星女身上的禁制。
    重获自由后，一干星女看着林东云的眼神中也浮现出了一抹感激。
    而林东云看着那些星女，则没有拐弯抹角，而是直接道：“现在你们各自的星球已经被我占领了，姜家也彻底灭亡了。”
    闻言，一干星女眼神中均是不由浮现一抹复杂的神色。
    “多谢这位大人让我们摆脱姜家的掌控，还不知道大人您怎么称呼？”这时，玄河星女道。
    林东云看一眼玄河星女，然后自我介绍了一下。
    “多谢林大人。”与此同时，其他星女也都纷纷跟着感谢道。
    林东云点点头，道：“感谢的话就不用再说了，我救你们也是有目的的，我需要你们臣服。”
    此话一出，一干星女并没有多少意外，她们心里也清楚。
    “现在你们可以选择臣服于我，也可选择不向我臣服，不过你们放心，就算是不臣服于我的话，我也不会对你们怎么样，你们依旧可以自行离去。”林东云再次道。
    然而一干星女听到这，眼神中却是顿时浮现出了一抹诧异。
    在她们看来如果不同意的话，林东云应该会用各种强硬的手段逼迫她们，就像是姜家那样。
    明明她们各自的星球都被别人所占领了，姜家却并没有放任她们离开，而是用强硬的手段囚禁了她们。
    她们没想到就算是不臣服于林东云，林东云也愿意让她们离开。
    “林大人，你说的都是真的？真的愿意让我们离开？”不久后，只听玄恒星女忍不住问道。
    林东云点点头，道：“当然，你们随时可以离开，我不会限制你们的自由，而且也不是非要让你们臣服才行。”
    “只不过你们如果臣服的话，咱们完全是双赢的局面，只要愿意臣服，我可以提供星币供你们修炼。”
    一干星女听见林东云的话，眼神中顿时绽放出一道光芒。
    这种待遇可是她们被姜家收服的时候所没有的，以前都是被姜家各种压榨星币。
    “林大人，你真…愿意给我们星币，让我们修炼？”玄恒星女忍不住再次问道。
    “当然，我不但可以为你们提供星币，甚至可以提供三彩星币给你们，供你们突破。”林东云毫不犹豫点头道。
    看着林东云财大气粗的模样，一干星女顿时震惊的有些反应不过来，林东云竟然可以提供三彩星币给她们！
    “林大人，我愿意臣服于您！”旋即玄恒星女直接表态道。
    而随着玄恒星女表态后，玄恒星域的另外三名星女也都纷纷表达了自己的态度，全都愿意臣服于林东云。
    对此，林东云脸上则露出了一抹笑容，而后直接取出了一些黄星币交给了玄恒星域的几名星女。
    玄恒星女等人见状，眼神中顿时充满了激动，慌忙收下星币，对林东云一阵感谢。
    旋即，林东云在脑海中打开系统，特意看了看玄恒星域几名星女的实力。
    当看到玄恒星女的实力在四阶时，林东云想了想，于是又取出一百枚三彩星币。
    “玄恒星女，这是你的奖励，争取早日突破五阶。”林东云直接将星币送到玄恒星女面前，道。
    看着眼前烁烁放光的三彩星币，玄恒星女心头顿时掀起了一阵惊涛骇浪。
    刚刚她收下黄星币的时候，就已经非常的满足了，根本没有指望林东云能再拿出三彩星币。