    “青林帝国的仰仗不就是林东云嘛，只要林东云手下舰队的力量一削弱，那我们帝国的舰队自然也就可以长驱直入了。”
    听着朴仁勇的豪言壮志，一时间，奥克托竟然有些心动。
    在犹豫了许久、权衡所有的得失后，奥克托便点点头，松口道:“好，我答应你。”
    “太好了，接下来我需要你手下的舰队配合我的舰队战斗，所以咱们时刻保持沟通就行了！”朴仁勇脸上顿时露出一抹笑容，开始了他的计划道。
    奥克托点点头，答应了朴仁勇的话。
    朴仁勇见此，立马让奥克托对手下的战舰进行了调整，联合着冥沙帝国的战舰一起，重点向巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者-寂灭战舰发起了攻击。
    从战斗开始，朴仁勇就一直在关注着战斗，自然也看出来了巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者-寂灭战舰是林东云阵营中最主要的战斗战舰。
    他的打算是，只要能把巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者-寂灭战舰拿下来，那么就有希望能拿下这场战斗。
    想法虽好，但朴仁勇还是高估了他手下舰队的攻击力。
    或者说是低估了林东云手下巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者-寂灭战舰的威力。
    就算是他手下的舰队跟奥克托手下的舰队联手，也根本没法对付林东云手下的巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者-寂灭战舰。
    要知道，在林东云手下可不仅仅只有巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者-寂灭战舰，还有上万艘的烟云-1战斗舰呢，另外y-3星际战斗机也有不少。
    如果说烟云-1战斗舰的战斗能力仅仅是比普通的战斗舰强上一丝的话，那么y-3星际战斗机的战斗力可就超出那些普通星际战斗机太多太多了。
    只见奥克托手下的克罗帝国的舰队不过是配合冥沙帝国的舰队刚刚发起第一轮攻击，上万艘y-3星际战斗机便快速的冲入到了克罗帝国的舰队阵营中。
    奥克托见状，迅速下令手下的战舰收缩阵型。
    虽然这样可以让y-3星际战斗机对克罗帝国舰队的摧毁降低一些，但也给了林东云机会。
    ……
    此时此刻，巨兽战舰-雷鹰中。
    林东云看着战斗指挥室大屏幕上克罗帝国舰队的情况，直接下令让巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者-寂灭战舰对克罗帝国的舰队发起了灭星级别的攻击。
    唰唰唰！
    一道道毁灭性的光芒出现在星域中，夹杂着恐怖无比的气势冲向克罗帝国舰队的阵营。
    可想而知，如果不能成功拦截这些毁灭性的光芒的话，克罗帝国舰队阵营将会承受毁灭性的打击。
    奥克托看着星域中那一道道恐怖的灭星级别攻击，迅速命令手下的舰队进行拦截。
    同一时间，朴仁勇也赶忙下达了命令。
    轰隆隆！
    接连不断的剧烈爆炸不断在星域中响起。
    只见冥沙帝国舰队中激射而出的拦截灭星级别攻击的炮弹直接被拦截在了星域中。
    而巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者-寂灭战舰所发出的灭星级别攻击依旧快速冲向了克罗帝国舰队所在的方向。
    轰轰！
    紧接着，又是一阵阵爆炸声响起。
    虽然克罗帝国的舰队也对星域中那一道道灭星级别攻击进行了拦截，但是并没有完全能阻拦住强横的灭星级别攻击。
    还是有数道灭星级别攻击落在了克罗帝国的阵营中。
    而且因为克罗帝国舰队收缩的比较严密的原因，一道道灭星级别攻击在克罗帝国的阵营中之后，爆炸所产生了影响也波及了周围不少战舰。
    顿时成千上万艘战舰在这次的攻击下失去了战斗能力。
    虽然有很多没有直接被摧毁，但想要继续战斗俨然是不可能了。
    旋即，林东云没有给冥沙帝国做调整的机会，直接命令手下的y-3星际战斗机快速冲击上去。
    趁着克罗帝国损失严重之际，对克罗帝国进行了新一轮的打击。
    成千上万艘y-3星际战斗机如同蝗虫一般扫荡而过，克罗帝国的舰队再次损失了不少战舰。
    面对这种情况，奥克托立马下达了撤退的命令。
    至于什么合作，现在奥克托可管不了那么多。
    前面山田牧刚刚被镭射激光灭杀抹杀掉，奥克托可不想步山田牧的后尘。
    与此同时，不远处的朴仁勇看着撤退的克罗帝国舰队顿时不由一怔。
    “该死！”旋即朴仁勇便没好气的肮骂一声。
    克罗帝国剩余的战舰一撤退，那也就意味着剩下的只有他冥沙帝国的舰队了。
    刚才林东云手下舰队展现出来的威力有多强他也都看在眼里。
    仅仅凭借冥沙帝国舰队的话，还真不是对手。
    朴仁勇思索一番后，于是同样做出了撤退的决定。
    在星域中还有一些驻守的舰队，虽然数量不是很多，但也能增加一点胜算。
    巨兽战舰-雷鹰中。
    林东云看着撤退的克罗帝国舰队和冥沙帝国舰队，犹豫一下后，直接对克罗帝国的舰队发起了追击。
    当下，陈魁也在带领手下的舰队进攻克罗帝国所占领的星域，而且目前克罗帝国的战舰所剩不多，如果能一举将克罗帝国在青林帝国境内的势力铲除掉，也算不错。
    随着林东云的命令下达，一艘艘y-3星际战斗机迅速追击上去。
    同时巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者-寂灭战舰也都快速的再次朝克罗帝国的舰队发起了攻击。
    唰唰唰！
    一枚枚炮弹接连不断的激射而出。
    克罗帝国的舰队边退边战，只是数量上已经失去优势的克罗帝国舰队根本就不是林东云的对手。
    y-3星际战斗机拥有超快的拦截速度不说，巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者-寂灭战舰超长距离的打击能力，也是克罗帝国的噩梦。
    很快，就看见克罗帝国舰队中的战舰接连不断的被摧毁在星域中。
    林东云站在巨兽战舰-雷鹰的战斗指挥室中，嘴角带着一抹笑意的看着大屏幕上的画面。
    然后直接下令，让y-3星际战斗机结束战斗，将仅剩不多的克罗帝国舰队完全摧毁在了星域之中。
    7017k