    下一秒，林东云心念一动，直接从巨兽战舰-雷鹰飞出到了星域之中。
    站立在星域之上，林东云迅速从系统中取出了刚刚兑换的七艘巨兽战舰-雷鹰。
    巨兽战舰-雷鹰出现在星域中的一瞬间，原本那艘巨兽战舰-雷鹰之中的刘京和陈魁均是不由一怔。
    不过林东云可没有心情关心他们，而是迅速让小黑进入几艘巨兽战舰-雷鹰的操控系统中，发动了一道道镭射激光灭杀。
    与此同时，在原本的阵营中，那一艘巨兽战舰-雷鹰和周围的数十艘行星毁灭者-寂灭战舰也都迅速的发动起了灭星攻击。
    行星毁灭者-寂灭战舰的灭星级别攻击虽然只是最低级的，但巨兽战舰-雷鹰所发射出的镭射激光灭杀非常强横。
    就算是冥沙帝国的舰队想要抵挡，也不得不分出大部分的火力。
    而且饶是如此，也不一定能完全将八道镭射激光灭杀全部拦截在星域中。
    只要有一道镭射激光灭杀突破冥沙帝国舰队的防御，那么接下来等待冥沙帝国的就是狂轰滥炸了。
    轰隆隆！
    一道道剧烈的爆炸接连在星域中出现。
    然而除了镭射激光灭杀外，巨兽战舰-雷鹰之上的炮台也没有闲着，一枚枚能量炮弹迅速轰出，威力极强的离子炮也接连不断的射向冥沙帝国舰队的方向。
    一时间，饶是冥沙帝国支援的舰队加入战斗之中，也不过是一昧的抵挡而已，根本就不敢跟林东云手下的战舰对轰。
    ……
    与此同时，在冥沙帝国的舰队之中。
    朴仁勇低着头一言不发的站在一名中年男人跟前。
    “这到底是怎么回事？你不是说只要我带领舰队前来支援，肯定能万无一失吗？你可知道，我手下的舰队是咱们在青林帝国最后的底牌，一旦连被摧毁，咱们冥沙帝国将彻底失去和其他列强国争夺青林帝国的机会！”朴正泰大吼道。
    面对朴正泰一连串的质问，朴仁勇根本不知道该怎么解释。
    他也搞不明白林东云从哪弄出来的几艘巨兽战舰-雷鹰。
    如果没有那七艘巨兽战舰-雷鹰的加入，战斗可能会陷入焦灼之中，最后谁获胜都不好说。
    但那七艘巨兽战舰-雷鹰一加入，战场上的平衡瞬间就被打破了。
    饶是冥沙帝国舰队的阵容已经如此强大了，但依旧无法对抗。
    “大人，之前的战斗，明明没有那几艘超大型战舰的，我也…”朴仁勇只能硬着头皮解释道。
    “废物，连消息都打探不清楚！”朴正泰肮骂道。
    “放弃上江星域和延陵星域，返回星云海洋的临时驻地。”紧接着，朴正泰直接下令道。
    “大人，难道我们真就这样放弃？”朴仁勇闻言，眼神中顿时浮现出一抹不甘。
    “不放弃还能怎样？现在这种情况，难不成让我们跟青林帝国的舰队硬碰硬？”朴正泰没好气道。“现在返回星云海洋的临时驻地，等日后再寻找机会进入青林帝国也不迟，留得青山在不愁没柴烧。”
    面对朴正泰的命令，朴仁勇只能点点头，然后下令让手下的舰队最好撤退的准备。
    只不过没等他下达撤退的命令，林东云便吩咐手下的y-3星际战斗机迅速冲向了冥沙帝国舰队的阵营中。
    面对成千上万艘y-3星际战斗机，冥沙帝国舰队也不得不防。
    可这样一来，原本排列好的阵营瞬间就被打乱了。
    与此同时，星域中林东云又下令加大了战舰的攻击。
    一枚枚能量炮弹接连不断的出现在星域中，快速冲向冥沙帝国舰队所在的方向。
    就算是冥沙帝国的舰队想要撤退，也必须得付出一定的代价。
    面对如此猛烈的攻击，冥沙帝国显然已经没有了继续战斗的打算，一直在边战边退。
    星域中。
    林东云远远的看着冥沙帝国舰队的方向，朝着小黑吩咐道：“绝对不能让冥沙帝国的舰队成功逃离出去。”
    “主人放心，我已经安排y-3星际战斗机最好拦截准备了。”小黑立马回应道。
    林东云点点头，然后目光再次落在冥沙帝国舰队的方向。
    随着时间一点点过去，冥沙帝国的舰队随着一开始的一两艘战舰被摧毁，逐渐扩大到了十多艘、上百艘……
    而且在y-3星际战斗机和巨兽战舰-雷鹰等战舰的配合下，冥沙帝国舰队根本没有丝毫撤退的机会。
    只要有战舰撤退，那y-3星际战斗机第一时间就会围攻上去。
    就算是y-3星际战斗机没有取得想要的成果，但紧接着超强的灭星攻击就会轰击上来。
    让冥沙帝国的战舰根本就没有喘息的机会。
    战斗持续了不久，冥沙帝国舰队中战舰的数量足足锐减了一半。
    至于那二三十艘大型战舰，也根本没有多少用处，发动的灭星级别攻击根本没法跟行星毁灭者-寂灭战舰相提并论。
    更加不要指望他们能阻拦镭射激光灭杀了。
    一道道镭射激光灭杀突破冥沙帝国舰队的拦截，直接落在冥沙帝国舰队阵营中。
    数千艘战舰传出一阵阵轰隆的炸响，瞬间被摧毁在了星域中。
    ……
    与此同时，朴仁勇和朴正泰的眼神中均是浮现出一抹绝望之色。
    “废物，都是你干的好事！”朴正泰愤怒的看一眼朴仁勇，破口大骂道。
    朴仁勇小心翼翼的看一眼朴正泰的模样，丝毫不敢说话。
    下一秒，只见朴正泰直接抬手，一道能量将朴仁勇包裹起来。
    朴仁勇见状，眼神中顿时充满了惊骇，他已经猜到朴正泰接下来想要做什么了。
    “大人，不要啊，求求你给我一个将功赎过的机会。”朴仁勇慌忙大喊道。
    “将功赎过？哼，下辈子吧。”朴正泰冷哼一声，道。
    说完，只见朴正泰拳头微微一握，澎湃的能量瞬间将朴仁勇的身体挤爆。
    随即朴正泰看一眼星域中持续不断的炮火，身形直接消失在了战舰中。
    ……
    目光回到林东云身上。
    “主人，我在冥沙帝国的舰队中发现了星女的气息。”这时，小蓝突然道。
    7017k