    至于冥沙帝国的舰队，则趁着这个机会早就跑远了。
    不过林东云也没有将冥沙帝国的舰队放在心上。
    克罗帝国和兆阳帝国的舰队都已经被消灭了大半，冥沙帝国也失去了合作的对象，能对林东云造成的威胁并不大。
    至于巴拉里帝国和沙文帝国等列强国占据的星域并没有在附近，所以冥沙帝国想要跟其他几个列强国联手也基本是不可能的事情。
    “先清除克罗帝国在青林帝国的残余势力！”林东云打开星域图，看了看被克罗帝国占领的两个星域，直接命令道。
    闻言，小黑没有丝毫犹豫，直接下令，浩浩荡荡的战舰顿时朝着星域所在的方向飞行了过去。
    与此同时，陈魁也传来了通讯请求。
    林东云点点头，直接示意小黑接通。
    通讯接通后，陈魁的身影瞬间出现在林东云眼前。
    “主人，被克罗帝国占领的晶云星域已经拿下了。”陈魁看见林东云后，立马恭声道。
    “干得不错，在晶云星域等待命令。”林东云点头道。
    “是，主人。”陈魁没有丝毫犹豫道。
    通讯切断后，林东云立马让小黑通过陈魁接管了晶云星域智脑的掌控权。
    很快，小黑便取得了晶云星域智脑的掌控权。
    同时，林东云座下的巨兽战舰-雷鹰也来到了晶弘星域之中。
    克罗帝国主要的舰队已经被消灭了，留守在晶弘星域之中的一些战舰根本就不值一提。
    根本不需要动用其他的战舰，一艘巨兽战舰-雷鹰便将那些战舰全部横扫一空了。
    随即林东云直接前往了晶弘星域的最高指挥中心。
    在小黑控制晶弘星域智脑的时候，林东云让其打开了附近的星域图。
    克罗帝国占领的两个星域已经全部收服了，距离晶弘星域和晶云星域比较靠近的则是兆阳帝国的占领的南江星域。
    至于冥沙帝国占领的两个星域则需要穿过南江星域才行。
    “主人，已经完全掌控晶弘星域的智脑了。”很快，小黑的声音响起在林东云耳边。
    闻言，林东云微微颔首，道：“把晶弘星域和晶云星域的掌控权授权给帝星星脑，让宇文明负责后续的事情，咱们继续讨伐其他星域！”
    小黑点点头，然后直接将晶弘星域和晶云星域智脑的掌控权授予给了帝星星脑一份。
    “准备出发，占领南江星域！”返回巨兽战舰-雷鹰之后，林东云直接下令道。
    随着林东云的声音落下，巨兽战舰-雷鹰便带着浩浩荡荡的舰队朝南江星域所在的方向飞行了过去。
    与此同时，在晶云星域待命的陈魁也得到了赶往南江星域的命令。
    不久后，浩浩荡荡的舰队抵达南江星域。
    兆阳帝国在南江星域残留的舰队连还手的机会都没有，便直接被摧毁在了星域中。
    占领南江星域后，林东云没有作任何停顿，直接让舰队开向了冥沙帝国占领的上江星域和延陵星域。
    而冥沙帝国显然已经做好了大战的准备。
    林东云手下的战舰不过刚刚开到上江星域星域范围边缘，便遭到了一连串的炮火袭击。
    面对猛烈的炮火，林东云没有任何犹豫，直接下达了反击的命令。
    一艘艘烟云-1战斗舰和y-3星际战斗机也都迅速从行星毁灭者-寂灭战舰和巨兽战舰-雷鹰中飞出来。
    快速加入到了战斗中。
    冥沙帝国的舰队阵营中根本就没有多少战舰。
    之前联合克罗帝国和兆阳帝国都不是林东云的对手，所以更不用说现在了。
    只不过仅仅是一轮攻击后，冥沙帝国的舰队便进入了全面防御中，没有丝毫想要跟林东云的舰队正面战斗的意思。
    看着如此情况，林东云也没有做任何调整，而是继续让手下的战舰不断的进攻着冥沙帝国的舰队。
    虽然不知道冥沙帝国舰队葫芦里卖的什么药，但林东云知道的是，只要他愿意，手下的战舰就能无休止的进攻。
    至于冥沙帝国的舰队能抵挡到什么时候，那就不是林东云所能知道的了。
    “主人，前方出现一支超大规模的舰队，大型战舰足足有二三十艘。”然而刚过去没多久，小黑得声音就再次响了起来。
    闻言，林东云不由一怔。
    不过很快林东云也就释然了，难怪冥沙帝国的舰队一点都不畏惧。
    原来是有支援。
    一支超大规模的舰队，加上原本冥沙帝国在上江星域的战舰，这样一来冥沙帝国的舰队足足拥有了六七万艘战舰。
    而且还有二三十艘大型战舰，也就意味着可以拦截自己这边大部分的灭星级别攻击。
    这样一来，自己这边优势也就没有了。
    思索一下后，林东云心念一动，直接打开了系统。
    【眷顾者：林东云】
    【骨龄：18】
    【实力：31.2（50%）】
    【眷顾点：179431200】
    【青林帝星之眷顾度：百分之三】
    【商城】
    【星主】
    看了一眼自己的眷顾点涨了足足六千万，林东云脸上顿时露出一抹笑容。
    看来占领晶弘星域和晶云星域还有南江星域后，系统的奖励也到账了。
    旋即林东云没有任何犹豫，直接打开系统商城。
    【眷顾点：179431200】
    【黄星币:10000眷顾点1枚】
    【红星币:100眷顾点1枚】
    【蓝星币:1眷顾点1枚】
    【y-3星际战斗机:100000眷顾点】
    【行星毁灭者-寂灭战舰:2000000眷顾点】
    【行星毁灭者-泯灭战舰:5000000眷顾点】
    【c-3000运输舰：20000000眷顾点】
    【巨兽战舰-雷鹰：10000000眷顾点】
    看了一遍之后，林东云还是感觉直接兑换巨兽战舰-雷鹰比较划算。
    现如今行星毁灭者系列的两艘战舰自己都已经得到了图纸，密云星军工基地可以自己生产。
    至于y-3星际战斗机虽然战斗力比较强，但也只是相对而言的。
    巨兽战舰-雷鹰则是综合实力都占据优势。
    而且巨兽战舰-雷鹰日后肯定会发展成为主要的战舰，所以即便是多兑换一些也没有什么影响。
    犹豫一下后，林东云便直接花费了七千万眷顾点，兑换了七艘巨兽战舰-雷鹰。
    7017k