    不过让林东云所没有想到的是，宇文明和帝昊各自收服到了一名辅助型星女。
    半个多月一晃而过。
    青林帝国之中另外几个列强国并没有什么异常。
    但林东云可没有放过他们的打算。
    一天不把他们驱逐出青林帝国，青林帝国都算不上完整。
    这天，林东云特意将宇文明叫到在皇城中的住处。
    在宇文明疑惑的目光下，林东云直接取出一枚枚三彩星币，放在了他面前。
    “这…三彩星币？你竟然…”宇文明震惊不已的看着林东云，许久都没有能反应过来。
    “嗯，收下吧，虽然青林帝国有很多事情要处理，但是别拉下修炼。”林东云微微一笑，道。
    宇文明迟疑一下，旋即还是将三彩星币收了起来。
    “多谢你给的贵族联盟的星域图。”林东云淡淡道。
    “不客气，你能给我这么多三彩星币，就当是扯平了。”宇文明微笑道。
    随后，林东云又跟宇文明闲聊一会，这才起身准备离开青林帝星。
    ……
    密云星。
    一艘艘巨兽战舰-雷鹰出现在密云星的上空。
    林东云心念一动，也出现在了军工基地的办公楼中。
    看见突然出现的林东云，林烟云脸上顿时露出一抹笑容。
    “东云，你可总算回来了。”林烟云连忙起身，来到林东云身前，满眼关心的打量着林东云。
    看着林烟云的模样，林东云忍不住轻笑一声，道：“姐，我又不是小孩子了，你难道就一点都信不过我？”
    林烟云没好气的翻翻白眼，道：“哪有信不过你，还不是你让人省心。”
    “行了，我知道你这次回来肯定也待不了多久，说正事吧。”随即林烟云直接道。
    “姐，黑鹰护卫舰-001现在有多少可以服役？”林东云苦笑一声，道。
    “一万艘左右。”林烟云看了看，回应道。
    林东云点点头，道：“足够了，有七艘巨兽战舰-雷鹰需要装载护卫舰和战斗舰以及星际战斗机。”
    林烟云明显一怔：“七艘巨兽战舰-雷鹰？”
    “没错，七艘，后面还会有，所以密云星军工基地还需要扩大生产。”林东云道。
    林烟云反应过来后，点头道：“没问题。”
    随即林东云又跟林烟云聊了聊在青林帝星建立军工基地的想法。
    对此，林烟云自然是百分百支持林东云。
    林烟云也知道，密云星跟青林帝星根本没法比。
    而且林东云在青林帝星的所作所为，林烟云都非常清楚，自然知道如今林东云在青林帝国的地位。
    “东云，青林帝星上的军工基地建成之后，那密云星的军工基地怎么办？难道要全部搬去青林帝星不成？”林烟云迟疑一下，问道。
    只见林东云摇摇头，道：“当然不，密云星军工基地还要继续下去，青林帝星到时候建设新的生产线就行了，重要的研究还是放在密云星军工基地进行。”
    闻言，林烟云点点头，瞬间就明白了林东云的意思。
    “走吧，去看看装载的情况。”随后林东云起身道。
    装载完成七艘刚刚兑换的巨兽战舰-雷鹰后，林东云还打算前去收服青林帝国其他的星域。
    刚好趁着将冥沙帝国和兆阳帝国还有克罗帝国赶出青林帝国后，一举将奥利帝国和沙文帝国还有巴拉里帝国也从青林帝国中赶出去。
    这样一来，不管青林帝国内部混乱成什么样，都不会掺杂外站了。
    另外还有就是星门的问题。
    自打从宇文明那里得知星门的重要性之后，林东云对星门的安放谨慎了不少。
    本来按照他的打算是想要在贵族星域中，也使用星门以此来缩短行程的。
    但想到宇文明的话之后便打消了这一想法。
    不过等到青林帝国境内的星域收服完之后，倒是可以将星门安放在几个比较重要的星域中。
    想着，林东云随同林烟云来到了装载战舰的现场。
    一艘艘黑鹰护卫舰-001和烟云-1战斗舰以及y-3星际战斗机接连不断的飞进巨兽战舰-雷鹰之中。
    每艘巨兽战舰-雷鹰可以装载的黑鹰护卫舰-001和烟云-1战斗舰分别都是一千艘，而y-3星际战斗机则可以容纳三千艘。
    七艘巨兽战舰-雷鹰所装载的战斗舰和护卫舰以及星际战斗机就足以在数量上抵上一个中大型舰队了。
    另外考虑实际战斗力的话，恐怕就算是两只大型舰队都不是这七艘巨兽战舰-雷鹰的对手。
    要知道，巨兽战舰-雷鹰的镭射激光灭杀可不是普通的灭星级别攻击。
    要是行星毁灭者系列战舰上的灭星级别攻击真是最低级的灭星攻击，那镭射激光灭杀最起码也得是中等层次的灭星级别攻击。
    很快，七艘巨兽战舰-雷鹰便完成了装载。
    “姐，星门当前生产多少了？”林东云转头看一眼林烟云，问道。
    “十座。”林烟云直接道。
    林东云点点头，然后直接让人将十座星门装进了巨兽战舰-雷鹰之中。
    告别林烟云后，林东云便带着那七艘巨兽战舰-雷鹰通过星门出现在了青城星域中。
    抵达青城星域后，林东云做的第一件事情就是让小蓝前去寻找星剑星域的星女，然后将星剑星域的几名星女带到青城星域。
    青城星上。
    林东云在脑海中联系了一下青城星域的几名星女。
    难得青城星域的几名星女都是资源型的星女，所以林东云也为她们特意准备了一些三彩星币。
    青城星域的几名星女来到了林东云跟前后，纷纷恭敬的拜见林东云一番。
    看一眼青城星域的几名星女全部到齐后，林东云没有废话，直接取出了准备好的三彩星币，交给了青城星域的几名星女。
    青城星域的几名星女见状，眼神中顿时不由充满了震惊。
    林东云摆摆手，道：“收起来吧，好好修炼，争取快点突破现有的境界。”
    青城星域的几名星女闻言，依旧是一副不可置信的模样看着林东云。
    很显然，她们都不敢相信，那些三彩星币是给她们的。
    7017k