    虽然等级上比不上帝星星脑，但其他的都没有什么差距了。
    如果现在小黑想要幻化人形的话，也不是什么难事。
    “嗯，继续收缩防线，尽量减少战损，实在不行的话，就放弃玄玉星域，守住玄玉星即可。”林东云点点头，道。
    玄玉星域的军工基地主要是在玄玉星，只要能守住玄玉星，那就不会受到多大影响。
    至于其他的损失，在林东云看来都不是问题。
    “放弃玄玉星域？可……”吴敖一愣，有些迟疑道。
    “没关系，听我的就行了，现在我正在赶往贵族联盟的路上！”林东云知道吴敖的顾忌，毕竟他也觉得可惜，于是转而安慰道。
    听见林东云正在赶回来，吴敖顿时松了一口气，心里的担忧也少了很多。
    “好，主人放心，我一定誓死守卫好玄玉星！”随即，吴敖重重点头道。
    随即林东云没有再说什么，而是直接切断了通讯。
    不过跟吴敖的通讯刚刚接通，侯家大长老便给林东云传来了通讯请求。
    林东云没有任何犹豫，直接让小黑接通了侯家大长老的通讯。
    “林大人，你刚刚让我调查的舰队已经有消息了。”通讯接通后，侯家大长老一出现便立马道，“是连家的舰队。”
    侯家大长老一副低眉顺眼的表情，他现在才觉得林东云这个人不简单，远不是他当初想的那样。从这些日子接二连三与他接触以来，一件件事都拿捏得很准。
    现在他整个人都有点心悦诚服了。
    “在整个东南区域，连家可以说是独一无二的大家族，占据了贵族联盟东南区域大多数的星域，家族实力非常强悍，虽然比不上钟家和王家，但远不是我们侯家和姜家这种小家族能相提并论的。”
    闻言，林东云眉头不由紧皱起来。
    对于连家虽然之前没有了解，但是在星域图上，林东云却看见过。
    在连家统治下的星域大概有二十多个，其中不乏有矿产资源丰富的星域。
    而连家的实力在贵族联盟中也算是中上流水平，只是比钟家和王家弱上一些而已。
    虽然林东云也好奇为什么连家会对自己发起战争，但现在显然不是想这个问题的时候。
    距离赶到玄玉星域还有一段距离，怎么样能让吴敖守住玄玉星才是最重要的。
    “多谢大长老了，等解决完跟连家的战斗，我们再商议后续合作的事情。”林东云冲着侯家大长老道。
    “林大人，连家实力不容小视，你可千万要小心行事。”侯家大长老嘱咐道。
    这个时候的关心可不假了，毕竟和林东云的合作也是精诚所至金石为开了。
    “呵呵，大长老放心，连家不弱，但我也不是好欺负的。”林东云笑笑道。
    正愁着没有星域攻打呢，既然连家送上门了，那林东云自然也不会客气。
    如果能将连家所占领的星域吞并，建设贸易港也会更加容易。
    切断通讯后，林东云吩咐小黑加速前进后，便立即调出了星域图。
    连家所占据的星域跟目前自己所占领的玄玉星域和玄河星域都比较近。
    “既然你们主动攻打玄玉星域，那就从玄玉星域开始吧！”看着连家的势力范围，林东云冷冷道。
    随着时间一点一点过去，二十八艘巨兽战舰-雷鹰很快便通过空间虫洞进入到了贵族联盟中。
    而此时吴敖也按照林东云的吩咐，将手下的战舰全部汇聚到了玄玉星星域范围内。
    虽然不是连家舰队的对手，但这样一来，也能拖延一些时间。
    玄玉星域中的战斗还在继续。
    吴敖手下的战斗舰和星际战斗机也损失了不少。
    不过连家的舰队却迟迟没有能突破吴敖手下舰队的防御占领玄玉星。
    在连家舰队的后方，一艘超级战舰中。
    连战山看着星域中战斗的画面，脸上没有丝毫的喜色。
    他接到命令后，带领了足足两个星域的舰队力量，战斗到现在竟然没能拿下玄玉星域，这让他多少有些愤怒。
    而且在此之前，他还根据收集到的情报对吴敖手下的战舰进行了一系列研究，特别制定了作战计划。
    按照他的预期，最长不超过一个小时，就能彻底拿下玄玉星域。
    “继续加大火力攻击，不要给他们喘息的机会！”连战山朝着随身智脑吩咐道。
    得到命令后，随身智脑立马将按照连战山的意思将话传了下去。
    “主人，不好了，我们舰队后方出现大量战舰。”不等随身智脑将连战山的命令吩咐下去，就收到了后方传来的消息，连忙道。
    闻言，连战山一怔，然后立马让随身智脑将后方的画面调了出来。
    “这……”
    看着后方出现的一艘艘体型庞大的巨兽战舰-雷鹰，连战山不由愣在了原地。
    就好像是凭空出现一样，关键是数目之多，也是让人惊讶的地方。连战山不敢相信这一切。
    然而不等他反应过来，就看见那二十多艘巨兽战舰-雷鹰之上，一道道激光射出。
    在星域中汇聚成一道道镭射激光灭杀，朝着他手下战舰所在的方向快速轰击了上来。
    “防御！赶紧防御！”连战山慌忙大吼道。
    他的随身智脑也迅速调整了作战指令，慌忙调动战舰攻击拦截那些冲上来的镭射激光灭杀。
    二十八艘巨兽战舰-雷鹰，也就足足有二十八道镭射激光灭杀。
    虽然连战山手下的战舰数量不少，而且战舰的攻击力也不弱，但是一下想要拦截二十八道镭射激光灭杀显然有些困难。
    更何况，连战山还是仓促之间下达的拦截命令。
    如果是有所准备，以连战山当前手下舰队的阵容，拦截住那二十八道镭射激光灭杀问题倒是不大。
    可面对突然出现的巨兽战舰-雷鹰，连战山怎么会有所准备呢。
    虽然他手下的战舰很快便做出了拦截攻击，但依旧有不少镭射激光灭杀落进他手下舰队的阵营中。
    轰隆隆！
    一阵阵剧烈的炸响瞬间在星域中响起。
    连战山手下的战舰更是足足被摧毁了上千艘。
    看着这种情况，连战山一时间大脑一阵空白。
    然而下一秒，星域中的那二十八艘巨兽战舰-雷鹰便再次发起了炮火攻击。
    饶是没有继续发动镭射激光灭杀，二十八艘巨兽战舰-雷鹰的火力攻击也不是一般舰队所能够比拟的。
    连战山见状，不敢有丝毫大意，迅速命令手下的舰队做出调整。
    ……
    与此同时，在巨兽战舰-雷鹰之中。
    林东云看着战斗指挥室大屏幕上显示的战舰情况，直接朝小黑吩咐道：“连家的战舰一个也别放走！”
    7017k