    玄玉星上。
    吴敖统计完战舰折损情况后，立马来到了林东云跟前。
    “主人，战损统计完了。”
    “烟云-1战斗舰损失两千艘，Y-3星际战斗机损失三千架，行星毁灭者-寂灭战舰损失两艘。”
    闻言，林东云脸色低沉的点点头。
    这一次的损失不可谓不严重。
    就算之前讨伐姜家的时候，也没有出现过如此大规模的损毁。
    如果将损毁的战舰折算成星币的话，这一战单单是损毁的战舰就足足超过上亿枚蓝星币了。
    当然，如果只是单纯损失星币的话，林东云倒不会心疼。
    毕竟只是上亿蓝星币而已，以林东云现在拥有的星币来言，不过是九牛一毛而已。
    但，战舰大不一样。
    生产战舰不仅需要资源，更需要时间。
    时间对于林东云来说无疑是最为宝贵的。尤其是他这样没有背景的崛起之秀，仅靠自己的努力上升到这一步，已经是非常难得了。
    难以想象，如果不是他有系统傍身，再加上十二分的修炼天赋，这些资源和时间也是不够看的。
    他可不相信对手会给他足够的时间让他去慢慢发展。
    “整顿一下剩余的战舰，等待下一步的命令。”林东云朝吴敖吩咐道。
    “是！”
    吴敖离开后，站在林东云身边的沈飞犹豫一下，道:“东云，我做什么？”
    林东云摇摇头，道:“暂时不用，你好好修炼就行了，争取早点突破。”
    现如今武者太少了，而且身边实力能跟得上的武者更是一个没有。过去到现在，林东云发现单靠自己的力量，真的是难以为继的壮大自己。
    林东云之所以将沈飞带来贵族联盟，就是为了上沈飞能跟在自己身边修炼。
    另外，林东云还打算将自己修炼的烈阳功法传授给沈飞。
    如果能有烈阳功法的帮助，沈飞修炼的话肯定会更加迅速。
    只是不知道小蓝的辅助修炼能力对沈飞有没有效果，如果有效果的话，那自然更好。
    “沈飞，放开心神，我将修炼的功法传授给你。”随即林东云再次道。
    闻言，沈飞不由一怔：“这……传授我修炼功法？”
    “没错，放开心神，不要抗拒。”林东云点点头，道。
    沈飞见状，于是按照林东云所说的，直接放开了心神。
    随即林东云直接将烈阳功法的修炼方法注入到了沈飞脑海中。
    接受完烈阳功法后，沈飞立马消化了一下。
    而后，林东云则在脑海中联系了一下小蓝，让其前来玄玉星。
    得到消息后，小蓝很快便出现在了林东云跟前。
    “主人，有什么吩咐？”小蓝疑惑的看着林东云，好奇问道。
    “小蓝，你辅助修炼的能力除了我之外，能不能对别人起到作用？”林东云直接问道。
    小蓝一怔，她并没有想过林东云会这样问，而且她也没有尝试过除了帮忙主人外，还能否帮助别人提升修炼速度，所以就算是她自己也不清楚自己辅助修炼的能力能不能对别人起作用。
    小蓝摇摇头，道：“我也不知道，不过应该可以吧。”
    林东云闻言，索性直接让小蓝当场测试一下。
    小蓝放开辅助修炼的能力后，林东云立马看向沈飞，道：“沈飞，你现在修炼，仔细感应，看看能不能感应到提升。”
    沈飞点点头，直接在大厅中修炼了起来。
    几分钟后，只见沈飞再次睁开眼睛，凝眉道：“能感应到修炼速度提升，不过却很微弱。”
    闻言，林东云忍不住皱了皱眉头，不过很快就释然了。
    不管怎么说小蓝辅助修炼的能力都可以作用在别人身上，虽然提升比较小，但最起码有用。
    而且现在小蓝只是三阶而已，如果小蓝的实力提升到四阶，应该会提升的比较大。
    “行了，小蓝，你先返回巨兽战舰-雷鹰吧。”随即，林东云看了一眼小蓝，道。
    小蓝点点头，下一秒，身形直接消失在了大厅中。
    而后林东云再次看向沈飞，想了想，于是从系统中取出了一些黄星币。
    “这些黄星币你先收着，接下来一段时间你就在玄玉星上闭关。”林东云将黄星币递到沈飞面前，道。
    沈飞看着面前的黄星币，点点头道：“好！”
    沈飞收下那些黄星币后，林东云便让小黑给沈飞安排了闭关的住处。
    等到沈飞离开后，林东云思索一番道：“小黑，准备在玄玉星建立一座训练基地。”
    “训练基地？主人，建造训练基地干什么？”小黑不由一怔，下意识问道。
    “当然是训练武者了，建造完成后，将另外几个星域的超凡三阶以上的武者全部安排进训练基地中。”林东云道。
    “这……主人，每个星域不是都有武者学院了吗，你这是……”小黑依旧非常不解。
    “以后玄玉星就作为主要训练基地，专门从各个星域中选拔优秀的武者，在训练基地修炼。”林东云想了想，认真的考虑后道。
    林东云已经想好了，既然小蓝辅助修炼的能力也可以帮助出了自己之外的人修炼，训练基地成型后，就让小蓝常驻在训练基地。
    尽管提升的幅度不大，但总好过一点提升没有。
    而且现在还不知道小蓝进阶后会怎样，所以建造训练基地并不碍事。
    就算是小蓝突破后，提升的概率依旧不大，那么玄玉星也可以作为主要发展的行政星。
    毕竟在贵族联盟中的军工基地都建在了玄玉星，训练基地自然也可以。
    等训练基地完善后，完全可以将其他星域培养出来的武者调度到训练基地中。
    至于姚鑫和涉水星女以及青林帝星星女等星女，没有特殊情况的话，则也同样留在玄玉星的训练基地修炼。
    交代完小黑后，林东云也没有继续留在最高指挥中心，而是前往了军工基地。
    很快，林东云的身影便出现在了玄玉星军工基地中。
    梁飞见林东云亲自过来，立马放下了手头的事情。
    “林大人。”
    “军工基地的情况怎么样？”林东云微微点头，问道。
    “一切都正常，Y-3星际战斗机的生产线已经投入生产了，虽然产量暂时跟密云星的军工基地无法媲美，但是因为技术改进的原因，生产出来的Y-3星际战斗机，在整体水平上，都有不小的提升。”梁飞回应道。
    “不错，技术稳定后，就立马开始扩建生产线，需要什么资源直接上报，我会解决的。”林东云满意道。
    “是，大人。”梁飞立马道。