    “只要你们愿意臣服的话，我还可以给你们每人一千枚三彩星币。”紧接着，林东云再次提高了谈判的筹码，刺果果的道。
    闻言，那四名星女顿时震惊的有些不知道该说什么才好。她们难以想象，这其中的好处真的是口头说说，还是真的就是这么好得来的。
    过去好几秒钟，若兰星女才率先回过神，问道：“你真的有三彩星币？而且愿意给我们？”
    林东云认真的点点头，虽然没有说话，但却心念一动，从系统中取出了一些三彩星币。
    没有什么比直接的展示来得更快了。
    看见能量澎湃的三彩星币，若兰星女眼中立马绽放出一道精芒。
    与此同时，另外三名星女也都反应了过来，看着林东云手中的三彩星币，眼神中的神色不言而喻。
    林东云见状，心头不由暗笑一声，果然还是用星币诱惑星女更加有用。
    在三彩星币面前，那些星女完全没有丝毫抵抗力。这是经验之谈，也是万古不变的真理啊。
    “我愿意。”旋即，只见若兰星女率先道。
    林东云满意的点点头，然后没有废话，直接取出一千枚三彩星币，控制着飞到若兰星女面前。
    “做的不错，这些是你的了。”
    若兰星女看着眼前的三彩星币，光彩怡人，眼神中充满了兴奋。
    “多谢大人，若兰一定誓死忠心！”若兰星女连忙表示衷心道。
    说话的同时，若兰连忙将面前的三彩星币收了起来，就好像怕有人会跟她抢一样。
    看着若兰的模样，林东云笑了笑没有说什么，旋即直接看向了另外三名星女。
    见林东云的目光看来，那三名星女立马同时道：“大人，我们也愿意臣服陈魁为主人。”
    闻言，林东云露出一抹满意的笑容，道：“非常好，既然这样，那自然也不能少了你们的奖励。”
    话音落地，三千枚三彩星币出现在林东云面前，然后平均分给了那三名星女。
    陈魁如梦似幻的看着这一切，到现在都不敢相信这是真的。
    “主人……多谢主人成全，我陈魁绝对鞍前马后，誓死追随！”随即，陈魁连忙跪倒在地上道。
    “呵呵，我不用你鞍前马后，你只需要保卫好贵阳星域就行了。”林东云轻笑一声，轻描淡写地道。
    “主人放心，就算是死，我不会让敌人对贵阳星域造成伤害的。”直到现在，陈魁才认命的道。
    在林东云这里的归属感，通过这一件件一桩桩的事情，再以不难看出为谁效命才是最划算的。
    “起来吧，刚刚成为星主，有不懂的地方就问你手下的星女就行了，另外，若兰星女是辅助型的星女，可以帮助你加快修炼速度，平常修炼的时候就让她在你身边就行了。”林东云摆摆手，以过来人的口吻说道。
    “行了，你先带着自己的星女下去吧。”
    “是，主人！”陈魁立马道。
    说完，陈魁便带着刚刚臣服于自己的四名星女退了出去。
    陈魁自然知道能收服这四名星女都是因为林东云，所以在对待那四名星女时也非常的尊敬，并没有因为主仆关系，就对她们呼来喝去。
    陈魁离开后，林东云的目光看向了剩下的霞光星女和紫嫣星女以及另外两名星女。
    刚刚小蓝已经介绍了，紫嫣星女也同样是辅助型的星女。
    而霞光星女则是几名星女中，实力最近接涉水星女的。
    “小黑，联系一下姐姐。”随即，林东云朝着智能腕表吩咐道。
    不过紧接着，他便打消了让小黑给林烟云传讯的打算。
    “算了，还是去军工基地看看吧。”
    他本来准备隔着屏幕让大家感受一下的，但是转念又似想到了什么，改了主意。
    “你们也跟我一起前往军工基地吧。”随后，林东云转头看了一眼紫嫣星女和霞光星女等人，道。
    紫嫣星女和霞光星女闻言，纷纷跟着林东云离开了住处。
    而小蓝和姚鑫以及涉水星女也都同样跟着林东云前往了军工基地。
    很快，林东云一行人便出现在了军工基地中。
    通过身份识别后，林东云直接带着众星女来到顶楼林烟云的办公室。
    咚咚。
    抬手敲了敲房门，紧接着就听见林烟云的声音响起。
    “进。”
    林东云推开门率先走了进去，而小蓝和姚鑫等星女则是紧跟在其身后，进入到了林烟云的办公室。
    “东云，你……这……”林烟云抬起头看向林东云，可不等话说出口，看见林东云身后的小蓝等星女就不由愣住了神。
    她不难看出，自家弟弟的实力又上升了，从他不断收复星女的数量上就能大概的判断出来，这好比是古代一些大家族的侍女数量一样，数量也多，也说明极爱单越殷实。
    但，换到林东云这里，就不是殷实了，那是实力的象征。
    而看到姐姐的反应，果不其然。
    “姐，我来给你介绍一下。”林东云见状，了然于胸，笑了笑道。
    小蓝和姚鑫还有涉水星女林烟云自然不陌生，所以就不需要介绍了。
    林东云只是将紫嫣星女和霞光星女还有另外两名星女给林烟云介绍了一下。
    虽然林烟云不知道林东云要干什么，不过还是笑着跟紫嫣星女和霞光星女等人打了个招呼。
    “东云，你这是要干什么？”随后，林烟云将林东云拉倒一旁，低声问道。
    “等会你就知道了。”林东云脸上浮现一抹神秘的笑容，道。
    说完，林东云转身看向紫嫣星女和霞光星女等人，轻咳两声清清嗓子后道：“拜见你们的新主人。”
    话音落下，只见紫嫣星女和霞光星女等人纷纷朝林烟云拜道。
    “奴婢紫嫣拜见主人！”
    “奴婢霞光拜见主人！”
    ……
    一时间，林烟云被这突如其来的一幕给弄懵了，许久都没有能反应过来。
    “姐姐，从今天起，你也是星主了。”林东云笑着来到林烟云面前，道。“紫嫣星女可以辅助修炼，虽然军工基地的事情比较多，但你也不能落下修炼。”
    “军工基地的事情，日后可以慢慢交给手下的人去做。”
    “东云，你……我……我不要当星主，她们还是留给你吧。”林烟云摇摇头，道。她不确定自己的资质，同时她也自觉，这些星女的难得，自己如果是就这么收了，和自己老弟耗费的心神心力完全不对等啊。
    “姐姐，我有小蓝和姚鑫还有涉水星女她们就已经足够了，多了也没有作用。”林东云似乎看出了林烟云的心底想法，解释道，“而且小蓝和涉水星女还有姚鑫她们的实力都非常强，根本用不到这么多星女。”
    “而且紫嫣星女是辅助型星女，能够让你修炼加速，为了密云星军工基地，你付出了那么多，所以就不要拒绝了。”
    见林东云丝毫不给她拒绝的机会，林烟云最终也只能点头答应了收下那几名星女。
    随后，林东云又取出一些三彩星币交给林烟云，这才带着小蓝和姚鑫还有涉水星女从军工基地离开。
    “主人，这一次我们为了寻找星女可是踏遍了整个青林帝国。”刚一回到巨兽战舰-雷鹰之上，小蓝便说道。
    7017k