    林东云不介意和连家硬碰硬试试看！
    小黑得到林东云的命令后，立马执行下去。
    很快，二十八艘满载的巨兽战舰-雷鹰便整装待发的出现在了玄玉星域的星域之中。
    “第一站，玄灵星域！”
    其中一艘巨兽战舰-雷鹰中，林东云直接在星域图上选定了目标。
    随着林东云的命令下达，二十八艘满载的巨兽战舰-雷鹰便迅速朝着玄灵星域所在的方向飞行了过去。
    ……
    与此同时，远在玄灵星域上。
    连战轩也已经整顿好了手下的舰队，数以万计的战舰分部在星域之中，等待着连战轩的命令。
    除了连家第三舰队外，连战轩还召集了另外两个星域的备用舰队。
    各种战斗舰和护卫舰还有星际战斗机超过了十万艘。
    初等级别的灭星级大型战舰更是超过了五十艘。
    中等级别灭星级战舰也有五艘。
    这样的舰队阵容，完全可以横扫贵族联盟那些小家族。
    “出发！目标玄玉星域！”连战轩检查一遍手下的舰队后，直接命令道。
    话音落地，一艘艘战舰迅速启动，整整齐齐的飞向了玄玉星域。
    ……
    目光回到巨兽战舰-雷鹰中。
    二十八艘巨兽战舰-雷鹰飞离玄玉星域的星域范围后，林东云便直接走进了修炼室。
    玄玉星域距离玄灵星域的距离有上百万公里的星域距离，就算是全速飞行也需要大半天的时间，所以林东云自然不会白白浪费这个时间。
    只不过让林东云没有想到的是，他第二枚三彩星币还没有吸收完，智能腕表中，小黑的声音就响了起来。
    “主人，侦察舰传来消息，前方发现连家大规模舰队。”
    闻言，林东云立马停止了修炼，走出修炼室，来到战斗指挥室中。
    “什么情况？”
    “连家应该是也想要讨伐我们，刚好在半路上遇见了。”小黑回应道。
    “把画面调出来。”林东云点点头，道。
    下一秒，前方侦察舰捕捉到的画面立马呈现在了战斗指挥室的大屏幕上。
    看着连家舰队的阵容，饶是林东云都不由一怔。
    星域中，密密麻麻的战舰排列整齐，完全就是有备而来。
    “所有战舰停止前进，准备迎接战斗。”林东云道。
    小黑闻言，立马执行了下去，二十八艘巨兽战舰-雷鹰停止在了无尽的星域中。
    紧接着，巨兽战舰-雷鹰之上装载的烟云-1战斗舰和黑鹰护卫舰-001已经Y-3星际战斗机也全部出现在了星域中。
    虽然烟云-1战斗舰和黑鹰护卫舰-001的总量加起来只有五万多艘，在数量上比不上连家的舰队，但Y-3星际战斗机的数量却是有足足超过八万艘。
    妥妥的恐怖绝伦。
    而且Y-3星际战斗机的实际战斗力超强无比，战斗方面的作用根本就不弱于黑鹰护卫舰-001和烟云-1战斗舰。
    甚至在以往的战斗中，Y-3星际战斗机起到的作用，要超过烟云-1战斗舰和黑鹰护卫舰-001。
    “Y-3星际战斗机分散开退到后方，暂时不要加入战斗。”看一眼自己手下的阵容，林东云朝小黑吩咐道。
    根据前方侦察舰传回来的情况，连家舰队的大致情况林东云已经了解了。
    虽然在数量上，烟云-1战斗舰和黑鹰护卫舰-001的数量比不上连家舰队中的战舰。
    但烟云-1战斗舰和黑鹰护卫舰-001的战斗力并不一定比连家的弱。
    而且之前和连家的舰队有过一次交手，烟云-1战斗舰和黑鹰护卫舰-001要比连家那些战舰强一些。
    更何况还有二十八艘巨兽战舰-雷鹰呢，战斗起来的话，鹿死谁手还不一定呢。
    每艘巨兽战舰-雷鹰出了镭射激光灭杀外，单独作战能力也不容小视。
    至于Y-3星际战斗机，林东云另有打算。
    “主人，连家的舰队发现了我们的侦察舰，侦察舰被摧毁了。”这时，小黑的声音再次响起，道。
    林东云微微颔首，道：“准备战斗，对方一进入攻击范围，就立马开火。”
    几分钟后，连家的舰队便进入到了攻击范围内。
    显然，连家的舰队也已经发现了林东云手下的舰队。
    一进入攻击范围后，便立马展开了攻击。
    见此，小黑也立马下达了攻击指令。
    一枚枚能量炮弹接连不断的出现在星域之中，朝着对方的舰队冲击而去。
    很快，密集的能量炮弹在星域中撞击在一起，一阵恐怖的爆炸接连不断的响起。
    随着时间的推移，战斗也不断的升级。
    “动用镭射激光灭杀！”林东云看着星域中的战斗，直接朝小黑吩咐道。
    只见林东云话音刚落地，一道道光束从巨兽战舰-雷鹰之上冲天而起，汇聚在一起后，形成一道道镭射激光灭杀。
    而连家的舰队显然是早有防备，镭射激光灭杀出现的一瞬间，也立即展开了灭星级别的攻击。
    虽然但从攻击的威力和强度上来看，连家舰队中的灭星级别攻击比不上镭射激光灭杀，但是连家舰队中能够发动灭星级别攻击的战舰要比林东云的巨兽战舰-雷鹰多上不少。
    所以镭射激光灭杀的攻击并没有能对连家的舰队造成什么威胁。
    轰隆隆的爆炸接连不断的出现。
    战斗一时间也陷入到了焦灼之中。
    面对这种情况，林东云只好下令，让Y-3星际战斗机加入到了战斗之中。
    随着林东云的命令下达，一艘艘Y-3星际战斗机迅速从周围冲向连家舰队的阵营。
    连战轩虽然对林东云手下的战舰有所研究，但Y-3星际战斗机的数量还是超出了他的预料。
    一时间，只见Y-3星际战斗机不断摧毁着连家的星际战斗机，然后对连家舰队中的战舰发起攻击。
    这样的情况也让连家舰队阵型立马出现了漏洞。
    随着一艘战舰被击毁，Y-3星际战斗机瞬间就抓住了机会，对更多的战舰造成了冲击。
    轰隆隆！
    一枚枚炮弹不断的在连家的战舰上炸开。
    只见连家被摧毁的战舰也越来越多。
    连战轩看着这种情况，脸色顿时变得冰冷无比。