    “对了，改进行星毁灭者系列战舰灭星攻击的技术研究的怎么样了？”随即林东云再次问道。
    “还在研究中，不出意外的话，半个月内，可以尝试改进。”梁飞道。
    半个月，说长不长说短也不短。
    不过林东云知道，这样的事情不是有技术就能立马解决的，还需要一定的实验操作。
    而且军工基地的水平也不是一下就能提升的，虽然系统提供了技术，但依旧需要研究。
    所以半个月的时间，倒也能够接受。
    “嗯，没问题。”林东云道：“另外你跟密云星的军工基地联系一下，准备在玄玉星扩建烟云-1战斗舰和黑鹰护卫舰-001的生产线，需要什么装置，回头你列好清单给我就行了。”
    “是，我这就让人做建设规划！”梁飞立马点头道。
    林东云点点头，相对于密云星的军工基地，玄玉星军工基地的位置更好一些，贵族联盟有很多资源都是外界稀缺的。
    日后玄玉星军工基地肯定会成为重点发展对象，所以需要好好的规划一下。
    跟梁飞聊一会后，林东云又看了看军工基地后才离开。
    不过林东云并没有留在玄玉星，而是返回到了巨兽战舰-雷鹰之中。
    巨兽战舰-雷鹰中。
    林东云刚刚准备进去修炼室时，吴敖便传来了通讯请求。
    通讯接通，吴敖的身影也立马出现在了巨兽战舰-雷鹰中。
    “主人，舰队已经整顿好了，随时可以出征！”吴敖恭敬道。
    “出征的事情用不着你手下的舰队了，接下来你带着舰队前往玄冥星域。”林东云摇摇头道。
    闻言，吴敖不由愣了一下，道:“前往玄冥星域？”
    “没错，玄冥星域位于玄鸿星域和玄河星域几个星域的中心位置，日后你就常驻在玄冥星域，负责周围几个星域的安全。”林东云道。
    玄玉星域虽然重要，但是其他星域也同样不可或缺，现在他手下舰队的力量都集中在玄玉星域自然是不行的。
    如果其他星域遇到攻击的话，根本无法做到及时支援。
    虽然可以在手下的星域安置星门，节省支援的时间，但想到星门的重要性，一旦泄露消息的话，带来的影响将会非常巨大，所以林东云也有些犹豫，是不是要在贵族联盟的星域中安放星门。
    想了一番后，林东云还是做出了决定，再次道:“另外你带着一座星门，安放在玄冥星星域中，不过要切记，星门的事情千万不能泄露出去。”
    吴敖慎重的点点头，道:“是，主人，主人放心，我一定小心行事。”
    ……
    时间一晃几天过去。
    林东云并没有着急对连家的星域发起讨伐。
    而是对玄玉星的发展进行了一系列的规划。
    除了训练基地和军工基地外，玄玉星域中的另外几个行政星则全部作为资源储备星，用来存档各种需要的资源。
    “主人，军工基地那边统计出了暂时需要的生产装置，你要不要看看？”智能腕表中，小黑的声音响起，道。
    闻言，林东云点点头，直接让小黑将清单调了出来。
    除了能量转换器装置外，还有一系列只要战舰所需要的装置。
    看了看之后，于是便让小黑将清单传递给了侯家大长老。
    清单刚刚传过去不久，侯家大长老的通讯请求便传了过来。
    林东云也没有任何犹豫，直接接通了侯家大长老的通讯请求。
    下一秒，就看见侯家大长老的身影出现在了林东云面前。
    不过从侯家大长老脸上的表情，林东云看出了侯家大长老似乎有心事。
    毕竟在此之前，侯家大长老收到他的采购清单后，脸上都是堆满了笑容的，现在看上去似乎有点不是那么开心。
    “大长老，你这是？”林东云迟疑一下，问道。
    “林大人，实在不好意思，这次的东西我可能无法帮你购置了。”侯家大长老略带歉意道。
    闻言，林东云不由皱了皱眉头，道：“怎么了？是这次需要采购的东西有什么问题吗？”
    采购清单林东云看过，并没有什么特别的东西，而且很多都是比较普通的生产设备，应该不是问题才是。
    “不是，采购的东西并没有什么问题。”侯家大长老摇摇头，道。
    “那是什么原因？”听见侯家大长老这样说，林东云心里顿时也更加的疑惑了，问道。
    “是因为…”侯家大长老脸上浮现一抹为难。
    “到底怎么了？”林东云追问道。
    “其实是因为连家。”侯家大长老思索一下，还是说出了原因。
    林东云眉头紧皱成一团，不解的问道：“连家？什么意思？”
    “连家已经发出通告了，但凡跟你合作的家族，都将视为连家的敌人。”侯家大长老解释道。“连家在东南区域的影响力你应该也知道，我们侯家根本不是他们的对手，虽然我想支持你，但我们侯家…”
    “而且因为之前帮你采购几次东西的原因，我已经被家族免去大长老的身份了。”
    林东云一怔，显然没想到就连侯家大长老都遭受到了牵连。
    如此一来，自己如果想要继续采购资源和装置的话，无疑都受到了限制。
    “林大人，不是我不帮你，实在…”侯家大长老略带歉意道。
    林东云微微一笑，道：“没关系，大长老，说来这件事还是我连累了你。”
    “林大人别这么说，咱们是你情我愿的合作，只是奈何连家从中作梗。”侯家大长老道。
    林东云点点头，知道连家的强大，如果不快点解决连家的话，玄玉星军工基地的发展也将停滞不前。
    切断和侯家大长老的通讯后，林东云立马朝小黑吩咐道：“调动战舰，准备攻打连家的星域！”
    本来林东云还打算等玄玉星军工基地一切进入正轨之后，再去对付连家呢，现在看来不得不提前行动了。
    虽然连家在贵族联盟中的实力强横，但林东云一点也不怕他。
    二十八艘满载的巨兽战舰-雷鹰就算是放在贵族联盟中也是一股不容小视的实力。
    7017k