    看着有条不紊的进行着装载，林东云则是返回到了小蓝和姚鑫还有涉水星女等星女所在的巨兽战舰-雷鹰之中。
    进入修炼室中，看了一眼正在修炼的星女们，林东云取出数枚三彩星币盘坐在了小蓝旁边。
    烈阳功法运转开来，三彩星币之中的能量快速朝着其身体中汇入。
    两个多小时后，三彩星币之上的光芒逐渐，能量也全部被林东云吸收。
    与此同时，小黑的声音也响起在了林东云耳边。
    “主人，二十艘巨兽战舰-雷鹰已经全部装载完成。”
    “联系一下沈飞，让其将手下的舰队交给陈魁后，直接前来密云星。”
    “是！”小黑立马道。
    一个多小时过去，沈飞便赶到了密云星。
    与此同时，林东云也立马下达了出发的命令
    “出发，返回贵族联盟。”
    旋即，一艘艘巨兽战舰整齐排列开来，快速驶向了星云海洋空间虫洞的方向。
    ……
    贵族联盟中。
    就在林东云和沈飞正在赶往贵族联盟的时候，一支超大型舰队也正在朝着玄玉星域驶去。
    而在玄冥星域的吴敖也在第一时间得到了这一消息。
    “大人，玄玉星域外的空间哨前站传来消息，一支超大型舰队正在靠近玄玉星域。”
    闻言，吴敖眉头顿时不由皱起，道：“向对方发出警告，另外召集舰队前往玄玉星域做好阻击的准备。”
    玄玉星域可是他们目前在贵族联盟中最重要的一个星域，军工基地就建立在玄玉星域之中。
    所以对于玄玉星域的安全问题，吴敖不敢有丝毫大意。
    “是，大人。”那名手下立马道。
    那名手下退下后，吴敖迅速让随身智脑调出了空前哨前站传回来的画面。
    可就在画面刚刚出现的一瞬间，一枚能量炮弹突然袭来。
    轰隆一声猛烈的爆炸声响起。
    空间哨前站瞬间被炮弹摧毁，随身智脑提取的画面也瞬间消失。
    “该死，立马调动舰队，前往玄玉星域准备作战！”吴敖立刻暴怒道。
    随着他的声音落下，随身智脑也快速将他的命令下达了下去。
    很快，在玄玉星域星域边缘的位置，一艘艘烟云-1战斗舰和y-3星际战斗机以及行星毁灭者-系列战舰排列好了队形。
    对方舰队刚一进入攻击范围，吴敖便下达了开火的命令。
    空间哨前站都被摧毁了，对方显然是来者不善，所以吴敖自然也不会跟对方废话了。
    虽然还不知道对方的来历，但绝不能让对方进入玄玉星域。
    只不过让吴敖所没有想到的是，对方显然是有备而来，在火力攻击上丝毫不逊色与他这边。
    “出动y-3星际战斗机！”吴敖见状，立马下令道。
    随着吴敖的话音落下，一艘艘y-3星际战斗机从侧方快速朝着对方的舰队冲了上去。
    于此同时，对方也派出了众多星际战斗机加入战斗，丝毫不给y-3星际战斗机靠近的机会。
    而且从排列的队形来看，显然是对吴敖手下的战舰有了解，就算是有y-3星际战斗机靠近，也根本无法突破舰队的阵型造成实质性的影响。
    面对这种情况，吴敖心头不由升起一阵不好的预感。
    从阵容上来看，对方的舰队试稿不逊色于他手下的舰队，火力方面隐隐是对方占据上风。
    而y-3星际战斗机还无法发挥出优势，这样下去的的话，他根本支撑不了多久。
    果不其然。
    战斗仅仅持续了十多分钟而已，吴敖手下的战舰便出现了被摧毁的情况。
    而随着数艘战舰被摧毁，更大的弊端也显现了出来。
    很快，就看见吴敖手下越来越多的战舰在对方猛烈的炮火下被摧毁。
    看着这种情况，吴敖心头一阵担忧，只能迅速下令让手下的舰队收缩阵型，全面进入防御状态。
    看着对方持续增强的火力攻击，吴敖心里也越发的焦急起来。
    玄玉星域的重要性吴敖比谁都清楚，如果玄玉星域失守，那损失可不是一星半点的。
    可奈何对方有备而来，而且从持续增加的火力来看，对方并不止一支舰队。
    “该死，一定要挡住对方的攻击，绝不能让他们进入玄玉星域！”吴敖看着星域中战斗的情况，没好气的肮骂一声，道。
    “大人，对方舰队正在逐渐靠近，如果我们只是防御的话，恐怕…”这时，其手下的士兵道。
    吴敖闻言，脸色顿时难看无比。
    如果让对方的舰队进入到玄玉星域后会是什么情况可想而知，到时候他完全没有办法跟林东云交代。
    犹豫一番后，吴敖咬咬牙，道:“准备死战到底，无论如何都不能让他们靠近玄玉星域！”
    于此同时，吴敖也做出了一个大胆的决定，全力开火跟对方血战！
    不过就在这时候，林东云的通讯请求突然传了过来。
    见状，吴敖心头不由一喜，然后立马接通了通讯。
    通讯接通，林东云的身影迅速出现在吴敖面前。
    “玄玉星域的战斗我已经知道了。”不等吴敖开口，林东云便率先道。
    早在对方的战舰被空间哨前站侦查到时，小黑就已经告诉了林东云。
    之前，林东云并没有放在心上，以为凭借吴敖手下的力量，对付一支超大型舰队根本不成问题。
    显然，他也没想到战况会变成这样，而且对方的战舰不止攻击力惊人，战舰的数量也超过了他的想象，显然不止一支超大型舰队。
    如果继续这样下去的话，吴敖手下的舰队战败也只是迟早的事情。
    “主人，你都知道了？”吴敖一怔道。
    林东云点点头，小黑得到升级后，所掌控的数据库也扩大了很多，而且只要是被小黑控制的星域，不管发生什么事情，小黑都会第一时间知道。
    玄玉星域的空间前哨战虽然属于玄玉星域智脑下面的智能系统控制，但小黑可是终端智脑，手下控制着玄玉星域智脑，自然可以通过空间前哨战，直接知道星域中的情况。
    而且除了星域的智脑外，小黑还能直接控制每一艘战舰，能力不是一般的强。
    7017k