    林东云思索了一下，然后立马做出了决定。
    现如今他缺少的就是侯家大长老这样的助力，而且他还要建立贸易港，如果能有侯家大长老鼎力帮助，那势必会轻松一些。
    毕竟侯家作为贵族联盟中的家族，虽然家族的规模不大，但是和其他家族肯定有特有的联系，到时候可以方便将消息传递出去。
    “没问题，只要我的愿望达成，大长老，到时我可以帮助你坐上侯家家主的位置。”林东云直接道，“至于抽成，还是跟之前一样，不管是现在还是以后，作为盟友，我的承诺将是，在我林东云有生的日子里，大长老则永远不必担心星币的问题。”
    “好好好！我就知道林大人不是一般人。”侯家大长老连连点头道。
    他想不到林东云会因此而豪掷如此大的赌注给他，这简直就是血赚的买卖。想到以后再也不用受人制约，而且自己还能随心所欲的获取自己所得，他更满意了。
    作为侯家大长老，他自然想要让侯家更加强大。
    虽然连家在贵族联盟中的地位不是侯家所能够相提并论的，但是如果此次抓准时机，能抱住林东云这条大腿，他们侯家绝对可以蒸蒸日上。
    大长老也在赌，赌自己的眼光，赌自己的判断，而且他不光是自己在赌，也是在拿侯家的命运在赌。
    如果不幸赌对了，那么，哪怕他现在的暂时背叛，也是义举，对于日后的侯家发展，势必是最有必要的选择。
    至于连家的警告？
    现如今连家都无法对付林东云，又怎么可能对侯家出手。大长老其实一直也在暗中关注着一切局势的演变。虽然说，林东云偶尔也有颓败之势，但是这么久了，这个新锐小子都一一趟了过来。
    作为资深的老一辈家族守护者，侯家大长老深深觉得，林东云这个人物不简单，而且实力和前途不可限量，他几乎可以说是用身家赌了一局命运。
    而且再说了，如果和林东云结盟了，还用在乎连家吗？
    如果连家真对侯家出手的话，大可以找林东云帮忙，相信林东云肯定不会坐视不管。
    这也是为什么侯家大长老要寻求林东云帮助的原因。
    在侯家大长老看来，这完全就是侯家能不能发展起来的机会。
    如果能抓住这次机会，侯家日后的前途不可限量。
    而侯家的那些包括侯家家主侯耀辉在内的人，在侯家大长老看起来都是鼠目寸光。
    “大长老，不知道需要我怎么帮助你？”林东云看着侯家大长老的模样，笑了笑，问道。
    “林大人，您身边是不是有超凡五阶巅峰的武者？”侯家大长老问道。
    他自知这么问有些唐突，但还是问了。
    “怎么了？”林东云并没有回答侯家大长老，而是问道。
    “是这样的，林大人，我们侯家实力最高的乃是当代家主侯耀辉，如果林大人您能派一名超凡五阶巅峰武者前来帮助我的话，我就可以确保拿下家主的位置。”侯家大长老一副老谋深算的样子，道。
    很多时候，成大事者就要不拘小节。况且是为了整个家族的命运。
    “我身边倒是没有超凡五阶巅峰的武者。”林东云微微摇头，道。
    闻言，侯家大长老不由一怔，看着林东云好一会，道：“没有超凡五阶巅峰的武者？那你是……”
    他有点呆滞当场，林东云这个回答显然有点出乎他的意料之外。
    “呵呵，没有超凡五阶的武者，但是我可以亲自前往侯家帮你。”林东云轻笑一声，却突然话锋一转道。
    “什么？林大人，您要亲自前来？”侯家大长老惊讶道。
    “没错。”林东云点点头道。
    超凡五阶巅峰实力的武者林东云身边当然没有，不过他的实力已经可以碾压超凡五阶巅峰实力的武者了。
    如果只是侯家的侯耀辉，那根本不是问题。
    “太好了，如果林大人亲自前来的话，那我肯定能百分百的拿下侯家的掌控权。”侯家大长老心头一喜，道。
    虽然他不知道林东云的实力如何，但是他知道既然林东云能够将连战豪和连战峰斩杀，那他身边武者的实力肯定不弱，只不过不知道的是为什么林东云刚刚要那样说。
    当然，这都不是重点。
    重点是，林东云能够帮他控制侯家就行了。
    “我什么时候可以前往侯家？”林东云并没有在意侯家大长老的激动，而是问道。
    “这……林大人随时可以前来，我现在就安排好，保证让您的战舰顺利进入玄侯星域。”侯家大长老果决的道。
    林东云点点头，道：“行，那我明天出发。”
    虽然林东云也想尽快帮助侯家大长老掌控侯家，然后快点开始建设贸易港，但是有些事情还是不要表现得那么明显比较好。
    至于这其中是否有诈，林东云倒是真没考虑那么多。
    但是他自己也是小心又小心，说话做事都也留了一手。
    ……
    转过天。
    巨兽战舰-雷鹰之中。
    “小黑，定位玄侯星域，准备出发！”林东云看了一眼星域图，直接朝小黑道。
    “玄侯星域锁定完毕。”很快，小黑的声音响起：“预计抵达时间十五小时。”
    林东云点点头，然后直接走进了巨兽战舰-雷鹰的修炼室。
    这次前往玄侯星域，林东云并没有带上其他的巨兽战舰-雷鹰。
    另外，二十七艘巨兽战舰-雷鹰则全部留守在了玄飞星域。
    毕竟自己前往玄侯星域不是和侯家展开星域战斗的，只是为了帮助侯家大长老掌控侯家而已。
    只要解决侯家家主侯耀辉就行，其他的则全部又侯家大长老来解决。
    本来林东云完全可以借助星女的力量，让青林帝星星女带着自己前往玄侯星域，但是想了想还是打消了那样的打算。
    既然侯家大长老都已经安排好了自己的战舰能够顺畅的开到玄侯星域，所以也就没必要暴露自己星女的实力了。
    这种时候，往往单枪匹马的效果要比群策的作用好很多。林东云深知，如果这件事办好，自己和侯家的利益算是彻底的绑在一起了，他也不怕日后有什么变化了。
    巨兽战舰-雷鹰的修炼室中。
    林东云直接盘坐在了小蓝身边不远处。
    刚刚拿出几枚三彩星币准备修炼时，突然感觉到修炼室中一股澎湃的气息荡漾开来。
    林东云立即朝着气息的源头看去，只见涉水星女身上能量不断的汹涌。
    “主人，我可能要突破了。”涉水星女看到主人突然的到来，如实的禀告道。
    林东云心头不由一喜，涉水星女一旦突破的话，那自己手下就足有两名五阶的星女了。
    毫无疑问，这对于自己来说绝对是一件大好事。
    更何况现在在贵族联盟中，手下星女的实力强一点，也能多一分保命的机会。
    而且林东云感觉贵族联盟中应该有不少五阶实力的星女，毕竟贵族联盟的星域存在的时间更长，星女的实力应该也更强。
    之前收服玄冥星女时，林东云就有所感觉。
    虽然玄冥星女还没有达到五阶，但是林东云相信下一个突破五阶的绝对会是玄冥星女。
    “涉水，接下来你就留在玄飞星域突破吧。”林东云直接道。
    说着，林东云又随手从系统中取出一些三彩星币。
    “这些星币留着你用来突破。”
    闻言，涉水星女点点头，直接收下了林东云递过来的三彩星币，然后身形直接消失在了巨兽战舰-雷鹰之中。
    涉水星女离开后，巨兽战舰-雷鹰的修炼室中久久都没有平静下来。