    澎湃的能量瞬间从赤焰刀之上汹涌而出，汇聚成一道炙热的火焰刀芒，朝着连战豪和连战峰径直斩去。
    连战豪和连战峰见状，心头都是不由一惊。
    她们自然能够清楚的感觉到烈焰开天之中的能量，所以才会有些震惊。
    毕竟在他们看来林东云的实力不过是超凡五阶后期而已，跟他们相比着实有着差距。
    可林东云斩出的攻击却丝毫不弱于他们。
    如果是一对一的话，他们两人之中不管是谁，肯定都没法轻易接下那道火焰刀芒。
    不过他们现在并不是一个人。
    “金莲斩！”
    下一秒，只见连战豪和连战峰同时爆吼一声，手中长剑同时凌空斩下。
    唰！
    金色剑芒瞬间从两人手中的长剑上爆射而出，澎湃的能量在虚空中凝聚成一团金莲。
    而在金莲之上，恐怖的剑气散发而出。
    轰隆！
    呼吸间而已，两团蕴含匹练剑气的金莲猛然和火焰刀芒撞击在一起。
    一道巨大的炸响声瞬间在虚空中传开。
    剧烈的能量撞击瞬间产生一股恐怖的冲击波，朝着周围席卷而去。
    连战峰和连战豪两人的身影连忙向后退出一段距离，这才将恐怖的冲击波卸下。
    站立在虚空之上，连战峰和连战豪看着林东云的眼神均是不由发生了一些变化。
    “好小子，超凡五阶后期的实力竟然能爆发出如此攻击，看来姜天健确实是你小子斩杀的了。”连战峰冷冷的看着林东云，道。
    “呵呵，现在才知道已经晚了。”林东云轻笑一声，道。
    话音落下的瞬间，林东云直接施展风神决，身形直接消失在了连战豪和连战峰眼前。
    他的境界提升到超凡五阶后期之后，速度也提升了很多，而且有着风神决的帮助，速度远不是超凡五阶巅峰武者能够比拟的。
    甚至就算是超凡六阶武者，在单纯的速度上，也不一定是他的对手。
    连战豪和连战峰看着突然消失的林东云，也是不由一怔，显然他们也没有想到林东云的速度会如此之快。
    毫无疑问，林东云的速度已经超出了他们的想象！
    “小心点！”连战豪看一眼连战峰，神色凝重道。
    “嗯，这家伙的速度太诡异了。”连战峰点点头，道。
    说话间，只见两人背靠背站立在虚空中，谨慎无比的盯着周围。
    经历过刚刚一回合的战斗，他们对林东云的实力也有了新的了解，现在又见识到林东云这种速度，自然不敢有丝毫大意。
    或许林东云真有留下他们的实力。
    此时此刻，连战豪和连战峰心里不由都升起了一丝后悔，终究还是太过大意了。
    只不过林东云可不会给他们后悔的机会。
    下一秒，只见林东云的身影直接出现在连战豪和连战峰上空，赤焰刀之上不断汇聚着能量。
    “烈焰开天！”
    旋即，随着林东云的声音落下，赤焰刀也从连战豪和连战轩的上方斩落下来。
    一道夹杂着恐怖气息的火焰刀芒直冲两人的头顶而去。
    “不好，那家伙在上面。”与此同时，连战豪和连战峰也发现了林东云的攻击。
    二人没有丝毫停顿，举起手中的长剑，同时斩出了一道攻击。
    然而不等两人的攻击和上方的那道火焰刀芒撞击在一起，林东云的身影也再次消失在了二人眼前。
    紧接着出现在两人身后的位置，朝着两人再次斩出一刀。
    “该死，这家伙的速度怎么会这么快！”感受着林东云的攻击再次袭来，连战豪忍不住肮骂一声。
    不过面对这种情况，他也只能快速抽身，迎着林东云斩出的刀芒快速攻击上去。
    轰隆隆！
    接连两道恐怖的炸响在虚空中响起。
    只见连战豪和连战峰在冲击波的影响下，接连退出了一段距离。
    稳住身形后，连战豪和连战峰对视一眼，均看出了对方眼中的震惊。
    现在看来，刚才林东云并没有骗他们。
    姜天健确实是死在林东云手中的。
    只不过他们所不知道的是，当初林东云斩杀姜天健时，还没有超凡五阶后期的实力呢。
    如果知道的话，想必连战豪和连战轩会更加震惊。
    “你们的实力很不错，比姜天健要强上不少，不过这依旧改变不了你们今天要留在这里的事实。”这时，林东云的声音幽幽响起。
    说话间，只见林东云身上的气势猛然暴涨，手中赤焰刀之上的能量更是疯狂的汇聚着。
    显然，林东云不打算继续和连战豪还有连战峰战斗下去了。
    连战豪和连战峰见状，心头顿时不由一紧，纷纷暗中准备起来。
    “幻月斩！”下一秒，只听林东云的暴喝声响起。
    赤焰刀猛然径直斩向连战豪和连战峰。
    澎湃的能量瞬间形成两轮弯月出现在虚空中，冲向连战豪和连战峰的同时，不断的吸收着天地间的能量，而且飞速的变大着。
    感受着幻月斩之中的能量，连战豪和连战峰均是再次一惊。
    幻月斩之中所蕴含的能量已经超出了他们任何一个人的攻击。
    如果他们之中的不管是谁对上林东云的话，都绝对接不住林东云这道攻击。
    虽然他们现在是两个人是，但想要完全接下幻月斩，任然不容易。
    随即，只见两人对视一眼，纷纷做出了一个决定。
    “天剑九连！”
    下一秒，连战豪和连战峰异口同声大吼道。
    天剑九连乃是连家的至高武技，九剑连斩的话，威力足以开天裂地。
    只不过以他们的实力只能勉强施展出来第五剑而已。
    就算如此，威力也不是一般的武技所能够相提并论的了。
    如果不是林东云表现出来的实力远超出了他们的预料，他们也不会联手施展天剑九连！
    随着连战豪和连战峰的声音落下，只见两人手中长剑光芒暴涨，澎湃的能量不断凝聚。
    唰！
    而后，连战豪和连战峰手中的长剑纷纷凌空斩下，澎湃的能量瞬间破剑而出，迅速在虚空中凝聚成了两道恐怖的剑芒，迎着林东云斩出的两道弯月径直冲击上去。
    7017k