    旋即，他连忙让小黑调出了玄澄星域几个军工基地的资料。
    虽然玄澄星域几个军工基地的规模都不大，但设备倒是比较全面。
    看了看之后，林东云索性也直接让小黑安排战舰，把那些设备运回了玄玉星域。
    交代好几个星域的事情后，林东云立马打开了系统。
    占领连家的几个星域后，他在贵族联盟占据的星域也突破了十个。只不过让林东云所没有想到的是，系统打开后，预想中的提示任务完成的情况并没有出现。
    这倒是让林东云不由一怔。他有点愣住了，这种事情在之前可是从来没有发生过的。
    很快，浏览了一边系统资料，林东云便意识到了问题所在。
    虽然占据星域的数量足够了，但是贸易港那边的进展还没有完成。
    “建立贸易港……”林东云忍不住呢喃一声，脑子里想的全都是如何建立贸易港。
    尽管现在占据了连家的五个星域后，所统治的星域也达到了十个，但是建立贸易港可不是那么简单的事情，除了需要拥有强大的舰队实力外，还需要拥有足够的资源，或者是笼络资源的能力。
    这也是他为何一直将这件事压在最后处理的原因所在，一来，是他在战中压根没有办法分身处理这等需要费脑子的事情，再一个就是，他也需要好好的筹划一下，建立贸易港后他后续要走的一些路是否能为他以后的基调添砖加瓦。
    二十八艘满载的巨兽战舰-雷鹰或许算得上是一股不弱的实力，但资源或者是笼络资源的能力，现如今林东云并不具备。
    不过，很快林东云眼前不由一亮，一个大胆的想法浮现在他脑海中。
    虽然没有笼络资源的能力，但是自己有系统啊。
    系统出品的战舰如果流入贵族联盟，肯定会引起一阵轰动。
    倒不是系统出品的战舰多么表态，而是那些战舰上的科技水平，肯定能引来许多人趋之若鹜。
    甚至，自己可以将一些技术直接拿出来。
    这些他当然是事先就知道的，只是那时还不是考虑这些的时候，现在事急从权，他有这些捷径可走，也不必迂回了。
    当然，林东云不会傻到把一整套技术都拿出来，就好比胜场烟云-1战斗舰的技术，可以拿出来一部分，只要把最核心的部分保留下来就行了。
    想着，林东云越发感觉自己这个想法可行。
    只是紧接着，他又陷入为难了。
    利用制造战舰的技术建立贸易港固然可行，可是自己缺少助力，缺少将消息传播出去的助力。
    “侯家？”
    想了想，林东云忍不住摇了摇头，侯家现在因为连家的威慑已经主动和自己撇清关系了。
    想要找侯家帮助，显然不太可能。
    就在林东云绞尽脑汁思索的时候，小黑的声音突然响了起来。
    “主人，玄澄星域外的空间前哨战侦查到了连家的的舰队出现，现在正在前往玄澄星域的路上。”
    闻言，林东云没有丝毫犹豫，道:“调动巨兽战舰-雷鹰，前往玄澄星域准备作战！”
    ……
    玄澄星域外。
    一艘艘巨兽战舰-雷鹰出现在星域中。
    紧接着，巨兽战舰-雷鹰之中装载的烟云-1战斗舰和黑鹰护卫舰-001陆续出现，在星域中排列成了一个巨大的阵型。
    不久后，连家的战舰便抵达到了攻击范围内。
    战斗也随着一枚枚能量炮弹的射出被点燃。
    “小黑，准备发动镭射激光灭杀！”看着连家舰队的阵容，林东云直接朝小黑吩咐道。
    虽然连家的实力不弱，但连战山和连战轩接连战败之后，也损失了大量的战舰。林东云不相信连家还能有多少战舰。
    现在林东云建立贸易港的思路已然被打断，他也只得先全力应对这边的状况了。只要能挡住连家这一次的攻击，后面也就不用再担心连家能怎么样了。
    所以战斗一开始，林东云便没有让手下的舰队有所保留。巨兽战舰-雷鹰的战斗力也被发挥到了最大。
    如此三番两次的攻击试探，他也是火大了，慢慢，建立贸易港的牵连怒火也不由暗自倾泻在里面了，只是他自己不自知罢了。
    发动镭射激光灭杀的同时，一道道能量炮弹也迅速从炮台上冲出，径直冲向连家的舰队。
    轰轰！能量炮弹接连不断的在星域中炸开。
    一艘艘y-3星际战斗机也火速加入到了战斗之中。
    眼前连家舰队的阵容和之前连战轩带领的舰队相比并没有强多少，所以在面对巨兽战舰-雷鹰等攻击时，并没有能占到上风。
    相反，随着y-3星际战斗机的加入，连家的舰队很快就出现了战舰被摧毁的情况。
    而且随着陆续有战舰被摧毁，连家的舰队很快就落入到了下风。
    面对这种情况，连家的舰队并没有选择继续战斗下去，而是立即选择了撤退。
    看着来得快，去得更快的连家舰队，林东云下令让y-3星际战斗机追击一段距离，摧毁了几百艘连家的战舰后，便下令返回了玄飞星域。
    接下来的几天，连家的战舰没有再次出现在林东云占领的五个星域附近。
    似乎是对林东云手下舰队实力有所畏惧，也没有继续派舰队讨伐林东云。
    没有战斗发生，林东云也没有闲着，而是重新对玄飞星域和玄灵星域等五个星域进行了整顿。
    另外，还有原本在玄飞星域和玄灵星等五个星域的科研人员，也都被林东云一一收服，然后送去了玄玉星域。
    ……
    玄莲星域。
    连家一众高层汇聚在连家的大厅中。
    此时此刻，连家大厅中的气氛凝重无比。
    接连的战败，让连家损失大量的战舰不说，甚至还丢尽了颜面。
    连天和目光从家族众人身上扫过，语气低沉道：“你们难道连一个办法都想不出来？”
    他有一点的抓狂，接连的这些败局让他有苦难开口，但是眼下最重要是，找到突破口，这让他暂时压下了一部分的怒火。
    他期翼有能人志士替他解危！所以，一忍再忍。
    “家主，林东云手下舰队的实力太强了，如果继续发动星域战争的话，咱们就算是重新占领了玄灵星域和玄飞星域等星域，损失也会超过玄灵星域和玄飞星域等星域的实际价值。”终于，连家三长老迟疑一下，却是分析道。
    “怎么？难道照你的意思，我们就直接放弃玄飞星域和玄灵星域？”连天和冷冷问道，而且语气有点咄咄逼人了，“不说玄飞星域和玄灵星域等星域的价值多少，单单是我们连家在贵族联盟存在了上千年，也从来没有被这样打脸过，我们连家的颜面怎么办？”
    连天和的话音落下，连家众人纷纷低下了头。
    “区区一个来自青林帝国的小家伙，竟然就能把我们连家逼成这样，难道我们连家真的没落了吗？”连天和沉声道。
    “家主，我有个办法，或许可以试试。”这时，连家大长老突然道。
    闻言，连天和立马看向连家大长老，问道:“什么办法？”
    “既然出动战舰难以对付那个林东云，我们索性动用武者吧。”连家大长老语似破釜沉舟，道。
    7017k