    他心里非常清楚，如果继续这样下去的话，他手下的的舰队必败无疑。
    “分出一部分战舰，对对方的星际战斗机进行拦截！”随即连战轩连忙下令道。
    原本他手下的的舰队就只是跟林东云手下的舰队不相上下而已。
    这样一来的话，他手下的舰队立马就落到了下风。
    连战轩心里自然也清楚，可是如果不解决y-3星际战斗机的话，问题只会更加严重。
    “其余战舰进入防御状态，暂时不要强攻，先解决对方的星际战斗机。”随即连战轩再次下令道。
    只不过就在连战轩命令下发的同时，林东云也下达了新的命令。
    “战舰加强火力攻击，y-3星际战斗机全力出击！”
    随着林东云的命令下达，星域中，密密麻麻的y-3星际战斗机瞬间从四面八方涌向连家的舰队。
    同时还有那接连不断的能量炮弹。
    连家的战舰虽然多，但应对战舰的攻击就已经够吃力的了，更不要说再一下面对数万艘y-3星际战斗机了。
    战斗还在继续，连家越来越多的战舰被摧毁。
    连战轩也终于意识到了林东云手下舰队的可怕。
    连家舰队阵营中心，一艘大型战舰中。
    连战轩脸色铁青的看着不断增加的战损数据，拳头紧攥在了一起。
    “该死，为什么会这样，林东云到底是什么人？掌握的舰队为何如此恐怖？”连战轩一拳砸在桌台上，咬牙切齿道。
    只不过，战舰之中的那些手下并没有人能回答连战轩的疑惑。
    “撤退，返回玄灵星域！”随即连战轩只能下令道。
    “大人，我们被包围了。”只不过就在这时，一名手下突然道。
    闻言，连战轩瞬间瞪大眼睛，道:“怎么会这样？”
    “大人，对方的星际战斗机数量太多了，完全超出了我们的预料，而且对方的星际战斗机作战能力非常强，咱们的星际战斗机拦截不住。”那名手下道。
    “强行突围！”连战轩没有丝毫犹豫，大声吼叫道。“另外赶紧给家族传讯，请求舰队在玄灵星域接应！”
    “是！”那名手下立马道。
    可是下一秒，就看见那名手下的脸色变得难看了起来。
    “大人，附近星域的通讯被屏蔽了…”
    连战轩心头一震，一股不好的预感油然而生。
    竟然连周围星域的通讯都被屏蔽了，接下来等待他的结果，似乎已经明了了。
    “继续尝试发送消息！”随即连战轩只能再次下令道。
    他的话音刚落地，一道剧烈的爆炸就猛然在他所在的战舰上出现。
    轰！
    “大人，母舰左侧反应堆推进器受到攻击，已损毁。”紧接着，一名手下汇报道。
    闻言，连战轩脸色一变，显然没有想到竟然连自己所在的战舰都受到了攻击。
    同时，这也让连战轩知道了林东云手下舰队的恐怖。
    “启动备用推进器，立马组织突围！”
    旋即，只见连战轩手下的舰队立马放弃了战斗，除了部分战舰拦截炮弹外，全都朝后方撤退了回去。
    ……
    于此同时。
    在巨兽战舰-雷鹰中。
    林东云看着战斗指挥室大屏幕上的情况后，直接下令再次发起了镭射激光灭杀。
    下一秒，一道道恐怖绝伦的镭射激光灭杀出现在星域中，分散开冲向了连家的舰队。
    虽然连家的舰队能够拦截住镭射激光灭杀的攻击，但紧随其后的能量炮弹却完完整整的落入到了连家的舰队中。
    轰隆！
    一声声剧烈的炸响接连不断响起。
    很快就看见连家成千上万的战舰被炮火吞噬。
    “不要放过连家任何一艘战舰！”林东云亲眼看着一艘艘战舰被炮火吞噬，然后朝小黑吩咐道。
    小黑闻言，立马下达了命令，让一干y-3星际战斗机冲向了连家舰队撤退的方向，直接切断了连家舰队撤退的后路。
    十多分钟过后。
    星域中的战斗也落下了帷幕。
    连家数万艘战舰无一幸免，全部被摧毁在了星域之中。
    而林东云手下的二十八艘巨兽战舰-雷鹰则继续踏上了前往玄灵星域的星际旅程。
    因为封锁通讯的原因，连战轩手下舰队被灭的消息并没有第一时间传回连家。
    不久后，当巨兽战舰-雷鹰降临玄灵星域时，几乎是没有丝毫阻碍，便第一时间将玄灵星域占据了。
    除了玄灵星域外，林东云更是让二十八艘巨兽战舰-雷鹰分开行动，一次性占据了连家五个星域。
    在此之前，连战山和连战轩带领舰队出征，就已经将玄灵星域和周围几个星域的战舰征调一空了，所以林东云收服起来玄灵星域和另外几个星域基本上没费吹灰之力。
    对此，林东云也稍微有些意外，不过很快就命令小黑，将战舰汇聚在了玄飞星域中。
    刚刚占据的五个星域中，玄飞星域位于五个星域的中心，如果连家发动战争的话，不管是在哪个星域，都能第一时间支援。
    玄飞星域中。
    此时此刻，小黑也用最快的速度将玄灵星域和玄飞星域等五个星域的智脑掌控了下来。
    “主人，连家似乎有动作了。”小黑的声音突然响起。
    “在玄澄星域的侦察舰发现了连家的侦察舰，现在已经将对方的侦察舰击落了。”
    闻言，林东云点点头，道：“连家一下损失这么多星域，肯定不会善罢甘休，各个星域的防卫尽快完善。”
    “是。”小黑立马道。
    随即林东云让小黑将几个星域的详细情况整理了一下，对刚刚占据的几个星域做了详细的了解。
    “主人，在几个星域中都发现了不错的矿脉，怎么处理？”不久后，小黑的声音再次响起，问道。
    “安排运输舰，将军工基地能用到的资源运输回玄玉星域。”林东云没有丝毫犹豫。“至于那些军工基地用不到的资源，暂时不用管。”
    “好，我现在就安排运输舰。”小黑连忙道。
    “对了主人，除了资源外，还在玄澄星域发现了几个小规模的军工基地。”
    林东云一愣，没想到连家在玄澄星域竟然有军工基地。
    7017k