    “不要以为你打败了我们，还有击败了我们连家的舰队，就能平安无事了，连家的力量不止你看见的那么简单，今天你杀了我们，连家迟早会为我们报仇的。”这时，连战豪道。
    闻言，林东云耸耸肩，道:“不管连家会不会为你们报仇，但你们肯定是看不到那一天了。”
    说完，只见林东云没有丝毫犹豫，只见一刀落下。
    火焰刀芒瞬间将连战峰和连战豪吞噬。
    当火焰刀芒消失时，连战峰和连战豪的身影也跟随着消失在了虚空之中。
    随即林东云的目光看向了涉水星女和姚鑫抓着的那两名星女。
    “先把她们关起来，等日后占领了她们的本星再放出来。”思索一下，林东云朝涉水星女还有姚鑫吩咐道。
    “是。”
    姚鑫和涉水星女回应一声后，便立即将那两名星女给带了下去。
    林东云看一眼小蓝，道:“走吧，我们也该回去了。”
    小蓝点点头，跟着林东云一起返回了巨兽战舰-雷鹰之上。
    接下来几天，连家并没有再派人来玄飞星域，甚至也没有出动战舰攻打被林东云占领的星域。
    林东云也乐的清闲，趁着这段时间又吸收了不少三彩星币，实力也精进了几分。
    从超凡五阶后期突破到超凡五阶巅峰需要足足吸收一千枚三彩星币，以林东云当下的速度，就算是全力吸收三彩星币，也需要足足三个月的时间才行。
    所以，林东云自然不愿意浪费一丁点时间。
    不过林东云并没有忘记系统任务建立贸易港的事情。
    ……
    于此同时，在玄莲星域上。
    连家气势恢宏的大厅中。
    连天和和连家一干长老还有连家的高层全部汇聚在大厅中。
    连战豪和连战峰迟迟未归，而且音信全无，让他们意识到了什么。
    这种情况也让他们必须重新考虑对付林东云的事情。
    “家主，战峰和战豪…”连家大长老脸色有些难看的看着连天和，迟疑道。
    “他们已经陨落在玄飞星了，而且带他们前去玄飞星的星女也被扣押在了玄飞星，我现在已经无法联系上她们了。”连天和道。
    “这…林东云身边难道有更多的超凡五阶巅峰武者？不然怎么可能能一下将战豪和战峰都留在玄飞星？”连家大长老忍不住道。“而且连派去的星女也都被抓了…”
    “是我大意了，派去的星女实力不强，所以才被那家伙给抓住。”连天和沉默一下道。“不过看来林东云身边除了有不止一名超凡五阶巅峰武者外，可能还有不少实力在四阶以上的星女。”
    “家主，接下来我们怎么办？”连家大长老跟着问道。
    “等等再说，那个林东云手下的实力古怪，没有弄清楚之前，暂时停止对其有任何动作。”连天和犹豫一下道。
    “可…”连家大长老忍不住道。
    “行了，我们损失已经够多的了，在没有弄清楚那家伙的确定实力前，不要再贸然行动了。”连天和道。“如果行动还是失败的话，我们连家颜面扫地不说，那些对我们连家虎视眈眈的家族也不会坐视不管。”
    “知道了。”连家大长老只好道。
    ……
    目光回到巨兽战舰-雷鹰中。
    林东云刚刚让小黑调出星域图，准备研究一下下一步的计划时，小黑的声音就突然响起在了他耳边。
    “主人，侯家大长老传来了通讯请求。”
    闻言，林东云不由一怔，侯家大长老这时候传讯过来干什么？
    难道说是知道了自己和连家的战斗？
    还是说侯家改变了态度？
    不过，在林东云看来，更有可能是前者。
    犹豫一下后，于是林东云让小黑接通了通讯。
    下一秒，侯家大长老的身形直接出现在林东云面前。
    “林大人。”侯家大长老恭敬道。
    “大长老，突然联系我，是有什么事情吗？”林东云微微一笑，直接问出了心中的疑惑。
    “听说林大人已经占据了玄飞星域和玄澄星域等星域？而且还挡住了连家的讨伐，甚至斩杀了连战豪和连战峰？”侯家大长老问道。
    “没错，你们侯家消息倒是够灵通的。”林东云点点头，道。
    “我果然没有看错林大人，真是让人难以置信，竟然连连家都不是你的对手。”侯家大长老感慨道：“能从连家手底下占领五个星域，而且还挡住了连家的攻击，林大人果然不一般。”
    林东云微微笑道:“大长老，你找我不会就是为了说这件事吧？”
    林东云的话音落下，侯家大长老脸上顿时浮现一抹苦涩的笑容，道:“林大人，我想重新跟林大人您合作，你看…”
    闻言，林东云不由一怔，微微皱眉道:“重新合作？大长老，您的意思是…”
    “林大人，这一次我想以自己的名义跟您合作，不管林大人您需要什么东西，我都会竭尽全力帮助您收购。”侯家大长老道。“不过我还有一件事想请求林大人帮助。”
    “大长老，您之前不是说你所掌握的人脉都在侯家手中吗？可这样的话，你怎么以个人的名义跟我合作？”林东云疑惑道。
    “呵呵，这也正是老夫想请求林大人帮助的事情。”侯家大长老笑了笑道。
    看着侯家大长老的模样，林东云心里一时间也更加的疑惑了，想了想问道:“不知道大长老所说的是什么事？”
    “侯家当代家主侯耀辉目光短浅，不识林大人的厉害，所以我想请林大人帮助我重新掌握侯家。”侯家大长老道。
    闻言，林东云不由一愣，显然没有想到侯家大长老竟然会有如此的请求。
    “林大人，您让连家吃瘪的事情，我们侯家也都知道了，但是我们家主仍然担心跟您合作会受到连家的震怒，所以如果让我取代侯家家主的位置，日后跟您的合作绝对顺畅无比！”侯家大长老道。“只要林大人您有什么需要，到时候我一定竭尽全力！”
    “当然，抽成的事情…”