    与此同时，在玄莲星域中。
    连天和收到玄玉星域的战况后，脸色铁青无比。
    嘭！只见连天和一巴掌拍在身下的椅子上，瞬间座椅变成一地粉末。
    “该死，都该死！想我堂堂连家，现在竟然连一个不起眼的家族都奈何不了！”连天和没好气道。
    “家主，根据传递回来的情况来看，那个林东云的实力绝对没有那么简单。”连家大长老这时候倒是开始开脱起来，他放低声音道，“轻易斩杀了连战坤不说，甚至还摧毁了我们连家的大型战舰，据我猜测，那林东云的实力很可能已经突破到超凡六阶了。”
    “怎么可能，青林帝国那样贫瘠的地方，怎么可能能培养出来超凡六阶的武者，而且还那么年轻。”连天和忍不住道。
    虽然这也是实情没错了，但是如果没有截图回来的视频讯息，大长老也是不愿相信的，但是自从看过后，他也被深深的震撼了。
    于是，他双手连忙一转，取出一物。
    “家主，这是玄玉星域传输回来的画面，你看……”连家大长老道。
    说话间，只见其将画面投影到连天和面前。
    而画面上正是林东云凌厉斩杀连战坤以及摧毁大型战舰的一幕。
    看完视频片段后，连天和也是忍不住一怔，心里对林东云的实力顿时有了新的认识。
    “这……那家伙的实力……”
    刚才说出来的话，无疑是打了脸，一时连天和也不知道该如何再作评论了。他也是万万没想到，居然就是他口中的贫瘠星域，武者也是能不凡的。
    但是，虽然事实是这样，他却有点难以下场了。
    “家主，这个林东云绝不简单，咱们还要继续对侯家动手吗？”连家大长老看出自己家主的尴尬，忍不住刻意抬了台阶让他下，转而问道。
    连天和摇摇头，道：“不用了，暂停所有对付林东云的计划，另外准备将林东云的情况汇报给钟家。”
    “既然这样，就让钟家去对付林东云吧，我倒要看看，他林东云有多少能耐！”
    “是！”连家大长老立马道。
    ……
    目光回到林东云身上。
    此时此刻，他已经再次进入到了修炼室中。
    距离贸易港正式开始还有几天的时间，林东云自然不会干等着。
    随着一枚枚三彩星币不断被炼化，他距离进入超凡五阶巅峰也更加的近了一些。
    而几天的时间悄然而逝，林东云的实力也越来越趋近于超凡五阶巅峰。
    虽然他想要一鼓作气的修炼下去，但贸易港的事情，让他不得不暂停下来。
    玄飞星上。
    距离贸易港开始还有一天的时间。
    侯耀轩已经提前来到了玄飞星。
    自从林东云将吴敖安排在玄元星域后，侯耀轩心里也踏实了很多。
    虽然吴敖的实力只是超凡四阶，但他手下的舰队可不弱于侯家，而且在林东云调配了五艘满载的巨兽战舰-雷鹰给吴敖之后，吴敖手下舰队的实力已经可以说是稳稳超过侯家了。
    有如此实力的舰队坐镇，侯耀轩自然也能放心了。
    另外还有就是军工基地的发展，扩建的事情虽然还在进行中，但已经让他看见侯家蓬勃发展的未来了。
    “林大人。”侯耀轩看见林东云出现，连忙上前道。
    “侯家主，怎么这么早就来了？”林东云笑了笑，示意侯耀轩坐下，道。
    “林大人，有所不知，来的不止是我自己，还有其他几个小家族的家主都在来的路上。”侯耀轩解释道。
    林东云若有所思的点点头，道:“原来如此。”
    “小黑，安排好接待的地方。”随后林东云直接朝小黑吩咐道。
    “主人，已经安排好庄园了。”小黑立即道。
    林东云满意的点点头，然后又跟侯耀轩聊了一会。
    没过多久，小黑的声音就响了起来，道:“主人，玄陈星域陈家的战舰抵达玄飞星域边缘了。”
    “派飞行器把人接到待客庄园。”林东云道。
    说完，林东云也带着侯耀轩前往了待客庄园。
    庄园的大厅中。
    随着陈家的一行人到来，也热闹了几分。
    侯耀轩则是自觉的担任起了接待宾客的任务。
    这倒不是林东云狂傲，毕竟他也不认识那些家族的人，相比起来，侯耀轩更加适合而已。
    而侯耀轩也乐的做这样的事情，毕竟他跟林东云合作的事情已经不是什么秘密了，甚至连家攻打玄元星域然后被全军覆灭的消息有些家族都知道了。
    所以侯耀轩自然也不会想要刻意隐瞒什么。
    刚刚安顿好陈家，又陆续来了几个小家族，在侯耀轩的接待并介绍下，林东云也都记下了各个家族的来人。
    只不过让林东云稍微有些意外的是，到现在来到玄飞星域的都不过是一些小家族而已，类似连家那样的中等家族倒是没有出现。
    当然，连家是肯定不会来的。
    林东云欢不欢迎他们是一回事，而他们有没有脸来又是一回事。
    玄飞星域和周边的几个星域在此之前可是他们连家的星域，而现在被林东云占据不说，还建立了贸易港，他们不嫌丢人才怪呢。
    “主人，柳家的战舰来了。”就在林东云心头有些疑惑时，小黑得声音突然响了起来。
    闻言，林东云一怔，下意识问道:“柳家？”
    “嗯，正是和连家齐名的柳家。”小黑道。
    林东云微微颔首，对于这个柳家，他倒是也有一些了解。
    贵族联盟中，除了钟家和王家两大家族之外，还有柳家、连家、赵家、方家、齐家等八个中等实力的家族。
    其中柳家和连家距离最近，因为星域资源的争夺，柳家和连家之间也不乏有明争暗斗。
    而且从明面上的实力来看，柳家要隐隐比连家强上一些。
    随后，林东云看向一旁的侯耀轩，将柳家人到来的消息告诉了侯耀轩。
    不久后，柳家的人从飞行器上下来，来到了待客庄园。
    侯耀轩看见来人，心里不由一惊。
    他本来以为柳家会随便派个人过来，没想到来的人竟然是柳家的二长老，柳天明。
    “二长老大驾光临，真是不胜感激。”侯耀轩连忙迎上去，笑着道。
    柳天明淡淡看一眼侯耀轩，眼底深处浮现一抹不屑，不过也并没有说什么。
    随即柳家一行人在侯耀轩的带领下来到大厅中。
    此时林东云也从座位上站了起来，只不过不等他开口说话，柳天明的目光就落在了他身上，淡淡道：“你就是林东云？”
    看着柳天明的神情，林东云心里不由升起一丝不快，不过毕竟来者是客，林东云也没有过于在意，而是笑着道：“没错，没想到柳长老竟然知道我，真是荣幸。”
    7017k