    “侯家主，如果你不介意的话，我可以安排一支舰队常驻在侯家的星域之中，这样一来，也能确保下次连家再对你们侯家动手，能第一时间支援侯家。”林东云淡淡道：“不知道侯家主，您的意思……”
    侯耀轩一怔，不过很快就反应了过来，想都没想便点头，道：“可以，完全没问题。”
    在侯耀轩看来，林东云这一提议对侯家来说百利而无一害。
    当下跟林东云合作，也让侯家有一定的危险。就好比今天连家的突然袭击。
    如果连家攻打的不是玄元星域，而是玄侯星域，或者是连家所派来攻打侯家的舰队实力再强上一些，那么侯家就真的危险了，或者说是彻底的凉了。
    甚至能不能撑到林东云手下的舰队前来支援都是问题。
    如果林东云安排战舰驻守在侯家的星域之中，最起码下次再面对进攻时，不用如此狼狈。
    而且侯耀轩也知道林东云手下的舰队实力强悍，不然的话，连家怎么可能会拿林东云没有办法。
    “林大人，如果你愿意安排舰队驻守在侯家的星域，那自然是再好不过的事情了，我绝对不会说一个不字，甚至可以单独划分出来几颗行政星给你。”侯耀轩立马道，“不，如果林大人愿意的话，我可以将整个玄元星域的控制权送给您。”
    他话说出口才知道有点不妥，别说自己侯家的战舰实力了，这些都不够林大人看一眼的。接触过贸易港的那些图纸和技术后，侯耀轩也算是侧面了解了林东云的部分实力和底子了，而他也知道，这些能拿在表面的东西，也绝不是林大人的杀手锏。
    光是这些自己知道的信息，他就不容置疑林东云的支援决定了。
    “不用，整个玄元星域就算了，只需要一颗行政星，单独让我手下的舰队驻扎就行了。”林东云却是摆了摆手，道。
    他也不愿意给人任何授人话柄的机会，虽然那些星域对他也有一定的诱惑力，但是其实只能说，他的理想不在于此。
    “没问题，既然这样的话，那就元玖星吧，怎么样？”侯耀轩立马点头，并随手就给出了自己最重要的一块区域，道，“元玖星在玄元星域内侧，更加靠近我们侯家所占据的几个星域。”
    林东云微微点头，道：“行，既然这样，那就元玖星吧。”
    闻言，侯耀轩立马朝着自己的随身智脑吩咐一番，让侯家的舰队和人手直接从元玖星撤离出去。
    而林东云则是联系了一下吴敖。
    此时此刻，玄玉星域星域中的战斗已经落下了帷幕。
    吴敖在收到林东云的消息后，立马前往了玄玉星。
    很快，吴敖便来到了林东云和侯耀轩所在的位置。
    “主人。”吴敖来到林东云跟前，恭敬道。
    林东云微微点头，然后看了看侯耀轩，朝着吴敖介绍道：“这是侯家家主。”
    “侯家主。”吴敖抱抱拳，朝侯耀轩打招呼道。
    “这位是吴敖，在此之前带领舰队驻守在玄玉星。”随即林东云又向侯耀轩介绍了一下。
    侯耀轩点点头，然后笑着跟吴敖打了声招呼。
    “吴敖，从今以后你带领手下的舰队在玄元星域驻守，除了你手下的舰队外，我还会从玄飞星域调五艘满载的巨兽战舰-雷鹰给你。”林东云道。
    闻言，吴敖一怔，道：“主人，那玄玉星域……”
    “玄玉星域我另有安排，从今天起，你的任务就是负责跟侯家共同保卫侯家的星域，有问题吗？”林东云道。
    “没，一切任凭主人安排。”吴敖立即道。
    林东云满意的点点头，然后转头朝侯耀轩道：“侯家主，这下侯家的安全你可以放心了，如果连家还敢来的话，下场也会和今天一样！”
    侯耀轩连连点头，道：“多谢林大人。”
    “不用客气，侯家主，我还有些话要跟吴敖单独说，所以……”林东云又切开了话题，道。
    侯耀轩自然明白林东云的意思，然后率先离开了房间。
    “主人，还有什么吩咐？”吴敖好奇的看向林东云，忍不住问道。
    只见林东云并没有说话，而是心念一动，从系统中取出了一些三彩星币。
    看见三彩星币的一瞬间，吴敖心头不由一震，眼神中充满了震惊。
    他也是星主，而且手下的星女不止一个，所以自然知道三彩星币的珍贵。
    现在看着林东云一下拿出来这么多三彩星币，心里肯定震惊了。他心里有一丝的惊喜，但是更多的却是不惑。难道主人这是……
    “主人，你这是……”虽然吴敖已经想到林东云取出来这么多三彩星币要干什么了，但还是忍不住问道。
    “呵呵，当然是给你了，这下三彩星币算是给你的奖励，收下吧。”林东云笑了笑，道。
    看着林东云将那些三彩星币递到面前，吴敖心里一阵狂喜。
    “主人，这……这太珍贵了。”吴敖嘴上道。虽然说他一直以来也是尽忠职守，但是这些不都是他应该做的吗。
    “收下吧，这是你应得的，跟了我那么久，这点三彩星币不算什么的。”林东云笑了笑，补充道，“而且这段时间让你操劳舰队的事情，修为方面也落下了不少，所以接下来一段时间你都会留在玄元星域，没有战斗的情况下，就专心修炼就行了。”
    林东云直接说出了自己的心理想法，这么久以来，他暗里的观察过手下的几员得力大将，一一都通过他的忠心测试后，接下来，到了组建他们的个体实力的时候啦。
    眼下，侯家这边的守备，也就是一个表面的幌子了，相信经过了自己这一次的亲临，连家那边不会也不敢随意的出兵了。
    闻言，吴敖重重点点头，道：“是，主人，我知道了。”
    说完，吴敖将林东云递过来的星币收了下来。
    “行了，你去找侯耀轩吧，他会给你安排好后面的事情。”林东云再次道。
    吴敖应了一声，然后便走出了房间。
    而后林东云也没有继续留在玄玉星，而是让涉水星女带着其返回了玄飞星域。
    ……
    不久后，林东云便来到了玄飞星域的巨兽战舰-雷鹰之上。
    “小黑，安排五艘巨兽战舰-雷鹰前往玄元星域，交给吴敖掌管。”随即，林东云直接朝小黑吩咐道。
    闻言，小黑立马照着林东云的意思安排了五艘巨兽战舰-雷鹰前往玄元星域。
    至于玄玉星域，林东云暂时则不打算安排战舰。
    因为从玄玉星域的位置来说，相对是比较安全的。
    周围相连的星域除了侯家的外，就是原本姜家的几个星域，以及现在被林东云占领的玄飞星域了。
    而另外一边，则是空间虫洞的所在。
    所以就算是有人想要攻打玄玉星域，也绕不过周围的星域。
    根据现在的情况，如果出现有威胁的舰队，林东云也会提前得到消息，根本不会给对方靠近玄玉星域的机会。
    而且如果贸易港的任务完成，系统将会奖励两个亿的眷顾点，到时候自己又可以兑换巨兽战舰-雷鹰了。
    另外这么长时间过去，密云星军工基地应该也生产了不少战斗舰和星际战斗机，满载二十艘巨兽战舰-雷鹰应该不成问题。
    到那时候，自己手下的实力又会有巨大的提升，也就更加不用担心玄玉星域的安全问题了。
    7017k