    “这是我手下的烟云-1战斗舰，相信你们侯家对它应该不陌生吧？”林东云笑了笑道。
    侯耀轩闻言，脸上顿时露出一抹尴尬。
    之前跟林东云对立时，他们自然也对林东云手下的战舰做过研究。
    虽然不知道名称，但是知道林东云手下的几种战舰。
    烟云-1战斗舰虽然不是林东云手下最厉害的，但是作为战斗舰，毫无疑问，烟云-1战斗舰要远比他们侯家的任何一种战斗舰强。
    一时间，甚至侯耀轩都有点想要林东云准备拿出来出售的技术了。
    “林大人，制造烟云-1战斗舰的技术，不知道能不能出售给我侯家一份？”侯耀轩犹豫一下后，还是腆着脸问道。
    虽然侯家现在跟林东云是合作关系，但侯耀轩也想提升自家的实力不是。以前不敢提，但是直到他们这次完美的配合后，侯耀轩觉得是时候了。
    而且侯耀轩看过烟云-1战斗舰战斗的情况，火力打击能力，比他们侯家的战斗舰强了很多，如果侯家能够大量制造出烟云-1战斗舰的话，实力最起码能提升一倍。
    “呵呵，不要着急，先听我把话说完，等会还有事情要跟你合作呢。”林东云并没有回应侯家大长老的话，而是笑了笑道。
    侯家大长老一怔，这才意识到自己有些着急了，于是连忙笑笑道:“林大人，您请说。”
    “贸易港只是第一步，拿这些技术出来，也只是暂时性的建设贸易港，让贸易港快速成型。”林东云并没有什么隐瞒的说道。
    “除了这些技术外，贸易港还会提供大量的战舰出售，其中刚刚跟你说的烟云-1战斗舰就是第一个准备出售的战舰。”
    闻言，侯家大长老一愣，不过很快就反应了过来。
    不过他心里的震撼并没有减少，林东云这是要做军火生意。
    林东云不知道，但侯耀轩清楚，贵族联盟中，军火生意可以说都被控制在王家和钟家手中。
    这是众所周知的消息，一直以来，王家和钟家也掌握着贵族联盟百分之八十的资源。
    林东云想要做军火生意的话，无疑会触犯到王家和钟家的利益。
    犹豫一下后，侯耀轩开口道:“林大人，有句话不知道当讲不当讲。”
    林东云诧异的看了一眼侯耀轩，道:“侯家主，有什么话，但说无妨。”
    “林大人，虽然就算是连家都不是你的对手，但想要在贵族联盟做军火生意，并不是那么容易的事情。”侯耀轩道。
    “哦？此话怎讲？”林东云好奇道。
    “贵族联盟的军火生意一直都被掌控在钟家和王家，如果你要插足军火生意的话，无疑是跟他们抢蛋糕，而王家和钟家作为贵族联盟最大的两个家族，也远不是连家能相提并论的。”侯耀轩解释道。
    闻言，林东云不由轻笑一声。
    王家和钟家林东云自然知道，而且林东云还知道，既然自己要在贵族联盟中发展，迟早会跟王家还有钟家站在对立面。
    现在建立贸易港，只不过是可能会将站在王家和钟家对立面的时间提前一点。
    但林东云并不会因此畏惧王家和钟家。
    不过是贵族联盟两大家族而已，林东云也不是没见识过。
    相比起来，皇族联盟中的宇文家族不比王家和钟家更强？
    他连宇文家族都敢硬碰硬，更不要说是王家和钟家了。而且随着自己慢慢晋级这么久以来，他觉得不管是也什么样的原因，实力的提升，可以就是一柄双刃剑吧，更多时候，越到后面，有些局面迟早都要面对。
    这也是星主之后，林东云慢慢领悟过来的道理，所谓是强者的世界别有洞天外，他现在已经看开了很多事了。
    “侯家主，我知道王家和钟家的厉害，不过我已经决定了，贸易港必须要建立，而且军火生意也必须要发展。”林东云毫不掩饰自己的想法道，“所以就算是与王家和钟家为敌，我也不会在意。”
    闻言，只见侯耀轩脸上浮现一抹为难。
    他跟林东云不一样，林东云可以不在乎，但他必须得想着侯家。
    而且他也没有林东云那样的底气去对付钟家和王家。
    侯家跟王家和钟家的比起来，根本就不是一个量级的存在。如果自己不自量力就觉得可以凭借傍大腿的机会就能一步升天，很显然也是揠苗助长了。
    他的步子，现在注定不能迈得太大。所以，他犹豫再三后，还是说出了自己的看法。
    “林大人，这件事我想你应该好好考虑清楚。”侯耀轩迟疑一下，再次道。
    林东云微微摇头，道：“我已经想好了。”
    “虽然王家和钟家实力强横，但我也不是随便就能对付的，侯家主，如果你担心侯家会受到牵连的话，也可以不跟我合作。”林东云再次道，“我不会强求你的，不过如果你愿意继续跟我合作下去的话，我也决不会亏待你们侯家。”
    侯耀轩闻言，心里不由一阵犹豫。
    毫无疑问，他肯定担心王家和钟家对他们侯家动手，但跟林东云合作，他们侯家却能得到大量的星币收入。
    这样的情况，无疑是让侯耀轩有些难以抉择。
    毕竟在贵族联盟中，放任是谁也不愿意去面对王家和钟家的怒火。
    不过思索一番后，侯耀轩还是做出了决定，咬咬牙道:“林大人，我愿意跟你继续合作，不管怎么样，我们侯家都会与你共进退。”
    侯家现在的情况并不能称之为好，如果错过跟林东云合作的机会的话，以后很可能也只是贵族联盟中一个不起眼的小家族。
    想要发展起来，就必须要拥有大量的星币才行。
    如果不跟林东云继续合作，依靠侯家原本的那些星女产出星币来帮助侯家发展根本就是不切实际的事情。
    “想清楚了？”林东云微微一笑，问道。
    对于侯耀轩的担忧，他心里也能理解，毕竟侯家跟自己不同。
    “想清楚了。”侯耀轩点点头，毅然决然的道，“林大人，除了贸易港之外还有什么事？”
    其实很多事，咬咬牙也就那么回事。侯耀轩决定了，相信自己的感觉。
    得到了侯家的应承，林东云稍微停顿一下，道：“既然想要做军火生意，肯定需要能够大量生产军火的能力，所以我想跟你们侯家合伙建立军工基地，我来出星币，你们侯家负责采购资源和管理军工基地。”
    闻言，侯耀轩顿时就愣住了。
    完全没有想到林东云竟然要跟他们侯家合作建立军工基地。
    而且从林东云的意思上来看，他们侯家基本上就是什么都不要付出，只要出出力就行了。
    看来自己的决定果然没错，跟林东云合作才是正确的选择，一时间，侯耀轩心里忍不住想到好几种方案。
    “林大人，建立军工基地没有问题，但具体的情况……”侯耀轩立马道。
    “具体的事情我现在就将整理的资料传给你。”林东云淡淡道。
    .bqkan8..bqkan8.