    单单是从境界上来看的话，连飞的境界并不逊色于林东云。
    不过要是论实力的话，就算是十个连飞也不一定是林东云的对手。
    与此同时，连飞的目光也落在了林东云身上。
    只不过连飞清楚的知道林东云的实力，所以并没有想要跟林东云战斗的打算。
    而且他已经下令让战舰锁定林东云了，自然不会傻到上去送死。
    不等连飞说话，就看见星域中，一枚枚能量炮弹朝着林东云铺天盖地的席卷而来。
    察觉到这种情况后，林东云并没有丝毫在意，下一秒直接施展风神决，身形消失在了原地。
    连飞看着突然不见的林东云，心头顿时不由一紧，饶是他超凡五阶后期的实力，让他震惊的是，饶是他超凡五阶后期的实力，竟然捕捉不到林东云的身影。
    “进入战舰！”随即连飞连忙道。
    然而他的话音刚刚落下，林东云的身影便出现在了他面前。
    “还想跑？你以为能逃得了吗？”只见林东云脸上露出一抹冷笑，不屑道。
    说完，林东云也不给连飞反应的机会，直接举起手中的赤焰刀凌空斩下。
    唰！
    下一秒，一道炙热的刀芒出现在星域之中，直接将连飞吞噬。
    纵然连飞及时反应过来，立即取出了武器抵挡林东云的攻击，但他的攻击怎么能和林东云所斩出的火焰刀芒相提并论。
    轰的一声炸响在星域中传开。
    紧接着就看见连飞的身影快速朝着后方倒飞了出去。
    没等他身形稳住，便接连吐出了数口鲜血。
    与此同时，连飞的脸色也变得苍白无比，眼神中的恐惧也越发的浓郁了起来。
    稳住身形后，连飞一脸不可置信的看着林东云，道：“你…你的实力…”
    “想知道吗？可惜你没有机会了。”林东云淡淡道。
    说罢，林东云直接朝着连飞再次斩出了一道刀芒。
    旋即只见连飞的身影直接被刀芒吞噬，而后随着刀芒消失在了无尽的星域之中。
    斩杀连飞之后，林东云的目光也看向了另外一边剩余的几名连家武者。
    心念一动，直接施展风神决冲向了那几名剩下的连家武者。
    不过眨眼间而已，林东云的身影出现在那几名连家武者跟前，手中的赤焰刀接连斩出数道刀芒。
    而连家剩余的那几名武者根本就不是林东云的对手。
    甚至连林东云普普通通的一击都抵挡不住。
    刀芒跟连家剩余的那几名武者的攻击撞击在一起，连家剩余的那几名武者的身影瞬间朝着后方倒飞了出去。
    紧接着，林东云身形闪动，再次出现在连家剩余的那几名武者跟前，赤焰刀扬起落下。
    直接将其中两名武者拦腰斩断。
    另外几人见状，瞬间失去了继续跟林东云战斗的勇气，快速向后方逃跑了出去。
    看着如此一幕，林东云脸上浮现一抹淡淡的笑容，而后再次施展风神决，直接朝着那几名武者追了上去。
    很快，林东云便将剩余的那几名连家的武者一并斩杀在了星域中。
    而随着林东云将连家主要的武者斩杀干净，星域中，连家的舰队也彻底失去了统率的人。
    “给侯耀轩传讯，接下来的战斗就交给他了。”林东云看一眼连家舰队剩余的战舰，直接朝小黑吩咐道。
    “是。”小黑立马应道。
    而后林东云也没有继续留在星域中，而是前往了玄元星。
    玄侯星域中，侯耀轩收到消息后，立马对星域中的战斗做出了调整。
    虽然侯家的舰队在实力上不是连家舰队的对手，但是现在连家的舰队已经没有掌控大局的人了，想要战胜连家的舰队也不是不可能。
    布置好战术之后，侯耀轩也连安排战舰，朝着玄元星域赶了过去。
    ……
    随着时间一点点过去，玄元星域的战斗也逐渐进入到了僵持之中。
    连家在收到连战坤和连飞等人战死的消息后，于是立马下令，让连家的舰队撤退。
    本来攻打玄元星域是为了教训教训侯家的，现在倒好，折损了一名超凡五阶巅峰实力的武者不说，甚至还损失了不少超凡五阶武者。
    而且照着这种战斗的情况下去，连家的舰队甚至都有可能被全部留在玄元星域。
    这当然不是连家所想要看到的情况，所以才会第一时间下达撤退的命令。
    只不过让连家的人所没有想到的是，就在命令刚刚下达的时候，吴敖便已经带领着手下的舰队来到了玄元星域，而且是从后方直接切断了连家舰队的退路。
    随着吴敖带领着手下的舰队加入到战斗中，星域中原本焦灼的战斗瞬间明朗起来。
    连家的舰队本来对付侯家的舰队都吃力，跟不要说再面对上吴敖手下的舰队了。
    所以很快，就看见连家的战舰接连不断的被摧毁在星域中。
    ……
    玄元星上。
    侯耀轩一来到便立马赶到了林东云所在的位置。
    “林大人。”看见林东云，侯耀轩立马恭敬道。
    “多谢林大人出手，如果不是林大人及时赶到，恐怕玄元星域已经不复存在了。”侯耀轩再次道。
    林东云微微一笑，道：“侯家主客气了，说来玄元星域遭到连家的攻击都是因为我。”
    “林大人不要这样说，跟你合作是我们侯家自己的决定。”侯耀轩立马道。
    “侯家主，事关这次侯家的损失，我会全部补偿给你们。”林东云没有在意侯耀轩的话，而是道。
    闻言，侯耀轩不由一怔，道：“这…这怎么好意思。”
    “没关系，我也不能让你们侯家白白损失那么多战舰不是。”林东云笑笑道。“另外还有就是，你们侯家的实力…”
    “林大人，我知道侯家的实力不能跟您的实力相提并论，不过林大人还请给我们侯家一段时间，我一定尽快壮大侯家的实力。”侯耀轩连忙道。
    侯耀轩还以为林东云这说，是嫌弃侯家实力太弱。
    只不过林东云接下来的话，却是超出了他的预料。
    7017k