    闻言，连家一干人等恍然大悟。
    在贵族联盟中，贸易港可不是哪一个家族都能够建立的，就算是连家也都没有自己的贸易港，更不要说林东云想要建立贸易港了。
    不管林东云的贸易港中有什么稀有的技术，最后都会成为王家和钟家的敌人。这几乎就是约定俗成的铁律一样，现在他们明白了，为什么家主一直视而不见，原来有时候借刀杀人，更是能省事万分。
    “家主果然厉害，只要到时候我们将林东云的情况告诉钟家，钟家自然会对付他，而我们则只需要坐收渔利即可。”连家大长老立马附和道。
    “家主，那侯家不顾我们的警告公然和林东云联合，是不是要给他们一点教训？”旋即，连家大长老想起什么，再次问道。
    这么多年了，他们连家的脸这次在林东云的面前也丢了好几次了，大长老是还咽不下这口气。
    “这是自然，否则的话，谁都以为我连家是好欺负的了！”连天和冷冷道。
    “战坤，你带领一支舰队前往侯家的玄元星域，象征性的灭掉侯家在玄元星域的所有战舰，以示警告。”随即，连天和转头看了一眼不远处的一名中年男人，下达命令道，“必要的时候，斩杀两名超凡五阶后期的武者也不是不行。”
    “是，家主，我这就出发前往讨伐侯家！”连战坤立马道。
    说完，大步离开了侯家的大厅。
    “大长老，接下来你继续留意林东云那边的情况，我倒要看看那家伙的贸易港能弄出来什么好东西。”随即连天和再次道。
    “是，家主！”侯家大长老也立马应道。
    不得不说，家主这一招棋下得真实妙极了，一箭双雕，两面敲打，这真的是一本万利的好计划啊。
    ……
    目光回到林东云身上。
    此时此刻，正在巨兽战舰-雷鹰的修炼室中修炼的他，还不知道连家的动作。
    随着时间一点点过去，一枚枚三彩星币之中的能量不断进入到他身体中。
    而随着一枚枚三彩星币内的能量被炼化，时间也一晃来到了第二天。
    “主人，侯耀轩传来了通讯请求。”就在林东云准备再取出一些三彩星币继续修炼时，智能腕表中的小黑突然道。
    闻言，林东云不由皱了皱眉头，道：“什么情况？”
    几次三番的连线，这不像侯耀轩的作风，但是林东云也猜不透发生了什么事。他想不通贸易港那边除了资金储备的问题，还有什么是能难倒侯耀轩的。
    不过，随即林东云还是让小黑接通了通讯。
    “林大人，玄元星域遭到了连家舰队的攻击，现在已经快要撑不住了。”侯耀轩看见林东云，立马道。
    虽然连家只是随便出动了一支舰队，但侯家在此之前就损失过不少战舰，所以根本就不是连家舰队的对手。
    现如今在玄元星域安排的舰队，也差不多快要被打穿了。
    他自然也从玄侯星域调动了战舰前往玄元星域，但想要战胜连家的舰队，显然不太可能。
    所以，这才不得不向林东云发起求助。
    这也是侯耀轩完全没有办法的情况了。他知道，如果林东云只是略微施以援手的话，他就能立刻的扭转败势。
    闻言，林东云脸色顿时一沉，连家果然没有放过自己的打算，虽然不知道为什么没有对自己发起战争，但此时此刻，派出舰队攻打侯家的用意不言而喻，显然就是警告侯家。
    “你先安排战舰进行防御，我现在就派舰队前往玄元星域。”随即，林东云立马道。
    唇亡齿寒的道理他都懂，而且现在关键情况下，人心也不能失！
    “好，多谢林大人了。”侯耀轩连忙点头道。
    切断通讯后，林东云立马朝小黑道：“计算出舰队前往玄元星域最短的路径。”
    “路径计算出来了，从玄玉星域出发能在最短的时间内赶到玄玉星域。”很快，小黑的声音就响了起来。
    说话间，小黑直接将星域路线投影在了林东云面前。
    “联系吴敖，让其带领舰队立马前往玄元星域支援。”林东云立即道。
    “是！”
    不久后，小黑的声音就再次响起，道：“主人，吴敖已经带领舰队前往玄元星域了。”
    闻言，林东云点点头，稍微思索一下后，朝不远处的涉水星女，道：“涉水，随我前往一趟玄元星域。”
    林东云也无心修炼了，想到连家这次恶心的一系列举动，他也坐不住了。
    涉水星女闻言，立马停止了修炼。
    下一秒，只见涉水星女和林东云的身影就消失在了巨兽战舰-雷鹰之中。
    ……
    玄元星域。
    侯耀轩在得到连家舰队出现的第一时间便组织舰队前往了玄元星域支援。
    只不过饶是如此，他侯家的实力跟连家也不是一个档次的。
    随着战斗的开始，一艘艘战舰被摧毁。
    前来支援的舰队到达后，也只是堪堪能抵挡住连家舰队的炮火。
    长时间战斗的话，肯定还是无法挡住连家的舰队。
    侯耀轩在玄侯星域观看着战斗的情况，眼神中充满了担忧之色。
    不过就在这时候，一道身影突然出现在星域之中，进入到了侯耀轩的眼帘。
    “那是……”侯耀轩见状，顿时不由一怔。
    “是……是林大人！”当看清楚星域中那道人影时，侯耀轩眼中顿时浮现出一抹惊喜。
    他万万没想到林东云竟然会这时候出现在玄元星域。
    想到林东云的实力，侯耀轩那悬着的心，顿时也落了下来。
    而且，他此前慌乱的心绪突然就定了，因为他心目中的战神到了，而那个人，就是林大人！
    ……
    目光回到林东云身上。
    无尽的星域之中。
    林东云的目光直接落在连家舰队最中心的一艘大型战舰上。
    下一秒，只见林东云犹豫一下，直接朝着那艘大型战舰冲了上去。
    很快，林东云的身影出现在那艘大型战舰不远处，赤焰刀也在这一时间出现在了他手中。
    而与此同时，在那艘大型战舰之中。
    连战坤显然也发现了林东云的身影。
    旋即，连战坤也直接离开战舰，身形出现在了星域中，和林东云遥遥对视。
    “好啊，林东云，还真是让人意外，你竟然敢单独前来玄元星域。”连战坤冷冷的看着林东云，阴狠的道。
    闻言，林东云脸上不由浮现一抹笑容，道：“呵呵，有什么不敢？你们连家可不止一次败在我手上了。”
    只见连战坤闻言，脸色顿时不由一阵涨红。
    林东云的话就如同一个响亮耳光抽在他脸上一样。
    连家虽强，可在对付林东云的时候，不止一次失败过，甚至还付出了几名超凡五阶巅峰实力的武者为代价。
    看着连战坤的脸色，林东云略带玩味道：“只是让我没想到的是，你们连家也太不要脸了，竟然真有脸对侯家这样的小家族动手。”
    “哼，林东云，休要猖狂，莫非侯家的闲事你也要插一手？未免你的手太长了吧？既然如此，现在就让我看看你的实力！”连战坤冷哼一声。
    随即也不再与林东云废话，直接取出武器，率先朝林东云发起了进攻。