    而于此同时，下方的侯耀轩和赵启霖还有柳天明等人看着虚空之上的战斗，眼神中均是不由充满了震惊。
    毫无疑问，林东云给他们带来的震撼实在是太多了。
    虽然侯耀轩曾不止一次亲眼目睹过林东云战斗，也对林东云的实力有所了解，但当他看见林东云跟方天霸都能战斗的难解难分的时候，心里对林东云也更加的敬重了。
    而另外一边，赵启霖和柳天明看着虚空中的战斗，心头也是五味陈杂。
    柳天明更是有些庆幸自己没有对林东云动手，别的不说，就单凭林东云能够跟方天霸战斗的不分高下，他就没有十足的把握能够战胜林东云。
    ……
    目光回到林东云身上。
    连续的对战，也让林东云对方天霸的实力有了新的了解。
    虽然方天霸已经一只脚迈入超凡六阶武者的水平了，但自己并不弱于他。
    战斗到现在虽然自己没有占到什么便宜，不过方天霸也一样没有能占据上风。
    而且自己压箱底的幻月斩可还没有施展呢。
    想着，林东云控制身形迅速向后方倒退出去一段距离。
    方天霸远远的看着林东云，眼神中充满了低沉。
    他心里非常清楚，今天要是解决不了林东云的话，后面想要解决林东云绝对没有那么简单。
    而且要是给林东云足够的时间成长，他们方家是不是林东云的对手都不一定呢。
    更重要的是，林东云手下的舰队实力还非常强悍，既然连家都无非对拿下林东云手下的舰队，他们方家的舰队虽然比连家强，但也强不了多少。
    “小东西，还真是让人意外，要是给你足够的时间，恐怕你真能在贵族联盟占据一席之地，不过可惜的是，你千不该万不该这么张扬！”方天霸冷冷道。
    话音落下的瞬间方天霸身上的气息瞬间再次暴涨几分，澎湃的能量不断的朝着其双拳之上汇聚。
    林东云看着如此一幕，心念一动，烈阳功法迅速运转开来，身体中的能量迅速流转，快速汇入到赤焰刀之中。
    “霸天拳！”下一秒，方天霸猛然暴喝一声。
    澎湃的能量顿时汹涌而出，在虚空中凝聚成一个巨大的拳头，径直冲向了林东云所在的方向。
    而与此同时，林东云同样暴喝一声，手中的赤焰刀跟着凌空斩下。
    唰！
    两轮巨大的弯月出现在虚空中，不断吸收着周围的能量。
    很快，就看见能量凝聚而成的拳头和林东云斩出的那两轮弯月撞击在一起。
    轰隆隆！
    一道响彻云霄的声音也立即响起在了虚空之中。
    恐怖的冲击波也在这时候出现，朝着周围迅速冲击而去。
    这时候，只见林东云和方天霸的身影同时朝后方倒退一段距离。
    稳住身形后，方天霸看着远处毫发无伤的林东云，眼神中的震惊之色也更加的浓郁了。
    刚刚那一拳可是他最强的攻击，哪怕是对付超凡五阶巅峰实力的武者，也能一拳将其重伤。
    让他没有想到的是，林东云竟然完完整整的接下了他的攻击。
    不等方天霸有所动作时，只见林东云手中的赤焰刀便再次凝聚起了能量。
    旋即在方天霸震惊的目光下，林东云迅速扬起手中的赤焰刀，再次朝着其斩出一刀。
    下一秒，只见两道同样的弯月出现在虚空中，其中所蕴含的能量竟然丝毫不比前一道攻击弱。
    见状，方天霸眼睛不由瞪大几分。
    毫无疑问，他完全没有想到林东云竟然还能斩出这样的攻击。
    就算是他，在战斗了那么久之后，加之刚刚施展了霸天拳，身体中的能量已经消耗足足三分之二了。
    如果继续施展霸天拳的话，只能强行将身体中的能量消耗干净。
    而前面他已经见识过幻月斩的威力了，普通的攻击肯定抵挡不住林东云的幻月斩。
    看着在虚空中不断吸收能量变大的弯月，方天霸心一横，再次施展了霸天拳。
    澎湃的能量汹涌而出，很快就在虚空中凝聚成形，迎着虚空中的弯月快速冲击了过去。
    轰！
    两人的攻击再次撞击在一起，立即在虚空中激起一阵恐怖的冲击波。
    与此同时，林东云和方天霸的身影也同时朝后方再次退出了一段距离。
    刚刚稳住身形，方天霸便忍不住闷哼了一声。
    而林东云则是一脸风轻云淡，显然没有受到丝毫影响。
    看着这一情况，方天霸心头也震惊无比。
    不只是方天霸，此时此刻在下方观战的赵启霖和柳天明等人也都是一脸震惊的看着林东云。
    此时此刻，赵启霖和柳天明等人对林东云的认识也再次被刷新了。
    在此之前，他们可从来没有想过林东云能战胜方天霸。
    最多也就只是能打成平手而已。
    但是从现在的情况来看，显然是林东云更胜一筹。
    “这…这家伙到底是怎么修炼的？年纪轻轻，竟然就有如此实力，真是太恐怖了！”赵启霖看着虚空中的林东云，忍不住道。
    毫无疑问，他们赵家不过是跟连家的实力相差无几，肯定是不敢得罪林东云。
    别的不说，单单是这么年轻就拥有如此实力的这份潜力，他们赵家就不会轻易站到林东云的对立面。
    而且根据赵家调查的情况来看，林东云惊人的地方不只是他的潜力，还有他手下的舰队同样让人不容小视。
    毕竟连家都在战斗中折损了不少舰队，这样的舰队实力，也不是他们赵家所能够相提并论的。
    “柳天明，现在你还想要强取豪夺吗？”随即赵启霖看向旁边的柳天明，饶有兴致的问道。
    只见柳天明听见赵启霖的话之后，老脸顿时不由一红，赵启霖简直就是哪壶不开提哪壶。
    在来玄飞星域的时候，他还想着依靠柳家的实力来强行占据林东云手上的制造战舰的技术呢。
    但现在他已经彻底打消了那个念头。
    “闭嘴，我们柳家早就不干那种强取豪夺的买卖了。”柳天明没好气道。