    林东云立马让林烟云帮助小黑进入到那些行星毁灭者-系列战舰的系统之中。
    很快，小黑便完成了对那些行星毁灭者系列战舰的控制。
    “主人，四十艘满载的行星毁灭者系列战舰已经全部定位贵族联盟了，一天后就能到达玄飞星域。”不久后，小黑的声音响起在林东云耳边。
    林东云满意的点点头，然后跟林烟云继续聊了一会，便切断了通讯。
    意识回到巨兽战舰-雷鹰中后。
    林东云便直接走向了修炼室。
    地面的事情已经交给侯耀轩了，而且一切都在小黑的监视之下，有什么意外的事情发生，自己都能第一时间知道。
    刚进入修炼室，林东云就看见玄冥星女和涉水星女等星女在聊天。
    “咦，怎么你们都没修炼？”看见如此一幕，林东云心里不由升起一抹疑惑，好奇道。
    “主人，玄冥姐姐要突破五阶了。”小蓝立马回应道。
    闻言，林东云诧异的看向玄冥星女。
    只见玄冥星女朝着林东云点了点头。
    见此，林东云脸上也同样浮现一抹笑容，道:“突破当然是好事情了，需不需要三彩星币？”
    毕竟突破的时候还得需要吸收大量的能量，三彩星币之中蕴含的澎湃能量能大幅减少星女吸收能量的时间。
    “不用，小蓝妹妹刚才给了我一些，现在已经足够了。”玄冥星女笑笑道。
    “那行，其他还需要什么帮助？”林东云点点头，问道。
    玄冥星女摇摇头，跟林东云说了一声后，便离开了巨兽战舰-雷鹰。
    旋即，林东云转头看向小蓝，犹豫一下，取出一些三彩星币交给了对方。
    小蓝见此，自然也没有跟林东云客气，直接收下了星币。
    而后，林东云看一眼其他的星女，又取出一些三彩星币，分给了她们。
    如今在巨兽战舰-雷鹰之中，除了小蓝之外，其他的星女最低都是四阶的实力，对于三彩星币的消耗也比较大。
    好在现在林东云对青林帝星星女的掌控度达到了百分之三十六，能够取用的三彩星币有上百万枚。
    否则还真供应不起这么多星女吸收三彩星币来修炼。
    当然，星女们一旦突破的话，对于林东云也有好处。
    除了跟其他星女的战斗更有保障外，还有就是星女每次突破都会在本星产生矿脉资源等。
    尤其是小蓝，突破后对修炼的提升肉眼可见。
    所以林东云自然不会吝啬星币给手下的星女们修炼了。
    跟众星女闲聊一会，随即林东云便投入到了修炼中。
    一直到第二天。
    林东云才从修炼中醒来。
    起身离开修炼室后，林东云直接前往了贸易港。
    不久后，一艘艘飞行器来到贸易港。
    侯耀轩带着众多家族的人，也都来到了贸易港之中。
    那些家族的人在看见林东云后，均是客气无比，显然是林东云的实力折服了他们。
    虽然林东云斩杀方天霸因此得罪了方家和钟家，但那不是他们要考虑的，毕竟他们来贸易港的目的是制造烟云战斗舰的技术。
    在买到制造烟云战斗舰的技术前，他们自然不会选择和林东云过不去。
    再说了，昨天和林东云过不去的方天霸现在都已经命丧黄泉了，他们有怎么会找不自在呢。
    林东云自然也是笑着跟众人打招呼。
    贸易港内部。
    所有的技术都已经陈列到了货架上，除此之外，还有一些战舰的介绍也同样分布在四周。
    虽然有些家族对林东云手下舰队的实力有所了解，但是当看见那些战舰的详细数据时，心里还是震惊不已。
    饶是柳天明和赵启霖这样代表着中等家族前来参加贸易港交易的人，在看见行星毁灭者系列战舰以及和巨兽战舰-雷鹰的详细介绍和数据后，都是忍不住瞪大了眼睛，心里更是别提有多震撼了。
    毫无疑问的是，不管是行星毁灭者系列战舰，还是巨兽战舰-雷鹰，都远远的超出了她们家族所掌控的技术。
    看着那些战舰的介绍，柳天明和赵启霖也更加确定了不能与林东云为敌的想法。
    非但如此，在关键时刻或许还可以帮助林东云一下。
    林东云现在一旁，看着在贸易港内部参观的众人不断露出震惊的表情，脸上也露出了一抹淡淡的笑容。
    他的目的已经达到了。
    不管今天来贸易港的这些家族大小与否，无疑都被自己手下的那些战舰给震撼了。
    别的家族不知道如何选择，但是眼前的这些家族，如果还想要站在自己对立面的话，最起码要好好的考虑一番了。
    “林大人，贸易港的这些制造战舰的技术只能用各种矿产来兑换码？”这时，柳天明来到林东云跟前，不解问道。
    林东云点点头，道:“没错，清单上面已经标注清楚了，很多矿产资源都可以兑换，并不单单是一种。”
    “这…林大人，说实话，矿产资源对于哪个家族来说都非常重要，你这样做很可能让矿产资源的价格直线上升。”柳天明迟疑道。
    如果可以用星币的话，毫无疑问他们都会选择用星币来兑换。
    毕竟矿产资源是不可或缺的东西，像柳家这样拥有不止一个军工基地的家族，更是对矿产资源比较看重。
    “我并不缺星币，毕竟我刚刚在贵族联盟扎根，手下的星域比较少，能产出优质矿脉的行政星也没几个，所以只有矿脉资源能打动我。”林东云笑了笑道。
    “而且用矿产资源兑换那些技术，可是要比星币兑换便宜很多。”林东云再次道。
    “就是，柳天明，别告诉我你不知道那些矿产资源的价格，换算成星币一项技术也就一万多黄星币。”这时不远处的赵启霖走过来，道。
    “林大人，贸易港的这几项技术我赵家全都要了，我现在就联系家族，安排运输舰将矿产资源运送过来。”紧接着，赵启霖再次道。
    闻言，林东云点点头道:“没问题，等会我会让侯家主将那些制造图传输给你。”
    7017k