    “不着急，等矿产资源运送过来再交易也不迟。”赵启霖笑笑道。
    “呵呵，没关系，我相信赵家拖欠这区区一点矿产资源的。”林东云微微一笑，道。
    “哈哈，多谢林大人信任，林大人放心，我一定安排最好的矿产资源给您。”赵启霖开心的大笑两声，道。
    “那就多谢赵长老了。”林东云拱手抱拳，道。
    “侯家主，等会你来跟赵长老对接交易的事情。”随即林东云看一眼侯耀轩，交代道。
    “是，林大人。”侯耀轩立马道。
    “林大人，我们柳家也要那些技术。”于此同时，柳天明则不甘示弱道。
    “当然没问题。”林东云直接点头道。“侯家主，后续交易的事情都暂时由你来负责。”
    侯耀轩立马点点头，然后带着柳天明和赵启霖走进了贵宾室。
    而林东云看了看贸易港的情况后，并没有继续留在大厅中，而是走向了后方的房间。
    房间中。
    林东云坐到椅子上后，立马打开了系统。
    于此同时，任务完成后的提示也出现在了林东云眼前。
    【任务达成，注意力集中此文字，领取奖励。】
    见状，林东云立马将注意力集中。
    【奖励两亿点眷顾点，系统商城刷星，青林帝星眷顾度提升。】
    【奖励巨兽战舰-雷鹰制造图。】
    收到系统奖励后，林东云脸上顿时露出一抹笑容。
    足足两亿的眷顾点，对于现在的林东云来说无疑是一个巨大的数字，能够足足兑换二十艘巨兽战舰-雷鹰了。
    而且以现在的情况来看，巨兽战舰-雷鹰短时间内都会是战斗的主要力量。
    因为不管是单独作战能力，还是舰载能力，巨兽战舰-雷鹰都非常的出色，最起码未来很长一段时间都不会被淘汰掉。
    最重要的是，这一次完成任务，系统还奖励了巨兽战舰-雷鹰的制造图。
    也就是说日后不仅仅可以从系统中兑换巨兽战舰-雷鹰，更可以在军工基地建立巨兽战舰-雷鹰的生产线，制造巨兽战舰-雷鹰。
    想了想，林东云直接从系统中调出了巨兽战舰-雷鹰的制造图。
    简单的看一遍之后，便立马让小黑将巨兽战舰-雷鹰的制造图记录下来，然后传输给了玄玉星域的梁飞。
    巨兽战舰-雷鹰的制造他打算只放在玄玉星的军工基地。
    至于密云星军工基地那边，则全力生产烟云-1战斗舰和黑鹰护卫舰-001以及y-3星际战斗机还有行星毁灭者系列战舰。
    青林帝国资源有限，刚刚林东云也了解了巨兽战舰-雷鹰的制造图，有几种矿产资源即使是在青林帝国中都是比较稀缺的。
    当然，更重要的一点是，林东云准备将发展的重心逐渐转移到贵族联盟之中，这样也好让林烟云轻松一些。
    交代完小黑之后，林东云便再次打开了系统。
    贸易港的任务完成，系统商城也跟着刷新了，不知道会刷新出来什么好东西呢。
    【眷顾者：林东云】
    【骨龄：18】
    【实力：45.9（10%）】
    【眷顾点：349431200】
    【青林帝星之眷顾度：百分之三十九】
    【商城】
    【星主】
    看着系统中的属性面板，林东云脸上的笑容也更加的浓郁了。
    没想到这次任务完成竟然一下提升了百分之三的青林帝星之眷顾度。
    按照比例来算，他能够取用的青林帝星星女储量的星币也增加了百分之三，虽然只有百分之三，但是以青林帝星星女的星币储量来看，也有不少星币了。
    旋即，林东云的目光落在系统商城上，停顿一下后，直接让系统打开了系统商城。
    【眷顾点：349431200】
    【黄星币:10000眷顾点1枚】
    【红星币:100眷顾点1枚】
    【蓝星币:1眷顾点1枚】
    【y-3星际战斗机:100000眷顾点】
    【行星毁灭者-寂灭战舰:2000000眷顾点】
    【行星毁灭者-泯灭战舰:5000000眷顾点】
    【c-3000运输舰：20000000眷顾点】
    【巨兽战舰-雷鹰：10000000眷顾点】
    【玄阳秘诀：50000000眷顾点】
    【修体炼神决：50000000眷顾点】
    最上映入眼帘的还是那些商品，扫一眼之后，林东云的目光直接落到了最下方新出现的商品上。
    不难看出，这一次刷新出来的两个商品依旧都是功法。
    而且第二个看上去应该是修炼肉身的功法。
    只不过让林东云没想到的是，玄阳秘诀和修体炼神决竟然都需要足足五千万眷顾点。
    要知道，就算是强如烈阳功法和九阳真诀也不过只需要一千万和两千万眷顾点而已。
    难不成玄阳秘诀和修体炼神决比烈阳功法和九阳真诀还要厉害？
    想着，林东云陷入到了犹豫之中。
    以他现在的眷顾点如果兑换玄阳秘诀和修体炼神决自然没有任何问题。
    但是想到足足要花费一亿点眷顾点，林东云又有些心疼。
    衡量许久之后，林东云还是决定兑换。
    下一秒，玄阳秘诀和修体炼神决的修炼方法直接出现在林东云脑海中。
    两本功法花费掉一亿点眷顾点，林东云不肉疼才怪呢。
    “可千万不要让我失望。”看着系统商城界面，林东云忍不住呢喃一声。
    旋即，林东云直接关闭系统，率先调出了玄阳秘诀。
    然而让林东云所没有想到的是，想要修炼玄阳秘诀竟然有条件限制。
    而限制条件正是需要将烈阳功法修炼至第九层圆满。
    现在，他不过才把烈阳功法修炼到第八层，想要修炼到第九层圆满还需要一段时间才行。
    也就是说，现在他只能看，不能修炼玄阳秘诀。
    不过这也让他对玄阳秘诀更加的好奇了。
    “看来还得加快修炼才行，玄阳秘诀得提升，绝对要比烈阳功法更强。”林东云暗自呢喃道。
    既然现在无法修炼玄阳秘诀，林东云也没有继续在玄阳秘诀上浪费时间，而是将修体炼神决掉了出来。
    很快，他便将修体炼神决看了一遍，对修体炼神决也有了更多的了解。
    修体炼神决正是一门修炼肉身的功法。
    对于林东云来说，修体炼神决倒是刚好能够弥补他身体力量的不足。