    “回主人，行星毁灭者舰队已经和玄浩星域的齐家舰队战斗起来了。”小黑的声音立马响起，道。
    “战斗的情况怎么样？”林东云问道。
    “根据目前的情况来看，用不了多久就能拿下玄浩星域。”小黑道：“不过齐家的增援舰队正在来的路上，暂时还不知道增援舰队的情况。”
    “嗯，不用担心，如果齐家增援的舰队比较强的话就直接撤退，咱们的目的只是让齐家损失一些战舰而已，不是占领玄浩星域。”林东云微微点头，道。“当然了，如果能够占领玄浩星域的话，那是最好不过的事情了。”
    “毕竟齐家竟然敢打劫咱们的东西，就得做好吐出来的准备。”林东云继续道。
    “是。”小黑立即道。
    就在林东云准备继续修炼时，小黑的声音却再次响起了起来。
    “主人，玄灵星域发现了情况。”
    闻言，林东云顿时打消了修炼的打算，问道：“什么情况？”
    “方家的舰队正在朝玄灵星域航行。”小黑回应道。
    说话间，小黑还将玄灵星域外空间哨前站监测到的情况投影到了林东云面前。
    看着方家舰队的阵容，林东云不由皱了皱眉头。
    不过随即林东云也立即做出了决定，直接赶往了玄灵星域。
    很快，林东云的身影出现在玄灵星域。
    与此同时，二十艘巨兽战舰-雷鹰也排成了四个矩阵，朝着方家舰队前来的方向迎击了上去。
    不等方家的舰队阵营抵达玄灵星域，林东云便率领着二十艘满载的巨兽战舰-雷鹰出现在了方家舰队的面前。
    方家的舰队刚刚进入攻击范围，林东云便直接下令让二十艘巨兽战舰-雷鹰直接展开了镭射激光灭杀攻击。
    与此同时，二十艘满载的巨兽战舰-雷鹰之中装载的烟云-1战斗舰和黑鹰护卫舰-001还有y-3星际战斗机也都陆续飞行到了星域之中，对方家的舰队展开了攻击。
    方家的舰队当然也发现了林东云手下舰队的攻击，于是立即停在了星域中，对林东云展开了反击。
    星域大战瞬间开启。
    这一次，方家的舰队要比之前更强一些，战舰的数量也得到了补充。
    另外能够发动灭星级别攻击的大型战舰也同样多了不少。
    饶是面对二十艘满载的巨兽战舰-雷鹰的舰队群攻击，却也能够做到不落下风。
    其中一艘巨兽战舰-雷鹰之中，林东云站在战斗指挥室，看着大屏幕上星域中战斗的情况，嘴角露出一抹玩味的表情。
    他当然也看得出来方家舰队的强劲。
    而且从目前战斗的情况来看，方家舰队的攻击力隐隐还要比他手下的巨兽战舰-雷鹰舰队高出一些。
    不过面对这样的情况，林东云并没有丝毫担忧。
    方家的舰队虽强，但是想要攻下二十艘满载的巨兽战舰-雷鹰组成的舰队，却也不是那么容易的事情。
    别的不说，如果二十艘满载的巨兽战舰-雷鹰单纯的进行防御，方家的舰队就没有丝毫办法。
    在星币充足的情况下，无论是巨兽战舰-雷鹰还是烟云-1战斗舰或者黑鹰护卫舰-001都可以无休止的进行战斗。
    这样的能力显然不是方家的舰队所能够具备的。
    不过林东云并没有打算一上来就防御，方家的舰队不过只比巨兽战舰-雷鹰舰队强了一点点而已。
    就这还不足以让他单纯的进行防御战。
    而且还有一点就是另外十四艘巨兽战舰-雷鹰已经从密云星军工基地装载完成，现在正在返回贵族联盟的路上了。
    根据时间来看，差不多已经快要抵达玄飞星域了。
    只要那十四艘满载的巨兽战舰-雷鹰一到，方家的舰队根本就不足为虑。
    “小黑，另外十四艘巨兽战舰-雷鹰到哪了？”林东云看着星域之中的战斗，问道。
    “主人，已经抵达玄飞星域了，现在正在朝玄灵星域航行。”小黑道。
    闻言，林东云点点头，从玄飞星域抵达玄灵星域也用不了多长时间，到时候就是方家舰队的末日。
    “主人，不好了，玄飞星域外围发现了连家的舰队。”然而就在这时候，小黑的声音却是再次响了起来。
    林东云微微皱眉，道：“连家的舰队？”
    “没错，而且从规模上来看，跟方家的舰队实力差不多。”小黑立即道。
    “嗯，那就让那十四艘巨兽战舰-雷鹰在玄飞星域拦截连家的攻击吧。”林东云稍微思索一下道。
    “那主人，方家的舰队怎么办？”小黑略微担心道。
    “我自有办法，你负责好对付齐家的战斗就行了。”林东云道。
    “好！”小黑道。
    虽然不知道林东云有什么办法，但是从他跟了林东云这么久，对于林东云的了解来看，林东云应该能解决玄飞星域的危机。
    玄灵星域的巨兽战舰-雷鹰之中。
    林东云看着玄飞星域出现的连家舰队的阵容，思索一下然后朝小黑吩咐道：“命令在玄飞星域的十四艘巨兽战舰-雷鹰全部进行防御，不要跟连家的舰队进行对攻。”
    “等解决玄灵星域的方家的舰队，再去解决连家的舰队。”
    “是！”小黑毫不犹豫道。
    在交代完小黑之后，林东云的目光也看向了星域中和方家舰队的战斗。
    下一秒，只见林东云的身影直接消失在了巨兽战舰-雷鹰之中。
    当林东云的身影出现的时候，却是已经来到了星域中。
    而后林东云直接施展风神决，绕开炮火轰炸的区域，朝着连家的舰队飞行了过去。
    只见在风神决的加持下，林东云的速度完全不逊色那些星际战斗机，很快就来到了方家舰队的阵营之中。
    随即，林东云取出赤焰刀，身体中澎湃的能量瞬间朝着赤焰刀汇聚而去。
    “烈焰开天！”
    只见随着林东云的声音落下，赤焰刀之上澎湃的能量瞬间汹涌而出，在星域中迅速汇聚成一道炙热的刀芒，朝着面前的战舰轰击而去。
    轰！
    紧接着，炙热的刀芒直接斩在一艘战舰之上。