    以现在的情况来看，在玄灵星域的方家舰队根本就挡不住。
    除了巨兽战舰-雷鹰的镭射激光灭杀和能量炮弹攻击外，还有不少y-3星际战斗机加入到战斗中。
    方家舰队持续攻击了那么久，被消耗掉不少能量炮弹不说，林东云摧毁的那么多战舰，也成了方家舰队落入下风的主要因素。
    还有更重要的是，巨兽战舰-雷鹰火力全开的威力，也让方天丰多少有点没想到。
    虽然方家从其他家族口中知道了贸易港中泄露出来的巨兽战舰-雷鹰和其他战舰的信息，但他并不知道，有关巨兽战舰-雷鹰，林东云隐藏了很多。
    毕竟林东云可不会傻到把巨兽战舰-雷鹰所有的详细数据都给别人看。
    随着林东云手下舰队的反扑，只见方家的舰队毫无还手之力。
    方天丰只能远程命令舰队进入防御状态，并且也在第一时间下达了撤退的命令。
    如果照着这种情况继续发展下去，方天丰想也不用想就能猜出来方家舰队的结局。
    所以，当下撤退才是关键。
    至于对付玄灵星域的事情，现在已经顾不上那么多了。
    当初誓要打退林东云的豪言壮举，现在也只能付之一笑了。
    而于此同时，林东云看着方家的舰队想要撤退，脸上露出一抹淡淡的笑容。
    现在才想起来撤退，显然已经晚了。他的舰队已经占据了绝对主动的优势，而且势头也是一发而不可阻挡了。
    随后，林东云心念一动，直接返回到了巨兽战舰-雷鹰之中，通过战斗指挥室的大屏幕，观看着星域中的战斗。
    时间一点点过去。
    方家舰队中的战舰本来就在溃败中，随着巨兽战舰的一艘艘击溃，接连不断的被摧毁在星域中。
    虽然方天丰已经下达了撤退的命令，但是林东云早已经有所准备，所以方家的舰队撤退的也并不顺利，而且随着时间的过去，方家舰队中的战舰被摧毁的也越来越多。
    这种情况也让接下来的战斗轻松了不少。
    星域中的战斗又持续了不久，也随着方家的舰队彻底被摧毁而停止下来。
    看着重新恢复平静的星域，林东云直接下令让舰队绕路前往了玄飞星域。
    很快，二十首巨兽战舰-雷鹰便踏上了前往玄飞星域的航行。
    而林东云并没有跟随巨兽战舰-雷鹰一同前往玄飞星域，而是率先单独前往了玄飞星域。
    不久后，林东云的身影便出现在了玄飞星域之中。
    看着十四艘满载的巨兽战舰-雷鹰组成的舰队正在抵御连家舰队的攻击，林东云立马朝着连家的舰队冲了上去。
    下一秒，只见林东云的身影直接出现在一艘连家的战舰前，而后迅速取出赤焰刀，凌厉的朝着连家的战舰攻击了上去。
    唰！
    一道炙热的刀芒出现在虚空之中，然后径直的冲向了连家的战舰。
    轰隆！
    紧接着，就听见一道巨响在星域中传开。
    林东云所斩出的刀芒直接撞击在了连家的战舰之上。
    旋即，林东云身影变换位置，再次朝那艘战舰发起了攻击。
    很快，就看见数艘连家的战舰被林东云摧毁。
    林东云趁着大好形势，更是孤身进入了围剿的行动中。现在没有了方天宇他们的困局，他又进入到了自由发挥的余地中，这一次，更加的义无反顾。
    因为他知道，这次和方家结下的这等深仇大恨，只能靠打服一方才能罢手了。
    “小黑，连家指挥战斗的人在哪一艘战舰之中？”看了一眼周围的战舰，林东云朝小黑问道。
    他这句话问出，小黑立即明白了主人下一步的想法。只是略微的查询了片刻。
    “在最后方的那艘超大型战舰中。”小黑立即道。
    闻言，林东云的目光立即落在了小黑说的那艘超大型战舰之上。
    思索一下后，林东云便直接朝着连家的那艘超大型战舰飞了过去。
    来到那艘超大型战舰附近，林东云心念一动，烈阳功法瞬间运转开来，澎湃的能量快速朝着他手中的赤焰刀之上汇聚过去。
    “幻月斩！”
    下一秒，只听林东云猛然暴喝一声，同时手中的赤焰刀也快速朝着不远处的连家的超大型战舰斩了上去。
    只见赤焰刀之中澎湃的能量迅速汹涌而出，在虚空中汇聚成了两轮弯月。
    弯月一出现在星域中，便快速的吸收着周围的能量，并且不断的变大。
    很快，林东云斩出的两轮弯月便冲到了那艘连家的超大型战舰跟前。
    轰隆！
    一道响彻天地的炸响也瞬间在那艘连家的超大型战舰上炸开。
    而与此同时，在连家的那艘超大型战舰之中。
    连战宇看着虚空中的情况，顿时不由肮骂一声。
    刚刚方家战败并且舰队全军覆没的消息他已经收到了。
    虽然他很想继续战斗下去，并且无比强烈的想要斩杀林东云，但是想到林东云实力，连战宇只能立马下达撤退的命令。
    方家的舰队比他手下的舰队还要强上不少都被全军覆灭了，他手下的舰队想要取得胜利无疑是天方夜谭。
    所以现在趁着林东云手下的舰队还没有支援到玄飞星域，是他最好的撤退机会。
    至于此时在星域中对方家舰队发起攻击的林东云，连战宇也没有多余的心思去理会了。
    主要还是连战宇知道林东云的真实战斗力后，知道自己不是林东云的对手，就算是出去阻拦林东云，他也完全拦不住。
    甚至还有可能搭上自己的性命。
    随着连战宇的命令下达，连家的战舰陆续脱离战斗朝着后方撤退了出去。
    而与此同时，星域中的林东云看着如此情况，脸上露出了一抹冷笑，旋即没有丝毫的犹豫，直接再次朝着连家的那艘超大型战舰发起了攻击。
    “幻月斩！”
    随着赤焰刀落下，又是两轮巨大的弯月出现在星域之中，然后迅速撞击在那艘超大型战舰之上。
    纵然连家的那艘超大型战舰本身带有一些防御能力，但是面对林东云全力施展的幻月斩，还是遭到了摧毁。
    而且随着林东云接连不断的攻击落下，只见连家的那艘超大型战舰被摧毁的程度越来越重。
    在连家的那艘超大型战舰之中，连战宇听着随身智脑不断的向他报告战舰的损伤程度，脸色顿时也变得铁青无比。
    照这种情况下去，恐怕不等他手下的连家的舰队战败，他所在的超大型战舰就要被摧毁在林东云手下了。
    “该死的东西！”连战宇忍不住肮骂一声：“给家族传讯，申请武者支援。”
    然而他的话音刚刚落地，林东云的攻击就再次落在了他所在的超大型战舰之上。