    连天风点点头，旋即直接朝林东云斩出一剑。
    同一时间，只见连天霜也同样凌空斩下一剑。
    林东云看着如此一幕，心念一动，身形直接消失在了原地。
    躲开了连天风和连天霜两人的攻击后，林东云的身影也出现在了连天霜的身后不远处，下一秒，不等连天霜发现，便立即朝着连天霜斩出一道幻月斩。
    随着林东云手中的赤焰刀斩下，澎湃的能量瞬间在星域中凝聚成两轮弯月，而后急速的冲向了连天霜所在的位置。
    “天霜，小心！”连天风见状，慌忙大喊道。
    提醒连天霜的同时，连天风迅速调动身体中的能量，朝着林东云所在的方向斩出了一剑。
    与此同时，连天霜也发现了林东云所斩出的幻月斩，惊讶林东云速度的同时，他也立即迎着幻月斩斩出了一道剑芒。
    此时此刻，以幻月斩冲击上来的速度，想要闪躲开显然有些困难，所以他只能强行抵挡！
    下一秒，幻月斩和连天霜斩出的剑芒撞击在一起。
    只见连天霜斩出的剑芒只是抵挡了数秒后，便被幻月斩碾碎在了星域中，而那两轮弯月则继续再度冲向了连天霜。
    不过就在这时候，连天风的攻击也跟幻月斩撞击在了一起。
    两道攻击撞击在一起的瞬间，一股澎湃的能量冲击波便迅速朝着周围冲击了出去。
    林东云所斩出的幻月斩和连天风的攻击同时消失在了星域中。
    连天风和连天霜见林东云的攻击竟然可以接连轰碎他们两人的攻击，心头均是不由一阵骇然。
    要知道，他们都是半步超凡六阶的实力，但从境界上来看，要比林东云高出一些。
    而且刚刚那虽然不是他们最强的攻击，但也不是随意一击，其中所蕴含的威力也不是一般超凡五阶巅峰武者的攻击所能够比拟的。
    可就是这样的情况下，林东云的攻击竟然丝毫不逊色他们两个的攻击，这怎么能不让他们惊讶。
    “这家伙真的只是超凡五阶巅峰？为什么给我一种面对超凡六阶武者的感觉？”连天霜忍不住道。
    “我也是第一次见到超凡五阶巅峰境界的武者拥有这样的攻击力，接下来多加小心，保不准那家伙还有什么古怪的手段！”连天风也跟着道。
    闻言，连天霜点点头，然后举起手中的长剑，暴喝一声道：“天剑九连，第三剑！”
    随着连天霜的声音落下，只见其头顶之上的长剑也迅速斩落。
    同时，一旁的连天风也同样朝着林东云发动了天剑九连。
    下一秒，就看见两道比之前蕴含的能量更加浓郁的剑芒出现在虚空之中，朝着林东云所在的方向快速冲击上去。
    林东云看着如此一幕，也立即收起了心中的轻视。
    连家天剑九连的威力他自然知道，虽然连天风和连天霜所斩出的只是天剑九连的第三剑，但是从那剑芒之中的能量可以看出，威力比他们两人刚才的攻击只强不弱。
    衡量一下后，林东云立即调转身体中的能量，接连斩出了两道幻月斩。
    很快，两道幻月斩分别跟连天风和连天霜两人所斩出的天剑九连第三剑撞击在一起。
    只见幻月斩瞬间将星域中的剑芒碾碎，然后继续冲向了连天风和连天霜。
    连天风和连天霜见状，心头更是惊讶不已，慌忙再次轰出攻击来对付林东云所斩出的幻月斩。谷
    而与此同时，林东云也迅速从系统中取出数枚黄星币，运转九阳真诀快速吸收了其中的能量，恢复了起来。
    “该死，阻止那家伙恢复能量！”连天风见状，顿时没好气的肮骂一声，道。
    说话间，只见其迅速斩出一剑，将幻月斩之中残余的能量轰碎，然后立即再次斩出一剑，朝着林东云冲击而去。
    另外一边，连天霜也是同样。
    一时间，只见星域中，两道澎湃的剑芒迅速冲向林东云。
    眼看着连天风和连天霜两人斩出的剑芒快要落在林东云身上时，林东云的身影却是突然消失在了星域中。
    “这速度…”连天霜顿时瞪大眼睛，不可置信道。
    “吗的，这小东西到底是什么身份，战斗力如此恐怖就算了，速度竟然还如此逆天！”连天风也是忍不住肮骂道。
    “怎么办？这样的话，咱们两个也不一定是他的对手啊！”连天霜忍不住道。
    连天风脸色低沉的思索一下后，道：“不要着急，那小子再厉害身体中的能量应该也所剩不多了，刚刚那一会会的时间，他肯定没恢复多少能量。”
    在他们赶来之前林东云便已经战斗好一会了，刚刚跟他们战斗又接连发动数次幻月斩。
    而且如果不是身体中的能量所剩不多的话，林东云又怎么会这个时候恢复能量。
    由此，所以连天风推测林东云身体中的能量已经没有多少了。
    只是他怎么也不会想到林东云有九阳真诀那样逆天的帮助恢复能量的功法。
    虽然刚才没有能恢复满身体中的能量，但是也已经恢复到百分之七八十的程度了。
    下一秒，只见林东云的身影出现在连天风身后，二话不说便朝着其斩出的一道幻月斩。
    唰！
    赤焰刀快如闪电一般斩下。
    连天风只感觉心头一阵发毛，下意识回头看去，却发现赤焰刀已经来到了他头顶之上。
    随即连天风连想都没想，便下意识举起手中的长剑抵挡。
    叮！
    一道清脆的金属碰撞音响起在星域中，而后只见连天风闷哼一声，身形快速朝着后方倒飞了出去。
    “半步超凡六阶反应力果然非同一般，竟然被你挡住了。”林东云见连天风竟然挡住了自己的攻击，顿时忍不住轻笑一声道。
    不过在说话间，只见林东云身形化作流光，朝着连天风追了上去。
    连天风见状，心里不敢有丝毫大意。
    其手中的长剑刚刚举起，林东云的身影便再次来到了他跟前。
    一刀一剑相互冲击上去。
    嘭！
    7017k