    旋即，只见林东云缓缓举起手中的赤焰刀，猛然朝着方天宇再次斩出了一刀。
    唰！
    炙热的火焰刀芒瞬间出现在星域之中，很快便将失去战斗能力的方天宇吞噬在了火焰之中。
    随后，不出所料，火焰刀芒在虚空中炸开。
    而方天宇的身影则也随着火焰一同消失在了星域中。
    斩杀方天宇之后，林东云的目光转向了一旁的方雷还有方雨。
    心念一动，林东云的身影直接出现在方雷和方雨跟前，手起刀落，方雷和方雨的身体直接被一分为二，彻底长眠在了星域之中。
    而后，林东云的目光看向星域中的战斗，斩杀方天宇和方雷还有方雨三人，并没有影响到星域中舰队的战斗。
    方家的舰队虽然失去了指挥者，但战斗程序都是固定的，只是后续如果方家不远程操控战斗的话，方家的舰队不会继续有战术调整了而已。
    “小黑，防御的情况怎么样？”随即林东云朝着智能腕表中的小黑，问道。
    “主人，防御一切正常，从方家舰队现有的情况来看，基本不可能突破巨兽战舰-雷鹰舰队的防御。”小黑显得十足的有把握道。
    林东云点点头，继续问道:“玄飞星域的战斗情况怎么样？连家的舰队阵容如何？是否能防御得住？”
    “连家的舰队实力要稍稍强过十四艘巨兽战舰-雷鹰组成的舰队，不过单纯防御的话，连家想要突破十四艘满载的巨兽战舰-雷鹰，也不是简单的事儿，所以暂时不用担心。”小黑回应道。
    既然小黑这样说，林东云也就放心了不少。
    玄飞星域的十四艘满载的巨兽战舰-雷鹰既然能抵挡住连家舰队的进攻，那自己也就可以专心的对付玄灵星域的方家的舰队了。
    ……
    于此同时，远在方家的星域之中。
    方家一干人汇聚在方家的大殿之上。
    此时此刻，他们已经得到方天宇和方雷还有方雨三人被林东云斩杀的消息了。
    虽然方家的舰队没有受到重创，但是方天宇和方雷还有方雨三人的死，还是让方家一干人心里升起了一团怒火。
    从之前的方天霸，到现在的方天宇，也就是说他们方家在对付林东云这件事情上足足损失了两名半步超凡六阶实力的武者了。
    饶是方家作为王家和钟家之下第一家族，对于这样的损失也是不由感到一阵肉疼。
    毕竟那是货真价实的半步超凡六阶武者，而不是普通的超凡四阶或者超凡五阶武者。
    就算他们方家想要培养出来一个半步超凡六阶武者也不容易。
    他们方家上上下下加起来，也不过只有十来个半步超凡六阶武者而已。不说那么为此损耗的材料和资源，单是时间上的沉淀就这么轻易的被抹杀掉了一部分，也是很让方家上层不快了。
    “天丰，接下来你远程控制在玄灵星域的舰队，无论如何，都要从舰队上击败林东云！”方家家主看了一眼不远处的方天丰，道。
    作为一家之主，这时候的态度和气魄是尤其重要的，不得不说，事情发展到这一步，他也只有破釜沉舟倾尽全力的一战了。因为他深刻的感受到，舰队上他们的优势如果能扭转败局的话，那么后期其实虏获资源后，也可以作为一种补充，这样也不失为一种鼓舞士气的最佳途径。
    在星域争霸方面，强者的实力诚然可贵，但是舰队和星空资源的受用，更是无穷尽的另外的手段。
    而家主在如今的重吨形势下，也是选择了所有方式中的特殊途径。
    作为方家舰队的统帅，方天丰拥有非常丰富的带领舰队战斗的经验，更是为方家打过不少胜仗。
    闻言，方天丰没有任何犹豫，直接道：“是，家主，属下一定不会让家主失望的！”
    说话间，方天丰立即通过随身智脑熟悉了一下玄灵星域的战斗，然后直接接管了正在玄灵星域战斗的方家的舰队。
    而与此同时，方家家主的目光也看向了大殿中其他的人。
    “事关那个林东云，你们谁有好的办法？”方家家主淡淡问道。
    “家主，那林东云能够斩杀方天霸和方天宇，甚至连方天宇和方雷还有方雨联手都不是他的对手，由此可见，其实力纵然没有到超凡六阶，应该也无限接近超凡六阶了。”坐在方天宇右手边的胡子花白的老者道。
    “大长老说的没错，根据传回来的消息，林东云的境界只是在超凡五阶巅峰而已，远没有达到超凡六阶的境界，但是他越级战斗的能力不容小窥，所爆发出来的攻击足以堪比超凡六阶武者，所以想要对付他的话并不容易。”这时，另外一人也跟着道。
    “大长老，依你之见，咱们应该怎么对付林东云？”方家家主若有所思的点点头，然后看向方家大长老，问道。
    方家大长老作为家族几百年底蕴的存在，其智慧和见识当然也是出类拔萃的。方家家主也不亏是一代大当家，其御人手段也是可见一斑。
    “依我之见，咱们应该直接出动三名半步超凡六阶武者去对付林东云，虽然那林东云越级战斗能力出众，但三名半步超凡六阶武者联手实力也不弱于超凡六阶武者，对付他应该绰绰有余。”方家大长老思虑了半晌后，沉稳的道。
    虽然方家实力在贵族联盟一干中等家族之中稳居第一的水平，但是想要出动太多的半步超凡六阶武者或者是超凡六阶武者也不太可能。
    而三名半步超凡六阶武者联手的话，就算是一般的超凡六阶武者也不一定是对手，所以在方家大长老看来，一下动用三名半步超凡六阶武者来对付林东云应该是足够的了。
    “既然如此，那就有子奇，子枫，子轩你们三人负责接下来诛杀林东云的事情。”方家家主迟疑一下，然后道。
    被方家家主点名的三人闻言，立马点点头，异口同声道：“是，家主，我等现在就出发前往玄灵星域。”
    “不必着急，让那林东云在多活几天，等咱们的舰队占领了他手下的所有星域后再动手也不迟，刚好可以看看，那小子还有什么底牌没有拿出来。”方家家主摆摆手，道。
    现在斩杀林东云还太早，从收集到的情报来看，方家家主知道林东云手上有不少强力的战舰，尤其是巨兽战舰-雷鹰，如果他们方家能够得到，实力绝对突飞猛进。
    而且除了巨兽战舰-雷鹰之外，林东云手上的其他几种战舰，也同样非常强，哪怕是得到任何一种战舰的制造技术，他们方家在贵族联盟之中的地位都有可能与王家和钟家并肩。
    虽然方家能够稳居贵族联盟中等家族第一的位置有不少都是钟家的扶持，但这并不代表方家没有野心。
    “是，家主。”方子奇和方子枫还有方子轩三人同时道。
    随即，方家家主转头看了一眼另外一边，淡淡问道：“连家那边是什么情况？有没有传来消息？”