    他已经是半步超凡六阶实力的存在了，再进一步的话，就是超凡六阶。
    原本他以为自己想要突破到超凡六阶还需要不知道多少时间，没想到，现在竟然有想要突破到超凡六阶的迹象了。
    如果能得到三彩星币用来突破的话，他有信心在一个月之内突破到超凡六阶。
    他当然也知道三彩星币的珍贵，想要得到三彩星币又怎么可能那么容易。
    只不过让他没有想到的是，林东云这时却开口道：“现在你应该需要三彩星币为最后的突破做准备了吧？”
    “等将你们齐家彻底收服，我就帮助你突破到超凡六阶。”
    闻言，齐天丰不由一怔，眼中顿时浮现出一抹惊喜的光芒，道：“多谢主人，不过……”
    话说到一半，齐天丰便停了下来。
    他也没有想到林东云的目标竟然是想要收服整个齐家。
    虽然他知道林东云的实力非常强悍，但是他也知道齐家的实力，如果仅仅凭借林东云一个人的实力，想要收服整个齐家无疑是不可能的事儿。
    他人在齐家经营这么些年，齐家有多少底蕴他还是很清楚的，以帝国的实力，想要轻易收服都有点困难，更遑论个人了。
    但是看着林东云一副势在必得的模样，他又不想出言打击，所以才没有继续说下去。
    他本来以为唾手可得的三星彩币也没影了，只是所得条件想不到这么苛刻。
    林东云看着齐天丰欲言又止的模样，脸上浮现出一抹淡淡的笑容，道：“你是担心我对付不了你们齐家是吧？”
    “不是不是，主人，我……”齐天丰连忙道。
    “呵呵，你不用如此，我知道你的意思。”林东云轻笑一声，道。
    “说说看你们齐家现在的实力。”随即林东云继续道。
    闻言，齐天丰犹豫一下后，道：“主人，你是想要打听舰队的实力，还是武者？”
    “武者吧。”林东云思忖了一下战舰的拉锯战，也不是说打不赢，就是耗时可能会超过系统任务时间，故作轻佻道：“你们齐家之中有多少超凡六阶实力的武者？”
    “超凡六阶的武者非常稀少，就算是我们，齐家也只不过有三名而已，其中实力最强的家主，也不过是超凡六阶初期而已。”齐天丰立即回应道。
    “这么说的话，另外两名超凡六阶实力的武者也同样只是超凡六阶初期了？”林东云微微诧异几分，问道。
    “没错，他们和家主一样，都是超凡六阶的实力，只不过我们家主早些突破到的超凡六阶而已。”齐天丰点头回应道。
    “那半步超凡六阶实力的武者有多少？”林东云思索一下后，再次问道。
    “半步超凡六阶实力的武者除了我之外，还有十名。”齐天丰一脸慎重道，“主人，虽然你的实力非常强，就算是我都不是你的对手，但是想要收服齐家，单凭你自己一个人的实力…”
    他的言下之意很简单，虽然林东云很强。个人战力轻松应对他这样的强者都很简单，但是寡不敌众，和家族的众多高手对战，恐怕……
    “呵呵，单凭我自己不行的话，不是还有你呢吗。”林东云轻笑一声，故意道。
    “主人，我……”齐天丰一怔，连忙道。
    “呵呵，你是不愿意对自己家族的人动手吗？”林东云淡淡问道。
    齐天丰闻言，脸上顿时浮现出一抹为难。
    毫无疑问，虽然林东云给出的条件非常丰厚，甚至比他在齐家时还要丰厚数倍，但是让他对自己家族的人动手，他还是有些不情愿。
    犹豫一下后，齐天丰道：“主人，如果你命令我对付其他人，我绝对不会说一个不字，可如果……”
    林东云微微一笑，道：“我知道你的心思，放心好了，我不会让你跟齐家的人兵戎相见的，不过关键时刻我需要你帮我说服那些人。”
    齐天丰一怔，有些不明白林东云的意思。
    不过随即还是点点头，道：“是，主人，如果需要，我一定竭尽全力。”
    林东云微微点头，然后朝着小黑道：“小黑，给他植入控制芯片吧。”
    小黑闻言后，立马派了两名生化兵过来，将齐天丰带进了战舰中的生化实验室。
    没过多久，齐天丰便从生化实验室走了出来。
    与此同时，小黑的声音也在林东云耳边响了起来。
    “主人，控制芯片已经植入完成了。”
    闻言，林东云看向齐天丰，犹豫一下后，直接从系统中取出了上千枚三彩星币，控制着飞到了齐天丰面前。
    齐天丰见状，不由一怔，下意识道：“主人，你这是……”
    “收下吧，这些并不只是给你自己的。”林东云淡淡道。“除了你用来突破超凡六阶的之外，剩下的三彩星币，我希望你能够用他们来帮我收服一些齐家的人。”
    “这……”齐天丰完全没有想到，林东云会如此。
    不过看着林东云出手如此阔绰，他心里还是非常震惊的。
    一出手就是上千枚三彩星币，这可是他在齐家之中从未见到过的。
    这么多三彩星币，就算是对于齐家来说，也是一笔巨大的数字。
    虽然齐家有不少黄星币，但是三彩星币却根本没有多少。那些最置顶的资源，向来是给家主还有其他的比他高的强者用的。
    林东云这一下拿出来的，简直比齐家拥有的三彩星币还要多。
    这也让齐天丰刷新了对林东云的认识，如果是黄星币的话，他还不会如此震惊。
    毕竟三彩星币太难得了。
    “主人，你这……你怎么会有这么多三彩星币？”随后，齐天丰还是忍不住问道。惊讶已经让他显得有点语无伦次结结巴巴了。
    “呵呵，这只是我拥有的一小部分而已，其实星币对于我来说，什么都算不上，我最不缺的就是星币。”林东云微微一笑，满怀深意的说道，“以后你就会明白的，总之如果你们齐家愿意臣服与我的话，日后肯定会超过任何一个家族。”
    齐天丰闻言，心里一阵骇然。
    第一时看林东云出手的阔绰和手笔，再就是言辞论调，看上去林东云并不像是在夸大其词。
    如果真有那么多三彩星币的话，他们齐家的实力也绝对可以飞速增长。
    本来还在良心略有谴责的他，这时候大部分的内疚感都快消失了。因为他深知，如果真的有这样的可能，那么诚服对于齐家来说，未尝是坏事。
    犹豫一会儿后，齐天丰也打定了主意，要劝服齐家的人臣服于林东云。起码他的死党和深交那部分，他觉得是毫无问题的。
    “主人，放心，我一定竭尽全力去劝服我们齐家的人。”齐天丰道。
    闻言，林东云点点头，道:“好，既然这样，那我就等你的好消息了。”
    说话间，齐天丰将那些三彩星币收了起来。
    “主人，齐家的那些武者并不是都在玄奇星域之中，在玄奇星域的只有那三名超凡六阶的武者，其他的一些半步超凡六阶和超凡五阶巅峰实力的武者都分布在其他的星域之中，所以我想我可以先行一步，前去劝服那些半步超凡六阶，你感觉如何？”随即齐天丰犹豫一下，然后问出了一个疑问。