    “日后你修炼所用到的所有星币，我都可以全部承包下来，不管你需要多少星币，我都会不限量的供应给你，甚至就算是你需要三彩星币，我也一样可以提供给你。”随即，林东云再次加大了诱惑条件道。
    闻言，齐天丰再次一怔，眼神中顿时浮现出了一抹震惊，下意识问道:“你……真的可以提供三彩星币给我？”
    他是修炼者，自然知道三彩星币对于他们这些人的重要性，他不愿相信也不敢相信，林东云对于星币这么的随意。
    林东云点点头，道:“当然，不过想要三彩星币的话，那就要看你的表现了。”
    说话间，林东云还从系统中取出了一些三彩星币，然后继续道:“如果你表现得让我满意，我肯定会毫不吝啬的奖励给你一些三彩星币。”
    看着林东云手中的三彩星币，齐天丰眼神中顿时流露出一抹精光，连连点头道:“我愿意！”
    见状，林东云脸上也顿时露出一抹笑容，道:“非常好，以后你会发现自己做了一个非常明智的决定。”
    “现在这些星币是你的了。”
    说着，林东云心念一动，直接将先前取出的那些黄星币丢给了齐天丰。
    看着齐天丰将那些黄星币收下之后，林东云便再次道:“让你手下的战舰停止攻击，并且放开控制系统吧。”
    “是，主人！”齐天丰立马道。
    随即，齐天丰便给手下的战舰下达了命令，很快那些齐家的战舰便放开了控制系统。
    而于此同时，林东云也让小黑快速的控制了那些战舰。
    “主人，接下来……”齐天丰看了一眼林东云，犹豫一下问道。
    “你手下的舰队依旧由你控制，不过现在让他们留在这里就行了，至于你，则跟随我一同前往你们齐家其他的星域吧。”林东云淡淡道。
    他有他自己的另外一套方案，齐家的这些战舰对他的诱惑不够大，但是单方面人才的缺乏，是目前林东云最看中的点。
    齐天丰稍微犹豫一下，然后便立马点头道:“是。”
    而后，林东云直接带着齐天丰返回到了巨兽战舰-雷鹰之中。
    当齐天丰彻底的看见巨兽战舰-雷鹰的内部情况后，眼神中写满了震惊。
    别的不说，单单是巨兽战舰-雷鹰的内部情况，就比他们齐家的超大型战舰要强上很多。
    “修炼室在那边，进去恢复一下身上的伤势，伤势恢复好后，我会让随身智脑在你大脑中植入控制芯片。”林东云指了指不远处的修炼室道。
    听到要植入控制芯片，齐天丰脸色顿时不由一变。
    而这时候林东云则再次开口解释道:“控制芯片只是为了确保你没有反叛的心思，平常我并没有用它来威胁你什么。”
    闻言，齐天丰犹豫了一下，然后才点点头，道:“是，主人，我知道了。”
    说完，齐天丰便直接走进了修炼室。
    进入修炼室后，齐天丰并没有第一时间修炼，而是沉思了许久。
    虽然林东云说的不会用控制芯片来强迫他，但是他心里还是忍不住的担忧。
    毕竟，控制芯片一旦进入他身体后，那可就由不得他了。
    到时候他的生死也就全在林东云的一念之间了。
    虽然现在林东云想要杀他也非常简单，但是装上控制芯片后跟现在可不一样。
    思索了好一会，齐天丰才长出一口气，然后取出星币开始恢复伤势。
    人在屋檐下不得不低头。
    现在他已经没有选择的余地了，况且林东云还能提供星币给他修炼，单单是这一点，他就感觉非常不错。
    虽然在齐家每个月都有固定的星币，但是星币的数量却非常有限。
    以他现在半步超凡六阶的实力所需要的星币的数量，家族提供的那些星币根本就不够。
    而且最重要的是，林东云竟然还能拿出来三彩星币，这是让齐天丰所没有想到的。
    ……
    目光回到林东云身上。
    解决了玄鸟星域的事情后，林东云也再次让小黑打开了星域图。
    目前为止，一共占据了齐家三个星域。
    而作为贵族联盟中的中等家族，齐家一共占据着一十八个星域，想要彻底收服的话，无疑需要花费很多的时间。
    然而任务期限仅仅只有一个月，这就让时间比较紧迫了。
    “小黑，目标锁定玄子星域。”随即林东云直接朝智能腕表中的小黑吩咐道。
    闻言后，小黑立马给战舰下达了指定。
    “目标锁定完成，预计到达时间三小时。”小黑的声音也紧接着响了起来。
    林东云微微点头，随后也没有进入修炼室修炼，而是再次看向了星域图。
    现在攻下来的星域都只是齐家势力下最外围的星域而已，玄子星域拿下来后，要面对的就是齐家最主要的几个星域了。
    虽然不知道齐家真正的势力有多少，但是林东云知道，接下来的战斗绝对不会轻松。
    除了舰队的战斗外，绝对还得有武者之间的较量。
    而且目前他对于齐家武者方面的实力了解也不是太多。
    思索一会儿后，林东云便呢喃道:“看来等会需要问一下齐天丰了，作为半步超凡六阶武者，他在齐家的地位应该不低，知道的东西应该也比较多。”
    打定主意后，林东云也没有继续观看星域图。
    “小黑，玄玉星域军工基地那边的情况怎么样？”随即林东云便智能腕表中的小黑询问道。
    “一切都很顺利，资源方面也没有短缺。”小黑道。“另外巨兽战舰-雷鹰的制造图已经正在分析了，建立生产线的事情也在准备中。”
    “侯家负责的军工基地呢？”林东云再次问道。
    “侯家负责的军工基地也在全力生产，战舰的储量已经有不少了，随时可以摆上货架。”小黑道。
    “嗯，那就给侯耀轩传讯，让他将战舰摆上贸易港吧。”林东云点点头，道，“还是老规矩，只能用资源换，另外可以支持预定。”
    闻言，小黑立马照着林东云的意思给侯耀轩传去了消息。
    时间一点点过去，不久后，齐天丰便从修炼室中走了出来。
    看见神采奕奕的齐天丰，林东云脸上浮现出一抹笑容，道:“伤势恢复了？”
    “是的，主人，而且我还感觉到境界有些松动了。”齐天丰立马回应道。
    7017k