    说出了第一句狠话，齐天丰继续同样冷冷道：“而且你的敌人可不只是我们齐家，你得罪了方家和连家，想要在贵族联盟中好好发展下去，肯定是不可能的！”
    他洞察一切的明察秋毫，但是却忽略了对方是谁这个最主要的问题。
    林东云轻笑一声，耸耸肩道：“呵呵，那又如何？就算是方家和连家联手，我也能先灭掉你们齐家。”
    “如果你不相信的话，大可以试试看。”
    说完，林东云没有继续跟齐天丰废话，而是直接让小黑切断了通讯。
    想不到，齐天丰也算是一条硬汉子了，比连家的那几个南对付多了。但是这不代表他输了，他明白心理战术的拉锯战还没有正式开始呢。
    目光回到巨兽战舰-雷鹰之中。
    这时候林东云也已经走出了修炼室，来到了战斗指挥室中。
    “主人，要对齐家的战舰展开攻击吗？”小黑见状，立马朝着林东云问道。
    齐天丰的不知好歹，在他看来，就应该改变策略，马上给他一个下马威看看的。
    林东云则微微摇头，道：“不用，等候我的命令。”
    “是！”小黑立马回应道。虽然诧异，但是他多年来执行命令的行为还是占据了上方的。
    旋即，林东云心念一动，身影直接消失在了巨兽战舰-雷鹰之中。
    当他再次出现的时候，身影却是已经来到了齐家的舰队阵营之中。
    看着齐天丰所在的战舰，林东云没有丝毫犹豫，直接取出赤焰刀，运转玄阳功法，调动身体中的能量朝着齐天丰所在的战舰发动了攻击。
    “幻月斩！”
    随着林东云手中的赤焰刀斩落在了虚空中，汹涌的能量瞬间凝聚成两轮弯月，朝着战舰所在的方向快速冲击了上去。
    与此同时，在战舰之中的齐天丰显然也发现了林东云的身影，慌忙下令让手下的战舰对林东云展开了锁定攻击。
    只不过幻月斩刚刚斩出，林东云的身影便立即变换了位置，纵使那些战舰发射的炮弹锁定了林东云，但是在风神决的加持下，林东云的速度根本就不逊色于那些能量炮弹。
    而且随着林东云的身影不断的变换位置，那些追踪他的能量炮弹反而全都落在了齐天丰自己手下的战舰上。
    本着宁可错杀也不能放过的想法，战舰的攻击无差别的展开了。
    轰隆隆的声音接连不断的响起，齐天丰手下数艘战舰纷纷被自己这边的战舰射出的炮弹给摧毁在了星域中。
    反观林东云，压根就没有受到丝毫影响。
    非但如此，林东云斩出的幻月斩也直接落在了齐天丰所在的战舰之上。
    虽然齐天丰所乘坐的战舰乃是超大型战舰，但是幻月斩的威力也不是一般的攻击所能够比拟的，直接对齐天丰所在的战舰造成了巨大的影响。
    紧接着，只见林东云身体中的能量再次汹涌着朝赤焰刀汇聚而去。
    随即就看见又是一道幻月斩施展而出，凌厉的冲向齐天丰的战舰所在的方向。
    不过是眨眼间的时间而已，两轮弯月便再次撞击在了齐天丰所在的战舰之上。
    原本就承受了一记幻月斩的战舰，此时再次承受一道幻月斩之后，战舰本身瞬间出现了大范围的损毁。
    根据目前的情况来看，最多还能承受一道幻月斩，齐天丰所在的战舰便会被林东云彻底摧毁。
    看着这种情况，齐天丰顿时不由诅骂一声，只得放弃战舰，带着手下的人迅速逃离了战舰。
    看见齐天丰出现，林东云心念一动，直接朝着其冲了上去。
    而齐天丰见状，心头一阵骇然，慌忙朝着不远处的战舰飞了过去，完全没有丝毫想要跟林东云对战的想法。
    他虽然也是半步超凡六阶的实力，但自从知道林东云斩杀过方天霸后，便知道自己不是林东云的对手。
    而且刚刚他在战舰之中的时候，虽然没有正面面对林东云的攻击，但从幻月斩的威力他能感觉的出来，自己完全不是林东云的对手，如果面对面跟林东云战斗的话，他绝对撑不了多久。
    只不过他的速度跟林东云比起来实在是太慢了。
    不等他进入战舰，林东云的身影便来到了他跟前。
    只见赤焰刀之上蕴含和一股澎湃无比的能量，径直的朝着齐天丰斩了上去。
    齐天丰见此，只能迅速取出兵器，迎着林东云的攻击发起了自己最强的攻击。
    嘭！
    下一秒，两人的攻击碰撞在了一起。
    紧接着就看见齐天丰的身形快速朝着后方不受控制的倒飞了出去。
    稳住身形后，齐天丰猛然吐出两口鲜血，看着林东云的眼神也不由浮现出了一抹恐惧。
    显然，林东云的实力远超出了他的想象。
    虽然林东云在境界上还不如他的半步超凡六阶，但是在战斗力上，就算是两个齐天丰，也不是林东云的对手。
    仅仅是一击而已，齐天丰便身受重伤。
    这也让齐天丰对林东云的实力有了新的认知。
    “现在你还有机会臣服，如果继续执迷不悟的话，我可不会继续留情了。”这时，林东云的声音再次响起，淡淡道。“你不是我的对手，你手下的舰队更不是我的舰队的对手。”
    “所以现在投降，对你来说是最正确的选择。”林东云继续道。
    闻言，齐天丰脸色不断的变换着，眼神中也不由浮现出了一抹犹豫。
    毕竟在死亡面前，别说是齐天丰，换做任何一个人都一样会犹豫。
    更何况，在林东云面前，尤其是知道林东云的实力后，让他感觉到一股深深地无力感。
    继续反抗下去的话，他的下场只有死路一条。
    看着齐天丰神情的变化，林东云心念一动，直接从系统中取出一些黄星币，道:“如果你愿意臣服的话，这些星币都是你的。”
    林东云能看得出来齐天丰已经有些动摇了，所以才这时候拿出一些黄星币来诱惑他。
    虽然不知道齐天丰在齐家的地位如何，林东云相信，只要自己拿出来足够的黄星币，肯定能打动齐天丰。
    毕竟现在齐天丰的小命还在自己手上掌握着呢，如果他头脑清醒的话应该知道该如何选择。
    果不其然，看着林东云一些取出来上千枚黄星币，齐天丰顿时不由一愣，眼神中更是流露出了一抹精芒。
    而林东云看着齐天丰的反应，心里则不由升起了一阵喜意。
    齐天丰这样的反应完全说明这件事有戏。
    “怎么样？考虑清楚没有？如果你臣服的话，这些星币只是开胃菜。”