    闻言，齐天宇冷冷的看了一眼齐天丰，没好气道:“懦夫，齐天丰，我真没想到你竟然是这样贪生怕死之人。”
    “天宇兄，难道你不想要突破超凡六阶吗？”齐天丰没有在意齐天宇的诅骂，而是连忙说道。
    齐天宇不由一愣，一时间有些没明白齐天丰话中的意思。
    “齐天丰，你想说什么？”
    齐天丰连忙取出一些三彩星币。
    然而不等他说话，齐天宇看着那么多三彩星币，就不由瞪大了眼睛，眼神中更是充满了不可置信。
    “这……齐天丰，你手中的可是三彩星币？”随即，齐天宇下意识问道。
    “当然，你应该能看的出来吧？”齐天丰点头道。
    “你是从哪弄到的这么多三彩星币？”齐天宇追问道。
    这时候，齐天丰没有选择直面回答，而是目光略有深意的看了看林东云。
    其实此时此刻，齐天宇心里已经有了答案。
    毕竟在此之前，如果齐天丰能拥有这么多三彩星币的话，早就应该突破到超凡六阶了。而不是像现在仅仅只有半步超凡六阶。
    随即，他忍不住转头看了一眼没有说话的林东云，心里一时间也充满了好奇。
    难不成齐天丰手中的那些三彩星币真的是来自林东云？
    可想想林东云的来历，他又感觉有些不切实际。
    齐家家大业大，都不能兼顾他们这些上层的武者。林东云到底是何方神圣呢，居然拥有这么多的三彩星币。难不成，这些是假的……
    不过这样一来，齐天丰手中的三彩星币又该如何解释呢？
    “天宇兄，其实这些星币都是主人给我的，如果你跟我一样臣服，这些三彩星币完全可以给你。”这时齐天丰的声音也再次响了起来，道。
    “给我？”齐天宇皱了皱眉头，道。
    齐天丰点点头，道:“没错，天宇兄，如果你愿意的话，这些三彩星币可以全部给你，助你成功突破超凡六阶。”
    “如果不够的话，主人还可以给你更多星币。就算是日后修炼，主人也依旧可以提供给你大量的星币。”齐天丰自作主张的说道。而且，他也相信以后他们都会星币自由。
    闻言，齐天宇心头也更加的震惊了。
    林东云到底有多少星币？竟然敢做出这样的保证？
    旋即他便想到了什么，于是开口道:“齐天丰，你别傻了，他林东云不过是出生于青林帝国而已，能有多少星币？你真的相信他能供应大量的星币来给你修炼？”
    “而且就算是他做出了承诺，可是你都已经臣服了，生死还不都在他一念之间，就算是他不给你星币，哪又如何？”
    齐天丰摇摇头，道:“不可能的，天宇兄，你相信我，主人绝对不会骗我的。”
    “不信你看，主人给我的可不只是这一点三彩星币。”齐天丰再次道。
    说话间，只见齐天丰心念一动，将林东云所交给他的上千枚三彩星币都取了出来。
    能量充盈澎湃的三彩星币一出现在虚空之中，立马让周围的人群全部陷入到了震惊之中。
    包括齐天宇在内，同样是震惊无比。
    “这……”
    看着齐天丰面前的三彩星币，一时间齐天宇有种怀疑自己在做梦的感觉。
    上千枚三彩星币，别说是他没见过，恐怕整个齐家之中都没有人见过。
    可现在竟然被齐天丰拿在手中，而且根据齐天丰话里的意思，好像这些三彩星币有一部分是林东云给他的。
    “天宇兄，相信我，你也臣服主人吧。”旋即只听齐天丰的声音再次响起，道。“你不是主人的对手，继续执迷不悟下去的话，只有死路一条，而臣服的话，你完全可以有机会突破到超凡六阶。”
    闻言，齐天宇心里坚守的信念一时间发生了一些动摇。
    毫无疑问，能够突破到超凡六阶对于一名武者来说无疑是非常有诱惑力的事情。
    因为一旦突破到超凡六阶的话，武者的寿命也会增长数十年。
    如果能够突破到更高境界的话，寿命也会延长的更长。
    思索一会后，齐天宇最终也做出了跟齐天丰一样的决定，决定向林东云臣服。
    而在齐天宇表明自己态度的第一时间，齐天丰便将上百枚三彩星币交给了齐天宇。
    收下三彩星币之后，齐天宇心里不由一阵激动。
    三彩星币有了，接下来突破也只是时间上的问题了。
    “属下齐天宇，拜见主人！”收起三彩星币后，齐天宇慌忙朝林东云拜道。
    林东云点点头道:“起来吧。”
    闻言，齐天宇慌忙起身，恭敬的现在林东云面前，没有继续说话。
    随即林东云心念一动，直接从系统中取出了一些黄星币，道:“这些黄星币也给你，平常修炼的时候使用。”
    说话间，林东云直接控制着那些黄星币来到齐天宇面前。
    看着出现在面前的数千枚黄星币，齐天宇顿时就再次愣在了原地。
    虽然跟之前的上百枚三彩星币比起来，数千枚黄星币算不得什么，但是跟之前齐天宇所能够从家族得到的星币一比，完全就是碾压。
    纵然他是半步超凡六阶的实力，但之前家族每个月给他的黄星币也非常有限。
    这数千枚黄星币可以说是抵得过他从家族半年得到的星币数量了。
    齐天宇看一眼面前的黄星币，然后又看了看林东云。
    “天宇兄，快收下吧，主人不差这一点黄星币，好好表现，日后主人还会给你更多的星币。”这时齐天丰连忙说道。
    “他说的没错，收下吧，就当做是见面礼了。”林东云微微一笑，道。
    听到这，方天宇点点头，这才将那些黄星币收入囊中。
    “主人，他们……”随后齐天宇看一眼周围的数名手下，犹豫一下后，朝林东云问道。
    林东云转头看了一眼周围的那些武者，淡淡道:“如果他们也愿意臣服的话，我也不差这点星币。”
    闻言，齐天宇连忙朝着周围的那些手下道:“你们还愣着干什么？还不快点拜见主人？”
    虽然她的那些手下也都是齐家人，但是因为跟在他身边的原因，都对他的话唯命是从。
    听见齐天宇这样说之后，周围的那些武者也都纷纷选择了臣服林东云。
    而林东云看着这一幕，脸上则是露出了一抹笑容，道:“非常好。”
    “这里是一些星币，你们先分发下去。”