    随着能量冲击波消散，齐天狂和齐天淼的身影也再次出现在了众人眼前。
    只是此时此刻，齐天狂和齐天淼的嘴角均是挂着一丝鲜血，脸色也变得一阵惨白。
    而且此时他们体内的能量也都紊乱无比，显然是失去了继续战斗的能力。
    看着如此一幕，齐家大长老脸色顿时变得低沉无比。
    战斗到现在非但没有对林东云造成什么伤害不说，反倒是被林东云重创了齐天狂和齐天淼。
    现如今齐天狂和齐天淼已经没有继续战斗的能力了。
    也就是说，能继续战斗下去的只剩下了他和齐天威。
    这样的的情况对于他来说，无疑非常的不利。
    虽然他是超凡六阶的实力，但是林东云的战斗力他已经领教过了，并不在他之下，原本有齐天狂和齐天淼还有齐天威等人的帮忙，他还有点信心对付林东云。
    现在齐天狂和齐天淼失去了战斗能力，仅仅只有齐天威的辅助，他也不敢保证一定能击杀林东云了。
    于此同时，在另外一边，齐天宇和齐天丰忍不住对视一眼，均看出了对方眼神中的震惊。
    虽然在战斗开始的时候，他们只能选择相信林东云，但现在看见林东云如此轻易的就在齐家大长老和齐天狂还有齐天淼以及齐天威等人联手的情况下，重创了齐天狂和齐天淼。
    这种情况，也让齐天丰和齐天宇更加的打从心底里相信林东云了。
    “天丰，我越来越发觉臣服主人是个明智的愿意了。”齐天宇忍不住道。
    齐天丰轻笑一声，道:“我也没有想到主人的实力竟然会如此恐怖，竟然连大长老加上齐天狂等人联手都不是主人的对手。”
    “天丰，你说主人的实力上限到底在哪里？难道是超凡六阶中期吗？如果真是那样的话，未免也太恐怖了。”齐天宇再次道。
    “不知道，但是可以肯定的是，等到主人突破超凡六阶，整个贵族联盟中恐怕都没有几个人是他的对手。”齐天丰微微摇头，道。
    “而且最主要的是，主人的星币就好像无穷无尽的一样，总之跟着他肯定没错。”紧接着齐天丰再次道。
    闻言，齐天宇点点头，目光也再次看向了虚空之中。
    ……
    目光回到林东云身上。
    只见齐天狂重伤之后，林东云也没有丝毫想要放过他的打算，旋即再次动用风神决，朝着其冲了上去。
    齐家大长老见状，慌忙发动了攻击。
    唰。
    一道璀璨的剑芒瞬间出现在虚空中，凌厉的冲向了林东云。
    林东云见状，抬手就是一刀斩下。
    澎湃的能量瞬间汇聚形成一道巨大的火焰刀芒，然后径直和齐家大长老斩出的剑芒撞击在了一起。
    轰隆一声骤然响起。
    林东云和齐家大长老两人的攻击撞击在一起之后，立即激起一阵剧烈的冲击波。
    转而，只见林东云的身影再度消失。
    齐家大长老看着这一幕，顿时没好气的肮骂一声。
    没办法，谁让林东云的速度太快了呢，他根本就拿林东云没办法。
    如果仅仅是林东云的速度比他快，这倒是还没有什么，可问题是，出了速度之外，齐家大长老也没法奈何林东云。
    这样一来，一时间就让齐家大长老有些着急了。
    看着林东云的身影消失在眼前，齐家大长老心头的怒火也更加的旺盛了。
    下一秒，林东云的身影出现在另外一边，手中的赤焰刀也猛然朝着齐天狂再度斩了上去。
    齐家大长老见状，慌忙朝林东云发动攻击。
    可是林东云的速度太快，不等他的攻击来到跟前，赤焰刀便落在了齐天狂头顶之上。
    本身就负伤的齐天狂见状，慌忙扬起手中的武器艰难的抵挡林东云的攻击。
    嘭！
    一道炸响响起在齐天狂跟前。
    紧接着齐天狂的身形迅速朝着后方倒飞出去一段距离。
    还没有稳住身形，便接连吐出了漱口鲜血，脸色也苍白到了极点，身上的气息更是变得微弱无比，看模样随时都有可能倒下去。
    而看着林东云没有停止攻击的迹象，齐天狂眼神中顿时浮现出一抹惊恐，慌忙朝旁边求救道：“大长老，救我。”
    齐家大长老看着如此一幕，脸色也低沉到了极点。
    眼看着林东云就要冲到了齐天狂跟前，齐家大长老并没有去阻拦林东云，而是朝着林东云攻击了上去。
    显然，他并没有救齐天狂的打算，而是准备用齐天狂当做诱饵，来攻击林东云。
    齐天狂已经身受重伤了，就算是救下他也没有什么意义。
    而如果能用齐天狂引诱林东云，成功对林东云造成伤害的话，绝对要比救下齐天狂更有用。
    所以齐家大长老才会如此决绝，直接选择了攻击林东云。
    只见下一秒林东云的攻击再度落在了齐天狂身体上，身受重伤的齐天狂哪里还能挡住林东云的攻击，直接在能量攻击下化作了一道道碎片。
    而与此同时，齐家大长老的攻击也来到了林东云跟前。
    轰隆一声骤然炸开。
    齐家大长老的攻击在林东云跟前炸开。
    紧接着，就看见林东云的身影迅速朝着后方倒飞出去。
    齐家大长老看着如此一幕，心中顿时不由一喜，不等林东云稳住身形，便再度朝着其发起了攻击。
    只不过让齐家大长老没有想到的是，他的攻击压根就没有对林东云造成多少伤害。
    眼看着齐家大长老的攻击再度来跟前，林东云也举起了手中的赤焰刀。
    能量不断汇聚，紧接着就是一道幻月斩斩出。
    轰隆！
    澎湃的能量瞬间撞击在一起，又是一阵剧烈的冲击波出现。
    林东云的身影也再次倒退一段距离后，停在了虚空之中，淡淡的看着齐家大长老，略带玩味道：“超凡六阶的实力也太弱了，如果只是这样的话，你可斩杀不了我。”
    闻言，齐家大长老脸色不由一阵变换，看着林东云的眼神中充满了冰冷。
    战斗到现在，齐家大长老心惊的同时，也对林东云的实力有了全新的认识。