    “主人的实力深不可测，齐天狂和齐天威还有齐天淼三人根本就不是主人的对手。”
    齐天宇点点头，道：“可是齐天狂和齐天威还有齐天淼三人联手，主人想要解决他们应该也需要费一点力气吧。”
    齐天丰摇摇头，道：“不，主人的实力不是咱们能想象的，虽然主人现在只是超凡五阶巅峰，但是真正的实力恐怕就连超凡六阶初期实力的武者都不一定是主人的对手。”
    “好好看着吧，齐天狂和齐天威还有齐天淼三人肯定不是主人的对手！”
    ……
    目光回到林东云身上。
    只见林东云略带玩味的看着齐天狂和齐天威还有齐天淼三人，一脸不屑道：“三名半步超凡六阶实力的武者联手，难道就这？”
    闻言，齐天狂和齐天威还有齐天淼三人心头均是不由一阵气急，看着林东云的眼神中全都充满了怒火。
    毫无疑问，语言上的攻击，远比刚刚林东云轻松的接下了他们三人的攻击更加让人愤怒。
    齐天狂转头看一眼齐天威和齐天淼，语气低沉道：“继续攻击，不要留手！”
    说话间，齐天狂率先举起手中的长剑，澎湃的能量散发出一股凌厉的气息，汇聚在其手中的长剑上后，其手中的长剑猛然斩落。
    唰！
    一道比之前更加璀璨的剑芒瞬间破剑而出，以极快的速度冲向了林东云。
    林东云见状，脸上依旧保持着淡淡的笑容，转而举起手中的赤焰刀，再次斩出一道烈焰开天。
    而随着林东云刚刚斩出一道烈焰开天，齐天威和齐天淼的攻击也都纷纷的冲着快速的冲击了上来。
    只见林东云看也不看齐天威和齐天淼的攻击，快速举起赤焰刀然后猛然斩落。
    随着他将烈焰开天和幻月斩修炼到炉火纯青的地步，施展烈焰开天和幻月斩也更加的随心所欲了。
    而且幻月斩和烈焰开天的威力也比之前有了很大的提升。
    轰隆一声震耳欲聋的炸响猛然在虚空中响起。
    林东云刚刚斩出的烈焰开天和齐天狂所斩出的剑芒再次在虚空中撞击在一起。
    只见齐天狂所斩出的那道剑芒再次瞬间消失在虚空中，只留下了一阵剧烈的能量冲击波。
    紧接着，林东云所斩出的烈焰开天也和齐天威还有齐天淼的攻击再次撞击在了一起。
    齐天威和齐天淼的攻击也是一样，瞬间消失在虚空之中。
    旋即，只见林东云不等齐天狂和齐天威以及齐天淼发动攻击，便迅速施展出了风神决，身影直接消失在了齐天狂和齐天威还有齐天淼三人面前。
    而这时候，齐天狂和齐天威还有齐天淼三人看着这种情况，心头均是不由一紧。
    “这…”齐天威忍不住道：“这家伙的速度怎么会这么快，我竟然捕捉不到他的身影。”
    “我也一样。”齐天淼也跟着道。
    说话间，只见齐天威和齐天淼的目光均是不由看向齐天狂。
    虽然齐天淼和齐天威没有说话，但是眼神中的意思则非常明显。
    只见在齐天淼和齐天威的注视下，齐天狂道：“这家伙的速度太诡异了，都小心一点。”
    闻言，齐天威和齐天淼心头一阵骇然，他们完全没有想到，平常以速度著称的齐天威，竟然也对林东云的速度没有办法。
    这样一来，他们也只能提高警惕，小心翼翼的看向周围。
    就在这时，林东云的身影猛然出现。
    看着近在咫尺的林东云，齐天淼心头不由一紧，慌忙就要举起武器攻击。
    “幻月斩！”与此同时，林东云的声音也跟着响了起来。
    随着林东云的声音落下，蕴含着恐怖能量的赤焰刀猛然斩落。
    下一秒，就看见齐天淼的身体迅速朝着后方快速倒飞出去。
    虽然在林东云斩出幻月斩的同时，他也斩出了一道攻击，但他的攻击又怎么可能是林东云所斩出的幻月斩的对手。
    所以足足退出了上千米的距离，齐天淼的身影才堪堪停稳。
    紧接着就看见齐天淼忍不住闷哼一声，其嘴角处不由溢出了一抹鲜血。
    “该死，这家伙的实力到底是什么境界！”远处的齐天狂忍不住肮骂一声，道。
    战斗不过刚刚开始几个回合而已，他们三人不但没有能对林东云造成任何伤害，反而齐天淼还被林东云一击给打伤了。
    若是照着这种情况继续下去的话，后面会是什么情况，齐天狂已经能够预见了。
    看着不远处脸上依旧挂着淡淡的笑容的林东云，齐天狂心头怒火也更加的旺盛了。
    旋即衡量一下后，齐天狂悄悄给家族传去了消息，请求家族的支援。
    消息传递出去后，齐天狂又转头看向齐天淼：“天淼，专心恢复伤势，我和天威保护你。”
    齐天淼闻言，重重点点头，然后也没有犹豫，而是快速取出了一瓶药剂，直接吞服到了口中，然后赶紧运转功法，快速修炼了起来。
    而与此同时，齐天狂的目光也再次看向了林东云。
    “小东西，虽然不知道你到底是什么实力，但是今天你休想从玄风星域离开！”齐天狂语气低沉道。
    “呵呵，我很想知道是谁给你的勇气，让你说出这样的话，难道你到现在还认为，你们三人联手就是我的对手吗？”林东云冷笑一声，道。
    “哼，小东西，你别高兴的太早。”齐天狂冷哼一声，道。
    “你们还愣着干什么？赶紧给我上，谁能诛杀林东云，家族重重有赏！”紧接着，齐天狂看一眼周围的手下，大声道。
    只见周围的那些武者闻言，脸上均是不由浮现一抹犹豫。
    刚刚林东云一击打伤齐天淼的一幕，他们可是真真切切的看在眼里的，以他们的实力，如果上去攻击林东云的话，可想而知很难对林东云造成什么伤害。
    齐天狂看着这种情况，心头的怒火顿时冲天而起。
    下一秒，只见其扬起手中的长剑，直接朝着距离自己最近的一名武者斩了上去。
    7017k