    唰！
    澎湃的能量迅速凝聚成一道巨大的火焰刀芒，然后冲向那道能量手掌。
    轰隆！
    巨大的火焰刀芒和能量手掌撞击在一起，虚空中瞬间响起一阵响彻天地的炸响。
    “这就是超凡六阶的攻击吗？看来也不怎么样嘛。”与此同时，林东云的声音再次响起，道。
    虽然刚刚齐家大长老没有全力攻击，但是林东云又何尝动用全部力量了呢。
    而且就连施展的烈焰开天，也没有达到最强状态。
    齐家大长老再次听到林东云如此不屑的话语，心里的怒火也顿时变得更加旺盛了。
    他可是超凡六阶武者，就算是在整个贵族联盟中，都是万众瞩目的存在。
    可现在，竟然被林东云接二连三的鄙夷，这让他怎么能受得了。
    “该死的东西，你已经成功的惹怒我了，接下来我可不会有任何留手了。”旋即只听齐家大长老的声音响起，道。
    说话间，只见齐家大长老迅速调动身体中的能量，想要对林东云再次进行攻击。
    只不过不等其发起攻击，林东云的声音就再次响了起来。
    “太慢了，还超凡六阶武者呢。”
    说着，林东云手中的赤焰刀已经酝酿好了能量，径直的朝着齐家大长老所在的方向斩了上去。
    齐家大长老见此，心头一阵惊讶，而后连忙轰出一击，将林东云的攻击抵挡了下来。
    以齐家大长老的眼力，自然也看出了林东云修炼的功法不简单，于是忍不住问道:“小东西，你修炼的是什么功法？”
    “呵呵，老东西，想要打探我修炼的功法吗？不过告诉你也没关系。”林东云轻笑一声，道。
    “我修炼的乃是玄阳功法。”
    闻言，齐家大长老忍不住皱了皱眉头，眼神中浮现一抹疑惑:“玄阳功法？”
    从林东云能够短时间汇聚能量的情况来看，玄阳功法的等级绝对比他们齐家的功法要高级。
    就算是跟贵族联盟中其他几个家族的功法比起来，玄阳功法也要厉害不少。
    可这样的功法到底出自什么地方？
    难道是青林帝国？
    不过很快，齐家大长老就否定了这个想法。
    青林帝国存在的时间还没有贵族联盟久呢，而且以青林帝国的情况，断然不可能有如此厉害的功法。
    难道是皇族联盟？
    一时间，齐家大长老不由想到了什么，看着林东云的眼神也不由开始变幻起来。
    倘若林东云真是来自皇族联盟，那么对付林东云的事就要重新考虑一番了。
    毕竟齐家在贵族联盟中虽然算得上是中等家族，但是放到皇族联盟中，甚至可能连一些小家族都比不过。
    想着，齐家大长老心头浮现一抹犹豫。
    不过想到林东云的目的，齐家大长老有很快打消了心头的犹豫。
    如果林东云真是来自皇族联盟，那么根据调查到的资料来看，应该也是一直在隐藏身份，这背后肯定有什么不为人知的秘密。
    所以就算是斩杀林东云，林东云背后的势力应该也不会大张旗鼓的对付齐家。
    旋即，齐家大长老便做出了决定，一定要斩杀林东云，不为别的，就单单是玄阳功法，如果齐家能得到，就足以让齐家的实力提升一大截。
    至于林东云背后的势力会不会对齐家出手，齐家大长老已经有了打算。
    得到玄阳功法后，完全可以让齐家的精锐弟子隐藏起来修炼，待到实力能够震慑一方后再出来也不迟。
    只要齐家的血脉能够继续延续就没有问题。
    一时间，只见齐家大长老看着林东云的目光之中充满了杀意。
    “小东西，乖乖的交出功法，我放你一条生路！”旋即齐家大长老的声音再度响起，道。
    “呵呵，这么快就打上我的玄阳功法的主意了？不过就算我给你，你也修炼不了。”林东云轻笑一声，道。
    “少废话，小东西你到底交还是不交？”齐家大长老呵斥道。
    林东云耸耸肩，他刚才说的可都是实话。
    玄阳功法可不是那么容易修炼的，必须要将烈阳功法修炼到第九层才行。
    就算他把玄阳功法交出去，对于齐家大长老来说，也不过是雾里看花水中望月。
    “想要玄阳功法，那就看你的实力了。”
    说完，林东云没有打算继续跟齐家大长老废话，而是率先朝着其再次发动了攻击。
    齐家大长老见状，冷哼一声后，也同样取出了自己的武器。
    虽然他自认为自己的实力比林东云强，但是此时此刻，他也不敢有丝毫大意。
    毕竟林东云所表现出来的实力太过诡异了，如果稍有不慎的话，他也怕会让林东云占据上风。
    旋即只见随着齐家大长老的功法运转，其手中的长剑光芒不由暴涨几分。
    “小东西，接招吧！”
    紧接着，齐家大长老暴喝一声，手中的长剑直接朝着林东云斩了上去。
    唰！
    下一秒，一道璀璨的光芒出现在虚空之中，然后径直跟林东云斩出的火焰刀芒撞击在了一起。
    轰隆一声巨响传开。
    澎湃的能量撞击瞬间产生一股冲击波，朝着四周快速的冲击出去。
    周围的那些武者见状，纷纷迅速向后方倒退出去。
    拉开很长一段距离后，才纷纷停止下来。
    反观林东云和齐家大长老，两人并没有在意那冲击波的影响，转而继续朝着对方发起了攻击。
    很快，两人的攻击再度撞击到一起。
    紧接着，又是一道剧烈的能量冲击波快速冲向四周。
    随着两人接连不断的攻击轰出，周围的虚空也形成了一片真空地带。
    齐家大长老看着丝毫不落下风的林东云，心里也更加的惊讶了。
    如果不是知道林东云只是超凡五阶巅峰境界的话，他肯定会误以为林东云的境界跟他一样。
    而且林东云所表现出的战斗力，也更加让齐家大长老坚定了要斩杀林东云的想法。
    如齐家大长老心里明白，今天如果无法斩杀林东云的话，日后还想要斩杀他，将会无比困难，而且到时候他还是不是林东云的对手都不一定。