    齐天狂见状，顿时忍不住肮骂一声。
    只不过他并没有选择和林东云继续战斗，也是迅速朝着另外一个方向飞了过去。
    虽然如此，但是他的速度根本不及林东云，很快就看见林东云的身影再次来到了他跟前。
    面对这种情况，齐天狂顿时忍不住再次肮骂一声，转身继续逃跑。
    “呵呵，就这还想要斩杀我？”林东云轻笑一声，道。
    听见林东云的话，齐天狂脸色一阵涨红。
    可现在齐家的支援还没有赶到，他根本不敢和林东云正面战斗。
    不过算算时间，齐家前来支援的武者应该快要到了，他只需要再坚持一会就行了。
    等到支援的武者一到，那时候就是林东云的死期！
    “小东西，就让你在猖狂一会，等会看你怎么求饶！”齐天狂看着面带笑容的林东云，心里忍不住冷冷道。
    可就在这时候，林东云的身影却是再次拦截到了他跟前，其手中的赤焰刀，也迅速的朝着他斩了上来。
    见状，齐天狂心头一紧，慌忙调动身体中的能量抵挡林东云的攻击。
    嘭！
    一道剧烈的炸响瞬间在虚空中响起。
    旋即就看见齐天狂的身影迅速朝着后方倒飞了出去。
    还没有稳住身形，便忍不住闷哼一声，嘴角也同时溢出了一抹鲜血。
    “呵呵，齐天狂，你真以为自己能撑到齐家支援的武者到来吗？”与此同时，林东云的声音再次响起，道。
    说话间，林东云也没有停止对齐天狂的追击。
    面对这种情况，齐天狂心中惊恐不已。
    以林东云的实力，他很难能继续支撑下去。
    “小东西，住手！”就在齐天狂心头绝望之时，一道雷霆暴喝声突然响起。
    闻言，齐天狂心中的绝望瞬间消散一空，取而代之的是一阵欣喜。
    林东云自然也听到了那道声音，不过这并没有让他停下手上的攻击。
    随着赤焰刀再次斩下，澎湃的能量瞬间汇聚成一道璀璨的刀芒，径直冲向齐天狂。
    眼看着澎湃的刀芒就要撞击在齐天狂身上时，一道人影突然出现在齐天狂跟前，随手一道攻击轰出，将林东云所斩出的刀芒击溃在了虚空之中。
    看见来人，齐天狂心中顿时一喜。
    “大长老！”
    “嗯，接下来交给我就行了，你去恢复伤势吧。”齐家大长老沉吟一声，道。
    “大长老，那小东西的实力不容小觑，你还是…”齐天狂忍不住提醒道。
    “无妨，在绝对的实力面前，不管他有什么手段，都注定没有丝毫作用！”不等齐天狂把话说完，齐家大长老便道。
    闻言，齐天狂也没有继续说什么。
    旋即齐家大长老的目光看向林东云，仔细打量一番后，道：“真是让人意外，没想到你如此年轻，便有这种实力，现在我可以给你个活命的机会。”
    “如果你愿意臣服于我齐家，将你所有的秘密都如实的说出来的话，我可以留你一命。”
    林东云并没有回应齐家大长老的话，而是同样打量着齐家大长老。
    “主人，他乃是我们齐家的大长老，也是我们齐家三个超凡六阶实力的人之一。”这时，齐天丰的声音响起在林东云耳边，道。
    林东云微微点头，从齐家大长老身上的气息，他就已经感觉出来了齐家大长老的境界。
    虽然这是他第一次面对超凡六阶实力的武者，但是他并没有丝毫担忧，反而有种跃跃欲试的感觉。
    “林东云，我知道你肯定心有不甘，但是你要知道我们之间的实力差距，虽然你能够越级战斗，但是超凡六阶的能力不是你越级战斗就能够跨越的，所以还是乖乖的束手就擒吧。”这时候，齐家大长老的声音再次响起，道。
    说完，齐家大长老的目光看向齐天丰和齐天宇等人，眼神中瞬间浮现一抹冷意，道：“齐天丰，齐天宇是，家族一直都待你们不薄，可你们的选择真是让我太失望了。”
    “还有你们这些墙头草，我们齐家不需要你们这样的人。”齐家大长老再次道。
    旋即，齐家大长老的目光再次落在了林东云身上，道：“林东云，你考虑的怎么样？如果你要继续执迷不悟的话，那我也只好将你扼杀掉了。”
    以林东云表现出来的实力和天赋，齐家大长老不敢有丝毫大意。
    倘若是继续给林东云一定的修炼时间，林东云绝对能在境界上追上他。
    到那时候，再加上林东云的越级战斗的能力，齐家就真的危险了。
    虽然现在林东云所展现出来的实力就已经足够强了，但他自信能解决掉林东云。
    毕竟他跟林东云的境界差距摆在那里呢。
    只不过让他所没有想到的是，林东云面对他的话，竟然不由嗤笑了一声。
    “齐家大长老，虽然你说的条件很不错，但就凭这些就想要招揽我还不够。”林东云淡淡道。“我想要的你们齐家还真给不了。”
    “哼，不识抬举，既然这样，那我也只能斩杀你了。”齐家大长老冷哼一声，道。
    说话间，只见齐家大长老超凡六阶的气势完全绽放了出来，铺天盖地的朝着林东云席卷而来。
    林东云置身于齐家大长老的气势之中，一脸风轻云淡的笑容从未改变过，显然他根本不受齐家大长老的气势影响。
    “超凡六阶不过如此嘛。”旋即只听林东云的声音幽幽响起，一脸淡然的笑容，让齐家大长老感觉到了莫大的侮辱。
    “你…该死！”齐家大长老双目喷火的看着林东云，咬牙切齿道。
    说完，齐家大长老完全不给林东云说话的机会，直接朝林东云所在的方向拍出一掌。
    不过瞬间而已，齐家大长老身体中的能量便快速汇聚成了一道巨大的手掌，凌空朝着林东云袭来。
    见状，林东云收起了心里的轻视，迅速运转玄阳功法调动身体中的能量汇聚进入赤焰刀，而后迎着那巨大的能量手掌斩出一道烈焰开天。