    说话间，林东云再次从系统中取出了一大堆黄星币。
    看着堆积的如同小山一般的黄星币，齐天宇手下的那些武者眼神中也都均是露出了一抹精光。
    根据星币的数量，分发下去的话，每人最少也能分到上千枚黄星币。
    虽然对于林东云来说，这一点黄星币算不上什么，但是对于齐天宇手下的那些武者来说，这些星币完全抵得上他们一年的黄星币。
    而且有了这些黄星币之后，他们也能专心快速的修炼了。
    “齐天丰。”林东云将那些武者的神情看在眼里，然后转头看向齐天丰，道。
    “属下在！”齐天丰立即响应道。
    “你负责根据实力分发他们的星币。”林东云道。
    “是，主人。”齐天丰立马答应道。
    而后，林东云的目光看向齐天宇，道:“你现在立即去恢复伤势，伤势恢复好之后，咱们去下一个星域。”
    “是！”齐天宇毫不犹豫道。
    说完，齐天宇便立马飞下去恢复伤势了。
    而林东云并没有着急离开。
    而是熟悉了一下当前星域的情况，同时查看了一下星域图。
    “主人，需要控制星域的智脑吗？”于此同时，小黑的声音也响了起来。
    虽然现如今林东云收服了齐天宇，但是星域的智脑并没有改变。
    只有掌控了智脑，林东云才能通过小黑第一时间对星域的情况有所了解。
    不过林东云并没有打算现在就控制星域的智脑。
    齐天宇掌管的不过是齐家下面的一个小星域而已，现在掌控或者不掌控智脑，并没有多大的影响。
    而且如果现在掌控智脑的话，反而会引起齐家的注意。
    “不用，暂时不用管各个星域的智脑，等到最后收服齐家后，再直接掌控齐家的智脑就行。”林东云微微摇头，道。
    “是，主人。”小黑立马点头道。
    随后，林东云看一眼不远处正在分发星币的齐天丰，直接跟齐天丰打了声招呼，便朝着下方飞了过去。
    在玄奕星的最高指挥中心熟悉一下玄奕星域的情况后，齐天丰也分发好了一干武者的星币，重新回到了林东云跟前。
    “主人，玄奕星域盛产资源，其中有两个行政星都拥有大量的矿脉资源。”看着林东云再看玄奕星域的数据，齐天丰连忙上前道。
    闻言，林东云微微点头，道：“我已经看到了，确实拥有很多矿产资源。”
    “主人，那这些矿产资源该怎么处理？”齐天丰再次问道。
    “暂时不用处理，等到完全收服齐家之后，再做打算吧。”林东云思索一下道。
    “是，主人。”齐天丰立即道。
    “接下来前往的星域，你有没有什么想法？”随即林东云朝着齐天丰问道。
    闻言，齐天丰思索一下，道：“接下来咱们可以前往玄风星域。”
    “玄风星域？”林东云稍微诧异道。
    齐家掌控下的星域的星域图林东云已经记载了脑海中，玄风星域乃是齐家最边缘位置的一个星域，背靠另外一个中等家族，于家。
    而且从星域的介绍上来看，玄风星域之中矿产资源也非常丰厚。
    不出意外的话，齐家在玄风星域的武力应该非常充盈。
    “主人，玄风星域乃是我们齐家最主要的几个星域之一，常年都有两到三名半步超凡六阶实力的武者驻守在玄风星域，如果能收服玄风星域上驻守的半步超凡六阶实力的武者，那么接下来收服的过程绝对会轻松很多。”齐天丰解释道。
    “而且以主人的实力，加之我与天宇兄的帮助，就算是玄风星域有三名半步超凡六阶实力的武者也根本不足畏惧。”随即齐天丰再次道。
    林东云若有所思的点点头。
    齐天丰的分析不是没有道理，加上齐天丰和齐天宇的话，自己这边的战斗力也不弱。
    就算玄风星域不止两三名半步超凡六阶的武者也不是问题。
    思索一下后，林东云便点点头，道：“没问题，那就这样决定吧，等齐天宇恢复好伤势，我们便出发。”
    齐天丰立即点头道：“是，主人！”
    旋即，林东云也没有浪费时间，而是拿出了一些三彩星币，趁着齐天宇恢复伤势之际，也吸收起了三彩星币之中的能量。
    至于齐天丰，则也同样找了个地方修炼了起来。
    时间一点点过去。
    齐天宇恢复完伤势之后，从自己的住处出来，看见林东云正在修炼，并没有上前打扰。
    而林东云则在吸收完三彩星币之中的能量之后睁开了眼睛。
    看着不远处的齐天宇，林东云脸上露出一抹笑容，道：“伤势恢复好了？”
    “回禀主人，已经完全恢复了。”齐天宇连忙道。
    “不错，走吧，去找齐天丰，咱们可以出发去下一个星域了。”林东云满意的点点头，道。
    说话间，林东云带着齐天宇朝着齐天丰所在的位置飞了过去。
    不久后，林东云和齐天宇跟齐天丰汇聚之后，便在涉水星女的带领下，前往了齐家的玄风星域。
    虽然玄奕星域距离玄风星域的距离非常远，但是在星女面前，这点距离根本就算不上什么。
    没过多久，涉水星女便带着林东云和齐天丰还有齐天宇来到了玄风星域之中。
    很快，林东云和齐天丰还有齐天宇的身影便出现在了玄风星上。
    而此时，在玄风星之上的齐家人也第一时间发现了林东云和齐天丰还有齐天宇。
    就在林东云和齐天丰还有齐天宇准备朝着玄风星最高指挥中心赶去的时候，一名名武者便将他们三人包围了起来。
    齐天丰和齐天宇看着这种情况均是不由一怔，然后互相对视一眼，齐天宇率先冲着周围那些武者开口道：“让开！”
    然而齐天宇的话音刚落地，一道低沉的声音就突然响了起来。
    “齐天宇，齐天丰，你们好大的胆子，竟然勾结林东云！”
    话音落下的瞬间，三道人影出现在林东云和齐天丰还有齐天宇三人面前。
    7017k