    毫无疑问，如果是单打独斗的话，他现在恐怕早就已经落败在林东云手上了。
    就算是现在，他想要战胜林东云，机会也非常渺茫。
    想了想之后，齐家大长老悄悄给家族传去了消息。
    消息传递完之后，齐家大长老的声音也响了起来，道：“小东西，你的实力真的很让人意外，很难想象，贫瘠的青林帝国之中，竟然能出现你这样的决定天才。”
    “但是既然你不好好在青林帝国中修炼，非要来贵族联盟中找死，那我今天只好成全你了。”
    “虽然我承认自己不是你的对手，但是我齐家可不止我一个超凡六阶实力的武者，我就不信你小子的实力能那么逆天！”
    闻言，林东云脸上露出一抹淡淡的笑容，道：“呵呵，你这是请求支援了吗？”
    “没错，小东西，现在就让你继续嚣张一会，用不了多久就是你的死期！”齐家大长老直言不讳道。
    林东云耸耸肩，道：“在这之前，你还是先担忧自己的处境吧。”
    说话间，林东云没有继续废话，径直朝齐家大长老冲了上去。
    如果齐家大长老没有请求支援的话，林东云不介意跟他慢慢玩，但是现在，林东云也不能确定等会齐家还会派来什么人，所以先只能先解决齐家大长老再说。
    就算是无法在短时间内解决掉齐家大长老，那最起码也要将其重创！
    转眼间，林东云的身影便来到了齐家大长老跟前。
    反观齐家大长老，根本就没有丝毫想要跟林东云正面战斗的想法，而是迅速朝着后方倒退出去。
    只不过他的速度始终不如林东云。
    不过是呼吸间，就看见林东云的身影再度来到了他跟前。
    紧接着，林东云举起手中的赤焰刀，在玄阳功法的运转下，澎湃的能量迅速汇入到赤焰刀之中。
    随着其手中的赤焰刀落下，澎湃的能量也汹涌着朝齐家大长老铺天盖地的压了上去。
    齐家大长老见躲不开攻击，只能迅速运转功法，慌忙抵挡林东云的攻击。
    轰！
    澎湃的能量攻击瞬间撞击在一起，产生一股剧烈的炸响。
    同时，齐家大长老的身影也在那剧烈的冲击波的作用下，迅速朝着后方倒飞出去。
    虽然林东云的攻击非常强劲，但齐家大长老的攻击也不弱。
    而且不管怎样，齐家大长老也都是超凡六阶的实力，想要对其造成伤害也不是那么容易的事情。
    看着齐家大长老的身影，林东云心念一动，直接顶着那剧烈的冲击波，再度朝着其冲了上去。
    不过是转眼间而已，就看见林东云的身影再度来到了齐家大长老跟前。
    唰！
    赤焰刀凌空斩下，炙热的火焰刀芒瞬间破刀而出。
    齐家大长老见状，也迅速做出反应，迎着林东云的攻击斩出一剑。
    刀光剑影交错。
    剧烈的炸响瞬间再次响起在虚空之中。
    恐怖的爆炸再度让两人的身影分开。
    “小东西，虽然你的实力非常出人意料，但是想要对我造成伤害，仅仅只是这样还不够！”随即只听齐家大长老的声音响起，道。
    “虽然我也拿你没办法，但是等到我们家族来人，到时候就是你的死期！”
    “呵呵，你确定我拿你没办法吗？”林东云闻言，冷笑一声，道。
    说话间，只见林东云心念一动，身影再次消失在了原地。
    齐家大长老看着这种情况，心中立马警惕了起来。
    虽然林东云的速度非常恐怖，但他并没有丝毫担忧。
    凭借他超凡六阶的实力，只要专心防守，就算是林东云的速度再诡异，也无法对他造成伤害。
    想着，齐家大长老手中的长剑不由紧握了几分。
    下一秒，只见林东云的身影出现在齐家大长老的身后，蕴含着澎湃的能量的赤焰刀毫不犹豫的从后方朝着齐家大长老所在的位置猛然斩去。
    于此同时，齐家大长老也发现了林东云的攻击，慌忙转身迎着林东云的攻击斩出了一剑。
    轰的一声再次响起。
    剧烈的爆炸瞬间在两人的攻击之间产生。
    紧接着，只见林东云的身影再次消失，当再次出现的时候又出现在了齐家大长老的身后位置。
    随即赤焰刀猛然斩下，齐家大长老连忙转身应对林东云的攻击。
    一道攻击不过刚刚落下，转而就看见林东云的身影出现在了另外一个位置，随后就是一道凌厉的攻击出现。
    齐家大长老顿时没好气的肮骂一声，只能继续应对林东云的攻击。
    随着时间一点点过去，只见林东云的身影不断在虚空中变化，攻击的频率也越来越快。
    一时间齐家大长老不断的应对林东云的攻击有些力不从心的感觉。
    虽然他只是一昧的防御，抵挡林东云的攻击，可是随着林东云的攻击越来越快，他竟然有些力不从心的感觉了。
    如果继续这样下去的话，他落败也只是迟早的事情。
    “该死的东西，这家伙到底是怎么修炼的！”看着林东云的身影，齐家大长老忍不住在心里肮骂一声。
    只不过，骂归骂，该抵挡的他也不敢有丝毫大意。
    唰！
    就在这时，一道炙热的刀芒再次出现在他身后的位置，蕴含着澎湃的能量快速朝着他冲了上来。
    感受着炙热刀芒之中所蕴含的能量，齐家大长老脸色顿时一变，立即运转功法，快速调动身体中的能量对林东云斩出的攻击轰出了一剑。
    轰隆！
    林东云和齐家大长老两人的攻击再次撞击在一起。
    不等能量冲击波消失，只见林东云的身影就再次消失在了齐家大长老眼前。
    紧接着，林东云的身影出现在齐家大长老的头顶上方，赤焰刀也在同时斩落。
    一刀落下，不等齐家大长老有所动作，林东云的身影就再次变幻了位置，出现在了齐家大长老的身后，同时也快速朝齐家大长老斩出了一道攻击。
    而后，只见林东云没有丝毫停顿，身影的位置也再度发生了变化，从另外一个方向快速朝林东云发起了攻击。