    看见三人，齐天丰不由皱了皱眉头，然后慌忙朝着林东云介绍道：“主人，他们三人都是半步超凡六阶的实力。”
    林东云微微点头，道：“你们先试试看能不能说服他们，如果不行的话，我再动手。”
    齐天丰立马点点头，道：“是，主人！”
    说完，齐天丰再次看向三人，朝着中间的那人道：“齐天狂，既然你都已经知道了，所以我也就不瞒着你了，这次来玄风星域的目的，就是为了说服你们跟随主人。”
    “如果你们愿意的话，主人可以提供给你们大量的星币，比你们在家族中获得的星币要多的多。”
    “闭嘴！”齐天狂没好气呵斥道。“齐天丰，齐天宇，你们真是太让我失望了，为了区区一点星币，竟然选择背叛家族！”
    “天狂，不是，你听我说完，主人给我们的可不止一点星币。”齐天丰连忙道。
    说话间，齐天丰取出一些三彩星币，再次道：“天狂，这些都是主人给我的，如果你愿意和我一样臣服于主人的话，这些三彩星币就是你的。”
    看见齐天丰一下拿出那么多三彩星币，齐天狂不由一怔。
    在齐家之中，因为实力的关系，他的地位要稍稍比齐天丰还有齐天宇高那么一点。
    可就算如此，他也没有见过这么多三彩星币。
    不过这也让齐天狂对林东云有了其他的认识。
    但并没有让他有丝毫想要臣服于林东云的想法，反而坚定了要斩杀林东云的念头。
    在他看来，林东云加上齐天宇和齐天丰在实力方面应该只是跟他这边旗鼓相当而已，虽然林东云的实力略强一些，但只要能拖住林东云，率先解决掉齐天丰和齐天宇，那么就有机会斩杀林东云。
    而且此时此刻，他这边出了他和另外两名半步超凡六阶实力的武者外，还有几名超凡五阶巅峰和超凡五阶后期实力的武者。
    就算林东云的实力稍强，但齐天丰和齐天宇的实力他是了解的。
    而且只要解决林东云，到时候不管他有多少星币，还不都是他的！
    想着，齐天狂立即暗中给另外两名半步超凡六阶武者传讯，道：“准备战斗，你们两个负责解决齐天丰和齐天宇，我来拖住林东云。”
    另外两名半步超凡六阶实力武者闻言，立马冲着齐天狂点点头，显然是做好了动手的准备。
    而与此同时，林东云看着齐天狂的反应，也大致知道了对方的想法。
    于是不等齐天丰再说什么，他便率先朝着齐天丰和齐天宇交代道：“等会如果战斗的话，你们两个在一旁看着就行了，不用参与。”
    闻言，齐天丰和齐天宇均是不由一怔。
    “主人，你…”齐天丰有些诧异道。
    “放心好了，对付他们三人应该没问题。”林东云微微一笑，道。
    只见林东云的话音刚落，就听见齐天狂的声音再次响了起来。
    “动手！”
    随着齐天狂的声音落下，他的身影便迅速朝着林东云冲了上来。
    同一时间，另外两名半步超凡六阶实力的武者也都纷纷快速冲向了齐天丰和齐天宇。
    “你们后退，我来对付他们！”林东云见状，快速回头看一眼齐天丰和齐天宇，道。
    齐天丰和齐天宇对视一眼，然后纷纷朝着后方飞出去了一段距离，飞出了战斗圈。
    而此时此刻，齐天狂看着如此一幕，眼神中顿时浮现出一抹冷意，冷冷道：“好家伙，既然大言不惭的想要对付我们三人？既然这样的话，那就成全你好了。”
    “天威，天淼，不用对付齐天丰和齐天宇了，一起上，先解决林东云！”随即齐天狂再次朝另外两名半步超凡六阶实力的武者吩咐道。
    闻言，齐天威和齐天淼纷纷放弃了追击齐天丰和齐天宇的念头，转而朝着林东云发起了攻击。
    与此同时，齐天狂也一样取出武器，朝着林东云攻击了上去。
    唰唰唰！
    一时间只见虚空之中，三道璀璨的剑芒分别从不同的方向朝着林东云所在的方向冲击上来。
    而林东云见状，脸上只是露出一抹淡淡的笑容，心念一动，赤焰刀瞬间出现在了他手中，紧接着运转玄阳功法，澎湃的能量迅速汇入到赤焰刀之中。
    下一秒，赤焰刀扬起落下。
    “烈焰开天！”
    唰唰！
    澎湃的能量迅速汇聚成一道道巨大的火焰刀芒，迎着齐天狂和齐天威还有齐天淼三人的攻击分别冲击了上去。
    很快，林东云的攻击和齐天狂和齐天威还有齐天淼三人所斩出的璀璨剑芒在虚空中相遇。
    轰轰轰！
    一阵阵剧烈的炸响接连响起。
    齐天狂和齐天威还有齐天淼三人的攻击均在林东云的攻击下消失在了虚空之中。
    而此时此刻，齐天狂和齐天威还有齐天淼三人看着这种情况，均是不由一怔。
    显然齐天狂和齐天威还有齐天淼三人谁也没有想到，林东云的实力会如此恐怖。
    銆愯鐪燂紝鏈€杩戜竴鐩寸敤鍜挭闃呰鐪嬩功杩芥洿锛屾崲婧愬垏鎹紝鏈楄闊宠壊澶氾紝瀹夊崜鑻规灉鍧囧彲銆傘€?/p>
    刚刚他们所斩出的攻击虽然不是最强的攻击，但是其中的威力也不是一般人能抵挡下来的，更何况他们三人同时发动的攻击，别说是半步超凡六阶实力的武者了，就算是真正进入超凡六阶实力的武者想要轻而易举的接下，他们三人同时斩出的攻击都不是那么轻松的事情。
    而与此同时，震惊的不只是齐天狂和齐天威还有齐天淼三人，就算是站在远处观战的齐天丰和齐天宇，看着林东云轻而易举的将齐天狂和齐天威还有齐天淼三人的攻击挡下，心头也是不由一阵震惊。
    随即只见两人对视一眼，虽然谁都没有说话，但是均看出了对方眼中的惊骇之色。
    显然，从现在这种情况来看，如果当时林东云想要斩杀他们的话，根本就不需要费劲。
    “天丰，你说主人真的能对付齐天狂和齐天威还有齐天淼他们三人吗？”旋即齐天宇忍不住道。
    齐天丰点点头，道：“以我感觉，应该不是问题。”