    说话间，只见林东云迅速取出数十枚黄星币，立即运转九阳真诀快速恢复了起来。
    随着九阳真诀运转，一枚枚黄星币迅速变成粉末，其中的能量则快速汇入林东云的身体中，补充着他身体中的能量。
    齐家大长老看着这一幕，顿时没好气的肮骂一声，慌忙命令道：“赶紧上，不要让他吸收能量。”
    话音落下，齐家大长老首当其冲，快速冲向了林东云。
    林东云看着越来越近的齐家大长老，脸上露出一抹淡淡的笑容，不过并没有停止补充身体中的能量。
    眼看着齐家大长老的身影就要来到林东云跟前，林东云脸上的笑容也逐渐变冷，身体中的能量快速运转起来。
    “幻月斩！”
    下一秒，林东云猛然暴喝一声，扬起手中的赤焰刀便朝着齐家大长老斩了上去。
    齐家大长老看着如此突然的一幕，心头不由一惊，只得将原本酝酿好的准备到林东云跟前在施展的攻击现在施展出来。
    轰！
    很快，两人的攻击猛然撞击在一起。
    齐家大长老的身影也迅速朝着后方倒飞了出去。
    反观，林东云则是一点事没有，依旧站在原地，淡淡的看着齐家大长老。
    齐家大长老看着这种情况，眼神中不由浮现出了一抹不可置信。
    “你…你怎么做到的？”
    “呵呵，你想不到的事情还有很多呢，就好比今天你们都要留在这一样！”林东云轻笑一声，道。
    说话间，只见林东云迅速朝着齐天狂和齐天威还有齐天淼三人的方向接连斩出三道烈焰开天。
    凌厉的火焰刀芒顿时将齐天威和齐天淼还有齐天狂三人阻拦在了虚空之中。
    转而，林东云心念一动，迅速施展风神决，身影消失在了齐家大长老和齐天狂还有齐天淼以及齐天威等人眼前。
    “这速度…”齐家大长老见状，顿时不由一愣。
    饶是他全力爆发，也根本无法爆发出这样的速度。
    而且，他作为超凡六阶的武者，一时间，竟然难以看出林东云的身影到底在什么地方。
    这样的情况，无疑让他心里警惕到了极点。
    “你们都小心一点，那小东西的速度太过诡异了。”旋即齐家大长老朝着齐天狂和齐天威还有齐天淼等人提醒道。
    只不过他的话音刚一落地，林东云的身影便猛然出现在了齐天狂跟前。
    不等齐天狂反应过来，只见林东云手中的赤焰刀便朝着其猛然斩了过去。
    齐天狂见状，下意识的扬起手中的武器迎接林东云的攻击。
    轰隆一声巨响在虚空中响起。
    齐天狂的身体也迅速朝着后方倒飞出去了一段距离，刚刚稳住身形，便是一口鲜血吐出。
    在林东云心中，齐天狂已经被打上了必杀的标签，所以刚才那一道攻击，林东云没有任何的留手。
    不过就在林东云准备继续朝齐天狂攻击时，齐家大长老和齐天威还有齐天淼却是纷纷攻击了上来。
    见此，林东云直接施展风神决，并没有选择和齐家大长老还有齐天淼以及齐天威等人正面碰撞。
    躲开齐家大长老和齐天淼还有齐天威的攻击后，林东云心念一动，直接朝着齐天狂所在的方向冲了上去。
    而此时齐家大长老见状，大声喊道：“保护天狂！”
    随着齐家大长老的声音落下，他便率先冲向了齐天狂。
    紧接着齐天淼和齐天威也都纷纷飞向了齐天狂所在的方向。
    然而就在这时候，林东云的身影却突然改变了方向，朝着另外一边飞了过去。
    与此同时，林东云手中的赤焰刀也猛然斩落在虚空之中。
    一道璀璨的刀芒瞬间出现，径直朝着齐天淼的位置冲了上去。
    一时间齐家大长老见状，顿时忍不住肮骂一声：“该死，这家伙的目标是齐天淼！”
    与此同时，齐天淼自然也发现了这一情况，虽然他的伤势恢复了不少，但面对林东云的攻击，他可丝毫没有信心能抵挡下来。
    可是看着急速冲向自己的攻击，他只能连忙斩出一道剑芒抵挡。
    轰隆一声炸响瞬间在他跟前不远处响起。
    他的身影也快速倒退出去。
    刚刚稳住身形便是一口鲜血吐出。
    “小东西，你该死！”齐天狂看着这种情况，顿时咬牙切齿的肮骂道。
    林东云耸耸肩，道：“那要看你有没有那个本事了。”
    说话间，林东云再度施展风神决。
    而齐家大长老看着林东云的身影再度消失，眼神中顿时浮现出一抹警惕。
    同时也立即让齐天狂和齐天淼还有齐天威等人聚集到了一起，防止林东云逐一发起攻击。
    只不过这样并没有能够阻止林东云。
    下一秒，林东云的身影出现在齐家大长老和齐天威还有齐天狂以及齐天淼等人的头顶之上。
    “幻月斩！”
    随着林东云的声音落下，两轮弯月瞬间出现在虚空中，凌厉的冲向了齐家大长老和齐天威还有齐天狂以及齐天淼等人。
    然而齐家大长老刚刚反应过来，准备应对林东云斩出的幻月斩。
    就看见林东云的身影猛地出现在了另外一个方向，朝着齐家大长老和齐天威还有齐天狂以及齐天淼等人再次斩出了一道幻月斩！
    “该死！”齐家大长老见状，顿时没好气的肮骂一声。
    轰隆一声。
    齐家大长老抵挡住一道幻月斩之后，慌忙朝着另外一道幻月斩攻击上去。
    只不过这个时候，另外那一道幻月斩已经来到了齐家大长老和齐天威还有齐天狂以及齐天淼等人跟前。
    嘭！
    随即澎湃的能量直接在齐家大长老和齐天威还有齐天狂以及齐天淼等人跟前不远处炸开。
    恐怖的冲击波瞬间将齐家大长老和齐天威还有齐天狂以及齐天淼等人席卷在了其中。
    齐家大长老和齐天威倒是还好，第一时间控制着身形朝着后方倒飞了出去。
    可是齐天狂和齐天淼就没有那么好过了。
    他们两人都有伤在身，就算是调动能量保护自己，也比不上全盛状态。