    看着齐东升和方天雷还有方天云三人如此接连不断的攻击，林东云顿时忍不住诅骂一声。
    然后，只见林东云迅速施展风神决，连忙朝后方飞去。
    齐东升见状，还以为林东云是要逃跑，于是连忙大吼道：“不要让那小东西逃跑！”
    说话间，齐东升率先朝林东云追去。一时，他都觉得自己抓住了最佳的时机。
    至于方天雷和方天云闻言都振奋不已，随即也都立即施展身法，快速冲向了林东云。
    林东云回头看了一眼追上来的齐东升和方天雷还有方天云三人，眼神中闪过一道寒芒，旋即只见他稍稍放慢一些速度，身体中的能量也迅速朝着赤焰刀之中汇聚。
    他在慢慢的酝酿，同时也在计算着三人朝他包抄过来的最佳卡点时间。这时就怕他们不追过来了。
    眼看着齐东升距离自己越来越近，林东云猛然转身扬起赤焰刀，能量汇集的那一瞬间，便朝着齐东升猛然斩了上去。
    “幻月斩！”
    下一秒，汹涌的能量便快速汇聚成了两轮弯月，径直的冲向了齐东升。
    感受着弯月之中澎湃无比的能量，齐东升顿时没好气的诅骂一声：“小东西，我看你要负隅顽抗到什么时候！”
    话音落下，齐东升连忙调动能量冲着虚空中的弯月斩出了一剑。
    在齐东升看来，林东云这一佯装的攻击就是为了逃匿时护尾。最后的抵抗罢了。所以他自己的出击也是任意的。
    轰隆！两人的攻击撞击在一起后，能量瞬间爆开，一股耀眼的能量光芒也立即绽放开来。
    就在这时候，林东云全力施展风神决，身影再次消失在了虚空中。
    齐东升和方天雷还有方天云三人见林东云的身影不见，均是不由一怔。
    随即只见林东云的身影突然出现在齐东升跟前，紧接着其手中的赤焰刀快速朝着齐东升斩了上去。
    好家伙，力抗不了他们，敢情他要偷袭啊。
    齐东升见此，心头不由一阵骇然，诅骂一声后，连忙举起手中的长剑迎接林东云的攻击。
    嘭！
    两人手中的武器撞击在一起，齐东升的身影迅速朝后方倒飞出去一段距离。
    而就在方天雷和方天云想要对林东云发起攻击时，林东云的身影也再次消失在了他们眼前。
    虽然他们能够捕捉到一丝林东云的身影。但是林东云的速度太过诡异，他们就算是攻击，也无法对林东云造成什么伤害。
    感受着林东云的位置，方天雷和方天云对视一眼，索性朝着林东云追了过去。
    不过他们的速度始终不及林东云，所以也很难能够追上林东云。
    拉开了方天雷还有方天云的距离之后，只见林东云也再次朝着齐东升所在的方向冲了过去。
    齐东升见状，顿时诅骂一声，不过为了能够拦截住林东云，让方天雷和方天云合适的攻击到林东云，齐东升还是连忙调动身体中的能量，迎着林东云的攻击轰了上去。
    轰隆一声，巨大的能量撞击声再次在虚空中响起。
    与此同时，方天雷和方天云的身影也都在这时候来到了林东云跟前，紧接着纷纷朝林东云发起了攻击。
    看着方天雷和方天云那凌厉的攻击，林东云没有丝毫犹豫，迅速朝后方倒退出去。
    林东云当然知道不可能继续躲开方天雷和方天云两人的攻击了，但能拉开一段距离，他也能争取点时间调动能量应对两人的攻击。
    能量不断涌动，眼看着方天雷和方天云的攻击就要来到林东云跟前，林东云也已经酝酿好了攻击。
    “幻月斩！”
    随着一声暴喝，林东云手中的赤焰刀迎着方天雷和方天云两人的攻击径直斩了过去。
    轰！
    澎湃无比的能量瞬间撞击在虚空之中，一股绝强的冲击波也迅速朝周围席卷而去。
    林东云稳住身影之后，不由闷哼一声，嘴角也不由溢出了一抹鲜血。
    虽然他修炼了玄阳功法之后，越级战斗的能力也增加了不少，但是仅仅凭借超凡五阶巅峰的实力去对付三名超凡六阶初期实力的武者，还是有些困难。
    远远的看着方天雷和方天云还有齐东升，林东云大脑飞速转动，不断的思索着办法。
    而于此同时，齐东升看着林东云负伤，脸上也终于露出了一抹笑容，冷冷道:“小东西，这下我看你还能怎么办！区区超凡五阶，竟然妄想单挑我们三名超凡六阶实力的武者？你真以为自己是无敌的不成？”
    林东云冷哼一声，道:“哼，三个欺负我一个，竟然还恬不知耻，况且我只是受了一点小伤而已，齐东升，想要斩杀我可不是那么容易的事！”
    齐东升闻言，老脸顿时不由一红，不管怎么说，这样的情况确实很不好看。
    毕竟他和方天雷还有方天云三人都是实打实的超凡六阶的实力。
    三人合力对付林东云自己一个人，到现在还只是让林东云受了点轻伤，他们脸上一时间也都有点挂不住了。
    “齐家主，不要跟他废话，赶紧出手斩杀他，也好结束战斗！”方天雷开口道。
    齐东升点点头，道:“动手！”
    说话间，只见齐东升和方天雷还有方天云三人便再次朝着林东云冲了过去。
    林东云见状，迅速施展风神决，朝着另外一个方向快速飞了过去，根本就不给齐东升和方天雷还有方天云三人正面战斗的机会。
    一时间，只见几道人影在虚空中追逐了好一会时间。
    而齐东升和方天雷还有方天云三人见迟迟追不上林东云，心里也都有了些着急。
    “继续分散开，拦截那小东西！”齐东升犹豫一下，再次出言提醒道。
    闻言，方天雷和方天云对视一眼，然后也都迅速的分散了开来，显然是想要将林东云包围在他们几人当中。
    林东云看着这一幕，心里则是不由一喜。
    他可是正盼着找不到对付齐东升和方天雷还有方天云等人的机会呢。
    以齐东升和方天雷还有方天云三人的实力，单对单的话林东云自然不害怕，甚至对付两个超凡六阶初期实力的武者他也不害怕。
    怕就怕齐东升和方天雷还有方天云三人始终在一起。如果是实力跟他持衡的水平，倒是无所谓，但是现在三个超凡六阶还是让他有点一时招架不住。
    就算林东云拼尽全力，也不一定能够对齐东升和方天雷还有方天云三人造成什么伤害。
    所以逐一击破是唯一的对付齐东升和方天雷还有方天云三人的办法。
    好在林东云的速度要比齐东升和方天雷还有方天云三人都快不少。
    只要有时间，一切问题都不是问题。林东云已经有了完整的心理计划了。