    若是早有这么多星币支持，他的境界何止是超凡六阶初期。
    不过就算是整个齐家也拿不出这么多三彩星币，不然他也早已经突破了。
    同时这也让他心里浮现出了一抹好奇，林东云到底是什么身份。
    除了那恐怖的功法外，还有恢复能量极快的能力，现在又一下拿出这么多三彩星币。
    这哪里是人，简直就是一个行走的人形宝库。
    他真的非常好奇，林东云到底有多少星币，出手竟然如此阔绰，加之刚刚林东云给齐天威和齐天淼等人的三彩星币，这完全就是一个庞大无比的数字。
    如果让别的家族知道这种情况，绝对会在贵族联盟之中引起一阵轰动！
    “多谢主人！”齐家大长老连忙收下星币，道。
    “不必客气，既然你们选择了臣服于我，我也就有义务为你们提供星币修炼。”林东云微微一笑，道。
    “如果有可能的话，我想要你们帮我将整个齐家都收服下来。”林东云继续道。
    “主人放心，我一定竭尽全力说服家族的其他人。”齐家大长老连忙道。
    林东云满意的点点头。
    果然还是星币的诱惑力比较大，如果没有足够的三彩星币，恐怕齐家大长老也不会如此轻易的臣服。
    甚至还要帮助自己说服其他的齐家武者。
    “你给齐家传讯了？”随即林东云想到之前战斗时齐家大长老说的话，于是问道。
    齐家大长老犹豫一下，点点头道：“是的，主人，刚才在战斗时我向家族请求了支援。”
    “齐家派来了什么人？”林东云淡淡问道。
    “不出意外的话，应该会是齐剑道，他是我们齐家除了家主之外的另外一名超凡六阶实力武者。”齐家大长老想了想回应道。“甚至还有可能会带着半步超凡六阶的手下。”
    林东云若有所思的点点头，道：“你有没有信心能说服这个齐剑道？”
    齐家大长老闻言，脸上顿时浮现出一抹为难，道：“主人，这个齐剑道平常和我们家主走的比较近，想要说服他的话，有一定的困难。”
    闻言，林东云不由皱了皱眉头，道：“没关系，你们先试着说服他，如果实在不行的话，那就只能来硬的了。”
    齐家大长老点点头，道：“是，主人！”
    就在林东云准备让齐家大长老等人恢复一下伤势的时候，一阵澎湃的气息突然出现在不远处，紧接着就看见一道身影快速朝着众人飞了过来。
    在那道人影身后，还跟着三道身影。
    看见林东云和齐家大长老等人和睦的站在一起，那人不由一怔，下意识问道：“大长老，你这是…”
    毫无疑问，来的不是别人，正是齐剑道，齐家的三名超凡六阶武者之一。
    林东云打量一眼齐剑道，看着齐家大长老看向自己，微微冲着齐家大长老点了点头。
    齐家大长老见状，于是立即明白了林东云的意思，直接看向了齐剑道，道：“剑道兄，你来的刚刚好，正好有件事情想要跟你说。”
    “什么事情？还有你们跟那家伙…”齐剑道疑惑的看着齐家大长老，问道。
    “剑道兄，林东云现在是我们的主人。”齐家大长老道。
    闻言，齐剑道瞬间不由瞪大了眼睛，看着齐家大长老的眼神中充满了不可置信。
    “你说什么？”随即齐剑道忍不住瞪大眼睛问道。“齐剑川，你竟然认贼作父？”
    说话间，齐剑道看着齐家大长老的眼神中爆发出一团怒火，身上的气息也顿时变得狂暴了起来。
    “剑道兄，稍安勿躁，你听我把话说完。”齐家大长老连忙道。
    “你还有什么想说的？齐剑川，你身为齐家的大长老，竟然带头认贼作父！”齐剑道气愤无比道。
    “剑道兄，你误会我了，不是你想的那样的。”齐家大长老解释道。“主人并没有要求我们做什么，反而还给了我们一大笔星币，而且主人的实力也不是你能够对付的，如果我们齐家全部臣服于主人的话，日后说不定能成为贵族联盟第一大家族。”
    “哼，这种糊弄鬼的话你竟然也相信，齐剑川，你修炼这么多年，难道把脑子修炼没了吗？”齐剑道冷哼一声，道。
    “区区一个青林帝国来的小家伙，实力强点很正常，可难道你真以为他能比我们齐家还富有？”紧接着齐剑道的声音再次响起，道。
    只不过他的话音刚刚落地，齐家大长老便取出了刚刚林东云给他的三彩星币。
    足足上千枚三彩星币一出现，齐剑道瞬间就傻眼了。
    “这…”
    身为超凡六阶武者，齐剑道自然也知道三彩星币的珍贵。
    同时，也知道就算是齐家，也没有多少三彩星币，齐家大长老取出来的这么多星币，早已经不知道超过齐家三彩星币储量的多少倍了。
    “剑道兄，现在你还质疑主人的话吗？”齐家大长老脸上露出一抹淡淡的笑容，道。
    “不只是我，天威他们也一样得到了不少三彩星币。”紧接着，只听齐家大长老的声音再次响了起来，道。
    只见齐家大长老的声音落下后，齐天丰和齐天宇等人也都纷纷取出了一些三彩星币。
    看着众人手中的三彩星币，齐剑道眼神之中的震惊之色也更加浓郁了。
    “这…他怎么会拥有这么多星币？”齐剑道不可置信的呢喃道。
    随即齐剑道忍不住看向林东云，心头不由充满了疑惑。
    很难想象，林东云怎么会拥有那么多三彩星币。
    而且那还只是给齐家大长老等人的，照着这种情况，林东云拥有的三彩星币应该更多。
    “剑道兄，难道你不想追求更高的境界吗？只要你也臣服于主人的话，主人也一样可以给你提供修炼所用的星币，帮助你追求更高的境界。”齐家大长老再次道。
    齐剑道闻言，脸上不由浮现出了一抹犹豫的神色。
    显然，面对这样的条件，他没有办法不心动。