    震耳欲聋的炸响接连不断的响起在虚空中。
    剧烈的能量撞击也在虚空中掀起了一阵能量风暴，而且随着狂暴的能量不断汇聚，能量风暴的规模也逐渐增加，很快，就看见能量风暴席卷了周围一方虚空。
    只见周围的虚空中已是被大量的能量旋涡给充盈满，常人放眼望去，天色混沌不堪，即便对于武者来说，也是满目的光纤闪动看不清楚内部最真实的情况了。场面一度震撼众人。
    而这种情况，并没有让齐东升和方天雷还有方天云三人停止对林东云的攻击。
    下一秒，就看见齐东升和方天雷还有方天云三人纷纷扬起武器，朝着林东云斩出了一道道能量攻击。
    林东云见状，则是连忙斩出三刀，借此来应付三人合攻来的不同手段。
    三道火焰刀芒瞬间出现，快速迎着齐东升和方天雷还有方天云三人的攻击冲了上去。
    轰！紧接着就看见林东云斩出的火焰刀芒跟齐东升和方天雷还有方天云三人的攻击再次撞击在一起。
    旋即，只见齐东升和方天雷还有方天云三人的攻击纷纷消散在了虚空中。
    而与此同时，齐东升和方天雷还有方天云三人看着这种情况，也都明白远攻想要对林东云造成伤害比较困难。
    所以随即只见齐东升和方天雷还有方天云三人的身影纷纷化作一道流光，从不同的方向冲了林东云。
    既然近战无法造成创伤，那就改换招式。
    林东云见此，立即施展风神决，率先朝齐东升冲了上去。
    转眼间，林东云和齐东升的身影便相遇在了虚空中。
    紧随其后的，便是嘭的一声巨响，在两人之间响起。
    剧烈的碰撞后，两人的身影快速分开，林东云也控制着身形后退了一段距离。
    而就在这时候，方天雷也冲到了林东云跟前，其手中的长剑被能量包裹着朝林东云斩了上来。
    眼看着方天雷手中的长剑就要斩在自己身上，林东云迅速调整身形，举起赤焰刀迎着攻击斩向了方天雷。
    嘭的一声，巨响再次传开，林东云的身影也继续朝后方倒飞了出去。
    没等林东云的身影退出多远，方天云便同样出现在了他跟前。
    看着这种情况，林东云顿时没好气的诅骂一声，快速运转玄阳功法，迎着方天云的攻击斩出了一刀。
    两人的攻击撞击在一起之后，产生的巨大的冲击波也让林东云再度朝后退了出去。
    就在林东云刚刚稳住身形的瞬间，就听见齐东升冰冷的声音响了起来。
    “小东西，真是没想到，你竟然有这样的实力，面对我们三名超凡六阶的攻击，还能抵挡到现在！”
    随着这道声音落下，齐东升的身影出现林东云眼前，其手中的长剑之上蕴含着一股澎湃无比的能量，毫不留情的凌空斩向林东云。
    林东云见状，没有任何犹豫，迅速调动能量汇聚进入赤焰刀，然后猛然暴喝一声：“幻月斩！”
    两轮弯月瞬间出现在虚空中，然后快速的和齐东升的攻击撞击在了一起。
    下一秒，只见林东云和齐东升的身影纷纷朝后退出了一段距离。
    一时间齐东升看着林东云的眼神中也不由浮现出一抹震惊。
    他完全没有想到，林东云在如此被压制的情况下，竟然还能爆发出不弱于他的攻击。
    刚刚若不是他反应的快，临时增加了攻击的能量，恐怕就要负伤了。
    稳住身形后，齐东升看着林东云的眼神也更加的冰冷了。
    林东云表现的实力越强，他就越要斩杀林东云。
    否则让林东云继续成长下去的话，齐家迟早会被取代。
    想着，齐东升看一眼不远处的方天雷和方天云，道：“不要留手了，那小子太古怪了，抓紧解决战斗！”
    方天雷和方天云微微点头，然后同时再度冲向了林东云。
    只是林东云并没有跟方天雷还有方天云对攻，而是施展风神决迅速冲向了齐东升。
    一下对付三名超凡六阶初期实力武者，林东云也没有丝毫把握能够获胜。
    不过他知道的是，唯一能获胜的希望就是逐一击破。
    方天雷和方天云乃是一对孪生兄弟，配合战斗的能力非常强，而且配合起来的威力也要比寻常的超凡六阶初期武者配合起来战斗更加厉害一些。
    所以林东云暂时的目标只能是齐东升。
    如果能够斩杀齐东升，或者是重创齐东升，那么这场战斗基本上也就胜利一半了。
    后面自己只需要再解决掉方天雷和方天云兄弟两人之中的一个就行了。
    想着，林东云顿时不由加快了几分速度。
    下一秒，林东云的身影便冲到了齐东升跟前。
    而此时齐东升看着林东云，脸上露出一抹冰冷的笑容，道：“小东西，就算是再厉害也没用，依旧改变不了今天你要死在这的结局！”
    说完，齐东升也酝酿好了攻击，径直朝着林东云斩了上去。
    与此同时，林东云手中的赤焰刀也同样汇聚了一股澎湃无比的能量。
    而后赤焰刀举起在头顶之上，迎着齐东升的攻击斩落。
    轰隆隆！
    林东云和齐东升的攻击撞击在一起，瞬间响起一道震彻云霄的爆炸。
    紧接着林东云和齐东升的身影也纷纷朝后方退去，恐怖的能量冲击波也在这时候朝周围冲击而去。
    此时此刻，只见方天雷和方天云也同时冲到了林东云跟前。
    看着方天雷和方天云凌厉的攻击，林东云只能快速斩出一刀。
    嘭！
    能量炸开，林东云的身影再度后退。
    如果仅仅对付齐东升一人的话，林东云就算不能稳占上风，那也不会如此狼狈。
    只不过现在这种情况也不是他能够改变的。
    承受方天雷和方天云的合力一击后，林东云足足后退了数千米，这才稳住身形。
    “小东西，我说过，今天你必死无疑！”
    就在这时，齐东升也再次朝林东云冲了上来。
    随着声音落下，齐东升的攻击也来到了林东云跟前。
    见状，林东云迅速扬起赤焰刀，调动能量慌忙挡住齐东升的攻击。
    同时，借助着能量撞击产生的冲击波迅速拉开了与齐东升和方天雷还有方天云三人的距离。
    稳住身形之后，连忙调整一下身体中的能量，紧接着就看见方天雷和方天云的攻击再次冲了上来。