    而齐东升听见林东云的话之后，眼神中不由露出一抹好奇。
    就在这时，只见齐家大长老开口道：“家主，主人给了我们大量的三彩星币，如果你…”
    “大量的三彩星币？”齐东升不等齐家大长老把话说完，便惊讶道。
    “没错，家主，如果你也能臣服于主人的话，主人也会给你三彩星币，帮助你来修炼。”这时，齐剑道也跟着道。
    “哼，真是没想到，你们平常一个个都是我齐家的忠诚良将，现在竟然改口这么快。”齐东升冷哼一声，道。
    “为了区区一点三彩星币，竟然就背叛了家族！”
    “等我先解决林东云，然后再慢慢跟你们算账！”
    闻言，齐家大长老和齐剑道忍不住对视一眼，然后齐家大长老再次道：“家主，你不是主人的对手，还是放弃抵抗吧。”
    “而且你看，这些都是主人给我的。”
    说话间，齐家大长老迅速取出林东云给他的三彩星币。
    看着齐家大长老取出来的三彩星币，齐东升顿时不由一怔，转而眼神中浮现出一抹惊讶。
    “你说这些星币都是他给你的？”随即只听齐东升的声音响起，有些不可置信的问道。
    齐家大长老点点头，道：“没错，家主，这些星币确实都是主人给我的，另外主人还给了剑道兄他们不少三彩星币，如果你愿意臣服于主人的话，主人也同样会给你一大笔三彩星币，这样一来我们齐家就不用担心以后的发展了。”
    “而且主人的还说了，会提供一些战舰的制造技术给我们齐家，帮助我们提升整体的实力。”
    齐东升根本就没有在意齐家大长老后面的话，而是再次看向了林东云，眼神中精芒闪烁，心里则暗暗想着林东云到底是什么身份，竟然有这么多三彩星币。
    不过他已经打定主意了，不管林东云是什么身份，今天都不能让林东云离开。
    如果能斩杀林东云，那么林东云不管有多少星币，到时候都会是他的。
    想着，齐东升心里也暗暗下定了杀心。
    当然，现在他自己一个人还不是林东云的对手，所以暂时不会对林东云动手。
    虽然齐家的武者如今都聚集在玄奇星域中，但那些武者对于战斗的帮助并不大，除非是使用人海战术，否则想要拿下林东云会非常困难。
    而他也从没有想着用那些武者来对付林东云。
    在林东云和齐家大长老还有齐剑道等人到来之前，他就联系了方家和连家，以数个星域为代价，请了方家和连家帮忙。
    只要再等一会，等到方家和连家前来支援的武者到达，他便可以动手对付林东云了。
    “家主，咱们的目的不就是为了齐家能更加强大吗，现在主人刚好可以帮助我们。”齐家大长老见齐东升没有什么反应，于是再次道。
    “想要让齐家强大是不假，可让我像你们一样臣服，那是绝对不可能的！”齐东升冷冷道。“而且你们真以为臣服了他，我们齐家就能够平稳的发展？”
    “哼，他可是得罪了方家和连家，若是我们齐家真臣服与他，岂不是也一样成为了方家和连家的敌人？到时候别说平稳发展了，能不能继续存在都是问题。”齐东升再次道。
    只见齐东升的声音落下，齐家大长老和齐剑道均是不由一怔。
    “方家和连家不足为惧，我有办法对付你们方家，那就有足够的把握对付方家和连家，就算是不借助你们齐家的力量，区区一个方家和连家也奈何不了我。”林东云一脸淡然道。
    他说的是实话，不说玄飞星域中还有二十艘满载的巨兽战舰-雷鹰组成的舰队处于待命状态，就单单是他现在的实力，方家和连家想要对付他就不是那么容易的事情。
    就算是打不过方家和连家的武者，林东云想要逃的话，以他现在的速度，方家和连家的武者就很难能留住他。
    如果他一旦突破超凡六阶的话，实力也会随之增加不少，到时候应对方家和连家的攻击也会更加简单。
    当然，修炼的事情不能急于一时。
    “林东云，难不成你真当自己无敌了不成？偌大的贵族联盟可不是你看到的那么简单，能对付你的人比比皆是。”齐东升没好气道。
    “呵呵，能对付我的人比比皆是，可是你却不在能对付我的行列之中。”林东云冷笑一声道。
    “齐东升，倘若是你不愿意臣服的话，那我也不介意让齐家换一个新任的家主。”紧接着，林东云的声音再次响起，道。
    话语中威胁的意味非常明显。
    齐东升闻言，心头怒火瞬间攀升而起，看着林东云的眼神中也充满了怒意。
    “林东云，你不要嚣张，你真以为我拿你没有办法？”齐东升语气低沉道。
    “你有什么办法？难不成你想指望他们对付我？”林东云轻笑一声，看着周围的那些武者，道。
    虽然如今齐家的武者都在玄奇星域之中，但是那些武者的整体实力还不如齐家大长老和齐剑道等人呢。
    林东云压根就没有放在心上。
    如果齐东升真的是指望他们，那么齐东升的下场基本上也可以确定了。
    只不过齐东升听见林东云的话之后，脸上却是露出了一抹阴冷的笑容，道：“他们？呵呵，林东云，你未免也太看不起我齐家了。”
    “胆敢跟我齐家作对，明年的今天就是你的祭日！”
    随着齐东升的话音落下，只见一道道身影猛然出现在他身边。
    唰唰唰！
    四道身影出现，周围的气息也顿时变得狂暴了起来。
    林东云看着突然出现的四人，不由皱了皱眉头，从那四人身上的气息来看，竟然全都是超凡六阶初期的实力。
    与此同时，林东云也明白了为什么齐东升会有如此底气。
    原来是找了帮手。
    “主人，他们是方家和连家的人！”这时，齐家大长老连忙朝林东云道。