    “剑道兄，我们打打杀杀的是为了什么？还不是为了更多的星币和资源，为了能在修炼上不为资源发愁，现在这么好的机会摆在面前，难道你想就这么错过吗？”齐家大长老继续道。
    “而且以主人的实力，别说是你自己，就算是你我联手，也根本奈何不了主人。”
    闻言，齐剑道看着林东云的眼神中也更加的不可置信了。
    他自然能看出来齐家大长老有重伤在身，另外齐天淼和齐天威也是一样身受重伤。
    只不过让他有些不相信的是，林东云的实力。
    很难想象林东云是如何修炼的。
    而且最重要的是，林东云的境界竟然只是超凡五阶巅峰。
    虽然齐剑道很不愿意相信是林东云将齐家大长老和齐天淼还有齐天威打成重伤的，但在场的又没有别人。
    至于齐天丰和齐天宇，齐剑道压根就没把他们放在眼里，断然是不可能被齐天丰和齐天宇打成重伤的。
    “剑道兄，你还在犹豫什么，这么好的机会可不能白白错过。”齐家大长老再次道。
    “你所说的都是真的？真的可以提供给我充足的三彩星币？”齐剑道犹豫一下，问道。
    “当然，主人已经说了，只要你愿意臣服，就会将你修炼所需要的星币给你。”齐家大长老连忙道。
    说话间，只见齐家大长老还转头看了看林东云。
    于此同时，林东云也点头道:“没错，不管是谁，只要臣服与我，我都会无条件的提供星币给他。”
    齐剑道见此，再次犹豫好一会后才点点头，道:“好，我也愿意臣服！”
    见状，林东云满意的点点头，道:“既然如此，那就朝星女起誓吧。”
    林东云的话音落下，涉水星女也走了上来。
    很快，齐剑道便完成了起誓。
    紧接着，林东云也从系统中再次取出了一些三彩星币和黄星币。
    “好好修炼，我不会亏待你们任何人的。”林东云看一眼周围的众人，淡淡道。
    “是，主人！”齐家大长老闻言，率先道。
    旋即，周围的其他人也都纷纷道:“是，主人！”
    林东云满意的点点头，而后看向了齐剑道带来的那几名武者。
    三人之中，其中两人都是半步超凡六阶的实力，而另外一人则是超凡五阶巅峰的实力。
    “你们可愿意臣服？”随即只听林东云的声音幽幽响起。
    那三人闻言，互相对视一眼，然后同时道:“我等愿意臣服！”
    就连齐家大长老和齐剑道都臣服于林东云了，他们又怎么会继续反抗呢。
    不说林东云的实力如何，就算是齐剑道，他们也不是对手。
    而且最主要的是，他们面对那么多星币的诱惑，心里也一样忍不住。
    林东云见那几名武者臣服的如此干脆，脸上也露出了一抹笑容，然后心念一动，从系统中再次取出了一些星币，交给了那三人。
    分发完星币之后，林东云也再次转头看向了齐家大长老和齐剑道等人。
    根据齐天丰所说的，齐家的实力，现在林东云俨然已经收服了大半个齐家的武者。
    如今剩下的也只有齐家家主一名超凡六阶实力的武者了，如果能成功收服齐家家主的话，那么林东云手下武者的力量也能再增加几分。
    “你们先恢复伤势，恢复完伤势之后，咱们直接前往你们齐家的主星域。”林东云犹豫一下，道。
    闻言，齐家大长老和齐天威还有齐天淼纷纷点点头，然后便飞向了下方，专心的恢复起了伤势。
    于此同时，林东云也再次取出了一些黄星币，快速运转九阳真诀，将身体中的能量补充到了全盛状态。
    补充完身体中的能量后，林东云也惊讶的发现自己的境界一下提升了不少，距离超凡六阶也只是一步之遥了。
    “果然还是战斗提升的更快一些。”感受着身体中的能量，林东云忍不住呢喃道。
    如果是专心吸收星币修炼的话，他现在应该没有多少提升，想要依靠吸收星币提升到超凡六阶，最起码也要一两个月的时间去吸收三彩星币。
    而且这还是有小蓝辅助和修炼了玄阳功法的情况下。
    若是没有玄阳功法和小蓝的辅助，林东云都不敢想自己现在会是什么境界。
    “不知道什么时候能突然到超凡六阶，突破之后也应该专心修炼肉身成圣决了。”随即林东云忍不住再次呢喃道。
    肉身成圣决和玄阳功法都是花费五千万眷顾点兑换的，从这一点来看，应该是和玄阳功法一个等级的存在。
    只不过现在自己的肉体境界太过拉垮了，想要赶上修为境界着实需要一段时间。
    而现在贵族联盟中的情况，让他根本就没有充足的时间去修炼肉身成圣决，如果能够突破到超凡六阶，他的实力最起码也能在贵族联盟中站住脚了，这样一来也就可以专心的修炼肉身了。
    随后，林东云趁着齐家大长老和齐天威还有齐天淼等人恢复伤势的时间，跟随齐天丰和齐天宇了解了一下玄风星域的情况。
    至于齐剑道，则没有跟随林东云一起，而是迫不及待的去利用三彩星币修炼了。
    对此，林东云并没有在意，反正现在齐剑道已经臣服于自己了，如果他实力突破了的话，对于自己来说也是一件好事。
    时间一点点过去。
    林东云对于玄风星域的情况也大致有了了解。
    同时，齐家大长老和齐天威还有齐天淼也都将伤势恢复的差不多了。
    于是随即一行人也直接朝着玄奇星域所在的位置赶了过去。
    ……
    而此时，在齐家占领的星域之中。
    一十四艘巨兽战舰-雷鹰和数十艘行星毁灭者系列战舰组成的舰队已经抵达到了一个新的星域之中。
    面对齐家舰队的防御，一道道能量攻击接连不断的出现在星域中。
    以碾压的姿态对齐家的舰队进行着毁灭性的打击。
    虽然齐家的舰队实力也不弱，但是面对巨兽战舰-雷鹰和行星毁灭者系列战舰的猛烈攻击，根本就没有丝毫还手能力。