    “小心点应对，那家伙体内的能量应该快要消耗完了，只要等他的能量消耗完，到时候就任由咱们宰割了。”随即方天雷再次朝方天云嘱咐道。
    只不过，他的话音刚刚落地，就看见林东云手中的赤焰刀再次朝着他们凌空斩出一刀。
    看着如此一幕，方天雷不由一怔，瞳孔中浮现出一抹震惊。
    他完全没有想到，林东云竟然还能发出那种威力的攻击。
    而且，还是接连斩出的。
    随即，方天雷也来不及思索，慌忙抬起手中的长剑，迎着林东云斩出的幻月斩轰出了一道璀璨的剑芒。
    紧接着，只见其没有丝毫停顿，连续再次斩出了一道攻击。
    轰隆隆！澎湃无比的能量撞击在一起后，顿时在虚空中激起一阵剧烈的炸响。
    紧接着，两人所斩出的第二道攻击撞击在一起。
    只见方天雷所斩出的剑芒仅仅只是在虚空中停顿一两秒钟，便猛然溃散在了虚空中。
    而林东云所斩出的弯月，则是速度不减的快速冲向了方天雷。
    方天雷见状，顿时没好气的诅骂一声，然后慌忙调动身体中的能量，汇入手中的长剑之中后，慌忙再次斩出一道剑芒。
    如果说两人的对击差不多，那么速度慢一点的肯定是要吃亏了，但是实际是，方天雷这时候一路的穷追林东云后，能量到了此刻，已经是十不足五了，所以发出的攻击，可想而知。
    轰隆！下一秒，两人的攻击再次剧烈的碰撞在了一起。
    而方天雷的身影也迅速朝后方倒退了一段距离。
    稳住身形后，方天雷没有任何犹豫，迅速取出一瓶翠绿色的药剂吞服了下去。
    至于另外一边的方天云也同样不好受，接连抵抗林东云两道幻月斩之后，身体中的能量也变得紊乱了起来，稳住身形后，慌忙控制调整身体中的能量。
    反观林东云，虽然接连斩出四道幻月斩之后，让他身体中刚刚恢复的能量再次消耗一空了，但是他身体中还依旧剩下一些能量。
    林东云看着方天雷和方天云的情况，并没有着急攻击，而是迅速取出了数枚黄星币，趁着这个机会运转九阳真诀，快速的恢复了起来。
    有九阳真诀的存在，林东云恢复能量的速度自然要比方天雷和方天云恢复伤势的速度快很多。
    尽管林东云发现方天雷也是有后手准备的，虽然不知道那种绿色药剂是什么。但是凭借方家的底蕴，相信由一些这些的奇货也是不容置疑的。
    但，如果没有星币，林东云就要呜呼哀哉了。事实也是恰恰相反，星币对于他，真的只是浮云。
    如此，也就不足为惧了。
    很快，不过是两三分钟而已，林东云身体中的能量便已经恢复的差不多了。
    转而，林东云再次看向方天雷和方天云，脸上同时也露出了一抹冷笑。
    紧接着就看见林东云的身影化作一道流光，径直的冲向了方天雷。
    呼吸间而已，林东云的身影便来到了方天雷跟前不远处。
    方天雷见状，也立即停止了恢复伤势，慌忙调动身体中仅剩不多的能量朝着林东云斩出一剑。
    唰！一道璀璨的剑芒出现在虚空之中，朝着林东云身体径直的斩了上去。
    林东云看着那道凌厉的剑芒，眼神中顿时浮现出一抹不屑。
    之前他独自面对齐东升和方天雷还有方天云三人的攻击都没有丝毫畏惧，更不要说现在仅仅面对方天雷一人的攻击了。
    更何况方天雷此时此刻还有伤在身，纵然是攻击力不弱，但是想要发动全盛时期的最强攻击，也非常的困难。
    下一秒，林东云心念一动，身体中的能量便迅速朝着赤焰刀之中汇聚了过去。
    就在方天雷斩出的剑芒快要来到林东云跟前时，林东云手中的赤焰刀也猛然斩了出去。
    紧接着，就看见澎湃的能量直接在虚空中汇聚成了两轮弯月，径直的冲向那道剑芒。
    在林东云斩出的两轮弯月之下，方天雷斩出的那道剑芒根本就没有丝毫的抵抗的余地。
    轰然一声，便溃散在了虚空之中。
    而林东云斩出的那两轮弯月，则是速度不减的继续朝方天雷冲上去。
    方天雷见状，眼睛瞬间不由瞪大几分，脸上则是充满了惊恐。
    此时此刻，方天雷也彻底的领略了林东云实力的恐怖。
    他完全没有想到，他跟方天云还有齐东升三人联手，竟然都不是林东云的对手。
    最重要的是，战斗到现在，林东云身体中的能量竟然还是那么旺盛。
    眼看着那两轮弯月就要来到跟前，方天雷也来不及考虑，连忙再次扬起长剑，迅速斩出一剑。
    唰！璀璨的剑芒出现在虚空中。
    可是让方天雷没有想到的是，他所斩出的剑芒依旧没有能够挡住虚空中的那轮弯月。
    轰隆！能量澎湃无比的弯月瞬间将那道剑芒碾碎，然后在方天雷跟前炸开。
    而方天雷的身影也在这时候快速的朝着后方倒飞了出去。
    还没有稳住身形，便接连吐出了数口鲜血，脸色也在这时候变得苍白无比。
    “你……你到底是怎么修炼的？”方天雷压制住身体中的伤势，满目不可置信的看着林东云，问道。他不信林东云底蕴还能强过这么一些年来，他们方家的积累。
    林东云轻笑一声，道：“想知道吗？不过你已经没有机会了。”
    说话间，林东云身形闪动，直接来到方天雷跟前，手中的赤焰刀再次高举在头顶之上，下一秒猛然朝着其斩了上去。
    嘭！
    下一秒，一道能量刀芒在方天雷跟前炸开。
    方天雷的身影则也随着能量一起在虚空中炸开。
    能量光芒消失在虚空中后，方天雷的身影则也同样消失的无影无踪。
    “你……你竟然杀了我大哥！”方天云看着这一幕，愤怒的问道。接下来，他知道，方家应该倾全力而出了。
    “呵呵，别着急，我这就送你下去陪他！”林东云闻言，转头看向方天云，冷笑一声道。
    说完，林东云没有丝毫停顿，扬起赤焰刀便是一记幻月斩斩出。
    方天云见状，瞳孔中浮现一抹震惊，而后慌忙朝着远处飞去，完全不敢和林东云正面战斗。
    林东云看着方天云的背影，脸上露出一抹冷笑，道：“这个时候才想起来逃跑？你能逃的了吗！”
    话音落下的瞬间，林东云的身影便猛然化作了一道流光，朝着方天云逃跑的方向追了过去。
    很快，就看见林东云的身影出现在方天云的前面。
    “你的速度太慢了。”随即林东云的声音幽幽响起。
    说话间，不给方天云任何思索的机会，直接扬起手中的赤焰刀猛然就是一刀斩下。