    虽然现在齐家的主要人员都臣服于自己了，但是自己主要的势力还是在玄飞星域，另外玄飞星域的位置，如果对付方家和连家的话也更方便。
    等到齐家的事情整顿完之后，林东云也会让齐家大长老和齐剑道一同前往玄飞星域。
    至于齐家，林东云则准备交给齐天丰和齐天宇等人管理和发展。
    等到连战浩和连战辰离开后，林东云心念一动，身影直接出现在了齐家的大殿之中。
    此时此刻，齐家大长老和齐天丰也正在安排齐家善后的事情。
    看见林东云到来，齐家大长老和齐天丰瞬间从椅子上站起来，恭敬的来到林东云跟前，道:“主人。”
    “事情安排得怎么样了？”林东云淡淡的问道。
    “回禀主人，已经安排的差不多了，只有几个星域的舰队暂时还没有安排。”齐天丰如实回应道。简言之，想要事情都一帆风顺是不合理的，毕竟是归降的事宜，而且还是事出突然，靠着他们的影响力，能有这样的结果已经是非常不错的了。
    林东云微微点头，道:“齐天丰，从今以后由你来担任齐家家主，没问题吧？”
    齐天丰闻言，不由一怔，然后下意识的看了一眼齐家大长老。
    论身份地位和实力，齐家家主的位置无疑由齐家大长老来做是最合适的。
    可齐天丰也没有想到，林东云竟然安排他担任齐家家主的位置。
    所以他才会下意识的看向齐家大长老，生怕大长老会有所意见。他也想明白林东云的安排，因为照理说，大长老岂是比他更有资格的。
    “大长老，你则跟随我返回玄飞星域，日后我会在玄飞星域建立一座修炼场地，加快你们的修炼速度。”林东云似乎从齐天丰的疑惑之中明白了什么，于是他略有深意的转头看了一眼齐家大长老道。
    闻言，齐家大长老心中一动，没想到林东云竟然还有如此能力。
    这样一来，对于他追求更高境界来说，无疑是非常有利的帮助。
    “多谢，主人。”齐家大长老连忙道。他自己确实对家主的位置表现得没那么热衷。
    “另外，去找一下齐剑道，让其也同样前往玄飞星域修炼。”林东云道。
    “是！”齐家大长老毫不犹豫道。
    说完，齐家大长老离开后，林东云再次看向齐天丰。
    只见此时齐天丰眼神中浮现出了一抹迟疑。
    本来他对齐家家主的位置就没有多大想法，在听见靳东也的话之后，他当然更想跟随在林东云身边了。
    “主人，我……能不能也跟你回玄飞星域？”齐天丰犹豫一下后，问道。
    当得知到大长老可能会先家主得到修炼资源，他也有点犹豫了。毕竟没有武者能放过这样一个大好的机会。
    “现在齐家还没有彻底稳定，另外我，还有别的事情需要交给你，所以暂时你就先留在齐家，放心，等到所有事情都进入正常轨道后，你再前往玄飞星域。随时可以进入修炼场地修炼”林东云依言给出了承诺，道。
    齐天丰闻言，脸上顿时浮现出一抹好奇，问道：“主人，有什么安排？”
    “利用齐家现有的军工基地进行升级改造。”林东云道，“虽然在侯家的星域中建立了军工基地，但是生产规模远远达不到要求，别说是外供了，就算是内需都暂时满足不了。”
    随后林东云又让齐天丰将齐家星脑的控制权交了出来，让小黑掌控了齐家的星脑。
    如此一来，小黑也就间接的掌控了齐家掌握的所有星域。
    另外传输资料也更加的快捷了。
    待到齐天丰将齐家军工基地的科研人员汇聚在一起后，小黑也通过齐家星脑，将资料传输到了齐家的军工基地中。
    旋即，林东云又联系了一下侯耀轩，让其完全配合齐家的工作。
    当得知林东云已经将齐家收服后，侯耀轩无疑是震惊无比。
    不过很快，便去安排林东云交代的事情了。
    而后，林东云又跟小黑聊了一会，让其安排战舰，从密云星运送一批星门进入贵族联盟。
    随着手下的势力增加，星门的作用也更加的明显了。
    能够大大的缩减在星域中赶路的时间。
    ……
    一晃两天过去。
    齐家的事情处理完之后，小黑安排的战舰也带着星门回到了贵族联盟之中，并且星门的安装工作也有条不紊的开始进行了。
    林东云则带着齐家大长老和齐剑道一同返回了玄飞星域。
    玄飞星域最高指挥中心的大殿中。
    林东云刚刚将连战浩和连战辰叫来，小黑的声音就突然响了起来。
    “主人，发现战舰入侵。”
    闻言，林东云微微皱眉，问道：“方家还是连家？”
    “方家和连家联手的舰队。”小黑立即回应道：“舰队的规模非常庞大。”
    说话间，小黑直接将星域中的情况投影在了林东云跟前。
    看着星域中浩浩荡荡的战舰群，林东云脸上浮现出一抹玩味的笑容，道：“看来方家和连家是准备要发起最后的决战了，不过这样正好，省的我们带领舰队前去攻打他们了。”
    距离任务期限的一个月虽然还有一段时间，但是想要接连吞并连家和方家也不是容易的事。
    原本林东云准备安排好玄飞星域的事情后就立即带领舰队前去攻打连家的。
    没想到现在方家和连家竟然再次联手在了一起。
    从舰队的规模来看，方家和连家就算没有倾尽全力，那名本土星域中所剩的战舰应该也不多了。
    如果方家和连家派来的仅仅只有舰队的话，那么林东云则一点都不担心。
    虽然方家和连家联手的实力不弱，但是自己手下的舰队实力也同样很强。
    正面战斗不是他们对手的话，那么还可以打消耗战。
    不管怎样，想要击溃自己手下的舰队绝对不是那么简单的事情。
    “命令所有的战舰出动！”随即林东云直接道。
    闻言，小黑没有任何犹豫，直接给三十四艘巨兽战舰-雷鹰和数十艘行星毁灭者系列战舰下达了指令，朝着方家和连家联合舰队所在的方向赶了过去。
    跟快，星域中的战斗便打响了。
    成千上万艘战舰铺天盖地的射出一枚枚能量炮弹，星域中也掀起了一阵阵能量风暴。
    就在林东云在大殿中看着星域中战斗的情况时，小蓝的声音也突然响了起来。
    “主人，有陌生星女出现。”
    林东云闻言，瞬间就想到了方家和连家的武者。
    看来方家和连家果然没有单线作战的打算，还真派来了武者前来玄飞星域。
    下一秒，林东云直接放开神念，准备感应一下周围。