    不久后，一行人来到了玄奇星域之上。
    随着齐东升的身亡，原本的那些齐家人也都纷纷失去了战斗的动力。
    “大长老，接下来整顿齐家的事情就交给你了，应该没问题吧？”林东云看一眼齐家大长老，问道。
    “没问题，主人放心，我一定尽快整顿好齐家剩下的事情。”齐家大长老连忙道。
    林东云满意的点点头，虽然在对付齐家的过程中，齐家损失了不少武者，但是剩余的也有不少武者，对于自己手下实力的提升也有不小的帮助。
    尤其是齐家大长老和齐剑道，两人都是超凡六阶初期的实力。
    这样一来，多少也都弥补了自己手下没有实力强劲的武者。
    另外齐天丰和齐天宇还有齐天威等人也都是半步超凡六阶的实力，有三彩星币的帮助，应该很快能够突破到超凡六阶。
    总的来说，收服齐家之后，林东云手下武者的力量有了很大的提升。
    “主人，那我做什么？”齐家大长老离开后，齐剑道忍不住问道。
    “你…”林东云沉吟一声道：“你就专心修炼吧，争取早日突破。”
    齐剑道点点头，道：“是，主人！”
    而后林东云的目光看向齐天丰和齐天宇还有齐天威等人，想了想之后，道：“齐天丰，你去辅助大长老，整顿齐家，至于其他人则专心修炼，突破后，我会再奖励给你们一笔三彩星币。”
    “是，主人！”众人闻言，齐声回应道。
    安排好齐家的众人后，林东云朝着智能腕表道：“小黑，安排咱们的战舰返回玄飞星域吧。”
    “主人，齐家的星域…”小黑迟疑道。
    “无妨，等到齐家的事情整顿好后，再控制齐家星域的星脑。”林东云道。
    现在齐家的武者都已经被他收服了，他自然不会担心齐家众人反叛。
    所以星域战斗也就没有必要继续了。
    另外齐家的舰队实力也不弱，虽然在星域战斗中损失了一部分战舰，但是剩下的舰队也拥有着不俗的战斗力，而且齐家暂时也没有敌人，不用担心会有人发起星域战斗。
    而玄飞星域就不同了。
    方家和连家刚刚损失两名超凡六阶初期的实力的武者，说不定这个时候已经在想着怎么对玄飞星域发起总攻了。
    所以现在将在齐家星域之中的舰队调遣回玄飞星域才是最重要的事情。
    一旦玄飞星域发生星域战斗的话，也能够确保不被方家和连家击破。
    随即小黑也没有再说什么，而是立即给行星毁灭者系列战舰和巨兽战舰-雷鹰战舰组成的舰队下达了撤退的指令。
    一艘艘战舰很快便朝着玄飞星域的方向航行了过去。
    ……
    与此同时，在方家之中。
    方天雷和方天云的死讯方家也已经得到了。
    一下损失两名超凡六阶初期武者，饶是以方家的实力来说，也非常难以承受。
    方家家主脸色低沉的坐在大殿正中央的主位之上。
    本来他还想要借助齐家的力量斩杀林东云呢，没想到竟然一下损失了两名超凡六阶初期武者。
    同时这样的结果也让他无比震惊。
    林东云到底是什么实力！
    沉思一会后，方家家主才开口道：“联系连家，我要知道连家武者的情况。”
    说话间，他的随身智脑便立即给连家家主传去了通讯请求。
    很快，连家家主连天和的投影出现在方家大殿之中。
    不等方家家主说话，连天和的声音就率先响了起来。
    “方家主，你们方家前往齐家的武者情况如何了？”
    闻言，方家家主立马明白了什么，下意识问道：“连家的武者也死在了齐家的星域？”
    听见方家家主的话，连天和心里瞬间就有了答案，满脸震惊的问道：“方家的武者难道…”
    “嗯，他们的命格已经破碎了。”方家家主沉声道：“你们连家的武者什么情况？”
    “他们前不久传来一条消息，让千万不要与林东云为敌，然后便没有了下文，虽然他们所凝聚的命格还在，但是现在已经联系不上了。”连天和道。“虽然他们还没有丧生，但现在恐怕也已经是凶多吉少了。”
    “而且现在齐家家主也失去了联系，齐家如今更是封锁了一切消息。”
    方家家主脸色低沉的听着连天和的话，许久都没有开口。
    如果齐家也战败了的话，那林东云的实力无疑已经远超出他们的想象了。
    所以对付林东云的事情上，还得重新计划。
    想着，方家家主道：“连家主，以林东云现在的实力，你我两家接下来恐怕都不会太平，所以对付林东云的事情势在必行。”
    “林东云不除，恐怕你我两家的下场会和齐家一样。”
    “方家主，你的意思是？”连天和迟疑一下，问道。
    连天和自然也知道林东云对于他们的威胁，如果放任林东云这样下去的话，方家的下场暂且不说，就他们连家恐怕也会成为第二个齐家。
    所以现在除掉林东云是势在必行的事情。
    只是从齐家的事情上，林东云所展现出来的实力已经远超出了他们的预料，他必须跟方家继续联合，如果有可能的话，能借助方家背后，钟家的力量那就是再好不过的事情了。
    虽然他没有把握，但是钟家的实力，他还是知道的。
    如果钟家愿意亲自出手的话，对付林东云那也就不成问题了。
    “等会我就联系钟家，请求钟家派出武者支援，另外你我两家发动舰队，对林东云手下的主要星域发起战争。”方家家主道。
    “好，那我等方家主您的消息！”连天和毫不犹豫道。
    通讯切断之后，方家家主也立即给钟家传去了通讯请求。
    ……
    目光回到林东云身上。
    交代好手下的事情后，林东云的目光也看向了连战浩和连战辰。
    对于他们二人，林东云更多的是想要收服他们。
    毕竟他们都是超凡六阶初期的实力，如果能够收服他们的话，林东云手下武者的整体实力又能提升一些。