    而此时此刻，林东云的身影也已经来到了齐东升跟前。
    在刚才的战斗中，齐东升虽然没有直接负伤，但是此时身体中能量修炼变得狂乱，他也并不好受。
    所以林东云的打算就是趁着这个机会，一举解决齐东升。就算是不能斩杀齐东升，那最少也要让齐东升丧失继续战斗的能力。
    齐东升看着林东云斩出的刀芒不断变大，心里不由浮现一抹慌乱，他自己什么情况，他心里非常清楚。
    感受着那刀芒之中澎湃无比的能量，他心里除了担忧害怕之外，更多的是对林东云实力的震惊。
    照着这样下去，他别说斩杀林东云了，能不能从林东云手下活命都是个问题。
    旋即，齐东升慌忙调动能量，迎着林东云的攻击快速攻击上去。
    其实，有时候对敌，考验的就是彼此的心态问题。齐东升这样一乱，果然，一系列的问题就出现了。
    轰隆一声剧烈的炸响，再次在虚空中响起。
    两人的身影也再次朝后方倒退出了一段距离。
    不得不说，现在林东云还能和自己拼一个平局真的是让齐东升莫名的心慌。一心慌，他的行动就暴露了。
    紧接着，林东云二话不说，立即再次施展风神决，身形从原地消失。
    这一次他没有选择攻击齐东升，而是快速的拉开了和齐东升还有方天雷以及方天云等人的距离。
    毕竟此时此刻，他应对的不止是齐东升一人，还有方天雷和方天云虎视眈眈的在一旁等待着对他出手呢。
    所以他一旦在同一个位置停留太久，只会引来方天雷和方天云的联手攻击。只有不断的闪现，引得对手方寸大乱，才有赢手的机会，林东云对此深信不疑。
    他也是这么做的，虽然过程慢一点，但是想要制胜，必须耐得住性子。
    只见林东云的身影刚刚从原地消失，方天雷和方天云的攻击就出现在了他刚刚停留过的位置。
    而于此同时出现在另外一边的林东云看着这一幕，忍不住皱了皱眉头。
    幸好他在速度上领先一些，否则的话，想要取胜绝对不是一件容易的事情。
    不过现在齐东升和方天雷还有方天云等人若是想要击败自己，也同样不容易。
    随即，林东云心念一动，再次变换了身形的位置。
    与此同时，方天雷和方天云也朝着他所在的方向再次追了上来。
    不过是眨眼间的时间而已，方天雷和方天云的身影便来到了距离林东云身形的不远处。
    林东云见状，并没有丝毫想要与方天雷和方天云战斗的想法，而是迅速朝另外一边飞了过去。
    虽然方天雷和方天云的速度都不慢，但是林东云的速度显然更快一些。
    重新拉开距离之后，林东云也重新朝着不远处的齐东升冲了上去。
    齐东升看着林东云冲上来的身影，立即朝一旁大声道：“方天雷，方天云，速来助我！”
    方天雷和方天云见此，连忙调转方向，飞向了齐东升。
    而与此同时，林东云却是猛然改变了方向。
    齐东升和方天雷还有方天云三人见状，均是不由一怔，随即也只能改变策略，纷纷朝着林东云追上去。
    只见林东云一时间也没有了攻击的想法，只是快速的朝远处飞去。
    再次追逐一会后，林东云猛然停止身形，再度朝齐东升发起了攻击。
    虽然齐东升早有防备，但林东云的攻击非常强横。
    两人的攻击撞击在一起之后，只见齐东升的身形也迅速朝后方倒飞出去了一段距离。
    应对林东云接连的几次攻击之后，齐东升身体中的伤势也进一步的扩大了几分。
    稳住身形之后，只见其不由重重的咳嗽几声，脸色一时间也不由变得苍白起来。
    而就在这时，林东云心念一动，身影猛然消失在了方天雷和方天云还有齐东升眼前。
    虚晃一招！
    方天雷和方天云见状，也都第一时间朝着齐东升所在的位置飞了过去。
    在齐东升和方天雷还有方天云三人之中，齐东升现在无疑是最容易突破的一点。所以他们也都知道，林东云首要的攻击对象肯定会是齐东升。
    而他们要做的，就是先齐力保住家主，这样三人还有机会杀了林东云，不然也枉费他们同林东云周旋如此久的时间。
    下一秒，林东云的身影也如同齐东升和方天雷还有方天云三人所想的那样，出现在了齐东升身后，迅速朝着齐东升斩出了一剑。
    虽然方天雷和方天云知道林东云的目的，但奈何林东云的速度太快。
    他们只能眼睁睁的看着林东云的攻击冲向齐东升。
    轰！一道剧烈的炸响猛然在虚空中响起。
    齐东升的身影再次倒飞出去，这一次足足倒退数千米的距离，齐东升才堪堪稳住身形。
    身形稳住的一瞬间，齐东升更是接连吐出数口鲜血。
    而与此同时，方天雷和方天云的攻击也冲到了林东云跟前。
    林东云慌忙举起赤焰刀，来不及思索便是一刀斩下。
    轰隆一声剧烈的炸响再次在虚空中响起，林东云的身影也同样快速的朝后方倒飞了一大段距离。
    硬撼下来，三人说是能量没有耗尽，还待补充，但是也委实让林东云实力下降不少。
    不过比起齐东升，林东云要好的多，稳住身形之后，仅仅是轻咳两声而已。
    “超凡六阶不过如此！”林东云露出一抹惨笑，看着齐东升和方天雷还有方天云三人道。
    说话间，林东云慌忙取出几枚黄星币，迅速运转九阳真诀开始吸收了起来。
    “阻止他恢复能量！”齐东升看着如此一幕，慌忙大声喊道。
    方天雷和方天云见此，也迅速再次冲向了林东云。
    林东云看着方天雷和方天云越来越近的身影，脸上突然露出一抹冷笑。
    就在方天雷和方天云二人快要来到林东云跟前时，林东云的身影猛然消失。
    方天雷和方天云不由一怔。
    下一秒，只见方天雷和方天云二人立即转头朝齐东升所在的方向看去。
    果不其然，林东云的身影鬼魅一般的出现在了齐东升跟前。
    齐东升见状，心头不由一阵大骇，慌忙控制身形朝远处飞去。
    然而他的速度哪里是林东云的对手，更何况现如今他还有伤在身。
    很快，就看见林东云的身影再次来到了齐东升跟前，赤焰刀之中蕴含着澎湃的能量，径直朝着齐东升斩了上去。
    “幻月斩！”
    随着林东云的声音落下，只见澎湃的能量瞬间汇聚成两轮弯月，汹涌着冲向了齐东升。
    感受着那澎湃无比的能量，齐东升眼神中则是不由浮现出一抹恐惧，慌忙举起手中的长剑，调动身体中的能量来应对林东云的攻击。