    而且林东云在贵族联盟这么久，也知道了，想要在贵族联盟站稳脚跟的条件。
    强劲的舰队只是其中一个条件，另外一个必要条件就是武者的整体实力。
    从齐家和连家等家族来看，如果没有超凡六阶实力的武者，根本就不足以成为中等家族。
    “连家之中有多少超凡六阶的武者？”随即林东云淡淡朝连战浩和连战辰问道。
    连战浩和连战辰闻言，对视一眼，脸上均是浮现出一抹为难的表情。
    他们现在毕竟还是连家的人，有关这种事情，说出来无疑是出卖自己的家族。
    林东云将连战浩和连战辰的反应看在眼里，脸上露出一抹淡淡的笑容，道：“我不会让你们白回答我的问题，这些星币就是给你们的报酬，谁回答我一个问题，便可以得到一百枚三彩星币。”
    说话间，林东云心念一动，直接从系统中取出了上千枚三彩星币。
    看着林东云手中的三彩星币，连战辰和连战浩均是不由一愣。
    虽然连家的整体实力要比齐家强上一些，但是三彩星币这种稀缺的星币也不是能经常见到的。
    饶是他们是超凡六阶的实力，获得三彩星币的机会也是少之又少。
    之前看林东云一下取出那么多星币，他们就已经非常心动了。
    现在又看着林东云取出了这么多星币，他们不想要才是假的。
    只不过，想到要让他们背叛自己的家族，一时间他们心里又有些不愿意。
    “怎么？难道你们不想要！？”林东云看着连战浩和连战辰还在犹豫不决，于是再次道。
    他最不缺的就是星币，虽然三彩星币比较稀少，但是随着他对青林帝星星女的掌控度提升，可以动用的三彩星币也在不断增加。
    尽管三彩星币的数量不像是其他的星币那样，动则上千万数亿，但是也足足有几百万枚。
    足够他目前使用的了。
    而且随着涉水星女和玄冥星女突破到五阶，也会产出三彩星币，只不过她们刚刚突破，产出的还比较慢而已。
    不过这已经说明了，产出三彩星币的办法，只要星女突破到五阶就行了。
    连战浩和连战辰看着林东云，眼神中充满了犹豫，一时间也不知道该如何抉择。
    然而不等他们做出决定，就听见林东云的声音再次响了起来。
    “这样吧，既然你们不愿意，那就回答我一个问题，给你们五百三彩星币，怎么样？”
    闻言，连战浩和连战辰均是不由露出一抹震惊的表情。
    只见在他们两人不可置信的目光下，林东云再次取出了数千枚三彩星币。
    “我有很多问题，只要你们如实的回答，那这些星币就可以完全交给你们。”林东云淡淡道。
    如果说之前的一百三彩星币他们还难以选择的话，那么现在回答一个问题就能得到五百三彩星币，已经让他们下定了决心。
    无他，以三彩星币的昂贵程度来看，林东云一下拿出那么多，竟然连考虑都不考虑，如果他们跟着林东云的话，肯定也不会缺三彩星币修炼。
    想着，连战浩和连战辰同时道：“你问吧，只要我们知道，肯定会告诉你的。”
    林东云闻言，脸上顿时露出一抹笑容，果然还是星币好用。
    “说说吧，你们连家一共有多少超凡六阶的武者。”随即林东云淡淡道。
    连战浩看一眼连战辰，率先道：“加上我们一共有六名超凡六阶的武者，其中只有家主在超凡六阶中期，其余的都是超凡六阶初期而已。”
    林东云满意的点点头，然后直接将五百枚三彩星币交给了连战浩。
    连战浩见状，眼神中也顿时流露出一抹喜意，然后慌忙将那五百枚三彩星币收了起来。
    连战辰虽然嘴上没有说什么，但是眼神中却是忍不住浮现一抹羡慕。
    “玄莲星域之中有几名超凡六阶的武者？”林东云再次问道。
    “我俩本身是驻守在玄莲星域之中修炼的，现在除了我俩之外，玄莲星域中应该也就家主一人。”连战辰回应道：“另外三名超凡六阶武者则分别驻守在我们连家另外几个比较重要的星域中。”连战辰连忙回应道。
    闻言，林东云也同样给了连战辰五百枚三彩星币，而后思索一下道：“连家有多少矿产资源的星域？”
    “一共有四处星域产出矿产。”连战辰继续道。
    “连家的舰队当下实力如何？”林东云继续问道。
    ……
    时间一点点过去，林东云询问了不少有关连家的事情，而连战辰和连战浩也是知道多少说多少。
    没多久的功夫，连战浩和连战辰加在一起就得到了足足七八千三彩星币。
    如此庞大的数量，也让连战浩和连战辰心里充满了激动。
    不过在激动的同时，连战辰和连战浩心里对林东云也更加的好奇了。
    好奇林东云为何能拥有这么多的三彩星币。
    毕竟就算是他们连家，也不可能一下拿出这么多三彩星币。
    如果不是确定自己不是林东云的对手，恐怕他们早就已经联手把林东云给抢了。
    “行了，我想知道的已经都知道了，现在咱们可以说说你们的问题了。”林东云的声音再次响起，道。
    闻言，连战辰和连战浩不由一怔，看着林东云的眼神中也浮现出了一抹疑惑。
    “你们是臣服呢，还是臣服呢？”林东云打量着连战浩和连战辰，脸上露出一抹玩味的表情，道。
    连战浩和连战辰反应过来后忍不住对视一眼，然后道：“我们愿意臣服。”
    连家那么多隐秘的事情他们都说了出来，就算是他们不臣服于林东云，他们也都已经背叛家族了。
    而且如果不选择臣服的话，他们的下场只有死路一条。
    现如今拥有那么多星币，他们完全可以冲击更高的境界，所以他们可不想死。
    林东云见连战浩和连战辰臣服的那么快，脸上的笑容顿时也更加浓郁了。
    随即让连战浩和连战辰对涉水星女起誓后，便安排连战浩和连战辰前往了玄飞星域。