    闻言，林东云没好气的翻了翻白眼，道:“老东西，身为超凡六阶中期对付我竟然还用狂化药剂，你竟然不感觉丢人？”
    “竟然还有脸说这样的话，我要是你，直接找一棵树吊死算了。”
    钟剑雨听见林东云的话，心头的怒火顿时也更加的旺盛，冷冷的看着林东云，道：“小东西，现在就让你逞一会口舌之力，等会我一定要让你求生不得求死不能！”
    说完，只见钟剑雨猛然加速，身形如同流光一般冲向林东云。
    林东云见状，转头就朝远处飞去。
    刚刚他已经从小黑那得知了狂化药剂的效果，狂化药剂的效果并不会一直持续，也就是说他不用正面去跟钟剑雨战斗，只要拖延时间，让狂化药剂的效果消失就行了。
    到那时候，钟剑雨也就不攻自破了。
    “小东西，休想逃，你是逃不掉的！”钟剑雨看着林东云的身影，冷冷道。
    说话间，只见钟剑雨的速度竟然再次提升了一个档次，很快就出现在了林东云跟前。
    “该死，狂化药剂的作用也太变态了吧！”林东云见状，忍不住肮骂一声道。
    不过骂归骂，林东云知道当务之急还是赶紧抵挡钟剑雨的攻击。
    “去死吧，小东西！”钟剑雨目光森然的看着林东云，怒吼道。
    话音落下，钟剑雨手中的长剑也同样朝着林东云斩了下去。
    林东云见状，立即举起手中的赤焰刀，挡在了头顶之上。
    嘭！
    澎湃的能量碰撞在一起，林东云的身影再次后退一段距离。
    而不等他稳住身形，就看见钟剑雨再次追击了上来。
    林东云连忙调整身形，强行冲着钟剑雨率先斩出一刀。
    钟剑雨看着虚空中出现的刀芒，脸上浮现出一抹不屑，道：“螳臂当车！”
    说着，钟剑雨左手猛然拍出一掌，刀芒瞬间溃散在了虚空中。
    而后只见钟剑雨右手中的长剑迅速斩向了林东云。
    虽然只是普普通通的一剑，但是其中蕴含的能量却要比之前钟剑雨施展的开天一剑还要浓郁。
    面对这种情况，林东云心里也充满了慎重，毕竟此时钟剑雨的实力比之前不知道强大了多少倍。
    稍有不慎的话，林东云也担心自己真会死在钟剑雨手中。
    唰唰！
    赤焰刀接连斩下。
    两道炙热的火焰刀芒出现在虚空中，迎着钟剑雨的攻击轰击了上去。
    虽然烈焰开天的威力不及幻月斩，但是此时此刻，林东云身体中的能量也消耗不少了，而且施展烈焰开天所需要的能量不需要像幻月斩那样多，施展起来也更加的轻松。
    轰轰！
    两道巨大的火焰刀芒接连和钟剑雨的攻击撞击在一起。
    剧烈的能量爆炸所产生的冲击波也让林东云的身影迅速朝着后方倒飞了出去。
    反观钟剑雨，完全没有受到冲击波的影响，速度不减的快速冲向林东云。
    林东云身形还没有停稳，便慌忙再次斩出了一记烈焰开天，企图来阻止一下钟剑雨的速度。
    可是以钟剑雨现在的速度，根本就不在乎林东云斩出的烈焰开天。
    其身形也仅仅只是停顿一下，便再次朝林东云追了过来。
    看着钟剑雨越来越近的身影，林东云迅速转身朝远处飞去。
    “小东西，不要白费力气了，我说过，今天你必须死！”钟剑雨见状，冷冷道。
    林东云压根就不理会钟剑雨，依旧全力施展风神决，虽然速度上不是钟剑雨的对手，但是现在这种情况，能拖一秒钟就拖一秒钟。
    只要钟剑雨服用的狂化药剂效果消散，到时候钟剑雨也就任由自己宰割了。
    想着，林东云迅速转身再次斩出一道烈焰开天，以此来阻止一下钟剑雨。
    可是在服用狂化药剂后，钟剑雨的实力直线上升，林东云的烈焰开天对于他来说，根本就不值一提。
    不久后，只见钟剑雨的身影就再次出现在了林东云跟前。
    紧接着，其手中的长剑凌厉朝着林东云的头顶劈下。
    林东云慌忙扬起赤焰刀抵挡。
    结果毫无疑问，林东云的身影犹如断线的风筝一般，快速倒退出去。
    钟剑雨看着这种情况，脸上的笑容顿时也更加的浓郁了。
    林东云稳住身形后，猛然吐出一口鲜血，慌忙稳住身体中的伤势。
    “小东西，现在知道我的厉害了吗？”与此同时，只见钟剑雨并没有着急攻击，而是一脸得意道。
    “呵呵，不过是狂化药剂的作用而已，如果没有狂化药剂，你现在应该已经是我的刀下亡魂了吧？”林东云没有丝毫服软的意思，反而冷笑一声，道。
    只见钟剑雨闻言，脸上的笑容顿时凝固，心头的怒火则是更加旺盛了。
    “小东西，既然你如此不识趣，那现在就去死吧！”钟剑雨冷冷道。
    他已经打定主意要斩杀林东云了。
    至于林东云身上的秘密，他现在已经顾不得那么多了。
    如果狂化药剂的药效消失，他就会陷入到副作用之中，到时候再想要斩杀林东云的话，可就没有机会了。
    而且以林东云表现出来的天赋和实力，如果放任林东云继续成长下去的话，钟剑雨完全不敢想后果会是什么。
    话音落下的瞬间，钟剑雨身形再次化作一道流光，急速冲向了林东云。
    林东云见状，慌忙调动身体中的能量。
    “幻月斩！”
    虽然此时此刻，他受伤在身，但是身体中的能量并没有什么影响。
    幻月斩的攻击力也仅仅是比之前稍微弱了一点而已。
    不过这对钟剑雨来说并没有什么区别。
    经过狂化药剂的药效提升后，钟剑雨的实力已经无限接近超凡六阶巅峰了。
    所以在应对林东云的攻击的时候，根本就没有丝毫压力。
    轰隆一声。
    只见林东云斩出的幻月斩直接在钟剑雨的攻击下被碾碎。
    而后，钟剑雨的身影冲破能量冲击波，出现在了林东云跟前不远处。
    看着林东云再次斩出一记幻月斩，钟剑雨脸上露出一抹冷笑，道:“这样的攻击对我没用，不要白费力气了，小东西，准备迎接死亡吧！”