    “如果他们愿意臣服的话，对于咱们来说也是件好事。”连战浩继续道:“而且有我和连战辰出面，劝服他们的机会应该比较大。”
    他怕林东云有所顾忌，最终还是抬出了自己和战辰两个。而且他自己也相信，凭借他们的说服力，应该能劝和。毕竟非常时期非常手段。
    林东云点点头，道:“行，那你们去吧，我等你们的消息。”
    “主人放心，绝对不让主人您失望！”连战辰和连战浩恭敬道。
    说完，只见连战浩和连战辰的身影便化作了流光，径直的飞向了玄岩星域最高权利指挥中心。
    而林东云则是静静的站立在虚空中，等待着连战浩和连战辰的消息。他不怕多等一会儿，这样不战而降的局面，比起来耗费能量战舰出击，实在是轻松太多了。
    没过多久，连战辰和连战浩没有回复消息，小黑的声音却响了起来。
    “主人，我们的舰队遭到了方家和连家联合舰队的阻击。”
    闻言，林东云稍微有些诧异，问道:“方家和连家联合舰队的规模如何？”
    他在判断这次组合的攻击到底是怎样的情况，实在不应该现在方、连两家还有联合的由头。
    “并不是主力舰队，问题不大。”小黑再探究竟后，及时的出来回复道。
    “好，如果连家和方家联合舰队的主力舰队出现的话，就直接开战，不用跟我汇报。”搞清楚事情的原委后，林东云不急不缓道。
    “是，主人。”小黑连忙道。
    虽然不知道方家和连家联合舰队的主力舰队现在在什么地方，但是林东云知道，一旦对方知道自己要攻打连家，绝对不会坐视不管的。
    时间又过去一会。
    连战辰和连战浩带着几名连家的武者来到了星域之中。
    看着连战浩和连战辰脸上的笑容，林东云心里便有了答案。
    看来连战辰和连战浩说的果然不假，他们两个人一起出面，劝服的几率更大一些。
    “主人，他们是驻守在玄岩星域的超凡五阶巅峰以上的武者，你看……”连战浩来到林东云跟前，恭敬道。
    林东云点点头，道:“起誓吧，完成起誓后，我会给你们每个人相应的星币的。”
    说话间，林东云直接从系统中取出了一些三彩星币，准备分发给眼前的那些连家武者。
    那几名连家武者本来投降也有点小小的尴尬，而且他们还抱着将信将疑的态度，这时候，看着林东云面前的三彩星币，眼神中均是不由闪过一抹精芒。
    果然，下了一招险棋后，得到了结果。只是，这个结果也来的太容易了。
    于是，他们也不是言而无信的人，而后不等林东云催促，一个个便立下了誓言。
    林东云也没有犹豫，直接将三彩星币分发给了臣服的那些武者。
    如此轻松的就收服了玄岩星域，着实让林东云没有想到。
    不过如今连家的实力已经不是以前的那个连家了。
    连家总共才有几名六名超凡六阶初期的武者而已，加上连家家主连天和，也不过仅仅只有七个超凡六阶的武者。
    而自己这边除了连战辰和连战浩之外，还有刚刚收服的连天书和连天雨。
    也就是说，现如今连家超凡六阶武者的数量还不如自己。
    但是这样的战果，也许连家的坐镇人目前还不知晓。林东云有点YY，如果到时候大家打开窗户敞开说亮话的时候，不知道他们的神情该是何等的精彩呢？
    “主人，接下来去哪里？”这时，连战浩却没有让他多想，他的声音再次响起，问道。
    “直接前往玄莲星域吧。”林东云稍微只是思虑了一下，便下达了指示道，“如果能赶在方家和连家的联合舰队出现前能拿下玄莲星域的话，那么方家和连家的联合舰队也就不攻自破了。”
    这是他的下一步预测。
    连战浩和连战辰纷纷点点头，他们自然也明白这个道理。
    如果能够掌控连家的话，不只是方家和连家的联合舰队会不攻自破，另外还有机会将方家的舰队一网打尽。
    林东云手下三十艘巨兽战舰-雷鹰和三十艘行星毁灭者-泯灭战舰组成的舰队战斗力如何，他们大致的也有一些了解，如果能够联合连家剩余的舰队，那么完全可以将方家的舰队全军覆灭。
    若是真可以将方家这一次出动的舰队覆灭，这样一来，方家剩余的舰队实力势必会大打折扣，日后进攻方家的话，也会轻松很多。
    而作为这次主要功臣，连战浩和连战辰心里也清楚，自己也不会少了好处。
    想着，连战浩和连战辰没有丝毫犹豫，直接跟随着林东云快速朝着玄莲星域的方向赶了过去。
    玄岩星域距离玄莲星域的距离并不远，所以没用多长时间，林东云和连战浩还有连战辰三人的身影便出现在了玄莲星域之中。
    “主人，那就是我们连家的主星，玄莲星。”连战浩指了指不远处的湛蓝色星球，道，“如果不出意外的话，连家剩下的几名超凡六阶武者应该都在玄莲星之上。”
    此刻，玄莲星星域内外，还是一片祥和的气氛。想着，许是林东云他们的节奏太快，连家也还没有想到，他们如此快就把触手伸到了这里吧。
    林东云点点头，没有说什么，而是化作一道流光，径直飞向了玄莲星。
    连战浩和连战辰对视一眼，同样快速朝玄莲星飞了过去。
    很快，林东云和连战浩还有连战辰三人的身影出现在玄莲星之上，连战浩辨识一下方向之后，带着林东云径直的赶往了连家所在的位置。
    就在林东云和连战浩还有连战辰三人快要到达连家所在的位置时，连家的武者也发现了林东云等人。
    连家的上空。
    林东云看了一眼周围的武者，并没有说什么。
    而此时在连家的武者之中，也有人立即认出了连战浩和连战辰。
    “你们竟然还敢回来！”那人看着连战浩和连战辰，顿时愤怒道。
    “天双兄，其实你误会我们了，我们之所以臣服于主人，是因为……”连战浩看了一眼林东云，然后解释道。
    只不过不等他的话说完，连天双便没好气的呵斥道：“闭嘴，叛徒！”
    “身为超凡六阶武者，竟然如此不堪，你真是丢我们连家人！”连天双冷冷道，“今天，我就要为家族清理掉你这样的叛徒！”
    话音刚落，连天双便想要朝着连战浩发起攻击。
    连战浩见状，慌忙道：“天双兄，等等！”
    “你还有什么想说的？”连天双目光低沉的看着连战浩，问道。
    “天双兄，你不是主人的对手，就算是我们连家也都不是主人的对手，所以你们还是一样臣服吧。”连战浩苦口婆心的劝解道：“天书和天雨也都已经选择了臣服，如果你们还负隅顽抗的话，连我也救不了你们。”
    “什么？天书和天雨竟然也背叛了家族？”连天双惊讶道。
    如果只是连战浩和连战辰臣服了林东云的话，他还不会如此震惊，可是让他没有想到的是，竟然连连天书和连天雨都一样臣服了林东云。
    这林东云到底有什么魔力，竟然让连天书和连天雨都选择了臣服？
    他们彼此之间可是熟悉异常的，以往这些六阶的武者可都是眼高于顶的人，现如今，到底是发生了什么？使得他们纷纷倒戈向敌人呢？
    难道，他们是被蛊惑了？但，也不应该了，到了他们这等修为……
    连天双一时猜不透事情的真相！