    一时间，连天双看着林东云的眼神中不由充满了疑惑。
    旋即不等连天双说什么，就听见连战浩的声音再次响了起来，道；“天双兄，你修炼的目的是什么？壮大家族，还是追求更高的境界？”
    “如果你愿意臣服的话，主人会提供给你大量的三彩星币用来修炼。”他竟是不等兄弟的回复，就直接灵魂三问了。因为他深知，有些时候越磨叽，事情越是棘手。
    倒不如，现在把情况摆在台面上，直接点破来得直接。
    说话间，连战浩心念一动，直接取出了从林东云那里得到的三彩星币。
    数千枚三彩星币一出现，连天双顿时不由一震，看着连战浩的眼神中也瞬间充满了不可置信。
    “这……你是从哪得到的这么多三彩星币？”随即连天双忍不住问道。他想不通，作为林东云的俘虏，连战浩还能保有这么多的星币储备量，这简直是不能让人相信的事实。
    “当然是主人奖励给我的了，如果你愿意臣服的话，主人也会同样给你提供三彩星币。”连战浩直接指出问题所在，回应道，“而且，天书和天雨他们归顺后，都已经拿到星币了，现在正在玄飞星域专心修炼呢。”
    “天双兄，你难道不想追求更高的境界吗？”连战浩继续道：“只有有足够的星币支持，你才能追求更高的境界不是？臣服主人的话，你将会得到取之不尽的星币支持。”
    “这样可比你现在在家族好多了，而且如果你愿意臣服的话，我们连家还是会连家，并不会因此而改变。另外，主人还会给我们提供战舰等等，驱使我们家族发展壮大。”连战浩再次道。
    听着连战浩的话，要说连天双心里没有动摇，那是不可能的。
    别的不说，单单是星币，就足以让连天双心动了。
    不过，他想得更加长远，就是如果现在这一招只是林东云收买人心的话，那么谁知道等到他们都归顺后，后续的待遇会怎样呢？
    再就是，不说其他人，但是他知道的连家的自己熟悉的兄弟，到了这等节骨眼上所需要的星币修炼资源，那可不是一笔小的数目可以填满的，如果这样，林东云都可以供给的话……
    就在连天双心里有些犹豫的时候，一道雷霆暴怒的声音突然响起在了虚空之中。
    “连战浩，我自认为待你们不薄，可你们竟然如此背叛我！”
    话音落下，连天和的身影也出现在了众人眼前。
    “家主……”连战浩看见连天和，脸上浮现一抹尴尬之色，道。
    他的思绪一时，就被打乱了。
    “哼，你竟然还知道叫我家主？”连天和冷哼一声道，“不过从你选择背叛家族的那一刻起，就已经不再是我连家的人了。”
    “家主，你听我说……”连战浩连忙道。这个时候的他，简直就是说什么都是错，被堵在这里，虽然他还没有真的投降，但是照眼前的情形来看，是个正常人都会质疑的。
    “住口，不要用你那一套来蛊惑我！”连天和没好气道。“为了区区一点星币背叛家族，你以为谁都跟你一样吗？”
    说完，连天和的目光落在林东云身上，上下打量一番后，道：“林东云是吧？我真的很好奇，你到底是从哪弄到的这么多三彩星币？”
    林东云耸耸肩，道：“如果你愿意臣服的话，我倒是可以告诉你。”
    “做梦！”连天和没好气道：“想让我臣服？那就要看你有没有那个本事了。”
    “呵呵，那你试试就知道了。”林东云轻笑一声道。
    连天和冷冷的看着林东云，然后朝旁边的连天双和连天星道：“你们随我一同战斗！”
    连天和自然知道钟剑雨败在林东云手下，虽然他非常想要斩杀林东云，但是也不敢有丝毫托大。
    毕竟林东云的实力摆在那里，一个不小心，他也怕自己会死在林东云手下。
    所以，谨慎一点还是很有必要的。
    连天双闻言，则是有些担忧的看一眼连战浩和连战辰，但从阵容上来看，他们这边和林东云那边都是三名超凡六阶实力的武者。
    如果他和连天星与连天和联手对付林东云的话，那么连战辰和连战浩就没有人对付了。
    连天和也看出了连天双的心思，随即看了一眼连战辰和连战浩道：“你们两个当真要对自己人动手不成？”
    这个时候，打心理战术可是最顶用的时候了。连天和可不傻。
    连战浩和连战辰闻言，脸上顿时浮现出一抹为难，虽然他们臣服了林东云不假，但是始终都还是连家人，现在，立马，立刻就让他们对自家人动手，他们当然有些不情愿了。
    而林东云显然也知道连战浩和连战辰的想法，不等二人说话，林东云便率先道：“行了，你们在一旁看着就行了，他们三个我自己就能应付了。”
    闻言，连战浩和连战辰不由一怔，不过想到林东云还没有突破超凡六阶便能够斩杀钟剑雨，现在突破到超凡六阶后，实力肯定暴涨了不少，应对连天和等人应该也不成问题。
    所以，连战浩和连战辰便没有再说什么，而是默默的退到了一旁。同时心里都是松了一口气，好在林东云没有不理解，让他们迎难而上。如果真是那样，也难保以后他们的忠诚度会带上一丝瑕疵了。
    “好小子，竟然敢扬言对付我们三人，真不知道是谁给你的胆子！”连天和看着林东云，冷冷道。
    他没料到，这样当众的挑拨自己背叛手下与林东云的关系，林东云还是依旧不在意，而且还一副无所谓的样子。这就和他的初衷有违了。
    “虽然不知道你用的什么手段斩杀的钟剑雨，但是今天，你必须留在这！”
    “一起上，不要给那小东西活下去的机会！”
    连天双和连天星闻言，也都纷纷取出了武器，快速的调动能量朝着林东云快速攻击了上去。
    同时，连天和也没有闲着，超凡六阶中期的实力完全放开，直接朝着林东云所在的方向斩出了一剑。
    看着连天和与连天双还有连天星三人的攻击，只见林东云非但没有丝毫担忧，反而脸上还露出了一抹淡淡的笑容。
    “想知道我哪来的底气吗？那就好好看好了。”随即，只听林东云的声音响起。
    是时候展现自己的实力了。一来是，为了给连天和一点教训，二来，刚收服连家手下，实在是需要打样来镇压下他们的不安和犹豫感。
    话音落下的瞬间，赤焰刀出现在他手中，澎湃的能量充斥在赤焰刀之中，而后迎着连天和与连天双还有连天星三人的攻击，凌空就是一道刀芒破刀而出。
    林东云既然做出了选择，就更加的没有了后顾之忧了。
    很快，就看见澎湃的能量汇聚成炙热的火焰刀芒，然后直接跟连天和与连天双还有连天星三人的攻击撞击在了一起。
    轰！连天和与连天双还有连天星三人的攻击和巨大的火焰刀芒撞击在一起后，瞬间化作一道道冲击波朝周围冲击出去。
    连天和看着自己和连天双还有连天星的攻击如此轻易被林东云抵挡下来，眼神中顿时不由浮现出一抹惊讶之色。
    以他的眼力，自然能看得出来，刚刚那只不过是林东云随意一击而已。
    可就是那样随意一击，竟然就挡住了他们三人的攻击。
    很难想象，如果林东云全力攻击的话会是什么样的情况。
    一时间，连天和也明白了为什么林东云连钟剑雨都能斩杀了。
    不过让连天和疑惑的是，林东云为何能拥有如此恐怖的战斗力。