    玄莲星域中。
    林东云也没有多做停留，直接做出了前往方家的决定。
    他也没有左思右想，直觉告诉他，趁着这个机会全面摧毁方家。
    至于连天和还有连天双等人在犹豫一番后，也做出了跟随林东云一起前往方家的决定。
    不久后，林东云和连天和还有连战浩等一行人便来到了方家的星域中。
    “主人，方家的大本营在玄容星域。”连天和这个时候倒显得很主动了，道，“虽然方家的实力比我们连家略强一些，但是根据之前战斗损失的武者来看，方家的超凡六阶以上的武者应该也没有多少了，以咱们的实力，应该能够一举将方家铲除！”
    闻言，林东云点点头，道：“既然如此，那就直接前往玄容星域吧。”
    “小黑，你负责轻扫方家的舰队，不要放过任何一个星域！”随后，林东云又朝着智能腕表中的小黑吩咐道。
    “是，主人！”小黑立即道。
    ……
    与此同时，在方家的大殿之中。
    方家一干人汇聚在大殿中，方家家主则脸色低沉的坐在最中间的主位上。
    “该死的连家，竟然在这种时候倒戈！”方家大长老忍不住肮骂一声，道，“家主，当下咱们损失的战舰和武者太多了，对付林东云的事情我想应该从长计议，另外在对付林东云之前，应该先铲除连家，让他们知道背信弃义的代价！”
    连家连同家主连天和的叛变，这都是让人猝不及防的。他真的是难以想象，也无法想象是什么样的恶劣环境，使得连天和临时变节了。
    方家家主没有做出决定，而是看向其他人，问道：“你们有没有什么别的建议？”
    “家主，我认为大长老说得对，当下如果继续对付林东云的话，只会让咱们损失的更多，而且连家的背叛导致了咱们损失那么多战舰，咱们怎么也要让连家付出点代价不是。”方家二长老道。
    方家家主点点头，道：“既然如此，那就先对付连家，至于对付林东云的事情，继续寻求钟家的帮助。”
    “大长老，对付连家的事情就交给你来负责，不管用什么手段，总之一定要让连家从贵族联盟消失！”随即方家家主看向方家大长老，吩咐道。
    “是，家……”
    就在方家大长老准备回应方家家主的话时，一道急促的声音突然响了起来。
    “不好了，家主，林东云手下的舰队进入咱们的星域之中了。”
    闻言，方家家主不由一怔，而后没好气诅骂道:“该死，竟然胆敢主动对我们方家发起进攻。”
    “立刻调动战舰对林东云手下的舰队进行阻击。”方家家主立马道。
    “家主，咱们的舰队恐怕不是林东云的对手。”那人脸上露出一抹为难，道。“如果没在连家损失那么多战舰或许还能有一战之力，可是损失那么多战舰后，咱们手下舰队的力量已经……”
    “玛德，那就先安排战舰进行防御。”方家家主没好气道。
    “是，家主。”那人连忙道。
    “家主，既然林东云手下的战舰来了，恐怕林东云也会带人前来。”这时，方家大长老的声音再次响起，道。
    闻言，方家家主眼中闪过一道寒光，冷冷道:“如果是这样的话那最好不过了，省的我们去找他了。”
    “可是，家主，那家伙既然能斩杀钟剑雨，实力恐怕不会弱于你我，而且现在还不知道他手下武者的情况，所以是不是…”方家大长老略带担忧道。
    “嗯，说的没错，我这就联系钟家，让钟家给咱们派人！”方家家主立即道。
    说完，方家家主直接给钟家传去了通讯请求。
    ……
    目光回到林东云身上。
    此时此刻，林东云和连天和还有连战浩等人也已经来到了玄容星域的星域边缘。
    看着蔚蓝色的星球，林东云脸上也露出了一抹淡淡的笑容。
    齐家和连家都已经被收服了，现在只要灭掉方家，那么任务也就完成了。
    现如今的方家不但损失了四名超凡六阶实力的武者，另外还损失了大量的战舰，实力也是最弱的时期，乃是一举灭掉的好机会。
    “准备好战斗，要速战速决！”林东云看一眼身边的连天和等人，吩咐道。
    “是！”连天和等人同时道。
    方家的背后有着钟家，一旦战斗拖的时间久了，那么方家很有可能会联系钟家的人请求支援。
    倒不是林东云畏惧与钟家为敌，只是他担忧，钟家的人加入后，会有变数出现。
    如果这一次不能一举灭掉方家的话，后续还想要对付方家无疑会更加困难。
    想着，林东云心念一动，直接化作流光飞向了玄容星。
    能不能一举完成任务，就看这一次玄容星的战斗了。
    而连战浩和连天和还有连战辰等人则是紧随其后，赶往了玄容星。
    很快，林东云和连天和还有连战浩等人的身影出现在了玄容星的上空。
    于此同时，方家人也发现了林东云等人的身影。
    方家家主得到消息后，更是第一时间带领着方家的武者来到了上空。
    两边的武者遥遥相对，方家家主的目光在连天和还有连战浩等人的身上打量一番后，直接落在了林东云身上。
    看见连天和等人站在林东云身后时，方家家主瞬间就明白了为什么连家的舰队会突然倒戈跟林东云手下的舰队联合起来对付方家的舰队了。
    “真是没想到，堂堂连家家主，竟然都被你折服了！”方家家主冷冷道，话语中嘲讽的意味十足。
    连天和看一眼方家家主。并没有说什么，同样没有在意方家家主的话。
    良禽择木而栖。
    他选择跟随林东云，不过是为了更好的发展而已。
    方家虽然厉害，可不也一样是依仗着钟家才有的今天吗。
    所以在连天和看来，方家家主根本就不配嘲讽他。
    如果不是林东云在旁边的话，他肯定会出言怼方家家主。
    但现在林东云就站在这里，他才没有说什么。
    “你就是方家家主？”这时，林东云淡淡问道。
    方家家主冷哼一声，道:“没错，就是我。”
    “林东云，我真的很好奇，你是靠什么手段让整个连家都臣服于你的？”方家家主点点头，继续问道。