    “这是…”林东云有些诧异的看着体内的情况。
    随着能量的不断凝聚，能量光团之中所蕴含的能量也越发浓郁。
    虽然不明白这是怎么一回事，但是林东云能感觉到，他的境界却是已经迈过超凡六阶了。
    感受着身体中的能量，林东云脸上顿时浮现出一抹笑容。
    旋即，只见林东云心念一动，身影瞬间消失在了房间之中。
    再次出现的时候，已经来到了玄飞星最高指挥中心的大殿中。
    “小黑，我修炼了多久？”随即林东云朝着智能腕表问道。
    “三天。”小黑立即回应道。
    闻言，林东云不由一怔，没想到自己竟然修炼了那么久。
    不过能够突破到超凡六阶，这点时间倒是也不算长。
    “星域中的战斗情况怎么样了？”林东云再次问道。
    “方家和连家的舰队在他们的武者战败后，没多久就撤退了。”小黑道。
    林东云若有所思的点点头，道:“给连战浩传讯，让他和连战辰过来。”
    小黑闻言，立马照着林东云的命令给连战浩传去了消息。
    “对了，小黑，收集一下各个星域中有关武者修炼的记载。”林东云想到什么，再次朝小黑道。
    虽然现在他修炼到了超凡六阶，但是对于后续的修炼可以说是一片空白。
    “是，主人。”小黑立马应道。
    就在林东云还准备说什么时，小蓝的身影却是突然出现在了他跟前。
    看见小蓝，林东云不由一愣，下意识问道:“小蓝，你怎么了？”
    “主人，我感觉自己要突破了。”小蓝脸上带着一抹激动，道。
    “要突破？这是好事啊。”林东云心头一喜，道。
    如果小蓝能够突破四阶的话，辅助修炼的能量应该会有不小的提升，而且最重要的是，除了辅助自己修炼外，还可以辅助其他人修炼。
    想着，林东云迅速从系统中取出一些三彩星币。
    “这些三彩星币你收着，等会用来突破。”林东云再次道。“另外需不需要让涉水星女和青林帝星星女跟你一起？防止出现什么意外？”
    小蓝摇摇头，道:“不用，就是平常的突破而已，没事的。”
    林东云点点头，道:“行，那你小心一点。”
    小蓝接过三彩星币，道:“好，主人你就等我突破回来就行了。”
    说完，小蓝没有多停留，直接前往了星域之中。
    于此同时，连战浩和连战辰也来到了最高指挥中心的大殿。
    “主人，您找我们？”连战浩恭敬的看着林东云，问道。
    “没错，你们劝服连家那两名超凡六阶初期武者的事情怎么样了？”林东云点点头，直接问道。
    “回主人，连天雨和连天书已经愿意臣服了。”连战浩道。
    闻言，林东云脸上立即露出一抹笑容，道:“很好。”
    说着，林东云再次取出一些三彩星币交给了连战浩和连战辰，道:“这是你们的奖赏，跟着我，绝对不会让你们缺星币的。”
    连战浩和连战辰看着林东云直接拿出了上千枚三彩星币，心里均是不由一阵惊喜。
    虽然之前他们就已经得到了不少三彩星币，但是谁会嫌弃自己的星币多呢。
    而且更不要说是稀缺无比的三彩星币了。
    就算是到皇族联盟中，三彩星币也同样是珍贵无比的存在。
    “主人，那我们现在让连天雨和连天书过来？”连战浩迟疑一下，问道。
    “不着急，我还有点事情要问你们。”林东云摇摇头道。
    闻言，连战浩和连战辰不由对视一眼，眼神中均是不由浮现一抹疑惑。
    “主人，你想要问我们什么事儿？”连战辰忍不住问道。
    “一些修炼上的事情。”林东云笑了笑道。“武者突破到超凡六阶之后，丹田处是否会有什么变换？”
    连战浩和连战辰不由一怔，看了一会林东云之后，似乎想到了什么，于是开口问道：“主人，你不会是已经突破到超凡六阶了吧？”
    林东云点点头，笑着道：“没错，我现在已经突破到超凡六阶了。”
    见林东云肯定了他们的询问，连战浩和连战轩眼神中顿时不由充满了震惊。
    什么时候突破到超凡六阶这么简单了？
    他们跟随林东云才多久？林东云竟然就一举突破到了超凡六阶。
    “行了，快回答我的问题，武者突破超凡六阶之后会有什么变化。”林东云看着呆愣的连战浩和连战辰，忍不住翻翻白眼道。
    “主人，武者从超凡五阶突破到超凡六阶的话，会在丹田处凝结一个能量丹，它乃是我们武者全身的能量所在，能量丹一旦破碎，就如同丹田破碎一样，武者的修为会全部消散，沦为普通人。”连战浩解释道。
    闻言，林东云若有所思的点点头，继续问道：“那能量凝丹的大小通常都是多大？”
    “这…这个就因人而异了，不过寻常来说也不过一寸大小而已。”连战浩继续道。
    “只有一寸大小？”林东云忍不住皱了皱眉头，问道。
    如果这样的话，那自己丹田处凝结的能量丹是怎么回事？竟然足足有拳头那么大？
    “没错，虽然没有见过别的武者凝结的能量丹，但是我听说的也没有超过一寸的。”连战浩解释道。
    林东云忍不住思索一会，或许是因为自己体内能量比寻常武者体内的能量更加浓郁，所以才导致自己凝结的能量丹更大一些。
    不过这倒也不是什么坏事。
    随后，林东云没有再纠结这个问题，而是再次问道：“那超凡六阶以上的境界呢？是不是也有同样的变化？”
    “有，根据我们家族先祖留下的资料，武者突破七阶的时候，身体中的能量丹会化作能量云在丹田之中，作为武者修炼时储存能量的地方。”连战浩连忙回应道。
    “超凡八阶的话，身体中的能量云会凝聚成能量本体，修炼到一定高度，能量本体可以从肉身中分离出来战斗。”连战浩再次道。