    “六天吗？还可以。”林东云若有所思的点点头，道。
    林东云所说的还可以说的是自己的修炼速度。
    对于自己的修炼速度，林东云还算满意，一百枚三彩星币，只需要六天的时间便能够吸收完，这还是没有小蓝辅助的情况。
    如果有小蓝辅助的话，应该可以再加快很多。
    只是不知道在修炼之塔中能不能得到小蓝辅助修炼能力的加成。
    五行聚灵阵的话，林东云倒是感觉到了提升，只是不知道小蓝的辅助修炼能力在修炼之塔中能不能起作用。
    如果不能的话，那可就未免太遗憾了。
    不过若是可以的话，那自己的修炼速度肯定能再提升几分。
    只是现在还不知道小蓝突破的情况怎么样，暂时没办法实验。
    “现实中过去了多久？”随即林东云再次朝小黑问道。
    “现实中只过了一个多小时。”小黑道。
    闻言，林东云脸上顿时露出一抹笑容。
    修炼之塔的能力果然厉害！
    就单单是时间流速一百比一就足够让人疯狂了。
    修炼之塔中修炼一百天，外界才不过是一天而已，哪怕是自己在修炼之塔中修炼一百年，外界岂不是才过去一年？
    有了修炼之塔，什么钟家、王家，林东云统统都不用再放在眼里了。
    有足够的时间，自己完全可以打造一支无可匹敌的武者军团。
    旋即，林东云没有继续修炼，而是在脑海中联系了一下涉水星女和青林帝星星女等星女。
    很快，青林帝星星女和涉水星女等星女便来到了圣地的主峰之上。
    同时林东云也从修炼之塔中退了出来。
    “主人，这是…”青林帝星星女看着正在如火如荼的建设中的圣地，还有面前高耸而立的修炼之塔，忍不住问道。
    “这里是圣地，以后我们的修炼都在这里，另外这里也会是主要培养武者的地方。”林东云解释道。
    “圣地？主人，我怎么感觉这里的能量要比外面的更加浓郁？”青林帝星星女再次问道。
    “没错，因为这个的存在。”林东云笑了笑，然后心念一动，五行聚灵阵的阵盘出现在了他面前。
    看着阵盘，青林帝星星女和涉水星女等星女均是不由一阵惊讶。
    显然，阵盘对于他们来说非常的陌生。
    而后林东云又向青林帝星星女和涉水星女等星女解释了一下阵盘和五行聚灵阵。
    听完解释后，青林帝星星女和涉水星女等星女眼中的惊讶也都变成了震惊。
    林东云看着一干星女的反应，脸上也是不由露出了一抹笑容。
    随即林东云没有再说什么，而是尝试了一下让小黑打开修炼之塔。
    如果小黑能掌控修炼之塔的开启和关闭，日后也将会更加方便。
    虽然林东云准备将圣地打造成修炼基地，但并不是所有在圣地修炼的武者都可以无节制的进入修炼之塔。
    那样一来只会将圣地的武者培养成修炼机器，战斗也是修炼之中必不可少的东西。
    所以想要进入修炼之塔的话，就必须战斗或者是参加试炼之类的比试，赢得进入修炼之塔修炼的时间。
    当然了，像齐家大长老和齐剑道还有连天和那样境界的武者，虽然不需要比试之类的，但林东云会根据他们的表现来分配修炼时间给他们。
    总之，不可能让他们平白无故的修炼。
    虽然全都将他们丢到修炼之塔中修炼，会让他们的实力迅速增加，但是对于收拢人心来说并不是什么好事。
    看着小黑可以开启修炼之塔，林东云脸上也露出了一抹笑容。
    “进去看看。”林东云看一眼青林帝星星女和涉水星女等星女，道。
    只见青林帝星星女和涉水星女等人见状均是不由一愣。
    “主人，这是…”涉水星女忍不住问道。
    “修炼之塔，里面的时间流速是外界的一百倍，只是不知道对你们星女有没有作用。”林东云解释道。
    闻言，只见众星女脸上再次浮现出了一抹震惊，全都不可置信的盯着修炼之塔。
    若是修炼之塔对他们也有用的话，那完全就是辅助修炼的神器。
    辅助修炼的能力，甚至超过小蓝的作用。
    当然，修炼之塔的类型和小蓝并不一样。
    青林帝星星女从惊讶中反应过来后，第一个走进了修炼之塔中。
    而后，涉水星女和玄冥星女这才陆续反应过来跟着青林帝星星女一起进了修炼之塔。
    林东云则是最后一个走进其中。
    修炼之塔的空间中。
    林东云看见青林帝星星女和其他星女后，脸上顿时露出一抹笑容。
    既然能进得来，那就说明修炼之塔的作用对于星女而言一样有效。
    只不过他刚刚让青林帝星星女和涉水星女等星女开始修炼，便感觉到修炼之塔内部一阵震动。
    看见如此情况，青林帝星星女和涉水星女等星女便全部停止了修炼。
    而随着众多星女停止修炼后，修炼之塔内部的晃动也停止了下来。
    见此，一时间林东云也不由皱起了眉头。
    “怎么会这样？”林东云忍不住皱眉道。
    他很想问问系统，可是系统根本不理会他。
    所以面对这样的情况，也只能自己寻找原因。
    随后，林东云又让青林帝星星女一个人进入修炼状态。
    这一次，晃动的情况并没有出现。
    旋即，林东云转头看一眼涉水星女，道：“涉水，你也一起修炼试试看。”
    闻言，涉水星女点点头，然后便立即进入到了修炼状态中。
    而随着涉水星女进入修炼状态，之前的震动也没有出现。
    看着正在修炼的青林帝星星女和涉水星女，林东云迟疑一下，于是又让玄冥星女同样准备开始修炼。
    只不过这一次，玄冥星女刚刚进入修炼状态，晃动的情况就再一次的出现了。
    虽然不似之前那样剧烈，但还是给人一种眼前的空间随时有崩塌的可能。
    见此，林东云也逐渐明白了什么。
    虽然修炼之塔辅助修炼能力非常厉害，但也不是万能的，一下根本就容纳不了那么多能量同时流转。