    看着如此结果，林东云脸上的笑容顿时也更加浓郁了。
    “主人，咱们要是打算一直在这里修炼的话，是不是该给这里取个名字？”这时，小黑得声音响起，问道。“而且这五行聚灵阵的覆盖如此广阔，完全可以把其他星域的天才弟子吸收进来，安置在这里修炼。”
    林东云点点头，道:“没错，确实可以如此。”
    “既然这样，那就叫圣地吧。”随即林东云想了想，继续道。
    “另外将圣地的消息发布到各个星域，每个星域每年都有一百个进入圣地修炼的名额，让下面星域的武者学院抓紧对人才的培养。”林东云想了想，道。
    “另外，超凡四阶以上的武者，可以无条件进入圣地修炼。”
    随后，林东云又说了一下有关圣地收人的条件，让小黑全都一一的发布了下去。
    而随着圣地的消息传出去，立马在各个星域引起了一阵震动，一时间各个星域之中全都是关于圣地的讨论。
    各个星域的武者学院中的武者学徒更是将进入圣地定为了努力的目标。
    ……
    目光回到林东云身上。
    交代完圣地大致的事情后，林东云便让小黑给沈飞传去了通讯请求。
    虽然沈飞一直在修炼提升修为，但是没有在外界的辅助，仅凭自己修炼的话，提升的速度始终还是有些缓慢。
    不过现在有了五行聚灵阵和修炼之塔，修炼速度也能提升不少。
    很快，通讯接通。
    林东云的身影也出现在了沈飞跟前。
    “东云，怎么了？”沈飞看见林东云，下意识问道。
    林东云笑了笑，随即将圣地的事情说了一下。
    沈飞闻言后，惊讶无比的看着林东云，许久才反应过来。
    “我现在就让小黑安排战舰把你接来玄飞星，日后在修炼之塔中修炼，这样也能快速提升境界。”林东云看着沈飞的反应，笑了笑道。
    “好！”沈飞重重点头，道。
    沈飞心里非常清楚，现在他能给林东云的帮助非常少，就算是带领舰队作战，没有他也一样可以通过智脑操控。
    只有提升境界，才能尽可能的给林东云帮助。
    结束通讯后，林东云立马吩咐小黑给沈飞安排了前来玄飞星的战舰。
    旋即，林东云又给林烟云传去了通讯请求。
    密云星军工基地的发展已经逐渐定型了，后续的发展重心也会转移到玄灵星域的军工基地中。
    所以林东云再想是不是也将姐姐接到贵族联盟。
    毕竟这样的话，自己也能放心一些姐姐的安危。
    通讯接通后，林东云出现在了林烟云的办公室中。
    看着正在整理文件的林烟云，林东云率先开口道：“姐，密云星军工基地暂时应该没有什么问题吧？”
    “没呀，怎么了？”林烟云下意识问道。“是不是又有什么新的制作图？”
    林东云摇摇头，道：“没，密云星军工基地暂时只生产现有的战舰就行了。”
    “那你联系我是…”林烟云眼中浮现一抹疑惑，问道。
    林东云微微一笑，然后解释了一下圣地的事情。
    林烟云听完后，犹豫一下道：“让我去圣地修炼？”
    “没错，这样的话，你的实力也能提升的更快一些，多一分自保的实力。”林东云点头道。
    “嗯，也不是不行，只是军工基地的事情还有很多需要我处理，这样等一段时间，我把军工基地的事情安排好就去找你，怎么样？”林烟云思索一下，然后道。
    “那行，姐姐，你尽快安排。”林东云想了想道。
    毕竟林烟云是密云星军工基地的总负责，突然离开的话肯定不行，所以林东云也没有强求。
    随后又跟林烟云闲聊一会，林东云便切断了通讯。
    ……
    玄飞星域，圣地之中。
    林东云看着光秃秃的山峰，然后立马让小黑安排了生化人前来开发山峰，重新建设山峰。
    毕竟再次之前，这些都是原始的山脉，现在改造成修炼圣地，肯定需要好好建设一番。
    好在现在科技水平都已经非常高了。
    全面将周围的山峰建设起来也不需要多长时间。
    很快，一艘艘飞船来到山峰所在的位置，一个个生化人开始了建造工程。
    而林东云看着如火如荼的建设，也心念一动，从系统中取出了修炼之塔，将其放置在了最高的主峰之上。
    周围的山脉除了最高的主峰之外，还有大大小小的山峰数十座，按照林东云的打算，是准备将圣地打造成宗门形式。
    齐家大长老和齐剑道还有连天和等人则是担任圣地的各个职位，负责管理圣地。
    至于林东云，则全心全意的当甩手掌柜。
    看一眼高耸入云的修炼之塔，林东云心念一动身形便直接消失在了原地。
    下一秒，林东云的身影再次出现的时候，发现自己已经置身于一处空荡荡的空间之中了。
    出了浓郁的能量外，周围空无一物。
    “这就是修炼之塔的内部空间？”林东云看着周围，忍不住呢喃道。
    “小黑，你能听见我说话吗？”随即林东云朝着智能腕表道。
    等了一会，小黑并没有回应，于是林东云忍不住再次喊道：“小黑…”
    “主人，我在。”这时，小黑才开口道。
    “原来你能听到，这就好。”林东云长出一口气，道。
    “我现在开始修炼，你来帮我计时。”随后林东云再次道。
    “好的，主人。”小黑毫不犹豫道。
    听到小黑的回应之后，林东云也立马从系统取出了数枚三彩星币，然后开始吸收了起来。
    随着时间一点一点过去，只见林东云手中的三彩星币不断的化作粉末，而三彩星币中的能量则快速的汇入到了林东云的身体之中。
    而随着林东云修炼，修炼之塔中的时间也不断的流逝。
    过去不知道多久，林东云足足吸收了上百枚三彩星币才缓缓睁开眼睛。
    “过去了多长时间？”旋即，林东云直接朝小黑问道。
    “回主人，修炼之塔中的时间过去了六天。”小黑立即回应道。