    林东云心头在急速盘算的同时，身体却没有停顿，急速的朝着钟剑南所在的位置冲了过去。
    钟剑南见状，心里的轻视顿时减少了一些，弯月之中的能量让他有种危险的感觉。
    要知道，就算是面对同级别的武者，他都没有出现过这种感觉。
    可现在在区区只有超凡六阶初期的林东云身上，他竟然感觉到了一丝危险。
    看着虚空中不断吸收天地能量并且在不断涨大的弯月，钟剑南连忙运转功法，调动身体中的能量，朝着虚空轰出了一道攻击。
    很快，两人的攻击便撞击在了虚空中。
    轰隆隆！一道巨大的炸响瞬间在虚空中传开。
    一股冲击波也快速的朝着周围冲击了出去。
    同时，钟剑南的身影则迅速的朝后方倒退了一段距离。
    反观林东云，虽然则同样后退了一些，但是后退的距离并没有钟剑南远，而且他脸上也带着一抹轻松的表情。
    稳住身形后，钟剑南看着林东云的眼神中也不由充满了震惊。
    如果是之前他对林东云还有一些轻视的话，那么现在，他心里已经完全没有任何轻视林东云的想法了。
    林东云展现出来的实力已经完全超出了他的预料。
    虽然从之前林东云斩杀方家家主的时候他就知道了林东云的实力不简单，但是在真正的对战后，他才改变对林东云的看法。
    不过他并没有因此对林东云有所畏惧，只是单纯的震惊而已。
    尽管林东云的战斗力跟超凡六阶后期武者差不多，但是跟超凡六阶后期实力的武者还是有一定的差距的。
    武者一道突破到超凡六阶后期之后，就可以有机会接触到法则之力。
    一旦能够掌握法则之力，实力将会脱胎换骨，发生蜕变。
    哪怕是仅仅只是一丝法则之力，对武者的提升也是无比巨大的。
    看着林东云的身影，钟剑南眼中浮现一抹冷意，道：“小东西，我承认你的实力是我从来没有见过的，但是想要战胜我，就这还远远不够！”
    闻言，林东云没有说话，只是快速的调动能量，朝着钟剑南再次斩出了一道幻月斩！
    唰！
    璀璨的能量出现在虚空中，快速的汇聚成弯月径直的朝着钟剑南所在的方向快速冲了过去。
    钟剑南见状，心念一动，一柄湛蓝色的长剑出现在手中，而后立即迎着弯月斩出一剑。
    这个时候的他，再没有轻敌的意思了。而且，上面给他下的那道活捉林东云的消息，让他更加镇定下来。
    轰！
    两人的攻击撞击在一起后，立即发出一阵炸响。
    只见林东云斩出的幻月斩在钟剑南的攻击之下直接溃散。
    林东云看着一幕，眼神中再次浮现出了一抹疑惑。
    他能够感觉到，钟剑南的攻击中蕴含的能量并没有自己的幻月斩强，若是正常来说的话，根本不可能抵挡得住自己的幻月斩。
    谷碖可是他在钟剑南斩出的那道剑芒中再次感觉到了那莫名的气息。
    随即林东云心念一动，再次调动身体中的能量，朝着钟剑南继续斩出一道幻月斩。
    他想要看看，那一丝古怪的气息到底是什么，竟然能对攻击有如此大的提升。
    下一秒，只见澎湃的能量迅速在虚空中汇聚成弯月，而后朝着钟剑南所在的方向凌厉的冲击了上去。
    “小东西，不要做无用功了，虽然你的攻击力非常强，就算是一般的超凡六阶后期武者都不敢轻易对抗，但是对我来说并没有什么威胁。”钟剑南看着那两轮弯月，脸上露出一抹淡淡的笑容，道。
    从林东云三番两次的攻击试探中，他也是瞬间明白了过来，好像那个小子还不知道法则之力在其中的重要影响吧。
    说话间，钟剑南扬起手中的长剑，猛然再次斩出一剑。
    唰！
    湛蓝色的能量光芒漫布在虚空之中，一道剑芒也闪电一般的冲向了那两轮弯月。
    而在那道剑芒之上，林东云也再次感觉到了那股莫名的气息。
    轰隆隆！
    两人的攻击再次撞击在一起，弯月和剑芒同时消散在了虚空中。
    “那股气息到底是什么？”林东云忍不住皱起眉头道。
    “小黑，收集的修炼的资料怎么样了？”随即，林东云分了一丝心神，朝智能腕表问道。
    小黑闻言，立即道：“主人，目前所占据的星球的资料都已经收集完了，你所感觉到的那奇怪的气息应该是法则之力。”
    闻言，林东云一怔，下意识道：“法则之力？”
    “没错，就是法则之力。”小黑快速的回应道：“根据收集到的资料来看，当武者的实力达到超凡六阶后期时，便有机会触碰到法则之力，而想要突破超凡七阶，也必须对法则之力有所掌控才行。”
    “另外，法则之力分为很多种，风雨雷电、时间、空间等等。”
    林东云若有所思的点点头，心里则不由思索了起来法则之力的事情。
    不过就在这时候，钟剑南的声音却再次响了起来，道：“小东西，现在我再给你一次机会，乖乖束手就擒，跟我返回钟家！”
    “不然的话，我可就不客气了，到时候不但你会受伤，你身边的人甚至也会因为你受到牵连！”钟剑南见到林东云有了一丝的分身，立刻抓住机会道。
    林东云闻言，冷冷的看了一眼钟剑南，沉声道：“我最讨厌的就是别人威胁我了，尤其是，还要卑鄙到利用用我身边的人来威胁我。”
    “呵呵，那又如何？你自以为傲的越级战斗的能力对我根本没用，所以还是不要负隅顽抗了。”钟剑南露出了强者般胜利的微笑，道，“如果你愿意跟我回家族，将你身上的秘密全部交出来，我们家主兴许还会饶你一命。”
    “抱歉，我没有苟且求饶的想法，想带我回去，那还是拿出你的真本事吧。”林东云冷笑一声，道，“让我看看你的法则之力到底有多强！”
    钟剑南脸上浮现一抹诧异:“你竟然也知道法则之力？”
    林东云冷笑道:“原本我是不知道，不过多亏了你，让我见识了法则之力的厉害。”
    “呵呵，原来如此，不过你知道又如何，法则之力的威力可不是你能够想象的，今天就让你好好看看法则之力的威力。”钟剑南不屑道。
    说话间，只见钟剑南直接调动身体中的能量，风系法则之力围绕在能量周围，包裹着能量剑芒朝着林东云快速冲了上去。
    看着钟剑南的攻击，林东云也快速运转玄阳功法，猛然斩出了一道攻击。
    .bqkan8..bqkan8.