    想着，林东云直接打开星主界面，找到了青林帝星星女的详细资料看了看。
    【青林帝星星女活力：58.9（五阶）】
    【三彩星币，存量：六百一十万三千四百枚。】
    【黄星币，存量：六亿七千三百七十二万枚。】
    【红星币，存量：九十一亿零四百二十六万枚。】
    【蓝星币，存量：九百八十二亿三千四百三十二万枚。】
    【因掌控度不足，星主只能取用星币存量百分之四十九。】
    看着青林帝星星女的星币储量还有自己能取用的星币数量，林东云脸上的笑容也越发的浓郁了。
    以自己百分四十九的取用度，单单是三彩星币的话，就有三百万枚左右了。
    这样的数量，完全足够使用了。
    虽然现在林东云手下的武者数量在不断的增加，需要的星币开支也在逐渐增加，但也完全不用担心不够用。
    就算是青林帝星之眷顾度短时间内没有增加，三百万枚三彩星币也够使用一段时间了。
    另外贵族联盟中还有其他的实力达到五阶的星女呢。
    有着系统的存在，只有他收服星女，便能够百分百的取用星女储存的星币。
    关闭星主界面后，林东云的目光也落在了眷顾点上。
    任务完成后，奖励了三亿点星币，林东云的星币也再次来到了三亿多点。
    而且系统商城还刷新了商品。
    只是不知道这一次会刷新出来什么。
    想着，林东云迫不及待的打开系统商城。
    一个个系统商品进入他的眼帘。
    【眷顾点：349431200】
    【黄星币:10000眷顾点1枚】
    【红星币:100眷顾点1枚】
    【蓝星币:1眷顾点1枚】
    【Y-3星际战斗机:100000眷顾点】
    【行星毁灭者-寂灭战舰:2000000眷顾点】
    【行星毁灭者-泯灭战舰:5000000眷顾点】
    【C-3000运输舰：20000000眷顾点】
    【巨兽战舰-雷鹰：10000000眷顾点】
    【五行聚灵阵：100000000眷顾点】
    【修炼之塔:100000000眷顾点】
    看一眼最上面的商品后，林东云的目光直接落在了商品界面的最下方。
    让林东云没有想到的是，这次系统刷新出来的东西竟然都需要一亿眷顾点。
    不过这也代表刷新出来的东西更好。
    从系统中兑换了那么多东西，林东云早已经明白了，越贵的东西也就越好。
    而且看着系统这次刷新出来的两样东西，林东云脸上也浮现出了一抹笑容。
    虽然还没有选择兑换，但是不难看出，这两样东西都跟修炼有关系。
    随后林东云更是没有任何犹豫，直接选择了兑换。
    下一秒，林东云的眷顾点直接被系统扣掉了两亿点，而五行聚灵阵和修炼之塔的信息也出现在了林东云的脑海中。
    随即，林东云直接点开了五行聚灵阵的介绍。
    【五行聚灵阵:利用阵法汇聚能量，增加能量浓郁程度，加快武者修炼，选择放置位置，直接放置即可生效。（可升级）】
    看着五行聚灵阵的简介，林东云不由一怔。
    一来是没有想到系统给出的五行聚灵阵竟然是成品阵法，完全不需要自己布置阵法。
    另外一点就是可升级。
    升级后会怎么样？
    一时间，林东云心里升起一阵疑惑。
    还有就是该怎么升级？
    不过下一秒，林东云就在系统面板上看到了阵法多出了一个阵法的选项。
    【眷顾者：林东云】
    【骨龄：19】
    【实力：61（10%）】
    【眷顾点：149431200】
    【青林帝星之眷顾度：百分之四十八】
    【阵法:五行聚灵阵（可升级）】
    【商城】
    【星主】
    看着面板上的情况，林东云直接选择打开了阵法界面。
    【阵法】
    五行聚灵阵:一级（可升级）
    初始范围:方圆五千米。
    升级需要:一千万眷顾点。
    看着五行聚灵阵的数据，林东云犹豫一下，直接点了升级按钮。
    五行聚灵阵:二级（可升级）
    聚灵范围:方圆十千米
    升级需要:五千万眷顾点。
    将五行聚灵阵提升到了二级后，林东云没有再继续提升五行聚灵阵的等级。
    一来是他现在的眷顾点没有多少，二来就是还不知道五行聚灵阵的效果如何，他暂时不愿意在五行聚灵阵上花费太多的眷顾点。
    关闭阵法的界面后，林东云也立即从系统中打开了修炼之塔的介绍。
    【修炼之塔:内部自成空间，时间速度是外界的百倍，外界一天，修炼之塔内部百天。】
    看完修炼之塔的介绍后，林东云也彻底震惊了。
    也就是说在修炼之塔里面修炼一百天的话，外界才只是过一天而已。
    这简直就是修炼神器。
    只是不知道修炼之塔的能力能不能和五行聚灵阵叠加。
    想着，林东云立马让小黑在玄飞星选择了一处山清水秀的地方。
    “主人，位置选好了。”很快，小黑得声音就响起在了林东云耳边。
    说话间，小黑将选择的地方投影到了林东云面前，同时坐标位置也传递到了林东云脑海中。
    下一秒，林东云心念一动，身影直接消失在了房间中。
    不久后，林东云的身影便出现在了一处山脉之上。
    方圆数十里山峰连绵起伏，一条蜿蜒的河流从群山之中穿过。
    而且周围的天地能量也比普通的地方浓郁不少。
    看了看周围的情况后，林东云便确定了要在这里安置五行聚灵阵的想法。
    随后，林东云心念一动，直接将五行聚灵阵的阵盘从系统中取了出来。
    将阵盘安置在一处山峰之上后，五行聚灵阵也立马起到了作用。
    一时间，周围的天地能量也在瞬间变得浓郁了起来。
    感受着五行聚灵阵的作用，林东云脸上也露出了一抹笑容。
    在五行聚灵阵范围内的天地能量浓郁程度足足比外界浓郁了一倍。
    这还只是二级的五行聚灵阵，如果提升到三级效果恐怕会更好。
    想着，林东云也不再犹豫，直接打开系统，将五行聚灵阵提升到了三级。
    而随着五行聚灵阵等级的提升，不止是周围的能量浓郁程度有了提升，五行聚灵阵的覆盖范围也提升了足足十公里，覆盖率达到了方圆二十公里。