    也就是说，同时进入修炼之塔修炼的人数有限制。
    达到临界点之后，如果继续修炼的话，就会有危险。
    对于这种情况，林东云心里虽然少有遗憾，但也不是不能接受。
    毕竟修炼之塔加快时间流速的能力已经非常变态了，如果真能容纳无限多的人同时修炼，那完全是作弊器一样的存在。
    而且本来林东云就没有打算将所有的人都安排进修炼之塔中修炼，所以这样的限制也不是不能接受。
    旋即，林东云的目光再次看向青林帝星星女和涉水星女等一干星女，犹豫一下道：“既然如此，你们每个月一个人轮流在修炼之塔中修炼吧。”
    “至于怎么排序，你们自己商量着来。”
    青林帝星星女和涉水星女等星女点点头，然后纷纷退出了修炼之塔。
    而林东云则也没有继续留在修炼之塔中。
    看了看圣地的建设情况后，也接到沈飞抵达玄飞星的消息。
    不久后，沈飞便来到了圣地。
    看着正在建设中的圣地，沈飞也同样不由一怔。
    原本他以为已经完全建设完毕了呢，可看着荒山野岭的情况，他不由露出一抹苦笑，然后看向林东云，道：“东云，这…怎么修炼？”
    林东云轻笑一声，然后指了指修炼之塔，道：“以后你就在那里面修炼就行了，至于其他的事情不需要你过问。”
    说完，林东云心念一动，又从系统中取出了大量的黄星币交给了沈飞，道:“这些星币你收着，应该足够你修炼一段时间了。”
    闻言，沈飞也没有客气，直接收下了林东云递过来的星币。
    随后，沈飞进入修炼之塔后林东云则也同样进入到了修炼之塔中。
    不过因为两人不是一起进去的，所以并不在一处空间内。
    林东云看着周围的情况，忍不住赞叹了一声修炼之塔的厉害之处。
    旋即林东云随便找个地方盘坐下来，取出一堆三彩星币，快速的修炼了起来。
    虽然修炼之塔中的时间流速是外界的百倍，但因为林东云身体中能量丹比一般武者的能量丹要更大而且蕴含的能量更浓郁，所以他突破所需要吸收的三彩星币也更加的多。
    寻常的超凡六阶初期武者想要突破到超凡六阶中期只需要数千枚三彩星币就行了，而他则足足需要吸收上万枚才行。
    就算是按照修炼之塔中的时间流速来算，也需要足足十多天才行。
    虽然十多天的时间说长不长，但是以现在的局势来看，他根本不可能完全沉浸在修炼之中。
    所以巩固了一下超凡六阶初期的实力后，林东云也专心的修炼起了修体炼神决。
    在修炼之塔中的时间一天天过去。
    林东云沉浸在修体炼神决的时间足足超过了半年。
    至于外界则不过只是两天而已。
    而这半年的时间，也让林东云将修体炼神决一举修炼到了第四层的巅峰，再进一步的话，就是第五层。
    如果能达到第五层的话，那么自己单单凭借肉身便能够跟超凡五阶武者对战。
    虽然看似鸡肋，但是一旦突破到六层的话，那么再跟自己的境界配合起来，自己的战斗力也能再提高一个档次。
    肉身力量加上能量加持，如果再对上钟剑南那样的对手，应该会更加轻松。
    不过就在林东云准备继续修炼的时候，齐家大长老和齐剑道等人也都回来到了玄飞星。
    随后，林东云只好从修炼之塔出来，将齐家大长老和齐剑道等人叫到了圣地之中。
    齐家大长老和齐剑道还有连天和等人看着正在建设的圣地，也都是一脸茫然，不明白林东云实在干什么。
    随即林东云将情况解释一下，众人这才了然。
    不过紧接着便是一阵震惊不已。
    对此，林东云并没有在意，而是给众人安排了各自需要做的事情，还有日后所需要负责的东西。
    而后便让众人各自选择了一个山头，至于怎么建设也全都交给了他们个人。
    修炼之塔的事情林东云并没有着急和他们说，现在圣地还在建设阶段，修炼之塔的事情就算是告诉他们也没用，另外还有很多详细的条件，自己还没有想好。
    等到想好具体的措施后再说也不迟。
    看着众人离开主峰，选择了各自的山峰后，林东云也准备再次进入修炼之塔。
    只不过，他刚刚来到修炼之塔跟前，小黑的声音却突然响了起来。
    “主人，宇文明传来了通讯请求。”
    闻言，林东云不由皱了皱眉头，宇文明怎么会突然给自己传来通讯请求？
    难道是青林帝国有什么事情发生？
    看来应该是了，如果没有什么事的话，他也不会联系自己。
    想着，林东云便让小黑接通了通讯请求。
    下一秒，宇文明的身影便直接出现在了林东云眼前。
    “怎么了？”林东云看见徐文明焦急的脸颊，疑惑的问道。
    “林东云，你在贵族联盟的情况怎么样？稳定吗？”宇文明没有回答林东云的话，而是朝林东云问道。
    “你就直接说是什么事情吧。”林东云翻翻白眼，道。
    宇文明苦笑一声，道:“那些列强国卷土重来了，这一次不但舰队力量增加的几倍，武者的力量也增加了不少，现在联合舰队已经跨过星云海洋，到达青林帝国的星域边缘了。”
    闻言，林东云皱皱眉头，道:“行，我知道了。”
    “你要带领舰队回来吗？”宇文明下意识道。
    林东云摇摇头，道:“不，我自己回去就行了。”
    “你自己…？”徐文明有些不相信自己的耳朵，惊讶的看着林东云，问道。
    “没错，就是我自己。”林东云道。
    说完，林东云便直接切断了通讯请求。
    而后，立即让小黑将列强国登陆青林帝国的位置调了出来。
    林东云看一眼之后，便直接让涉水星女带着自己返回了青林帝国。
    不久后，涉水星女和林东云的身影便出现在了空间虫洞所在的位置。