    只见随和赤焰刀斩落，澎湃的能量迅速汇聚成两轮弯月，朝着那些兆阳帝国皇城自卫队队长快速的冲击了过去。
    那些兆阳帝国皇城自卫队队长见状，也都纷纷迎着幻月斩发起了攻击。
    只不过他们始终还是低估了幻月斩的威力。
    随着幻月斩在虚空中炸开，山崎斌户和山崎原野等人纷纷朝着后方倒飞了出去。
    稳住身形之后，只见山崎斌户和山崎原野等人纷纷吐出一口鲜血，看着林东云的眼神中也不由充满了惊骇。
    他们谁也没有想到，林东云的实力竟然会如此恐怖。
    尤其是山崎斌户，不久前他还扬言要斩杀林东云呢。
    可是现在就出现了这种情况。
    擦去嘴角的鲜血，山崎斌户看一眼周围的几人，沉声道：“继续上，绝对不能让那小东西得逞。”
    说话间，只见山崎斌户率先冲向了林东云。
    而山崎原野等人则是跟在后面朝着林东云发起了攻击。
    林东云见此，轻笑一声摇摇头，道：“不要负隅顽抗了，你们不是我的对手！”
    说话间，林东云手中的赤焰刀再次斩落。
    汹涌的能量再次在虚空中凝聚成两轮弯月，然后径直的跟山崎斌户和山崎原野等人的攻击撞在了一起。
    轰隆隆的炸响声再次在虚空中传开。
    随后就看见山崎斌户和山崎原野等人的身影再次朝着后方倒飞了出去。
    不等山崎斌户和山崎原野等人稳住身形，林东云便直接施展风神决，身影猛然出现在了山崎斌户和山崎原野等人跟前。
    山崎斌户和山崎原野等人见状，眼中顿时浮现一抹惊恐，一个个慌忙强行朝着林东云发起了攻击。
    只不过山崎斌户和山崎原野等人的攻击在林东云看来压根就没有丝毫威胁性可言。
    嘭的一声炸响再次在虚空中响起。
    下一秒就看见山崎斌户和山崎原野等人直接在林东云的攻击下化作了一团团血雾。
    随着山崎斌户和山崎原野等自卫队的队长被斩杀，剩余的那些兆阳帝国皇城自卫队的武者纷纷打消了继续战斗的念头，一时间纷纷朝着四处逃窜了出去。
    林东云见状，并没有对那些武者痛下杀手。
    而且林东云也从来没有将那些武者放在眼里。
    随后林东云的目光直接看向皇城的方向，就在他准备扬起赤焰刀，朝兆阳帝国的皇宫发起攻击时，一道恐怖的气息突然从皇城之中传开。
    紧接着就看见一道身影自皇城之中飞出，朝着林东云快速的冲了过来。
    林东云看着那道身影，脸上浮现出一抹饶有兴致的表情，静静的看着那道身影。
    “林东云，真是没想到，你竟然敢独自前来我兆阳帝国放肆！”那人的身影停在林东云不远处，冷冷的看着林东云道。
    林东云看着来人，略带玩味道：“你就是兆阳帝国的帝王？”
    山崎横渡冷哼一声道：“没错！”
    “林东云，今天你既然来了兆阳帝国，那就永远留在这里吧！”山崎横渡继续道。
    闻言，林东云轻笑一声道：“那就要看你有没有那个本事了，不过刚刚你的自卫队的那些队长好像也说过同样的话，只是现在他们都已经被我斩杀了。”
    山崎横渡闻言，脸色顿时变得低沉无比，道：“林东云，休要逞口舌之力，今天你必死无疑，没有人能救你！”
    “呵呵，是吗？”林东云莞尔道。
    说话间，只见林东云直接释放出了超凡六阶的气息。
    恐怖的气息弥漫在虚空之中，山崎横渡见状，不由一愣。
    “好小子，没想到你竟然也是超凡六阶的实力！”随即山崎横渡有些诧异道。“不过你以为这样就能改变你今天的结局吗？”
    “我会用实际行动告诉你，就算你是超凡六阶，今天也一样要死在这里！”
    说完，只见山崎横渡没有继续废话，直接取出一柄蛇矛，朝着林东云猛然刺了上来。
    澎湃的能量包裹着蛇矛绽放出一股璀璨的光芒。
    林东云看着山崎横渡的攻击，脸上露出一抹淡淡的笑容，而后径直朝着山崎横渡斩出一刀。
    轰隆！
    不过眨眼间而已，两人的攻击便撞击在了一起。
    随着能量冲击波在虚空中荡开，只见山崎横渡的身影迅速朝后方倒退了一段距离。
    稳住身形后，山崎横渡没有再次攻击，而是不可置信的看着站在原地纹丝不动的林东云。
    “你…你的实力…你的实力不是超凡六阶初期？”山崎横渡惊讶的问道。
    林东云耸耸肩，道：“你说呢？”
    话音落下，林东云并没有给山崎横渡再说话的机会，而是迅速扬起赤焰刀，再次冲着山崎横渡斩出了一道刀芒。
    “我接了你一招，现在你也来接我一招试试。”
    山崎横渡闻言，目光谨慎的看着虚空中的那道刀芒，看着刀芒距离自己越来越近，山崎横渡也迅速调动身体中的能量，手中的蛇矛快速朝那道刀芒刺了上去。
    轰隆！
    两人的攻击再次撞击在一起，林东云所斩出的刀芒在山崎横渡的攻击下瞬间炸开。
    而山崎横渡的身影也再次朝后方倒退了一段距离。
    稳住身形后，山崎横渡的眼神中也彻底充满了震惊。
    如果说第一次攻击他有些大意的话，那么刚刚的攻击他可是没有丝毫掉以轻心，甚至快要动用最强的攻击了。
    可让他没有想到的是，他依旧没有能够突破林东云的攻击。
    “该死的小东西，你到底是什么境界？”山崎横渡远远的看着林东云，没好气的肮骂一声道。
    “如你所见，只是超凡六阶初期而已。”林东云微微一笑，道。
    “不可能，绝对不可能！”山崎横渡丝毫不相信道：“超凡六阶初期怎么可能能发出如此攻击！”
    山崎横渡也一样是超凡六阶初期，可是跟林东云比起来，完全没有可比性。
    他的超凡六阶初期的实力就好像是假的一样。
    “呵呵，信不信由你，不过我好像没有必要跟你解释那么多。”林东云看和山崎横渡的模样，轻笑一声道：“不过你今天想要斩杀我确实有点困难。”