    “多谢主人，我一定细心挑选接班人，争取早日跟随在主人身边，为主人效力。”山崎横渡立马表达了自己的忠心，道。
    林东云微微颔首，然后目光看向了宇文明，道：“剩下的事情你自己处理吧，我就回去继续修炼了。”
    宇文明点点头，没有继续挽留林东云。
    现如今林东云已经将所有的事情安排好了，他只需要接手就行了，所以林东云在与不在并没有多大区别。
    虽然宇文明很想问问林东云是如何这么快收服的兆阳帝国，但是他也知道这些都是林东云秘密，他贸然询问的话，有些不合适。
    看着林东云离开后，宇文明的目光也再次看向了山崎横渡。
    他直接询问林东云有些不合适，但他可以询问山崎横渡不是。
    山崎横渡作为当事人之一，肯定知道的非常清楚。
    随即，宇文明还是没有忍住心里的好奇，朝山崎横渡问道：“山崎大人，能说说林东云收服兆阳帝国时的情况吗？”
    闻言，山崎横渡心中升起一抹不悦。
    毕竟他可是失败一方，宇文明这么直接询问他，多少有些不礼貌。还有点原因，这简直就好比是再次揭开了他的伤疤，面子上多少有点让他过不去。
    不过想到宇文明和林东云的关系,山崎横渡还是将心里的不悦忍了下来,然后将林东云跟他们战斗的情况说了一遍。
    当听见林东云轻松无比的将兆阳帝国两名超凡六阶中期的武者斩杀之后，宇文明眼神中不可置信的神色也越发的浓郁了。
    当初在贵阳星域的时候，宇文明可是非常清楚林东云的实力，可这才过去多久？
    超凡六阶中期实力的武者竟然都无法奈何林东云了。
    这得是什么样的实力？
    难道是超凡六阶后期？
    想着,宇文明忍不住摇了摇头,林东云成长的速度已经超出了他的认知。
    虽然无法想象林东云日后的成就，但是他知道,只要能一直跟随在林东云身边,他便有机会返回皇族联盟。
    “宇文大人，您看,接下里,咱们是不是要商讨一下兆阳帝国的事情？”山崎横渡看着宇文明的表现，犹豫一下，问道。
    宇文明点点头，道：“继续吧。”
    ……
    目光回到林东云身上。
    回到住处后,林东云询问了一下青林帝星星女寻找的情况后,便继续修炼起了修体炼神决。
    按照修体炼神决之中的方法不断的修炼,林东云额头上很快便出现了一层细密的汗水。
    随着时间一点点过去。
    林东云的衣衫也再次被汗水打湿,而随着不断的修炼,林东云也感觉到自己的肉身距离突破到第五层越来越近。
    这是最真切的切身体会没错,到了他这种程度的修行,对每一个段位上的细微把握都显得细致入微。
    林东云甚至能通过最近的感悟得知,只要再迈出一小步,他便能够突破到修体炼神决的第五层了。
    而接下来的几天，林东云也都在专心的修炼修体炼神决。
    终于,林东云也如愿的进入到了修体炼神决的第五层。
    只不过让林东云有些疑惑的是青林帝星星女还没有传回来消息。
    这都已经几天过去了，难道还没有找到兆阳帝国帝星星女的踪迹？而且,这似乎是有点不对劲啊，按照以往青林帝星星女他们的战迹来说,不应该如此的大费周折才是。
    就在林东云想要给青林帝星星女传讯询问一下情况的时候，青林帝星星女的身影突然出现在了他跟前。
    不等他说话,青林帝星星女便一脸闷闷不乐的开口道：“主人,对不起，我没能找到兆阳帝国帝星星女。”
    林东云闻言，不由皱了皱眉头，道：“怎么回事？兆阳帝国帝星星女难道没在兆阳帝国帝星上？”
    青林帝星星女摇摇头,道：“不能确定，不过想来应该在,只是我没有能够发现她的踪迹而已。”
    “行吧,没关系，你也不必自责。”林东云思索一下，然后朝青林帝星星女安慰道。“等小蓝突破完成后，让她来寻找就行了。”
    青林帝星星女点点头，虽然她在实力方面比小蓝高出不少，但寻找星女这一块，她还真不如小蓝。
    毕竟小蓝的类型就是辅助型的星女,在辅助修炼和对星女能量波动方面的捕捉都比较敏感。而且,还有一种可能就是，青林帝星星女与兆阳帝国帝星星女的实力应该是大差不离,很可能对方是采用了什么特殊的手段，使得同样水准或低一些水准的星女无法感知她的行踪罢了。
    “你先去修炼吧，有事情的时候我再叫你。”林东云看了一眼青林帝星星女,语气和蔼的道。
    闻言，青林帝星星女点点头，刚准备离开的时候，就看见一道能量突然出现在房间中。
    下一秒，小蓝的身影直接出现在林东云和青林帝星星女跟前。
    看见小蓝，林东云和青林帝星星女都是不由一怔。
    随即林东云回过神来后，下意识问道：“突破了？”
    小蓝重重点头，道：“突破了，我现在也是四阶星女了。”
    “太好了，突破后有什么提升吗？”林东云笑了笑，问道。
    “除了辅助修炼的能力提升了一些外，其他貌似没有什么变化。”小蓝调皮的对了对手指，状似无意的说道：“当然了,战斗力也提升了一些，不过跟涉水姐姐还有青林帝星姐姐比起来，貌似没有什么可比性。”
    青林帝星姐姐闻言,有点赧然,这个调皮的小妹啊，她有的地方可是比她们强得多了。就是经常会在主人面前卖卖萌撒撒娇的。
    林东云早就勘破了小蓝的顽皮，轻笑一声道：“毕竟你也不是战斗类型的星女，战斗的事情，也不需要你参与。”
    “不过你来的正好，我刚好有事情需要你帮忙。”随即林东云再次道。
    闻言，小蓝脸上浮现一抹好奇，问道：“主人有什么事需要帮吗？”
    旋即，林东云将兆阳帝国帝星星女的事情一五一十的告诉了小蓝。
    小蓝闻言后，立即信心满满的道：“没问题，交给我就行了。”
    说完，小蓝没有犹豫，直接放开了神识，庞大的神识瞬间便笼罩了兆阳帝星。
    不久后，小蓝收回神识，道：“主人，找到兆阳帝星星女了。”
    林东云心头一喜，果然，寻找星女的事情还得让小蓝来。
    青林帝星星女寻找了好几天都没有丝毫发现，而小蓝不过是分分钟而已，就找到了兆阳帝星星女的踪迹。
    一旁的青林帝星星女闻言，没有任何的不悦，脸上也是露出了一抹笑容，道：“果然，寻找星女是小蓝妹妹的强项。”
    “不过等到了兆阳帝星星女所在的位置，绝对不能轻饶了兆阳帝星星女，藏到什么地方去了，竟然让我找了那么多天。”青林帝星星女继续道，她有点气鼓鼓的了。毕竟以她的实力，刚出马就噢鞥上了硬钉子，这无异于是一件倍丢脸面的事，可不能就这么忽略过去了。
    林东云轻笑一声，道：“行了，叫上涉水星女和玄冥星女，咱们可以出发了。”
    青林帝星星女和小蓝同时点点头，随即，林东云也给涉水星女和玄冥星女传去了消息。