    轰隆一声骤然响起，山崎鸣和山崎川的身影再次迅速朝后方倒飞出了一段距离。
    稳住身形后，山崎川和山崎鸣再次接连吐出数口鲜血。
    而这时候，林东云另外一道攻击便紧随其后朝着他们冲了上来。
    山崎川和山崎鸣两人见状顿时没好气的肮骂一声，慌忙强行调动能量迎着林东云的攻击轰出一道攻击。
    轰！
    能量攻击在虚空中炸开。
    山崎川和山崎鸣的身影也如同断线的风筝一般不受控制的朝着后方倒飞了出去。
    稳住身形之后，只见山崎川和山崎鸣脸色也惨白到了极点，彻底失去了继续战斗的能力。
    “我说过，就凭你们两个人想斩杀我还有点困难。”林东云微微一笑，道。
    “你…”山崎鸣不可置信的看着林东云。“你到底是什么境界？为何会有这样的战斗力？”
    超凡六阶初期的武者他们不是没有见过，可是像林东云这样实力的超凡六阶武者，他们还是第一次见。
    可是林东云所展现出来的战斗力根本就不是超凡六阶初期武者所能够拥有的。
    就算是说林东云是超凡六阶后期武者，他们都丝毫没有意外。
    毕竟也只有超凡六阶后期实力的武者能够如此轻易的将他们击败。
    “正如你们所见，超凡六阶初期而已。”林东云微微一笑，道。
    “不可能，绝对不可能，超凡六阶初期武者怎么可能会有这样的战斗力！”山崎鸣满脸不可置信道。
    “呵呵，你信不信已经不重要了，重要的是，今天你们都要死在这，从今以后琥珀星河中再没有兆阳帝国！”林东云轻笑一声道。
    说话间，只见林东云心念一动，身形直接化作一道流光飞向了山崎川和山崎鸣。
    此时此刻，已经失去了战斗能力的山崎川和山崎鸣那里是林东云的对手。
    眼看着林东云出现在他们跟前，朝着他们再次发起一道攻击，他们只能是眼中充满不甘的看着，丝毫反抗的能力也没有。
    嗤啦一声响起。
    赤焰刀直接横扫出去，将山崎川和山崎鸣的身体拦腰斩断。
    下一秒就看见山崎川和山崎鸣的身体一分为二，快速的朝着下方坠落下去。
    一旁山崎横渡看着这一幕，顿时不由一阵失神。
    山崎川和山崎鸣可是他们兆阳帝国的护国战神。
    却如此轻松的被林东云斩杀了，林东云的实力得有多强？
    山崎横渡不敢想也没有心思去想。
    山崎横渡回过神来后，第一个念头就是赶紧逃！
    山崎鸣和山崎川都不是林东云的对手，更不要说他了。
    现在只有逃跑才有活命的机会。
    想着，山崎横渡二话不说，快速朝着远处逃窜出去。
    至于兆阳帝国，山崎横渡已经没有丝毫想要的念头了。
    命都没了，还要兆阳帝国有什么用？
    当下关头，保命才是最关键的。
    而林东云看着山崎横渡远去的身影，脸上则是不由露出一抹笑容。
    山崎横渡的速度在他看来根本没有丝毫逃跑的机会。
    下一秒，林东云心念一动，身影便出现在了山崎横渡逃跑的前方，脸上带着一抹淡淡的笑意看着山崎横渡，幽幽道:“放弃吧，你逃不了的。”
    山崎横渡看着林东云的身影如同鬼魅一般的拦在自己跟前，顿时不由一怔。
    显然，林东云的速度远远超出了他的想想，一时间他心里也升起了一阵绝望。
    战斗不是林东云的对手，速度也一样不如林东云。
    他也算是彻底的知道了林东云的恐怖。
    “你…”
    林东云轻笑一声，道:“放弃抵抗的话，我可以给你一个继续活下去的机会。”
    山崎横渡一怔，随即心里不由浮现一抹犹豫。
    “你想怎么样？”随后，山崎横渡开口问道。
    林东云并没有着急说话，而是打量一番山崎横渡。
    山崎横渡被林东云的目光看的一时间有些不知所措，不等林东云说话，便忍不住问道：“你…你到底想要怎么样？”
    闻言，林东云轻笑一声道：“臣服于我，另外兆阳帝国从今以后成为青林帝国的附属国。”
    起初林东云是准备直接击杀山崎横渡的，但仔细想想之后，又感觉山崎横渡还有点作用。
    如果直接击杀山崎横渡的话，那么兆阳帝国很可能会陷入混乱之中。
    如此一来，平定兆阳帝国的混乱还得需要一段时间。
    若是任由兆阳帝国内部战乱纷争的话，那自己收服列强国的任务怎么能算是完成呢。
    所以留着山崎横渡还是有很大的作用的。
    只见山崎横渡闻言后，脸上则是不由浮现出了一抹犹豫。
    他当然知道林东云的意思，可是想想成为青林帝国的附属国，他心里便有些不甘。
    可是如果不同意林东云的条件，他肯定没法继续活下去。
    与自己的性命比起来，貌似兆阳帝国臣服也不是什么大事。
    想着，山崎横渡便立即做出了决定，道：“我愿意臣服，不过我有一个条件。”
    林东云冷哼一声，道：“你没资格跟我谈条件，你现在能做的只有臣服，否则的话，我不介意给兆阳帝国换个主人。”
    “你…”山崎横渡闻言，心头不由升起一阵愤怒。
    不过随即山崎横渡还是没有说出来什么，他知道，正如林东云所说的那样，他没有谈条件的资格。
    “好，我愿意臣服。”旋即，山崎横渡平复一下心里的不满后，再次道。
    闻言，林东云脸上顿时露出一抹笑容，道：“这才对，你是第一个臣服的人，但绝对不会最后一个。”
    “传令下去吧，让兆阳帝国的舰队不要阻拦青林帝国的舰队进入星域。”随即林东云再次道。
    山崎横渡点点头，然后立马给手下传递了命令。
    “青林帝国的舰队抵达到兆阳帝国帝星之后，具体的事情你跟他们商议就行了。”林东云继续道。“现在，你向我的星女起誓吧。”
    说完，林东云在脑海中联系了一下涉水星女。