    在这样的情况下，他们还继续战斗下去的话无疑就是找死。
    林东云的实力已经完全超出了他们的想象。
    现在他们已经不敢想继续攻打青林帝国的事情了，一心只想要赶紧逃命。
    而林东云看着那些溃逃的列强国的武者，脸上露出一抹冷笑，淡淡呢喃道：“一个都别想逃！”
    说完，只见林东云的身影便直接化作一道流光，径直的朝着周围那些列强国的武者冲了上去。
    时间一点点过去，随着林东云不断的攻击，虚空中列强国武者的数量也不断的减少。
    虽然列强国武者一时间四散逃窜的到处都是，但林东云的速度非常快，那些列强国的武者纵使是逃窜也难以逃出林东云的追杀。
    不久后，虚空中的战斗落下帷幕。
    林东云也第一时间朝着兰英星最高指挥中心飞了过去。
    “小黑，重新掌控兰英星域的智脑。”来到兰英星最高指挥中心，林东云朝着智能腕表吩咐道。
    闻言，小黑没有任何犹豫，直接进入到了兰英星的智脑程序中，将兰英星的智脑重新控制了下来。
    随后不等林东云吩咐，小黑便将兰英星智脑的控制权授予给了青林帝国星脑。
    而与此同时，身在青林帝国的宇文明也收到了这一消息。
    重新掌控了兰英星智脑意味着什么，宇文明非常的清楚。
    只是他也没有想到林东云会如此迅速的夺回了兰英星的掌控权。
    “这家伙，在贵族联盟中到底经历了什么，实力竟然提升的如此恐怖。”宇文明想到列强国武者的总体实力，忍不住呢喃一声道。
    宇文明可以说是一路看着林东云成长起来的，只不过这才过多长时间，林东云成长的速度和高度都远远的超出了他的预料。
    虽然不知道林东云在贵族联盟中发展的怎么样，但是有一点可以肯定，那就是林东云的实力，肯定已经突破到超凡六阶了。
    如此年轻的超凡六阶武者，哪怕是在皇族联盟中那也是绝对顶尖的天才。
    除了恐怖的天赋实力外，林东云更是有那些稀奇古怪的战舰。
    宇文明自然也不知道那些战舰的来历，但是他知道，那些战舰就算是放到皇族联盟中也能引起轰动。
    甚至战舰的战斗力，要超出皇族联盟中战舰的战斗力。
    而随着林东云实力的越强，宇文明也看到了自己高光返回皇族联盟的希望。
    如果他能带着林东云手中的那些制造战舰的技术返回皇族联盟，那么他在宇文家族的地位，肯定也会水涨船高。
    ……
    目光回到林东云身上。
    重新占领了星域智脑的掌控权后，林东云并没有在最高指挥中心久留，而是直接前往了星域之中。
    星域中。
    林东云看着那一艘艘列强国联合舰队的战舰，心念一动直接朝那些战舰展开了攻击。
    只见随着林东云一刀刀斩下，列强国联合舰队的战舰根本没有丝毫招架的能力。
    而且林东云那些战舰虽然想要攻击林东云，但是奈何目标太小，根本无法对林东云造成有效的攻击。
    如今林东云的实力已经达到了超凡六阶，攻击力比之超凡五阶的时候提升了数倍，所以攻击起来那些战舰也更加的容易，而且另外还有一点就是列强国的那些战舰与贵族联盟中那些家族的战舰比起来要弱不少，所以基本上林东云一击便能够摧毁一艘战舰。
    一时间只见列强国联合舰队的那些战舰就如同是靶子一样，任由林东云攻击，而拿林东云是一点办法没有。
    看着一艘艘战舰在自己不断的攻击下被摧毁，林东云脸上也露出了一抹淡淡的笑容。
    旋即，林东云便再次的朝着虚空中那些战舰发动了攻击。
    随着时间一点点过去，虚空中列强国联合舰队的战舰数量也不断的减少。
    而此时此刻，各个列强国指挥舰队的统领看着这种情况，均是不由一阵肮骂。
    现在他们能做的只有被动挨打。
    若是一直这样下去的话，他们的舰队只会全军覆没。
    可撤退的话，那他们的目的岂不是要泡汤？
    只是此时他们还不知道的是，在地面上的列强国的武者都已经被林东云斩杀殆尽了。
    如果知道这一消息的话，那么现在恐怕他们绝对会第一时间撤退。
    不过就在他们难以抉择的时候，他们各自的帝国也都传来了撤退的命令。
    得到命令后，只见列强国的联合舰队也不在犹豫，纷纷朝着星云海洋的位置赶了过去。
    林东云看着这一幕，冷哼一声，然后便直接朝着那些战舰追击了上去。
    虽然那些战舰飞行的速度很快，但是林东云的速度也不慢。
    短距离内，林东云的速度甚至远超那些战舰的飞行速度。
    所以纵使那些列强国的联合舰队撤退，林东云也一样摧毁了不少他们的战舰。
    很快，林东云便追击着列强国联合舰队的战舰来到了星云海洋边缘位置。
    看着列强国联合舰队进入星云海洋后，林东云这才没有继续追击。
    返回到兰英星域，林东云朝智能腕表问道：“小黑，兰英星域的情况怎么样了？”
    “主人，兰英星域的情况已经稳定下来了。”小黑立即回应道。
    闻言，林东云点点头，然后看向涉水星女，道：“走吧，前往青林帝星。”
    涉水星女没有丝毫犹豫，直接点点头，然后用能量将林东云包裹起来，朝着青林帝星的方向飞了过去。
    不久后，林东云和涉水星女的身影便出现在了青林帝星的皇城之上。
    林东云看一眼青林帝国皇城，然后神使在皇城之中扫过，发现了宇文明的位置后，直接朝着宇文明所在的位置飞了过去。
    皇城内院，宇文明的住处。
    看见林东云出现，宇文明不由一怔，不过随即脸上便露出了一抹笑容。
    “镇国王，快请坐。”宇文明慌忙招呼道。
    林东云摆摆手，道：“行了，你我两人就不必客气了。”