    很快，涉水星女便来到了林东云跟前。
    随即山崎横渡也没有犹豫，直接朝涉水星女立下了臣服的誓言。
    看着山崎横渡起誓完之后，林东云便再次问道:“兆阳帝国帝星的星女在什么地方？”
    闻言，山崎横渡一怔，没想到林东云会问起星女的事情。
    不过现在他已经臣服于林东云了，自然是不可能骗林东云，所以只能说实话，道:“就在帝星之上。”
    “你们皇室收服了兆阳帝国帝星星女？”林东云继续问道。
    只见山崎横渡摇摇头，道:“并没有，帝星星女具体在什么位置，我也不清楚，只是知道她一直在兆阳帝国帝星上修炼。”
    林东云闻言，不由皱了皱眉头，犹豫一下问道:“没有收服帝星星女？那你们是如何突破到的超凡六阶？”
    这一次，山崎横渡的回答出乎了他的意料之外，也是他从来没有见过的情形，这有点颠覆他的认知，难道还有什么其他的秘密，在星女事情上师他不知道的？
    “主人，我们跟帝星星女有合作，兆阳帝国皇室绝不收服帝星星女，以此为约定，而帝星星女则提供给我们三彩星币。”山崎横渡并不理解也没看明白林东云的疑惑，而是直接给出了解释,道。
    林东云一怔,没想到竟然还可以如此跟星女立下约定。
    这是史无前例的，毕竟系统从来没有这样的选项出来。
    不过比起约定，林东云更喜欢收服。因为在他看来，小蓝和涉水星女对他的修炼的影响力,也是效果颇丰的。当然,他对于她们的帮助也不少。
    可以说，他们是互相成就了对方和彼此的。这比起来合作利用的关系,可以说更加的互惠和便利,显然星女的忠诚度也会更加的高。
    而且从长远的角度考虑，也是于百利而无一害的。
    “涉水,你有没有办法找到兆阳帝国的帝星星女？”随即,林东云转头看一眼涉水星女，问道。
    对于寻找星女的事，还是交给她们星女彼此之间沟通更加有效了。
    只见涉水星女闻言后摇摇头，道:“回主人,我没办法,不过我想青林帝星星女应该有办法。”
    她并不是无的放矢,每个星域或者每种属性的星女直接的默契感是不同的。只能说,相对来说,这次由青林帝星星女出面更加的合适和有效率。
    林东云点点头,然后直接在脑海中给青林帝星星女传去了消息,让其前来兆阳帝国一趟。
    虽然青林帝星星女现在在贵族联盟中,但是以星女的速度,来到兆阳帝国也用不了多长时间。这不耽误什么。
    如果不是小蓝现如今正在突破中的话，他肯定直接给小蓝传讯了。
    只是不知道现在小蓝突破的怎么样了,如果突破完成的话，她肯定第一时间传旭联系自己了,既然还没有联系自己，那就说明还没有完成突破。
    联系好青林帝星星女之后,林东云索性跟随着山崎横渡一起返回了兆阳帝国皇城中。
    皇城的大殿上。
    林东云没有理会山崎横渡，而是让小黑给宇文明传去了消息,通知其兆阳帝国已经被收服了,让其做好接手的准备。
    时间一点一点过去，没多久后，青林帝星星女和玄冥星女便一起来到了兆阳帝国帝星之上。
    加上跟随在林东云身边的涉水星女，现在林东云这边也就足足有了三名五阶实力的星女,这样一来也就不用担心兆阳帝国帝星星女会逃跑了。
    虽然不知道兆阳帝国帝星星女的具体实力，但是根据山崎横渡提供的资料,想来应该不会超过五阶。
    “主人。”青林帝星星女和玄冥星女看见林东云后,连忙恭敬道。
    林东云点点头，直接问道：“青林，你有没有办法找到兆阳帝国帝星星女的位置？”
    青林帝星星女思索一会后，道：“有倒是有，只不过速度上要比小蓝慢很多。”
    林东云点点头，道：“没关系，有办法就行,大不了多花点时间。”
    “是,主人，那我现在就去寻找兆阳帝国帝星星女的位置。”青林帝星星女道。
    说完,青林帝星星女便直接从兆阳帝国皇城中离开了。
    “主人，既然寻找帝星星女需要点时间，那你暂时先住在皇城中吧,我这就让人给你安排住处。”这时，山崎横渡道。
    在看见林东云身边的星女后，山崎横渡就再次改变了对林东云的认知，此时此刻，更是打从心底里敬畏林东云。
    林东云犹豫一下，道：“行，那就安排一处临时的住处吧。”
    还不知道青林帝星星女什么时候能找到兆阳帝国帝星星女呢，至于兆阳帝国臣服的事情也不需要自己过问，倒不如趁着青林帝星星女寻找的这段时间加快修炼肉身。
    山崎横渡闻言，立马吩咐手下的人给林东云安排了皇城中的住处。
    随后林东云也没有继续留在大殿，而是前往了临时的住处。
    住处的小院中，林东云看了一番后,便开始了修炼。
    虽然没有修炼之塔百倍时间流速的加成和五行聚灵阵的能量浓郁提升，但在如今时间紧迫的情况下，林东云依旧不愿意浪费一分一秒的时间。
    随着修体炼神决的修炼,汗水很快便打湿了林东云的衣衫。
    转眼来到第二天一早。
    不知不觉修炼了一整夜,他非但没有丝毫疲惫的感觉，反而还感觉到一丝轻松。
    林东云明显感觉到肉身有了一丝提升,虽然还不足以让他突破到第五层，但是距离第五层已经是越来越近了。
    停止修炼后，林东云走进洗漱房间，换了一身干净的衣服。
    就在他准备询问青林帝星星女寻找兆阳帝国帝星星女的情况时，却收到了宇文明到达兆阳帝国的消息。
    于是，林东云也暂时打消了给青林帝星星女传旭的打算。
    如果青林帝星星女寻找到兆阳帝国帝星星女的话，肯定会第一时间联系自己，现在既然没有联系自己，那说明应该还没有找到兆阳帝国帝星星女。
    旋即，林东云直接离开住处，前往了兆阳帝国皇城大殿。
    当林东云到达兆阳帝国皇城大殿时，宇文明和山崎横渡都已经在这里了。
    看见林东云，山崎横渡和宇文明纷纷打了声招呼。
    林东云微微点头，问道：“对接的情况怎么样？”
    不等与文明开口说话，一旁的山崎横渡便开口道：“主人，宇文明大人的要求我们兆阳帝国都已经尽可能的满足了，包括日后青林帝国方面有什么需要我兆阳帝国做的，我们兆阳帝国也会毫不犹豫的听从青林帝国的命令。”
    林东云转头看了一眼山崎横渡，对于山崎横渡的决定非常满意，点点头道：“做的不错，等你找到合适的接班人，可以选择跟随在我身边。”
    闻言，山崎横渡心中不要一喜，虽然不知道林东云还有什么能力，但是他知道，只要能跟在林东云身边，林东云日后肯定少不了他的好处。
    而且，很显然林东云这么说，一定也有他的深意！