    山崎横渡目光死死的盯着林东云，迟疑一下后，道：“小东西，我说过今天你必须死，所以不管动用什么代价，我都要将你留在兆阳帝国！”
    林东云有些诧异的看了一眼山崎横渡，心中则暗暗想到，难道兆阳帝国真有隐藏的实力？
    如果不然的话，是谁给的山崎横渡如此底气？而且他爱对自己如此的大言不惭，要么就是他自己自信心爆棚，要么就是他们的消息太闭塞了。
    换成后一种可能，几乎又是不能够的，在现如今的星域帝国间，一般的战局消息是很快就能传达的。
    可是，是对方太低估自己的实力了，认为自己是绣花枕头么？左思右想，林东云怎么也想不明白原委。
    不过，这并不耽误他下一步的行动！
    ……
    就在林东云思绪万千的时候，在皇城后方的山脉之中，突然传出两道澎湃的气息。
    根据那气息的波动，林东云瞬间便确定了那两人的修为，超凡六阶中期！
    见此，林东云也瞬间明白了山崎横渡为何有如此的底气了。
    他们家族竟然有了这样的底蕴，话说回来，这样的底蕴在其他人的眼里确实是天梯一般的存在了。但是，换成在他林东云的眼中，则有点轻浮和可笑。
    他不是第一次碰到这样背景的家族了。
    不过只是两名超凡六阶中期实力的武者而已，若是两名超凡六阶后期实力的武者，自己可能还会忌惮几分，不过只是两名超凡六阶中期实力的武者就想要击杀自己还远远不够。
    而此时此刻，山崎横渡却并不知道林东云的真实实力。
    看见那两名超凡六阶中期武者到来后,看着林东云的眼神中也充满了冷意。
    “小东西,他们可是我兆阳帝国的护国战神，我看你还有什么底牌！”随即山崎横渡的声音响起，冷冷道。
    闻言，林东云轻笑一声,道:“护国战神？区区超凡六阶中期而已,你确定他们真的能保护得了你们兆阳帝国？”
    “哼，小东西,死到临头还敢大放厥词,莫非你认为自己能战胜我兆阳帝国的两名护国战神不成？”山崎横渡冷哼一声，大刀阔斧的说道。
    这时候的林东云在他的眼里,已经是死人一个了。
    林东云耸耸肩,做了一个不可置否的表情。
    而随即只见山崎横渡转头看向那两名超凡六阶中期实力的武者，道:“二位，兆阳帝国的未来就交给你们了，只要能斩杀此子,我兆阳帝国绝对可以一飞冲天！”
    山崎川和山崎鸣听见山崎横渡的话之后,目光顿时全都看向了林东云。
    他们的眼光有疑惑和不解,但是呢,现在已经不是想这些的时刻了。在他们看来,单人应对或许还未可知,但是他们是两两联手,只会更强！
    在林东云身上打量一番后,山崎川看向山崎横渡,脸上浮现出一抹不满，道：“不过区区超凡六阶初期的武者而已,竟然就大惊小怪到把我们都叫出来？”
    在他们看来林东云不过是超凡六阶初期的实力而已，现在山崎横渡应对不了不说,还甚至把他们全都叫了出来。
    虽然山崎横渡是兆阳帝国的帝王，但是因为实力的关系,山崎川和山崎鸣的地位并不比山田横渡低，甚至还隐隐高于山田横渡。
    所以纵然是山崎横渡对待山崎川和山崎鸣两人也都是一副小心翼翼的态度。
    毕竟山崎川和山崎鸣护国战神的名号不是白叫的。一直以来,他们都是隐居在内,秘而不出，现在一个区区的毛头小子，就惊动了他们出马，在他们看来,自家帝王那是太过杞人忧天了。
    他们虽心有不愿，但也只是吐槽式的发泄一下情绪而已。现在是已经双管齐下,身临其境了。是时候亮出自己两人的实力,叫一些年轻人考究考究，也让自己家帝王后面“矜持”一些，不要动不动就劳师动众的。
    当然，最主要还是因为山崎川和山崎鸣的实力摆在那里，山崎横渡丝毫不敢得罪两人。
    见山崎川有些不悦，山崎横渡也连忙解释道：“不是战神大人，你误会了,这家伙的真实的实力其实不止超凡六阶初期,如果把他当成超凡六阶初期武者来看的话，会被他算计的。”
    他着算是提前把一些得来的情报做了一个汇报总结。
    闻言,山崎川和山崎鸣脸上均是不由浮现出一抹好奇。
    随即山崎横渡快速将是林东云的情况详细的解释了一遍。
    听完山崎横渡的解释后，山崎川和山崎鸣看向林东云的目光中也多出了一抹好奇。
    “小东西，他说的都是真的？”旋即山崎川忍不住朝林东云问道。
    林东云并没有回应山崎川的话,而是没好气道：“老东西，山崎横渡叫你们出来其实是送死来的。”
    “小子，狂妄！区区超凡六阶初期而已，竟然敢对我们出言不逊！”不等山崎川说话，一旁的山崎鸣便没好气的呵斥道。
    “如果你愿意将身上的秘密说出来，我们或许可以饶你一命！”随即山崎川继续道：“如若不然的话，哼！”
    林东云闻言，顿时不由轻笑一声，道：“我用不着你们饶我一命，而且你们也没有那个资格！”
    “好好好，好小子，那就让我看看你有什么实力这么狂妄！”山崎鸣气愤不已道。
    说完，只见山崎鸣不等林东云有所动作，便径直朝着林东云率先冲了上去。
    至于山崎川，则并没有着急对林东云展开攻击。他想侧面看看大家口中不好对付的小子到底是个什么来头和背景。而在一旁观战，显然是最正确的策略,因为他也相信,自己兄弟不出手则已,出手也是十有八九的把握的。起码对付愣头青是这样。
    林东云看着山崎鸣的身影距离自己越来越近，脸上露出一抹淡淡的笑容，而后直接扬起手中的赤焰刀朝着山崎鸣斩出了一道刀芒。
    唰！澎湃的能量瞬间凝聚成璀璨的刀芒，快速迎着山崎鸣冲了上去。
    山崎鸣见状，脸上露出一抹不屑：“小东西，瞪大眼睛好好看看什么才是超凡六阶中期的实力！”
    说话间，山崎鸣迅速取出一柄长剑，澎湃的能量也在第一时间朝着长剑汇聚了上去，而后朝着林东云斩出的剑芒斩了上去。
    轰隆一声骤然响起，只见林东云斩出刀芒和山崎鸣的攻击撞击在一起，恐怖的能量冲击波也在这时候快速的朝周围冲击了出去。
    山崎鸣则在冲破那能量冲击波后，继续冲向了林东云。
    “小东西，没想到你竟然能有如此攻击力，不过越是这样，今天就越发不能放你离开！”
    林东云闻言，脸上露出一抹淡淡的笑容，道：“是吗？只怕你没有那个实力！”
    说话间，林东云身体中的能量迅速的朝着赤焰刀之中汇聚过去。
    “烈焰开天！”
    随着林东云的声音落下，赤焰刀也猛然从虚空中斩下。
    唰！
    数十丈长的火焰刀芒瞬间出现在虚空之中，快速冲向了山崎鸣。
    山崎鸣见状，眼中不由浮现一抹惊讶，他在那巨大的火焰刀芒之中明显的感觉到一股危险的气息。
    旋即，山崎鸣也没有继续留手，而是迅速调动能量斩出了自己最强的攻击。
    很快，两人的攻击再次撞击在了一起。
    轰隆一声剧烈的炸响也随之响起，而下一秒，就看见山崎鸣的身影迅速的朝着后方倒飞出去。
    至于林东云，完全没有受到丝毫影响，依旧是一脸风轻云淡的站在原地。
    山崎鸣稳住身形，忍不住发出一声闷哼，看着林东云的眼神也变得凝重了起来。
    同时，在另外一边观战的山崎川眼中也同样浮现出了一抹不可置信。