    整整有十多个星球，居然都没有智端呈现，这个结果让小黑都没有想到。
    小黑毕竟是久经沙场，随即一想就明白了，这里面的弯弯绕绕旁人不知，他们这种司空见惯的却知道，很显然是里面早就发生了内讧。
    现在查不到表面上的领域内的附属地域，这也就意味着另外的那十多个星域已经脱离了冥沙帝国帝星星脑的掌控。
    随后，小黑连忙将这一情况汇报给了林东云。
    只见林东云听完之后，脸色也变得低沉了起来。
    “一定是刚刚他们知道冥沙帝国帝星的事情后，脱离的控制。”
    林东云也不得不佩服冥沙帝国的这样舍得的勇气和决心，虽然收服星域跟收服冥沙帝国比起来要轻松很多，但问题是他还得一个个的星域去收复。
    这样一来，也就需要浪费不少时间了。
    不过事已至此，再说什么也没有用了，只能一个星域一个星域的去收复了。
    思索一会后，林东云直接让小黑将冥沙帝国其他星域的事情传递给了宇文明，让其带领舰队从脱离冥沙帝国的星域开始攻打。
    至于他，则前去解决那些星域上的武者。
    不过就在林东云准备出发之时，小黑的声音却再次响了起来。
    “主人，不好了，贵族联盟中有情况发生。”
    闻言，林东云一怔，眉头微皱道:“什么情况？”
    “钟家的舰队还有武者抵达方家的星域了，方家的几个星域还有武者都被他们攻占了。”小黑回应道，语气有点颇含意外，“本来我想直接组织战舰和武者阻挡他们的，可不曾想他们的攻势太猛了，舰队倒是还好应对，可是他们的武者实力都比我们的强，齐家大长老和齐剑道他们根本就挡不住。”
    听完小黑的话之后，林东云的脸色顿时变得低沉了起来。
    “给宇文明传讯，告诉他，我近期要返回贵族联盟一趟，让他自己处理冥沙帝国后续的事情。”林东云立即做出来决定，道。
    “是，主人。”小黑立即道。
    紧接着，林东云又给涉水星女和青林帝星星女等星女传讯，一同赶往了空间虫洞的位置。
    很快，林东云的身影出现在空间虫洞前，进入空间虫洞后，便来到了贵族联盟中。
    看着不远处的星门，林东云直接通过星门来到了玄飞星域。
    “小黑，调动所有的战舰，准备前往方家的星域。”林东云看了一眼玄飞星域留守的巨兽战舰-雷鹰，直接道。
    交代完小黑后，林东云则率先朝方家所在的方向飞了过去。
    时间一点一点过去。
    林东云的身影很快就出现在了方家势力下的玄兰星域中。
    此时此刻，齐家大长老还有齐剑道以及连天和等人都在玄兰星域之上。
    看见林东云到来，众人脸上顿时也露出了一抹喜色。
    他们之所以在玄兰星域，都是因为迫不得已而已，本来他们是前来支援方家对抗钟家的武者的。
    可是让他们没有想到的时，钟家这一次派来的武者实在是太强了，他们根本就没有获胜的希望。
    所以只能边战边退，而玄兰星域也是他们保护住的方家的最后一个星域。
    他们也没有想到，这一次会踢到这么硬的一块木板，这完全在意料之外。而且自打他们与钟家打交道这么些年来说，也是不知道那边居然还有如此强的后招的。
    这样看来的话，如果钟家武者继续追击上来的话，那么方家的几个星域也就彻底被钟家给占据了。
    “主人，钟家这次足足派出了两名超凡六阶后期实力的武者，我们根本低挡不住对方的攻击。”齐家大长老慌忙解释道，“虽然方家的战舰和前来支援的舰队还在抵抗着钟家的舰队，但是地面上已经失守了。”
    闻言，林东云眼神微眯，浮现出一抹寒芒。
    “好一个钟家，竟然出动两名超凡六阶后期武者，看来这次他们是想要彻底摧毁我们。”林东云冷冷道，“不过想要覆灭我们，他们也得付出点代价才行。”
    “所有人听令，原地休整，伤势恢复后，便开始反击。”随后林东云看了一眼眼前的众多武者，眼神坚毅道。
    说完后，林东云转头看了一眼肩膀上的青蛟，道:“你的伤势恢复得如何了？”
    “主人，已经差不多了，如果再有一天的话，应该就可以完全恢复了。”青蛟立马回应道。
    而此时，旁边的齐家大长老和齐剑道还有连天和等人看着林东云肩膀之上的小青蛇，均是不由一怔。
    他们还是第一次看见有妖兽开口说话。
    显然，这样的情况超出了他们的认知。
    “主人，这小蛇……”旋即，只见齐家大长老忍不住问道。
    林东云闻言，轻笑一声，将青蛟的来历说了一下。
    众人听完后，眼神中震惊的神色也更加的浓郁了。
    不过林东云并没有在意众人的反应，而是立即让青蛟找地方恢复伤势去了。
    随后，林东云又了解了一下钟家这次派出的力量。
    时间一转，来到第二天。
    青蛟的伤势完全恢复后，林东云也将齐家大长老和齐剑道还有连天和等人聚集在了一起。
    不过就在林东云准备下令前往其他星域攻打钟家武者时，一道道能量波动出现在不远处。
    看着如此情况，林东云顿时不由皱了皱眉头。
    “主人，他们都是钟家的人！”齐家大长老看见出现的那些武者，连忙朝林东云道。
    闻言，林东云脸上顿时露出一抹笑容：“没想到他们竟然自己送上门来了，既然这样，那就把他们全都留在这里吧。”
    “主人，钟家的那两位超凡六阶后期实力的武者还没有到来呢。”这时，齐家大长老的声音再次响起，忧心忡忡道。
    林东云点点头，沉声道：“无妨，先对付眼前的这些武者，等钟家的那两名超凡六阶后期实力武者到来后，我和青蛟会对付的。”
    他此刻心里已经有了一个完美的计划，而且这个计划随着青蛟的伤势复原变得更清晰了。林东云深知相信，只要他们联手，一切问题在最短的时间内都会迎刃而解的。
    “是！”这厢齐家大长老面对林东云的亲自坐镇也充满了信息，立即道。
    说完，只见齐家大长老便径直朝着钟家的那些武者冲了上去。
    同时，齐剑道和连天和等人也都没有犹豫，快速的取出了武器，冲向了虚空中钟家的武者。
    战斗瞬间打响，钟家的武者和林东云手下的武者纷纷战斗在了一起。
    林东云看着虚空中的战斗，转头看了一眼青蛟，道：“咱们也上去吧。”
    青蛟点点头，迅速化作一道青光，飞向了钟家武者所在的方向。
    只见青蛟的身躯在虚空中快速变成本体，钟家一干武者见状均是不由一怔。
    而青蛟可不会跟他们客气，张开血盆大嘴便是一道道攻击冲着那些钟家的武者轰击上去！
    很快，就看见一些钟家的武者先是脸上纷纷闪过吃惊的表情，只是，还未来得及变幻思绪，他们就纷纷被能量光团轰碎。