    以青蛟超凡六阶后期的实力，周围的那些钟家的武者根本就抵挡不住他的攻击。
    而青蛟看着如此一幕，眼神之中不由浮现出一抹疯狂。
    这段时间积攒在他心中的阴云，也随着一个个钟家武者死在他手上而消散一空。
    他不甘过，但是命运是如此的安排，他也得认命。只是心里憋屈的那口气还在，此刻，一经生龙活虎的舒展开，他不禁将一口恶气都出在钟家的武者身上。
    与此同时，一旁的林东云看着青蛟疯狂的攻击，脸上也不由露出了一抹笑容，道：“青蛟，留着点力量，等会还要面对超凡六阶后期实力的武者呢。”
    “主人，我知道，放心好了。”青蛟转过巨大的头颅看了一眼林东云，不走心的道。
    现在没有什么比舒展自己的浊气更好的战场空间了，也是他再一次重拾威风的光辉时刻。
    说完，青蛟便再次投入到了战斗之中。
    林东云见状，也没有继续说什么，而是同样准备加入到战斗中去。
    只是他刚刚取出赤焰刀，便感觉到不远处出现了两道更加澎湃的气息。
    见此，林东云也停止了加入战斗的想法，而是转头顺着那两股澎湃的气息看了过去。
    下一秒，就看见两道身影出现在了不远处。
    其中一人正是之前与林东云有过交手的钟剑南。
    看见林东云，钟剑南身上顿时绽放出了一股杀意，冷冷道：“小东西，咱们又见面了，这一次，我定要斩杀你！”
    闻言，林东云忍不住轻笑一声，道：“斩杀我？上一次你可也是这样说的。”
    “可是你看我，现在不还一样活得好好的？”
    钟剑南听见林东云的话之后，脸色顿时更加冰冷了，显然上一次没有能够斩杀林东云，反而还丢失了对方家的掌控。
    他返回家族后，也受到了不小的惩罚。
    不过这一次，他特意带来了一名帮手，为的就是能确保斩杀林东云。
    “小东西，上一次没能斩杀你只是失误而已，这一次你只有死路一条！”钟剑南冷冷道。
    这一次，他的话没有太多。是因为他觉得过去的耻辱就靠拳头来找回吧。
    “剑锋兄，这家伙的实力比较诡异，等会对战的时候一定要小心一点。”随即，钟剑南转头看了一眼旁边的钟剑锋，点头示意道。
    钟剑锋点点头，道：“你我两人都是超凡六阶后期，对付区区一个超凡六阶初期的小东西，还用担心他耍什么花样吗？”
    “也是，是我太过于谨慎了。”钟剑南想了想，苦笑道。很显然，这时候其实不能输，他也不能总往后看，一切还得往前走。
    “小东西，能让我和剑锋兄联手对付你，就算是死，你也应该感到值得了。”旋即，钟剑南再次看向林东云，冷冷道。
    “是吗？不过你怎么知道我就是一个人了呢？”林东云轻笑一声，道。
    “青蛟，不要玩了，过来准备战斗。”随即，林东云转头看了一眼不远处，大声道。
    闻言，青蛟立马放弃了眼前的钟家武者，快速朝着林东云所在的方向飞了过去。
    而与此同时，钟剑锋和钟剑南看着出现在林东云身边的青蛟，均是不由愣在了原地。
    下一秒，两人默契的对视一眼，均看出了对方眼中的惊骇。
    “这……这是什么东西？他的气息好像不比我们弱。”钟剑锋忍不住道。
    “蛟蛇，而且是超凡六阶后期实力的蛟蛇。”钟剑南虽然见到如此实力的妖兽没有太多的表情，但暗自心中惊讶不已道：“为什么这小东西身边会有这种东西？而且还是超凡六阶后期实力的蛟蛇，这小东西到底是什么身份！”
    “而且，作为傲娇的妖兽一阶，他是怎么会臣服于这个人类小子的？”
    “难道……”
    但是，现在身在战场，他除了疑惑，也会剩下疑惑了。
    除了震惊青蛟的存在外，还有就是青蛟的修为了。
    钟剑南对于妖兽有过一些了解，只是他所接触的那些妖兽中，实力最高的也不过是超凡三阶而已。
    而且那些妖兽还没有任何的灵智可言。
    可是现在出现在林东云身旁的青蛟，不但拥有灵智，而且实力竟然达到了超凡六阶后期的水平。
    这完全是超出了他的认知。
    对于这种情况，他完全是闻所未闻见所未见！
    “小东西，你到底是什么身份？为何身边会有如此实力的妖兽？”旋即，钟剑南忍不住问道。
    林东云冷笑一声，道：“你没资格知道了！”
    “哼，你不要以为有个超凡六阶后期的妖兽就能让你逃过一劫，今天你还是一样要被斩杀！”钟剑南冷哼一声道：“说出妖兽的秘密，我可以让你走的痛快一点，否则我让你求生不得求死不能！”
    闻言，林东云耸耸肩，道：“废话少说，还是让我看看你能不能做到吧。”
    说完，林东云心念一动，直接运转了玄阳功法，身体中澎湃的能量快速朝着赤焰刀汇聚了过去。
    同时，一股澎湃的气息也从他身上猛然爆发了出来。
    站在旁边的青蛟看见林东云准备动手，顿时也释放出了自己的气息。
    钟剑南和钟剑锋见状，同样取出了自己的武器。
    “我来对付林东云，你去对付那条蛟蛇。”钟剑南率先道。
    钟剑锋点点头，然后二话不说，直接朝青蛟所在的方向冲了过去。
    而青蛟也不示弱，迎着钟剑锋就是一连串的青色能量光团吐出。
    钟剑锋见状，迅速举起手中的长剑，迎着青蛟的攻击接连斩出了数道剑芒。
    轰隆隆的炸响声接连不断的响起在虚空中。
    青蛟和钟剑锋的身影则迅速的战斗在了一起。
    “小东西，准备受死吧。”这时，钟剑南的声音也紧跟着响起，冷冷道。
    说话间，钟剑南已经酝酿好了攻击，径直朝着林东云所在的方向斩了过来。
    林东云见状，直接迎着钟剑南的攻击斩出了一道幻月斩。
    很快，两人的攻击撞击在一起。
    一道巨大的炸响瞬间在虚空中传开。
    恐怖的撞击瞬间也激起了一阵冲击波，朝着周围快速的冲击出去。
    然而不等那能量冲击消散，钟剑南的攻击就再次朝着林东云所在的方向攻击了上来。
    见状，林东云也不示弱，快速朝着钟剑南再次斩出了一道幻月斩。
    嘭的一声巨响再次响起。
    “小东西，我看你这次能撑多久！”钟剑南冷冷的声音响起。
    说话间，就看见钟剑南身影如同一道流光般冲向了林东云。
    不过是眨眼的时间而已，钟剑南便来到了林东云跟前，手中长剑也夹杂着恐怖的能量朝着林东云斩了上去。
    看着那恐怖的剑芒袭来，林东云并没有丝毫慌乱，只是往后退一段距离，然后迎着钟剑南的攻击猛然斩出一刀。
    7017k