    随着林东云的攻击落下，周围那些冥沙帝国武者也都纷纷被他的攻击轰碎在了虚空中。
    时间一点点过去，冥沙帝国的武者也不断的减少着。
    而随着林东云不断的斩杀那些冥沙帝国的武者，周围的武者也都纷纷对林东云产生了畏惧。
    剩余的那些武者看着林东云的眼神之中也都充满了畏惧。
    显然他们已经清楚的知道了，自己等人根本就不是林东云的对手，继续战斗下去的话，他们的下场也只会跟之前死去的那些武者一样。
    只不过林东云并没有想要停手的意思，既然已经动手了，那就索性直接将冥沙帝国灭掉重新开始吧。
    现在收服那些武者的话，也没有什么意义了。
    冥沙帝国的帝王已经被斩杀了，冥沙帝国其他星域如果得到消息，肯定会乱成一团，想要收服的话，只能一个个星域去征服。
    至于冥沙帝国帝星的这些武者，因为他们的奴性，林东云觉得现在再想去挽回一边也会费时费力，结果还不一定好。所以在几经权衡之后，他判断，时效性太差，所以一时这些武者也失去了作用。
    想着，林东云直接举起手中的赤焰刀，朝着周围的武者再次发起了攻击。
    只见，随着林东云的攻击落下，又是数名冥沙帝国的武者直接被其斩杀。
    此时此刻，周围的那些武者之中，最高的也不过是超凡五阶中期的修为而已，所以斩杀起来根本没有什么难度。
    只不过随着林东云不断的斩杀冥沙帝国的那些武者，剩余的那些武者也都纷纷失去了继续战斗的勇气，顿时朝着四周快速逃窜出去。
    至于另外一边，青蛟所对付的那三名冥沙帝国超凡六阶中期实力武者看着武者溃散的一幕，心里均是不由诅骂一声。
    虽然他们很想做什么，可是面对青蛟的攻击，他们三人联手才只能勉强的应付而已。
    如果这时候分出一人去对付林东云的话，青蛟这边肯定会出现漏洞。
    所以，一时间他们也只能看着武者逃跑。
    ……
    另外一边，林东云看着那些逃窜出去的武者，脸上露出一抹淡淡的笑容，而后迅速施展风神决，朝着那些武者冲了过去。
    虽然那些武者对林东云产生不了什么威胁，但是如果留着他们继续活下去的话，日后指定会对青林帝国统治冥沙帝国造成麻烦。
    一盘散沙有时候能瓦解一座宫殿，亦可以颠覆一个帝国。这根水能载舟亦能覆舟的道理一样，终归是祸根一样的存在，还不如现在就毁灭了好。
    对于林东云来说，那些武者的实力或许不值一哂，但是对于青林帝国来说，如果那些武者重新联合起来的话，肯定能造成不小的麻烦。
    所以现在，林东云还是觉得能多斩杀一个就多斩杀一个，日后就算青林帝国遇到那些武者联合，应对得也会轻松一些。
    只见随着林东云施展风神决，他的身影一时间也在虚空中不断的变换着位置，同时，一名名武者在他的攻击下被斩成一团团血雾。
    而且随着林东云的不断追击，越来越多的武者被击杀。
    这些武者时至今日，算是真正活见鬼了。此次的敌人，竟然是对他们穷追猛打，而且还是穷凶极恶的那种，哪怕他们拼命逃窜，这人也是阴魂不散的样子。
    不久后，冥沙帝国皇城之中，除了一些普通的侍从外，所有的武者都已经没有了。
    当然，林东云并不是杀人狂魔，对于那些实力在三阶以下的武者，林东云并没有痛下杀手，他所斩杀的都不过是那些对于青林帝国有威胁的武者。
    在他看来，三阶以下实力的，对他完全构不成威胁。那些哪怕日后有麻烦，他只要随便爬出一个手下，就能轻松的搞定。
    ……谷譟
    旋即，林东云的身影没在皇城中停留，而是直接返回到了虚空之中。
    看着青蛟还在和那三名冥沙帝国超凡六阶中期武者战斗，林东云翻了翻白眼，道:“青蛟，你这是怎么回事？战斗到现在，竟然连三个超凡六阶中期实力的武者都解决不了？”
    他是故意放重了语气说的，因为他觉得青蛟应该不止这一点的实力，到时候还没有结束战斗，只能说，它也有所顾忌，只是不知道这顾忌在哪。
    青蛟听见林东云的声音，心里顿时有些尴尬，毕竟他可是超凡六阶后期的实力。
    “主人，我之前战斗受了点伤，另外再外界战斗我的实力也发挥不出来，所以……”随即青蛟解释道，“而且他们三人配合的非常好，甚至还有组合武技。”
    闻言，林东云心里升起一抹好奇。
    组合武技？那是什么东西？自己还是第一次听说。
    “行了，你来解决一个，我来对付两个。”林东云二话没说，朝青蛟道。
    青蛟点点头，对于林东云的话没有丝毫的抗拒。
    于此同时，只见林东云手持赤焰刀直接飞入了青蛟和那三名冥沙帝国超凡六阶中期武者的战斗圈之中。
    看着距离自己最近的两人，林东云迅速调动能量，朝着其中一人猛然斩出了一道幻月斩。
    随着弯月出现在虚空中，那两名冥沙帝国超凡六阶中期武者对视一眼，然后迎着林东云的攻击直接轰了上去。
    而与此同时，青蛟并没有着急对另外一名超凡六阶后期的冥沙帝国武者发起攻击，而是下意识的转头看向了林东云，想要看看林东云的实力。
    而且现在它单独对付一个，暂时的危险是不存在的。这时候倒不如看看主人如何收拾对手。还有，它也很好奇，林东云的水准是是不是连这等组合武技也能轻易破解。
    如果真是这样，那么它这次砸在林东云的手里，也不算太冤枉。
    很快，就看见林东云斩出的幻月斩和那两名冥沙帝国超凡六阶中期实力武者的攻击撞击在了一起。
    轰隆一道巨大的炸响在虚空中响起，紧接着就是一道剧烈的冲击波朝着四周快速冲击出去。
    那两名冥沙帝国超凡六阶中期实力武者是的身影顿时朝着后方倒飞出去了一段距离。
    稳住身形后，就看见那两名冥沙帝国超凡六阶中期实力武者看着林东云的眼神中浮现出了一抹不可置信。
    显然林东云的实力远超出了他们的想象，甚至在起初的时候，他们还想要分出去一人去对付林东云呢。
    从现在这种情况来看，如果当时他们分出去一人去对付林东云的话，这会恐怕他们早就被林东云或者是青蛟给斩杀了。
    而林东云并没有理会他们眼神中的震惊，而是迅速的朝着他们两人再度发起了进攻。
    唰！
    随着赤焰刀在空中斩落，澎湃的能量迅速汇聚成两轮弯月冲向了那两名冥沙帝国超凡六阶中期实力武者。
    此时此刻，那两名冥沙帝国超凡六阶中期实力武者看着林东云再次斩出的幻月斩，心里顿时又是一阵惊讶，之前已经尝试过幻月斩的威力了，所以现在他们也不愿意在正面对抗了。
    下一秒，就看见那两名冥沙帝国超凡六阶中期实力武者纷纷朝着两边飞了过去，完全没有硬撼林东云攻击的意思。
    林东云见状，脸上露出一抹冷笑，然后直接施展风神决，朝着其中一人冲了上去。
    到现在为止，他甚至还有点蔑视，这两人似乎也没有青蛟说的那么强？
    这到底是怎么回事？