    轰隆隆的声音接连响起，只见林东云所斩出的幻月斩也根本突破不了青蛟的攻击，在连环的能量攻击下被击溃在了湖水之中。
    “卑微的人类，这里不是你该来的地方，现在退去还能活命，否则就别怪本座不客气了。”这时，青蛟突然开口道。
    见此，林东云不由一怔，显然是没有想到是青蛟竟然能够口吐人言。
    “主人，不必惊讶，那小蛇不过是被帝星星女开化了灵智，除了没有经历过人情世故外，其他的思想都跟人类差不多，能口吐人言也不奇怪。”这时青林帝星星女解释道。
    闻言，林东云一阵愕然，没想到星女竟然还有这样的能力。
    不过随即林东云便想到了什么，立即朝青林帝星星女问道：“那现在兆阳帝星星女岂不是知道了我们的到来？”
    “没错，应该已经知道了，不过主人放心，她现在还不敢出来，如果她敢出来的话，也逃不掉。”青林帝星星女道：“相对来说，她躲在那阵法之下还相对要安全很多呢。”
    林东云点点头，随即目光再次看向青蛟，刚刚准备开口说话的时候，就听见青蛟不耐烦的愤怒道：“人类小子，既然你不愿意离开，那就留下来陪我好了！”
    “本座在这暗无天日的地方已经待够了，刚好你也能陪本座解解闷。”
    林东云轻笑一声，道：“既然待够了，那就离开啊，我可以带你离开这里，怎么样？”
    “哼，狡猾的人类小子，不要以为我不知道你在想什么，你不过觊觎我身下的阵法罢了，想骗我离开？别做梦了。”青蛟冷哼一声道。
    “没想到你还挺聪明。”林东云略带玩味道。“不过畜生始终都是畜生，就算你已经有灵智了，但依旧改变不了事实。”
    说话间，林东云扬起赤焰刀猛然朝着青蛟的方向斩出了一道幻月斩。
    不等青蛟反击，就看见林东云的身影出现在青蛟的另外一边，扬起赤焰刀再次朝青蛟发起了幻月斩。
    虽然青蛟的实力占据优势，但是因为阵眼的存在，青蛟根本不敢离开，所以这也让林东云有了对付青蛟的办法。
    既然青蛟不能移动，那他干脆利用速度的优势对付青蛟。
    就算青蛟实力强劲又如何，还不一样是个靶子。
    一时间，只见林东云的身影不断的水中变换位置，同时赤焰刀也接连不断的斩下。
    “该死该死！卑鄙的人类，你不能这样！”青蛟看着如此一幕，顿时没好气的大吼大叫道。
    显然，他攻击的速度根本没有林东云快。
    一两道攻击还好，可是随着林东云的不断移动，攻击也越发的密集起来。
    而且全都是威力强劲的幻月斩。
    嘭嘭！
    紧接着，就看见青蛟来不及抵挡林东云的攻击，被几道幻月斩直接斩在了身体之上。
    饶是青蛟的皮糙肉厚，但在那强大的能量攻击下，还是被炸得皮开肉绽。
    与此同时，青蛟也传出了一阵阵凄厉的惨叫。
    “嗷，人类小子，快住手！”
    闻言，林东云轻笑一声，但是并没有丝毫想要停手的意思。
    唰唰。
    随即只见又是一道道刀芒出现在水中，快速朝着青蛟所在的方向冲击了过去。
    紧接着，就看见刀芒接连在青蛟身上炸开。
    这种情况顿时也让青蛟达到了愤怒的顶峰，大吼大叫道:“人类小子，我要吃了你！”
    说话间，只见青蛟含怒朝着林东云所在的方向发出了一道道能量攻击。
    林东云见状，根本没有选择跟青蛟正面对抗，而是施展风神决快速的朝着远处躲避了出去。
    青蛟见自己的攻击根本奈何不了林东云，心里的怒意顿时也更加浓郁了。
    看着林东云所在的方向，下一秒直接朝着其追了上去。
    而林东云见青蛟竟然离开了阵眼的位置，心里不由一喜，不过他并没有直接去攻击阵眼，而是选择了攻击青蛟。
    青蛟见林东云竟然朝他攻击上来，心里不由一喜，阴恻恻道:“人类小子，你这是自寻死路！”
    说完，青蛟迅速张开血盆大口，一团澎湃的能量光团直接朝着林东云冲击过去。
    嘭！
    一人一蛇的攻击撞击在一起后，瞬间在水中激起了一阵巨大的能量冲击波。
    而在绝对的能量攻击下，林东云自然不是青蛟的对手，只见一时间身体不由朝后方倒飞出去了一段距离。
    青蛟见状，则是迅速朝林东云再次吐出了一团浓郁的能量光团。
    只见林东云这一次并没有选择正面应对，而是快速朝远处逃了出去。
    青蛟见状，还以为林东云是怕了，想要逃跑。
    刚刚被林东云攻击了那么多下，现在身上还皮开肉绽的呢，他自然不会这么轻易的放林东云离开，于是随即毫不犹豫的朝林东云追击了过去。
    而林东云看着青蛟真的追了上来，心里的升起了一抹喜意。
    他最怕的就是青蛟不追击自己，只要他追上来，那么自己就越有希望摧毁阵眼。
    在水中，自己不止是实力无法完全发挥，就算是速度也一样没法彻底发挥，所以在水中的速度根本不及青蛟。
    如果自己直接朝着阵眼冲去，青蛟肯定比自己快一步返回到阵眼所在的位置。
    这样一来不但没法摧毁阵眼，甚至还会暴露自己的目的，后面如果继续想要引青蛟出来，那也就比较困难了。
    所以现在青蛟追击上来，自己就有希望接近阵眼了。
    看着青蛟距离自己越来越近，林东云索性停下来猛然朝着青蛟发起了攻击。
    青蛟看着这一幕，冷冷道:“人类小子，你不是我的对手，还是不要负隅顽抗了。”
    “还是留下来乖乖的陪我解解闷，然后让我吃掉吧。”
    说话间，青蛟也快速祭出一团能量光芒，迎着林东云的攻击冲了过去。
    轰隆一声再次响起。
    在剧烈的能量爆炸下，林东云的身影迅速朝后方再次倒飞出去一段距离。