    随着赤焰刀斩下，澎湃的能量迅速在虚空中汇聚成两轮弯月，而后径直的朝能量光团冲击上去。
    轰隆！一人一蛇的攻击撞击在一起。
    青蛟发出的能量光团直接被弯月碾碎在了虚空中。
    见状，青蛟不由一怔：“人类小子，你的攻击……”它是万万没想到眼前的这个人类是如此的狡猾呢，因为现在的实力和它之前碰到的截然不同，它都怀疑是故意迷惑它的手段。
    “呵呵，刚刚在湖底我的攻击受到影响，现在在外界才是我真实的战斗力。”林东云微微一笑，回应道。
    说完，只见林东云扬起手中的赤焰刀，猛然朝着青蛟所在的方向再次斩出了一道幻月斩。
    青蛟看着林东云的攻击，嘶吼一声，便立即张开血盆大嘴，接连吐出了数道青色的能量光团。
    轰隆隆的声音接连响起，在青色能量光团接连的撞击下，林东云斩出的幻月斩也终究被击溃在了虚空之中。
    青蛟看着这一幕，眼神中顿时浮现一抹得意，道：“人类小子，你不是我的对手，我会让你知道你跟我的差距！”
    说完，只见青蛟再次朝着林东云所在的方向吐出数道青色光团。
    林东云见状，并没有回应青蛟的话，只是快速扬起手中的赤焰刀，猛然斩出了数道火焰刀芒。
    随着刀芒和青色光团撞击在一起,虚空中再次激荡起了一阵阵冲击波。
    这些冲击波和青色光团遭遇在一起,也是叫阵了几番，先是光团占据了先机，后来刀芒切开了突入口，然后各自分散开来。
    青蛟见自己的攻击被林东云化解,于是再次连续发动了一连串的能量攻击。
    不过就在那能量光团快要冲到林东云跟前时,林东云的身影却猛然消失在了原地。
    下一秒，林东云再次出现的时候,已经来到了青蛟身侧,不等青蛟有所反应，便扬起手中的赤焰刀猛然斩了下去。
    青蛟见此,冷哼一声道：“在水底的时候有阵眼牵制,现在你还用这一招对付我，已经没有效果了！”
    说话间，青蛟接连吐出数道青色能量光团，迅速和林东云的攻击撞击在了一起。
    旋即,只见青蛟不等林东云再次攻击上来,身影便迅速化作了一道流光,朝着林东云所在的方向快速冲了过去。
    虽然青蛟在水底的时候被林东云攻击了不少次,但那不过都是一些皮外伤而已,根据青蛟皮糙肉厚的程度,那点伤势对他的战斗力来说根本就没有什么大的影响。
    速度上也并没有受到多少影响。
    不过在空中的青蛟,还是要比在水中时略慢一筹。
    林东云看着冲向自己的青蛟,心念一动,也立即施展了风神决。
    一时间，只见一人一蛇在虚空中你追我赶,时不时的斩出一道道能量攻击。
    现在在空中，失去了水中的压制,林东云的速度也完全爆发了出来，一点也不逊色青蛟,反而隐隐有压制青蛟的迹象。
    而且在追逐的途中，他也在不断的消耗青蛟的体力和能量。
    很快,就看见林东云的身影出现在青蛟背后,随即迅速扬起赤焰刀朝着青蛟背后斩去。
    唰！
    一道巨大的火焰刀芒出现在虚空中，快速冲向了青蛟。
    而青蛟闪避不及，则是直接被林东云的攻击撞击在了身上。
    嘭的一声响起，攻击一经激化,澎湃的能量在青蛟巨大的身躯上炸开。
    瞬间就看见青蛟皮开肉绽，鲜血淋漓的朝着下方滴落。
    同时,青蛟也被林东云这一击给彻底激怒了。好几百年了,它在阵眼处汇聚的能量修炼，也是得天独厚，不疑他人能轻易伤及它。
    现在，这个几百年的惯例被打破，这已经足以让这条妖兽怒火冲天了。
    “人类小子，我要把你撕碎！”青蛟嘶吼一声，然后迅速朝林东云发出了一道道澎湃的能量光芒。
    林东云见状,并没有再次进行闪避,而是迎着青蛟的攻击快速的斩出了一道道幻月斩。
    只见随着巨大的弯月出现在虚空中，青蛟的攻击直接被林东云斩出的弯月碾碎。
    而后其余的幻月斩则是快速冲向青蛟。
    嘭嘭嘭！
    下一秒,就看见一道道幻月斩接连不断的撞击在青蛟身体上。
    饶是青蛟皮糙肉厚，但在这一连串的攻击下也有些难以承受。
    紧接着，就听见青蛟发出了一阵凄厉的惨叫：“人类小子,我不会放过你的！”
    声音落下的瞬间，青蛟转身直接朝远处飞了过去。
    林东云见状，则是迅速追击上去。
    “小蛇，既然你不放过我，那就别怪我等会活捉后拿你的肉来做蛇羹了。”林东云看着飞速逃窜的青蛟，脸上露出一抹笑容道。
    “可恶的人类，你休想！”青蛟没好气的看了一眼距离自己越来越近的林东云，道。
    说完，只见青蛟一头朝着湖水扎了进去。
    这青蛟倒是灵光，知道打不过，藏匿起来就是最大的赢家了。反正在湖底，任何人拿它都没有办法。
    林东云看着如此一幕，顿时停在了虚空中，没有继续追击。
    他心里清楚,现在失去了阵眼的牵制，下水的话自己还真不一定是那青蛟的对手。
    另外，自己的目的也不是对付青蛟，只要青蛟老老实实的呆在水底就行。
    而且青蛟是兆阳帝星星女养的宠物，如果能收服兆阳帝星星女的话，那不也就是间接的收服青蛟了吗。
    所以，还是以一制一的方法，他想找到突破点，还是要先与星女有交集才行。
    想着，林东云的目光转向了另外一边的战斗。
    此时此刻，青林帝星星女和涉水星女还有玄冥星女已经将兆阳帝星星女击伤了，只不过兆阳帝星星女还在负隅顽抗而已。
    “快点结束战斗吧。”林东云朝着青林帝星星女和涉水星女还有玄冥星女道。
    闻言，青林帝星星女和涉水星女还有玄冥星女均是点点头，然后同时朝着兆阳帝星星女发起了攻击。
    有伤在身的兆阳帝星星女那里是青林帝星星女和涉水星女还有玄冥星女的对手。
    很快，就看见兆阳帝星星女承受了青林帝星星女和涉水星女还有玄冥星女的攻击后，顿时失去了继续战斗的能力。
    随后兆阳帝星星女就被押着来到了林东云跟前。
    “主人。”青林帝星星女和涉水星女还有玄冥星女恭敬道。
    林东云微微点头，随即目光也落在了兆阳帝星星女身上。
    与此同时，只见兆阳帝星星女的目光也同样看向了林东云。
    她似乎没有想到林东云就是青林帝星星女和玄冥星女还有涉水星女的主人，所以眼神中带着一抹诧异。
    “你现在有两个选择，第一就是向我臣服，第二就是被关闭起来，永远生活在阴暗的牢笼里。”林东云没有理会兆阳帝星星女的诧异，而是淡淡开口道。