    一时间，钟剑河看着如此一幕，心里不由充满了疑惑，忍不住呢喃道:“这家伙刷什么花招？难道是自知不是对手，所以干脆放弃抵抗了？”
    “我看八成也是这种可能，区区超凡六阶初期的小东西，有什么厉害的。”站在钟剑雨左侧的那名超凡六阶后期钟家武者跟着道。
    在三人的注视下，澎湃的能量剑芒撞击在林东云身上。
    随即不等钟剑河开口说话，身边的超凡六阶后期钟家武者便开口道:“我还以为多厉害呢，没想到竟然就是个会吹牛的花架子。”
    “一点都没错，就这点实力，竟然敢扬言对付我们三个，依我看我自己一人就能随便击杀他了。”另外一人也一脸不屑道。
    只是钟剑河却是不由皱起了眉头。
    林东云的实力他有过了解。
    不应该这么轻易就被击杀才是。
    事出反常必有妖。
    钟剑河看一眼身边的两名超凡六阶后期钟家武者，语气低沉道:“那小子肯定没死，说不定是有什么花招，都小心点。”
    左侧那名超凡六阶后期钟家武者闻言，皱了皱眉头道:“剑河兄，你是不是有点太过谨慎了？”
    “你看那明明什么都没有了，而且那家伙的气息也消失的无影无踪了，肯定是变成飞灰了。”
    钟剑河闻言并没有放松警惕，依旧是紧盯着周围。
    于此同时，只见一股能量波动出现在几人不远处，紧接着林东云的身影则再次出现在他们眼前。
    看见林东云出现，钟剑河眼神微眯，闪过一道寒芒。
    而他身后的那两名超凡六阶后期钟家武者见状，均是不由一愣，显然被林东云的突然出现给吓住了。
    “林东云，你怎么会…刚刚那些能量分明已经把你轰碎了，你怎么还会完好无损的站在这里？”左侧的那名超凡六阶后期钟家武者有些不可置信的问道。
    “想知道吗？那就得看你够不够资格了。”林东云看一眼那名超凡六阶后期钟家武者，微微一笑道。
    “狂妄，小东西不要以为会点鬼把戏就能跟我们作对了，今天我就让你看看什么是绝对的实力！”那名超凡六阶后期钟家武者含怒道。
    说话间，只见那名超凡六阶后期钟家武者径直冲向了林东云。
    一旁的钟剑河见状，并没有加以阻拦，他也想看看林东云的实力到底如何。
    不过呼吸间而已，那名超凡六阶后期钟家武者的身影便来到了林东云跟前，其手中的长剑快速扬起，对着林东云便是一剑斩落下去。
    唰！
    澎湃的能量瞬间朝着林东云席卷而来。
    林东云看着如此一幕，脸上依旧保持着淡淡的笑容。
    就在那璀璨的能量剑芒快要来到林东云跟前时，林东云缓缓扬起手中的赤焰刀。
    下一秒，赤焰刀凌空斩下。
    一股恐怖的能量汹涌着从其中冲出，然后直接跟那名超凡六阶后期钟家武者斩出的剑芒撞击在了一起。
    轰隆一道巨大的爆炸声响起在虚空中。
    只见那名超凡六阶后期钟家武者蓄力所斩出的剑芒直接被林东云一刀碾碎。
    那名超凡六阶后期钟家武者一时间也是不由一愣。
    是自己的攻击太弱，还是林东云的攻击太强？
    想着，那名超凡六阶后期钟家武者便再次调动起了身体中的能量，朝着林东云所在的方向又是一剑斩下。
    不过是眨眼间而已，一股极其强大的能量便凝聚成了一道璀璨的剑芒，径直的冲向了林东云。
    看着那名超凡六阶后期钟家武者，林东云眼神中浮现出一抹不屑，道：“你不是我的对手！”
    说话间，只见林东云手中赤焰刀之上能量疯狂涌动，朝着那名超凡六阶后期钟家武者直接斩出了一道烈焰开天。
    随着赤焰刀斩落，澎湃的能量瞬间凝聚成一道炙热的巨大刀芒，迎着那名超凡六阶后期钟家武者的攻击直接冲击了上去。
    下一秒，林东云所斩出的烈焰开天直接跟那名超凡六阶后期钟家武者所斩出的巨大剑芒撞击在一起。
    不过瞬间而已，就看见那名超凡六阶后期钟家武者斩出的巨大剑芒在烈焰开天之下被碾碎。
    而林东云所斩出的烈焰开天则只是稍微停顿一下，便继续冲向了他。
    一时间那名超凡六阶后期钟家武者看着如此一幕，眼神中不由充满了惊骇，看着越来越近的巨大刀芒，心头也浮现出了一抹恐惧。
    他完全没有想到林东云的攻击竟然会如此恐怖。
    完全超出了他的想象。
    很快，巨大的火焰刀芒便来到了那名超凡六阶后期钟家武者跟前，那名超凡六阶后期钟家武者只能快速斩出一剑抵挡。
    可是他根本就不是林东云的对手，更无法硬撼烈焰开天之中的恐怖能量。
    嘭！
    一道巨大的炸响瞬间在虚空中传开。
    那名超凡六阶后期钟家武者的身形瞬间不受控制的朝着后方倒飞出了一大段距离。
    还没有稳住身形，便接连吐出了数口鲜血。
    一击！
    仅仅只是一击而已，那名超凡六阶后期钟家武者便丧失了继续战斗的能量。
    而且烈焰开天还不是林东云最强的攻击，如果动用幻月斩的话，恐怕此时那名超凡六阶后期钟家武者已经随着能量消失在虚空中了。
    另外一边，钟剑河和另外一名超凡六阶后期钟家武者看着如此一幕，脸上均是浮现出了一抹浓浓的不可置信。
    “你…你到底是什么境界？”钟剑河有些难以接受的看着林东云，问道。
    林东云微微一笑，然后没有再隐藏，而是将身上的气息完全的释放了出来。
    一时间超凡六阶后期的气息充斥在虚空中，朝着钟剑河与另外一名超凡六阶后期钟家武者铺天盖地的压了上去。
    虽然林东云的境界只有超凡六阶后期，但是他那气势之中却蕴含着一股无可匹敌的气势，饶是钟剑河已经是超凡六阶巅峰境界了，都有些难以抵挡。
    “该死，这家伙不是超凡六阶初期吗？”
    第八百四十二章、差距太大了