    不过在没用弄清楚林东云这边详细的实力前，他不会再贸然动手了。
    “大长老，要不要将这件事禀告给家主？毕竟剑锋是…”这时，男人迟疑一下，道。
    “家主现在正在闭关的重要关头，千万不能因为这点小事惊扰到他。”钟家大长老立即道。“如果家主能够突破到那个境界的话，咱们钟家将在贵族联盟中一家独大，至于什么林东云，到时候也只有死的份。”
    “所以无论发生什么事情都不能去打扰家主，除非家主主动出关，明白没有！”
    那男人闻言，立即点头，道：“是，大长老，我明白了。”
    “好了，下去吧，立即派人去查林东云！”钟家大长老摆摆手，道。
    ……
    目光回到方家的星域之中。
    此时此刻，小黑指挥着巨兽战舰-雷鹰组成的舰队也来到了战舰战斗的发生的地方。
    然后只见一艘艘巨兽战舰-雷鹰快速的加入到了战斗之中。
    而随着巨兽战舰-雷鹰舰队加入战斗后，战场上的局势也瞬间发生了变化。
    钟家的舰队瞬间落入到了下风。
    战斗没多久，钟家舰队之中的战舰便开始了撤退的行动。
    不过林东云有命在先，小黑也早已做好了拦截钟家舰队的准备。
    所以钟家舰队的撤退计划并没有能够成功。
    而另外一边，玄兰星域中。
    青蛟带领着齐家大长老和齐剑道还有连天和等人也基本斩杀了所有齐家武者。
    剩余的一些武者则是作为是俘虏被带着前往了方家其他的星域。
    时间一晃两天过去。
    钟家派出的占领方家星域的武者全部被清空。
    同时，星域中钟家的舰队也完全被覆灭。
    方家的星域重新回到了林东云的掌控之下。
    战斗结束后，小黑则代替林东云负责安排后续的事情，同时将巨兽战舰-雷鹰舰队也留在了方家的星域之中。
    ……
    目光回到林东云身上。
    外界两天的时间过去，而修炼之塔中则是过去了足足半年。
    这半年时间里他足足吸收了数千枚三彩星币。
    不过以他现在的境界而言，数千枚三彩星币对于他境界的提升只是杯水车薪而已。
    当然，林东云并没有任何心急，他知道修炼不是一蹴而就的事情。
    相对于别人来说，自己的修炼已经可说是非常快了。
    更何况有着修炼之塔的存在，林东云也不担心自己的境界提升不了。
    时间一天天过去。
    林东云也不断的吸收着三彩星币。
    而在修炼之塔外。
    圣地的建设也逐渐完善，陆续有人进入到圣地修炼。
    时间一晃过去一个月。
    钟家也没有继续对林东云手下的星域发起进攻。
    而在这段时间里圣地的建设也彻底完成了，齐家和连家还有方家各自选择的主峰也都住满了人。
    当然，他们几个家族并不是所有的人都在圣地。
    能够进入圣地的也都是一些天资卓越的弟子而已。
    至于普通的弟子还是依旧在家族的星域之上修炼。
    另外各个星域中的武者学院也开始了向圣地输送天才弟子。
    ……
    目光回到林东云身上。
    外界一个月的时间过去，而在修炼之塔中则是过去了数年之久。
    林东云的境界早已经突破到了超凡六阶后期。
    除了境界的提升外，林东云还触摸到了法则之力的门槛。
    “是时候出去了。”林东云睁开眼睛，脸上露出一抹淡淡的笑容，呢喃道。
    话音落下的瞬间，只见林东云的身影也直接消失在了修炼之塔中。
    下一秒，林东云出现在圣地上空。
    低头俯瞰一眼建设完善的圣地，林东云心念一动，身形直接消失在了虚空中。
    不过眨眼间而已，林东云便来到了圣地的主峰之上。
    和之前风神决的速度提升不一样，此时此刻，林东云的身影是真真切切的消失再出现，就如同是瞬间移动一般。
    而这也正是林东云所领悟的法则之力的作用。
    空间！
    虽然在攻击威力上提升的不大，但是对于速度上的提升却是无可匹敌的。
    “如果现在面对钟剑南和钟剑锋那种实力的对手，应该不用那么费劲了。”林东云看一眼远处的山峦叠嶂，淡淡呢喃道。“不知道他们能不能挡住我一道幻月斩。”
    “主人，你出关了？”这时，小黑的声音突然响起，道。
    林东云微微一笑道：“出关了，外界的情况怎么样？最近有没有什么事情发生？”
    “一切都很正常，圣地的发展也步入正轨了，另外钟家那边暂时还没有什么动作，不知道想耍什么花招。”小黑回应道。
    “呵呵，没关系，这一次不管他们耍什么花招，都不会让他们有好下场的。”林东云道。
    “主人，你的实力…”小黑好奇道。
    “已经突破到超凡六阶后期了。”林东云微微一笑，回应道。
    闻言，小黑也是一阵吃惊，不过想到修炼之塔的变态之处，也就好多了。
    虽然外界仅仅过去了一个月，但在修炼之塔中却是足足半年时间。
    如此一来，林东云能够突破到超凡六阶后期也就没有什么好惊讶的了。
    “主人，你领悟法则之力没有？”旋即，小黑再次问道。
    林东云点点头，道：“领悟了一点空间法则，目前只不过对速度有增加而已，攻击方面倒是没有什么变换。”
    “空间法则？主人，你真是…我从几个家族搜集到的资料中，可并没有提到过空间法则。”小黑不由疑惑道。
    根据收集的资料，最常见的法则应该是风、水、土、木、火等等。
    还有比较强一些的雷电法则，寒冰法则等等。
    可就是没有林东云所领悟的空间法则。
    所以这也让小黑越发的好奇了。
    而林东云也不知道该怎么和小黑解释自己为什么会领悟空间法则。
    不过林东云知道，空间法则的恐怖程度并不弱于其他法则，甚至如果掌握的程度能够达到的话，可以在一念之间毁灭一处空间。
    当然，以林东云现在的实力想那些还有点为时过早。