    还有就是林东云的战斗力。
    想当初他还仅仅是超凡六阶初期的时候，便能够独自斩杀超凡六阶后期实力的武者，那么现在他突破到超凡六阶后期，战斗力岂不是……
    想着，青蛟看着林东云的眼神中不由浮现一抹恐惧。
    幸好他没有与林东云为敌，否则的话，还真有可能成为大锅里的蛇羹。
    “行了，赶紧调整一下，咱们准备出发。”林东云看着青蛟的模样，不由轻笑一声，催促道。
    青蛟连连点头，平复了一下心头的震撼。
    不久后，林东云便带着青蛟从圣地离开，朝着玄银星域所在的方向赶了过去。
    这一次的行动之所以没有让齐家大长老和齐剑道还有连天和等人参与，是因为林东云对自己实力的自信，还有就是留给他们足够的时间修炼，争取早日能够独当一面。
    时间一点点过去。
    林东云和青蛟的身影也青林帝星星女的帮助下率先抵达到了玄银星域边缘。
    至于小黑组织的舰队还在赶来的路上，想要抵达玄银星域开始战斗还得需要一段时间。
    林东云看一眼青林帝星星女，旋即直接让其在星域中等待命令，然后便带着青蛟飞向了玄银星。
    很快，林东云和青蛟的身影出现在玄银星最高指挥中心上方。
    而同时，玄银星之上的武者也发现了林东云和青蛟的到来，迅速调动武者和地面的防御炮台对林东云和青蛟展开了攻击。
    林东云淡淡看一眼那些攻击还有炮火，脸上露出一抹不屑，旋即只见心念一动，身影直接消失在了虚空之中。
    不过是眨眼间而已，林东云的身影便出现在了数千米外的是地方。
    “赶紧请钟大人，这家伙不是一般的武者！”一干武者看见林东云的实力后，顿时大声喊道。
    林东云并没有在意那些武者的话，而是直接朝着那些人攻击了上去。
    同时，青蛟也紧跟着发动了攻击。
    只见随着林东云手中的赤焰刀不断斩落，一道道火焰刀芒也接连不断的出现在了虚空中。
    而周围的那些钟家武者根本就低挡不住林东云攻击。
    很快就看见一名名钟家武者在火焰刀芒之下化作一团团飞灰。
    虽然林东云斩出的不过是最普通的能量攻击，但是他如今的境界放在那里，饶是普通攻击也不是那些超凡四阶和超凡五阶武者所能够承受的。
    没多大会，就看见钟家损失了足足二三十名超凡四阶和超凡五阶实力的武者。
    不过就在林东云准备继续对剩余的钟家武者发起攻击的时候，一道巨大的声音突然响起。
    而后，一道人影迅速从远处飞来，站立在虚空之上，目光冷冷的看着林东云。
    “好你个林东云，我钟家没有去找你，你自己反倒送上门来了，既然如此，那今天你就一直留在这吧！”钟剑河语气低沉道。
    林东云闻言，脸上露出一抹淡淡的笑容看着钟剑河。
    从钟剑河身上的气息，他能够看得出来的钟剑河的实力在超凡六阶巅峰。
    玄银星域毕竟是钟家下面比较重要的枢纽之一，所以驻守在玄银星域的武者实力自然不会弱。
    超凡六阶巅峰，只不过比自己高出一个小境界而已，不知道战斗起来会怎么样。
    不过就在林东云准备开口说话时，又是两道澎湃的能量气息从远处传来。
    “剑河兄，怎么了？”两道人影到来后，立即问道。
    “林东云？”当其中一人的目光落在林东云身上时，顿时不由瞪大了眼睛。
    林东云看着突然出现的两人，则是不由皱了皱眉头。
    这两人都只是超凡六阶后期的实力而已，不知道自己独自对上他们三人，会是什么样一种情况。
    犹豫一下后，林东云便做出了一个大胆的决定，转头看一眼青蛟，道：“你去对付那些低级的武者，他们三个交给我。”
    青蛟闻言，不可置信的看着林东云:“主人，你…行不行？”
    虽然他知道林东云现在已经突破到超凡六阶后期了，但还是怕林东云托大出现什么意外。
    毕竟钟剑河和另外两名钟家武者的实力都不弱，而且钟剑河还有着超凡六阶巅峰的实力。
    如果林东云出现点意外的话，那可就麻烦大了。
    “放心吧，我有分寸。”林东云摇摇头，道。“如果我不敌他们的话，会第一时间叫你过来帮忙。”
    青蛟点点头，然后立即朝着周围的那些低级武者冲了过去。
    而此时此刻，林东云的目光则再次看向了钟剑河和其身旁的那两名超凡六阶后期武者。
    “你们一起上来吧。”林东云淡淡道。
    虽然林东云的声音不大，但在钟剑河等人听来，却犹如炸雷一般。
    “狂妄的家伙，你说什么？”钟剑河满脸不可置信的问道，同时心里也升起了一阵不爽。
    他逐修炼这么多年，从来没有被一个小辈如此狂妄的对待过。
    而且据他所知，林东云的实力不过是超凡六阶初期而已，现在竟然敢当着他的面说出如此狂妄的话，他怎么能忍？
    不止是钟剑河，站在钟剑河身旁的两名超凡六阶后期武者也都是蛮早的模特的盯着林东云。
    恨不得用眼神杀了林东云一样。
    “别这样看着我，眼神是杀不了人的。”林东云看着几人的模样，轻笑一声道。“我让你们一起上，还愣着干什么呢？”
    “找死，小东西，今天不把你碎尸万段，我就不姓钟！”钟剑河暴怒道。
    林东云略带玩味的看着钟剑河，道:“你爱姓什么就姓什么，跟我有什么关系。”
    “啊！臭小子，你给我接招！”钟剑河怒吼一声，下一秒直接取出长剑就是一道劈斩。
    眨眼间而已，澎湃的能量便汇聚成了一道璀璨的剑芒朝着林东云所在的方向快速冲了过去。
    同时，站在旁边的那两名超凡六阶后期的钟家武者，也同样朝林东云发起了攻击。
    看着接连三道剑芒奔着自己而来，林东云并没有抵挡的意思，同样也没有闪躲的样子。