    “怎么突然变成超凡六阶后期了？而且这气势也不是一般的超凡六阶武者能拥有的吧？”钟剑河忍不住肮骂一声，道。
    如果说这都不算什么的话，那刚刚林东云一击重创那名超凡六阶后期钟家武者才是让钟剑河最震撼的。
    饶是以他的实力，想要做到一击重创超凡六阶后期武者都不容易。
    “早说过让你们一起上，你们偏偏不听。”就在这时，林东云的声音再次响起。
    说完，林东云停顿一会，然后道：“既然如此，那我也就不客气了。”
    话音落下的瞬间，林东云身影直接毫无踪迹的消失在了钟剑河和另外一名超凡六阶后期钟家武者眼前。
    当林东云再次出现的时候，已经来到了那名重伤的超凡六阶后期钟家武者跟前。
    而后只见林东云手中的赤焰刀直接扬起，朝着那名重伤的超凡六阶后期钟家武者直接斩了上去。
    嗤啦！
    赤焰刀凌空劈落。
    那名重伤的超凡六阶后期钟家武者丝毫反抗的能力也没有，身体直接被一分为二，伴随着猩红的鲜血朝着下方掉了下去。
    旋即，林东云的目光也再次看向了钟剑河和另外一名超凡六阶后期钟家武者，脸上露出一抹淡淡的笑容，道：“现在轮到你们了，可不要让他在下面等久了。”
    说话间，林东云直接运转玄阳功法，身体中的能量也疯狂的朝着赤焰刀汇聚了过去。
    眨眼间的时间，赤焰刀中的能量便汇聚到了一个恐怖的程度。
    下一秒，林东云直接暴喝一声。
    “幻月斩！”
    随着林东云声音落下，恐怖的能量快速在虚空中凝聚成两轮弯月，而后直接朝着钟剑河与另外一名超凡六阶后期钟家武者径直的冲了上去。
    而在另外一边，钟剑河和另外一名超凡六阶后期钟家武者看着那巨大的弯月和其中蕴含的恐怖能量，均是不由皱起了眉头，眼神中也充满了警惕。
    “一起攻击，那家伙的实力有点古怪！”钟剑河沉声道。
    另外一名超凡六阶后期钟家武者点点头，然后跟随着钟剑河一起朝着幻月斩攻击了上去。
    轰隆一声巨大无比的炸响在虚空中传开。
    三人的攻击撞击在一起后，只见虚空中瞬间形成一片真空地带，而后便是恐怖的能量冲击波席卷开来。
    只不过幻月斩之中蕴含的能量要远超出钟剑河和另外一名超凡六阶后期钟家武者的想象。
    能量冲击波席卷而来的瞬间，钟剑河和另外一名超凡六阶后期钟家武者脸色顿时变得难看了起来，慌忙调动能量抵挡那恐怖的冲击波。
    不过饶是如此，钟剑河和另外一名超凡六阶后期钟家武者还是受到了不小的影响，身形迅速朝后方倒飞了出去。
    稳住身形之后，只见钟剑河不由闷哼一声，嘴角处溢出了一抹鲜血。
    而另外一名超凡六阶后期钟家武者则是更为严重，直接吐出了一口鲜血。
    林东云看着自己的攻击，脸上则是露出了一抹满意的笑容。
    可是此时此刻，钟剑河和另外一名超凡六阶后期钟家武者看着林东云的眼神中却是充满了恐惧。
    如果说刚刚被林东云斩杀的那名超凡六阶后期钟家武者在对付林东云的时候有些大意轻敌，才被林东云如此轻易的斩杀，那么他们现在可没有丝毫大意。
    可却依旧抵挡不过林东云一击。
    而且最重要的是，还是钟剑河与另外一名超凡六阶后期境界钟家武者联手，却都没有挡住林东云的攻击。
    钟剑河一脸不可置信的看着林东云，一时间完全不知道该说什么才好。
    林东云的实力和他表现出来的境界完全不一样。
    另外跟他们钟家收集到的情报更是有些天差之别。
    钟剑河已经不知道林东云的真是实力到底在什么层次了，可以说，林东云嗯实力强度超出了他的认知。
    超凡六阶之下无敌？
    “你…为什么，你为什么会有这样的实力？”钟剑河忍不住开口道。
    “你不配知道。”林东云轻笑一声，道。
    说完，只见林东云心念一动，直接飞向了钟剑河所在的位置。
    钟剑河见状，顿时做出了逃跑的打算。
    开玩笑，他跟另外一名超凡六阶后期钟家武者联手都挡不住林东云的一道攻击，如此情况还会继续战斗下去吗？
    答案显然是不会。
    至于什么面子不面子的，钟剑河才不会在意那些虚伪的东西，当下还是保命更加要紧。
    想着，钟剑河没有任何犹豫，直接朝着远处飞了过去。
    只不过，让钟剑河没有想到的是，下一秒，林东云竟然突兀的出现在了他面前。
    毫无疑问，这样的速度也是他闻所未闻，见所未见的。
    一时间，钟剑河看着林东云完全不知道在想什么了。
    “你…你的速度怎么也会这么快？”回过神，钟剑河有些不甘心的问道。
    “你没机会知道了。”林东云冷笑一声，扬起赤焰刀便直接斩出了一道幻月斩。
    随着澎湃的能量在虚空中汇聚成两道弯月，钟剑河也快速后退，同时调动身体中的能量迎着幻月斩斩出了一道剑芒。
    轰隆一声骤然响起。
    钟剑河的攻击直接被幻月斩碾碎在虚空之中。
    纵然有法则之力帮助，可两人攻击的威力差距实在太大了，以钟剑河那微缩的法则掌控力，根本就弥补不了两人的差距。
    下一秒，就看见幻月斩将钟剑河的身影包裹起来。
    随着能量在虚空中消失，钟剑河的身影也消失的无影无踪。
    快速斩杀钟剑河后，林东云的目光看向了另外一名超凡六阶后期钟家武者。
    而此时，那名超凡六阶后期钟家武者看着林东云如此轻易的斩杀了钟剑河，一时间也忘记了要逃跑，呆愣的站在原地，眼神中充满了不可置信。
    “轮到你了，下去陪他们吧。”林东云看着那名超凡六阶后期钟家武者，脸上露出一抹淡淡的笑容，说道。