    虽然钟剑南的实力在超凡六阶后期，而他只有超凡六阶初期的修为，但单论身体中的能量，钟剑南身体中的能量也只是和林东云差不多。
    只是作为攻击的发起者，林东云身体中能量的消耗会比钟剑南更快一些而已。
    对此，林东云也没有担心，他有九阳真诀的辅助，能量恢复的速度极快，根本不用在乎消耗的速度。
    一旦将钟剑南身体中的能量消耗完，到时候钟剑南也就只能任由他宰割了。
    想着，林东云再次举起手中的赤焰刀，朝着钟剑南所在的方向再次发起了攻击。
    钟剑南看着如此情况，顿时没好气的诅骂一声，虽然林东云的攻击对他造不成什么伤害，但是他能做的也只有不断的防御林东云的攻击。
    甚至，换一种说法就是，完全可以说是被林东云压着打。
    他可是超凡六阶后期实力的武者，现在被一名超凡六阶初期实力的武者压着打，要是传出去，他怎么还有脸见人？
    “该死的小东西，今天不把你碎尸万段，难解我心头之恨！”
    不过看着冲击上来的弯月，钟剑南也只能快速举起手中的长剑，调动能量不断的斩出一道道剑芒。
    时间一点点过去。
    林东云也不知道自己斩出了多少次幻月斩，不过此时此刻，他身体中的能量已经快要见底了。
    这时候，林东云也停止了对钟剑南的攻击，快速的拿出了一些三彩星币运转九阳真诀快速的补充着身体中的能量。
    钟剑南看着如此一幕，眼神中顿时浮现出一抹浓郁的杀意，恶狠狠道：“小东西，身体中的能量消耗完了吧？我看你这下怎么办，想恢复能量，你认为我会同意吗？”
    说完，钟剑南快速朝着林东云所在的方向冲了上去。
    上一次是他疏忽，现在他可不再会给林东云任何的希望和机会了。尽管之前很被动，现在现在眼瞅着就是一个最好的契机在眼前，说什么也要抓牢了。
    实际，战斗到现在，虽然钟剑南身体中的能量也所剩不多了，但看见林东云竟然吸收能量，钟剑南顿时便知道林东云体内的能量怕是彻底消耗完了。
    同时，这也让钟剑南有了斩杀林东云信心。
    此时此刻，在钟剑南看来，林东云就是粘板上的鱼肉一样。
    只不过他没有想到的是，林东云恢复能量的速度已经超出了他的认知。
    仅仅只是短短十来秒钟的时间，他身体中的能量便恢复了五分之一。但是这些作为不是当事人的钟剑南，当然是毫不知情的。
    ……
    看着钟剑南距离自己越来越近，林东云立即停止了吸收能量，转而运转玄阳功法，快速调动身体中的能量汇聚在了赤焰刀之上。
    就在钟剑南快要来到他跟前之际，林东云手中的赤焰刀也猛然斩落了下去。
    唰！
    一道炙热的刀芒出现，快速的冲向钟剑南。
    同时，林东云手上的动作没有停顿，快速扬起赤焰刀再次斩出一刀。
    而后只见澎湃的能量迅速汇聚成两轮弯月，紧随在刀芒后方快速冲向钟剑南。
    “该死，小东西，你身体中的能量不是消耗完了吗？”钟剑南见状，忍不住诅骂一声道。
    说话间，只能快速举起长剑迎击林东云的攻击。
    轰隆隆！剧烈的能量碰撞在虚空中炸开。
    感受到林东云的能量冲击，钟剑南的身影也快速朝后方倒退了一段距离。
    现如今他身体中的能量已经没有多少了，所以根本不敢强行顶着冲击波去对付林东云。
    稳住身形后，钟剑南眼神微眯着看着林东云，眼神中的冷意自然是不言而喻。
    刚刚林东云已经拿出星币要恢复身体中的能量了，现在又斩出如此攻击，在钟剑南看来林东云身体中的能量怕是已经消耗的差不多了。
    于是就听见钟剑南冷冷道：“小东西，这下你应该没有能量了吧？”
    林东云耸耸肩，道：“你试试不就知道了。”
    说完，林东云心念一动，举起赤焰刀便是一刀。
    随着赤焰刀斩落，澎湃的能量迅速汇聚成璀璨的弯月。
    钟剑南见状，眼神中不由浮现出一抹惊讶之色，忍不住问道：“你……为什么你还能发出这样的攻击？难道你身体中的能量还没有消耗完？”
    林东云微微一笑，并没有回应钟剑南的话，而是再次扬起了赤焰刀。
    言多必失！而且，他也不准备再和对手费什么话了。
    在钟剑南震惊的目光下，林东云再次斩出一刀。
    钟剑南看着如此一幕，心中不由一紧，暗骂一声后慌忙调动能量准备应对林东云斩出的弯月。
    这个时候，唯有顽强的抵抗才是硬道理。或许曙光就在一线之间。
    嘭嘭！接连两道炸响响起在虚空中。
    然而钟剑南不过是刚刚应对完那两道幻月斩，林东云的身影便出现在了他身后不远处，赤焰刀也迅速斩出了一道幻月斩。
    “玛德，怎么会这样！”钟剑南顿时忍不住诅骂一声，道。
    他身体中的能量已经要见底了，可林东云却还依旧能够不断的斩出幻月斩。
    在刚刚的战斗中，他可是一直是防守一方，每一击所动用的能量更本就没有林东云所动用的能量多。
    而且他还有法则之力的加持。
    可就算是这样，他身体中的能量竟然还是被林东云给消耗一空了。
    不等钟剑南有所反应，就看见林东云连续变换位置，从不同的方向快速斩出了三道幻月斩。
    随着最后一刀斩下，林东云也迅速取出数枚三彩星币，然后立即运转九阳真诀，快速的恢复起了能量。
    至于钟剑南那边，林东云并没有去管。
    接连斩出数道幻月斩之后，他身体中的能量也再次被掏空了。
    所以，现在抓紧恢复身体中的能量最重要。因为他也知道，对手和他一般消耗的情况下，这时候已经不足以有强大的杀招再紧锣密鼓的杀过来了。
    很显然，林东云的判断也是准备的！
    目光落在钟剑南身上。
    只见其看着周围冲上来的幻月斩，脸色一时间低沉到了极点。
    他身体中的能量已经见底了，根本没法应对如此密集的攻击。
    可如果任由那些攻击撞击在身上的话，会是什么下场他心里清楚无比。
    犹豫一下后，钟剑南只能迅速调动所剩不多的能量朝着其中一道幻月斩冲了上去。
    轰隆！
    澎湃的能量撞击在一起，虚空中瞬间想起一阵惊天动地的炸响。
    而与此同时，另外两道幻月斩也紧随其后，在虚空中炸开。
    一时间剧烈的能量冲击波也快速在虚空传开。
    钟剑南的身影则是快速的朝着后方倒飞出去了一段距离。