    旋即，林东云将情况简单的和小黑说了说，便让小黑将收集到的有关法则之力的事情传递到了自己脑海中。
    消化一下脑海中资料后，林东云对于法则之力也有了更多的了解。
    除了几种常见的法则之力外，像是雷电法则还有寒冰法则都是属于比较难以领悟的存在。
    至于自己所领悟的空间法则到底是什么，林东云也说不好。
    但是他能感觉到空间法则的威力比那些法则都要强。
    随后林东云没有在研究法则之力，而是让小黑将钟家势力的星域图调了出来。
    虽然这段时间钟家并没有发起战争的意思，但是他知道，钟家绝不会如此轻易善罢甘休。
    之所以这么久按兵不动，很有可能是在等待着什么。
    钟家按兵不动，不代表自己就要等着。
    现在自己的境界提升到了超凡六阶后期，急需找人练练手，钟家也正好能给自己提供练手的武者。
    而如果不震慑一下钟家的话，自己还要返回青林帝国却对付另外四个列强国，若是等自己离开之际，钟家卷土重来，自己还得返回贵族联盟不是。
    “准备调动舰队，前往玄银星域。”看了看星域图后，林东云立即确定了要攻打的目标。
    既然要让钟家害怕，那自然不能只单单攻打一个星域。
    玄银星域周边还有不少星域，攻下玄银星域的话，也更加容易对付其他的星域。
    所以这也是林东云为何选择玄银星域的原因。
    小黑听见林东云的话，没有任何犹豫，直接道：“是，主人，我现在就将命令下达下去。”
    林东云点点头，旋即在脑海中给青蛟传音，让其前来到了圣地主峰的大殿中。
    林东云这段时间一直在修炼，也没去管青蛟的事，不过以他的实力，也只有他欺负别人的份。
    虽然他无法幻化人形，但这段时间流连于圣地各个山峰之间，可以说是受到了极大的优待。
    毕竟青蛟的实力摆在那里，而且再加上青蛟和林东云的关系，齐家和连家还有方家都对青蛟热情至极。
    在湖底呆了不知道多少年的青蛟，对此自然也是喜欢不已，没多久便跟齐家大长老和齐剑道还有连天和等人打成了一团。
    连家的山峰之上。
    青蛟听到林东云的传唤后，立马对身边的连天和还有齐剑道等人道：“主人出关了，在召唤我过去呢，我就不陪你们了。”
    说完，青蛟直接化作一道青光消失在了大厅中。
    “主人出关了？我们也去看看吧。”连天和看一眼大厅中的另外几人，道。
    此话一出，另外几人立马附和着起身，朝着圣地的主峰飞了过去。
    连天和与齐剑道还有齐家大长老等人也不过是前后脚到达的主峰大殿。
    “恭喜主人出关。”看见林东云，连天和和齐剑道还有齐家大长老等人恭敬道。
    林东云微微一笑，道：“不必如此，你们都过来干什么？”
    “刚才我们与青蛟在一起，听闻您出关的消息，所以过来看看。”齐家大长老连忙回应道。
    “行了，出关又不是什么大事，你们返回各自的山峰专心修炼吧。”林东云摆摆手，道。
    “是，主人！”齐家大长老立马道。
    随即其他人也都纷纷告退，离开了主峰大殿。
    很快，大殿中也就剩下了林东云和青蛟一人一蛇。
    “主人，你叫我来是有什么事情吗？”青蛟好奇的看着林东云，忍不住问道。
    “跟我去钟家的星域走一趟。”林东云淡淡的道。
    闻言，青蛟不由一怔，这段时间，他也知道了不少有关贵族联盟势力的情况，所以对于钟家的实力也有一定的了解。
    现在林东云竟然要带着他前去钟家的星域走一趟，一时间青蛟都有些怀疑林东云是不是犯傻了。
    虽然在前不久和钟家的战斗中，他们斩杀了钟剑南和钟剑锋，但那可不是钟家全部的实力。
    “主人，你开玩笑呢吧？就咱们两个去钟家的星域？”青蛟迟疑一下，于是忍不住问道。
    “你看我像是在跟你开玩笑的样子吗？”林东云没好气的翻翻白眼，道。
    “主人，可是我们俩的实力…去钟家的话，怕是…”青蛟略带担忧道。
    “真是条怂蛇，怎么现在就开始贪生怕死了？”林东云没好气道。“让你跟我去钟家的星域走一趟又不是让你送死，你至于怕成这样吗？”
    “如果你不愿意去的话也行，那干脆我直接把你炖汤得了，之前你不还说你们妖兽对人类的修炼有好处吗？”林东云继续道。
    青蛟闻言，脸上顿时露出一抹难看的表情，道：“主人，我跟你去，我没说不跟你去。”
    “这才对嘛，放心好了，有我在不会有事的。”林东云微微一笑，道。
    青蛟看着一脸自信的林东云，眼神中浮现一抹好奇。
    “主人，你闭关了这么久，实力是不是到达超凡六阶中期了？”随后青蛟忍不住心里的好奇问道。
    如果是这样的话，那确实可以去钟家的星域走一趟。
    就算是战斗中不敌对方，那也还可以逃跑。
    想到林东云的速度，青蛟顿时也就放心了很多。
    就算打不过，还能逃跑不是。
    只不过当林东云将身上的气息释放出来的时候，青蛟彻底愣在了原地。
    “主…主人，你的实力…”青蛟震惊不已的看着林东云，一时间说话都有点结巴了。
    “你竟然突破到超凡六阶后期了？”
    林东云微微一笑，点点头，道：“没错，已经突破到超凡六阶后期了。”
    青蛟看着林东云，心里久久不能平静。
    他从来没想过林东云进阶的速度竟然会如此之快，就算是有修炼之塔的辅助，可按照正常速度的话，越是到后期突破的速度也就越慢。
    可现在仅仅就一个月的时间而已，林东云竟然突破了，而且还是连连突破两个小境界达到了超凡六阶后期。
    这样的事情如果不是亲眼所见的话，他是绝对不敢相信的。