    “小蓝、涉水星女、姚鑫星女，青林帝星星女，你们随我返回一趟青林帝国。”旋即林东云直接在脑海中给几位星女传言道。
    很快，小蓝和姚鑫还有涉水星女以及青林帝星星女便来到了林东云跟前。
    “主人。”几名星女同时朝林东云拜道。
    林东云点点头，道：“走吧，咱们出发吧。”
    随着林东云的声音落下，青林帝星星女便率先带着林东云朝远处飞了过去。
    而小蓝和涉水星女还有姚鑫星女则是跟在后面，一同朝着空间虫洞所在的位置赶了过去。
    不久后，林东云和青林帝星星女便率先到达了空间虫洞位置。
    而小蓝和涉水星女还有姚鑫则是晚一步到达。
    众星女汇聚后，林东云率先走进空间虫洞。
    下一秒便出现在了星云海洋边缘位置。
    青林帝星星女和小蓝还有涉水星女以及姚鑫则紧随其后来到林东云身边。
    随后，一干星女便带着林东云朝着冥沙帝国所在的方向飞了过去。
    此时此刻，宇文明率领着舰队还在冥沙帝国之中。
    虽然已经过去了一个多月，但是冥沙帝国各个星域的战乱不过是刚刚平定而已。
    如果不是林东云率先将冥沙帝国的皇室铲除，单单凭借宇文明手下现有的力量，想要拿下冥沙帝国基本上就是不可能的事情。
    冥沙帝国帝星之上。
    林东云到达皇城之后，第一时间让小蓝寻找了一下冥沙帝国星女，然后才给宇文明传去消息。
    不久后，宇文明便返回到了冥沙帝国皇城之中。
    看见林东云，宇文明脸上顿时露出一抹笑容，道：“你可算是回来了，冥沙帝国已经完全掌控了，如果你还不回来的话，我都要准备先返回青林帝国了。”
    林东云微微一笑，道：“不着急，还有巴拉里和沙文几个列强国呢，等对付完他们再回去。”
    宇文明点点头，道：“嗯，如果能够将巴拉里帝国和沙文帝国还有奥利帝国以及克罗帝国一举拿下的话，那么周边的列强国也就没有威胁了。”
    “不过也不能掉以轻心，琥珀星河中可不止是巴拉里帝国和克罗帝国这些列强国，还琥珀星河的另外一边还有一些老牌的列强国需要警惕。”林东云道。
    琥珀星河中列强国众多，虽然在青林帝国周边没有什么可以威胁到青林帝国的了，但是不代表就可以掉以轻心了。
    在青林帝国中既然有皇族联盟和贵族联盟这种久远的势力存在，那么在其他的列强国中就很可能也有如此势力盘踞。
    而且现如今青林帝国和皇族联盟还有贵族联盟的势力并不和谐，所以整体实力并不能算进去。
    当然，现如今林东云对于外界的那些帝国也不是特别了解。
    主要是在琥珀星河中，有大量的星云海洋阻隔，通行并不方便。
    虽然在青林帝国和巴拉里帝国还有克罗帝国等列强国之间也有星云海洋，但那只是很小的一部分，与之外界的那些星云海洋比起来根本就算不上什么。
    而且在星云海洋中危机四伏，一不小心就会遇到空间风暴。
    不过这对于青林帝国来说未免不是一件好事。
    现如今青林帝国的实力还不稳定，没有其他的列强国前来侵犯，刚好可以更好的发展。
    “行了，别想了，准备一下，前往巴拉里帝国的事情吧。”林东云看一眼沉思的宇文明，道。
    宇文明笑了笑，道:“都已经整顿好了，随时可以出发。”
    林东云微微颔首，准备问一下小蓝寻找的情况如何。
    如果找到冥沙星女的话，那么收服冥沙帝星星女后便立即可以出发前往巴拉里帝国。
    只不过不等林东云开口，脑海中便响起了小蓝的声音。
    “主人，对不起，我没有发现冥沙帝星星女的踪迹。”
    闻言，林东云不由皱起了眉头，脸上浮现出一抹疑惑。
    “怎么回事？难道冥沙帝星星女不在冥沙帝星上。”林东云忍不住道。
    “周边的星域和行政星我也寻找了，同样没有发现有冥沙帝星星女的踪影。”小蓝立即回应道。
    “怎么会这样？有没有发现什么可疑的地方？”林东云疑惑万分道。
    “可疑的地方倒是有，不过冥沙帝星星女的气息已经非常微弱了。”小蓝道。
    “那行，你们先回来吧。”林东云道。
    而此时，现在一旁看着林东云眉头紧皱的宇文明忍不住问道:“怎么了？有什么事情吗？”
    “冥沙帝国帝星星女不见了。”林东云摇了摇头，道。
    宇文明闻言不由一怔：“冥沙帝国帝星星女怎么会不见？”
    林东云心里同样非常疑惑，按理来说冥沙帝国帝星星女一般不会离开帝星，就算是离开也不会持续太久。
    那么冥沙帝星星女是为何离开的？
    “算了，暂时先放一放，准备进攻巴拉里帝国的事情吧。”林东云思索一阵后，道。
    宇文明见林东云如此说于是也没有再说什么，而是迅速调动手下的战舰穿过冥沙帝国准备前往巴拉里帝国。
    而与此同时，青林帝星星女和涉水星女还有姚鑫也都纷纷来到了冥沙帝国皇城之中。
    看见林东云后，恭敬的打了声招呼。
    而后林东云跟宇文明交代一下，然后便带着青林帝星星女还有涉水星女以及姚鑫和小蓝率先前往了巴拉里帝国。
    林东云的主要任务是对付列强国的那些武者。
    如果能够顺利收服的话，那么也就不需要再发动星域战争了。
    在星女的帮助下，林东云很快就穿过了冥沙帝国。
    看着汹涌的星云海洋，林东云和青林帝星星女还有涉水星女等人停了下来。
    “你们有办法横跨星云海洋吗？”林东云转头看向青林帝星星女和涉水星女问道。
    在此之前，他也没有仔细的了解过星云海洋，毕竟能接触到星云海洋的机会少之又少。
    “如果只是冥沙帝国到达巴拉里帝国这种小区域的星云海洋，跨越的话应该没问题。”