    “林东云，我知道你独自灭掉冥沙帝国和兆阳帝国，实力肯定不会差，所以特意为你准备了魔烈，让你见识见识我星圣联的实力。”
    听见男人的话，林东云脸上浮现一抹淡淡的笑容，道:“是吗？如果这样的话，那我可真要好好的感谢你了。”
    虽然对星圣联的了解不多，但是林东云知道，星圣联有特殊的秘法，能够强行提升武者的实力。
    就在林东云话音刚落的瞬间，魔烈的攻击便来到了他跟前。
    林东云见状，立即扬起手中的赤焰刀，迎着魔烈的攻击斩出一道刀芒。
    轰隆一声。
    刀芒和魔烈的攻击撞击在一起。
    魔烈和林东云的身影也同时朝后方倒飞出去了一段距离。
    林东云看着魔烈的身影，脸上露出一抹淡淡的笑容，魔烈显然和星圣联之中的人一样。
    虽然看上去拥有着超凡六阶巅峰的气势，但实际上战斗力根本就不如寻常的超凡六阶巅峰武者。
    当然，就算是魔烈的战斗力达到了超凡六阶巅峰，以林东云现在的的实力也完全不需要畏惧。
    下一秒，只见魔烈诧异的看一眼林东云，显然是没有想到自己的攻击竟被林东云如此轻易的抵挡下来。
    “小子，没想到竟然还低估你了，真是让人诧异，不过越是这样才越有趣，不是吗。”魔烈冷冷的看着林东云,凄厉的笑道。
    林东云看着魔烈的情况，没好气道：“你说的没错,不过我对你并不感兴趣。”
    说话间,不等魔烈攻击上来,林东云的身影便径直的冲向了魔烈。
    不过眨眼间而已，就看见林东云来到了魔烈跟前,手中的赤焰刀同时凌空猛然斩下。
    魔烈见状，瞳孔一阵紧缩，林东云的速度显然超出了他的预想,看着林东云的攻击距离自己越来越近，只能慌忙扬起手中的兵器朝着林东云迎击。
    嘭的一声骤然响起。
    魔烈的身形迅速朝着后方倒飞出去一段距离。
    而这时候，在远处看着两人战斗的男人眼中不由浮现一抹诧异。
    “该死，魔烈竟然不是这家伙的对手。”
    只见魔烈稳住身形之后,看着林东云的眼神中也浮现出了深深的震撼。
    林东云的实力已经超出了他的预料，他也已经深深的知道了自己不是林东云的对手。
    “主人，帮我。”随即魔烈转头看向男人，请求道。
    男人闻言，没有说话，而是直接朝着魔烈所在的方向飞了过来。
    林东云看一眼男人的行动，脸上露出一抹玩味的笑容：“既然你不想看着他死，那我就先斩杀他好了。”
    说完，林东云身形猛然消失。
    当再次出现时,已经来到了魔烈身后，赤焰刀也再度斩下,径直的斩向魔烈的脑袋。
    “小子,你敢！”男人见状,瞬间大声呵斥道。
    只不过他的速度压根就不如林东云，等他赶到之时，林东云手中的赤焰刀已经斩落了下去。
    轰隆！
    赤焰刀之中的能量瞬间在魔烈身上炸开。
    魔烈的身影顿时随着能量化作了一团血雾，消失在了星域之中。
    战斗开始的快,结束的更快。
    男人看着魔烈死在自己面前，眼中瞬间充斥了一股愤怒的火焰，死死的盯着林东云道：“小东西,你竟然杀了魔烈，那从今以后就由你来给我当侍从好了。”
    “呵呵，想让我给你当侍从？那就要看看你有没有那个本事了。”林东云冷笑一声，目光警惕的看向男人。
    虽然男人到现在还没有表露出来自己的实力,但是从目前的情况来看,男人的实力应该不简单，很可能会是超凡七阶的存在。
    果不其然，下一秒男人便释放出了身上的气息。
    超凡七阶的气息弥漫在虚空之中。
    林东云看着男人的情况，脸上也露出了一抹好奇，星圣联到底掌握了什么秘法，竟然能如此造就武者？
    可以肯定，男人超凡七阶的实力绝对跟星圣联脱不开干系。
    “小子，你虽然能够斩杀超凡六阶巅峰的魔烈，但是在我眼里，你的实力还不够看！”旋即男人的声音再次响起，冷冷道。
    “识相一点，如果愿意乖乖投降的话，我可以让你免受皮肉之苦花，甚至可以帮助你在短时间内提升到超凡七阶，如何？”男人继续道。
    “抱歉，我没兴趣。”林东云微微一笑，道。
    “哼，既然你如此给脸不要脸，那就别怪我不客气了。”男人冷哼一声，极度不悦道。
    刚刚说完，就看见男人心念一动，调动能量直接凌空朝着林东云所在的方向拍出了一掌。
    一时间澎湃的能量夹杂着法则之力汇聚成的巨大手掌快速出现在星域中，朝着林东云所在的方向铺天盖地的碾压而来。
    而此时此刻，林东云感受着那男人的攻击，心里升起了一抹诧异。
    虽然可以肯定男人的实力也是经过星圣联那种秘法提升的，但在男人的攻击中感觉到的法则之力却是比较真切的。
    也就是说男人已经掌握了法则之力。
    这样的情况也让林东云更加好奇星圣联的秘法了。
    不过看着距离自己越来越近的巨大手掌，林东云心念一动，直接动用空间法则,控制着身形消失在了原地。
    下一秒,林东云的身影出现在另外一边,朝着男人所在的方向直接就是一道幻月斩斩出。
    随着林东云手中的赤焰刀斩落,汹涌的能量也迅速汇聚成了两轮弯月快速冲向了男人。
    男人见状,脸上露出一抹不屑,道：“雕虫小技而已，瞪大眼睛好好看着我们之间的实力差距吧！”
    说话间，男人再次拍出一掌，同样的巨大手掌出现，快速的和林东云所斩出的弯月撞击在了一起。
    轰隆一声骤然响起。
    巨大手掌和林东云斩出的幻月斩撞击在一起后，同时消失在了虚空中，紧接着一股澎湃的能量快速朝着四周冲击出去。
    转而，男人没有丝毫停顿，也快速朝着林东云再次轰出了一道攻击。