    林东云见状，也没有继续闪躲，而是迎着男人的攻击斩出一刀。
    而且在化解了男人的攻击后，林东云身形闪动，依靠空间法则的优势，身形不断的变换位置，从不同的方向朝着男人斩出了一道道幻月斩。
    从刚刚攻击林东云感觉到了男人真实的战斗力应该也就是和钟剑空不相上下。
    虽然有着超凡七阶的境界，但是强行提升的弊端也非常大。
    所以想要战胜眼前的男人也不是不可能。
    随着一道道幻月斩出现，男人的脸色也发生了改变，从之前的不屑，变成了凝重。
    因为随着战斗的进行，他发现了林东云的实力根本没有那么简单。
    饶是他超凡七阶另外还有法则之力帮助，也不敢完全说是林东云的对手。
    “该死的东西，情报有误，这家伙的实力怎么会在这么短的时间内提升这么多？”男人没好气的肮骂一声，道。
    只不过此时此刻并没有人能够回答他的问题。
    而男人看着越来越近的攻击，也只能迅速调动能量去攻击。
    轰隆隆的能量撞击声接连不断的响起在虚空中。
    男人在接连应对了数道幻月斩之后，也终于显露出了能量调动速度的不足。
    嘭！
    一道幻月斩猛然撞击在男人跟前，男人的身影瞬间如同断线的风筝一般，快速倒飞了出去。
    稳住身形之后，男人的脸色不断变换着，显然是在思索着什么。
    “就这样的实力还想让我臣服？倒不如你臣服于我，怎么样？”林东云看着男人的反应，脸上露出一抹笑容，道。
    “小东西，休要得意，下次见面，一定要让你好看！”男人语气冰冷道。
    说完后，男人也不做犹豫，直接给远处正在战斗的星女传讯撤退。
    而后，只见男人的身影则直接朝着一旁的星云海洋中飞了过去。
    林东云见状，脸色顿时一沉，而后慌忙动用空间法则朝着男人快速追了上去。
    “想逃？那你也得留下点什么！”
    说话间，林东云的身影出现在男人后方，赤焰刀夹杂着澎湃的能量直接朝着男人的背影斩了上去。
    而与此同时男人感受着身后传来的危险气息，心里不由一紧，下意识的加快了逃跑的速度。
    饶是如此，林东云所斩出的刀芒还是落在了他的身侧。
    只见男人一条手臂被林东云一刀斩落。
    男人痛苦惨叫一声，回头狠狠的看一眼林东云，道：“小东西，我会让你后悔的！”
    说完，男人头也不回直接进入到了星云海洋里面。
    而与此同时，另外一边与星女战斗的青林帝星星女还有小蓝和姚鑫以及涉水星女也都纷纷赶到了林东云身边。
    “主人，那些星女都撤退了。”青林帝星星女道。
    林东云点点头，没有说话，而是死死的盯着星云海洋的方向。
    “跟我一起进入星云海洋！”犹豫好一会之后，林东云的声音才响起来。
    闻言，小蓝和姚鑫还有涉水星女以及青林帝星星女均是不由一怔，不过几名星女倒是没有多说什么。
    随着林东云的身形朝着星云海洋飞去，小蓝和姚鑫还有涉水星女以及青林帝星星女也都一样迅速飞入到了星云海洋之中。
    星云海洋之中。
    林东云不过刚刚进入其中，就感觉到一股股狂暴无比的能量，而且在星云海洋之中还有不少荒芜的陨石碎片，个个都蕴含着澎湃的能量。
    “主人，这其中很容易发生能量风暴。”青林帝星星女见状，连忙朝林东云道。
    林东云点点头，他也看出来了，星云海洋的危险性。
    不过除了不确定的能量风暴外，其他的不知道还有什么隐藏的危险。
    想着，林东云迅速吩咐小黑调去了一下所有星域中有关星云海洋的记载。
    不久后小黑便将调查到的资料传递到了林东云脑海中。
    结合小黑调查到的情况来看，最危险的莫过于不确定的能量风暴了。
    曾有不少次探索星云海洋的舰队都是以能量风暴的出现而告终的。
    不过与之星云海洋中无法确定的能量风暴比起来，林东云更加不愿意让星圣联的那个男人逃跑。
    随即，林东云感受一下男人的气息，便直接朝着男人逃跑的方向追了上去。
    星圣联一直隐藏在暗中，非常难以应对，这一次如果能够抓住那个男人的话，或许是一个很好的突破口，顺着其找到星圣联其他的势力。
    想着，林东云将风神决施展到了极致，同时也不断的动用着空间法则。
    很快，林东云便看见了那男人的身影。
    与此同时，男人看着追上来的林东云，心头不由一阵大骇。
    “该死的东西，难道他不怕能量风暴吗？”男人没好气的肮骂一声。
    星云海洋之中，任何一丝能量波动都极有可能引起强大的能量风暴肆虐。
    一旦出现能量风暴的话，后果不堪设想。
    有些强大的能量风暴甚至连星女都无法抵挡。
    饶是他们星圣联的势力遍布琥珀星河，在星云海洋中都是小心翼翼的航行。
    “小东西，这里可是星云海洋，你难道不怕死？”男人看着林东云越来越近的身影没好气道。
    林东云闻言，脸上露出一抹淡淡的笑容，道：“就算是死，也要先斩杀你！”
    说话间，林东云不顾周围的狂暴能量，直接动用空间法则，下一秒直接出现在了那男人跟前，而后巨大的能量包裹着赤焰刀，快速朝着男人斩了上去。
    男人见状，心中一阵骇然，但还是赶忙调动能量将林东云的攻击给抵挡了下来。
    嘭！
    下一秒，就看见男人的身形快速朝着后方倒飞一段距离。
    而林东云则没有丝毫停顿，在空间法则的帮助下，身形快速消失再出现，赤焰刀也再一次斩向男人。
    那男人之前就被林东云斩去了一条手臂，战斗力损失不少，现如今又是在星云海洋之中，战斗起来也不敢完全的发挥，所以自然也就不是林东云的对手了。