    轰隆一声骤然响起，钟剑空的身影彻底消失在了虚空之中。
    至于钟剑空的话，林东云并没有放在心上。
    别说现在他已经突破到超凡六阶后期了，就算还是超凡六阶初期的时候，他也没有畏惧过钟家。
    现在实力大涨，他自然也更加不会畏惧钟家了。
    旋即，林东云的目光看向剩余的那最后一名超凡六阶后期钟家武者，脸上露出一抹淡淡的笑容，道：“你说我是该杀你呢，还是该留你呢？”
    “林大人，求求你放过我一条命吧，我愿意当牛做马报答你。”那名超凡六阶后期钟家武者立即道。
    林东云的实力他可是真真切切的见识到的。
    钟剑空都被林东云斩杀了，他还怎么敢跟林东云作对。
    他修炼到超凡六阶后期可不容易，他自然不愿意就这样被斩杀了。
    “很好，你叫什么名字？”林东云满意的点点头，问道。
    “回大人，小人叫钟青云。”那名超凡六阶后期钟家武者立即回应道。
    “钟青云？”林东云有些诧异道。
    “没错，钟剑空等人都是钟家家主的亲信，而我们只是钟家的外族，就算是修炼到超凡六阶后期也都只是外族。”钟青云回应道。
    “哦？那还有多少跟你一样修炼到超凡六阶后期的外族？”林东云好奇道。
    “没有几个，刚刚被你斩杀的那两个也是，至于其他的我就不知道了。”钟青云回应道。“我们的身份只能常年待在这样的星域之中，只有家族召唤的时候，才会返回主星之上，所以对很多事情都不了解。”
    林东云点点头，旋即直接让钟青云对星女起誓，将钟青云收服了下来。
    相对于斩杀钟青云，林东云更愿意收服对方。
    虽然他不熟悉钟家的情况，但是可以让其负责玄银星域的事情。
    毕竟他怎么说也是附近星域的负责人，对于玄银星域和周边的星域肯定还是比较熟悉的。
    不久后，林东云直接带着钟青云返回到了玄银星最高指挥中心。
    “小黑，将玄银星域的智脑控制权授予给钟青云，从今以后，就由他来负责玄银星域的事情。”林东云朝智脑腕表道。
    闻言，小黑立马跟钟青云的随身智脑建立了联系，然后将玄银星域智脑的控制权授予给了钟青云。
    而钟青云得到这一授予之后，顿时有种受宠若惊的感觉，看着林东云一时间不知道该说什么才好。
    “林…主人，我…”钟青云迟疑的看向林东云，有些激动道。
    林东云看着钟青云的模样，脸上露出一抹淡淡的笑容道：“你是钟家的人，而且一直负责玄银星域周边的星域，那么应该对这几个星域都比较熟悉，所以从今以后又你来掌控玄银星域。”
    “至于日后如果占领了钟家其他的星域，视情况而定，再看需不需要你继续掌控。”林东云继续道。
    钟青云听见林东云的话，脸上顿时浮现一抹震惊，忍不住问道：“主人，刚刚你说…日后还要继续对付钟家？”
    林东云点点头，道：“当然，就算是我不进攻钟家，难道钟家就会善罢甘休吗？”
    钟青云没有说话，但是他知道，钟家这次吃了这么大的亏，肯定是不会善罢甘休的。
    林东云微微一笑道：“行了，你好好负责玄银星域和周边几个星域就行了，对付钟家的事情不需要你来操心。”
    钟青云下意识点头道：“是。”
    安排好玄银星域的事情后，林东云让小黑立马安排运输舰，在玄银星域布置星门。
    闻言，小黑立马按照林东云的意思，从玄飞星域安排了装有星门的运输舰前来玄银星域。
    ……
    与此同时，在玄钟星域上。
    钟家大长老得到钟剑空战败的消息后，两眼瞬间一片空洞，呆愣了许久后，才缓过劲来。
    整个钟家，加上他和二三长老，也不过就只有四名半步超凡七阶武者而已。
    可现在竟然被林东云给斩杀了一人。
    这种情况，别说是他了，就算是钟家家主也完全接受不了。
    半步超凡七阶实力的武者可是家族的顶尖水平。
    失去一人都足以对家族在贵族联盟中的地位产生影响。
    虽然现如今贵族联盟中只有他们钟家和王家两个大型家族对垒。
    但如果王家知道了他们的损失，肯定会毫不犹豫趁着这个机会对他们家族的主要星域发起攻击。
    到时候，他们钟家的局势可就彻底危险了。
    “玛德，这个林东云到底是什么身份，为什么会这样！”钟家大长老忍不住肮骂一声，道。
    从始至终，他都低估了林东云的实力，所以才造成了现在这种情况。
    “大长老，现在咱们该怎么办？那家伙的实力显然不是调查到的那么简单，说不定他身边有更加恐怖的武者。”站在旁边的钟家二长老迟疑一下道。
    “还能怎么办，现在只能暂时停止对林东云的行动了。”钟家大长老沉吟一声道。“在没有搞清楚林东云的实力或者家主没有出关前，不要去招惹林东云了。”
    “吩咐下去，让在玄银星域周边的战舰彻底退出玄银星域和其周边的星域。”钟家大长老再次道。
    “是，我这就去安排。”钟家二长老立即道。
    ……
    目光回到林东云身上。
    将玄银星域的事情全部交给钟青云后，林东云便带着青蛟返回了圣地。
    主峰之上。
    林东云打开系统看了看，算了算时间，距离收服列强国的任务发布已经过去两个月了。
    “也是时候回去一趟了，这一次就直接拔除那些列强国吧。”林东云淡淡呢喃一声道。
    钟家刚刚损失了大量的武者和一名半步超凡七阶实力的武者，短时间内应该不会再有什么行动了，除非是想要鱼死网破。
    不过想来钟家应该不会那样，毕竟钟家在贵族联盟中并不是一家独大。
    王家还在一旁虎视眈眈的看着呢。
    如果钟家不想要让王家渔翁得利的话，那应该就不会贸然攻打自己。