    闻言，那名超凡六阶后期钟家武者回过神来后，脸上立即露出了一抹恐惧。
    看着林东云朝自己攻击上来，那名超凡六阶后期钟家武者慌忙逃窜出去。
    可是他的速度根本就不是林东云的对手。
    所以很快，林东云便出现在了那名超凡六阶后期钟家武者跟前，赤焰刀也猛然凌空斩下。
    如此近距离下，那名超凡六阶后期钟家武者根本就躲不开林东云的攻击。
    无奈，那名超凡六阶后期钟家武者只能迅速抬剑抵挡林东云的攻击。
    嘭！
    两人的攻击撞击在一起。
    那名超凡六阶后期钟家武者的身影迅速朝后方倒退出去一段距离，刚刚稳住身形便接连吐出两口鲜血。
    随即，林东云也没有给那名超凡六阶后期钟家武者调整的机会，直接再次冲了上去。
    本来承受林东云一击就已经够他受的了，更别说再抵挡林东云的攻击了。
    下一秒，就看见那名超凡六阶后期钟家武者的身影再次朝着后方倒飞了出去。
    稳住身形之后，其身体中的能量也变得紊乱无比，显然是已经失去了继续战斗的能力。
    林东云淡淡的看着那名超凡六阶后期钟家武者的脸上，旋即二话不说，再次斩出了一刀刀芒。
    璀璨的刀芒瞬间将其吞噬，随着刀芒炸开，那名超凡六阶后期钟家武者的身影也直接消失在了虚空中。
    战斗结束后，林东云的目光也看向了青蛟那边。
    此时此刻，青蛟也已经解决了大部分的钟家武者。
    而当青蛟看见林东云如此轻易的便斩杀了钟剑河和另外两名超凡六阶后期钟家武者，顿时不由一怔。
    这也让他对林东云的实力有了新的认识。
    “主人，你…你的战斗力到底……”青蛟看着一旁的林东云，忍不住道。
    “呵呵，快点解决战斗吧。”林东云轻笑一声，并没有回答青蛟的问题。“空中的战斗就交给你了，我去下方掌控玄银星域的智脑。”
    “是，主人！”青蛟立即回应一声，然后便继续朝着周围的那些钟家的低级武者发起了攻击。
    而很快，林东云的身影便来到了下方的最高控制中心。
    进入控制中心内部，林东云打量一番后，便立马让小黑开始了行动。
    没过多久，小黑的声音也就响了起来。
    “主人，玄银星域的智脑已经掌控了。”
    闻言，林东云点点头，道：“看看有多少战舰是通过玄银星域智脑控制的。”
    现在玄银星域的智脑已经被控制了，如果有战舰是通过玄银星域的智脑控制的话，那么现在则可以调动那些战舰，朝钟家的舰队发起进攻。
    不过让林东云所没有想到的是，钟家的战舰竟然也是由钟家统一管理的，并没有分配到固定的星域上。
    对此，林东云只好打消了心头的想法，星域战争还是指望巨兽战舰-雷鹰舰队吧。
    随后林东云又让小黑调取了一下玄银星域的资料，已经周边几个星域的数据。
    “主人，发现了资源型星域。”旋即小黑惊喜的声音也响了起来。
    林东云脸上也同时露出一抹笑容，问道：“有多少行政星？”谷晑
    “六颗，而且六颗行政星都非常庞大，资源非常丰富。”小黑立即回应道。
    “整合资源，看看有多少是我们需要的。”林东云立即道。
    “是，主人。”小黑道。
    时间一点点过去，青蛟解决完那些低级钟家武者后，也同样来到了玄银星最高指挥中心。
    “主人。”看见林东云，青蛟恭敬无比道。
    “嗯，做的不错，这是给你的奖励。”林东云看一眼青蛟，满意的点点头，道。
    说话间，只见林东云心念一动，从系统中取出了一些三彩星币交给了青蛟。
    看见三彩星币，青蛟眼中立即浮现出一抹惊喜。
    “收起来吧，等会可能还要面对战斗。”林东云没有在乎青蛟的模样，而是淡淡道。
    闻言，青蛟立即张开大嘴，将那些三彩星币全都收了起来。
    ……
    另外一边。
    玄钟星域。
    玄银星域被攻打的消息，钟家也已经收到了。
    以钟家大长老为首的钟家众人齐聚在钟家大殿之中，脸色均是低沉无比。
    “剑河已经被杀了，之前我们的消息并不准确。”钟家大长老脸色低沉道。“林东云的实力绝对不只是超凡六阶初期，能够斩杀剑河，很有可能是超凡六阶巅峰或者是半步超凡七阶。”
    “半步超凡七阶？大长老，根据得到的消息，那林东云如此年轻，怎么可能能修炼到那个境界？”一旁的钟家武者忍不住疑惑道。
    “不知道，但是能够斩杀剑河，他的实力绝对不简单。”钟家大长老摇摇头，语气沉重道。
    “我们接连已经失去不少顶尖武者了，如果再这样继续下去的话，恐怕…”钟家大长老沉思道。
    “玄银星域周边的星域上还有我们的武者，这一次，剑空，你前往玄银星域，带领周围几个星域的武者，务必将林东云斩杀！”随即钟家大长老的目光看向坐在他对面的男人，道。
    “大长老，剑空可是为数不多的半步超凡七阶，派他去是不是…”这时，一旁的二长老忍不住道。
    “林东云表现出来的实力太过逆天了，而且还有他的年龄，如果继续任由他成长下去的话，我们钟家的未来难保不会出现问题。”钟家大长老摇摇头，道。
    闻言，钟家二长老也没有再说什么。
    “剑空，此一行的目的主要就是斩杀林东云，只要能够将其斩杀，在所不惜也不能让他继续活下去。”钟家大长老再次看向钟剑空，道。
    “明白，林东云绝对活不过今天！”钟剑空点点头，道。
    说完，只见钟剑空身形直接从大殿中消失。
    ……
    目光回到林东云身上。
    此时此刻，玄银星域地面上的情况已经完全被掌控了。
    而星域中的战斗不过刚刚打响。
    林东云让小黑调去星域中战斗的画面看了一下后，于是心念一动，直接前往了星域中。
    7017k