    林东云看着德罗巴的模样，满意的点点头，道：“既然这样，那就交出沙文帝国星脑吧。”
    德罗巴闻言，身子一顿，犹豫一番后，还是将沙文帝国的星脑交了出来。
    林东云见状，也没有客气,直接让小黑掌控了沙文帝国星脑的程序。
    “主人，沙文帝国的舰队是单独的智脑控制，并不在星脑之中。”旋即，小黑的声音响起，道。
    小黑的话音刚落地，德罗巴便将控制舰队的智脑拿了出来。
    “林大人,这是……”
    林东云淡淡地看了一眼德罗巴手上的智能腕表，轻描淡写的道：“你自己留着就行了,我相信你知道利弊。”
    对于沙文帝国的舰队，林东云并不感兴趣。
    而且德罗巴既然能如此爽快的交出帝星星脑和控制舰队的智脑，那说明应该不会有问题。
    虽然沙文帝国臣服了，但是如果没有一点舰队力量的话，维护星域的秩序也会变得麻烦。
    德罗巴脸上浮现一抹诧异，显然是没有想到林东云竟然不要他的舰队。
    “那就多谢林大人了。”旋即，德罗巴连忙道。
    林东云微微颔首，思索了一下后于是道：“沙文帝国帝星星女在什么地方？”
    “回禀林大人，帝星星女在沙文帝国的守护者手上。”德罗巴立马回应道。
    闻言，林东云脸上不由浮现出一抹诧异。
    如果能够掌控帝星星女的话，一般都是在皇室手中，没想到沙文帝国的帝星星女竟然会在守护者的手中。
    不过旋即林东云也就释然了，所谓守护战神，不过都是皇室中的人而已，甚至还可能是前一任帝王。
    只是让林东云好奇的是，沙文帝国的那些守护者知不知道德罗巴投向的决定。
    如果不知道的话,那么想要收服沙文帝国帝星星女，无疑会麻烦一些。这无疑是二次交涉,如果顺畅，就是幸运的事，如果守护者那边稍有阻拦，那又要多费一番周折了。
    想了一会儿之后，林东云再次道：“把你们沙文帝国的守护者叫来吧。”
    德罗巴听见林东云的话之后，脸上顿时浮现出一抹为难。
    林东云看着德罗巴的反应，便立马知道了沙文帝国守护者看来还不知道他已经选择臣服的事情。
    旋即，只见林东云脸上浮现一抹淡淡的笑容，他似乎知道德罗巴的一些犹豫，于是道：“没关系，直接给他们传讯就是。有我在，他们不敢对你怎么样。”
    德罗巴点点头，旋即拿出了联系帝国守护者的玉简。
    捏碎之后，沙文帝国的几名守护者很快就来到了宫殿之中。
    “陛下，给我们传讯所为何事？”为首的一名白发斑斑的老者环视一周，目光落在了德罗巴身上，问道。
    “巴斯皇叔，这位是青林帝国的林东云林大人。”德罗巴没有回应老者的话，而是看向一旁的林东云，郑重介绍道。
    老者皱了皱眉头，眼神中浮现出一抹不悦：“直接说有什么事情。”
    显然，他对于一些帝国都是蔑视的视角的，更何况还是那些帝国中的无名小卒。依他看来，这就是在浪费他的时间，因此也就早不耐烦了。
    德罗巴脸上浮现出一抹为难的神色，显然是不知道该如何开口。许久以来，他们都一直自视甚高的一副高高在上的模样，想必是再也想不到如今他们也有要向人臣服的一天。
    林东云见状，心里也明白德罗巴的难处，于是不等德罗巴开口说话，便率先道：“沙文帝国现在已经成为青林帝国的附属国了。”
    “什么？”巴斯顿时瞪大眼睛，一脸不可置信地道，“德罗巴，这究竟是怎么回事！”
    难怪，德罗巴一副唯唯诺诺的样子，但，他的样子也不像是为人胁迫的模样呀。于是巴斯又费解的朝德罗巴望去，冷冽的眸子似乎能擦出火花一样。
    “皇叔，你听我解释……”被皇叔的气势所凛，德罗巴连忙道。
    “刚才他说的都是真的？”巴斯冷冷问道。
    事到如今，德罗巴也只能坦然承认，点点头道：“皇叔，青林帝国现在已经不能同日而语了，臣服与青林帝国的事情我也是经过慎重考虑的，所以……”
    他没有任何的办法，只能直言阐述。
    “放屁！”谁知，巴斯直接打断了他的话语，呵斥道：“青林帝国就算是不能同日而语又如何？我沙文帝国什么时候需要靠臣服来委曲求全了？”
    “没有丝毫血性，你如何能带领沙文帝国走向强盛？”
    “从今天开始，你不再是沙文帝国帝王！”
    巴斯见到德罗巴一副不争气的姿态，更是武断的直接一刀切了他的掌控权。他们作为沙文帝国的守护者，一向是凌驾于帝王之上的存在，所以他也是仗义执言的豁出去了。
    德罗巴一脸苦涩的看了一眼林东云，他也没有想到巴斯会有如此大的反应，根本不给他解释的机会。
    林东云冲着德罗巴微微一笑，然后转头看向巴斯，道：“沙文帝国已经不是以前的沙文帝国了，德罗巴的帝王之位也不是你能废除的。”
    “哼，你算个什么东西，我们沙文帝国的事情还轮不到你来插嘴！”巴斯冷哼一声道。
    显然，巴斯常年闭关修炼，对于林东云的事情并不了解。
    如果他知道兆阳帝国和冥沙帝国还有巴拉里帝国等帝国的守护者都接连死在了林东云手上，而且兆阳帝国和冥沙帝国还有巴拉里帝国也全都因为林东云一人之力，发生了翻天覆地的改变，那么肯定不会说刚才那些话的。
    只见林东云听见巴斯的话之后，也懒得跟他废话，直接朝着其猛然拍出一掌。
    澎湃的能量出现在宫殿之中，快速的冲向了巴斯所在的方向。
    巴斯见状，脸色瞬间变得一片铁青，冷哼一声道：“不自量力！”
    说完，巴斯直接迎着那团能量轰出一击。他对于林东云的攻击心里嗤之以鼻，一人之力，就这么狂妄了？
    自从他进殿后，就暗里探查过林东云的实力能量了，结果一番暗测，显然他没有感觉危机存在，也没见其他的更多武者在场，所以说话才更加的霸道、
    只是让巴斯没有想到的是，林东云的实力根本就不是他所能够抗衡的。
    轰隆一声巨响骤然在虚空中响起，而后就看见巴斯的身影迅速朝着后方倒退了出去。
    稳住身形后，巴斯更是闷哼一声，忍不住吐出一口鲜血。
    与此同时，只见巴斯看着林东云的眼神中充满了不可置信。
    “你……你的实力……”
    猝不及防下，他说话都有点语无伦次了，结结巴巴半天，愣是没有说完整一句话。
    林东云看着巴斯的模样，脸上露出一抹淡淡的笑容道：“现在知道是谁自不量力了吗？”
    巴斯闻言脸色一阵涨红，林东云的实力完全出乎了他的预料，可现在已经这样了，他断然不可能向林东云低头。
    旋即，只见巴斯转头看向旁边的几人，沉声道：“跟我一起上，无论如何都要斩杀这个不知所谓的小东西！”
    旁边的几人闻言，也都没有犹豫，纷纷朝着林东云发动了攻击。
    林东云见状，脸上依旧保持着淡淡的笑容，手中的赤焰刀不疾不徐的凌空了斩下。
    唰！
    澎湃的能量迅速在虚空中凝聚成一道巨大的刀芒，迎着那几人的攻击冲了上去。
    下一秒，刀芒径直的跟那几人的攻击撞击在一起，紧接着就听见又是一声巨大的炸响在虚空传开。