    “回主人，帝星星女在皇城禁地修炼。”奥利帝国帝王连忙回应道。
    林东云诧异的看一眼奥利帝国帝王，道：“你收服了奥利帝星星女？”
    “我也是偶然才收服的帝星星女，主人若是要的话，随时拿走便是。”奥利帝国帝王道。
    林东云点点头，也没有跟奥利帝国帝王客气，直接让其把奥利帝星星女喊了过来。
    然后收服到了自己名下。
    不过作为补偿，林东云取出了大量的三彩星币交给了奥利帝国帝王。
    奥利帝国帝王看着眼前的三彩星币，眼神中顿时不由浮现出一抹激动。
    “这…这些都是给我的？”奥利帝国帝王忍不住道。
    林东云看着奥利帝国帝王的模样，不由轻笑一声，点了点头，道：“没错，都是你的。”
    “至于奥利帝国日后的发展，会有专门的星币发放给你。”林东云再次道。
    闻言，奥利帝国帝王不由一怔，没想到林东云竟然还发放专门的星币。
    “呵呵，既然选择了臣服，我就绝对不会让你后悔跟着我的。”林东云微微一笑，道。
    奥利帝国帝王连连点头，道：“是是。”
    林东云淡淡看一眼奥利帝国帝王的模样，然后直接让小黑掌控了奥利帝国的星脑。
    如今奥利帝国帝王都已经臣服了，奥利帝国的星脑对于小黑来说自然也就是畅通无阻了一样。
    小黑得到命令后，立马进入到了奥利帝国帝星星脑的程序之中，完成了对奥利帝国星脑的掌控。
    “主人，掌控完成了。”随即小黑的声音响在林东云耳边。
    闻言，林东云微微颔首，立即让小黑给宇文明传去了通讯请求。
    本来跟宇文明交代的是前往巴拉里帝国的，只是没想到自己穿过星云海洋竟然来到了奥利帝国。
    而奥利帝国和巴拉里帝国之间还间隔着克罗帝国以及沙文帝国呢。
    如果宇文明带领舰队现在跟巴拉里帝国发生战斗的话，势必会落入下风。
    所以需要提前跟宇文明说一下，让其暂停对巴拉里帝国的行动。
    通讯一接通，林东云的身影便出现在了宇文明所在的战舰之中。
    不过当看见战舰的战斗指挥室上面的画面后，林东云才发现自己联系宇文明的有点晚了。
    此时此刻，宇文明的舰队已经跟巴拉里帝国的舰队展开了战斗。
    可是按照自己算的时间来看，现如今宇文明的舰队应该还没有到达巴拉里帝国才是。
    自己的速度要比舰队的速度快很多，虽然中途和星圣联的人发生了战斗，又进入星云海洋之中。
    但是时间上并没有浪费多少。
    包括收服奥利帝国，也并没有花费太多时间。
    “你的舰队这么快就抵达巴拉里帝国了？”随即林东云满脸疑惑的问道。
    宇文明摇摇头，道：“还没有，巴拉里帝国就好像知道我们要攻打他们一样，提前在我们赶来的航线上进行了埋伏。”
    闻言，林东云不由皱起了眉头。
    “巴拉里帝国提前知道了你们的航线？”
    “没错，提前在我们毕竟的航线进行了埋伏。”宇文明点头回应道：“不过好在我手下的舰队发现的及时，并没有进入他们的包围圈，现在已经在陆续的向后方撤退了。”
    “对了，你那边的情况怎么样？”宇文明问道。
    “我没在巴拉里帝国，路上出现一点意外，我现在在奥利帝国。”林东云如实回应道。
    宇文明不由一怔，显然没有想到林东云此时会在奥利帝国。
    “那接下来怎么办？”宇文明犹豫一下，只能问道。
    如果没有林东云的话，宇文明断然是没有那个能力去收服列强国的。
    就算是青林帝国如今在军工制造方面得到了密云星军工基地的支持，但在武者方面的实力，宇文明手下甚至是宇文明自己都无法应对各个列强国的敌人。
    “奥利帝国已经被我收服了，我现在就赶往巴拉里帝国，你先带领舰队撤退一段距离，等待我的消息吧。”林东云犹豫一下，道。
    宇文明点点头，道：“好，现在也只能这样了。”
    切断通讯后，林东云便立刻动身，赶往了巴拉里帝国。
    很快，林东云便带着小蓝和姚鑫还有涉水星女以及青林帝星星女来到了巴拉里帝国星域的边境位置。
    不过林东云并没有直接朝着巴拉里帝国帝星直接赶去，而是先让小黑给安德烈斯传去了通讯请求。
    很快，通讯接通，林东云的身影出现在了安德烈斯跟前。
    “林大人，你可总算联系我了。”安德烈斯看见林东云后，脸上浮现一抹激动。“自从皇室知道我跟你们青林帝国之间的合作后，便切断了我所有的资源，如果不是我身后的人还在苦苦支撑，恐怕我现在已经命丧黄泉了。”
    “嗯？那你怎么一直没有联系我？”林东云微微一怔，没想到安德烈斯竟然会被针对。
    安德烈斯闻言，脸上浮现一抹苦涩，道:“我被禁足了，就连随身的智脑都被收去了，这才不过刚刚拿回智脑而已，到现在依旧无法离开住处。”
    林东云皱皱眉头，思索一下后道:“把你的位置传来。”
    安德烈斯不由一愣:“林大人，你……”
    安德烈斯这段时间被禁足，对于外界的事情根本就一无所知，更不要说林东云最近的改变了。
    “我现在就在巴拉里帝国，刚好有点事情找你了解一下。”林东云笑了笑回应道。
    安德烈斯下意识点点头，然后直接将自己的位置告诉了林东云。
    通讯切断后，林东云直接带着小蓝和姚鑫还有涉水星女以及青林帝星星女一同赶往了安德烈斯所在的星域。
    ……
    而此时此刻，安德烈斯切断通讯后，立马让随身智脑传递了一个消息出去。
    很快，一个中年男人来到安德烈热的住处。
    “大人，有什么吩咐？”那中年男人恭敬道。
    “给我说说最近有没有什么事情发生。”安德烈斯立马道。