    “席尔瓦，这次战斗由你全权负责，无论如何，一定要覆灭青林帝国前来入侵的舰队。”格拉利什看向另外一边一个身穿华服的国字脸男人，命令道。
    这边，国字脸男人席尔瓦倒是显得不卑不亢，闻言，他迅即出列，却是立马应道：“帝王，青林帝国此一行恐怕有诈，根据前不久冥沙帝国传回来的消息，青林帝国的舰队肯定不止这一点实力，所以我们是不是应该谨慎行事？”
    没有人云亦云，很有自己的想法！
    格拉利什不由高看了席尔瓦一眼，闻言皱了皱眉头，道：“那，依言，席尔瓦大人有何意见？”
    “根据冥沙帝国和兆阳帝国的情况来看，青林帝国发起战争的主要人物就是林东云，而现在林东云并没有出现，只是青林帝国的舰队前来，所以我想，是不是因为林东云在对付冥沙低估和兆阳帝国武者的时候受到了创伤，而青林帝国的舰队用这种方式来做幌子？”席尔瓦回应道，从容不迫的说出自己的看法。
    “毕竟不管是兆阳帝国还是冥沙帝国，实力方面都比不我们巴拉里帝国差多少。”面对渐渐冷静下来的帝王，他开始补充自己的意见。
    “而根据之前收集到有关林东云的资料，林东云实力就算是再逆天，也不过超凡六阶中期而已，接连对付冥沙帝国和兆阳帝国应该已经耗费不少精力了。而且如果林东云没事的话，冥沙帝国又怎么会发生动荡大乱了将近一个月才平定下来呢。”
    “如果真是这样的话，那么这一个月的时间过去，林东云恢复的应该已经差不多了，如今青林帝国的舰队才会佯装进攻我们。”
    “如果真是这样的话，咱们贸然出击很可能中了他们的圈套。”
    不得不说，席尔瓦却是是用了脑子来想和做事。他的一番推理下来，大家都沉寂了。
    听完臣下的分析，格拉利什眉头不由紧皱成一团，道：“那如果真是这样的话，我们现在该当如何？”
    “静观其变！”席尔瓦回应道。
    “如今的青林帝国已经不是之前的那个纸老虎了，如果我们现在跟青林帝国发生冲突的话，我们的后背就会暴露给克罗帝国和沙文帝国。”席尔瓦紧接着分析道，“虽然我们表面上跟克罗帝国还有沙文帝国是同盟关系，但实际上，克罗帝国和沙文帝国可一点不比青林帝国好对付。”
    格拉利什脸色变幻一阵，然后沉声道：“联系克罗帝国和沙文帝国，重新商讨对付青林帝国的事情。”
    席尔瓦见格拉利什依旧想要对付青林帝国，顿时不由皱了皱眉头。
    现在的青林帝国早已不同往日了，兆阳帝国和冥沙帝国就是最好的例子。
    就算是联合克罗帝国和沙文帝国就能够成功对付得了青林帝国吗？
    席尔瓦不知道，但可以肯定的是，这种时刻，贸然的对付青林帝国并不是明智的选择。
    只不过他的话并没有什么作用，一切的决定权都在格拉利什手中。
    然而就在格拉利什让人联系克罗帝国和沙文帝国之时，一阵恐怖的威亚突然自皇城上空降临，将整个宫殿给笼罩在了起来。
    而此时宫殿中六阶以下的武者均是被那股强横的气息压迫得喘不过气来。
    就算是那几名为数不多的实力在超凡六阶以上的武者，面对那股强横的气息也同样非常艰难。
    突然出现的强横威压也瞬间让宫殿中安静了下来。
    “是谁！”格拉利什心中无比警惕地道。
    来者不善！格拉利什第一反应就是心惊，他的实力可是超凡六阶中期，来人却是悄无声息，这无疑是活生生的当场在打自己的脸啊。
    他们如此重要的战术商讨会，就这么被人听了墙角？
    他一时怒发冲冠想要反手制压，可刚要提起心神，面对那威压，却感到一阵心悸。
    就好像那股威压的主人弄死他跟简单一样。
    下一秒，只见林东云的身影突然出现在宫殿之中，而在林东云身边的还有安德烈斯。
    只是安德烈斯看着宫殿中的情况，脸色有些难看。
    不过林东云并没有去管安德烈斯的情况，而是直接看向了格拉利什。
    以他现在的实力，完全可以碾压巴拉里帝国，所以自然不会在乎这么多。
    “你……你是林东云！”此时此刻，格拉利什显然也认出了林东云，一脸惊讶道。
    林东云微微一笑，点头道：“没错，刚才我听到你还想要继续对付青林帝国是吧？”
    “哼，小东西，故弄玄虚，今天既然来了那就别走了！”格拉利什虽然内心挂不住了，但表面还是冷哼一声道。
    这里可是巴拉里帝国的皇城，虽然林东云所展现出来的威压强横无比，但是格拉利什也不是胆怯之辈。
    “呵呵，是吗？不过想要留下我的话，如果仅仅凭借这里的一点人可能不够。”林东云轻笑一声，道，“所以还是让你们巴拉里帝国的守护者出来吧。”
    闻言，格拉利什不由一怔：“你……你竟然……”
    不过，很快格拉利什便想到了兆阳帝国和冥沙帝国的下场。
    林东云既然摧毁了冥沙帝国和兆阳帝国，那么肯定跟兆阳帝国和冥沙帝国的守护战神交手过。
    “你到底是什么境界？”旋即格拉利什忍不住问道。
    此时此刻，格拉利什发现自己根本看不出来林东云的境界，只是林东云身上的威压，让他感到丝丝心悸。
    “你还不配知道。”林东云淡淡道，“现在我给你两个选择，第一是让出帝王的位置，从今以后又安德烈斯掌管巴拉里帝国，至于你则是臣服于我，第二就是将你们巴拉里帝国的守护战神一起叫出来受死！”
    “你……”格拉利什闻言，心头顿时升起一团怒火。
    怎么说他也是一国之主，林东云却完全没有将他放在眼里。
    “小东西，你以为威压厉害点就能为所欲为吗？竟然还胆敢扬言让我巴拉里帝国的守护战神全都出来。”格拉利什没好气道。
    “既然这样，那我就如你所愿好了。”紧接着格拉利什的声音再次响起，道。
    说完，只见格拉利什立即取出一枚玉简，捏碎后一道光芒瞬间爆射出去。
    林东云淡淡的看着格拉利什的动作，并没有加以阻拦。
    他基本可以断定，在巴拉里帝国中没有超凡六阶后期武者存在。
    如果有的话，列强国的局面不会维持到现在没有发生过改变，而其他的几个列强国也基本可以肯定实力都相差无几。
    格拉利什见林东云不再言语，于是将目光投向了一旁的安德烈斯，冷哼一声道：“安德烈斯你这个吃里扒外的东西，之前就应该直接斩杀你！”
    7017k