    星灵肉身的手脚开始一点点有了动作。
    并且星灵肉身的脸颊上笼罩着的能量开始逐渐消散，一张和林东云有几分相似的脸颊出现在星灵肉身脸上。
    “小黑？”林东云看着星灵肉身，忍不住喊道。
    下一秒，星灵肉身转头看向林东云。
    “主人，是我！”星灵肉身脸上露出一抹笑容，道。
    看着小黑成功占据了星灵肉身，林东云脸上也顿时浮现出了一抹笑容。
    “感觉怎么样？”林东云连忙问道。
    “还有点不太适应，习惯一下应该就好了。”小黑回应道。
    林东云点点头，毕竟小黑是刚刚占据肉身，有些不习惯也正常：“接下来一段时间你就专心习惯肉身吧，早点习惯也能早点开始修炼。”
    “好的，主人。”小黑立马道。
    “走吧，咱们一起返回圣地。”林东云再次道。
    说话间，林东云用能量将小黑包裹起来，然后一起朝着圣地所在的方向飞了过去。
    很快，林东云和小黑便来到了圣地的主峰。
    “主峰的建筑你应该也都非常熟悉吧，自己找个地方住下。”林东云看了一眼旁边的小黑，道。
    闻言，小黑点点头，直接朝主峰大殿的后方走了过去。
    而林东云则是打开系统空间取出了战舰制造图升级卷。
    虽然对于战舰制造图升级卷的作用，林东云大致有些明白，但是用法并不知道。
    “系统，战舰制造图升级卷怎么使用？”研究一会后，林东云只好朝着系统问道。
    【系统战舰制造系统中有制造图，选择升级即可。】系统回应道。
    “战舰制造系统？为什么我没有看见呢？”林东云忍不住问道。
    然而系统并没有回应林东云的话。
    见此，林东云没好气的翻翻白眼，系统就是这么高冷，对于他的话从来都是这样。
    随即林东云也没有说什么，而是在心中默念一声，打开了战舰制造系统。
    【战舰制造系统】
    【Y-3星际战斗机制造图（已掌握、不可升级）】
    【雷电星际战斗机制造图（已掌握、不可升级）】
    【黑鹰护卫舰-001制造图（已掌握、不可升级）】
    【行星毁灭者-寂灭战舰制造图（已掌握、可升级）】
    【行星毁灭者-泯灭战舰制造图（已掌握、可升级）】
    【巨兽战舰-雷鹰制造图（已掌握、可升级）】
    看着自己所掌握的制造战舰的技术，还有每个制造图后面的标注，林东云不由皱了皱眉头。
    从系统给出的数据来看，星际战斗机和护卫舰都是不能够升级的。
    能够升级的只有行星毁灭者系列的战舰和巨兽战舰-雷鹰。
    毫无疑问，不管是作战能力还是舰载能力，巨兽战舰-雷鹰都是最强的，战舰制造图升级卷用在巨兽战舰-雷鹰之上是最合适的。
    想着，林东云直接将战舰制造图升级卷用在了巨兽战舰-雷鹰之上。
    随着林东云点击升级，一阵系统提示音也再次响起在了林东云脑海中。
    【叮，制造图升级完成，恭喜宿主获得巨兽战舰-鲲鹏制造图。】
    闻言，林东云心中顿时一喜，然后立马将巨兽战舰-鲲鹏的制造图调了出来。
    很快林东云便将巨兽战舰-鲲鹏的制造图熟悉了一遍，另外连巨兽战舰-鲲鹏的各项参数也都有了彻底的了解。
    单单是从巨兽战舰-雷鹰和巨兽战舰-鲲鹏的参数上，林东云便知道了巨兽战舰-鲲鹏要比巨兽战舰-雷鹰强了许多。
    当然，制造工艺也要比巨兽战舰-雷鹰困难很多。
    不过对此林东云并不着急，现如今战舰的整体强度方面，自己在贵族联盟中并不算弱，哪怕是对上钟家和王家那种级别的家族也没有太大的差距，甚至依靠战舰的作战能力，多周旋周旋的话，战胜钟家和王家也不是什么问题。
    所以什么时候能够生产出来巨兽战舰-鲲鹏，林东云并不担心。
    旋即，林东云将巨兽战舰-鲲鹏的制造图导入到智能腕表中，然后传递给了在玄玉星域的梁飞。
    虽然小黑如今有了人类肉身，但是程序什么都还在，并不影响林东云对智能腕表的使用。
    制造图传给梁飞后，林东云又跟梁飞闲聊了几句，了解了一下军工基地最近的情况。
    切断了梁飞的通讯之后，林东云则直接进入到了修炼之塔中。
    时间一晃过去半个月。
    这半个月的时间，林东云都是在修炼之塔中度过的。
    只是林东云并没有专注于提升境界，而是在不断的参悟空间法则。
    根据从各个星域收集到的资料，林东云了解了超凡七阶之后的实力提升并不是只是吸收足够的能量能解决的，而是需要足够的法则领悟才行。
    而且对于空间法则，收集到的资料基本上是一片空白，林东云也不知道自己现如今对于空间法则的领悟达到了什么层次，所以只能投入更多的时间去领悟空间法则。
    法则之力的领悟一共分为一到九重，如果是普通的法则之力，他还能有些借鉴，但空间法则非常非常罕见，饶是他搜集了贵族联盟中众多星域的资料，也没有发现丝毫有用的信息。
    修炼之塔中。
    林东云缓缓睁开眼睛，忍不住轻叹一声微微摇了摇头。
    虽然参悟了这么长时间，但是空间法则之力的提升依旧如同龟速一般，仅限于速度上的提升而已。
    “看来还是不能急于求成。”查看一番自身的修为后，林东云忍不住摇头叹息道。
    说完，林东云直接心念一动，身形从修炼之塔中消失，很快就出现在了圣地主峰的大殿中。
    就在林东云准备给小黑传讯的时候，一阵系统提示音确实突然响了起来。
    【叮，新任务发布，剿灭钟家：占领钟家超过百分之八十的星域以及钟家主星，夺去钟家贸易资源，任务期限两个月，任务完成，奖励眷顾点五亿，任务失败，剥夺宿主在贵族联盟之中的所有资源。】