    看着系统界面自己的属性，林东云不由皱了皱眉头。
    当然，眷顾点的增加他非常满意，只不过让他没有想到的是青林帝星的眷顾度竟然没有提升。
    不过随即他也就想明白了。
    青林帝星的眷顾度应该只是有关青林帝国的任务，而六大列强国虽然会威胁青林帝国，但并不能算是青林帝国内部的事情。
    看来想要提升青林帝星的眷顾度还得从贵族联盟和皇族联盟下手。
    “看来还是避免不了进入皇族联盟。”林东云忍不住呢喃一声道。
    现如今贵族联盟之中的局势已经逐渐平稳了。
    虽然还有王家和钟家以及另外一些小的家族没有收服，但是现在自己的青林帝星眷顾度还没有突破百分之五十，所以想要达到百分百,如果只是在贵族联盟中的话，基本上是不可能完成。
    旋即林东云也没有继续纠结眷顾度的事情，而是下意识想要系统商城看看。
    只不过让他没有想到的是，就在他要打开系统商城的时候，一道系统提示音再次响起在了脑海中。
    【叮,系统升级条件达成，升级开始…】
    随着那道声音落下,林东云直接被强制从系统中退了出来。
    旋即林东云再次尝试了几次打开系统，但系统并没有丝毫反应。
    看着如此情况，林东云只好作罢，然后朝着密云星军工基地所在的方向飞了过去。
    不久后，林东云的身影便出现在了密云星军工基地中。
    看见林东云到来，林烟云立即放下了手头的事情，脸上露出一抹笑容道：“东云，你怎么回来了？”
    “刚处理完列强国的事情，顺便回来看看姐姐你。”林东云笑了笑回应道。“另外我准备带你一起去贵族联盟。”
    “这…”林烟云一怔。
    “姐姐，我在贵族联盟中建立了一处修炼圣地，等到了那里之后，你就在圣地修炼。”林东云道。
    林烟云闻言，黛眉微皱，道:“东云，其实我更喜欢就在密云星军工基地。”
    毫无疑问，密云星军工基地可以说是她一手建立起来的，虽然有林东云的很多帮助，但也都注入了她的心血。
    对于贵族联盟,她并没有太多的感觉,而且修炼的话，她也不是那么感兴趣。
    而且现在她感觉林东云已经不需要他的帮助了，去或者不去贵族联盟并没有多少区别，与其去贵族联盟，还不如就在密云星军工基地呢。
    虽然林东云手下战舰的生产重心不在密云星军工基地了，但是青林帝国的舰队依旧离不开密云星军工基地。
    密云星军工基地也不是一点作用没有。
    林东云闻言，不由皱了皱眉头，显然没有想到林烟云的态度会如此。
    不过转念一想，林东云便明白了姐姐的心思，随即也没有强求要让林烟云前往贵族联盟，而是道:“姐姐，既然你不去的话，那我就加派人手，增强一下密云星的武者实力吧。”
    “不用，密云星不是挺安全吗，你还是多留些人手在自己身边吧。”林烟云连忙道。
    “不行，姐姐，你就听我的，否则的话怎么能让我放心。”林东云摇头道。“我的安全不需要你操心，如果我真有危险的话，那些武者在我身边也没有什么作用。”
    林烟云黛眉微皱，道:“青林帝国都已经统一了，你还有什么不放心的？而且我在密云星能有什么危险？”
    “姐，你就听我的吧，如果你不愿意的话，那我就一直留在密云星好了。”林东云再次道。
    见林东云这样说，林烟云只好无奈的点点头，道:“好，我听你的还不行吗。”
    闻言，林东云脸上浮现一抹笑容，道:“这就对了，我现在就去安排人手。”
    说完，林东云直接离开了林烟云的办公室。
    “小黑，给克罗斯还有德罗索传讯，让他们跟宇文明交接好克罗帝国的事情后，就立马动身前来密云星。”林东云朝小黑吩咐道。
    “是，主人。”小黑立马回应一声。
    紧接着，小黑便按照林东云的意思将话传递了出去。
    不过随即小黑的声音就再次响了起来。
    “主人，只有克罗斯和德罗索两个人保护姐姐是不是有些不足？”小黑略带担忧道。“毕竟他们两个的实力…”
    林东云点点头，道:“我知道，不过现在只有他们两个比较合适。”
    “给齐家大长老和齐剑道传讯，让他们两人进入修炼之塔修炼，专注提升实力，一个月之后，让他们也前来密云星。”思索一下后，林东云再次道。
    一个月的实力都说长不长，说短也不短，以齐家大长老和齐剑道的实力，应该也能够再进一步。
    这样一来，在保护林烟云方面，林东云也能更加放心。
    “好，我现在就吩咐他们。”小黑立马点头道。
    交代好事情后，林东云没有返回林烟云的办公室，而是前往了密云星的临时住处。
    接下来的几天，林东云没有着急回贵族联盟，而是一直留在密云星等待着德罗索和克罗斯的到来。
    当然，这几天林东云也没有闲着，而是一直在参悟空间法则。
    随着对于空间法则的领悟越来越深，在空间法则的提升上也有了不少提升。
    虽然除了瞬移外，并没有领悟出其他的能力，但是对于瞬移的使用要比之前得心应手了很多。
    “主人，克罗斯和德罗索到了。”这时，小黑的声音突然响起。
    “让他们在客厅等着。”林东云淡淡道。
    说完，起身收拾一下后走出了房间。
    住处的客厅中。
    德罗索和克罗斯看见林东云从楼上走下来，慌忙起身道:“大人。”
    林东云微微点头，随意的摆摆手道:“行了，不必拘束，坐吧。”
    闻言，德罗索和克罗斯对视一眼，然后才再次坐到沙发上。
    林东云也走到沙发前坐了下来，道：“让你们过来主要是有一件事要交给你们。”
    “林大人，有什么事情尽管吩咐，我们绝对不说一个不字。”克罗斯连忙道。