    时间一点一点过去。
    巨兽战舰-雷鹰组成的舰队也来到了玄宁星域附近。
    于此同时，在玄宁星域之中。
    玄宁星域的统领钟星宇也得到了消息，然后立马给玄明星域传去了信息。
    在附近的星域之中，玄明星域才是钟家实力的汇聚点，而玄宁星域在整体实力上根本没法跟玄明星域相提并论，现在发现林东云的舰队进攻，自然要第一时间联系玄明星域请求支援。
    消息传出去之后，玄明星域的钟家武者迅速出动,同时一艘艘战舰也快速的朝着玄宁星域赶了过去。
    而小黑猜测的玄明星域直接攻打玄飞星域的事情并没有发生。
    ……
    目光回到林东云身上。
    看着眼前的星域，林东云淡淡问道:“距离玄宁星域还有多远？”
    “还有半个小时左右就能够抵达玄宁星域了。”小黑回应道。
    “做好战斗准备，既然已经被他们发现了，估计钟家在玄明星域的舰队也已经在赶来的路上了。”林东云道。
    “没问题，主人，星域战斗的事情你就不用操心了，我会应对好的。”小黑道。
    林东云点点头，道:“行，既然这样，那我就先去玄宁星上了。”
    说完，林东云心念一动，直接消失在了战舰中，随即出现在了一干武者所在的战舰上。
    看了一眼时刻准备着的武者，林东云直接道：“随我一同率先前往玄宁星。”
    闻言，那些武者没有犹豫，全都迅速离开了战舰，飞到了星域之中。
    旋即林东云在脑海中联系一下涉水星女和青林帝星星女还有姚鑫，让他们帮助众人一同朝着玄宁星所在的方向飞了过去。
    不久后，林东云和一干武者便来到了玄宁星之上。
    看着玄宁星的建筑，林东云心念一动，率先飞向了玄宁星最高指挥中心。
    与此同时,在玄宁星之上的钟家众人也发现了林东云一行人的踪迹,于是快速集结，对林东云一行人展开了拦截。
    林东云看着钟家的那些武者，脸上露出一抹淡淡的笑容，并没有想要自己冲上去战斗。
    “你们负责解决他们，我先下去掌控玄宁星域的智脑。”林东云回头看了一眼身后的武者，吩咐道。
    闻言，其身后的众多武者纷纷取出武器，快速朝着钟家的武者冲了上去。
    至于林东云，则是直接化作一道流光飞向了下方。
    很快，林东云的身影出现在下方的最高指挥中心。
    只不过就在林东云准备让小黑搜索玄宁星域智脑所在的时候，一股股澎湃的能量气息迅速出现在他周围。
    顺着其中最强的一道气息所在的位置看去，钟星宇的身影也映入到了他眼帘之中。
    “你是林东云？”钟星宇冷冷道。
    “没错。”林东云点点头道。
    谷圃
    “哼，真是好大的胆子，我们钟家没去找你就算了，你竟然还主动送上门了。”钟星宇冷哼一声道。
    “那又如何？你以为凭你和你身边的这些垃圾能挡得住我？”林东云微微一笑，道。
    听见林东云的话，钟星宇心头顿时一阵不悦,脸色也变得低沉无比，冷冷道：“小东西，我知道你实力很强，但是我玄宁星域也不差，想要对付我玄宁星域总得付出点代价！”
    说完，钟星宇转头看了一眼身边的数名武者，道：“上，拿下那小东西！”
    随着钟星宇的声音落下，只见那几名武者没有丝毫犹豫，纷纷朝着林东云冲了上去。
    而林东云见状，脸上依旧保持着淡淡的笑容。
    就在那些武者的攻击快要来到他跟前的时候，他才有所反应。
    下一秒，只见林东云心念一动，直接取出斩神刀，毫不留情的迎着那些钟家武者的攻击斩出了一刀。
    比起赤焰刀，斩神刀的威力显然更加厉害。
    随着斩神刀斩下，一道璀璨的刀芒瞬间占据了虚空，而那些钟家武者的攻击在撞击在林东云所斩出的剑芒之上的时候则是直接被碾碎在了虚空之中。
    看着如此情况，那几名钟家武者也都是不由一怔。
    同时，钟星宇看着如此一幕，也是一阵吃惊。
    他手下的那几名武者在钟家虽然不是最顶级实力的武者，但怎么说也都是超凡六阶后期实力的存在，实力也不算差，可饶是如此，几人联手竟然都不是林东云的对手。
    虽然他知道林东云很厉害，但是没有想到林东云的实力竟然会如此强劲。
    “看来你在钟家的地位不怎样啊，否则手下怎么可能会只有这几个辣鸡？”林东云看了一眼钟星宇，脸上露出一抹淡淡的笑容，道。
    钟星宇闻言，脸色顿时变得更加难看了，脸色低沉道：“小东西，你不要高兴的太早，我们钟家的武者正在赶来的路上，等他們一到，就是你的死期！”
    闻言，林东云轻笑一声道：“是吗？不过你确定自己能活到看着他们到来吗？”
    听见林东云的话，钟星宇的脸色瞬间一变，看着林东云的眼神也变的警惕了起来。
    “呵呵，怕什么，我会让你看着你们钟家武者是怎么死在我手下的。”林东云看着钟星宇的模样，脸上露出一抹笑容，道。
    不等钟星宇开口说话，林东云的目光便转向了另外一边的几名钟家武者身上，淡淡道：“不过他们就没有那么幸运了。”
    话音落下的瞬间，林东云的身影直接消失在了原地。
    当再次出现的时候，却是已经来到了那几名超凡六阶后期钟家武者跟前不远处。
    而后只见林东云猛然扬起斩神刀，径直的朝着其中一名超凡六阶后期钟家武者斩了上去。
    唰！
    一道璀璨的刀芒瞬间出现在虚空之中。
    于此同时，那名超凡六阶后期钟家武者反应过来，慌忙扬起手中的武器想要抵挡林东云斩出的刀芒。
    只不过他远不是林东云的对手，一道攻击轰出后，一道响彻天地的炸响瞬间在虚空中传开。
    轰隆隆。
    同时，耀眼的能量光芒也占据了半边虚空。
    7017k