    林东云淡淡一笑，道：“从今以后，你们两人就常驻在密云星军工基地，主要就是保护我姐姐的安全。”
    德罗索和克罗斯不由一怔，没有想到林东云就安排给他们这样的事情。这样的安排对于他们来说，简直是大材小用了。
    不过虽然他们心中都有些不悦，但作为下属一方，他们此刻不敢也并没有说什么。
    毕竟林东云的实力摆在哪里,如果他们敢反抗的话，前些日子在克罗帝国的时候早就已经反抗过了。
    林东云将德罗索可克罗斯的表情看在眼里，脸上露出一抹淡淡的笑容：“你们放心，我也不会让你们白白保护她的。”
    说话间，林东云从系统中取出一些三彩星币。
    虽然系统正在升级，但是存取东西的能力并没有受到影响。
    看着出现在面前的三彩星币，德罗索和克罗斯均是不由一怔。
    “林大人，这……”德罗索忍不住激动道。
    “我要说的是，我姐姐是我的亲人，保护好她，你们将来得到的，远远不是这些黄金白银可以衡量的，现在，这些是你们的报酬，另外一个月之后，我会让你们进入一个修炼圣地，到时候你们的实力还有机会再进一步。”林东云凝重的说出实情，笑笑道。
    说着，他将那些三彩星币全部递到了克罗斯和德罗索跟前。
    德罗索和克罗斯看着那些三彩星币，心里不由一阵激动，同时刚刚心头的抑郁也全都消失得不见踪影了。
    不说其他，光是林大人这番手笔，就可见他姐姐在他心里的地位是非同一般的，如他所说，那么，自己二人的这样一份差事无意就是最安逸的一份肥差了。
    “林大人放心,我们两人绝对不会让您姐姐受到丝毫伤害！”德罗索得到了林东云的许诺，连忙拍着胸脯保证道。
    至于林东云所说的后一个条件，在这些三彩星币面前都已经不重要了。
    有了这些三彩星币，德罗索相信自己的实力绝对能再进一步。
    “好好做，日后少不了你们的三彩星币。”林东云笑了笑道。
    “是，林大人放心。”德罗索和克罗斯异口同声道。
    “行了，走吧，跟我一起去见见我姐姐。”林东云起身道。
    德罗索和克罗斯见状，也都迅速起身跟在林东云身后走出了庄园。
    不久后，林东云带着德罗索和克罗斯来到了密云星的军工基地。
    见到林烟云后，林东云介绍了一下克罗斯和德罗索，然后又跟林烟云聊了一会，这才踏上返回贵族联盟的路程。
    虽然现如今林东云自身的速度已经不慢了，但是长时间赶路的话，还是利用星女的力量更加迅速。
    在青林帝星星女的帮助下，林东云很快就来到了贵族联盟之中。
    空间虫洞的边上，林东云身形直接进入星门。
    下一秒，便来到了玄飞星之上。
    “小黑，最近贵族联盟的情况怎么样？”旋即，林东云直接朝智能腕表中的小黑问道。
    闻言，小黑向林东云简单的汇报了一下贵族联盟最近的情况。
    钟家最近倒是没有什么动作，贸易港的贸易进行的也无比顺利，一切的进展比他们原来料想的要顺畅不少，甚至都没有什么波澜产生。
    “难不成钟家要就这样算了？”林东云闻言后，却是没有任何放松的表情，经历让他有些踌躇，仍忍不住呢喃道。
    显然最让林东云没有想到的就是钟家最近什么动作都没有。
    不过他也没有过于纠结钟家的目的，在玄飞星域最高指挥中心停留一会后，便直接前往了圣地。
    主峰上。
    林东云并没有着急修炼，而是将圣地的一干人等全部召集了起来。居安思危，他得将一些实情做一些细微的部署，这样他才能安心自己下一步的行动和任务。后方无忧才是正理。
    现在的圣地，随着日益发展，其中人口的数量也不断的增长。
    而修炼之塔只有一个，所以有关修炼之塔的使用必须重新只能规则。
    作为提升修为的利器，肯定人人都想要进入修炼之塔修炼。这是毋庸置疑的问题，所以林东云利用这一点，重新制定了进入修炼之塔的条件。
    除了他特许进入修炼之塔的人外，想要进入修炼之塔必须有足够的贡献度。
    采取这种制度，就是要最大效益的发挥他的后备力量，为日后的累积做准备。这也是林东云从自己在系统兑换那里得来的经验之谈。
    将重新制定的规则颁布下去后，林东云又让小黑将一些药材收录到了圣地的贡献度兑换系统中。
    另外，还有一些比较罕见的矿石材料等，同样做了收录。
    这样一来，圣地的武者增加贡献度的方法就有了多样性。
    主峰的大殿上。
    林东云屏退众人后，将青蛟留在了大殿中。
    “青蛟，日后你就作为圣地的护宗神兽，每月可以进入修炼之塔修炼七天，争取快点进入超凡七阶。”林东云看了一眼青蛟，加重语气道。
    青蛟心头一喜，立马点头道：“是，主人，我一定好好修炼！”
    在圣地待了这么久，青蛟对于修炼之塔自然也略知一二。
    知道这可是多少武者梦寐以求的事，而他只是一直没有机会进入修炼之塔中修炼。
    现在林东云这样说了，他心里自然非常高兴了。凭白得来一个这样的契机，不得不说，这都是他的福报。
    “我现在可以进入修炼之塔吗？”随即，青蛟忍不住急切的问道。
    林东云微微一笑，点点头道：“当然。”
    青蛟一阵大喜，然后跟林东云打声招呼，便直接飞出了大殿。
    林东云看着青蛟化作一道流光消失，忍不住摇了摇头：青蛟这样的性子，以后自己还是要多磨砺他啊。
    不过就在这时，一阵清脆的系统提示音突然响起在了他脑海中。
    【叮，系统升级完成，奖励升级大礼包一份。】
    闻言，林东云心头一喜，慌忙下意识的打开了系统。
    随着系统打开，属性面板也出现在了他眼前。
    【眷顾者：林东云】
    【骨龄：19】
    【实力：超凡六阶后期】
    【眷顾点：639431200】
    【青林帝星之眷顾度：百分之四十八】
    【阵法:五行聚灵阵（三级，可升级）】
    【武技:流云刀法、烈焰开天、幻月斩】
    【商城】
    【星主】
    看着面板的变化，林东云并没有特别在意。
    “系统，升级大礼包是什么东西？在哪呢？”看了看面板并没有什么变化，于是林东云忍不住问道。
    【叮，检测到系统升级大礼包一份，是否使用？】系统声音再次响起。
    “使用！”林东云毫不犹豫道。
    随着林东云的声音落下，又是一道系统提声音响了起来。
    【叮，升级大礼包使用成功，获得眷顾点十亿。】
    【叮，升级大礼包使用成功，获得战舰制造图升级卷。】
    看着系统的奖励，林东云心头不由一阵狂喜。
    战舰制造图升级卷不说，单单是十亿的眷顾点就已经足以让林东云兴奋了。
    至于那战舰制造图升级卷。
    应该是用来升级战舰的。
    平复一下心情后，林东云的目光看向了系统商城。
    不知道这一次系统能够刷新出来什么好东西，上一次刷新出来的五行聚灵阵和修炼之塔都非常的逆天，林东云心里也无比期待这一次的刷新。