    看着系统新出现的任务，林东云是脸上也紧跟着露出了一抹笑容。
    任务完成的话，自己的青林帝星眷顾度又能提升一些。
    而且自己和钟家本来就有恩怨，接连斩杀钟剑雨和钟剑南之后，想要跟钟家和解基本上也是不可能的事情了。
    现在出现这样的任务，林东云倒是一点不感觉不合适。
    毕竟就算是自己不对钟家动手，钟家迟早也会对付自己。
    旋即林东云在脑海中盘算一下，直接制定了对付钟家的计划。
    “小黑。”随后林东云朝智能腕表喊道。
    “主人,我在。”小黑的声音立马响起。
    得到回复后，林东云直接让小黑前来了圣地主峰的大殿。
    很快，小黑的身影便出现在了林东云眼前。
    “适应的怎么样了？”看见小黑，林东云脸上露出一抹笑容，问道。
    “很好，已经完全熟练了。”小黑笑着道。
    “修炼方面的事情呢？研究的怎么样了？”林东云继续问道。
    “差不多了，修炼也不是特别困难。”小黑回应道。
    “那就好。”林东云点点头，道。
    “接下来我准备对钟家动手，战舰方面的事情就由你来负责，怎么样？”旋即林东云再次道。
    闻言，小黑不由一怔，下意识道：“主人，你这是准备主动出击？”
    林东云微微颔首道：“没错，主动出击，两个月之内要全部拿下钟家。”
    “两个月？主人，钟家可不是那些中小型的家族，两个月想要拿下对方，是不是有些操之过急了？”小黑皱了皱眉头，问道。
    “我知道不过这也是没办法的事情，对付钟家这样的家族,必须一鼓作气将其灭杀，否则拖延的时间长就会出现一系列的变故。”林东云一脸慎重道。
    小黑闻言,若有所思的点点头，然后继续道:“好，那我现在就去安排战舰和研究作战线路。”
    “好，准备好之后直接出发，我带领武者随后跟上。”林东云点头道。
    说完，小黑迅速离开了大殿。
    而林东云则迅速给连天和还有方家家主等人传去了消息，让他们全部前来主峰的大殿聚集。
    不久后，主峰大殿中汇聚满了众人。
    林东云的目光从众人身上扫过，淡淡道：“今天叫你们过来主要有一件事情。”
    “钟家与我们为敌的事情不是什么秘密，想必你们都应该知道，而今天我决定要主动出击对付钟家，你们可否愿意随我一同前往讨伐钟家？”林东云再次道。
    随着林东云的声音落下，大殿之中顿时一片鸦雀无声。
    林东云并没有着急让众人表态，而是继续道：“如果你们不愿意的话，我也没有意见，不过自此之后，圣地将不在对你们开放。”
    虽然方家和连家还有齐家的众多武者之前都选择了臣服,但林东云并不愿意强迫他们参加战斗。
    如果他们不愿意的话，林东云也不会强求。
    只不过林东云也不会继续花费资源培养他们了而已。
    “林大人，我等愿意随同大人一起讨伐钟家！”连天和率先表态道。
    而随着连天和的声音落下，方家和齐家的人也都纷纷发声，一样愿意随同林东云一起对付钟家。
    其实他们心里都清楚，就算是他们不跟随林东云一起对付钟家，钟家也不会放过他们。
    而且如果林东云被钟家击败的话，他们的好日子也就意味着结束了。
    只有林东云屹立不倒，他们才能继续安稳的生活下去。
    林东云略为满意的看着众人，点点头道：“好了，大家准备一下，半个小时后还在这里集合，一起乘坐战舰出发前往钟家的星域！”
    随着林东云的声音落下，众人也都纷纷散去。
    旋即林东云心念一动，身影同样消失在了大殿中。
    下一秒，就看见林东云的身影猛然出现在青蛟的住处。
    看见突然出现的林东云，青蛟不由一怔。
    “主人，你怎么过来了？”随即青蛟连忙问道。
    “这段时间我都不在圣地，你好好看管圣地。”林东云道。
    青蛟一愣，疑惑的问道：“主人，你这是要干什么去？”
    林东云没有隐瞒，将攻打钟家的事情简单的跟青蛟说了一下。
    青蛟闻言后，忍不住道：“主人，我也想要跟你一起，要不你就带上我吧。”
    林东云摇摇头，道：“不行，你需要留在圣地，圣地不能没有人守护。”
    这一次攻打钟家可以说是倾尽了圣地的武者实力，而且舰队力量也调动的差不多了，所以青蛟很有必要留在圣地。
    否则圣地没有丝毫防御能力的话，遇到敌人偷袭损失将会不可想象。
    青蛟见林东云这样说，于是也没有再说什么。
    半个小时的时间很快过去。
    林东云也重新回到了主峰的大殿，同时也让小黑安排好了战舰。
    带领着众人登上巨兽战舰-雷鹰之后，便立即起飞，朝着小黑传输过来的坐标位置飞行了过去。
    无尽的星域之中。
    巨兽战舰-雷鹰飞行了不知道多久，终于和小黑率领的舰队汇合在了一起。
    林东云也进入到了小黑所在的战舰之中。
    “主人。”看见林东云，小黑立马走过来打招呼道。
    林东云点点头，问道:“咱们率先进攻钟家的哪一个星域？”
    林东云的话音刚落下，小黑便投影出了一片星域图，道:“距离我们最近的星域是玄明星域，不过钟家在玄明星域安排的舰队和武力应该非常强，所以我准备绕开玄明星域，去攻打钟家的玄宁星域。”
    “当然，为了确保钟家在玄明星域的力量不会直接攻打咱們的星域，我会在玄明星域外布置一些战舰，监视钟家在玄明星域舰队和武者的动态。”
    “另外我还安排了战舰，如果钟家在玄明星域的力量准备直接进攻咱们的星域，那些战舰可以跟他们周旋，拖延一些时间。”
    听完小黑的计划，林东云点点头，道:“没问题，那就先攻打玄宁星域。”
    ……