    同时德罗索也没有闲着，而是同样朝林东云发起了攻击。
    林东云看着如此一幕，脸上依旧保持着淡淡的笑容，就在那一道道攻击快要来到他跟前时，林东云这才心念一动，身影猛然消失在原地。
    至于那些克罗帝国守护者的攻击，则全都落在了空处。
    下一秒，林东云的身影再次出现却是已经来到了那几名克罗帝国守护者跟前。
    紧接着,林东云手中的赤焰刀猛然斩落。
    唰。
    一道刀芒迅速冲出，径直朝着其中一名克罗帝国守护者冲了过去。
    只见那名克罗帝国守护者的反应虽然很快，但是林东云斩出的刀芒速度更快，不过是眨眼间便来到了他跟前。
    完全不给他反应的机会，就直接撞击在了他身上。
    轰隆一声骤然响起。
    那名克罗帝国守护者的身影迅速朝后方倒退出去。
    虽然刚刚那一道刀芒并不是林东云最强的攻击,但也不是那名克罗帝国守护者能够轻松抵挡的，在其稳住身形后，便接连吐出了数口鲜血。
    而后,林东云也不给另外几名克罗帝国守护者思索的时间，直接再次变幻位置，朝其他的克罗帝国守护者发起了攻击。
    短短的数十秒钟而已，克罗帝国的一干守护者便纷纷受到了创伤，仅仅只有德罗索毫发无伤的站在原地，一脸不知所措的模样。
    虽然德罗索作为克罗帝国上一任的帝王见识过不少大场面，但是对于这样的情况还是第一次见。
    尤其是林东云的实力，更是让他心里震惊无比。
    “现在你们可否愿意臣服？”林东云看了一眼德罗索，随即目光看向克罗斯，淡淡的问道。
    克罗斯看着周围的情况，一时间也是不知道说什么才好。
    不过他心里清楚，如果不愿意臣服的话，林东云肯定不会罢休。
    犹豫一下后，克罗斯只好看向德罗索，迟疑一下后，道:“大人,您看…”
    德罗索显然也不知道该如何才好，眼神中也是一样充满了犹豫。
    “给你们一分钟的时间考虑，如果一分钟之后，你们给不了我想要的答复，那克罗帝国从今之后也就可以消失了。”这时，林东云的声音再次悠悠响起，道。
    说完之后，林东云收起了身上的气息，没有再继续说话，而是静静的看着克罗斯和德罗索二人，等待着他们的答复。
    一分钟的时间说长不长，很快便过去了。
    就在林东云刚要开口说话的时候，克罗斯的声音率先响了起来。
    “我愿意臣服。”
    一旁的德罗索闻言，一脸不可置信的看着克罗斯，他显然没想到克罗斯竟然会真的选择臣服。
    “克罗斯，你…”
    克罗斯并没有去管德罗索的态度，而是再次道:“从今以后克罗帝国将臣服于青林帝国，甘愿成为青林帝国的附属国。”
    林东云满意的点点头，随即看向德罗索，问道:“你不愿意臣服，是吗？”
    德罗索迎着林东云的目光，心头不由一阵颤动，犹豫一番后道:“我…我愿意。”
    “不错，既然如此的话，那就准备下吧，等会会有人前来接管克罗帝国。”林东云道。
    “林…林大人，那我们呢？”克罗斯犹豫一下，问道。
    “至于你们我另有安排。”林东云淡淡道。
    虽然克罗斯和德罗索等人都只是超凡六阶中期的实力，在贵族联盟中并不算顶尖的实力，但也不算太差，最起码也能起到一定的作用。
    克罗斯听见林东云的话之后，也没有再继续询问。
    旋即林东云让小黑给宇文明传去了消息，然后便率先返回了青林帝国。
    现如今六大列强国全部被收服了，系统任务也完成了。
    林东云自然要查看一下任务奖励。
    另外还有一件事就是这一次，他准备将林烟云也带去贵族联盟。
    现在军工生产的主力已经不再是密云星军工基地了，所以林烟云在或不在密云星军工基地并没有多大的区别。
    所以林东云准备将林烟云带在身边，这样也能更加的放心一些。
    很快，林东云的身影便出现在了密云星的星域之中。
    虚空之上。
    林东云没有着急去见林烟云，而是率先打开了系统。
    系统刚一打开，林东云眼前就出现了一行小字。
    【任务达成，注意力集中此文字，领取奖励。】
    旋即，林东云直接将注意力全都集中在了那一行小字上，紧接着就听见脑海中响起了系统的声音。
    【任务达成，奖励眷顾点六亿，系统商城刷新。】
    【任务达成，智脑等级提升。】
    随着系统声音的落下，林东云就看见一道白芒进入到了智能腕表。
    很快，小黑的声音也响了起来。
    “主人，你做了什么？我怎么感觉…”
    林东云闻言，慌忙问道：“感觉怎么了？”
    “感觉提升了很多，脑海中数据运行的更快了。”小黑解释道；“之前想要知道什么还需要一点点的收集，而现在只要我一个念头，所有在我掌控之下的星域中的数据都能立马出现。”
    “而且我感觉自己现在所能够掌控的东西，要比那些帝星星脑还要多。”
    林东云心头一喜，果然小黑的等级再次提升了。
    虽然之前小黑就掌控了不少智脑和帝星星脑，但是小黑也并不是万能的，随着掌控的东西越来越多，实际上，小黑所需要运行的空间也会跟着减小。
    现在系统给小黑的提升毫无疑问的相当于是给小黑扩容，让小黑运转的速度更快，让小黑能掌控更多的智脑和星脑。
    对于小黑的这种提升，林东云心里自然非常高兴。
    随后小黑熟悉了一下提升后的情况，而林东云则是迫不及待的打开了系统。
    这次任务完成足足奖励了六个亿的眷顾点，足够使用一段时间了。
    另外系统商城还获得了刷新的机会，不知道能刷新出来什么好东西。
    【眷顾者：林东云】
    【骨龄：19】
    【实力：67，4（10%）】
    【眷顾点：639431200】
    【青林帝星之眷顾度：百分之四十八】
    【阵法:五行聚灵阵（三级，可升级）】
    【商城】
    【星主】