    就在那些攻击快要冲到林东云跟前时，只见林东云的身影猛然消失在了虚空中。
    下一秒，那些超凡六阶巅峰实力武者的攻击猛然撞击在一起，在虚空中激起了一阵阵冲击波。
    而至于林东云的身影，则出现在了另外一边，不等那七名超凡六阶巅峰实力武者有所反应，他便率先朝着其中一人攻击了上去。
    唰！
    澎湃的能量汇聚在虚空之中，快速形成了一道刀芒,径直的冲向了那名超凡六阶巅峰实力的武者。
    而那名超凡六阶巅峰实力武者发现林东云的攻击后，则迅速扬起手中的长剑，斩出了一道剑芒。
    轰隆！
    剑芒和刀芒撞击在一起后，立马传出一阵炸响，剑芒则是迅速消失在了虚空中。
    而林东云斩出的那道刀芒，则是速度不减的继续冲向了那名超凡六阶巅峰实力的武者。
    那名超凡六阶巅峰实力武者见状，心里一阵慌神，慌忙朝着后方倒飞出去，同时再次斩出一道剑芒，想要抵挡林东云的攻击。
    同时，周围的另外六名超凡六阶巅峰实力武者也都纷纷攻击上来，帮助那名武者挡住了林东云的攻击。
    只不过，林东云并没有就此停手。
    虽然前面的攻击被抵挡了下来，但是很快就看见林东云的攻击再次冲了上去。
    璀璨的刀芒蕴含着澎湃的能量快速冲向钟家的那些武者，不过是眨眼间的时间而已，刀芒便冲到了那些钟家武者跟前。
    同时，一名名钟家武者也快速的扬起武器迎着林东云的攻击发起了攻击。
    轰隆隆！
    剧烈的碰撞顿时产生一阵惊天动地的炸响。
    林东云看着那几名钟家武者后退的身影，脸上露出了一抹淡淡的笑容，而后只见其心念一动，身影直接消失在了虚空之中。
    一时间那七名超凡六阶后期钟家武者和钟剑啸看着如此一幕，均是不由的警惕了起来。
    “都小心一点,那小东西的实力非常诡异,千万不要分散开。”钟剑啸忍不住朝手下的那七名超凡六阶后期武者提醒道。
    那七名超凡六阶巅峰钟家武者自然也知道林东云的实力不是他們单独能够战胜的，所以并没有丝毫大意。
    下一秒，只见林东云的身影猛然出现在另外一边，没有丝毫停顿的就直接朝着他们攻击了上去。
    虽然那七名超凡六阶巅峰钟家武者已经非常的小心谨慎了，但是林东云的实力根本就不是他们所能够抵挡的。
    随着斩神刀落下，一道恐怖的刀芒再次出现。
    而且不等那七名超凡六阶巅峰钟家武者动手，林东云手中的斩神刀便再次扬起在了头顶之上。
    唰！
    紧接着又是一道蕴含着恐怖能量的刀芒斩出。
    不过是呼吸间的时间而已，林东云便斩出了数道刀芒。
    很快，一道道刀芒冲击到那七名超凡六阶巅峰钟家武者跟前，虽然他们已经准备好了应对林东云的攻击，但是他们却忽略了林东云攻击的威力。
    轰隆隆！
    随着一道道刀芒不断的在虚空中炸开，只见那七名超凡六阶巅峰钟家武者的身影则迅速的朝着后方倒飞了出去。
    其中有两人更是猛然吐出一口鲜血，直接在林东云的攻击下受到了创伤。
    看着如此情况，一旁的钟剑啸总算是忍不住了。
    旋即，只见钟剑啸的身影化作一道流光，不等林东云再次朝那七名超凡六阶巅峰钟家武者发起攻击，便率先冲向了林东云。
    而林东云看着钟剑啸的身影,嘴角微微上扬，勾勒出了一抹玩味的笑容，转而直接扬起斩神刀，斩向了钟剑啸。
    钟剑啸见状，顿时暴喝一声，迎着林东云斩出的刀芒轰出了一击。
    轰隆！
    两人的攻击撞击在一起，瞬间传出一阵剧烈的炸响，澎湃的能量也紧接着冲击出去。
    同时，钟剑啸的身影也快速朝后方倒退出去了一段距离。
    稳住身形之后，只见钟剑啸看着林东云的眼神中不由浮现出一抹深深的震惊。
    显然他也没有想到林东云的实力会那么的强横。
    一击而已，便分出了胜负。
    虽然他没有完全发挥自己的实力，可林东云又何尝动用全力了呢？
    一时间，钟剑啸大脑不断思索，想着应对林东云的办法。
    旋即，只见钟剑啸悄悄传递出去一道消息，然后看向不远处的那七名超凡六阶巅峰钟家武者，道:“随我一起攻击！”
    闻言，那七名超凡六阶巅峰钟家武者立马上前，来到了钟剑啸身前。
    “呵呵，以为这样就能挡住我吗？”林东云看着如此一幕，脸上浮现出一抹玩味的笑容，道。
    钟剑啸冷哼一声，道:“小东西，虽然不知道你的实力为什么会如此强横，但是今天你也别想活着离开这里！”
    刚刚他已经传讯出去再次寻求支援了，现在只要他能够拖住林东云就行了。
    等到玄明星域的支援到来，到时候就是林东云的死期！
    在玄明星域之中，像他这种实力的还有三人呢。
    他相信，如果他们四人联手的话，对付林东云应该不成问题。
    而林东云此时此刻并不知道钟剑啸的心思，不过就算是知道的话，他也不会太放在心上。
    如果是没有得到斩神刀前，他或许会有些担忧，但是如今有斩神刀的帮助，他的战斗力提升了不少。
    而且就算不是对手，钟剑啸等人想要斩杀他，那也不是一件容易的事情。，凭借他的速度，完全可以全身而退。
    “到现在还想斩杀我？不过在这之前，你是不是应该关心一下自己的死活？”林东云饶有兴致道。
    以林东云现在的实力，想要斩杀钟剑啸根本就不用费力气。
    所以，他也没有着急立马将其斩杀。
    而且林东云还打算从钟剑啸口中了解一些钟家的情况呢，自然不会这么轻易的斩杀他了。
    不过其他人，林东云倒是没有留着他们的打算。
    下一秒，只见林东云不等钟剑啸说话，便再一次的扬起了斩神刀，朝着钟剑啸和那七名超凡六阶巅峰实力钟家武者所在的方向斩出了一刀。