    而那厢的钟剑啸闻言，神色顿时黯然了下去，思索许久后，道：“我……愿意臣服。”
    见钟剑啸也选择了臣服，林东云脸上顿时浮现一抹笑容，道：“放心，用不多久,你就会发现自己的选择非常明智。”
    说完，林东云朝钟剑啸身体中注入了一团能量，随着能量在钟剑啸身体中蔓延开，钟剑啸身上的伤势也快速的恢复了起来。
    没过多久，钟剑啸的气息便稳定了下来。
    旋即，林东云从系统中取出一些三彩星币交给了钟剑啸，道：“接下来你就安心的疗伤就行了，现在玄明星域已经被我掌控了,钟家应该暂时不会有所行动。”
    钟剑啸点点头,没有说话，而是直接收起了林东云给他的三彩星币。
    虽然他是钟家的人，但现在已经臣服于林东云了，钟家如何跟他已经没有什么关系了。
    林东云看了一眼钟剑啸的情况，然后转头看向钟浩峰道：“浩峰，接下来你跟他一起，直到他恢复好伤势。”
    钟浩峰闻言，立马点头回应一声。
    随即林东云没有继续留在这里，而是进入到了玄宁星最高指挥中心内部。
    “小黑，开始行动吧。”看着周围的设备，林东云朝着智能腕表吩咐道。
    小黑得到命令后，立马入侵到了玄宁星最高指挥中心的设备之中，很快就寻找到了玄宁星域的智脑。
    “主人，控制住玄宁星域的智脑了。”不久后，小黑的声音响起在林东云耳边，言辞凿凿。
    “好,星域中战斗的情况怎么样了？”林东云点头道。
    “回主人，钟家的战舰已经快要清理完了。”小黑将战绩一一的如实禀报。
    “好,那么在结束战斗之后，妳可以直接命令战舰前往玄明星域了。”林东云命令道。
    “是，主人。”小黑没有任何的异议。
    旋即，林东云直接让小黑安排战舰，然后带着钟剑啸和钟浩峰前往了玄明星域。
    ……
    与此同时，远在钟家之中。
    钟家大长老已经得到了宣明星域的消息。
    一时间，只见钟家大长老的脸色低沉如阴云一般，拳头紧攥在一起，如果他的眼神此刻能够杀人的话，恐怕能够将林东云千刀万剐。
    “可恶的东西，他到底是什么来头，为什么能让我钟家屡战屡败！”钟家大长老忍不住诅骂道，“还有，钟家的那些败类，他们怎么说降就降，还有点骨气吗？！”
    “大长老，咱们损失的已经够多了，是不是应该停止对付那林东云？”站在不远处的钟家二长老犹豫一下，开口试探道。
    钟家大长老闻言，并没有立马回应，而是不断的思索着该如何才好。
    “大长老，咱们不能再这样损失下去了，那家伙的实力根本就不像表面上调查出来的那么简单，如若不然的话，咱们也不会损失这么惨重。”钟家二长老再次提醒道。
    钟家大长老点点头，自然知道这一点，只不过如果不对付林东云的话，他心中的那口气始终咽不下去。
    毕竟钟家之所以会损失如此惨重，也都是因为林东云。
    而他作为钟家的代理家主，肯定要付主要的责任。
    如果能够将林东云就此斩杀还好，可如果林东云还继续存活下去的话，那么他的地位绝对要受到影响。
    可现在的问题是，他们根本就是拿林东云没有办法。
    除非倾尽钟家大部分武力去对付林东云，可是这样一来值得吗？
    答案显然易见。
    更何况在贵族联盟中还有王家对钟家虎视眈眈呢，这时候调动大规模的武力去对付林东云，那么王家随时可能会对钟家动手。
    这就叫螳螂捕蝉黄雀在后，他们的后背之敌可是从来都没有放松过警惕的。
    如果全力去清缴林东云，也不管不顾其他的结果的话，到时候不管有没有斩杀林东云，他们钟家都要承受不可估量的损失。
    而且如果没有能够成功击杀林东云的话，钟家的基业就此倾塌也不是不可能。
    想了好一会，几相权衡后，钟家大长老才点点头，道:“吩咐下去吧，暂时不要对林东云有所行动。”
    “至于玄明星域，就当是送给他了。”他说这句话的时候是咬牙切齿的。
    “是，我现在就交代下去。”钟家二长老立马道。
    “对了，大哥，我还听说一件事情。”就在钟家二长老准备离开的时候，突然想到什么，猛然停下脚步道。
    钟家大长老闻言不由皱了皱眉头，道:“什么事？”
    “林东云那家伙在玄飞星域建立了一个叫圣地的地方，据说那圣地之中的能量要比其他地方浓郁数倍，是一个修炼的绝佳之地。”钟家二长老说出这句话的时候，那种贪恋的情绪已经非常明显了。
    钟家大长老闻言，忍不住皱了皱眉头，疑惑道:“还有这种事情？能确定是真的吗？”
    多年以来，他们钟家一直在寻觅这样的地方，但是这些年都没有什么斩获。他不觉得林东云有什么先知一样，能这样的幸运，拥有这样的福地。
    钟家二长老犹豫一下，语气有所放低，显得不是很肯定道:“现在还不能确定，不过既然有这样的传闻，那应该确实有这样的事。”
    钟家大长老若有所思的点点头，道:“没想到那家伙竟然还有这样的能力，不过这件事正好。”
    “小东西，等着吧，这一次绝不能留你！”
    “大哥，你这是要……”钟家二长老疑惑的看着钟家大长老，忍不住问道。
    “那小东西不是建立了圣地吗？那咱们就帮着他一把，把圣地的事情传出去。”钟家大长老不由计上心来，既然消息不确定，自己家族也是有心无心的情况，那么不妨推波助澜一番，自己在后方观看观看再说。
    闻言，钟家二长老眼中的疑惑一时间也更加的浓郁了。
    “大哥，你这样做是要干什么？”钟家二长老忍不住问道。
    “呵呵，借刀杀人！”钟家大长老冷笑道。
    “借刀杀人？”钟家二长老眉头微皱道。
    旋即，只见其立马想到了什么，连忙再次道:“大哥，你是想要利用林东云手下的圣地，让王家动手？”
    钟家大长老点点头，道:“没错，如果王家知道这个消息的话，绝对不会坐视不理。”
    “如此修炼圣地王家不可能不心动，所以必须要想办法让王家知道这个消息。”
    “若是王家也能加入到对付那小东西的队伍中，那小东西绝对没有活下去的希望！”
    钟家二长老思索一下后，赞同的点点头，道：“大哥说的对，我这就去安排人散步圣地的消息，让王家得知圣地的存在。”
    “嗯，不过咱们还得确定一点，看看那家伙的圣地到底是真是假。”钟家大长老点头道。
    “明白，我会安排人继续打探关于圣地的消息的。”钟家二长老道。
    ……