    林东云的到来意味着什么，他非常清楚，下一秒就看见他没有任何犹豫，直接以最快的速度朝着远处飞了过去。
    这也太机灵到头了。
    林东云看着如此一幕，脸上浮现出一抹淡淡的笑容，也没有多说什么，直接朝着那名半步超凡七阶钟家武者追了上去。
    很快,林东云便出现在了那名半步超凡七阶钟家武者身前，并煞有介事的抱肩瞧着他。
    “现在只剩下你自己了，我可以给你一个活命的机会。”林东云看着那名半步超凡七阶钟家武者，言辞十分的淡道。
    那名半步超凡七阶钟家武者闻言，顿时不由一怔：“怎么可能，天丰兄他……”
    本来他是担心单个被追上,他自己抗不了，谁知从林东云的话语里似乎知道了惊天秘密一样，只不过这个结果让他太意外了。
    不等那名半步超凡七阶钟家武者将话说完，林东云便直接取出了钟天丰的佩剑。
    “这把剑你应该认识吧？”他没有其他的动作，只是亮出武器的细节部分。
    见状，那名半步超凡七阶钟家武者眼中顿时闪过一抹惊骇。
    原本他以为林东云是率先追击的自己呢，让他没有想到的是，林东云竟然是在击杀钟天丰后，才过来追的他。
    一时间，那名半步超凡七阶钟家武者心里充满了绝望。
    显然，他没有丝毫逃跑的机会了——连钟天丰都死在了林东云手下，他的实力还不如钟天丰呢，显然更加没有活下去的希望。
    “你想怎么样？”犹豫一下后，那名半步超凡七阶钟家武者忍不住问道。
    这个时候的他发现，对方没有一上来就置他于死地，还与他对话良久，很显然，他还有生存的余地。
    “很简单，臣服。”林东云摊摊手,直言道。
    “如果你愿意臣服的话，日后你修炼所需要的所有三彩星币我都可以提供给你。”林东云继续抛出之前招揽其他武者的基本条件道。
    闻言，那名半步超凡七阶钟家武者脸上浮现一抹为难，怎么说他都是钟家的人，如果就这样臣服的话，未免会被家族中的众人所耻笑。
    可如果不臣服的话，以林东云的实力，他是断然没有活下去的机会的。
    “你们手下的那些武者已经全部被我收服了，如果你识趣的话，我劝你最好也选择臣服。”林东云看着犹豫的那名半步超凡七阶钟家武者，继续抨击着他的心理道。
    那名半步超凡七阶钟家武者忍不住皱起了眉头，林东云的话也让他心里更加的纠结了。
    高阶武者的清高是所有人有目共睹的，但是他们同样也比寻常的武者更加爱惜自己的生命。而且，只要有对等的资源互换，他们一般都会最终向强者臣服。这皆是因为他们修炼一途实属不易，后来才更懂识时务者为俊杰的道理。
    时间一分一秒过去，林东云看着那名半步超凡七阶钟家武者始终没有表态的意思，于是从系统中取出了数万枚三彩星币。
    “看见这些三彩星币了吗？我想你在钟家的时候应该很难有机会一下得到这么多三彩星币吧？”随即，林东云轻描淡写的道。
    听见林东云的话，那名半步超凡七阶钟家武者忍不住点点头。
    虽然他在钟家的地位不低，但是想要获得如此多的三彩星币基本上不可能，否则以他的天赋，现如今早已经突破到超凡七阶了。
    “你的意思是，如果我臣服的话，这些三彩星币都是我的？”随即，那名半步超凡七阶钟家武者忍不住问道。
    “没错，只要你答应臣服，它们就都是你的，而且不只是这些三彩星币，日后也不会缺少你修炼用的星币。”林东云显得很随意，好像这些星币对他来说不过是一些普通的硬币通行俗物一样。
    闻言，那名半步超凡七阶钟家武者思索一番后，还是没抵制住疑惑道:“好吧，我愿意臣服。”
    林东云脸上顿时露出一抹笑容，一副满意的表情:“非常好，既然你选择了臣服，那我就绝对不会让你失望的。”
    说话间，林东云直接将取出的三彩星币交给了那名半步超凡七阶钟家武者。
    那名半步超凡七阶钟家武者见状，也没有犹豫，直接将数万枚三彩星币收了起来。
    “你叫什么名字？”随即，林东云再次问道。
    “回主人，我叫钟浩峰。”那名半步超凡七阶钟家武者接收到星币后，立马用自己的实际态度回应道。
    林东云点点头，然后继续问道:“你在钟家身份地位如何？”
    “主人，我在钟家的身份只能算是一般，因为不是嫡出的原因，所以地位要低一等，除非实力能够达到一定的高度。”钟浩峰立马做出了解释道。
    “竟然还有这种情况？”林东云忍不住诧异道，“想不到这个钟家这么的在意身份和血脉一支，这样的高阶武者，他们居然还在嫡庶上有所区别对待。”
    钟浩峰点点头，接着往下说:“当然，不只是钟家，在任何一个大家族之中都会是这种情况。”
    林东云笑笑道：“行了，放心好了，在我手下人人都一样，不会出现这种情况的。我这里，可是凭拳头和修本领说话的，以后你就明白了。”
    “现在跟我一起返回玄宁星域，等情况稳定下来后，再商议后面的事情。”
    没有多说其他的什么，林东云并直接结束了他们直接的对话。
    闻言，钟浩峰没有任何犹豫，道：“是，全凭主人安排。”
    旋即，林东云没有再多说什么，直接带着钟浩峰朝玄宁星的方向赶了过去。
    时间一点点过去。
    林东云带着钟浩峰也递到到了玄宁星之上。
    此时此刻，钟浩雄已经将臣服的那些超凡六阶巅峰实力钟家武者聚集在了玄宁星最高指挥中心。
    看见林东云到来，钟浩雄以及臣服的那些超凡六阶巅峰实力钟家武者纷纷开口道。
    “拜见大人。”
    林东云满意的点点头，目光扫视一圈后落在钟浩雄身上，问道：“星币分发完了？”
    “回大人，已经全部分发下去了。”钟浩雄立马回应道，态度非常的谦卑，“大人，接下来需要我们做什么？”
    “玄明星域现在的实力如何？如果你让带着他们现在前往玄明星域的话，你有没有信心能够重新拿下玄明星域？”林东云思索一下后，问道。
    他不是很清楚钟家这群新收编武者的整体实力，现在要想再调一部分自己人过去，时间还是有点匆忙的。再者是，他想趁机考验一下这伙人的效忠程度。
    钟浩雄思索一下，不过几分钟就点点头道：“玄明星域现在剩下的都是一些实力低下的武者，重新拿下玄明星域的话问题不大。”
    “好，既然如此，那你现在就带人返回玄明星域，重新掌控玄明星域。”林东云听到这样的表态，嘴角噙笑，“至于我，处理好玄宁星域的事情后，便回前往玄明星域。”
    “是，大人，等到大人抵达玄明星域，属下一定让大人看到一个不一样的玄明星域。”钟浩雄再次恭敬地回应道。
    林东云点点头，然后转头看向钟浩峰，带着其前往了钟剑啸所在的位置。
    很快，林东云带着钟浩峰来到了关押钟剑啸的地方。
    钟剑啸看着钟浩峰与林东云一同进来，并且钟浩峰身上没有丝毫的伤势，瞬间就想到了什么。
    “钟浩峰，你……”钟剑啸忍不住就要责备道。
    “没错，他已经臣服了，现在你还有最后一次机会，如果还是不愿意的话，那可就不要怪我了。”林东云打断他的话，等于是直接让他的威视憋回去了。
    现在，他的一言一行，或者说对手下的维护，也正是代表了林东云对接收这部分武者的最真实的态度了！
    想不到啊！钟浩峰在一旁却是心里的波浪惊天掠起——因为林东云对他们的态度，真的是之前的钟家上位者无法做到的！
    这，已经够了！