    下一秒，只见斩神刀猛然绽放出一股耀眼的光芒。
    随着斩神刀落下，澎湃的能量迅速汇聚成了一道刀芒，没有花俏的是，刀芒之中的能量紧接着迅速炸开。
    两名超凡六阶巅峰实力的钟家武者丝毫防备也没有的直接被刀芒炸开的能量吞噬，甚至他们还来不及提醒自己人一声。
    而紧接着，林东云又一次扬起斩神刀,朝着另外一边的几名武者又是凌空斩出一刀。
    虽然那些武者早已经有了准备，但还是抵挡不住林东云的攻击。
    很快，就看见数名超凡六阶巅峰实力的钟家武者倒在了林东云的攻击之下。
    钟天丰和另外一名半步超凡七阶钟家武者看着这种情况，脸色都变得一片铁青。
    他们做梦都没有想到，时至今日，林东云远比他们得到的情报中的实力强悍了太多,而且他一人之能量似乎也是源源不断的能输送出来……所有的应证，和他们的消息都是大相径庭的。这……
    他们越想越是心焦，照着这样继续下去的话，他们手下的那些超凡六阶巅峰实力钟家武者根本就挡不住林东云多久。
    可面对这种情况，他们也没有好的办法。
    而且以他们两个的实力，就算是上去的话，恐怕也根本不是林东云的对手。
    钟天丰犹豫一下后，突然对着自己的队友耳语道:“撤退吧，务必要把那小东西的情况跟家族汇报清楚！”
    另外一名半步超凡七阶钟家武者闻言，不由一怔，不过随即想到林东云展现出来的实力，便知道了钟天丰的用意。
    他们现在的战力已经耗损得很严重了，几乎全员折损的情况使得他们的后路也变得不可解释——从刚开始对付林东云的十足把握，到现在这样的局面，他们必须对家族有个交代。
    “好，咱们分头撤退！”随即另外一名半步超凡七阶钟家武者道。
    钟天丰点点头，然后直接朝着远处飞了过去。
    而另外一名半步超凡七阶钟家武者则朝着相反的方向飞了出去。
    至于剩余的那些钟家武者，钟天丰和另外那名半步超凡七阶钟家武者并没有去管。
    在他们看来，那些超凡六阶巅峰实力的钟家武者就算是逃也不一定能够逃的出去。
    而且有着那些超凡六阶巅峰实力的钟家武者拖延林东云,也能确保他们可以安全逃走。
    只不过他们并没有想到，林东云在看见他们逃跑的第一时间，就安排了小蓝和姚鑫还有涉水星女以及青林帝星星女去追踪他们。
    这是另外的一种战略手段了，林东云到现在也有点猜到了钟天丰他们的意图，而他现在也没有余力再在第一时间留下两人了。
    虽然小蓝和姚鑫还有涉水星女以及青林帝星星女不能对钟天丰和另外一名半步超凡七阶钟家武者动手但是却可以拦截他们的星女，另外可以标记他们的位置，让他们逃无可逃！
    于此同时，林东云也停止了对剩余那些超凡六阶巅峰实力钟家武者攻击，而是站立在虚空之上，环视一周道:“现在你们的头领都跑了，你们还要继续送死吗？”
    “在他们眼里，你们的死活根本就不重要，而且就算是你们选择送死的话，也是白费，因为你们对我造不成任何伤害。”
    “相反，如果你们现在选择投降的话，我可以保证让你们继续活下去，而且还能得到以前在钟家得不到的东西！”
    一时间，周围的那些超凡六阶巅峰实力钟家武者闻言，脸上均是不由浮现出一抹疑惑。
    这也太狂妄了吧！现场就劝降了，似乎料定了他们今天的败局……
    而下一秒，不待那些武者沉思的空隙，只见林东云直接从系统中取出了大量的三彩星币。
    随着数以万计的三彩星币出现在虚空中，夺目的光华瞬间占据了虚空。
    周围的那些超凡六阶巅峰实力钟家武者见状，顿时纷纷愣在了原地，看着那些三彩星币的眼神中忍不住浮现出一抹精芒。
    “这……这也太壕了！”
    “只要你们愿意这些三彩星币都会是你们的，另外，日后修炼所需要的三彩星币我也会不断的为你们提供。”林东云将那些超凡六阶巅峰实力钟家武者的模样看在眼里，道。
    原本他们就有些心动不已了，现在听见林东云这样说，一时间更加动摇了。
    “现在愿意投降的主动站到左边，每个人都能得到两千枚三彩星币。”林东云再次循循善诱道。
    随着林东云的声音落下，那些超凡六阶巅峰实力的钟家武者并没有行动。
    不过在停顿了一会后，就看见有人主动站到了林东云的左手边。
    林东云的目光落在那人身上，脸上露出一抹满意的笑容，点点头道:“不错，你是第一个站出来的，所以我可以给你远超过他们的奖励。”
    说话间，只见林东云直接将一万枚三彩星币送到了那名超凡六阶巅峰实力钟家武者跟前。
    那名超凡六阶巅峰实力的钟家武者见状，脸上忍不住露出一抹激动无比的表情，心里更是兴奋不已。
    一万枚三彩星币可不是一万枚黄星币，有了这些三彩星币，完全可以让他冲击更高的境界，从而不需要担心星币不足的问题。
    于此同时，剩余的那些超凡六阶巅峰实力钟家武者看着如此一幕，眼神中都不由浮现出了一抹羡慕的神色。
    如此数量的三彩星币，对于他们之中任何一个人来说都无比珍贵。
    同时，一些武者甚至露出了惋惜的表情。
    如果第一个投降的是他们的话，那么这么多星币不就是自己的了吗。
    他们心中的想法大都是这样。
    只不过世上没有后悔药，就算是他们后悔，也没有办法了不是。
    当然，现在投降也来得及。
    想到林东云还会给大量的三彩星币，一个个超凡六阶巅峰实力的钟家武者纷纷选择了投降。
    而且还是争先恐后的飞向了林东云左手边。
    随着越来越多的超凡六阶巅峰实力钟家武者选择臣服，剩余的那几名武者也没有再坚持，一样选择了臣服。
    看着如此一幕，林东云脸上也浮现出了一抹浓郁的笑容。
    “选择投降你们不会后悔的，放心吧。”目光从众人身上扫过，林东云淡淡道。
    说完，林东云的目光落在了头一个选择投降的那名超凡六阶巅峰实力钟家武者身上，道:“你叫什么名字？”
    “回禀大人，我叫钟浩雄。”那名超凡六阶巅峰实力钟家武者立马回应道。
    林东云上下打量一眼钟浩雄，略微点头道：“好，等下就由你来负责分发他们众人的星币，另外暂时负责管理他们。”
    钟浩雄没有丝毫犹豫，立马点头道：“是，大人。”
    闻言，林东云直接将众多三彩星币交给了钟浩雄，然后没有在原地停留，而是飞向了钟剑啸所在的位置。