    “行了，你们先下去吧，有事情的话，我会叫你们的。”随即林东云摆摆手，先安顿交代了钟剑啸三人的工作。
    钟浩峰和钟浩雄还有钟剑啸三人闻言，直接离开了大殿。
    看着曾经的钟家三人组离开，随即,林东云转头看向旁边的小黑，言简意赅道：“接下来你有什么对付钟家的计划？”
    小黑这时候才知道主人为啥要先让钟剑啸他们离开了，毕竟道理还是一样的——转眼就要临时倒戈的人再去对付曾经的主家，还是有点……
    但是现在问题又急迫地摆在眼前，他思索一下立马给出了自己的意见；“主人，咱们占领玄明星域已经很多天过去了,钟家没有采取任何行动就非常古怪,很可能是有什么阴谋，所以咱们需要小心一点行事。”
    林东云摇摇头，不以为然道：“现在不用等钟家有什么行动，咱们要做的是主动出击。”
    “既然如此，主人，我认为下一步咱们直接攻打玄剑星域，能够对钟家起到重大的打击。”小黑闻之林东云的态度，知晓了现在他们的主要意图，于是马上换了策略，“作为钟家手下的重点星域，玄剑星域比玄明星域要重要很多，而且更加的接近钟家的大本营，如果能够攻打下玄剑星域的话，钟家绝对会元气大伤。”
    “好，那下一个目标就定在玄剑星域。”林东云直接点头道。
    “主人，什么时候行动？”小黑犹豫一下，问道。
    “一周之后。”林东云想了想，盘算了一下大概的整体计划时候,最后决定道。
    刚刚占领玄明星域不久，还有一些事情要处理,另外武者方面的实力也需要整顿一下。
    一个星期的时间刚好可以缓冲一下。
    另外，还可以看看钟家后续有没有什么特别的行动。毕竟自己挖了这么大的一个墙角之后，他不信以钟家睚眦必报的态度，还没有任何的作为，这显然是有点不正常。也难怪小黑都看出来了，不过，现在自己在收复了大批的钟家高手的情况下，大部分发展应该都在掌控之中了。
    起码，林东云在招安之前，就想到了釜底抽薪这一招，他在赌，钟家还有多少的手段和人手可以倾巢而出。
    商量完行动计划后，林东云直接将处理玄明星域的事情交给了小黑，至于他自己则是返回了巨兽战舰-雷鹰之中。
    ……
    一个星期的时间说长不长，说短不短。
    林东云的境界也稳固了许多，另外借着这个时间，他还修炼了一下肉身，如今肉身的强度也突破到了超凡六阶的水平。
    就算是不动用能量，也能够对付超凡六阶实力的武者了。这让他又安心不少，因为他单独迎战的时候还是居多的，彼时的肉身强大还是很重要的。
    巨兽战舰-雷鹰的修炼室中。
    林东云起身后，心念一动身形直接消失。
    下一秒，再出现的时候，已经来到了玄明星域最高指挥中心。
    “主人，舰队已经整顿好了，钟浩峰和钟浩雄还有钟剑啸三支队伍也都做好了准备，随时可以出发前往玄剑星域。”小黑看见林东云出现，连忙道。
    “好，下达命令，把超凡六阶以上的武者召集起来。”林东云很满意现在小黑的办事效率。
    “是！”小黑立即道。
    就在小黑传令召集武者之时，林东云脑海中突然响起了一道声音。
    “主人，不好了，玄飞星域出现了大量陌生的武者。”
    传讯来的不是别人，正是玄飞星女。
    闻言，林东云不由皱起了眉头，连忙问道：“怎么回事？那些武者现在在什么位置？”
    “他们现在正在朝圣地的方向赶，用不了多久就会到达圣地了。”玄飞星女稍有感应后，立刻回应道。
    “该死，是哪个家族的武者，竟然这时候前往圣地！”林东云没好气的诅骂一声，道。
    他心里知道，那些武者肯定是来者不善，这个时候圣地的实力可以说是最弱的。
    虽然有青蛟在圣地守护，但目前还不知道对方的实力。况且对方敢在这时候趁虚而入，很显然也是有了足够的准备的，林东云也是有点担心青蛟一人难以匹敌。毕竟意外的情况还是会很多的。
    旋即，林东云没有任何犹豫，直接朝小黑道：“暂停对钟家的行动，我现在要返回一趟圣地，我没回来之前，不要有所行动。”
    小黑这边也同样从智脑那边得到了玄飞星域的情况，问道：“需不需要我跟你一起回去？”
    “不用，你留在玄明星域就行。”林东云摇头道，他仔细的想过了，青蛟加上自己的力量，差不多够了，小黑在这边，更加的能对玄飞星域那边做好摸底。
    说完，林东云迅速在脑海中联系了一下小蓝和青林帝星星女等星女，让她们带着自己返回玄飞星域。
    小蓝和青林帝星星女还有涉水星女以及姚鑫闻言后，没有丝毫犹豫，直接来到了大殿之中，而后带着林东云迅速飞往了玄飞星域。
    ……
    与此同时，在玄飞星域之中。
    九道身影快速的在玄飞星域上空飞行着。
    最前面的四人赫然是半步超凡七阶的实力，后面的五人则是超凡六阶巅峰。
    “大哥，你说那小子建立的圣地到底是真是假？”飞在前面的一名瘦高的男子朝着身边的中年男人问道。
    “不管真假咱们都要一探究竟，如果是真的，那么咱们兄弟九人就直接将那什么圣地占领下来。”中年男人施展着移动的法诀，神态轻松的直接道。
    “可是我听说那林东云实力非常了得，就连钟家都没办法奈何他。”随即，那名瘦高的男子又费解的说了一句。
    “老四，你什么时候变得这么怂了？咱们兄弟九人纵横贵族联盟，怕过什么？”这时，旁边的光头男人没好气地道。
    光头的声音落下后，九人之中唯一的女人也忍不住开口道:“就是，老四，你最近胆子可是越来越小了，贵族联盟中谁不知道咱们魔山九怪的名头，区区一个林东云而已，瞧把你给吓得。”
    “说到林东云，我还真有点心动呢，不知道是什么样的人物，竟然让钟家都没有办法。”旋即，那女人又忍不住说道。
    “三妹，你是不是又动了心思了？放心，如果有机会，我绝对留那小子一命！”光头男人大笑道。
    光头男子这么说，是因为自家三妹有着特殊的嗜好——那就是对于强者一样的男子，都喜欢抓住后留在身边供自己享乐驱使。
    他们魔山九怪都有自己的脾性和脾气，这些年也是联手之下顺之又顺，在他们看来，这片星域就没有什么他们九怪解决不了的麻烦。
    “行了，抓紧赶路，等占领了圣地再说这些也不迟。”为首的中年男人呵斥道。
    中年男人的声音落下后，人群中也安静了下来。
    不久后，只听排行第四的瘦子突然道:“大哥，我感应到了一股浓郁的能量气息，就在那边！”
    闻声，虚空中的几人停了下来，为首的中年男人看向瘦子手指的方向，笑意盈面道:“根据消息，好像就是在这一带，走，过去看看！”
    说完，他还兴奋地搓了搓手。这趟看来没白来，要真是圣地，他们兄弟几人就借这一把发迹了！
    想着，中年男人率先飞向了远处山峦叠嶂的地方。
    ……
    于此同时，在圣地之中。
    青蛟得到了林东云的传讯之后，立马警惕了起来，同时也召集了在圣地的一些武者。
    只不过现如今留在圣地之中的武者大都是一些境界实力略低的武者，就算是超凡六阶中期实力的武者都没有多少。
    感受到虚空中传来的气息之后，青蛟立马下令，让众多武者前往虚空中准备应战。
    虚空之上，中年男人一行人看见青蛟和那些武者后，脸上均是露出了一抹兴奋。
    当然，最让他们激动的还是圣地之中的浓郁的能量。