    此时此刻，钟剑啸虽然也想要逃跑，但是他知道，他断然不可能逃脱出林东云的掌控。
    而且看着周围那些超凡六阶巅峰实力钟家武者都选择了臣服于林东云，钟剑啸心里也不禁犹豫了起来。
    人就是这样奇怪的，经历过辉煌或颓势，才会真正知道自己想要的是什么,这一点，哪怕是武者修士也不例外。
    诚然，现在大好的机会都摆在眼前，不管是大量的三彩星币，还是活下去的机会，他都不想错过。
    只是想想刚才的话,钟剑啸心里一时间又有了些犹豫。
    就在这时，林东云的身影出现在钟剑啸身前,略带玩味地道：“你现在选择臣服的话，还算有机会，我会给你足够的时间考虑清楚，在我追击他们回来之前，你要好好考虑清楚。”
    说完，林东云没有给钟剑啸说话的机会，直接心念一动，消失在了虚空之中。
    ……
    另外一边。
    小蓝和青林帝星星女，涉水星女和姚鑫，分成了两路，分别追上了钟天丰和另外一名半步超凡七阶实力钟家武者，并且在追踪未果的情况下，很快就跟他们各自带来的星女战斗了起来。
    青林帝星星女的实力本身就非常强，和那些武者一言不合就被招式撵上，但她很快就占到了上风。
    而涉水星女虽然实力没有青林帝星星女那么强劲，但是有姚鑫的帮助，也同样在占据着上风。
    在青林帝星星女这边。
    钟天丰看着自己的星女被青林帝星星女拦下,顿时没好气的诅骂一声。
    从战斗的情况上，他能看得出来是，自己这边的星女要处于弱势，指望星女的能力逃跑已经不现实了，因为已经是被压着打的局势了，所以随即钟天丰没有任何犹豫的意思，直接快速飞向了远处。
    星女能不能逃出去不重要，重要的是，他必须要逃走。这是唯一的逃匿机会了，否则就会陷入死地，他可不傻。
    青林帝星星女在战斗中看着钟天丰远去，连忙朝着一旁的小蓝吩咐道：“小蓝，跟上去，不要让他逃跑。”
    重要的人物要是逃出了他们的追踪圈，回去可是没法好主人交代的。
    闻言，小蓝立马点点头，朝着是钟天丰远去的方向追了上去。
    虽然小蓝无法对钟天丰动手，但是追踪他却是没有什么问题，而且在速度上，就算是十个钟天丰也不是小蓝的对手。
    跟着钟天丰飞行了一段距离后，小蓝便收到了林东云传来的消息，然后立马将位置传递给了林东云。
    很快，就看见林东云的身影追了上来。
    “主人。”小蓝看见林东云，立马恭敬道。
    “人往哪里逃了？”林东云微微点头，问道。
    “那边。”小蓝顺手一指，目标明确。
    林东云闻言，没有任何犹豫地直接朝着小蓝手指的方向飞了过去。
    不久后，他便感应到了钟天丰的气息。
    与此同时，钟天丰也同样感受到了身后传来的气息，心里顿时不由一沉，而后没有做多余的考虑，立马动用全力加快了自己的速度。
    而林东云看着如此一幕，脸上则是露出了一抹玩味的笑容，下一秒，只见其也同样加快了速度，继续追向了钟天丰。
    若说论速度，林东云施展出自己的独门绝技，是极少有人能过与他匹敌的。事情证明了，也是如此。
    不过是几个呼吸间而已，林东云便再度追上了钟天丰，并且身影出现在了钟天丰的前方。
    “你以为自己能逃得出玄宁星域吗？”林东云的声音幽幽响起，在钟天丰身后犹如地狱使者降临一般。
    闻言，钟天丰心里不由咯噔一声，暗道一声，这是要完的节奏吗，自己这般先逃出这么远，还是被追缉到了。
    不过转念他又想，既然被林东云追上，以林东云的实力，他是断然不可能有活下去的希望。
    但是想要让他束手就擒，也同样是不可能的事情。所以，结局或许暂有转机，一切等见机行事吧，他一瞬间想了太多的假设，边想身形却是没有停下来。
    他也在等奇迹和契机。
    下一秒，只见钟天丰的脸色变换一阵后，半步超凡七阶的气息毫无保留的释放了出来。
    “呵呵，想要放手一搏是吗？既然这样，那我就成全你好了。”林东云冷笑一声，没有丝毫意外的道。
    说完，林东云也同样放出了身上的气息。
    一时间，只见两个气息在虚空中不断的抗衡，只不过单从气息上相比，谁也奈何不了谁。
    原来，都是扮猪吃老虎的角色。
    林东云远远的看着钟天丰，而后不等钟天丰有攻击的意思，便立即取出斩神刀，猛然朝着其斩了上去。
    唰！随着斩神刀落下，一道璀璨的刀芒瞬间冲出去。
    钟天丰见状，也没有任何犹豫，直接凌空斩出一剑。
    很快，璀璨的刀芒和剑芒撞击在了一起，传出一阵轰隆的巨响。
    紧接着，不等那能量冲击波消散，林东云便再次斩出了一道攻击。
    钟天丰也没有停顿，直接迎着林东云斩出的刀芒冲了上去。
    既然怎么都要战一场，那么不妨放手一搏，好歹也算是尽人事听天命了。
    于是下一秒，钟天丰的身影便和刀芒迎面撞击在了一起。
    轰隆一声再次响起，刀芒立即消散在了虚空之中，至于钟天丰的身影则继续朝着林东云冲了上来。
    看着如此一幕，林东云脸上浮现一抹玩味的笑容，随即也同样放弃了远攻，径直迎着钟天丰冲了过去。
    “终于，你不逃，选择了像样的战斗，很好！”
    林东云到了此刻，甚至有点佩服钟天丰的魄力——不亏是一方的领头人，这样自己战斗起来也酣畅，正好也可以试试一下真正的修为突涨到什么境地了。
    转瞬间，两人的身影在虚空中相遇在了一起。
    不等林东云攻击，钟天丰手中的长剑便猛然朝着林东云斩了上来。
    林东云见状，冷哼一声，然后直接举起斩神刀迎了上去。
    嘭！刀与剑猛然碰撞在一起，一股澎湃的能量瞬间荡漾开来。
    同时，林东云和钟天丰两人的身影我迅速朝着后方倒退出去了一段距离。
    只不过，在后退的距离上，钟天丰要远比林东云多了不少。
    稳住身形之后，不等钟天丰有所动作，就看见林东云再次朝着其冲了上去。
    钟天丰见状，眼神中顿时浮现一抹惊恐。
    然而，不容他再多做出及时的反应，眨眼间林东云便来到了他跟前，直接朝着他攻击了上去。
    轰隆一声响起，澎湃的能量直接在虚空中炸开，钟天丰的身影则再次朝着后方倒退了出去。
    相比上一次，这一次，钟天丰直接被林东云给重创了。
    这一击下来，胜负虽然没有分清，但是优颓势竟显，显然，钟天丰还没有稳住身形，便接连吐出了数口鲜血。
    看着失去战斗能力的钟天丰，林东云没有一点留情，直接将其斩杀在了星空之中。
    他没有试着劝降，是因为他给了钟天丰一个武者最大的尊重——从钟天丰选择直面他的时候，林东云就意识到了，这时体面大于生命。
    斩杀完钟天丰后，林东云将钟天丰的武器收下后，迅速在脑海中联系了一下姚鑫，询问了一下另外一边的情况。
    得到姚鑫传来的位置后，林东云转头看向小蓝和青林帝星星女，让她们随同自己一起朝另外一边赶了过去。
    不久后，林东云便看见了另外那名半步超凡七阶实力钟家武者。
    而于此同时，另外一名半步超凡七阶钟家武者也看见了林东云。
    只见，一人其眼中瞬间浮现一抹恐惧！