    “哼，我是不会臣服的，你就别白费口水了。”钟剑啸强忍住心动，冷哼一声道：“跟我们钟家作对，你是绝对不会有好下场的。”
    未了，他还信誓旦旦的补了一句。
    听见钟剑啸的话，林东云并没有生气,反而笑了笑道：“既然你不愿意臣服的话，那以后可不要后悔妳今天做出的决定。”
    只见随着林东云的话音落下，其身影猛然消失在了原地。
    钟剑啸见状，心中不由一紧，慌忙警惕的看向周围。他自然知道对方这是要对自己下手了，所以防备是第一当务之急。
    就算是他做出了足够的准备,但林东云的速度太快了,而且还有空间法则的辅助，钟剑啸根本就捕捉不到他的身影。
    不过林东云并没有想要对他动手，下一秒，就看见林东云的身影出现在了其中一名超凡六阶巅峰实力钟家武者跟前。
    没等那名超凡六阶巅峰实力武者有所动作，林东云手中的斩神刀便朝着其斩了上去。
    嗤啦一声，斩神刀径直从那名超凡六阶巅峰实力钟家武者的身上划过。
    毫无疑问的，下一秒就看见那名超凡六阶巅峰实力钟家武者的身体朝着下方坠落了下去。
    而随即林东云的身影没有停顿，直接朝着另外的超凡六阶巅峰实力钟家武者冲了上去，不可谓不是快准狠。
    转眼间而已，林东云的身影出现在另外一名超凡六阶巅峰实力钟家武者跟前，与之前的攻击一样，只是简简单单的扬起赤焰刀，朝着对方斩了上去。
    饶是如此，那名超凡六阶巅峰实力的钟家武者也一样抵挡不住林东云的攻击。
    甚至，他们之间都没有相对应的对击，轰隆一声响起，澎湃的能量直接在虚空中炸开。
    那名超凡六阶巅峰实力钟家武者的身体也直接在虚空中被炸成了一团粉末。
    这接连的两次攻击，林东云都没有留有任何的余地,可以说，他这般的果断，绝对是有所想法的。只是，现在钟剑啸对他的做法很是疑惑，他搞不清楚林东云的真正意图是什么。
    然而，弄不弄清楚的，都已经没有任何的意义了。因为，斩其羽翼，就等于是断了他的所有后路。
    而后，林东云的位置再次变幻，继续朝着其他的超凡六阶巅峰实力钟家武者攻击了上去。
    同样的手法，不加停顿的袭击，短短几秒钟的时间而已，剩下的几名超凡六阶巅峰实力钟家武者便无一例外的全部倒在了林东云手下。
    就在钟剑啸觉得一对一的决战就在眼前的时候，事情却不是他想象的那样了。
    旋即，林东云收起斩神刀，转头看向了钟剑啸，略有深意的道:“这难道就是你想要看见的场景吗？”
    钟剑啸脸色低沉无比，一言不发的盯着林东云，心里的怒火毫无疑问的更加浓郁了。
    可是他根本不是林东云的对手，只能将斩杀林东云的希望依托在玄明星域其他的武者身上。
    “不臣服的话，你的下场也将会和他们一样。”林东云看着钟剑啸，淡淡道。
    “做梦！”钟剑啸冷冷道。
    林东云见钟剑啸依旧如此坚决，于是便道:“既然如此，那看来继续留着你也没有什么意义了。”
    说完，就在林东云刚刚准备动手之时，突然，一股股澎湃的能量气息再次出现。
    林东云下意识停下手中的动作，转头朝着气息传来的方向看了过去。
    不是他觉得突兀想一探究竟，而是他着实有些惊讶，这时候钟剑啸一方居然还有更强者在后方！
    他驻足了那么一瞬间，只见一道道身影停在了虚空之中，最前方的三人赫然都是半步超凡七阶的实力。
    而在他们的身后还有着不少超凡六阶巅峰实力的武者。
    看着如此一幕，林东云立即想到了什么，然后转头看向钟剑啸，淡淡道:“这就是你为什么这么有底气的原因，对吧？”
    刹那，林东云明了了事情原来并非是这么简单，钟剑啸的背后也远远不是他表面看到的情况，只是，他虽然惊讶，却也没有特别的恐慌。一切真相即刻浮出水面，对他来说也许是福是祸都未可知，何况他有后手，也不惧一时。
    钟剑啸并没有理会林东云，而是迅速朝着那三人说道:“你们小心一点，这家伙的实力非常古怪，小心一点应对，不要给他单独战斗的机会。”
    为首的钟天丰点点头，道:“我知道，你退下去疗伤吧。”
    钟剑啸闻言，没有继续说什么，而是迅速退到了后方。
    只见这时候钟天丰的目光落在了林东云身上，仔细打量一番后，阴恻恻道:“真是没想到，频频让我们钟家吃瘪的人竟然会这么年轻。”
    “如此年轻便有如此实力，想到要将你斩杀于此，还真有点于心不忍。”钟天丰一番叹气，眼神有些闪烁，不过瞬间他露出一副可惜的神情。
    林东云闻言，脸上露出一抹淡淡的笑容，迅速道：“呵呵，说得好像一定能斩杀我一样，鹿死谁手可还不一定呢，现在说这些还有点早呢。”
    “自信是好事，但是过度自信的话就不好了，而在我看来，你就是过度自信的哪一种。”钟天丰冷笑一声，心中微动道。
    林东云轻笑一声，道：“是吗？不过在我看来倒是你有些过度自信了。”
    钟天丰冷哼道：“狂妄的小东西，今天就让你见识见识我钟家的厉害！”
    说完，只见钟天丰头也不回的吩咐道：“动手！”
    随着钟天丰的声音落下，其身后的武者也迅速出动，纷纷朝着林东云所在的方向发起了攻击。
    同时钟天丰和另外两名半步超凡七阶实力的武者也没有闲着，而是同样朝林东云攻击了上去。
    看着纷纷攻击上来的武者，林东云也心念一动，取出了斩神刀，直接凌空朝着那些武者斩了上去。此刻的他已经没有心思多想了。
    一刀刀不断斩落，澎湃的能量也迅速汇聚成一道道刀芒。
    不过是短短几秒钟的时间，就看见不下于十道刀芒冲击了出去。
    而且每一道刀芒都凌厉无比，蕴含的能量丝毫没有减弱的迹象。
    在钟剑啸有些目瞪口呆的眼神下，林东云迅速移动开来。
    钟天丰等人看着如此情况，均是不由一阵吃惊，林东云调动能量的速度远远超出了他们的想象。
    只是让他们震惊的还在后面，林东云所斩出的那些刀芒的威力也远超出了他们的预料。
    只见随着林东云斩出的刀芒和众人的攻击撞击在一起，一道道恐怖的冲击波也出现了虚空之中。
    随着能量爆炸不断的聚集，能量冲击波也越发的恐怖。
    一时间，只见周围的那些超凡六阶巅峰实力钟家武者率先扛不住了那些冲击波，纷纷迅速朝着后方倒退了出去。
    不过钟天丰和另外两名半步超凡七阶实力钟家武者并没有后退，而是继续朝着林东云不断的斩出一道道剑芒。
    看着如此一幕，林东云脸上浮现一抹玩味的笑容，然后只见其心念一动，身影瞬间消失在了钟天丰和另外两名半步超凡七阶实力钟家武者眼前。
    虚空中的能量崩发出来，钟天丰和另外两名半步超凡七阶实力钟家武者见状，顿时不由一怔。
    然而当林东云的身影再次出现的时候，却是已经来到了那些超凡六阶巅峰钟家武者之中，而后林东云手中的斩神刀没有丝毫犹豫，直接朝周围的超凡六阶巅峰钟家武者斩了上去。