    以林东云的实力，来对付那些超凡六阶巅峰钟家武者自然没有丝毫困难。
    只见随着斩神刀落下，一名超凡六阶巅峰钟家武者直接被澎湃的能量冲击成了一团粉末。
    紧接着，林东云的身影再次消失，很快又是一名超凡六阶巅峰钟家武者倒下。
    钟天丰和另外两名半步超凡七阶实力钟家武者看着如此情况，心头均是不由一阵惊骇。
    让他们震惊的不只是林东云的实力，还有林东云的速度——这简直就是闪电般的迅疾。
    “玛德,怎么会这样，这家伙的实力怎么会如此……”钟天丰没好气的诅骂一声，道。
    不过很快，他就想到了刚刚钟剑啸的话，于是连忙朝着周围的武者大声喊道：“食安委集合起来，不要分散开！”
    这是最真实的反应了！这也是一个武者最基础的判断，因为他们目睹了林东云的临场发挥。
    众多超凡六阶巅峰实力钟家武者听见钟天丰的话之后，迅速在虚空中汇聚到一起。
    同时，钟天丰和另外两名半步超凡七阶实力钟家武者为了保证能够应对林东云的攻击,也和那些超凡六阶巅峰钟家武者汇聚到了一起。
    而林东云看着这种情况，没有任何的神色变化，好像车轮团战对他来说是小菜一碟一样，他脸上却是渐渐露出一抹淡淡的笑容。
    下一秒，只见林东云的身影出现在了虚空之中，远远的看着钟天丰等人所在的方向，直接调动能量暴喝一声：“幻月斩！”
    随着林东云的声音落下，斩神刀径直斩下，其中蕴含的澎湃能量汹涌而出，在虚空中汇聚成了两轮弯月。
    居然不是一轮！
    双弯月一出现，便快速的冲向了钟天丰等人。
    不过林东云并没有停止动作，而是迅速调动能量，再次斩出了一道幻月斩！
    一时间，只见又两道幻月斩一前一后的冲向了钟天丰等人。
    钟天丰等人见状，也都没有任何犹豫，迎着林东云的幻月斩轰出了一道道能量攻击。
    只是幻月斩的威力远超出了他们的想象。
    随着一道道能量攻击撞击在弯月之上，弯月也猛然在虚空中炸开，一股恐怖绝伦的冲击波出现在虚空中,朝着钟天丰等人所在的方向快速冲击了过去。
    至于林东云，此时此刻，已经再次消失在了原地。
    旋即直接出现在了钟天丰等人的身后位置，斩神刀扬起在虚空之中，毫不犹豫的又是一道幻月斩斩下。
    身前的幻月斩还没有完全的应付好，更不要说身后出现的攻击了。
    而随着林东云所斩出的幻月斩炸开，众多超凡六阶巅峰实力的钟家武者纷纷受到了创伤。
    同时，钟天丰等人所汇聚成的阵型也因此被破开。
    这是众人没有料到的，毕竟这么多人的攻击在前。
    下一秒，林东云的身影再次消失在虚空中，当再次出现的时候，已经来到了那些超凡六阶巅峰钟家武者跟前。
    随即林东云手中的斩神刀直接落下，冲着其中一名超凡六阶巅峰钟家武者斩了上去。
    只见随着斩神刀的落下，那名被林东云攻击的超凡六阶巅峰钟家武者直接倒在了虚空之中。
    转而，林东云心念一动迅速朝着旁边的武者再次攻击了上去。
    本身那些武者就不是林东云的对手，再加上刚刚被林东云的幻月斩波及到，那些超凡六阶巅峰实力的钟家武者更加不是林东云的对手了。
    斩神刀之中能量澎湃，随着林东云不断的斩下，一名名超凡六阶巅峰实力的钟家武者也接连不断的被斩杀。
    看着如此一幕，钟天丰和另外两名半步超凡七阶实力的钟家武者虽然想到阻拦林东云，但是奈何林东云的速度根本不是他们所能够抵挡的。
    不过让他们就这样看着林东云斩杀他们的手下，他们心里自然不甘心。
    “分开行动！”钟天丰看了一眼身边的另外两名半步超凡七阶钟家武者，道。
    那两名半步超凡七阶钟家武者闻言，立马点点头，分别朝不同的方向飞了过去。
    不远处的林东云见状，脸上顿时浮现出一抹笑容，随即直接朝着其中一名半步超凡七阶钟家武者所在的方向飞了过去。
    虽然超凡六阶巅峰和半步超凡七阶仅仅只有一个小境界的差距，但是两者的战斗力却千差万别，尤其是在对法则之力的领悟上。
    多一丝法则之力的辅助，实力就会增加不少。
    而林东云之所以先对付那些超凡六阶巅峰实力钟家武者，就是因为想要专心的对付钟天丰和另外两名半步超凡七阶钟家武者。
    虽然现在还没有解决完超凡六阶巅峰实力钟家武者，但现在钟天丰等人分散开了，对付起来也要简单许多。
    很快，就看见林东云的身影出现在其中一名半步超凡七阶钟家武者身前不远处，同时其手中的斩神刀更是没有丝毫犹豫的斩落了下去。
    不过是瞬间而已，一道刀芒径直的冲向了那名半步超凡七阶钟家武者。
    于此同时，那名半步超凡七阶钟家武者见状，迅速迎着林东云的攻击斩出了一道剑芒。
    刀芒和剑芒在虚空中撞击在一起，瞬间产生一股剧烈的炸响。
    而后，只见林东云的身影再次消失在那名半步超凡七阶钟家武者眼前。
    那名半步超凡七阶钟家武者见状，心头顿时警惕了起来，对于林东云的速度他非常清楚。
    仅仅是通过之前的战斗，他就已经清楚的知道了自己在速度上远不是林东云的对手。
    所以如今再次见到林东云动用速度上的优势，他心里自然而然的就升起了一阵警惕。
    只不过他还是低估了林东云在速度上的实力，或者是对空间法则一无所知。
    随着林东云动用空间法则，那名半步超凡七阶钟家武者完全感应不到林东云丝毫气息，也就是说完全不知道林东云是如何出现在他另外一边的。
    只见随着林东云展开攻击，那名半步超凡七阶钟家武者才感应到林东云的出现。
    下一秒，那名半步超凡七阶钟家武者慌忙转身，看着林东云斩出的那即将来到自己跟前的攻击，连忙扬起手中的长剑斩出了一道剑芒。
    只不过，他林东云的攻击本身就比他的攻击威力要强不少，再加上他还是仓促之间发出的攻击。