    莫朝歌知道，以林东云的实力，继续战斗下去的话，他们魔山九怪一个都别想离开。
    现在让公孙玉香带着光头男人和瘦子离开无疑是最明智的选择。
    只不过公孙玉香闻言，不由一愣，显然没有想到莫朝歌会做出这种决定。
    “大哥，我…”公孙玉香有些犹豫道。
    “不要多说,赶紧走，这小东西的实力不是咱们能抗衡的，要是再不走就来不及了。”莫朝歌不等公孙玉香说完，便立马呵斥道。
    公孙玉香看一眼莫朝歌，然后重重点点头。
    不过就在她准备飞向光头男人和瘦子所在的方向时，林东云的声音却突然响了起来。
    “想走？问过我了吗？”
    说话间，只见林东云的身影猛然出现在公孙玉香身前,手中的斩神刀凌厉的斩向了公孙玉香。
    公孙玉香见状，慌忙迎着林东云的攻击发起了攻击。
    只是她也远不是林东云的对手，不过仅仅是一个照面而已，便受到了不小的创伤，身形不受控制的快速朝着后方倒飞了出去。
    “你们以为圣地是什么地方？想来就来想走便走吗？”与此同时，林东云的声音幽幽响起，道。
    说话间，林东云手中的斩神刀再次斩下，一道刀芒瞬间冲出，朝着公孙玉香所在的方向急速飞了过去。
    公孙玉香感受着那道刀芒之中的澎湃能量眼神中顿时不由浮现出一抹恐慌。
    此时此刻，她有伤在身，完全发挥不出来实力，如果被林东云这一击击中的话，那么结果可想而知。
    可是那道刀芒的速度极快，就算是她现在闪躲，也已经来不及了。
    若是全盛时期的话，或许还能够躲开林东云所斩出的那道刀芒，但是现在,她完全做不到。
    眼看着凌厉的刀芒越来越近，一道黑影猛然出现在她跟前。
    “快走！”莫朝歌大吼道。
    说话间,只见莫朝歌调动浑身的能量直接迎着那道刀芒轰出了一道攻击。
    轰隆！
    澎湃的能量在虚空中炸开，一道恐怖的冲击波也在这时候迅速荡漾了开来。
    不过公孙玉香已经被莫朝歌的推了出去，并没有受到能量冲击波的影响，但是莫朝歌就没有那么好的运气了。
    下一秒，就看见莫朝歌的身影快速朝着后方倒退出去了数千米的距离。
    公孙玉香看一眼莫朝歌的情况，眼神中浮现一抹坚毅，然后头也不回的朝着光头男人所在的方向飞了过去。
    只是她刚刚飞到一半的距离，林东云的身影就再次拦在了他身前。
    “我说过，今天你们一个都走不掉。”林东云看一眼公孙玉香，冷冷道。
    公孙玉香见此，眼中顿时浮现一抹绝望。
    此时此刻，魔山九怪已经没有一个人不是受伤的状态了。
    逃跑的几率微乎其微。
    “你想要怎么样？”公孙玉香脸色变幻一阵后，沉声问道。
    “你们斩杀了我圣地武者上百人，所以自然需要补偿。”林东云思索一下道。
    现如今自己手下刚好缺少武者，魔山九怪的实力虽然不及自己，但是跟其他武者比起来也算是非常厉害的了。
    最起码莫朝歌和公孙玉香等四人都是半步超凡七阶的实力，并不逊色于钟剑啸和钟浩峰。
    如果能够将他们收服的话，自己手下的整体实力又能提升一些。
    虽然如今自己的实力并不畏惧钟家，但这一次圣地遭到攻击，还是暴露出来了自己手下实力的弊端，就是可用的人太少了。
    或者说是手下实力强劲的武者太少了。
    如果下次圣地再次遭到攻击，而自己刚好被牵制住的话，那恐怕就不是像这次仅仅损失一些武者这么简单了。
    所以一时间林东云也动了收服魔山九怪的想法，这样一来，最起码能让圣地多一份保障。
    “什么意思？”公孙玉香有些不解的看着林东云，问道。
    “臣服于我。”林东云淡淡道。
    闻言，公孙玉香不由一怔，一时间没有开口回应林东云的话，而是下意识看向了莫朝歌所在的方向。
    林东云见状，于是也朝着莫朝歌看了过去，继续道:“你们杀我圣地武者，我现在留你们一命已经是仁至义尽了，如果你们不愿意臣服的话，那从今天开始，贵族联盟将再没有魔山九怪了。”
    莫朝歌闻言，脸上浮现出一抹犹豫。
    他们这些人无拘无束惯了，现在林东云突然让他们臣服，他们肯定会有些不愿意。
    但是如果不臣服的话，眼下的结果可想而知，林东云肯定不会放过他们。
    “你既然是老大，他们应该都听你的吧？”就在莫朝歌犹豫不决的时候，林东云的声音也再次响了起来。“如果你不想眼睁睁的看着自己的兄弟死在你面前，那就乖乖臣服！”
    莫朝歌看一眼周围的光头男人和瘦子还有公孙玉香等人，咬咬牙，道:“我愿意臣服。”
    虽然他们不是来自同一个家族，但是在一起已经有不少年光景了，莫朝歌怎么可能忍心看着他们死在面前。
    “大哥…不要…”光头男人和瘦子见莫朝歌做出决定，心有不甘道。
    “闭嘴，我是大哥，我的话就是命令，你们必须服从，除非你们不愿意认我这个大哥！”莫朝歌呵斥道。
    光头男人和瘦子还有公孙玉香等人闻言，脸色虽然有些难看，但是并没有再说什么。
    他们心里也都清楚，莫朝歌做出这样的决定也是迫不得已，当然更多也是为了保住他们的性命。
    “魔山九怪莫朝歌拜见主人！”随即莫朝歌直接朝林东云拜道。
    林东云淡淡的看着莫朝歌，并没有开口说话。
    “你们还愣着干什么，快点拜见主人！”莫朝歌见状，于是朝一旁呵斥道。
    公孙玉香和光头男人还有瘦子等人闻言，脸上均是露出一抹为难。
    想当初，他们从各自的家族被迫逃离，就是不愿意被人驱使或者是逃亡出去，不愿意被敌人掌控，可现如今，还是走到了这一步。