    面对林东云的诸多疑惑，中年男子也只有片刻的犹豫，不过这并不影响他占领圣地的想法。
    虽然不知道林东云具体的战斗力，但是从林东云身上的散发的气息来看，也不过是半步超凡七阶而已。
    如果仅仅是这样的话，他完全不需要畏惧林东云。不说自己等的实力已经达到了一定的高度，现在他们可是团队作战,所以优势是可见一斑的。
    而此时，林东云看着那中年男人眼神中不由浮现出一抹疑惑。
    他根本看不出来那男人属于哪个家族。
    现如今，在贵族联盟中除了王家和钟家外，还有哪个家族敢对付自己？
    可那男人身上的气息不像是王家的人，更不像钟家的人。
    “没错，我就是圣地主人,你是哪个家族的人？”林东云点点头,借机想问出一些细节来。
    “家族？呵呵，我可不是什么家族的人,我乃是魔山九怪之首，莫朝歌！”中年男人一脸的轻狂模样，不由冷笑道。显然他对林东云说的家族这个词汇有着由衷的鄙视态度。
    “魔山九怪？”林东云闻言，脸上不由浮现一抹疑惑，“这是什么奇葩的团队，名字也是魔魔怪怪的。”
    显而易见，他并没有听说过什么魔山九怪，对莫朝歌更是一无所知。
    不过从莫朝歌的实力来看，魔山九怪听名号就不是什么善茬。
    但问题是，他们遇到的是林东云！
    “没听过，不过既然你们敢来攻击圣地，那就留在这里吧。”林东云冷冷道。
    “哼，小子狂妄！”莫朝歌冷哼一声道。
    话音落下的瞬间，莫朝歌直接扬起长剑，朝着林东云发起了攻击。
    看着莫朝歌斩出的剑芒，林东云眼神中浮现一抹不屑，道:“就这还想要占领圣地？”
    说完,林东云取出斩神刀，猛然凌空斩下。
    轰！下一秒，只见莫朝歌斩出的剑芒直接被林东云轰碎。
    同时，林东云的身影突然消失在莫朝歌眼前。
    当再次出现的时候却是已经来到了他跟前。
    莫朝歌见状，眼中顿时浮现一抹惊讶:“这……你的速度……”
    这才第一招啊，他就被当场打脸了！且不说林东云的实力如何，光这速度……
    不等莫朝歌的话说完，林东云手中的斩神刀便朝着他斩了上来。
    莫朝歌见状，慌忙扬起手中的长剑抵挡。
    嘭！斩神刀和莫朝歌手中的长剑碰撞在一起，一股澎湃的能量瞬间爆炸开来。
    紧接着，就看见莫朝歌的身影快速朝着后方倒飞了出去。
    稳住身形后，莫朝歌直接闷哼一声，感觉身体中一阵翻江倒海。
    于此同时，他看着林东云的眼神中也浮现出了一抹震惊，林东云的实力完全超出了他的想象。
    同样是半步超凡七阶，可是差距却是天差地别。
    在此之前，他从没有想过自己会不是林东云的对手，可现实情况摆在这里，他不得不承认，自己确实不是林东云的对手，甚至连林东云一击都接不住！
    谷嚉
    “老二，老三，老四，过来帮我！”随即，莫朝歌也没有犹豫，直接朝着旁边喊道。
    光头男人和瘦子还有那个排名第三的女人闻言，纷纷停止了对其他武者的攻击，快速朝莫朝歌飞了过来。
    林东云看了一眼他们三人，然后脸上浮现一抹淡淡的笑容，道:“不是魔山九怪吗，让另外几个人也一起上来吧。”
    “好好，狂妄的小东西，今天就让你知道我们魔山九怪的厉害！”莫朝歌闻言，心里一阵气急，道。
    然而林东云并没有在意莫朝歌的话，而是淡淡道:“那我可要好好看看你们魔山九怪有多厉害了！”
    “咯咯咯，真是有趣的小家伙。”这时，一阵娇笑声响起，排名老三的女人开口道。
    “三妹，我说你这时候就别犯花痴了，俊俏的小伙子哪里没有，等咱们占据了这圣地，给你单立一个山头，你开宗建派招收弟子，想要什么样的男人没有？”光头男人开口道，却是一副不正经的口吻。
    “呸，你当老娘是没见过男人吗，那些都是什么货色。”公孙玉香没好气的诅骂一声道。
    “行了，还是快点拿下圣地吧，这小子有点古怪。”莫朝歌打量林东云一会后，道。
    虽然之前在听说圣地的消息时，并没有听闻有关林东云的事情，但是莫朝歌不傻，圣地既然是真的，为什么贵族联盟的两大家族没有任何行动？
    自己都得到消息了，钟家和王家不可能没有得到消息。
    既然如此，那就说明这件事有问题。
    迟则生变，还是早点将圣地占领比较靠谱。到时候，只要自己等人牢牢的把控住圣地的第一手使用权，其他的家族也只是跟着喝点残羹冷炙了。
    想着，莫朝歌再次道：“一起上，不要给那小子活命的机会。”
    其他八人听见莫朝歌的话，立马朝着林东云发起了攻击。
    不过是眨眼间的时间而已，就看见虚空被一道道璀璨的能量光芒所占据。
    而林东云看着如此一幕，脸上则是不由露出一抹淡淡的笑容：“就这还想要占领我的圣地？真是不自量力！”
    说完，只见林东云的身影在虚空中快速闪动，同时，其手中的斩神刀也不断的斩下。
    轰轰轰！紧接着，就看见一道道能量攻击在虚空中炸开。
    至于林东云则没有受到丝毫影响，一脸风轻云淡的看着莫朝歌等人，微微一笑道：“魔山九怪，就只有这样的实力吗？”
    莫朝歌看着虚空中的情况，然后又听见林东云如此的话，脸色顿时不由变得低沉了起来。
    “小东西，你的实力……你不是半步超凡七阶？”
    “呵呵，是又如何？只不过半步超凡七阶之间也有很大的差距，而你们跟我的差距注定无法逾越。”林东云轻笑道。
    莫朝歌脸色低沉的看着林东云，心里不知道在想着什么，过去好一会儿后，只听莫朝歌的声音再次响起道：“继续攻击，咱们人多势众，那小东西的实力就算是再怎么强，我就不信，他还能挡住我们所有人不成！”
    其他几人闻言，均是不由点了点头，莫朝歌说的在理。
    虽然林东云刚刚表现出来的实力远不是他们单独能够对付的，但是他们联合起来的话，根本无需畏惧林东云。
    毕竟林东云只是一个人而已。
    旋即，只见魔山九怪便再次朝着林东云发起了攻击。
    而林东云看着如此一幕，脸上依旧保持着淡淡的笑容：“既然你们不死心，那就好好的看着好了，有时候人多也不一定就强！”
    说完，林东云心念一动，直接动用空间法则，身形悄无声息的消失在了虚空之中。