    老四苏之时身世最简单，是安悦她娘安欣没死之前打从小倌馆门口捡回来给她当夫郎的，病的半死不活的，养好了身体还是虚，在安家住了五年，性子温和，相比较而言是对原主最好的一个。
    如果让她选一个结盟对象，就只有苏之时，她一定要把家里几个心怀不轨的王八蛋全都赶出家门，休了他们！
    安悦确定了重生后自己要做的第一件事：攻略苏之时！
    外头天色彻底黑了下来。
    “没死就滚出来吃饭。”萧行彦在门口喊了一句，看着床上的女人，冷嗤一声：“没用的东西。”
    安悦憋了一口血：卧艹！萧行彦咱们走着瞧！
    可是能怎么样，人家骂的是对的，蔫蔫的穿了鞋下床去吃饭。
    安家其实是个小四合院，正北四间正房，正东三间厢房，都是青砖白瓦亮亮堂堂的砖瓦房。
    只有正西方，是三间茅草屋，跟对面的房子比较简直就是天壤之别，对面是豪宅，这边是棚户区。
    豪宅正房四间，住的是安悦的四位夫郎，三间东厢房，一间于渊的药庐，一间谷阳的书房，还有一间放置的是家里的杂物。
    西厢房三间棚户区，是安悦的住处，不知道的进家来肯定以为是放杂物或者住牲畜的。
    安悦泪目，这群没有人性的王八蛋！
    对面的药庐亮着烛光，二夫郎于渊采药回来了，苏之时正帮着他晾晒药草，放在药架上。
    男人一身素色长衫，一张脸长得极其美艳，却又没有任何的阴柔之色，尤其是一双潋滟的桃花眸，眼波流转处勾魂摄魄，到底是生了一副好容貌。
    跟他站在一起的苏之时，五官精致，一身温润的书生气质，芝兰玉树般好看，笑起来的时候颊边竟然还有俩浅浅笑涡，就是有点儿清瘦了，脸色有点儿过于病态的白。
    于渊跟苏之时也走了过来，看到安悦的时候，眼底闪过明显的厌恶来，招呼都没打进了堂屋。
    萧行彦已经把饭菜都盛好了，三人说说笑笑的入了坐，柔和的油灯光晕的很是温馨，三人也很和谐。
    安悦鼻尖蓦然一酸，突然伤感了起来，胸口憋闷的难受，这一刻她深切的认识到，他们才是一家，她只是个多余的人，被他们厌恶，十恶不赦的大恶棍！
    苏之时回头，就看到女人眼底泛着氤氲的泪光，一时间以为自己是看错了，她怎么会哭，她只会闹，只会骂人只会发狠窝里横而已！
    萧行彦看她站在门口不进来，皱了皱眉：“不吃就滚！别在这杵着碍眼！”
    安悦踱步走了进来，找了个空地坐下，也没注意桌上有什么吃的。
    萧行彦睨着她冷嘲：“想吃饭自己去盛，还要我伺候你？”
    安悦低眉顺眼的拿着空碗盛了碗米饭，拿着筷子低头开始扒饭，越吃越难过，回不去了，她再也回不去了。
    虽然她是个孤儿，没有亲人，可是她有朋友，有同学，还有基地的同事，从未有过的孤独感袭来，让她憋的喉间腥咸难受，一碗白饭吃的干干净净，放下碗转身就走。
    萧行彦看着她走了：“她今儿是不是疯了？”
    “不知道。”苏之时看着她的背影，一时间竟然感觉到了彻骨的悲凉。
    桌上的菜，她竟一点都没动，以往的时候，桌上的好东西都是她抢到碗里头，最少也要吃三碗饭。
    安悦是个爱干净的，闻着自己身上让人恶心的酸腐味，呕，怪不得没一个人待见她，怎么能脏成这个样子，身上的灰团吧团吧就是一颗伸腿瞪眼丸。
    大热天的，水缸里的水晒了一天了，也不凉，原主是个半年不洗一回澡的人，也没有洗澡用的东西，对面住着的一群白眼狼倒是什么都有，可不会给她用。
    安悦想洗干净点，就需要用到澡豆，男人们用来洗澡洗头发的，最后还是得求人，跑过去看着正在刷碗的苏之时，轻轻的：“之时，你能不能借我澡豆用一下，我下次给你买十块，给你做比澡豆好用的东西。”
    苏之时回头，借着微弱的烛光，看到女人一脸讨好的笑，皱了皱眉，转身拿了澡豆丢给她。
    “谢谢。”安悦笑着道谢。
    苏之时眉头皱的更紧了，看着她兴冲冲的又跑了，眼底满是疑惑，她到底在打什么鬼主意？
    安悦直接脱了衣裳跳到了大水缸里，头发打结，油乎乎的结了一块块，身上的一指夹扣下去都看不到皮肤。
    忍着恶心嫌弃终于把身上的灰都给搓下来了，头发上的结块不知道多久了，扣都扣不下来，只能等洗完澡剪了算了。
    还好有借的澡豆，虽然不怎么好使，可好歹把身上的油灰都给搓干净了，看着身上终于露出原貌白皙光洁的皮肤，安悦才想起来原主也就是个十八岁的姑娘，搁现代也就刚刚高中毕业花一样的年纪。
    摸了一下脸，皮肤也是滑滑嫩嫩水水的，只能感慨原主可能是天赋异禀，折腾成这样皮肤还这么好。
    澡洗了，可衣服没法穿，臭的她看都不想看一眼，最后还是忍着恶心把衣服给洗了，折腾下来，苏之时给的一颗澡豆都给用没了。
    可安悦心情好了，穿着刚洗好湿哒哒的衣服去房里找干净衣服穿，这才傻了眼，破衣柜里头的衣服全都是半年没洗的，散发着一股子臭味，把她瞬间打回原形，想死的心都有了。
    这房子里头都是腐臭味，不知道的还以为是藏了腐败的尸体呢！她都开始怀疑自己是不是脑残了，竟然在里头睡了一天一夜。
    安悦只能厚着脸皮接着去找苏之时，敲门，尽量甜美的声：“之时你睡了吗？”
    苏之时放下手里的书本，看着门口的人影，皱眉：“我这就要歇着了，你有事情吗？”
    “之时，你能不能借我一身衣裳，借我一床被子。”安悦可怜兮兮的趴在他门上，抽了抽鼻子。
    苏之时心里越发觉得怪异，她到底是怎么回事，开始对着自己伏低做小装可怜：“你等一下。”