    简陋的土屋里，除了一张床，就只有一张缺了腿的桌子，还有个破烂的衣柜，隐约能看到里头凌乱的衣裳。
    安悦躺在床板上，生无可恋的睁着眼睛，看屋顶。
    她死了。
    空间种植基地爆炸的瞬间，她清楚的看到了自己分崩离析的身体。
    然后。
    她又活了。
    重生在了一个好吃懒做，偷鸡摸狗，无恶不作的二赖子女人身上。
    昨日的时候，这蠢女人给她家三夫郎下了药，准备要了丫小贱蹄子，结果被揍了一顿之后，一脚踹下了床，脑袋磕在桌腿上，一命呜呼了。
    外头，脚步声由远及近。
    “妻主，该喝药了。”
    温润悦耳的声音在耳边响起。
    安悦慢慢扭过头去，就看到身形单薄的男人走了进来，逆着阳光，只能看到他被夕阳晕染的挺拨身姿，一身青衫，干净整洁。
    苏之时，她这具身体的四夫郎。
    她现在所处的世界，是名为大周朝的女尊世界。
    这原主安悦，就是个地痞无赖，好吃懒做，可让街坊邻里都称奇的是她四位各有千秋的美夫郎，羡煞了不少人，谁说起来都是眼红嫉妒恨，一个臭流氓，不知道哪里来的艳福。
    只有安悦知道，原主心里苦啊，有夫郎有个屁用，毛都不让碰一下，还每天对她下毒手。
    大夫郎萧行彦，长相俊美，力大无穷，一根手指头就能碾死她，只要近身准挨揍。
    二夫郎于渊，妖冶绝美，使的一手好毒，敢打他主意，一针扎下去，三天下不来地。
    三夫郎谷阳，高冷出尘，不过那就是一万年不化的冰山，只能远观不可亵玩的高岭之花，多看一眼就要戳瞎你眼睛。
    四夫郎苏之时，温润如玉，接人待物彬彬有礼，脾气也是最好，从来不与人置气，不过要是敢碰他，前头三个加起来弄死你没商量。
    说是娶了四个夫郎，实际上就是供了四个祖宗在家里头，只能看不能吃，原主本来就不是什么好东西，在家过的不顺气，就去外头作，在家偷钱偷东西拿出去变卖，跟一群狐朋狗友胡吃海塞去赌博。
    “妻主，喝药。”苏之时端着一碗黑漆漆的药水递到她面前。
    “之时，我能不能不喝药，我不想喝药。”安悦从小就不喜欢喝药，身子又皮实，头疼脑热的自己就扛过去了。
    苏之时端着药碗的手僵了一下，她从未唤过他名字，也从未用这样温软的语气跟他说过话，更从未用如此清澈不含一点猥琐欲望的眸光看过他。
    从前的时候，要是不愿意喝药早就打翻了，心里有些疑惑，微微蹙眉，端着药就要出去。
    谁知道安悦突然跟疯了一样，死死的抱着他腰，惊恐的看向门口，声音发颤：“之时你别走，你不能丢下我！”
    门口方向，男人气势汹汹的冲了进来。
    男人一身短衫，气宇轩扬，五官俊美，皮肤是健康的小麦色，领口处露出力量感十足的精壮胸膛来，背上的箭筒还没来及取下来，剑眉微蹙，指着安悦就是一嗓子：“安悦，你放开他！”
    安悦怕怕的躲在苏之时身后，声音带着哭腔颤抖着，恶人先告状：“萧行彦你别过来，我警告你别过来，不然我告你家暴啊！”
    苏之时被人搂着腰，女人身体炽热的温度让他一时间很是厌恶，挣扎了一下却被她抱的更紧了，不悦的冷声道：“松手。”
    “之时，他要打我！”安悦抱着就是不撒手，哭喊着控诉，看着萧行彦一脸懵逼的神色，心里带着几分快意，让他们一个个嚣张！
    苏之时被她突如其来的举动弄懵了，听着她软糯的求救声，心软了一下，微微垂眸，就能看到女人红着一双眼睛，委屈害怕的要哭了，看向来人：“萧大哥，她没有把我怎么样。”
    萧行彦皱眉看了安悦一眼，见她脑袋一缩，躲到了苏之时的身后，桀利的鹰眸像是能穿透一切般又扫了一眼：“她真没趁机欺负你？”
    “没有。”苏之时不知道她怎么突然间变了一个人似的，要是以前，见到萧大哥过来早就破口大骂了。
    “我警告你安悦，你要是敢对之时意图不轨，我就一刀削了你！”萧行彦一句话落，转身走了。
    “放手。”苏之时声音渐冷。
    安悦放了手，小心翼翼的去扯他衣摆，委屈巴巴的：“之时，我想通了，我决定要改邪归正，浪女回头，绝对不会再做混账事了，你能不能信我一次？”
    一家子各怀鬼胎的男人，就苏之时还好点，她现在要找个人联盟，一起对抗他们，不然可能死都不知道怎么死的。
    苏之时垂眸，对上女人一双清透的不含一丝杂质的黑亮双眸，还有她期待的眼神跟那副弱小可怜又无助的模样，心绪复杂，不知道她说的是真的还是诳他的。
    “我知道你不信我，我现在就发毒誓，要是我安悦有一个字假话，就让我天打雷劈不得好死！”安悦认真的看着面前的男人，字字铿锵。
    “妻主，发誓谁都会。”苏之时说完，挣开她离开。
    安悦看着他的背影：“苏之时，我会用行动证明我没有撒谎，我已经不是以前的安悦了，不管你信不信我都会做给你看！”
    一直到苏之时走远，安悦翻身面对着墙壁，眼底神色渐冷。
    家里这几位大佬，没有一个省油的灯。
    大周朝有明文规定，男子到了20岁必须要嫁人，否则就强制性分配，老大萧行彦被逼无奈才选择了她，家里没有长辈，就她一个光杆司令，又欺软怕硬好吃懒做，确保成亲后能拿捏住她，不出意料，安悦见到他就怂。
    老二于渊是被萧行彦给带回来的，重伤昏迷，在安家养了一年之后落了户，成了她名义上的夫郎，原主都不知道他干嘛的，只知道他会医术，善用毒，家里有个他药庐，狗和安悦不得入内。
    老三谷阳是被她救回来的，在村头的大河边捡来的，本来以为是个性子好的，没想到就是个高岭之花，威胁着原主把他留了下来，也是名义上的夫郎，不知道他背景。