    这个女人脸上写满了贪婪，安悦连忙上前两步，拉住了她的手臂，笑呵呵的说：“崔姐，今天怎么有空到寒舍来？”
    这句寒舍绝对不是空穴来风，这个崔大年是家中独女，继承了崔家的万贯家财，掌管了崔家的往来生意，算得上数一数二的财主，她家中三夫郎八侍郎十二妾郎，那也算得上是百花争艳。
    原主之前也是抱着崔大年的大腿，在外面才能混的个人模狗样。
    如今，安悦恨不得抽这副身体两个耳光，前几日原主好端端的偷了于渊药材那次，正是跟这个崔大年去喝了酒，几碗黄汤一下肚，竟说要把苏之时送给她玩两天。
    这下来者不善，还是个硬茬子。
    “林牙婆拿着一百两到处说三道四，说什么你给你家夫郎下了跪，真是反了天了！这家里谁做主，心里没个数？”
    崔大年的大嗓门，生怕大门外路过的人听不着似的。
    一副大有要为安悦出气的架势，却引得众人更是议论纷纷。
    “真是丢人啊，当家主子给夫郎下跪，啧啧啧。”
    “就西市那个上门妻，也没她这么没骨气。”
    “丢光了我们女人的脸！”
    ……
    女人的颜面大过天，任谁家发生这种事情，不关起门了抽一顿鞭子才能作罢，倒是安悦笑了笑。
    “男人嘛，就是要哄着，才能把咱服侍乐呵了不是？”
    说完，安悦还朝着苏之时看了一眼，后者却翻了个白眼，转身要进屋。
    “就是有这样的男人，才让大妹子你丢人现眼。你给我站住！你去外面打听打听，谁家夫郎做成你这个样子？连妻主都不放在眼里，家里来了贵客，连茶都不奉，当休！”
    崔大年两步上前，抬起手来朝着苏之时推搡了一下，险些将人推倒
    安悦疾步到两个人的中间，脸上依旧堆着笑容，却带着几分阴冷。
    “崔姐这是要替我主持家事吗？”
    明明是笑着的模样，却让人心生寒意。
    崔大年笑着收了手，“大妹子你的脾气温和得很，生叫这些贱蹄子欺负了你。先是丢了颜面，只怕……”
    崔大年凑近安悦耳边，嘻嘻一笑，呵气中端着酸臭：“抢了你的祖宗家业。”
    “姐姐我是过来人，男人不打是不行的，如果大妹子你烦忧，不如将夫郎送到我的府上，不出三日，定给你送回一个乖巧温顺的。”
    说着，崔大年还朝着安悦眨了眨眼，抬手晃了一下手指上的三枚翡翠戒指，伸手就要去拽苏之时的衣袖。
    而苏之时却站在门前，如弱柳扶风，苍白的小脸叫人莫名的心疼。
    安悦牵动着嘴角似笑非笑之中带着几分杀气。
    “我当崔姐不知道他是我的夫郎，竟要生抢！”
    “大妹子，什么意思啊？你前几日说好要将苏之时送我府上，如今倒是不承认了？”
    “酒桌上的戏言岂能当真，崔姐还说要将手下的三间赌坊送我，倒是不见你拿着契书，反倒是因为我的一句戏言就来要人？”
    “你……”
    崔大年涨红了脸，赌坊的事也的确是说过的，三间赌坊价值不菲，她又不傻，怎么可能为了区区一个男人就送给她？
    “好你个安悦，竟然敢耍弄我。行，你给我等着！”
    崔大年扔下一句狠话，转身就走，每一步都能感觉到地面在微微的颤抖，这个吨位，不要说找谁来，就她自己砸过来，凭着安悦这副骨架怕是也受不了。
    送走了不速之客，安悦关上了大门，刚一转身，苏之时不知道何时站在了自己的身后，眼里带着疑惑，甚至开始打量起自己来。
    “我不会让任何人欺负你，包括我自己。”
    苏之时俊朗的面庞染上一层疑云，薄唇微微的抿了起来，上前一步。
    这么一个儒雅的男子，一阵风便能吹倒的人，此时竟也有了压迫的感觉，安悦下意识的后退了一步，重重地撞在了木门上，发出沉闷的咚的一声。
    “你是谁？”
    看来苏之时才是人间清醒，安悦心中大喜正要开口，便听到外面急匆匆的脚步声继而是接连不断的敲门声。
    “之时？开门！”
    安悦的笑容顿时收敛了起来，大门也被硬生生的推开，她脚下一个踉跄，径直朝着苏之时摔了过去。
    看着苏之时猛然让出一步，安悦心都凉了半截，却在落地之前，一只手臂将她捞了起来。
    “之时……”
    安悦充满感激的看过去，却对上一双狐疑的眼睛，他胳膊一耸，安悦踉跄了两步好歹是站稳了。
    随后外面一阵脚步声响起，听着少说也有二三十人的阵仗，于渊双手环抱胸前，冷笑了两声：“还真是个不省心的。”
    萧行彦顿时脸上布满了冰霜，咬着牙硬生生的挤出几个字来：“你又惹了什么事？”
    安悦朝着苏之时看了一眼，便信誓旦旦的说：“我自己能解决。”
    “安悦，你给我滚出来！你个孬种，对男人卑躬屈膝的怂蛋包子，说好了把苏之时送到我府上来，反复无常的小人！”
    “安！悦！”
    萧行彦的低吼声就好像要吃人一般，安悦连连摆手：“我这就去解决！”
    与其面对外面的肥婆娘，也比面对萧行彦更安全。
    安悦正对大门，深吸一口气，一把拉开来。
    这个崔大年带着一群穿着麻布衫子的女人将安悦门前团团围住。
    别说，这阵仗还真挺唬人的，煞有一副泼妇骂街的架势！
    “怎么说？这是要明强吗？”
    安悦倒是不怂，小身板挺得直溜溜的，冷眼从众人脸上扫视过去，落在了崔大年的脸上。
    “安悦，你别给脸不要脸！你刚才不是挺牛的吗？跟我咋咋呼呼的，我崔大年还从来都没被人瞧不起过！”
    此话一出，外围看热闹的群众也交头接耳的议论起来，还有起哄者喊着：“上啊！”
    气势十足，是真不错，要是放在原主身上，这会儿怕是双手将苏之时奉上，可惜，现在的安悦并不是那个怂包女人！
    安悦笑着连连拍手：“不错不错，好一个避重就轻，好一个偷换概念！”