    七月的天，日头很烈，安悦已经被晒的脱了一层皮，嘴唇都裂开了，缺水的感觉让她觉得身子灼热，呼吸困难，心肺都要炸裂了一般。
    意识模模糊糊中，眼看着有个美男散发着冷气从眼前飘过，看都没看她一眼就进了屋。
    谷阳前脚刚刚进了门，就听到身后嘭的一声闷响，回头就看到女人已经昏倒在地，皱了皱眉，一脸厌恶，肚子里不知道又憋了什么坏水。
    放了东西之后就去了书房，天气有些闷热，不知道什么时候，天空乌云密布，没多大会儿，哗啦啦就下起了瓢泼大雨，女人被雨给淋醒了之后，又恢复了标准的跪姿。
    不过也没有坚持多久就再次倒了下去，这次再也没能醒过来。
    谷阳思索了片刻，要不要把她弄屋里去，想到她昨天的所作所为，冷笑勾唇，管她作甚，死了更好。
    下了雨。
    萧行彦他们提前回来了，进了门一眼就看到倒在大雨里的女人。
    于渊神色有瞬间的惊讶，随即冷笑一声：做戏给他们看？
    萧行彦走上前去，直接把人抱了起来，扔到了她自己床上。
    苏之时神色复杂，没想到她竟然真的一直在跪着，她是真心想要改过自新，还是在做戏呢？
    他到底能不能信她一次？
    安悦病了，染了风寒，高烧不退，烧的迷迷糊糊的。
    苏之时看着她的时候，她抱着他的胳膊一直哭一直哭，求他不要走，一直在说梦话，说她回不去了，说她没有人爱，说所有人都讨厌她，越哭越伤心绝望。
    安悦睡了两天，烧的要傻了，可她心里清楚的知道，她病着的时候，看着她给她喂药喂饭的人都是苏之时。
    不管他是因为什么原因对她好，她都会牢牢记在心里。
    “喝药。”苏之时把药碗递给她。
    安悦认真的看着面前的男人，眼睛红红的，声音沙哑：“之时，谢谢你，以后我会加倍对你好的。”
    苏之时微敛眉眼，没有说话，她的话没有任何的可信度。
    安悦躺到了晚上，苏之时给送的饭就放在床头，她也没吃，出神的看着屋顶，有些事情，现在必须要做个了断。
    即使现在她没有能力休了他们，也不想惹怒他们，可也不能让他们在自己的地盘上为所欲为！
    苏之时说，安悦找他们有事，吃了饭收拾好东西之后，男人们都在堂屋等着，不知道她又要作什么幺蛾子。
    安悦过来的时候，看到人都在，还挺满意的点了点头，直接了当的开口：“我知道你们在座的各位都是大佬，看不上我这个无耻之徒，我这个小人。”
    萧行彦嫌弃，又要干什么？
    于渊饶有兴趣，你知道就好。
    谷阳不知道她要干什么，这是打那次揍了她之后，第二次见到她，可总觉得她给人的感觉变了。
    苏之时静静的看着她，等着她接下来的话。
    “我也不不想跟你们废话，不管你们到底怀的什么心思非要住在我家，入我的户籍，从现在这一刻开始，咱们都各过各的，不过诸位既然住在我这里了，咱们明算账，我也不找你们多要，除了之时之外，你们每个人一个月交我五两银子房租，不然就给我滚蛋，我给你们休书，老娘伺候不起。”安悦说完，突然觉得整个人都飘了，爽！
    男人们神色各异。
    于渊眉眼微挑，声音拉着华丽的尾音：“安悦，你可是我们的妻主。”
    安悦笑的绚烂：“那你们给我睡吗？你们连做人家夫郎最起码的道德跟素养都没有，我凭什么纵容你们，我特么去了窑子只要给钱，人家小倌也把我伺候的舒舒服服的呢！”
    萧行彦双眸爆火，大喝一声：“安悦，你什么意思？”
    谷阳冷飕飕的睨着她：“你是说我们连小倌都不如？”
    安悦笑着点头：“公子有自知之明就好，从现在开始，我跟你们，井水不犯河水。”
    “井水不犯河水？”于渊饶有兴趣的扯唇笑：“安悦，你以前做了多少混账事，我们给你收拾了多少烂摊子，就这么一笔勾销？”
    “哟，于公子是不想跟我划清关系，想要跟我纠缠不清？”安悦笑得流氓：“舍不得我啦？”
    于渊憋了一口气，甩袖就走：“安悦，撒泡尿看看你的样子！”
    安悦笑得无所畏惧，挑着媚眼看剩下几个：“你们呢？也都舍不得我这个妻主？”
    谷阳什么都没说，眼神都懒得施舍给她，站起来走了。
    萧行彦一身火气：“安悦，这话是你说的，以后就算你死外头，也没有会给你收尸。”
    “萧大公子放心，你死了我都不会死，我是祸害遗千年。”安悦看着萧行彦铁青的俊脸，只觉的畅快淋漓，爽歪歪啊！
    苏之时眼看着人都走了，也跟着离开。
    安悦突然伸手拉住了他的衣袖，仰头看着他笑得甜美：“之时，我刚刚是骂他们的，不包括你，你想怎么对我就怎么对我，你杀了我我都没意见。”
    苏之时看着她：“我为什么要杀你？”
    “就是打个比方，之时，以后我会对你好的，就对你一个人好。”安悦认真的看着他。
    苏之时皱眉，扯了衣袖甩开她，抬脚走了。
    自从安悦提起各过各的，三个人便开始守在一旁等着看笑话，一个没有丝毫自理能力的人，岂能坚持过三日？
    话都放出去了，安悦也不是坐以待毙的人，既然上天给了她再活一次的机会，必要物尽其用才行。
    刚要出门去看看周围的地势，就听到一道咋咋呼呼的喊叫：“小悦妹子，我听说你家出事了！”
    未见其人，先闻其声，这声音却极富穿透性，走出厢房的安悦，看到苏之时从另外一个房间走出来。
    两个人四目相对，苏之时眼里的厌恶显而易见，略带复杂的看着安悦。
    安悦也是一脑门的汗，还没缓过神来，这原主的确不是个物，狐朋狗友也不少，来者便是其一。
    一个身形丰腴，一步一颤，一身的横肉跟着抖动的女人走了进来。
    身着锦缎早就的华服，里三层外三层，汗珠子从她精致的发髻云鬓处滚落，一对手指粗细的剑眉贴在眉骨上，肥肉挤得一双眼睛如绿豆一般。
    眼睛滴溜溜的一转，径直朝着苏之时走过去。