    不过院子里那个女人是安悦？怎么突然变得这么漂亮了？给人的感觉也变了。
    要说安悦，可是最怕她家里夫郎的，在外头骂的爽快，只是逞口舌之快罢了，在家里屁都不敢放一个，这次竟然敢把夫郎给卖了！
    她这赌棍，每次输了钱就让人上家门来找她夫郎要债，前几日她家大夫郎刚刚给还了二十两吧，搁家里关了两天，趁人不注意，偷了二夫郎的草药跑了之后又去赌了？
    “不行，我要人不要钱！”林大年说话间就要去抓人：“你是安悦的夫郎苏之时吧，她把你卖给我了，跟我走吧！”
    后头，萧行彦跟于渊两个已经愤怒的双眸赤红，恨不得杀了安悦，谁给她的胆子，竟然敢把人卖了！
    “之时。”安悦对上他平静的没有一丝情感波动的眸，难受的厉害：“我没有任何要辩解的，我只是想让你知道，这是两天前我干的糊涂事，不是昨天。”
    “走吧！”林大年看苏之时的眼神很满意，这样的容貌，转手能卖不少钱，伸手就要去扯他。
    苏之时身子僵了僵，没有动。
    安悦却突然跟疯了似的，从墙角抄起一根棍子对着林大年就打：“滚，别碰他！”
    林大年还没有反应过来，就被她一棍子敲到了身上，嗷的一嗓子：“安悦，你要死是不是！”
    “我告诉你林大年，人我不会卖，钱我还给你！你要是不要钱，你就把我这条命拿去吧！”安悦像是只被人激怒的野兽，凶狠的挡在苏之时面前。
    “好，人你不卖，两天前是五十两，现在是一百两，你拿出来一百两银子，老娘就放过你。”林大年气的脸色铁青，也不敢跟她硬碰硬，明显她现在就是个疯子，而且笃定了她拿不出一百两银子。
    “好！”安悦说完，转身看向萧行彦跟于渊，一脸的恳求：“你们借我一百两银子吧！”
    萧行彦眼底神色暴虐，真想一脚踹死她算了：“前几天我刚给你还了二十两，没钱。”
    于渊笑得风情万种，桃花眸波光潋滟，红唇微启：“想要钱，我有。”
    安悦认真的看着他：“你借我一百两，我会还你两百两，五百两，一千两都行，借给我吧！”
    于渊睨着她：“求我。”
    “于渊！”安悦不敢置信的看着他。
    “求我！”于渊笑意妖娆，带着彻骨的嘲弄。
    安悦微微垂眸，眼底冷色一闪而逝，屈辱的感觉让她忍不住浑身颤栗，死死的攥住拳头，噗通一声跪在了地上，抬头的时候笑意绚烂，神色真诚：“于渊，我求你，借我一百两。”
    于渊根本就没想到她竟然真的会跪下来求他，毕竟就算她不求，他们也不会眼睁睁看着老四被带走，一时间神色有些复杂，直接掏出一百两银票，施舍的，看垃圾似的眼神：“安悦，这是最后一次！”
    “这也正是我想跟你说的话。”安悦捡起银票，站起来的时候挺直了脊背。
    没有关系的，她告诉自己。
    苏之时看着她下跪，清楚的感觉到她压制的情绪，她微颤的身体，心里的震惊无以复加，她到底想要做什么？为什么他觉得一点都看不透她了呢！
    萧行彦也没有想到她会来这么一出，也不知道又是哪根神经没搭对，要说她是改邪归正了他是不信的，要是连这种无赖都能幡然醒悟，世上还有什么是不可能的。
    “一百两，把卖身契给我。”安悦把钱给了林大年，冷冷的看着她道。
    林大年骂了两句，把卖身契丢给了她：“安悦，输不起就不要赌，看看你那哈巴狗的癞子样，竟然对着男人下跪！”
    “对着男人下跪怎么了？他是我夫郎，我哄他开心不行？”安悦冷笑一声：“慢走！”
    围观的村民们三观炸裂了，真是丢她们女人的脸，竟然对着个男人下跪，我呸！
    “不好意思，让你们看笑话了，正好大家伙都在，我现在有个事要宣布。”安悦站在门口，看着围观的村民：“我安悦，以后改邪归正了，不会再做糊涂事，不会再赌博，要是再犯，我就剁了我这双手！你们想要混的人也不要来招惹我，否则我见一次打一次。”
    “哟，安悦，你这是想通了？”
    “信她个鬼哟，她要是不赌不吃喝，我李字倒过来写。”
    “就是，她要是不赌了，咱们一起吃屎去，她的话也能信，走了走了，一会儿她家夫郎又要出来赶人了。”
    “我看她好像是变了，眼神都变了。”
    “变个屁，狗改不了吃屎！”
    ……
    村民们议论纷纷的走了。
    安悦看着萧行彦：“能不能借我笔墨一用？”
    萧行彦冷着一张俊脸：“没有。”
    安悦嘲弄的冷冷扫了他一眼，道了句我知道了，直接撕了自己衣摆，咬破了手指开始血书，洋洋洒洒数十字。
    借据：今安悦借于渊100两银子，改日必还千两，立此借据为证。（安悦）
    萧行彦跟于渊看怪物一样看着她，就见她吮了一下流血的指头，一口血水吐出来。
    “不管怎么样，我还是向你道一句谢。”安悦直接把借据给了于渊，说完转身就去找苏之时。
    他已经进了屋，安悦敲他门：“之时，我知道是我混蛋，我该死，我不是人，不管我现在说什么你都不会信我，我做的荒唐事就算死也不足以谢罪，我不求你原谅我，我就跪在这里给你赔罪。”
    于渊冷嘲勾唇，看着手里的借据：“她是被鬼附身了？”
    萧行彦想到刚刚女人挺直的脊背，坚定的眼神，清亮的双眸，突然觉得，要是她真的改变了，才是最好的，要不然就这么过一辈子，谁能受得了折腾。
    安悦跪在了地上，苏之时走过的时候，看都没看她一眼，为了眼不见心不烦，跟着萧行彦还有于渊一起上山去了。
    萧行彦打猎，于渊去采药。
    谷阳是到了午后才回家，踏进院子就看到女人跪在苏之时门口，直挺挺的跪着，姿势十分有气势，皱了皱眉，也没有管她，直接进了自己屋。
    果真是打不死的蟑螂，祸害遗千年，昨天被他打成死狗，今天又生龙活虎的开始作天作地了。