    花都里的百姓通常会到清凉河旁洗衣服，至不过，安悦到这里来，却显得有些格格不入。
    河边蹲着的清一色男子，唯独安悦一个女人扎在人堆里，手里还拿着肥皂和衣服浣洗，更让周围的人感到诧异。
    “她家是没有男人了吗？”
    “一个女人，怎么能做这种粗使活？”
    “怕是惧内。”
    ……
    安悦恨不得挖个坑钻进去算了，虽然对大周朝有记忆，可她还是没办法适应男人做小伏低，她现在只能想办法适应其中。
    “咳咳，难道就没有人闻到有香味吗？”
    安悦见没有人往肥皂上说，主动提起。
    要是一直被人嘲笑下去的话，不要说肥皂卖不出去的，今天白折腾。
    “别说，还真是有香味，这是什么味道？”
    “好香啊。”
    “嗯，真好闻，这澡豆的味道倒是都遮盖过去了。”
    听到旁边终于有人开始议论了，安悦拎起一件原主曾经穿过的白衫，上面脏的都看不出是一件白色衣裳。
    她将衣裳拎了起来，长长的叹了口气：“这么脏的衣裳怎么办呢？”
    这做作的口吻，着实是把人们的关注都给吸引过去了，纷纷朝着她手里的衣裳看。
    “怎么会穿的这么脏？”
    “这底色都看不出来了。”
    “她要干什么？”
    不出所料，的确是把人们的关注点给转移开来了，安悦得意的将衣服用水浸透后，抓起旁边的肥皂三下两下的搓，在水中抖了抖一拎。
    “我的妈呀！”
    “她这是用了什么妖法吗？这竟然是一件白色的衣裳！”
    “她用的这是什么东西，怎么能把衣裳洗的这么干净？”
    ……
    议论声纷纷四起，这就已经达到了安悦的目的，只要他们好奇，接下来就好办了。
    “这澡豆啊，洗东西费劲不说，要是遇着不良商家处理不好的澡豆，说不准白色衣服航还要染上色呢。”
    这是大家都会遇到的问题，经安悦的嘴一说出口，这些人都议论开了。
    澡豆用了几百年，自然是遇到过这样那样的问题，就算怨声载道，可又没有其他可用的，也只能忍耐下去。
    如今这个女子的出现，却让人眼前一亮。
    “你用的这是什么啊？就这么一块，怎么会洗的这么干净？”
    “是啊，闻着还很香，这叫什么？”
    “可以给我用一下吗？”
    ……
    乌泱泱的一群男人围了上来，要不是知道这是个女尊当道的朝代，还真是要吓死人了。
    几个男人拿着肥皂又是闻又是看的，安悦一脸得意的模样，看着他们羡慕。
    “我用一下可以吗？这个怎么用的”
    “就能用一下哦，其实这个很简单哪里脏，沾点水擦一擦，然后用手这么一搓。”
    安悦故意说话的声音大一些，就是想要让周围的人都听到。
    “天啊，这也太干净了吧！这上面前几日沾上的污渍，澡豆怎么都没洗掉，这东西一擦就洗掉了。”
    “看来是真的有用，这到底是什么东西？”
    “她怎么会有这个东西？”
    看到差不多了，安悦拿着肥皂站起身来，笑着说：“这东西叫肥皂，完全可以取代澡豆。而且带着的香气，不管是洗衣服还是洗澡，都不成问题。”
    “那这东西哪里有卖呢？”
    “西市安家。”
    安悦说完起身就走，在花都，安家只有一个，倒是也不怕会有人找错地方。
    安家宅院里，四个男人在厅堂前围坐一圈，茶水已经喝了半壶，看向大门的方向，这女人到底去哪里了？
    “连句话都没留？”
    萧行彦突然开口，旁边的谷阳脸色难看了几分。
    “你开始关心她了？”
    “关心？我是怕她在外面又闹些什么事端来，回来让咱们收拾烂摊子。”
    于渊却掩口轻笑起来，眉眼弯弯的平添几分妩媚。
    “我倒是有些好奇，这一上午她去干什么了。”
    “哼，无非是吃喝嫖赌罢了。”
    苏之时坐在旁边没有吭声，却总觉得哪里不太对。
    “哎呦喂，真是太重了。”安悦搬着一盆洗好的衣服，刚进院门就抬不动了，直接放在地上，坐在旁边喘着粗气。
    四个男人诧异的目光朝着她看过来，这个女人向来不喜欢洗漱，更不喜欢做家务，连自己都懒得搭理，那柜子里的衣裳更是常年不过水，今日这太阳是打西边出来了？
    “之时，救命……”
    安悦带着恳求又可怜的模样看向苏之时，这四个男人里，唯独苏之时好说话一点。
    苏之时刚要起身，谷阳一把拉住了他的衣袖：“不必理她，装可怜罢了。”
    这种招数在这几年里可没少用，只是为了要跟这四个夫郎圆房。
    于渊倒是起身，朝着安悦走过去，这也有些出乎安悦的意料。
    四个男人里，竟然他是最先过来要帮忙的？在原主的记忆里，于渊只要不下毒，那必定是冷嘲热讽，对她一点都不客气。
    “于渊，我不知道要怎么感谢……”
    “不必，我只是想要走近一点看看你都做了什么。”
    话音刚落，于渊的脸色大变，这香料的味道，分明就是她昨天用来做肥皂的，这女人真是不知死活！
    安悦连忙撑着酸软的身子站起来，瘦弱的身躯拖拽着大木盆往晾衣绳的方向走过去。
    还是萧行彦看不下去，走过去二话不说，直接拎起木盆走到绳子附近，也是随手那么一丢，却也帮了她不少忙了。
    “谢谢。”
    晴天霹雳一般，她竟然会说谢谢？
    四个人看着安悦将一件件洗的干净透露的衣裳挂了起来。
    “这是用肥皂洗的？你今天去了清凉河？”
    本来以为是要夸赞自己，可安悦抬起头来的时候，却对上萧行彦愤怒的脸，她下意识的后退两步，这个猛男三拳两脚就能要了她的小命，此时不逃，更待何时？
    “我……我就是……”
    安悦支支吾吾的，一边说一边后退，看着萧行彦一步步逼近，她的心都快要从嗓子眼跳出来了。
    “我安家的颜面丢的还不够，竟要让你去清凉河边去丢个干净？”
    萧行彦一个箭步上前，一把抓着安悦的衣襟将她拎了起来。
    “我只是……”
    “与其让你继续出去丢人，不如就此废了你的双腿，让你出不了安家的大门！”
    安悦连连挣扎，不停的挥手：“萧行彦，你不能这么做，我好歹是你的妻主，你这么对我，大周朝律例也饶不了你！”
    话音刚落，便传来接连不断的敲门声，趁着萧行彦愣神的功夫，安悦连忙挣脱开来，直奔大门跑过去。