    几勺子的猪油加上香料就能卖出这么银子来，安悦盯着这些散碎银子，只要等一天，这肥皂定能传遍花都。
    接下来只怕是供不应求，特别是大户人家，需求量也大。
    还有就是楚馆酒肆一类，安悦已经画出一个肥皂的商业版图。
    “妻主，用午饭了。”
    “来了。”
    安悦将散碎银子装进了荷包中，在堂屋用午饭的时候，还打量了其他四个人，氛围似乎有了微妙的变化。
    他们依旧好的像是穿一条裤子似的，只不过时时刻刻保持的敌意似乎少了许多。
    “今天的情况你们也看到了。”
    “如何？”
    萧行彦作为大哥，率先抬起头来，不经意的口吻回应着。
    “前些年我做的那些事让安家买了大宅，换了小户，到如今连养家的银子都没有。也该改一改现状了，你们说呢？”
    谁知道她等来的却是嘲讽的冷笑声。
    “就凭你的肥皂？”
    “这只是第一步，总不能一棍子将人打死，银子不是一夜败光的，赚自然也不能一日赚回来。”
    “难道不是你去赌坊将宅院抵出去的？”
    哪里来的啪啪打脸声？
    安悦尴尬的笑了笑，还真就是她一夜败光了万贯家财。
    “那也不能当咸鱼吧？今天的情况你们也看到了，是可行的。”
    萧行彦不屑一顾的嘲笑两声，于渊更是支着头带着微笑，似乎看到了从安悦身上能榨取的部分，苏之时对经商没有丝毫经验，只是默默的看着他们不吭声，倒是谷阳这个时候稍稍点头表示赞同。
    “谷阳，你觉得真的可行？”
    萧行彦都诧异了，谷阳向来是四个人里最讨厌安悦的，也是从来不愿与安悦说话。
    如今竟然站在她那边，着实有些出乎意料。
    “可行。”
    就这么两个字，也算是安悦的荣幸，有人支持也是事半功倍。
    “你们也知道，仅凭我一人之力，只怕是不太容易，所以，能帮帮忙吗？”
    “得寸进尺！”
    萧行彦的脸猛地黑了下去，眼看着就要放下碗筷的时候，安悦连忙坐直了身子。
    “我付人工费！”
    看着脸色依旧不对，安悦咳了咳接着说：“安家现在的情况，大家都很清楚，靠于渊一个人的草药和一些配方去挣钱这个事吧，若是被有心人拿来做文章，非法行医也是很严重的罪名。这都是为了咱们能把日子过的更好是吧？就算各过各的，赚钱大家分，共赢啊，对吧？”
    看到几个人的脸色有些转变，除了谷阳认真吃饭看不清楚表情的话，她觉得自己已经赢了一半。
    哪有人跟银子过不去的，更何况也是占了大周朝男子不能抛头露面的优势，男子行医本来就是被人瞧不起的。
    这个时候，于渊修长白净且直的手指在桌子上轻轻的敲了两下：“不干粗活。”
    “没问题，老规矩，你出香料，负责包装，我给你香料钱。”
    于渊微微颔首，十分满意的笑容让安悦松了口气，这男人的胃口实在是太大了。
    眼下有求于人，她也没办法，除了忍还是忍。
    “再议。”
    萧行彦一张口，这件事算是差不多定下来了。
    只要他没一口回绝，那就是有戏。
    正吃着饭，一阵急促的敲门声响了起来，安悦有些诧异，凭着她以前的作风，根本没有什么朋友，家里的男人也从来都不会抛头露面，更不要说有什么客人到访。
    “哼。”
    单凭萧行彦的冷哼，安悦缓缓起身，这来的人也定与自己有关了。
    “我去，我去。”
    眼下一时的低头，是换来以后昂首挺胸，名正言顺的休夫出门！
    让你们一个个嚣张跋扈的，家暴男，处处压她一头，吃个饭还要看脸色，都给我等着！
    安悦走到门口，现如今她不只是有外面那些没断干净的狐朋狗友，还有一个仇人，那就是崔大年，不得不小心一些。
    “哪位？”
    “安悦，是我，刘芳。”
    刘芳？
    安悦连忙在脑海中搜罗这个人的名字，这个人是安悦一起长大的朋友，还真不算狐朋狗友。
    她是家中次女，家族的产业也轮不到她来继承，最多也就是给她两个铺面，总的来说，吃喝玩乐也沾，却是个三观端正的女子。
    即便安家倒台后，她也曾几次贴补过安悦，好在原主这货没跟她绝交，也算是做了一件是人的事了。
    “是小芳，快快，进来坐。”
    安悦一打开门，门外的女子愣了一下，还后退两步看了一眼大门上挂着的匾额，没走错啊。
    “这不是安府吗？”
    “说什么傻话，我是安悦啊。”
    安悦将人拉了进来，还朝着门外左右看了看，还真看着两个可疑的身影，连忙关上了门。
    “不可与我玩笑，我与安悦是打小的交情。虽然我离开花都才两月有余，也不能被你诓骗，你……”
    “我真的是安悦，就是……”安悦都觉得难为情，“洗了个澡。”
    刘芳拽着安悦的胳膊将袖子撸了上去，看到手臂上芝麻大小的红痣，脸上由狐疑到错愕随即是诧异和惊恐，接着便急着跺脚起来。
    “我早就说让你好好洗洗，你看看你，现在才有个人样！”
    “什么话。”
    安悦无奈的笑了笑，连忙将人请到院子里坐了下来。
    “这两个月可还好啊？”
    “不好，一点都不好。母亲大人叫我到樊城去照看两个铺子，结果……”
    刘芳说道这里，长叹一口气，无奈的摇了摇头：“如今已经关门了。”
    早就知道刘芳不是个做生意的料，她自小受宠，从来都没有女先生教过她如何经商，更是把吃喝玩乐学的样样精通，生意到她手里能坚持两个月，足以证明刘家还是有丰厚的家底。
    “这……”
    安悦不知道从何劝起，总不能叫她放宽心，毕竟是两个铺面。
    “我到了花都直奔你这里，要是回家，怕是母亲要打断我的腿。”
    看到刘芳捂着脸苦涩的叹着气，安悦倒是灵光一闪，抓住了她的手，脸上都是笑容，一字一顿的说：“有赚钱的事，做不做？”
    刘芳愣了一下，随后伸手摸了摸安悦的额头，又诧异的摸了摸自己的。
    “没发烧，说什么胡话？”