    很快。
    苏之时就拿来了一身干净的衣裳还有一床被子，直接塞给她。
    “谢谢。”安悦咧嘴一笑，露出白晶晶的牙齿来，小脸上灿烂中带着些许讨好的笑容竟让他一时间晃了神。
    她洗了澡。
    身上没有了难闻的臭味，倒是散发着一股清香的澡豆味，一张白皙粉嫩的小脸，正是她这个年纪的女人该有的漂亮爽朗。
    黑亮的双眸没有一丝阴婺凶狠，闪闪的眸光像是天上的星子般耀眼，清透的能一眼望进人的心里。
    只是。
    额头的伤口很是突兀，应该是因为洗澡弄破了的缘故，又开始流血，顺着脸颊往下流，说不出的让人心疼。
    安悦道了谢，转身要走。
    苏之时喊住了她，抬脚出去了：“你在这里等我一下。”
    安悦看着男人跑去了于渊的屋里，很快就听到里头传来于渊冷嘲热讽的声音：你管她做什么，让她死了算了！
    安悦鼻尖一酸，身上都是湿的也不敢抱被子，把被子跟衣服都放在了一边，自己站在原地乖乖的等着苏之时。
    苏之时出了房门，就看到女人还听话的站在门口，很乖巧的模样，走过去把药给她：“你自己擦吧！”
    “谢谢。”安悦接过药，是个瓷白色的瓶子，很小巧精致，心道应该不是毒药吧！
    原主就是个色鬼，每天想着怎么睡了家里的男人，招惹了于渊之后就给她下药，毒死到不至于，让她每回都生不如死才是真。
    苏之时进了屋，这边就要关门。
    安悦又喊住了他：“那个……能不能借我剪刀用一下。”
    苏之时眼睁睁的看着她把头发打结的部分给剪掉了，想要阻止都来不及，只能惊讶的看着她把一头黑亮的长发剪到了齐肩部分。
    头发剪了，她瞬间就好像变成了另外一个人一样，
    “之时，这代表着我跟以前彻底划清了界限。”安悦郑重的看着他：“你愿意跟我一起见证我的改变吗？”
    “我如何信你？”苏之时看着面前的女人，质问。
    “时间会证明一切。”安悦说完，转身就走，走到门口又道：“我绝对不会辜负你给我信任的。”
    苏之时：他什么时候说信她了？倒是会给自己脸上贴金。
    “晚安。”安悦说完，潇洒的抱着借到的东西离开。
    屋里味道重，她翻来覆去睡不着，就抱着被子去找苏之时，敲门：“之时，你睡了吗？”
    苏之时刚刚吹了灯，还没睡着，借着月光看到门口映出的影子，没有说话。
    安悦知道他没睡，就是不想理她而已，更主要的是怕她进屋意图不轨，苦笑一声：“你睡了啊，那我就在外头，我难受，不想一个人睡。”
    苏之时警惕的瞪大了眼睛，看着她靠在了门框上，去而复返，她又想耍什么新花招？
    可是她很安静，只说了那一句话之后，就再也没有任何动静，像是真的就只是过来睡觉。
    安悦不知道自己是什么时候睡着的。
    苏之时却是一晚上都没敢睡觉，睁着眼睛一直到天亮。
    开门的时候，她身子一歪，直接滚到了他的脚边，脑袋撞到了门槛上，疼的嘤咛一声睁开了眼睛，却是看着他粲然一笑，声音带着刚刚睡醒的沙哑：“之时，早！”
    苏之时看着女人讨好的笑，一时间心绪复杂：“安悦，你到底想要干什么？”
    “你别生气，我马上就走。”安悦紧张的站了起来就要走，谁知道脚都麻了，一个不稳朝着苏之时趴了过去。
    苏之时眼底神色厌恶，一个闪身躲开，就见她再次狼狈的栽倒在地，安安静静的爬起来，抱着被子对着他道：“对不起。”
    苏之时：……
    安家的早饭，吃的还算丰盛，蒸的发面大包子，熬的米粥，还有一碟子咸菜。
    安悦吃的挺心安理得。
    三个男人的眼神却是变了又变，苏之时还好点，昨天晚上见过她现在的样子了。
    于渊跟萧行彦看着面前穿着干净整洁，小脸清透漂亮，头发剪了，绑了个奇奇怪怪的发型，就好像变了一个人似的女人，陷入了怀疑。
    正在吃饭的时候。
    外头有人敲门，扯着嗓门喊：“安悦，你给老娘滚出来，你答应老娘昨天把人送到家，你是死了吗？滚出来！”
    三个男人愤怒的望过来，尤其是萧行彦，眼神凌厉的能把她就地格杀，安悦心虚虚，放下包子：“我出去看看。”
    “安悦，你特娘的艹死男人身上了是吗？滚出来，你今天要是不给我把人交出来，老娘就弄死你！”
    安悦打开门就看到一个高瘦的女人，一身戾气，见到她出来，一时间竟然不敢认，看脸型是她，可气质跟神色都变了，再也没有了以前的无赖相，清爽漂亮的不像话：“安悦，说好的把人送到我家，人呢！”
    “大姐，能不能缓两天，人我不卖了，我过两天把钱还你。”安悦拉着人进了家，小声的打商量。
    这人叫林大年，是做牙人买卖的，说不好听了就是个人贩子。
    而原主个混账玩意儿，两天前去赌坊赌博的时候欠了五十两赌债，没有钱还又不敢回家来要，庄家要剁了她的手脚吓唬她，她就直接去牙行把苏之时给卖了，五十两银子还了赌债。
    这林大年可不是个好相与的，十里八乡的都怕她，背后有势力，从来没有人敢赖她的帐。
    “缓两天，你当我是谁？”林大年把手里的卖身契往一亮，嗓门很大：“大伙儿看看，这卖身契是她安悦签的字画的押，我今天就是来带人的，哪个是苏之时。”
    苏之时走了出来，冷笑着睨了眼安悦，从来没抱有过希望就不会有失望，可这一刻他还是感觉到了来自心底深处的愤怒跟失望，这就是她说的改邪归正：“我就是苏之时。”
    安悦想死的心都有了，看着苏之时瞬间惨白的脸色，只能打商量：“大姐，人我不卖了，我现在就把钱还你行吗？”
    村里看热闹的全都围了上来，大家都在议论纷纷。