    不管来者是谁，那都算得上是安悦的救命恩人了。
    像萧行彦这样的人，那就是悍夫，到州府去上告，一告一个准，轻则休夫重则流放。
    也就是自己善良，才留他一命。
    安悦也只能如此安慰自己，刚一打开门，就看到门外站着黑压压的一片男人，一个个翘首以盼的模样，不知道还以为等着安悦宠幸呢。
    “你们这是……”
    她哪里见过这样的场面，堪比粉丝追爱豆！
    “听说你这里卖肥皂，我们来买肥皂！”
    “今天我家二哥哥去清凉河浣洗的时候，说是花都安家卖肥皂，特别好用。”
    “是啊，肥皂在哪里？”
    ……
    外面接二连三的说起来，后面也听不清楚怎么回事，不过看这个架势，今天的肥皂倒是不够用了。
    “你们稍等，马上就可以卖，不过你们也要等我把桌子摆出来吧？”
    “没听到说要等等嘛？不要再挤了！”
    安悦微笑着又一次把门关上，转过身去，这一次她脸上可都是得意的表情，朝着里面走了几步，看了一眼刚才想看自己出丑的于渊。
    “想不想拿到你的香料钱？”
    “你肯给？”
    “当然，你包草药的手艺可无人能敌，不如你一会儿帮我包肥皂，我给你三倍香料钱。”
    “一言为定。”
    于渊转身回屋取纸，安悦又来到了萧行彦的面前，先是作了个揖，然后笑着说：“麻烦大夫郎帮我搬一张桌子，可以吗？”
    面对着从未低眉顺眼的女人，萧行彦想要拒绝，却顿了顿，还是去搬，他还是很想知道，这个安悦到底都做了什么。
    接着来到谷阳的身边，张了张嘴也没说出一个字来，这个闷油瓶而且还处处看自己不顺眼，想要让他做什么，跟做梦似的。
    “之时，你可以帮我切肥皂吗？”
    苏之时已然明白早起的安悦去做了什么，想起她曾说过会改变的话，他倒是愿意给她一个表现自己的机会。
    “可以。”
    “还是咱们之时最好说话。”
    安悦笑的灿烂，在阳光下异常的耀眼。
    肥皂从铁盆里挖了出来，接着便切成小方块，大概有手掌一半大小，也只有两指厚。
    “这么小？”
    装澡豆的盒子怕是能装下四块肥皂，这未免显得有些少了。
    “别看它小，用着特别省。”
    此时于渊也已经就位，桌子也在门口处摆好，安悦看着于渊纤长的手指包肥皂的速度眼睛都要跟不上了。
    安悦将大门猛的拉开，外面的人已经急不可耐了。
    “大家请排好队，站成一对，左边进，右边出。”
    要是不组织一下，只怕一会儿冲进去，眨眼间就要掀翻桌子。
    安悦回到桌子旁边，看着他们排队走进来。
    “请各位准备好钱，一块肥皂比得上十盒澡豆，价格只要十盒澡豆的一半，只要贰拾伍文！”
    “什么？贰拾伍文？就这么一块？”
    “这也太贵了，这东西到底好不好用啊？”
    “这不是抢钱吗？”
    安悦朝着说话的几个人看了过去，这几个人穿着光鲜艳丽，一看就知道是大户人家的夫郎，像他们这样的身份，是绝对不会亲自去洗衣服的，可为什么会出现在这里？
    看来有鬼啊！
    “是啊，贰拾伍文太贵了。”
    “澡豆才五文钱一盒。”
    “这东西咱们也没用过，要不然还是算了。”
    ……
    有人已经开始打退堂鼓，这么下去，只怕会带动所有人退出，到时候想要把肥皂打出名号来，就更是难上加难。
    “这东西可不能买，也不知道好不好用，张嘴就要贰拾伍文，这不是抢钱是什么？”
    最开始说话的人又在中间搅和，安悦可坐不住了，站起身走到他的身边，手里还举着有些透亮的肥皂。
    “今日在清凉河边见识过的，自然知道肥皂的好用之处。倒是我好奇，你会洗衣服？”
    “我……我当然会！”
    男人嘴硬的很，安悦倒是也不着急，慢悠悠的说着：“那我就问你一个问题，若是衣料上沾染了血渍，是该用凉水洗还是温水洗？”
    其他人都不吭声，这场戏看戏的人只是想要看戏罢了。
    “废话，当然要用温水洗，温水才能洗的更干净！”
    他的话刚说完，周围都是嗤之以鼻的声音，纷纷议论起来。
    且不说这个时候的人们几乎不用温水洗衣服，即便是家里有些条件，可以用温水的，经常洗衣服的人也知道，血渍是要用凉水才洗的干净。
    “你一双不沾阳春水的手，到这里来三言两语挑拨，对了，我看你有几分面熟。”原主记性不好，可经过这一次的事情后，原主和自己的记忆就已经牢牢地钉死在脑海里，即便是看过一眼的，也记得清楚。
    “你不是崔大年的十二妾郎吗？才入府半月有余。”
    男人脸上的慌乱神色已经暴露了一切，安悦接着说：“众所周知，崔大年已经与我不和，你到这里来，又说了一番质疑和煽动的话，难保不是来给我找麻烦的。”
    “崔大年的人，请速速离去，不要让我一个个挑出来！”
    安悦的目光从几个男人的脸上扫了过去，接着便看到有五六个低着头不动声色的快步走出去。
    “给我来一块。”
    “我也要一块。”
    ……
    看着人们走到于渊面前拿了一块后又到安悦这边交钱，面前的小竹筐里的钱越来越多，安悦的脸上也露出了轻松的笑容来。
    一上午的疲惫，在这一刻蔓延到四肢百骸，竟就这么坐在藤椅里睡着了。
    “妻主，妻主？”
    一阵推搡后，安悦揉了揉眼睛，顿时被吓得没了丝毫的困意，四个人站在她的面前，晦暗不明的眼睛看的她心里一阵慌乱。
    “你们……你们要干什么？谋杀妻主可是要受剐刑的。”
    安悦故作镇定，可话里也带着一丝颤抖，他们不是没干过这事，也难保不会做第二次。
    “老样子。”
    萧行彦哼了一声就离开了，谷阳更是连声都没吭，跟着萧行彦离开。
    “香料钱，一共二两。”
    “二两？你抢钱吗？”
    “难道说三倍的人不是你？”
    安悦一愣，连连拍了两下自己这张嘴，怎么就答应他三倍？
    “于渊，你个奸商！”