    两个人互相看了看，安悦心中越发不安，这个有仇必报的男人，怕是心中已经想好要下什么毒。
    说不准这一次的麻烦事惹恼了他，一剂毒药下来，让她一了百了也是可能的。
    “十几年攒下的烂摊子，还是要一点点收拾的，一口怎么也不能吃成一个胖子。”
    安悦这话就是说给于渊听的，也算是变相的让他不要对自己下手。
    命在，什么都好说，要是连命都没了，还要什么面子！
    “你成功的引起了我的好奇。”
    于渊带着打趣的口吻，让安悦下意识的拉开了一点距离，这个毒男，下毒手法神乎其神，说不准一个不小心就着了他的道。
    毒？
    安悦脚步停了下来，灵光一闪，便露出一抹邪恶的笑来。
    “于渊，我想求你帮我一个忙。”
    “求？”
    于渊掩口轻笑，轻蔑的小声刺耳的很，安悦有求于人又不敢露出不悦，笑呵呵的看着他。
    “别忘了，你前几日刚求过我借一百两银子，借条上的血还没干透。”
    真是个犀利的男人，一字一句都带着讽刺。
    “黄不了，我是想要跟你借点毒，那种毒不死人，就是你之前给我下的那种。”
    想起中过毒的几次，她都快要把茅房给拉满了，虽然是原主的记忆，她却感同身受。
    崔大年就这么来叫嚣，就是要给她一点教训才是。
    “我何时给你下过毒？饭可以乱吃，话不可以乱说。”
    “是是是，你说的都对。那能不能……”
    “你也是个坏种。”
    于渊笑着便快步离开了，这算什么？是答应了还是拒绝了？药呢？
    真是个叫人捉摸不透的男人，安悦无奈的摇了摇头，这崔大年来闹了一通，她还真是不敢出去了。
    在院子里寻摸了一圈，倒是看到了杂草丛生的一块花圃。
    这可是她的老本行，袖子一挽，拎着锄头三下两下将花圃清理出来一角，又将土翻了翻，难怪叫花都，这里的土质用来做种植再适合不过。
    只不过眼下手里什么都没有，安悦抬起头来四处看了看，倒是看到了于渊用来晾晒的架子上，放着他们刚刚采摘回来的药材。
    这个时候的人们想要用药材还是要到山中去采摘，遇到一些长在悬崖峭壁上的，丧命者也是十之二三。
    安悦走过去瞧了瞧，倒是有几味药可用，好在根须齐全，也没经过于渊的同意，她从中拿了几株便种在花圃里。
    这算是报答于渊借她一百两的利息算了，也想要看看，在物质匮乏的当下，她的老本行是否可行。
    日头西斜，安悦指了指腰板，汗珠子顺着脸颊流了下来，竟不知不觉的干到了黄昏十分。
    “妻主，用饭了。”
    苏之时站在院中已经许久，只是安悦始终都在忙着自己的事，没有发现身后远远地盯着自己的那双眼睛。
    “来了。”
    安悦走到井边用清水洗了洗脸，没有化妆品的现在，这张脸再怎么天生丽质，也免不了日晒雨淋最后落得个皲裂的下场。
    看来也要着实为自己这张脸打算了。
    心里琢磨着事的安悦走进了堂屋，四个夫郎早就落座，俨然没把她这个妻主当成主子。
    她也不在意，原本什么男尊女卑女尊男卑那都是笑话，她只想好好的活下去。
    坐下来的安悦拿着碗筷大口大口的吃了起来，忙活了一个下午，她的肚子早就开始打鼓了，顾不上这里有没有加什么作料，三口两口干掉了一碗饭后，放下了碗，愣愣的看着自己的双手有些出神。
    她怪异的举动落在其他几个人的眼中，苏之时的眉头便皱了起来，安悦似乎越来越不对劲了。
    又闹什么幺蛾子，定是想着如何使坏。萧行彦捏着碗的手用力几分，眼睛时刻盯着安悦，免得她又做出什么出乎意料的举动来。
    “我知道了！”
    安悦一跃而起，撞的实木桌子一震，萧行彦立刻按住了桌子，怒火蹭的一下蹿了起来：“安悦！”
    “你们等着！”
    安悦并没有半点怒意，反而乐颠颠的跑了出去。
    澡豆是家家户户必备的，洗衣、洗澡、洗头都少不了它，可它毕竟做法粗烂，效果也不尽如意。
    明明有更好的选择，更何况这种简单的工艺对安悦来说，更是手到擒来。
    “我倒是想要看看，她又作什么妖！”
    萧行彦放下碗筷，不紧不慢的走出堂屋，于渊也跟着起身，虽然未言语，却也带着好奇。
    从堂屋跑出来的安悦径直进了厨房，厨房里的灶膛还冒着点点火光。
    安悦先是找了一个铁盆，从灶膛里掏出一些还为燃尽的灰，又在灶台上找了一盆猪油，狠狠地挖了一大勺。
    “安悦，你要做什么？”
    萧行彦急切的想要上前去阻拦，却被于渊拉住了手臂，他轻轻的朝着安悦的方向扬了扬下巴。
    安悦不为所动，将猪油倒进灰里，直接搅拌起来。
    霎时间一缕缕的薄烟冒了出来，厨房里倒是散发着一种说不出的味道，让人忍不住噤鼻子皱眉头。
    “于渊，我用一点点你的香料，就一点。”
    也不等于渊回答，安悦又一次跑了出去，苏之时的目光追着安悦的方向看过去，她瘦弱的身子在宽大的罩衫下格外的滑稽，可她并不在意，抓了一把香料跑了回来。
    “你这是借了一点点？”
    于渊说话的声音都有些颤抖，这么一大把的香料，这个女人怕是疯魔了！
    安悦没有理会，一把将香料扔进了盆里，整个人用尽了力气加速搅拌。
    难闻的味道渐渐的被香料的味道遮掩过去，倒是飘香好闻了许多。
    这一盆又是灰又是猪油的东西，看着有些发黄，就算带着香味也让人有些发自内心的厌恶。
    谷阳已经看不下去转身离去，萧行彦叉着腰，俨然一副你要是搞砸了，我就要你命的架势。
    于渊更是红着一双眼，憎恨自己刚才为何默许她用了香料。
    “妥了！”
    “就这？”
    萧行彦嘲弄的冷哼一声。
    “我劝你善良，你知道这是什么吗，还就这。”
    安悦昂首挺胸，在安家，她终于也算是抬起头做人了！
    她信誓旦旦的拍了拍胸脯，煞有其事的说着：“我安家翻身之日就要到了！”