    看着一盆说不清道不尽的东西，于渊的脸上也露出了嫌弃的表情，“可惜我的香料了。”
    “安悦，你该不会是病了一场脑子糊了吧？就凭这，你还要让安家翻身？如何翻身？”
    萧行彦早就应该料到，她这种嘴上说说的人，又怎么能真的做出什么东西来。
    刚刚煞有其事的一番操作，也不过就是花拳绣腿罢了。
    “之时，你要相信我，这东西绝对是外面没有的，独此一家！”
    别人怎么看自己无所谓，安悦现在最在意的就是自己的盟友的看法，只要苏之时愿意与她联手，至少在安家她还能好端端的活下去。
    “不只是何物。”
    苏之时缓缓开口，微蹙的眉头倒是好看的很，嘴角轻轻的一抿，也算得上是风情万种了。
    这瘦弱嶙峋的身体，在开领衣衫下若隐若现，安悦愣了一下，连忙收回目光，笑着开始介绍起来：“这东西叫肥皂，只不过现在还热着，等一会儿它凉了就会成为固体，方便使用。”
    “肥皂？做什么用的？”
    于渊倒是被引起了几分兴趣，他倒是听过皂角，听说是西域那边用来清洁的，与澡豆同样的功效。
    都有皂音，应当是有几分关系。
    “取代澡豆的存在，澡豆毕竟是豆类研磨，即便是再细腻，也是有颗粒感的。”
    毕竟这些工具也不可能研磨到乳霜的程度，可肥皂不同。
    “你这东西是用猪油做的，将猪油涂抹在身上，未免……”
    于渊停顿了一下，只要是想到将猪油抹在身上的一幕，不免一阵反胃。
    现在的人守着一个东西能用上千年，突然出现这么一个还是用猪油做的，不能接受也是情理之中。
    “人终究是要进步的，安家这些年下来，眼看着就要一贫如洗，若是不能自救，也只能由着别人欺负。”
    “那还不是因为你这些年吃喝嫖赌败光了家业，否则，安府何以到今天这个地步？”
    萧行彦的及时补刀，还真是让安悦噎住了。
    安悦只能将目光转移到苏之时的脸上，家里做饭的事情都交给了他，这白净的脸蛋和一双嫩手，也着实让人想要呵护一下。
    “给你们举个例子，厨房里油污较重，想要清理干净是一件很难的事情。比如这个灶台……”
    安悦手指从灶台上划过，她看着自己干净的手指，诧异万分，灶台怎么没有油烟？
    她连着抹了两次，一尘不染根本什么都没有。
    “之时喜好干净，厨房里每日都要收拾的干干净净的，哪里有什么油烟？”
    萧行彦的话音刚落，安悦便看到一旁搭放的围裙，即便是浣洗了几次，上面难免会留下一些油渍。
    安悦一把抓了过来，涂抹了一点肥皂后，反复搓洗一番，再用清水清洗干净后，拿了起来。
    “你们看！”
    萧行彦诧异的目光引得苏之时眉头越发紧锁，于渊倒是嘴角弯着，反而带着一抹赞许的笑容。
    这个安悦曾经的确是畜生了一点，只不过这一次她做的这个肥皂，效果还真是立竿见影。
    “这一次的肥皂只是用来浣洗衣物还不错，至于清洗身体也比澡豆强百倍，我过几日研究出一个配方来，更适合用来洗澡。”
    安悦好像陷入进去了一样，也不顾旁边人看自己的目光，端着一盆东西就到院子里，找了一处通风的位置放好后，伸了个懒腰。
    虫鸣声四起，星空璀璨的如同一幅画一般，安悦没着急回她那个破厢房，反而在门厅前的台阶坐了下来。
    脚步声来到她身后不远处停了下来，沉寂了一会儿，安悦拍了拍身边的台阶说：“过来坐。”
    一道雪白的身影走路都不带风，在她身边轻轻的坐下来。
    “她……是不是回不来了？”
    苏之时如今已经十分确定，眼前这个安悦不是他的妻主。
    那个不学无术，整日除了吃喝嫖赌之外，一无是处的女人，又怎么可能眨眼间能说会道，甚至还会做什么肥皂？
    安悦有些犹豫，不知道要不要把自己的事情全都告诉他，若是他靠得住还好说，靠不住的话，分分钟将她卖了。
    “你说的是谁？”
    “我来到安府已有五年光景，你不是她。”
    苏之时十分肯定的口吻说着，目光在安悦的脸上打量了一番，这也是五年来第一次看到她真正的面目，眉清目秀天生丽质，只是㢆透着一股说不出的落寞来。
    “别开玩笑了，我只是受了伤以后，有些事情想明白而已。还是说，我这样的转变你不喜欢，喜欢那个曾经的我？”
    显然就是欺瞒，不想暴露自己，却还要做出一副他胡思乱想的架势。
    而苏之时根本不相信，她说的一句话都不信。
    安悦缓缓靠近，眸子里透着几分戏谑来，手指落在他的胸口缓缓下移，一字一顿的说着：“你刚来的那一年，我霸王硬上弓，还伤了你，难道别人会知道吗？”
    “你……”
    苏之时苍白的脸上顿时蒙上了一层红晕，即便当过小倌，他根上就受不了这种调戏。
    更是愤怒之下起身，拂袖而去。
    剩下安悦哈哈一笑，随后便又回归平静，缓缓地抬着头。
    这里的一切她不明白，却不得不接受，如今的她更是没有回去的路可走，她还要在心里盘算着，明日要如何去做。
    翌日清晨，苏之时做好了早膳，却看到安悦的房门四厂大开的，他竟鬼使神差的走了过去，在门口犹豫了一番，才开口：“妻主，吃饭了。”
    昨夜他回房后辗转反侧，若她不是安悦，自然不会知道新婚那夜的事。
    可她身上透着的气息，的确让人不得不怀疑。
    许久，房里也没有回应，他看了过去，屋里一尘不染的，从未有过的利落干净，柜子里的衣服也不知道都去了哪里，屋里还隐隐的散发着一股香气。
    “之时，你在她房门前做什么？”
    谷阳生怕苏之时被安悦占了什么便宜，一把将他给拽到身边来。
    “她去哪里了？”
    “不知道去哪里搞什么幺蛾子。”
    清凉河边，安悦唱着水调歌头，一边用肥皂洗衣服，心里不断的偷笑，于渊的这个香料真不错。