    崔大年脸上青一块红一块的，谁不知道崔家在花都跺一跺脚，花都都要颤三颤，如今竟被一个地痞无赖当众讽刺，崔家的颜面都无处安放。
    “她之前不就是崔大年的一个跟屁虫吗？如今倒是腰杆硬起来了。”
    “我出十文钱，赌她一会儿一定会把人送到崔府。”
    “啧啧啧，听说她给男人下跪了，这种人，也配在咱们大周？”
    ……
    议论声四起，崔大年的脸色好看了几分，插着她那水桶一般的腰，昂着头不可一世的睨着安悦。
    “你若是从我胯下钻过去，今天的事我权当没发生过！”
    瞧瞧，说她仗势欺人也算是夸她了，原主那点无赖在崔大年这里，不够看的。
    “不如说说你到我家来做什么。”
    安悦倒是不紧不慢的说着：“先是登堂入室，嘴里不干不净的，想要强夺我夫郎到你家里去。如果我没记错的话，大周朝的律例可是清清楚楚的写着，严禁私通。这夫郎不能休妻主，而妻主若是看上别人家的夫郎，就要先行休夫，再通过官府的妻簿上除名，三月后才能入府。”
    话已至此，安悦都能听到身后萧行彦几人咬牙切齿的声音，心里一惊，继续说着：“如今苏之时还是我府上夫郎，尚未休夫，你便带着二十几号人来抢，不如让大家评评理，即便富可敌国，在大周朝可有到人家抢人这一道理？”
    众人哗然，只顾着嚼安悦的舌根子，倒是没料到，这两个平日里厮混的人，竟然还有这么一层关系。
    “崔家财大势大倒是不假，带着家奴来抢人，实在说不过去。”
    “这崔家是要凌驾于律法之上？”
    “仗着有钱为所欲为，这……”
    “若是来强抢人家夫郎，实在是不占理啊。”
    ……
    一人一口唾沫钉都能把崔大年钉住，大周朝是个律法严明的地方，实则发卖夫郎若是不张扬倒是没什么。
    如今被安悦点了出来，自然而然是违法的。
    “安悦，你……”
    崔大年有权有势不假，却也要顾着律法，抢人是不敢抢了，当着众人的面直接戳穿她，若咽的下这口气，她崔家也不会做大。
    “来人啊，人我不要，给我砸了安家！”
    安悦下意识后退两步，撞上了结实的一堵肉墙，脚步顿时停了下来。
    别说二十多人，就一个崔大年她都打不过。
    “谁敢动安家！”
    萧行彦怒喝一声，煞有一副维护安家的架势，在外人看来，家庭和睦同心同德，在安悦心中明知，他护着的是苏之时。
    “抢人不成，倒是恼羞成怒了。”
    于渊带着几分嘲弄的笑声，虽然刺耳却痛快。
    谷阳黑着一张脸一声不吭，却也有一副一夫当关万夫莫开的架势。
    “就凭着几个夫郎还想要反了天不成？”
    “天？你的意思是，你崔大年是大周朝的天？”安悦一副惊讶的模样，捂住了嘴，惶恐的看向其他人。
    这可是大逆不道的话，一说出口便是满门抄斩之罪。
    二十几个打手连进一步都不敢，犹犹豫豫的不知所措。
    “你少在这里颠倒黑白，我什么时候说了？”
    “大家可都听着呢！”
    安悦不卑不亢的站直了腰板，有人撑腰还怕什么，要是真的动起手来，只怕安家一众人也是要吃了亏，她作为一家之主，若是连夫郎都护不住，这人怕是丢到大周朝的京城去了。
    “崔大年，若是你今天不将我打死，我定要到州府去告你一状！”
    若是真的闹到州府去，崔大年自然是免不了一顿棍棒，她脸上俨然有了退却之意，毕竟面子上挂不住，强撑着站在原地。
    是时候了。
    安悦上前两步，脸上也露出了笑容来，一字一顿的说着：“咱们相识也不是一年两年，若是因为一个男子便翻脸毁了这姐妹之情，说出去难免叫人笑话。不就是个男人嘛，若是以后妹妹遇着更好的，定双手奉上送到姐姐府上去。”
    台阶已经给了，崔大年心知肚明，脸色虽是铁青，却也朝着安悦走过来。
    实力悬殊已经是压倒性的优势，却被安悦三句两句说的竟连里子面子都丢了个干净。
    “姐妹？我崔家与你安悦自此以后势不两立，你最好不要栽在我的手里，否则，定叫你尸骨无存！我看你到时候还怎么饶舌。日子还长着，走着瞧。”
    崔大年从她焦黄的牙缝里挤出这么一句话来，熏的人头疼。
    这只有两个人能听到的话，俨然已经拉开了战争的帷幕，这一次她崔大年的确是理亏，却也是个睚眦必报的货色。
    “好，好。”
    安悦笑呵呵的应了下来，已经是死过一次的人了，哪里还会畏惧这么三言两语的威胁？
    更何况，这日子长久的过下去，日后谁更有钱有势，还真是说不清楚。
    “那我就不送姐姐了。”
    安悦纤细的手一拱，送客的话已经说了出来，看着崔大年气哄哄的离去，只怕以后麻烦事要不断了。
    不过好歹算是把苏之时给保了下来，否则刚刚建立起来的一点点信任，也会被打破。
    看着人群散去，安悦自若泰山的走进家门关上了大门，双腿才软下来。
    向来她也是个乖乖女，还从未遇到过今天这个阵仗。
    刚一转身，四个人齐刷刷的盯着自己，萧行彦怒目圆瞪，于渊深沉的眸子看不出情绪却带着邪魅的笑，而谷阳的厌恶都写在脸上，倒是苏之时神色不明，看不出他是作何感想。
    “安悦，你到底将之时许了几个人？”
    这副要吃人的架势，她身上还未好利落的伤还隐隐作痛。
    这几个夫郎表面上是服侍安悦的，实际上连谋杀妻主的事都做得出，她着实要小心才是。
    “那时候做的混账事，我这不是悔改了吗？你们也看到了，我可是一点都没有退让！”
    萧行彦拂袖而去，对于安悦这个人，他早就看透了，指望着她能改变，除非让日月转换。
    他对安悦已经不抱有任何希望，谷阳拽着苏之时离开时，苏之时还回头看了安悦一眼，只这一眼，她便觉得今日得罪崔大年也的确值得。
    倒是于渊没有离开，饶有趣味的盯着安悦看。