    “我没和你闹着玩，是真的，有赚钱的买卖，做还是不做？我可没找别人，你是头一份。”
    安悦从未如此认真过，刘芳倒是有些犹豫了。
    也是，那个街头骗吃骗喝，连老太太的拐棍都能抢的人，突然说有生意，除非有诈。
    “姐，我真没银子了。我是真的走投无路才到你家来，要不然……你拿着这个去当了吧。”
    说着，刘芳从身上摘下一块玉佩，看的安悦脸上一阵阵的发烧。
    这还是两个人小时候在一起玩的好，安悦将玉佩摔成两半送她一半。
    而安悦那一半，早在前两年没钱的时候当掉了。
    “你等着。”
    安悦知道现在说什么都没有用，于是起身先是打了半盆水，又拿了一块香皂的边角料，随后在手上抹了一点油。
    “你这是做什么？”
    “别说话，看着。”
    事实胜于雄辩，不管是以前还是以后，这都是用实践来证明的真知。
    沾了沾水给刘芳看，油还在，又用肥皂擦了擦，接着一洗，手上干干净净。
    “这是什么东西？里面放澡豆了？”
    “澡豆算什么，这是取代澡豆的存在。这叫肥皂，比澡豆洗的干净，这就是商机啊！”
    “什么机？”
    “什么机你不用管，今天你带这块回家，跟你家里的母亲说这个事情……”
    “算了吧，我还是让我母亲大人打断我的腿算了。”
    说着，刘芳就站起身来，安悦连忙拉住她，这个娘们怎么话都听不进去？
    这么好的机会摆在她的眼前她都不知道珍惜，难怪两个铺面关门！
    “你就按照我刚才展示的方式展示给你的母亲，把我说取代的话说给你母亲听。她不仅不会打断你的腿，还会夸赞你。”
    “夸赞？你要知道，从小到大除了受罚，还从未受过母亲大人的夸赞。”
    “这一次保准，我跟你打赌，赌十两银子。”
    “十两？我赌五十两！”
    看吧，这个女人就是这样，一说赌，她立马来了战斗精神。
    话说完，刘芳抓起肥皂就往外面走，安悦连忙追了过去，还不忘提醒她：“你千万不要提我的名字，否则……我怕你母亲大人不止打断你的腿。”
    看到刘芳脸上有几分后悔，她便推搡着人往外走。
    刚走出门去，刘芳恍然大悟一般转过身来：“你说的我都忘了，我今天来还有一件事要跟你说。崔姐这两日在家里上吐下泻的，听说请了几个女医都治不好，要不要一起去看看她？”
    上吐下泻？
    安悦抿着嘴忍不住笑了出来，连连摆手：“算了吧，我和她绝交了。我劝你也早点绝交，她不是什么好人。”
    “哦，好。”
    刘芳应了一声，掂了掂手里比铜钱大一圈的肥皂，慢悠悠的走着，嘴里还念叨着：“真不会被打断腿吗？”
    大门一关，安悦马不停蹄的回到了堂屋，桌子上的饭菜都收拾妥当，除了于渊和苏之时两个人还坐在那，另外两个已经不知去向。
    “于渊，是你吗？”
    “这是几？”
    于渊好看的手指比了一个二，安悦不明觉厉：“二啊。”
    “嗯，没瞎。”
    “嘿！”
    这个于渊竟然敢戏弄自己，安悦正要发怒，却想起刘芳的话，嘿嘿一笑：“崔大年上吐下泻，这跟我那时候的症状很相似嘛。”
    于渊的嘴角弯了起来，这一次倒是与以往冷笑不大相同，加上绝美的容貌，还真是养眼的很。
    可接下来，他朝着安悦伸出手来。
    安悦愣了一下，缓缓地把手伸过去，刚要放上，就被他一下子拍过来。
    “嘶，疼。”
    “我要你手做什么，拿银子。”
    于渊眼底里闪过戏谑，反倒是让安悦有些忍不住想笑，果真是自己想多了，这个满眼是银子的男人，怎么可能会白给自己？
    “记账记账，我今天一共就赚了这么两个银子，都给你了，我拿什么买明天的材料？”
    安悦拿出无赖的架势，顺手拉起旁边的苏之时就往外面走。
    能感觉到他有一点点抗拒，却没有推开自己，安悦心中有几分窃喜，联盟多半是要成功了。
    “之时，家中的大小事情之前都是交由你来操持的，的确是辛苦了。”
    安悦先说了一句好话，随后才能说自己的目的。
    “这两天我的改变你也都看到了，我是真心想要改变的，你……”
    “妻主，有何吩咐。”
    “吩咐不敢当，只是我想买一些猪板油，你可有什么门路吗？”
    “我倒是认识一个屠妇……”
    “走。”
    “做什么？”
    “他们一般凌晨杀猪，若是赶不及，咱们买猪板油就买不到了。”
    安悦硬拽着苏之时往外走，到了集市上，夜灯已经挂起，四处飘散着花香，她霎时间愣了神。
    虽然记忆里是有花都的记忆，也知道花都一年四季都盛开鲜花，可看到这个场面，安悦还是十分震惊的。
    没想到，她那个时候是需要培育鲜花，到了这里，倒是常见。
    “怎么不走了？”
    苏之时顺着她的目光看过去，不过就是一树的鲜花而已，她竟看的出神。
    “没什么，走吧。”
    花都的夜景也是出了名的，一路上不少的小吃摊位，上面都是安悦没吃过的，记忆里就算是吃过，这会儿闻着香味，她也忍不住咽口水。
    停在摊位前半天，摸了摸荷包里的几个散碎银子，还是决定放弃了。
    苏之时眉头微皱，她竟也学会了克制，他早就做好了还未到猪肉摊位，便花光了她荷包里的银子。
    风景宜人也让安悦的心情大好，她的脚步也轻快了许多，刚走过一个买折扇的摊位，她顿时停下了脚步。
    “来一把折扇？”
    “这个扇面不错。”
    安悦看着扇面上的山水，这栩栩如生的笔锋，着实叫人喜欢的很。
    “怎么样？”
    她拿起扇子左右看了看，抬起头来却看到苏之时眉眼朝着别处看去，脸颊上还带着两朵淡红色的晕。
    “这扇面卖的非常火爆，都是买来送夫郎的，您家夫郎肤若凝脂，用起来一定更貌美。”
    “就这个了。”
    安悦实在是舍不得给自己花钱，但是该有的投资还是要有的。
    “二十文。”
    摊主乐呵呵的说着，安悦连还价都没有，直接交了银子，便将扇子送给了苏之时。
    “送我？”
    “甚是般配。”
    安悦笑着便一蹦一跳的往前走，心情大好。
    偷偷的回过头去看了一眼，苏之时低着头，把玩着扇子，今天的目的已经达到！