    安悦也只是还处于商量阶段，这话刚说出口来，就看到萧行彦的脸色突然黑了下来：“不行！”
    “我也没说让你去做什么力气活，而且也不是白白让你去的。你先找着，我这边一旦有了银子，马上给你。”
    真是要被气死了，明明夫郎是自己的夫郎，挂着安家的名头，却对安悦从来都不是俯首帖耳也就算了，甚至还要处处算计着。
    打嫁过来，连碰都不让碰一下，现在倒好，算钱算的清清楚楚。
    “你看我现在这个样子，你让我怎么去租田？难道让我就这么推着过去吗？”
    安悦也是被气得直笑，她倒是想要自己去，毕竟不同的地形用来种植不同的植物，都是讲究一些说法的。
    旁边坐着的于渊倒是一直在等着看笑话，就想要看看安悦到底那句话会激怒萧行彦，让他忍不住动手。
    倒是苏之时，以前安悦和萧行彦一吵架，他是最担心的一个，今天却有些反常，帮着于渊收拾晒干的药材，小心翼翼的翻了又翻。
    “当心我那两颗天冬。”
    “二哥，并未见过什么天冬，这里有天冬吗？”
    苏之时跟在于渊的身边闲来无事的时候，也学着认识一些药材，在于渊需要帮忙的时候，他还能打打下手。
    于渊的脸色当即一变，立刻站起身来，来到了晾晒药材的架子上，全都看了一个遍，顿时脸色苍白起来。
    “谁动过我的药材？”
    要不是这充满愤怒的一声低吼，安悦都快要忘了，自己前段时间闲来无事，看到了他们采摘回来的药材里，还有可以种植的，而且根据叶子分科属，确定习性后她才种下。
    如今已经过去几日，安悦偷偷的朝着小花圃看了一眼，确定两棵植物活的好好的，这才挺直了腰板说：“是我。”
    “你找死！”
    于渊咬牙切齿的朝着安悦走过来，那手已经放在了袖袋里，这眼看着就要投毒的架势，安悦连忙朝着小花圃指了过去。
    “上山采药是看天吃饭，若是山上没有，或者采不到这位药材，又如何？”
    这倒是把于渊给问住了，可是千百年来都是这样过来的，他能如何？
    “再给你一句话的机会。”
    小瓷瓶都拿出来了，看来于渊是真的动怒了，安悦连忙推着轮椅往后退，却发现这玩意儿始终都没有走路快啊。
    “所以我决定种植量产，这样你们不用上山采药，珍贵的药材可以通过种植获得。”
    这原本就是以后的趋势，只不过把这样的一个方法提前个千八百年说出来，至于能不能接受，那就是他们的事情了，更何况，这两颗小天冬并没有死，眼看着有欣欣向荣的架势。
    于渊捏着瓷瓶朝着小花圃走过去，他不是没想过要种植药材，可几次尝试都以失败告终。
    花圃里的两棵天冬长势颇好，这更让于渊诧异，为什么她能做到？
    “不需要听什么悔恨的话，也不用跟我说什么小看我之类的，帮我租一块田吧！”
    安悦带着几分祈求的口吻，看了看于渊，又看了看萧行彦，总算是看到后者点头，她也算是松了口气。
    萧行彦前脚刚走，于渊便推着安悦在院子里的桂树下阴凉坐下来。
    “于渊，咱们现在是互利共生的关系，有什么话不妨直说，若是掺与了别的东西在里面，可就不好清算了。”
    面对着于渊的假笑，安悦实在是不想兜圈子，一个用毒高手，算计又算计不过。
    对困境低头这并不是懦弱，而是为自己蓄力，随后才有打翻身仗的力气。
    “你不太一样了。”
    “我改邪归正了嘛！”
    安悦笑着打马虎眼，想要把这件事遮掩过去。深挖的话，她的确不是那个安悦，可又说不明白。
    与其花费心思解释，还不如让他们接受自己有所改变的事实。
    于渊上下打量了一番，身形，容貌皆与以往相同，而不同的是，她身上散发出来的气势和她现在所做的所有事。
    就凭着那个只知道吃喝嫖赌的安悦，怎么可能会做肥皂，还能想得出要种植药材？
    “不，你不是她。”
    “开玩笑，我怎么可能不是她。被你们揍了一顿差点归西，在鬼门关走了一遭后，我也就想明白了，人啊，得求上进去，得……”
    “行了吧你。”
    于渊实在是听不下去了，脸上的假笑都收了起来，却看到苏之时站在旁边嘴角微微上扬的模样。
    眼看着门外聚集的人越来越多，甚至有人从围墙外朝着里面张望，安悦十分确定，生意又上门来了。
    “于渊，两棵天冬我都已经帮你种上了，能不能给我一套笔墨？”
    “看在天冬的份上。”
    完全变了一副面孔，想来那天为了要写一张欠条，咬破的手指现在还没有恢复好，如今两棵天冬都比自己的手指头值钱。
    安悦无奈的摇了摇头，家虽然是自己的，可人在屋檐下谁能不低头呢。
    写下了一连串的数字后，安悦又朝着苏之时招了招手，吩咐了两句后，笑着说了一声：“辛苦你了。”
    眼看着他的脸颊倏地红了，红到了耳朵根，安悦便放开了拉着他衣角的手。
    “你把之时吃的牢牢地。”
    于渊坏笑的朝着之时的方向看过去，眸子里却闪过一抹怪异的神色。
    在这个男人需要依附女人的朝代里，所有的男人都只不过是个摆设罢了，长得好看的带出去撑撑场面，家世不错的自不必说，单单是聚集在安悦家中的几人，如果不是依靠着安家的名头，现在还不知道在哪里做什么。
    “我们是来买肥皂的，你给我们这算什么？”
    “怎么到我们来买就没有了？”
    “你别唬我们！”
    ……
    门外的人吵吵嚷嚷的，苏之时原本也不善交谈，此时更是被吵的站在门口，俨然一副被欺负的样子。
    安悦这可不干了，敢欺负我的人，不存在！
    “于渊，帮我推过去，之时被人欺负，咱不能袖手旁观！”
    一个大大的白眼翻了过来，安悦就当作没看到，于渊也没有反驳，推着安悦朝着大门走过去。