    “有什么话冲我来！”
    安悦拿出一副当家作主的架势，此时外面围着的人已经不只是一些普通人家，看着也有一些穿着像模像样的，她顿时心里有了底。
    “我们来买肥皂，别以为奇货可居就想着要坐地起价！”
    人群中有人开了口，这个人还真是可笑。
    “崔家管事姑姑也来了？”
    安悦倒是不紧不慢，转动着轮椅来到苏之时的身边，一把拉住了他的手，冰冰凉凉的，手心都沁出汗来了。
    这个举动让苏之时愣了一下，下意识想要把手抽出来，可抖了一下，由着安悦拉着。
    他并没有害怕这些人，只是面对这些人的质问，苏之时想到了当初在楚馆的时候，也是一样被人围着品头论足的，心里有一些抵触。
    “肥皂是有一个制作过程的，当然，价格眼下没有任何变动。眼下发给大家的号码是排队号码，明天拿着号码过来取肥皂，一手交钱一手交肥皂即可。”
    安悦微笑着解释着号码的问题，随后便朝着其他人看了看，接着笑了起来：“今天就请大家回去吧，明天早上再过来。”
    看着一群人已经有了要退去的意思，崔家的大管家倒是一点都没有要走的意思，反而上前一步。
    “这个号码是怎么分的？你怎么知道谁先到谁后到？”
    这句话算是把人留下来了，而且她后面还加了一句：“如果最后一个号码的人没有买到，你又怎么说？”
    这话里话外分明就是说，生意不是那么好做的。
    谁不知道生意不好做，只是这么一点小事情可难不倒安悦。
    安悦朝着于渊看了一眼，眼神里透着一股子的坏，随后笑着说：“大家都知道，我如今与崔家有一些嫌隙，若是你真心想要买肥皂，必然有你的一份。我既然敢发号码，那就一定会确保每个拿到号码的人都能买得到。你要是不相信的话，可以，之时，收了崔大管家的号码。”
    话说完，就看到苏之时朝着崔大管家的方向走过去，她却下意识的后退了一步。
    昨天肥皂一经销售，简直可以说是一夜之间风靡了整个花都。
    在花都，拿到肥皂的人脸上都是得意的笑，而且用肥皂洗过的衣服都是颜色鲜艳，透亮十分。用肥皂洗澡，身上留香也会超过两天之久，相比澡豆更是耐用。
    “那我们就走着瞧。”
    崔大管家捏着号码转身便走，这狼狈逃窜的模样，安悦露出一抹欣慰的笑容来。
    人群散去后，安悦看到从人群后面走出来的谷阳，背着手昂着头，走路的姿势都透着一股说不出的气势来。
    “如何？”
    这一步算是迈的大的，若是一个不小心，二百两雪花银便打了水漂。
    谷阳看着安悦脸上兴奋的模样，眸子微微的沉了沉。
    “你真是要急死人了，虽然咱们之前相处的不太好，但这是为了咱们整个安家，对吧？”
    “不必如此高捧我。”
    谷阳说着，便走进了院子，四处看了看却没看到萧行彦的身影，这让他露出狐疑的神情来。
    “大哥去了何处？”
    “去帮我收购蓖麻子，你且说说铺面如何了？”
    “在东市，有一处院落，后院有四间房。”
    谷阳一边说一边走，安悦手忙脚乱的跟着，听到铺面拿下来了，自然松了口气。
    “租金如何？”
    “二百两。”
    安悦脑袋里嗡的一声，二百两是什么价格，那可相当于十二三万啊！
    花都并不是盛京，二百两完全可以买下一处大宅子了。
    “一年吗？”
    问话的声音都开始颤抖起来，这几个爷们不只是想要用家暴果断了她，还想要气死她啊！
    谷阳二话不说，直接从怀里掏出两张纸来，直接按在了桌子上。
    这两张纸难道就是契约吗？
    安悦手指微微颤抖，打开来看，下巴差点掉下来。
    一张是房契，一张是地契，这可是白银二百两买来的铺面啊！
    “你可真是我的好夫郎，不贵，一点都不贵！”
    她根本没想过自己说的话会带来什么后果，眼下只想着这个铺面和未来的事情，爽朗的小声更是让谷阳的眉头紧皱。
    可笑了两声便停了下来，这二百两都用来买这么一个铺面，可萧行彦那边……
    “于渊，怕是还有一件事要求你。”
    “没银子。”
    于渊说完就转身，安悦上前去抓，抓了个空，眼看着他走出去，声音都颤抖了。
    “我给你利息还不行吗？”
    “给多少？”
    真是个守财奴！
    “用一月，翻倍。”
    “若借便是二百。”
    于渊缓缓转身，眼里的算计写的清清楚楚，更是吃定了自己的架势。
    她咬了咬牙，从牙缝里挤出一句话：“二百就二百！”
    “纸笔已经给你，借据写清楚。”
    于渊已经将二百两银票拿了出来，安悦心中不忿，可又没有丝毫办法，这银子本就是自己的，若不是他趁着自己腿断昏厥，哪里轮得到他？
    咬着牙写下了借据，二百两银票拿到手后，于渊心满意足的离开，安悦却捏着银票哼了一声，等以后，必定让你求着我！
    谷阳倒是没着急离开，他选定了铺面以后，心里便对安悦有了一些好奇，却又觉得她这个人，即便是再怎么折腾，也不过就是如此罢了。
    他等着，等着看安悦如何跌落下来。
    安悦看起来随手画了几个线条，随后便将纸交给苏之时，嘱咐道：“之时，这里有二十两银子，你拿着先去找一个木匠师傅，让他按照我画好的图纸制作。”
    “妻主，这是要做什么？”
    “做我安家的产业！”
    安悦抬起头来，眼神里的明亮让谷阳心里好像被什么东西撞了一下似的，这个女人貌似有点什么想法，更在为了她的想法努力着。
    “我与你一同过去。”
    谷阳起身，与苏之时一起离开，看他们好哥俩的模样，安悦这才安心的靠在了椅子里，没料到，事情竟然进展的如此顺利。
    今天发出去的号码有二百个，再看看地上两个方形铁盆里的肥皂，接下来的工程可是不小。
    “于渊，赚钱也得赚的有点骨气吧！”
    安悦吼了一声，钱花到位，必须要物尽其用！