    没有人能比安悦清楚，一个品牌带来的效应是什么。
    只要把肥皂创建成为一个品牌，所有人都只认这个品牌的时候，那就会形成品牌效应。
    安悦要的就是这个效应，至于是谁来卖，赚钱的都只会是自己。
    “成交！”
    刘芳难得这么痛快的定下来。
    送走了刘芳，安悦看了一眼桌子上熬好的猪油，若只是靠猪油的话，成本太高。
    若是用菜籽油的话，反倒是另外一回事了。
    “之时，有件事还需要你来帮忙。”
    “妻主有何吩咐？”
    苏之时听着她跟刘芳说一半留一半的架势就知道，她一定在心里已经盘算好了接下来要怎么做。
    “你将我的二百两银子都交给于渊的事情也就罢了，我画一张图纸，你帮我去找木材来。”
    安悦拿着木棍在地上画了画，此时她需要的不只是有人能帮忙，而是在没有人的时候，她也能自己走动才是最重要的。
    “我这就去寻。”
    苏之时倒是比之前好了许多，至少愿意给自己提供帮助，总好过整日像看着仇人一般要强。
    只是安悦不知道的是，苏之时刚刚来到后院便遇到了萧行彦，他看到苏之时正翻找合适的材料的时候，一把拉住了他的手臂。
    “之时，你在做什么？”
    “妻主她……”
    “你该不会真的被她的苦肉计给欺骗了吧？”
    苦肉计？
    苏之时有些疑惑了，若是安悦真的用苦肉计来欺骗他的话，未免有些太下得去血本了。
    “可她的腿已经断了，无论如何都是为了让我先离开。”
    “她这种人才不会舍弃自己去为了别人，除非她早就料到结果。”
    萧行彦也是昨天想了一夜，才想到最能解释她这一切行为，必定是这么回事。
    苏之时也有些犹豫了，若她真的是这种人的话，未免有些城府颇深了。
    小锤子将圆形的盆敲成了方形，这一次便省去了不少的事。
    随后便是烧木柴，燃烧到一定程度后，将猪油放入，快速搅拌，中途还要加入一些香料。
    之前的香料放的多了一些，实在是有些太浪费了。
    刚做好肥皂，苏之时从后面走了过来，手里拿着两个废弃的车轮。
    “谢了。”
    安悦并没有再要求他做什么，而是自己制作车轴，认真的侧脸看的苏之时有些出神。
    按照这些年来对她的了解，她的确是能做得出苦肉计来，只是，总觉得她似乎哪里不一样，可容貌甚至一些行为并没有变化，只不过没有以前那么狂妄无赖，更没有那么令人作呕罢了。
    “能帮我拿一把椅子吗？”
    苏之时都已经决定不再帮她，可听到她开口，还是下意识的拿了一把椅子过来。
    过了有一个时辰，苏之时靠坐在藤椅里昏昏欲睡，一道沉闷的声响，苏之时立刻坐起身来，接着便看到摔倒在地的安悦，此时豆大的汗珠已经顺着额头流下来了。
    “你怎么了？”
    苏之时连忙走过去扶她，这时候才看到旁边一把椅子已经被改造了一番，两个大轱辘两个小轱辘倒是支撑的牢固。
    “我刚才想要坐在椅子上，没扶住。”
    “怎么不叫我？”
    “我看你睡的香甜，不忍叫醒你。”
    安悦忍着疼，抓住了苏之时的胳膊，这才费劲儿的坐了下去。
    “都已经断了一条腿还不忘勾引四弟。”
    “嘶，我说，你这么不会说话很容易挨揍的，你知道吗？”
    在这个家里，安悦的地位可以说聊胜于无。
    谷阳本来是想要出来看看肥皂的，正好看到安悦摔倒，苏之时起身去扶，显然将阴谋两个字写在了脸上。
    “别忘了，你就是这种人。”
    谷阳是一点面子都没给安悦留，反而拉着苏之时往旁边走了两步，于渊更是听到吵闹声才走出来，看到安悦的时候愣了一下。
    “这是你做的？”
    “那是啊，做了一个下午，胳膊都累细了。”
    安悦说着还拍了拍椅子，结实的很。
    “这叫什么？”
    “轮椅。”
    于渊琢磨了一下，脸上竟然露出一抹赞许的笑容，还轻轻的拍了拍手：“妙啊。”
    “我就当你夸我了。”
    安悦倒是十分受用，甚至还在心里琢磨着，随便拿出一点她常见的东西，就足以让他们俯首称臣！
    以后想要把这四个人捏在手里，还不是轻而易举的事啊！
    “谷阳，既然咱们生活在一个屋檐下，可否和平相处？”
    “我的确对你制作肥皂有几分赞许，可不代表我接受了你。”
    “我懂，在这个家里，只有你对商机最为敏感。所以我有一件事情想要求你，我这里有二百两银子，希望你能到街上帮我买下一个铺面。”
    “你打算用铺面卖肥皂？”
    “没错，我觉得咱们也应该换一换环境生活，这个院子实在是寒酸的很。”
    安悦是真的受够了这个小院子，房子四处透风，实在是让人住不下去。
    这下着实让人有些诧异了，她手里攥着二百两以后，竟然不是想着如何把这个钱花在自己身上，反而打算要改善几个人的生活环境。
    “你真的没发烧？”
    于渊都觉得奇怪，要是放在以前，她有二百两，早就到楚馆和赌坊快活去了。
    “算我求你可好？你帮我这个忙，我一定记在心里。”
    谷阳拿着二百两银票，眸子里的情绪也稍稍有所变化，不过很快便沉了下去。
    “好。”
    看到谷阳离开，安悦露出笑容来，这家里的几个男人看起来一个个难搞的要命，实际上他们几个人的心思也算得上是往一处使的。
    这也成就了安悦，接下来，安悦琢磨了一下，这个肥皂的发展空间，绝对不是一般人能想得到的！
    “萧行彦呢？我有事求他。”
    安悦转动着轮椅就要往后院去，这个时候于渊才觉得不太对劲，怎么最近安悦总是把“求”这个字放在嘴边，还是说，她察觉到，求人好办事？
    “萧行彦，咱们商量一下，做个买卖如何？”
    “什么买卖？”
    萧行彦对安悦是心生防备，更是四个夫郎里最不相信安悦能学好的一个，狐疑的目光一打量，分明就是不相信她的样子。