    带着苏之时来到猪肉摊位，定了猪板油后，安悦看了看手里的银子，就剩下十几文，还不够干什么的，看着苏之时手里拎着的猪板油，回去还要熬猪油，她的脑袋嗡的一声。
    想赚钱也是不容易，特别是在这里连个机器都没有，只是凭着人工，怕是要熬到明天去。
    “回家吧，今天要做的事情还有很多，明天上门来找肥皂的人也不少。”
    苏之时就跟在安悦的身边，连声都不吭，她最多也是有个人陪着罢了。
    “之时，我不求你一下子就能信任我，不过也快了。”
    说道这，安悦转过身来，给苏之时一个大大的笑。
    苏之时却垂着眸子，依旧没半点回应。
    “掷骰子推牌九，玩的多赢得多。”
    路过一家赌坊的时候，安悦停下了脚步，她侧头看过去，路上的摊位该收的都已经收了，倒是赌坊和酒肆里还挤满了人。
    安悦停下了脚步，她生来运气便好，逢赌必赢，只不过赌坊里出千的手法千变万化，原主又看不透，最后落得亏了万贯家财。
    如今倒是个机会，安悦掂了掂手里的十几文，心中有些犹豫。
    猪板油交了定钱，若是等着买肥皂的银子来交尾款怕是要几日才行，那就意味着再过一日就要休业。
    若是今日进去赌两把，所有的资金都能到尾，何愁来日？
    想到这，安悦径直朝着赌坊走过去。
    “妻主！”
    苏之时突然开口，口吻里分明带着几分不悦。
    “你在这里等我。”
    安悦明知道他可能会生气，可这个机会，就算是都输了，也无所谓，若是赢回来，那便是另一翻天地。
    不顾苏之时的态度，安悦将猪板油交给苏之时，直接走进了赌坊。
    “这不是安家的吗？她怎么又来了？”
    “应该是来送钱的。”
    “每次来都输，每次还要都过来。”
    ……
    安悦刚刚走进赌坊，就被人认了出来。
    看着人影消失在赌坊门前，苏之时嘲弄的笑了笑，本性难移！
    几张赌桌站满了人，看到安悦到来，竟纷纷给她让路，果真是个赌鬼。
    “许多日不见，可是筹钱去了？”
    站在赌桌后面的徐老五嘲笑的口吻刺耳的很，安悦却一点都没生气，而是站定后，看了看桌面上的大和小，还是骰子最快，总不能让苏之时就等。
    “小赌一把。”
    安悦笑着回应，就看到徐老五粗壮的手臂指了指大又指了指小：“买哪个？”
    “我也算是老主顾了，咱们今天换个玩法？”
    “呵，这是挑衅我吗？行，你说，怎么玩？”
    周围的人都哈哈大笑起来，赌一把输一把的安悦早在赌坊出了名，旁人都已经拿好了银子，准备下注，当然，安悦买哪个，他们避开就好。
    “我来投。”
    安悦笑着伸出手来，徐老五却愣了一下，这骰子交到别人手中，主动权便不在她的手里了。
    看到徐老五犹豫的模样，安悦扁了扁嘴：“难不成还怕了我的这个衰鬼吗？”
    “怕？呵，可笑，我会怕？给你就给你！”
    不出所料，在安悦的激将法中，将骰子交到安悦手里。
    安悦掂了掂这骰子，果真是动过手脚的，看着徐老五要下注，她便将十几文直接按在了大上。
    “你该不会跟我买一样的吧？”
    “她买大了，咱们快下注。”
    “一定要买小！”
    “买小，买小！”
    众人的声音引起了不少人的注意，也有别的赌桌上的人过来下注，一时间将整个赌桌围了个水泄不通。
    “买定离手！”
    安悦露出一抹微笑来，将桌子上的碗口朝上，随后攥着骰子，看了一眼旁边的银子，少说也有一百两。
    “快点，都买定离手了，还等什么？”
    “就是，快点快点！”
    在大家的催促中，安悦只是轻轻一丢，骰子落进碗里，转了几圈后停了下来。
    “哟，对不住了，四五六，大。”
    安悦淡然的一笑，将桌子上的银子收入囊中。
    这些足够了，她这是最后一次进赌坊，以后便可以说拜拜了。
    “她竟然赢了？”
    “奇怪，她不是肥羊吗？十几文赢了上百两？”
    在众人诧异之中，徐老五的脸色顿时青紫了不少。
    “不奉陪了。”
    安悦笑着就要走人，徐老五这下坐不住了，直接喊了一句：“赢了钱就想走？”
    “不然呢？”
    “再来一局！”
    看着徐老五着急送钱的模样，安悦从赢来的一百两银子里拿出一个十两的银锭，却被徐老五抢先下了大。
    “最后一局？”
    “没错，最后一局，不管输赢都放你离开。”
    “大家可听到了，好吧。”
    “但要把你刚才赢的都压上！”
    徐老五又加了一个条件，她人多势众，现在便翻脸，安悦也捞不着什么好处。
    她无奈的叹了口气：“我压了一百两，你是不是也应该压一百两？”
    “行啊。”
    徐老五信心满满，一百两银票直接按了下去，这骰子她再清楚不过，只能投出大来。
    “遂你心愿。”
    安悦倒是露出一脸的无奈来，将银子放在小，骰子一掷，几个骰子在碗里发出清脆的声响，随后晃了晃便停了下来。
    “二三四，小，今天谢谢你了。”
    安悦笑着收银子，刚把银票拿到手里，徐老五猛的一拍桌子：“你出千！”
    众人哗然，如果出千的话，那可是要剁掉双手的！
    “这话太好笑了吧？我出千？这骰子是你给我的，我双手从未离桌，为了避嫌，我连袖子都卷起来了，在场的人都看在眼红，难不成是你的骰子有问题？”
    安悦的话看起来是把问题抛了回去，可引起了几个赌鬼的注意。
    在赌坊里，十赌九输，所有人都怪自己的运气不好，但是如果是骰子有问题的话，那可就是另外一码事了。
    “我们的骰子当然没问题！”
    “那我如何出千？”
    安悦再一次反问，口吻咄咄逼人：“难道你是见我赢了银子，便眼红了？”
    “你……”
    徐老五被安悦两句话怼的脸色通红，赌坊里的输赢那是理所应当的，若是因为赌坊输了钱就难为客人，传出去，生意也就不用做了。
    “客人赢钱就恼怒，这赌坊难道时常出千？”
    “我说怎么总是赌输银子。”
    “这可是崔大年的赌坊，也做这种见不得人的事？”
    ……
    旁人议论声一起，徐老五更是拉不下脸来再说安悦出千，憋着一口气撒不出来。
    “今天运气好，你这银子，我便笑纳了。”
    银子放在身前放好后，还拍了拍，满意的转身离去，却没看到身后的人早已双目通红怒火冲了上来。