    又是一阵阵的疼，钻心的疼，从她的右腿传了过来。
    安悦缓缓地睁开眼睛，她已经回到了自己的房间，窗户被支了起来，刚好能看得到院子里的一切。
    “之时！之时！”
    安悦本就想这么躺下去，可转眼一想，这可不行，幸好是时辰还早，否则刚起步的事业就要就此了断了。
    “起来做什么？还不躺下！”
    苏之时的口吻里带着几分责备，看着安悦的目光里，总还是少了一些戾气，多了一点点的温柔。
    看来昨天发生的一切都没有白费，他已经对自己有所改变了。
    “咱们的肥皂还没有做，这可不行，要是这两天就断了货，日后这生意便难了许多。”
    “你现在的情况不宜下地，二哥说，需要静卧休息。”
    安悦看了看自己腿上的两个夹板，伤筋动骨一百天，若是真的静卧，三个月后外面便又是翻天覆地的变化。
    “不行，我必须现在就去做。”
    看着苏之时还想要说什么，却深深地吸了口气化作一声叹息，便知道，这一局自己赢了。
    “妻主，我扶着你。”
    苏之时主动将安悦扶了起来，仔细的帮她穿好鞋子，安悦看着他低头的模样，心里猛地一暖。
    在这个陌生的地方，她再也不是一个人了。
    她的身边有苏之时，有刘芳，或许还会有其他人。
    “昨夜，你先离开后，回家找来了萧行彦他们？”
    “是。”
    苏之时倒是一点都没有隐瞒，扶着安悦走进院子里，在藤椅上坐下来。
    安悦愣了一下，这桌子上放着的是熬好的猪油，旁边还有一些木柴，就连香料都已经在桌子上摆放妥当。
    “这……”
    “昨夜回来，二哥说你一定会坚持做肥皂，所以我们提前准备了一下。”
    苏之时说完，拉着一把椅子在旁边坐了下来。
    “之时，可以去帮我拿一把锤子吗？”
    看着苏之时起身，安悦打量着眼前的这一切，一点点的温暖渐渐的冷却了下来。
    只不过是一点点的帮助而已，若是为了这个便放下心中的防备，未免有些太幼稚了。
    若是他们几个联合起来，趁着她防备之心放下后，再有什么谋算，岂不是被要被人吃干抹净了？
    “若是我没记错的话，你可是说过，要让我们看着你的变化。你的变化就是，去赌坊赌钱，然后被人打断腿？”
    这嘲弄的口吻，听着还真是让人想要破口大骂。
    转过头去，正好看到了于渊带着笑的脸，这笑里的嘲讽，就差把这两个字直接写在脸上了。
    “事出有因。”
    安悦咬牙切齿的吐出这四个字来，被他这么一提醒，她倒是想起来了，昨天将二百两交给了苏之时，银子呢？
    “妻主，锤子。”
    “银子呢？”
    安悦看到苏之时的目光朝着于渊看过去的时候，心里顿时漏跳了两拍，暗道不好。
    若是银子的事情跟于渊有关系的话，只怕是羊入虎口了！
    “你欠我一百两银子可不假？”
    “不假。”
    于渊轻轻颔首，随后朝着安悦的断腿扬了扬下巴，一字一顿道：“给你疗伤收你五十两银子，你可认？”
    “五十两？于渊，你是抢钱吗？就算是太医来治病，也用不上五十两吧？”
    “哦？”
    于渊只是轻轻的哦了一声，安悦连忙抿着嘴唇，这个时候她是完全处于弱势，若真的惹怒了这个男人，被他下个毒，到那个时候才是求生不得求死不能。
    安悦紧紧地攥了拳头，尽量抿着嘴露出一个没那么有攻击性的笑容，心里想着，好歹还剩下五十两。
    “那剩余的银子呢？”
    “人工费，香料费等等。”
    “等什么等啊？我赚来的钱，花销的明细我总是应该知道的。我用命换来的银子，就被你说扣就扣掉了，于渊，你良心上可还过得去啊？”
    “良心……”于渊凑近了一点，这无辜的小眼神，看的安悦心里砰砰跳，凑近后随即露出一抹坏笑：“从未见过。”
    “你！混蛋！”
    安悦实在是忍无可忍，刚爆出一句来，就看到有人几乎是破门而入，直接冲了进来。
    原本就不结实的大门，此时摇摇欲坠，看起来十分的可怜。
    “……”刘芳原本一肚子的话要说，看到安悦腿上绑着木板，愣了一下，竟将要说的话给咽了回去。
    “赔吧，撞坏了我家的门，怎么也要二十两。”
    安悦伸出手来，狮子大开口，直接叫价。
    刘芳一边拿出银票交给安悦，一边说：“只是一夜未见，你这是去楚馆白玩，被打的？”
    苏之时坐在旁边轻轻的笑着，他笑起来还真挺好看的，若不是嘲笑自己，那可真是太好了。
    “我就那么没出息？你今天过来干什么来了？对了，咱俩的赌约你可没忘吧？你这腿好好的，还不给银子？二百两。”
    安悦又一次伸出手来，刘芳猛地一拍脑门，“我都把这件事给忘了，愿赌服输，给你。”
    二百两银票拿到手里，这一次安悦贴身放好，还拍了拍，这一次谁也别想骗走。
    “你可是跟我来谈肥皂生意的？”
    “没错，看着你的腿，我差点忘了来干什么。”
    刘芳说起昨天的事情来，昨天回家差点被母亲打断腿，她将肥皂拿了出来，谁知道这东西一出现，母亲大人马上询问个遍，好在安悦提前交待过，不能提起她，刘芳便说是认识的一个商人带过来的。
    “那伯母怎么看？”
    “决定在我们的店里试着卖，只是不知道价格是……”
    “昨天只是用来宣传，根本没有赚什么银子，让大家接受才是最难的。一旦大家接受了，便算是打开了商业的通道。”
    安悦犹豫着，看到刘芳还期盼的模样，便笑着说：“不如这样，我们合作，如何？”
    “怎么合作？”
    “我只给你们家在花都以外的店铺提供肥皂，花都内，不可以。”
    “这是为何？”
    安悦微微一笑：“这还只是其中一个条件，还有另一个条件，肥皂的名字不可以改动。”
    “什么名字？”
    安悦狡黠的眸子微微一转，便笑着说：“立洁。”