    在整个花都，能说的上话的崔家是一个，刘家便是一直与崔家都是商业上的宿敌，势均力敌便是形容他们两家的。
    崔大年也不傻，看到安悦有刘家撑腰，自然而然是要避其锋芒，朝着店铺里看了一眼，确定安悦在里面，更是放下狠话：“要是能让你把店铺开起来，我崔字倒着写！”
    这狠话崔大年已经不是说第一次了，却没有一次真正的能对安悦造成什么影响。
    当然，这一次也是一样，安悦只是侧目看了她一眼，便安排着自己的事情，根本没将她放在眼中。
    灰头土脸的崔大年离开后，苏之时才缓缓开口：“崔大年睚眦必报，想必她不会轻易罢休的。”
    “那又怎么样？任她如何折腾，来者不拒。”
    安悦的眼睛里绽放着自信的光芒，就连苏之时都看的有些愣神了，虽然心知肚明她与以前不同，可不知为何，她现在身上似乎带着什么吸引力一般，让人总是下意识的想要朝着她这里看过来。
    明明就是一个瘦弱的女人，看起来与其他人家的妻主相比更是弱不禁风，现如今好像带着巨大的能量一般。
    店铺的陈设很快完成后，安悦将做好的肥皂摆放在陈列架上，这才满意的笑着点了点头。
    “咱们商量好的时间，可别忘了。”
    刘芳临走之前还不忘嘱咐一番，随后朝着她身后的苏之时看了一眼，眼看着都要流口水的模样，安悦连忙挡在他的身前。
    “忘不了，这几日没事不用往我这边走了。”
    话一说，刘芳嘿嘿一笑，便摆了摆手，倒是也没做什么过分的举动，比起其他人，这个从小一起长大的朋友，还是能靠得住的。
    “今天的晚饭我来做，之时，你喜欢吃什么？”
    于渊的话都已经到嘴边了，可安悦却只把目光落在苏之时的身上，这不免让人有一些不痛快。
    同样都是夫郎，怎么她心里眼里都只有苏之时一个人？
    “妻主，这怎么能行？做饭的事情，还是要交给我来做的。”
    苏之时的头微微的垂了下来，脸上的顺从倒是让安悦有些于心不忍。
    这个男人明明心里是有一个自我的，可在面对大周朝的律例，他又不得不低下头，委曲求全。
    “无妨，夫妻同心，其利断金。”
    安悦脸上的笑容温柔的如水一般，这可真是天下奇事，她从来都不会做饭，就算现在开了口，也让人怀疑她是不是能做得出，还是会将厨房给炸掉。
    “妻主，要不然还是……”
    “放心好了。”
    安悦轻轻的拍了拍苏之时的胳膊，随后便挥毫写下招工的字来，张贴在店铺的门外。
    眼下生意越做越大，若是真的事事都由她来做，只怕是要累死人了。
    人工相对来说还是要便宜一些，若是真的能用人工来做的话，反倒是轻巧。
    花都人口颇多，乡下的青壮年也喜欢到城镇里来找一份工作养家糊口，这便是给安悦提供了好机会。
    挑选了一些看起来比较老实肯干的人，便将人送到了安家附近的一处宅院，正房三间，前后院厢房各三间，住下工人二十几个，倒是也容易一些。
    这十日下来的进账几乎都用在租场地雇佣人手上，而安悦不能将配方交给任何人，她现在是掌握技术的人，更不能轻易被人知道其中的缘由。
    蓖麻油通过乡下油坊榨取后送到安悦家中，安悦按照比例加入其他的配料后，再遣几个人将油带回去加热后等待凝固，捞出后再加热定型，随后切块。
    烧红的烙铁上是立洁两个字，直接按在肥皂上，便将字印在了上面，也算是把肥皂的品牌给立住了。
    有了人手的帮忙，肥皂的产量也有了大幅度的提升。
    家里用大木桶装着几桶的甘油，空气中都散发着一股微甜。
    安悦更是心情大好，最近太忙顾不上就算了，如今倒是有了时间，更是要好好拉拢苏之时一番才行。
    她费劲的推着自己进了厨房，原本她是想要给家里雇佣一个管家，再找个厨子，可开销明摆着在这里，实在是不容许她这么做。
    腿上的伤还没好，她只能尽自己最大的可能，进了厨房就开始备菜。
    眨眼间便过去了半个时辰，这个时候，安悦也听到外面有人交谈的声音。
    “店铺里已经准备妥当，咱们是否要搬过去？”
    这是苏之时的声音，轻柔的好像要被风吹散了一般。
    “干净利落倒是有，只不过略吵。”
    一股子嫌弃的口吻，定是于渊无疑了。
    “只是四间卧房，想来也是住不下的。且在这里住一阵子再说，还没办法确定她到底安了什么心思。”
    这个萧行彦，真是得了便宜还卖乖。
    想来这几个小子当初要了自己的命，安悦并没有追究他们几个人的责任，否则谋杀妻主轻则流放，重则剐刑，只怕四个人谁也吃不消。
    现在不追究也就罢了，他们还不领情，真的是，指望着他们能有良心，做梦一般，休，必须休！
    “你们回来了，正好，饭已经做好了，过来尝尝我的手艺。”
    安悦笑着朝几个人招手，她现在腿脚不方便，就算是做好了饭菜也端不出去，实在是有些困难，更是朝着苏之时不停的眨眼。
    想必自己妩媚温柔的一面落在苏之时的眼中，这小子必定动心吧。
    谁知道苏之时走到她的身边来，却问了一句：“妻主，可是眼睛不太舒服？”
    “……”
    真是毫无情趣可言！
    “麻烦你帮我把饭菜端出来吧。”
    “好。”
    苏之时倒是没有半点犹豫，端着饭菜出来的时候，安悦只是想要拉近两个人之间的距离，却脑子一抽说道：“我只是想要帮你减轻一些负担，没想到到头来还是需要你来帮我才能完成，我可是真没用啊。”
    这矫情的口吻，说的安悦自己都一身一身爆鸡皮疙瘩，同时也看到苏之时的脸色有了一点点的变化，似乎更尴尬了。
    “那个，辛苦了。”
    安悦说完，恨不得找个地缝钻进去，舔这个事吧，她从来都没做过，更不知道应该怎么做。