    安悦从赌坊走出来，简直可以用神清气爽来形容，她朝着旁边看了一眼，苏之时正坐在旁边的茶棚，端庄的端着茶碗，往嘴里送茶。
    “回家！”
    安悦的小手朝着苏之时轻轻这么一挥，脸上已经藏不住笑了。
    苏之时倒是没着急起来，而是仰着头，带着打量的目光看着安悦。
    “还等什么？回家啊。”
    “若我没记错的话，几日前才有一个人说再也不赌，要变另一个人，难不成是我的耳朵不灵光了？”
    别看苏之时平日里看起来都是十分温柔可人的模样，可真的说起话来，是一点情面都不留。
    话的确是说过，只不过，眼下是另外一番光景，此一时彼一时。
    “这个……咱们回去再议，此地不宜久留。”
    刚赢了赌坊二百两银子，就凭着徐老五的脾气，只怕不会轻易放过自己。
    若是真的追出来了，她就算是想要躲都难。
    安悦也顾不上苏之时是不悦还是怎样，她拽着苏之时的手臂就往回家的方向走去。
    此时路边的摊子都已经收了起来，看起来冷冷清清的，倒是没有一点光亮。
    这更让安悦心中不安，下意识的加快了脚步。
    刚走出去没多远，七个人高马大的身影将他们的去路拦住。
    “你叫安悦？”
    开口便问，光线不清楚也看不清人的脸，她们甚至都不屑带着什么黑纱蒙面，特别是当前的这个独眼龙，看着格外的眼熟。
    “你们找错人了。”
    安悦嘿嘿一笑，拽着苏之时就要掉头离开，却又被两个人拦住了去路。
    “身着蓝衫，长着一副讨人嫌的面孔，一定就是你！”
    独眼龙还真是不傻，来之前问的明明白白的，确定了安悦的着装，才追过来。
    “你们要干什么？”
    安悦下意识的将苏之时拦在了身后，作为他的妻主，若是将他推出去，未免有些没有担当了。
    眼前五个人，身后两个人，这七个人个个都比自己身强体壮，这种情况下，硬碰硬必然是要吃亏的。
    “只要你把赢来的钱乖乖的交出来，我们就可以放你一马！”
    这钱都已经到了安悦的手中，她怎么可能再拿出来？
    只是眼下的情况，实在是不容人多想。
    要不是到了今天这个时刻，安悦是不会如此后悔当初为什么不好好学一些拳脚，至少这会儿不会吃亏。
    看了一眼身边的弱男子，就他这一场大风刮过来都要倒的身板，怕是指望不上了。
    安悦不动声色的将赢来的钱一股脑的塞进了他的怀中，随后推了他一把：“你给我滚，不是叫你不要跟着我吗！”
    “你……”
    安悦不断的朝着苏之时眨眼睛，嘴里却还是不干不净的：“整日赖着我，就算是赢了钱，那也是我自己的，你别想分到一两。”
    说完，她捂着胸口就往旁边走几步，尽量将注意力都转移到自己的身上来，用只有他们两个能听到的声音说：“快走。”
    这下可真让苏之时有些不知所措，呆呆的看着安悦想尽办法将自己从危险的包围圈里脱离出来。
    这个自私自利的女人，从来都只顾着她自己过的好不好，从来都不会在乎他们几个夫郎。
    如今，她竟然将自己推出去了！
    “要银子没有，要命一条！”
    安悦见苏之时不走，心里着急的很，若是被她们回过神来知道她身上没有银子的话，必然会把注意力转移到苏之时的身上。
    到那个时候，她做的一切都将白费。
    “真是个不要命的混账！”
    独眼龙吼叫了一声，就步步紧逼朝着安悦走过来，包围的圈子越来越小，苏之时已经完全被圈在外面了，安悦竟然露出了一抹安慰的笑容，随后便蹲下来，双手紧紧地抱着头。
    从手臂的缝隙里露出半张脸来，朝着苏之时连连摆手，嘴里还念叨着：“趁现在，快跑！”
    苏之时丝毫没有犹豫，转身便离开了。
    他原本便是弱柳扶风的身姿，加上他曾经在楚馆当过一段时间的小倌，走路的姿态更是带着楚女之风，很轻易会被当成楚馆纠缠的小倌。
    “老大，那个人走了。”
    “不过就是个小倌，不必管。”
    独眼龙还真是少了个眼睛也少了半个脑子，不过正合了安悦之意。
    “把银子交出来！”
    “只要交出来，就不必受这皮肉之苦。”
    “若是要了你的命，银子我们还是要拿走的！”
    ……
    几个人嘴上说着，手底下也没闲着，拳头如同雨点般落下来。
    没熬过一时半刻，只觉得喉头一阵腥甜，一口血喷了出来。
    盘算着这个时候苏之时已经到家，安悦松了口气。
    “你还真不要命了？你的命，难道还不值二百两银子？”
    “我的命自然不止二百两，只不过，钱不在我这里，让你们失望了。”
    安悦凄惨的笑着，鲜血顺着嘴角流了下来，独眼龙气得团团转，朝着旁边的木桩发泄了一通后，回过身来就指着安悦说：“拉直了她的腿！”
    三个人按住了安悦，另有一个人抓住她一条腿，眼看着独眼龙挥动着手里的木棍，直接打了下来。
    沉闷的声响夹杂着痛彻心扉的疼，安悦紧紧地咬着嘴唇没有吭声，二百两换了一条腿，真是蠢到家了！
    “你到底交不交出来？”
    独眼龙手里的木棍再一次举了起来，对准了安悦的另外一条腿，安悦已经疼的要昏厥过去了。
    或许她的小命真的要交待在这里了，想到家里那四个男人一定笑的极其痛快的模样，她心里还有点不甘。
    “好，这是你自己选的！”
    话说完，独眼龙的棍子又一次挥了下来，安悦已经闭上了眼睛，决定接受这一切的时候，就听到一声惨叫，接二连三的惨叫声，钳制着安悦的手也被放开了。
    “敢伤我妻主，找死！”
    一道强壮的身影挡在了安悦的面前，接着又来一个，还有一个，最后，苏之时来到安悦身板蹲了下来，看到她蓝色的衫子上血迹斑斑，眉头紧紧地皱了起来。
    “别皱眉，不好看。”
    安悦想要抚平他皱起的眉头，手刚刚抬了起来，眼前一黑，便昏了过去。