    真是个榆木疙瘩的脑袋，若不是崔家有足够大的实力，只怕早就被崔大年给败光了。
    “饭可以乱吃，话可不敢乱说。若是有证据，不如叫州府的人来抓我。若是没有证据随便乱说的话，我是否可以说，这条腿是崔姐找人打断的？”
    徐老五的赌坊也是崔大年手下的赌坊之一，这件事要说也与崔大年摆脱不掉干系。
    眼看着崔大年一肚子的火气，却说不过安悦，更是转身朝着外面的人喊：“这肥皂里面有毒啊，只要用过肥皂的人，身子会逐渐吃不消，外强中干，到那个时候，后悔都来不及！”
    “她为了赚钱，随便什么东西都能拿出来卖，就是把澡豆做成了一块一块的，反倒是卖这么贵，丧良心啊！”
    崔大管家倒是说的好像真的一样，倒是引来不少看热闹的人。
    “这个安家的人，向来不安分。”
    “这有弄出什么肥皂来，听都没听说过。”
    “连崔家的人都说，用了肥皂身体不好，这不是要人命嘛！”
    ……
    安悦倒是不着急，反而对苏之时摆了摆手，趁着崔大年两个人专心诬陷她的时候，立刻将大门紧闭。
    “为何不解释？”
    “有人免费给做广告，难道还不好吗？”
    “广告？”
    苏之时看着安悦，眉眼间倒是露出疑惑来。
    “广而告之。”
    四个字一说，安悦笑声越发爽朗起来，定好的猪板油又一次送过来，用猪油做的肥皂质地偏软，用起来也比较浪费，而且清洁力也有限。
    看着锅里熬煮的猪油，或许这是最后一次用猪油来做了。
    “之时，你是我的盟友，也不瞒着你。现在有了铺面，接下来立洁这个品牌将会在整个大周朝掀起一阵浪潮来。”
    “难道你就不怕有人效仿？”
    “难。”
    安悦倒是自信的笑了起来，这点数她还是有的。
    在日落时分，萧行彦将蓖麻油带了回来，二十石的蓖麻子出油不到十石，这已经将成本压低，利润空间提升了一大截。
    安悦在院子里不断的按照自己的配方用蓖麻油来制作肥皂，在皂化反应的过程中，安悦脸上的笑容逐渐灿烂起来。
    她所有的注意力都集中在眼前的容器里，而苏之时站在一边，却看着安悦。
    这个女人越发让人看不透，她脑海里似乎装着让人诧异的知识储备，她到底还会些什么？
    处理到了半夜时分，安悦有些疲惫了伸了个懒腰，却碰到了身后的苏之时。
    “你还在这里？怎么不去休息？”
    安悦诧异的看着苏之时，他的眸子微微闪躲，没有给出回应，倒是学起了谷阳那个闷油瓶来了。
    “时辰不早了，你快去歇着，竟不知你陪了我这么久。”
    说话的时候，安悦看到苏之时脸色有些怪异，苍白的脸蛋上飘着粉嫩的颜色，看的人有些忍不住想要咬一口。
    可能苏之时也感觉到安悦的眼神有些变化，连忙低着头推着安悦往她房里走。
    “今天谢谢你，若不是有你帮忙的话，我不知要做到何时。”
    说话的机会，安悦拉住了他的手，倒是没别的心思，而是刚刚做出了一点甘油来，顺便用香粉磨了磨，做成了膏状，此时便涂在他的手背上。
    清凉的触感霎时间顺着手背蔓延上来。
    “这是？”
    “护手霜，家中大小事务你操劳的最多，看到你这双手总是沾水，手背都不如从前嫩滑了，用几日便会有所好转。”
    安悦将做好的护手霜放在精致的小盒子里交给苏之时，便没有丝毫留恋的放开了手，保持一定的距离后，笑着说：“早些休息。”
    这倒是更奇怪了，若是换在以前，接着这个机会轻薄一番也是正常。
    她却下了逐客令，苏之时只是微微颔首，便离开了，关上房门后，刚一转身，便看到谷阳站在一旁，正用目光上下打量他。
    “最近你伺候妻主倒是尽心尽力。”
    “三哥。”
    苏之时略带嗔怒，转身便走，谷阳跟在他的身后，便不知道从哪里拿出一把折扇来。
    “相见争如不见，有情何似无情。这词提的，未免有些……”
    “三哥怎能不声不响便动别人的东西。”
    苏之时一把将折扇拿了回来，这一行小字也是他将折扇完全打开后才看到的，而安悦买来时，只是看了一眼扇面上的图案，许是连这上面有没有字都没有注意过。
    眼看着苏之时急匆匆的回了房，谷阳却走进了萧行彦的房间。
    五日以来的忙碌，安悦的肥皂进行了改革，塑性比以前更好了一些，自然是不必用纸包着也没问题。
    崔大年来闹了一通不止没有给安悦带来麻烦，反而让更多的人注意到肥皂，卖的更加火热。
    花都人口有限，而安悦也将注意力转移到铺面上去，肥皂的出售也开始有了另外一方面的发展。
    “你这铺面都铺开了，怎么答应我的肥皂呢？”
    正在安悦看着铺面里摆放打造好的架子，刘芳摇摇晃晃的走了进来，眼神这么一打量，无奈的直叹气。
    眼看着安悦卖肥皂卖的甚好，家里母亲更是催的厉害，她也不得不赶快找过来。
    “崔家眼红肥皂一门，只怕过几日她便要找上门来，闹上一闹。不然，我们的事情暂时先放一放？”
    “这可不行！早就跟母亲大人商量好了，若是真的要再搁置，母亲大人定不会同意。再说，你我也算是老相识，难不成还要黄吗？”
    “黄不了，这样吧，十日后，你来找我，我定给你准备一石肥皂，随你带出花都，想去哪里卖便去哪里卖。”
    “说定了！”
    刘芳生怕安悦会反悔，连忙应了下来，这个时候，铺面外已经围上了十几个人，正虎视眈眈的看着店铺里面的人。
    安悦朝着外面看了一眼，没想到崔大年还真是沉不住气，这才过去几日，便又叫人来了。
    如此大庭广众之下，说她没脑子，那都是夸她。
    “你腿脚不便，我去瞧瞧。”
    刘芳说着就走了出去，此时萧行彦也察觉到外面有人来闹事，已经来到了安悦的身旁。
    “咱们坐观即可，若是刘家连崔家都按不住的话，日后才有的麻烦。”
    安悦微微一笑，这便是她找到最好的帮手，只是凭着一己之力，只怕无法扛得住崔大年三番两次来闹。