    黄昏时分，萧行彦三人从外面匆匆赶了回来，刚一进院子，便看到包好的肥皂已经堆的跟小山似的。
    “我从未见过如此厚颜无耻之徒。”
    安悦阴阳怪气的来了一句，便朝着旁边靠在藤椅里喝着茶水的于渊斜睨了一眼。
    原本之前商量好，于渊负责香料部分不说，还要负责给肥皂包起来。
    可这会儿，明明做这件事的是安悦，一旦包的不好看，还要被于渊冷嘲热讽一般。
    谁知道谷阳像是什么都没看到似的，径直从他们的身边走过去。
    萧行彦来到于渊的身边坐了下来，干脆拿着茶壶喝茶。
    “妻主，我去烧饭。”
    苏之时不动声色的交待一句后就离开，这更让安悦心里有一点点的不安。
    这几个男人好像是商量好的一般，难不成又要设计自己？
    她不敢再嘲讽，反而默默地把肥皂包好，眉头都跟着皱起来，若是旁边两个人要动手，旁边就有一把刀，直接砍过去也不错。
    突然，一只手朝着自己伸了过来，安悦立刻拿起了刀。
    “十亩地带农户，一年下来一百两。”
    “不贵。”
    安悦有些尴尬的收回手来，也难怪她会草木皆兵，刚从鬼门关回来，岂能掉以轻心。
    看着契约合同，安悦似乎已经看到了前景，接下来只要开始种植就可以。
    “按照你说的，我找农户收了十石蓖麻子，都是陈年的，可行？”
    “可，太可了，多少银子？”
    “十五两。”
    萧行彦把安悦安排的事一一办妥后，反而狐疑起来，这个女人又是租铺面，又是租田地农户，又是收购蓖麻子，总觉得她似乎有什么事情要做。
    “何时送来？”
    “就到。”
    话音刚落，敞开的大门外就推进来两辆木板车，上面用麻袋装好一包包的蓖麻子。
    “我这里只有银票，于渊，帮帮忙。”
    “麻烦。”
    嘴里虽然这么说，但动作还是十分的诚实，从荷包里拿出了十五两交给萧行彦。
    人打发走后，安悦搓了搓手，略显局促，嘿嘿一笑，就差在脸上写着“我有事求你”这几个字了。
    “说。”
    萧行彦有些不耐烦，安悦却依旧是脸上带笑：“明天还得麻烦你帮我去租用一个油坊，农户那种小作坊即可。然后将这些蓖麻子压榨成油，留一包蓖麻子用来种植。”
    “安悦，你是疯了吗？这种东西就算是榨成油也不能用，你……”
    “我自有我的用处，辛苦了。”
    安悦小手放在身前双手合十这么一搓，脸上是诚恳的哀求，加上一条断腿，萧行彦的眉头已经拧紧。
    “若不是看在你为了保护之时的份上，我定不会帮你做什么！”
    萧行彦哼了一声便起身，于渊也跟着离开。
    看着他们俩的背影，安悦微微一笑。
    这几个男人倒不是发自内心的恶毒，若不是原来做的太过分，相处下来也一定会相安无事。
    简单的吃了一口饭后，安悦继续包着肥皂，这个香味问的她头晕脑胀的，即便是香气，一直闻着反倒是觉得不舒服。
    “我帮你。”
    苏之时的声音轻柔，如同落入了沉寂的深潭之中，并未激起任何波浪，却直直的沉了下去。
    “谢谢。”
    安悦想都没想，直接回了一句。
    一时间的沉默，倒是显得旁边虫鸣声越发的响亮。
    包了一个下午，安悦的手腕隐隐作痛，她歇了下来，轻轻的揉捏着手腕的时候，看到苏之时纤长的手指叠纸的时候，更是灵动的让人想要抓过去。
    她连忙挪开视线，怎么能对一个才相处几日的男子有非分之想？即便他是自己的夫郎，那也只是安悦的，感情基础什么的，几乎为零。
    “昨天赌钱的事情，是我做的不对，可我也是走投无路。”
    安悦慢悠悠的说着，苏之时虽然依旧保持着他的本性，性子柔和且心软，可为了拉拢他，就必须要顾及到他的感受。
    “今日忙活了一整日，处处都是需要用银子的地方。而我曾经那些混账做法，败光了安家的基业，手头上只剩下堪堪十几文罢了。实在是没有别的办法，只能做此下策。”
    苏之时只是低着头干活，没有回应安悦，手指上的动作稍有迟缓，知道他听进去了便好。
    翌日清晨，刚刚用过早饭后，敲门声便叫人不得安宁。
    苏之时推着安悦来到桌子后面做好，他刚把门打开，便看到外面一窝蜂的涌进人来。
    一群人手里举着数字，安悦收钱，苏之时收纸条的时候还要交肥皂，倒是也快，便将人送了出去。
    看到人群渐渐的散开，崔大管家倒是慢慢悠悠的来了。
    这一次来的人不只是崔大管家，还跟着崔大年，看着人消瘦了一圈，安悦心中便觉得愉悦。
    “哟，原来就是你在买什么皂。”
    “见笑了。”
    安悦并没有直接翻脸，明知道来者不善，她看起来更没有丝毫的畏惧。
    “哟，这腿是怎么了？断了吗？”
    说着，崔大年就要上前，一副寒暄的架势，眼睛里却写着恶毒。
    “我与你于前几日断交，已经没有什么所谓的姐妹之情，自不必如何亲昵。若是买肥皂，欢迎之至。若是不买，那便不送了。”
    安悦朝着苏之时摆了摆手：“关门送客！”
    此时此刻，家里最能打的萧行彦不在，还是尽可能的要耐得住性子才是。
    “安悦，你少嚣张。就这么一个破肥皂，你就想要起家，未免有些太好笑了吧？”
    “我也不妨告诉你，我就是要用肥皂起家，不止如此，以后有你看的。”
    “只要我不许，我不信你能在花都扎根！”
    崔大年的狠话都已经放出来了，安悦却掩口轻笑起来，眉眼弯弯倒是更显妩媚。
    “早些日子听说崔姐病了，不知道可将满腹的污秽尽数除去了？”
    不带脏字的讽刺，更让崔大年脸色铁青，连着上吐下泻几日，更是吃了十几副药，今日才有所好转便恨不得马上找到安悦来发一通火气。
    被安悦这么一说，崔大年指着安悦的脸，颤抖的说着：“难不成我病重与你有关？”