    眼看着两个人之间可能都没有一拳远，安悦的声音都带着几分颤抖起来：“那个，之时，我不是很方便，不如今日你先回去？”
    这算什么？
    苏之时好看的眉头微微的蹙了起来，之前她是想尽一切办法都想要与自己亲近，极尽所能的要揩油，每次的一举一动都是充满目的性的。
    可这一次，明明两个人贴得如此之近，按照她的脾气秉性，更是不会放过这次机会，谁知道，她竟然推开了？
    被妻主嫌弃的夫郎，一般都坚持不了多久就会被休弃，一旦从族谱中除名，再想要找到合适的人家，简直比登天还难。
    一般被休弃后只有两个下场，一个是进楚馆为小倌，伺候那些愿意来花钱享乐的女人们。或者是为奴，被定为贱籍。
    原本安家的四个夫郎凑在了一起，都是经历过十分困苦的过程，再回到以前那样的生活，是他们极其不愿意的。
    “你可是嫌弃我了？”
    “没有没有，只是我觉得，感情这件事吧，是需要慢慢培养的。以前的我太混账了，没有感情就强求，换做是谁都要拒绝，这我都懂。所以，我不急，咱们慢慢来。”
    安悦尴尬的笑了笑，眼下她也是为自己开脱，若是苏之时这会儿真的想明白了，非要圆房的话，她可怎么办才好啊！
    “还有，男人呢，就是要矜持一点，太过于主动的话可不行。就好比今天是吧，咱们都没做好心里准备，实在是有些突然，这……”
    因为尴尬，所以话略密，安悦急忙为自己辩解，希望苏之时不要误会了自己。
    “你以为我是主动吗？”
    “这……”不是吗？
    “你压住我的手了。”
    苏之时略带微笑，说出这么一句话的时候，安悦脸上的笑容顿时僵住了。
    从一开始到现在，她的确是这么想的，就是觉得苏之时是在主动献身。
    “咳咳咳。”
    安悦清了清嗓子，这才连忙翻了个身，让苏之时把手抽了出去。
    被子直接蒙住了眼睛，直到听见关门的声音，她才露出眼睛来看了看，真是够丢人的了。
    误会苏之时的用途也就算了，她竟然还把这些话给说了出来。
    白天操劳的太累，安悦很快便睡了过去，再醒过来的时候，都已经日上三竿了。
    安悦撑着身子坐起来，身上酸疼的要命，这几天干的活太多了，真俯身躯还从来都没承受过这么超负荷的劳动。
    好不容易上了轮椅，安悦推着轮椅从房间出来，阳光倒是正好。
    甘油桶盖着盖子，掀开来，就看到里面的甘油等着被配成香膏，她连洗漱都没有着急去处理，反倒是开始制作香膏。
    没过多久，苏之时从外面走了进来，手里拿着安悦交待他去买的东西，在桌子上摆放开来。
    “会写字不？”
    “会。”
    安悦朝着苏之时招了招手，用石槽里放好朱砂，滴了几滴蓖麻油，磨了又磨，这才拿着毛笔交给苏之时。
    “在白瓷盖子上写上立洁。”
    “好。”
    苏之时倒是没有多余的话，安悦如何做安排，他便如何做。
    五十个盖子都写好了，放在旁边桌子上摆开晾干，接着就看到安悦将香膏一个个填满容器。
    “这用起来比肥皂费多了，至于价格，只不过是普通的润肤香膏，十五文即可。”
    安悦好像自顾自的说着，苏之时将她说过的话都记住了，微微颔首。
    五十个香膏就这么被送到了店铺，也摆放在置物架上，与肥皂一起售卖。
    店铺里雇佣了一个掌柜，苏之时将安悦的话带到后，掌柜都愣住了。
    “东家是什么意思？这可是银子，要是真的打开一盒专门用来试用的话，用不了几天不就没了？”
    “没便没了，按照妻主的要求来。”
    苏之时虽然也不太明白，即便是十五文一盒，那也是银子。之前为了一文钱都要低头的人，如今竟然舍得下十五文。
    “那好吧。”
    掌柜也是个有经验的人，向来只是知道茶行会有品尝茶叶一说，却不知道这卖肥皂香膏的，竟也有试用一说。
    谁知道试用香膏这件事一传十十传百，倒是有不少的人过来看热闹，在试用过后，剩下的几十瓶很快便售空。
    苏之时甚至还没来得及回去，就看到铺面里香膏被售空的一幕，诧异的很。
    虽然肥皂这件事已经让他觉得有些不可思议，而香膏好像更让苏之时迷茫了。
    安悦从一个无所事事的无赖，到现在随便一个想法都让人惊艳。
    “王掌柜，这里交给你了。”
    “四叔回去告诉东家，这香膏甚至比肥皂还要更好卖一些，若是还有，不妨多放一些在店铺里。”
    “我们还在招工，毕竟妻主一个人做不了那么多。”
    “东家一个人在做？这可要累坏了人的，不如这样，我倒是可以介绍一些人过来，若是能用的话，就留下来用也好。”
    “这还要妻主做主。”
    苏之时十分稳妥的回答着，离开时还看到有人络绎不绝的走进铺面，心里竟然升起一抹愉悦来。
    这意味着安悦的成功，可她的成功能代表什么？
    无非就是能证明她的确是有所改变，苏之时无奈的笑着摇了摇头，最近被她影响的太多了，她的改变与否，最多也就是能让他们眼下的生活稍稍有所转变罢了。
    安悦做完了香膏后，又到厨房去做早餐，这几日清粥咸菜实在是吃的人嘴里没什么味道。
    找了一些蔬菜，又切了瘦肉用淀粉抓了一下，煮了一锅青菜瘦肉粥，尝了一小口，果然没有皮蛋瘦肉粥好吃。
    皮蛋？
    安悦一激动想要站起身来，一阵钻心的疼从腿部传了上来，她额头上顿时留下来豆大的汗珠。
    “最近你似乎很闲啊。”
    这嘲讽的口吻，不出所料的话，必然是于渊那张臭嘴。
    “难不成你不饿吗？”
    “你何时学会做饭的？”
    顾左右而言他倒是也玩得转，于渊直接朝着一锅粥上看了过去。
    “这还不简单吗？对我而言，这都是小事情，随便动一动锅铲就可以做到的事，不足为奇。”
    说完，安悦用下巴朝着锅努了努嘴，示意于渊将粥带到堂屋去，谁知道于渊冷笑了两声，转身就走。
    嘿！就不该带出他的份来！