    安悦的想法实在是太快了，每天几乎都有一些新的想法冒出来，肥皂和香膏的事情才刚刚起步，这会儿又研究出皮蛋来了。
    刚才还对安悦的所作所为觉得有些诧异的萧行彦，也不得不对她另眼相看。
    这个女人身上绝对不只是这么一点秘密，她应该还有更多的想法。
    看到苏之时和谷阳都吃了好几口皮蛋，于渊也忍不住尝了一口，味道还真是不错。
    “一步不能迈太大，否则得不偿失。”
    向来不喜欢抒发自己意见的谷阳，难得开口，这中立的口吻，着实让人觉得有几分诧异。
    “至于把皮蛋发展成为一个产业的话，还有点太急了，暂时先把手里的这些皮蛋卖出去，如果留着自己吃的话，根本吃不完。”
    安悦只是把心里的想法说了出来，皮蛋的事情可以暂时搁置一下，毕竟让大家接受皮蛋也是需要一个过程的。
    在这个过程之中，她需要做的是将家中肥皂及香膏的事业发展起来。
    不止是如此，还有一些同样的其他产业，具有其他功效的香膏。
    不管是在什么时期什么时代，女人的爱美之心都是不变的，特别是女尊社会里，女人们更是掌握着经济大权，自然而然是更好的对象。
    “如何卖？”
    “算本钱一文钱一枚鸭蛋，只卖两文即可。”
    安悦朝着萧行彦看了过去，这件事除了交给他来办，其他人还真是办不了。
    除了萧行彦，还真没有谁能做得到，安悦的脸上露出一抹笑容来。
    “这件事就要麻烦大夫郎了，将这些皮蛋带到集市上去售卖。”
    “为何选我？”
    “其他三个人都不如你有经验，以往你打回来的猎物都能在集市上卖出去。这件事交给你最合适不过，而且，这些皮蛋去掉一文成本，剩下的利润你我五五分。”
    虽然萧行彦不如于渊一般那么在意银子，可银子拿到了自己的手里，才是最让人安心的。
    “可。”
    萧行彦答应了下来，接着便站起身，将旁边还没来得及打开的皮蛋也放回坛子里，既然要卖钱，那谁都不要吃了。
    “给我留下三个，我明天早上煮粥用。”
    “只能留三个。”
    萧行彦答应了下来，随后将三个皮蛋放在了厨房。
    “还真是务实啊。”
    安悦无奈的笑了笑，吃好了晚饭后，看到苏之时和谷阳两个人将餐具收拾起来。
    她一个人靠坐在椅子里，重重地叹了口气，接下来她还要进行下一轮的研发。
    而蓖麻子已经种下去了，想要等到蓖麻子开花结子，还要等上许久，幸好野生的蓖麻在郊外有很多，暂时还不缺少蓖麻油，出油率也是能达到百分之四十，很足够了。
    院子里栽种的花苗有的已经打了骨朵，安悦来到旁边看一眼，简单的浇了浇水，随后又朝着天冬看了一眼，长得还不错。
    不只是肥皂及周边产业是一片空白，就连种植中草药也是一片空白，安悦这老本行本来应该是用来种植一些植物的，可这会儿面临着贫困，她只能选择先赚钱养家。
    肥皂可以在最短的时间内看到盈利，而种植的话，至少要经过半年一个周期。
    安悦看了看于渊提供给自己的也不过只是一些香料罢了，要是用香料的话，只是能改变味道，却不能改变功效。
    “东家，您吩咐好的肥皂已经做好了，咱们都用箱子装起来了。”
    肥皂工人赶了过来，看着他满头大汗的模样，安悦连忙笑着说：“辛苦你们了，这一次的活过去后，咱们有一段时间可以休息。以后要是经常有这么大的工作量，我会再安排一些人过去的。”
    “那可太好了。”
    “不过，咱们工钱方面的事情要改变一些方式，计件算工钱更妥帖一些，老许，你说呢？”
    “没错，东家，这样才更公平。”
    老许是个老实人，制造肥皂的这个过程之中，安悦就已经察觉到了，老许是一个值得信任的人。
    “老许，以后计件的事情也交给你来办，计件的工钱额外算。”
    “东家！”
    老许的眼睛都放着光，看着安悦的时候，脸上还带着诧异的神色，不过惊喜的模样也是一清二楚的。
    能多赚一份工钱当然是她心中希望的，这会儿得到了东家的信任，激动的差点没喊出来。
    “回去吧，我会叫人明天过去取肥皂。一定要把火熄灭了再休息，一定要注意安全。”
    安悦嘱咐好了，看到老许回去后，也看到一个人鬼鬼祟祟的跟过去。
    明天就是答应刘家交货的日子，如果今天出了点纰漏的话，只怕安悦与刘家之间的结盟也会瞬间崩塌。
    正想到这，刘芳又来了，刚进院子就狠狠地吸了吸鼻子。
    “什么味道？怎么这么香啊！”
    “你鼻子倒是好使，只不过来晚了。”
    安悦笑着朝她招了招手，看到人坐下来后，便说：“答应你的肥皂已经做好了，明天就可以取货，只不过感情归感情，咱们要是谈生意的话，也要按照谈生意走。”
    “什么意思？”
    “交过了百分之二十的定金，货备好了，该结算百分之三十的货款，明天交货的时候，还要付剩下的百分之五十。”
    这个事情是行业内的规矩，她也只是按照规矩行事罢了，如果生意和感情不能分的清楚的话，只怕以后要闹出矛盾来的。
    刘芳从来没接管过家里的生意，刚刚接管便关门大吉，她哪里知道这么多的弯弯绕绕。
    笑呵呵的连忙掏银票：“我也是第一次做生意，以后就明白了。”
    “亲兄弟明算帐，也免得咱们俩以后因为生意有任何的分歧。”
    安悦倒是坦然的很，交待了这么一番后，便笑着对她说：“我记得你家院墙上爬满了蔷薇？”
    “是啊，这会儿开的正好，你不是对花不感兴趣吗？”
    “我也想要种一墙，不如这样，明日我去你家挖几棵过来，可行？”
    “想要就拿去，不过就是几棵蔷薇嘛，不算什么事。”
    刘芳倒是大方，朝着安悦嘿嘿一笑：“去楚馆玩玩？”
    话音还没落，苏之时就已经来到了安悦的身后，手搭在她的轮椅上。
    “我就不去了，你好好玩，少喝酒免得坏事。”
    “知道了，我跟母亲大人说出来谈肥皂的事，得尽快回去，我时间不多，小柳还等着我，我先走了啊。”
    安悦有些不耐烦的连连摆手，看到刘芳走出去，便回过头看了一眼萧行彦，连忙朝着他招手。
    “大夫郎，为妻有事要你帮忙。”
    萧行彦眉头微皱，眸子更是沉了沉：“得寸进尺！”