    一个对自己夫郎没有色心的妻主，只怕是对夫郎早就没了兴趣。
    苏之时眸子沉了沉，虽然他对安悦的感情并没有什么想法，可又说不粗胡哪里有些怪异，此时他反而想要试试看，看这个女人是不是真的厌弃了这几个男人。
    将洗好的菜放在盆子里，这个时候，苏之时突然靠近安悦的身边，她被吓了一跳，下意识的转过头去看着苏之时。
    “之时啊，是不是……”
    “妻主，是我们表现不够好吗？”
    他贴得太近了，说话时呵出的气喷洒在安悦的耳边，她顿时浑身的鸡皮疙瘩都竖了起来，心里好像有什么东西在挠自己似的。
    “没有，你的表现非常好，我非常满意。”
    安悦有点害怕的都不敢转过头去看身边的男人，心里这头小鹿一阵乱撞。
    “既然妻主满意，为何事事都不让我去做？可是不放心我？”
    “怎么会呢，我不是舍不得让你去做这些粗活，这也是在表达我对你的诚意。”
    安悦转过头来直视苏之时，两个人之间的距离只有不到两公分，看着他高挺的鼻梁和明亮的眼睛，她心里猛跳了两下。
    之前看到苏之时的时候便觉得他格外的帅气，虽然为人温柔一些，却总是让人觉得跟他之间有一些距离。
    她甚至都能听到苏之时的心跳声，下意识的往后仰想要躲过去，却被苏之时搂住了肩膀。
    “妻主，当心摔着。”
    这个妖孽，还没等把苏之时给攻略掉，眼看着就要被他攻略了。
    “那个，你去休息一会儿，我这边要是好了就叫你。”
    安悦连忙从苏之时的怀里跑掉，再不跑，她真是害怕自己会控制不住，到时候真的跟他发生了什么，可就不好交待了。
    要是没有牵扯的两个人说分开的时候还好，要是真的有了感情的羁绊后，她再想要割舍下去，就难了。
    腿脚的不方便，就算是想要把火堆堆起来都难，萧行彦看不下去了，直接将木头从安悦的手中拿了过来，放在前面对砌好的土灶里。
    “我不知道你在盘算什么事情，不过我警告你，若是动他们三个人，我定不饶你。”
    这威胁的口吻，还真是让安悦哭笑不得。
    作为一个妻主，被夫郎威胁，这怕也是大周朝独一份了。
    “萧行彦，别忘了，你可是我的大夫郎，就这么跟我说话吗？”
    “不然呢？”
    这个嚣张的男人！
    安悦哼了一声：“今天这石锅烤肉没你的份！”
    “小肚鸡肠的女人。”
    明明是萧行彦先开口挑衅的，这会儿倒是说自己是小肚鸡肠，安悦咬了咬牙，要是再计较下去，反倒是显得她更计较。
    “萧行彦，今天的事我也就不跟你计较了，不过，以后这种话我不想再听到第二遍。如今我有我的产业，自然是不必靠着你们几个夫郎养家，若是觉得在我这里怕受到委屈的话，我也不嫌累，不过就是写一份休书罢了。”
    在此之前，安悦是最怕萧行彦的，而萧行彦的威胁也是最有效果的。
    只要安悦心里有什么想法，在萧行彦的面前，一点都不敢表露出来，也会老实许多。
    只不过那是以前的安悦，现在的安悦可是个特立独行的女子！
    “吃饭了！”
    安悦一把将石锅放在火堆上，在石锅上薄薄的涂上一层油，肉刚一放上，就听到兹拉一声，接着便闻到一股肉的香气，这香气让人忍不住咽了咽口水。
    四个男人将桌椅搬了过来，放在石锅的旁边，几个人围坐在一起，这味道着实让人胃口大增。
    “这里你都放了什么？”
    于渊刚尝了一片，也只能从配料中吃出几味，却也有不知道的。
    “这可是我的独家秘方，当然不能告诉你了。你们这是有口福，能吃到我亲手做的，当我的孤狼，绝对是你们上辈子积下的福德。”
    安悦一边说一边往自己的嘴里放了一大块，这味道真是没谁了，也不得不说，这猪肉是真香啊！
    男人们就算是没再说什么，看到他们的筷子不停的夹着肉也知道，这一次的石锅烤肉绝对将他们的胃口给俘虏住了。
    想想过去十几年吃过的东西，还真算不上是什么好东西，甚至连安悦随便做的两道菜都比不上。
    吃的差不多了，安悦才将坛子打开来，从里面摸出来一个鸭蛋，仔细的清洗干净后，直接剥开皮来。
    “这鸭蛋怎么变得如此晶莹剔透了？上面还带着特别的花纹？”
    “这就是皮蛋，这里有一点醋，一点酱油，还有一点盐和其他的配料。”
    安悦说着，将皮蛋豆腐放在盘子里，酱料往上一淋，也就算做好了。
    切开的皮蛋看着倒是也有一些食欲，只不过这颜色略微有一点点的黑，看起来倒是让人不免有一些畏惧。
    “妻主，这黑色的蛋真的没问题吗？”
    “当然没问题。”
    安悦夹着一块皮蛋和豆腐放进嘴里，仔细的嚼了嚼，越嚼越香。
    “你们也尝尝看。”
    萧行彦的鼻子非常灵敏，这么一嗅就闻到了一股刺鼻的味道，应该是皮蛋散发出来的，就这个味道的蛋难道能吃吗？
    谷阳没有动，而是盯着皮蛋看，看了许久也没人敢动。
    “之时，你尝一口，我保证，绝对好吃。”
    平日里苏之时就是一个非常爱干净的人，一些味道重的东西他都不肯碰。
    萧行彦带着嘲讽的笑摇了摇头，只怕之时是不肯吃的。
    于渊也在旁边等着看，就这么一个从泥巴里捞出来的鸭蛋，竟然直接就这么吃，真是可笑啊。
    出乎大家意料的是，苏之时这会儿竟然真的夹了一块皮蛋，安悦带着期待的目光看着他将皮蛋放进了嘴里。
    “之时这张嘴不能要了。”
    于渊捂着嘴笑了起来，谁知道苏之时仔细的嚼了嚼，倒是露出赞许的目光来，还朝着安悦竖起大拇指。
    也就是他的这个举动，谷阳也夹起一块放在嘴里，刚进嘴里的时候味道略重，可后面会香的让人怀疑这到底是不是鸭蛋。
    “明天我们开始买皮蛋！”