    四个男人都被安悦的举动给看懵了，这个女人简直就是在浪费粮食，从一百多个鸭蛋中选出没有裂纹的好鸭蛋，泡进了茶水里，随后又和了不知道是什么的泥，把鸭蛋一股脑的导进去，每一个都慢慢的包裹上泥。
    “这么脏，还能要了吗？”
    “这能吃？”
    “等等看。”
    只有谷阳没有吭声，默默的看着安悦将鸭蛋一个个放进坛子里，随后将坛子封口，还特意用泥封死后，这才放在阴凉通风处。
    洗干净了手上的泥后，安悦靠坐在椅子里，等了许久倒是看到有十几个人到门外来，还不断的朝着院子里张望。
    “什么人？”
    “可能是王掌柜介绍来的，我去问问。”
    苏之时去开门的时候，就看到十几个人一窝蜂的进了院子，看着苏之时就有些出神，还笑着问：“是东街立洁店铺的老板吗？”
    “你们是王掌柜介绍来的？”
    “是啊，没想到老板竟然是一个男子。”
    “长得真不错啊。”
    ……
    几个女人看着苏之时就开始忍不住评论起来，安悦的脸色已经暗沉了许多，有几个人更是一眼就看到安悦，也没跟苏之时多说，直奔着安悦便来了。
    “东家，我们是听王掌柜说咱们这边需要人手，所以我们过过来试试。”
    “之前在哪里做过活？”
    “布庄。”
    安悦满意的点了点头，这几个人看起来也是干活的人，明亮的眼睛，到院子里来，面对着四个漂亮的美夫郎连眼睛都没转一下，这就足够了。
    “跟我来。”
    苏之时带着几个人来到了安悦的面前，就这么四五个人始终围着苏之时，还时不时的打量起安悦的家来。
    “你们是来做什么的？”
    “我们和他们一样，是听王掌柜说这边有人需要伙计，所以就来了。”
    看着她们几个人说话还昂着头，这衣服不可一世的架势，安悦冷笑了两声。
    “你们回去吧。”
    “凭什么啊？我们是一起来的，她们就能留下来，凭什么我们要回去？”
    “就是，王掌柜跟我们说有活干，我们大老远的跑过来了，你又让我们回去？”
    “不行，我们不走。”
    这还真是让人觉得有意思，就这么几个人还想要留在这里，而且还带着一副愤怒又哀怨的模样。
    “这话让你们说的，要雇佣人的是我，不是你们。决定你们去留，也是我说了算。不管是谁介绍你们过来的，我都不需要。要不然你们自己走出去，要不然被我们打出去！”
    “你……”
    “我们都是一起来的，你们为什么不让我们留下来？”
    有一个人高马大的人走出来，直接站在几个人的前面。
    看来这几个人里，她应该是头头，只不过这个人的声音听起来十分的耳熟，好像在哪里听到过似的。
    一时间也想不起来，安悦只是看了一眼身边的苏之时，便说：“这几个我留下来的人，她们刚一进院子，就是奔着找活干来的。而你们几个人，进来不先跟我这个东家打招呼，倒是对我的夫郎热情的很。还用我说更难听的话吗？滚出去！”
    安悦一时间怒火冲了上来，抬手一挥，直接指向了门口。
    萧行彦本来在处理着野雉，一听到安悦怒吼的声音，他立刻站起身来。
    关上门自家的事情别人倒是管不着，即便他们看安悦不顺眼也就算了，要是轮到别人来欺负他们的话，定不能轻易放过！
    “谁敢在安家闹事？”
    萧行彦如同杀神附体一般，他犀利的目光朝着周围的人看了过去，那几个惹事的，看了一眼萧行彦，一个个都悄咪咪的，更是不敢多说半个字。
    他手中的野雉还滴着血，手里一把刀上也是沾染着血，顺着刀刃往下流。
    “悍夫！绝对的悍夫！”
    带头的女人率先往外面走，其他的四个人也跟着走了出去。
    “一会儿我会安排你们住在店铺后面的房间里，也方便一些，有会写字的吗？”
    安悦看到其中一个人举起手来，这就更容易一些了。
    一切安排妥当后，安悦总算是可以休息下来，不必事事亲力亲为。
    整日调好了配方后，只需要把东西送过去，让他们进行均匀的搅拌过后，装好即可。
    不用事事亲力亲为后，安悦倒是有大把的时间可以用来研究吃喝，每天变着花样的给苏之时做饭菜，简单的炖菜炒菜那都不用说，苏之时基本上都会做。
    在这种情况下，安悦每天耗尽心血，就是为了做出不一样的菜式来，虽然那句话她并不认同，却还是学着做。
    什么抓住一个男人首先要抓住这个男人的胃，听起来荒诞，但是这两天已经初步见效。
    “妻主，今天晚上要吃什么？”
    “皮蛋已经做好了，今天晚上咱们吃个石锅烤肉，再来个皮蛋豆腐。”
    安悦已经忍不住笑起来，想吃皮蛋这一口已经很长时间了，特别是皮蛋就在坛子里等着。
    “这……我不会。”
    “有我呢。”
    安悦轻轻的朝着苏之时招了招手：“这几日你便好好歇着，想吃什么跟我说，我都会去做。”
    “妻主，这未免不妥。”
    大周朝从没有女人下厨的事，除非是一些大一点的酒楼里会有女厨子，否则，女子是不能进厨房的。
    这会儿安悦更是极尽对苏之时的宠爱，根本不管别人怎么看待自己。
    “她若不是有什么阴谋，便是疯了。”
    谷阳罕见的开了口，更是一步到位点明了这几天安悦的变化。
    “她怎么会做这么多种不一样的菜？这些菜，咱们连见都没见过。”
    萧行彦诧异的看着安悦，她手底下忙活着切肉，将肉腌制好后，又看到苏之时去洗青菜，马上推着轮椅过去。
    安悦十分体贴的拉住了苏之时的手臂，连忙笑着说：“之时，我来做。”
    不只是手上的动作温柔，说话的口吻更是温柔的让苏之时心里好像被什么撞了一下似的。
    他看着安悦满路的模样，站在旁边等着看，想要看她接下来还会说什么。
    谁知道，安悦只是默默的做着手里的事情，这更让苏之时想起那天晚上的事来，她拒绝与苏之时太过亲近的模样。