    “什么入神，今天晚上想吃什么？你随便点，你点什么我便做什么。”
    安悦脸上的笑容十分灿烂，一把拉住了苏之时的手，轻轻的捏了捏，他们之间这已经算是前进了一大步。
    好在，苏之时并没有躲避，而是看了一眼安悦，“上次的火锅不错。”
    上一次为了吃火锅，按月可以说是花费了两个时辰的功夫，才把所有的食材准备好，清酒配火锅，那也是吃的痛痛快快。
    “好，我们之时说吃什么，就吃什么。”
    安悦心里虽然叫苦，这一次只怕还要花费一些时间，不过为了讨好苏之时，就算是花费时间又能怎么样。
    好在是之前用剩下的芝麻酱还在，只要准备肉类和青菜也就是了。
    晚上，一家五口人围着一口锅坐了下来，安悦看着几个男人脸上的笑容，总觉得好像有什么算计在里面似的。
    这就是阴谋！
    “我看大家在这个宅院里住的还算是舒服，咱们暂时也就不搬家了，正好这个宅院里还有花圃，适合种植一些东西。”
    安悦说着话，就往锅里下了不少的肉，没有抬起头看这几个人，更是不太敢去看他们。
    这里的条件的确是不太好，若是一直住在这里的话，也有些违反了她当初说的话。
    只不过安悦之前答应了苏之时，一定会给他好日子过，现在又这么说，的确是有点丢人。
    “只要你不嫌弃住在那个破茅屋里，我们不觉得有什么。”
    萧行彦是一点颜面都没给安悦留，反而轻描淡写的说出这么一番话来。
    整个安家现在的宅院里，破败的围墙，几间看着还过得去的房屋，和几间看不过去的茅草屋。
    安悦无奈的叹了口气，要是一直住在这么一个破房子里，实在是为难的很。
    “难道咱们不能商量一下吗？例如，给我留一个房间，然后咱们把茅草屋收拾收拾，好好修葺一番？”
    “给你一个房间？你想要哪一间？”
    也没顾得上是谁开的口，安悦嘿嘿一笑，看向了于渊：“其实你的药方放在厢房也不错啊，我也能帮你打理一下，这样我也能好好休息，还能……”
    “你貌似有些不太知道自己的地位吧？”
    于渊缓缓地开了口，露出笑容的表情来，随后说：“你该不会忘了，当初你把安家给输光的时候，是我拿出银子来，买下来这个院子。我能留下来你，分给你一个厢房，就已经很不错了，难道还要得寸进尺，想要动我的药房？”
    安悦的脸上顿时红了起来，只是今天这么一件事，可真让人上头。
    这个院子的确不是安悦的，说是安家，也不过是因为这家的妻主姓安罢了。
    提出要一个房间来，的确是有点说不出口，可她真的已经受够了要住在厢房，房间阴暗潮湿让她怎么睡都不舒服。
    “好歹我是你们的妻主，能在花都这里安然无恙的住下来，多少也是我的功劳对吧？”
    “所以我们才能留你住在这里。”
    于渊十分平静的说这句话，眸子更是微睁，带着一丝笑意看着她。
    她轻轻的叹了口气，道理还是这个道理，可既然他开了口，就说明这件事还是有商量的余地。
    “这样啊，那开个价吧。”
    “一百两。”
    张嘴闭嘴就要一百两，难道他以为钱是大风刮来的吗？
    这个于渊真是把所有的心思都放在银子上面了，真不知道他这辈子还有什么乐趣。
    “我这顿火锅也要一百两，行不行啊？”
    安悦想要挣扎以下，谁知道于渊这会儿把筷子放了下来，笑了起来：“我可以不吃，当然也可以现在把你撵出去。”
    “你……”
    安悦顿了顿你，无奈的叹了口气：“一百两就一百两，买断！”
    “成交，拿银票。”
    安悦黑着脸，从怀里掏出银票来，好不容易才把银票赚到手，这会儿又要交出去，怎么想都觉得自己亏了，可为了能在这里跟苏之时拉近距离，花点银子也就算了。
    好不容易建立起来的一点关系，要是因为距离而冷淡，那可就白费了。
    费劲的从里面拿出了一张银票，送到于渊的面前，而他的手刚刚落到银票上的时候，安悦又有些舍不得，一百两有多难赚啊。
    “不想住？”
    “想。”
    安悦连忙松开了手，看上他的药房，也是因为这间房是距离苏之时最近的。
    要是以后真的关系建立起来的话，可以称得上是近水楼台了。
    吃过晚饭后，安悦想要进药房收拾，可是还没有等她靠近，就被于渊给拦了下来。
    “药房我自己会收拾，你等着。”
    “好。”
    安悦知道于渊是不放心自己，她只能在院子里等着，可房间里亮着蜡烛，却许久都没有收拾好。
    “就算是药房收拾出来，也不能马上住进去。里面药味太大了，最好这几日还住在原来的房间里。”
    苏之时的声音十分的轻柔，而且每一句话都是在关心着自己，这足以让安悦心情大好，她连忙转过头来看了一眼身边的人。
    “你是在关心我？”
    “你是我的妻主。”
    一盆冷水浇了下来，安悦微微一笑算是避免尴尬，随后便对苏之时说：“不如你送我到房间里去吧。”
    苏之时推着安悦进了房间后，看着房间里一尘不染的模样，她有些愣住了。
    这几天为了赚银子，她根本没有时间收拾房间，这里面这么干净怎么回事？
    “是你帮我收拾了房间？”
    “顺手而已。”
    苏之时这口吻倒是把于渊那一套学的一干二净，不过，他能有这个心，足以证明人心是肉长的，只要继续下去，苏之时一定会心动。
    “之时，你现在应该相信我了吧？”
    “相信你能改好？嗯，相信。”
    “我是希望你相信，我能给你一个好好的未来，想要照顾你的以后。你看我现在，已经朝着好的方向发展了对不对？”
    “妻主，时候不早了，早点睡吧。”
    苏之时把话交待一番后便离开了，他终究还是把安悦话给避过去了。
    安悦费劲儿的站起身来，躺在自己的床上，一股阳光的味道传了过来，苏之时，拿下你不过就是时间的问题！