    饭桌上，一桌子的饭菜有肉有菜，色香味俱全，而桌子旁边坐着的五个人，却没有一个人举起筷子来的。
    “还等什么呢？用饭吧。”
    安悦笑呵呵的主动夹起一块红烧肉放在了苏之时的碗中，还煞有其事的说着：“你看看你这么瘦，弱不禁风的，必须要多补充营养，这样才能保证身体健康。”
    这贴心的举动，温柔的话语，实在是让人不知道如何去评价，听的萧行彦几个人打了个寒颤。
    明明知道安悦这段时间的确是有了一些变化，却一时间还是无法接受她这翻天覆地的模样。
    “这里面该不会有毒吧？”
    “她如此主动，当防。”
    于渊和萧行彦两个人一人一句，将安悦的一番美意直接按在地上不断的摩擦碾压，这讽刺的口吻，蔑视的目光，任凭谁也不能忍！
    安悦直接端起肉来，放在了苏之时的面前，就好像看不到其他三个人似的，一字一顿的跟苏之时说：“之时，这都是我为你做的。知道你不能吃辣，而且口味不重，放心，这肉啊，肥而不腻入口即化。”
    就好像哄小孩子的口吻，更是亲自夹了一块肉往苏之时的嘴边送。
    若是放在其他人家，被妻主如此看重，那绝对是上辈子积下来的福气。
    可放在安家，无事献殷勤非奸即盗！
    苏之时不敢妄动，这肉在嘴边，吃也不是，不吃也不是。
    “我吃给你看，放心，无毒。”
    安悦将肉放进自己的嘴里，香，真是太香了。
    这几日跟着这几个人，吃饭的时候都不敢吃菜，生怕被于渊又下毒。
    今天总算是能敞开怀了吃，这都是她亲手做的，绝对良心！
    “乖，听话，啊。”
    安悦就差趴在苏之时的身上，见她如此坚决，苏之时只能配合开口，肉刚一放入口中，香味便在口中炸裂开来。
    的确是他从未吃过的口味，即便是聚合楼的菜，放在安悦这几道菜的面前，也略显逊色。
    “可有不适？”
    于渊立刻帮苏之时把脉，确定他无事，这才朝着安悦看了过去，这个女人是脑子坏掉了不成？
    “吃饭。”
    安悦心满意足的笑了起来，也是她来到花都这里第一次吃的这么香。
    晚饭过后，安悦没闲着，来到院子里，看着两大桶的甘油，脑袋里嗡嗡作响。
    若只是靠着她一个人的力量来利用这些甘油的话，只怕是要累死人的。
    看来，还是需要雇佣一些人，她依旧是将配方放进去，随后再让他们分装。
    眼下也只能是靠自己，先把眼前的事情解决再说。
    守在甘油桶的前面，安悦不断的调整着配方里各种香料和药材的比例。
    眼看着旁边木盆里废弃的甘油混合物越来越多，于渊站在远处双手环抱在身前，嘴角却弯起一抹好看的弧度来。
    “二哥在看什么？”
    “我在看这些银子是怎么进我的荷包里来的。”
    苏之时还以为于渊对安悦所作所为有所好奇，没想到，他一直都在盘算着，看安悦用了他多少的香料和药材。
    每一次的失败，安悦都会在纸上记录下来，这倒是不如日后方便，数据只要输入电脑中，便会以数字的方式保留下来，下一次只要调出来即可。
    仔细琢磨了一番，安悦将配合好比例的膏体在手背上擦了一下，润滑且带着清香，而且其中甘油的量并不高，也不会带来多大的负担。
    刚刚在纸上记录下来，苏之时便走到她的身边。
    或许是晚上的一顿饭，苏之时觉得她也有贴心的时候，也的确如她所说，有所改变，只不过以前的形象根深蒂固，一时间无法接受罢了。
    现在反而让苏之时觉得相处的舒服，而且，看到她如此认真努力的模样，倒是让他心里有一种说不出的感觉来。
    “时辰不早了，妻主，不如去休息吧。”
    “之时，昨天给你擦手的香膏有些缺陷，今日这个更好，你来试试看。”
    说着，便拉着苏之时的手，将香膏仔细的擦在他的手上，里面一些可能会致敏的成分都被安悦给提了出去。
    在这个时期，只怕严重的过敏都会要了一个人的命。
    苏之时看着眼前的女人拉着自己的手，纤细嫩滑的手指在他手背上轻轻的游走着，他心里猛的漏跳了两拍，连忙将手收了回去。
    “这次做的真不错，要备一些小瓷盒子，不如这样，明日你帮我去买一些，大约能放下这么多就行。”
    安悦手里拿着一把木铲子，上面一铲子的量也不少，与外面卖的一些香膏差不多，只是这味道闻着更让人觉得安心，并不只是香料的香味。
    “好。”
    “先来五十个就好，这是银子你收好，莫要叫于渊见到。”
    这两日用了于渊的香料都是记在账上，她当然要把钱藏好，否则被他知道自己有钱不给，明强又抢不过，他怕是又要狮子大开口。
    已经有了一次二百两换四百两的经历，这一次她可不想重蹈覆辙。
    “我送你回房休息吧。”
    苏之时说话的时候低眉顺眼的，苍白的小脸看起来还带着几分疲惫，若不是他微微上扬的嘴角，安悦真是差一点觉得，他在这里生活只怕是遭罪多于安逸。
    “对不起，为我曾经对你做过的一切，道个歉。现在我的改变你都已经看到了，我真的不是说说而已，我在努力。而且，咱们会越来越好。只要是你想要的，我就算是拼尽全力，也一定会办到。”
    安悦突如其来的一番的表白，倒是让苏之时愣了一下，看向眼前尽量绾在脑后的短发，她绝对不是她！
    “我知道了。”
    苏之时应了一声，便动作轻柔的将安悦推进了房间，他这一次没着急离开，很好奇，每一次起身都十分吃力的她是如何上床睡觉的。
    眼看着安悦撑着身子好几次都没站起来，跌坐回轮椅里的样子，苏之时的心突然被揪了起来。
    “既然不行，为何强撑着？”
    苏之时两步上前，将安悦抱了起来，缓缓地放在床上，由于安悦压着他的胳膊，让他不得不压低了身子，看起来姿势稍显暧昧。
    这可把安悦吓坏了，下意识的拽过被子盖住了嘴唇的部分，大眼睛滴溜溜的转着，里面写满了惊恐。