    安悦几乎是小心翼翼的将粥带到堂屋，又炒了个小菜不说，还准备了煎蛋。
    一下子这早餐丰富多了，顿时有了食欲，她倒是不着急吃，一个劲儿的朝着外面看，苏之时走了这么久，怎么还没回来？
    “之时去哪里了？”
    谷阳来到桌子旁边坐下来，仔细的看了一眼，这都是未曾吃过的，显然不是出自苏之时的手。
    这个安悦真是越来越不安分，脑袋里稀奇古怪的想法也越来越多，让人有些应接不暇的。
    “去帮我办点事情，应该很快就回来了。”
    “怎么还不吃饭？”
    于渊换了一身衣裳走出来，身上还散发着药香味，嗅一嗅倒是神清气爽的。
    他倒是一点都不客气，直接拿起碗筷就要吃饭，安悦一把按住了他的胳膊：“刚才让你帮忙你都不肯，现在吃饭倒是积极。不行，你等着，等之时回来再说。”
    安悦的态度倒是让于渊有些忍不住想笑，更是动了动嘴唇便说出：“若是如此，我的香料可是要涨价了。”
    “我说于渊，你好歹也是我的二夫郎，就算是你百年终老后，你的墓碑上也要写安于氏，现在就开始算计我，你也对得起我了？”
    “哦？难道说各过各的那人不是你？”
    一句话将安悦给噎住了，这还真是她亲口说的。
    她可是为了要在未来将这几个男人都休掉才说各过各的，若不是这样的话，难保他们不会再一次要了自己的命。
    “大哥回来了。”
    谷阳只有看到萧行彦的时候才会露出一点激动的表情来，这个男人看自己的时候，那眼神里连一点波澜都没有，真的是了，不知道的还以为他是萧行彦的夫郎。
    “今天打了一只野雉。”
    萧行彦拎着野雉脸上写满了喜悦的神色，就连野雉都有笑容，可面对自己就是一副仇人的架势。
    真是够愁人的了，明明是自己的夫郎，却连基本的信任都没有。
    “大哥。”
    苏之时从外面走进来，就看到萧行彦拎着野雉站在院子里正在同另外两个人说着话。
    “晚上咱们把这只野雉炖了。”
    萧行彦的眼中，苏之时和谷阳都是需要补充营养的，这两个人受过重伤，身体始终都不够强壮。
    看着四个男人亲密的像亲兄弟的模样，安悦还真是羡慕的很，好歹他们在大周朝还有可信任的人，就好像亲人一般。
    而安悦还在努力创建亲人。
    “之时，快来吃早饭！”
    安悦还没有办法融入到这四个人当中去，她只能选择逐一突破，突破一个就是一个。
    只要拉拢到一个人，那就是革命的胜利！
    这个蔬菜瘦肉粥他们倒是从未吃过，今天刚吃了一口，即便是一瞬间的惊艳，也被安悦一眼就看到了。
    安悦夹了一个煎鸡蛋放在了苏之时的碗中，便笑着说：“我又有了一个新的想法。”
    “你还有新想法？”
    “差不多得了。”
    于渊和萧行彦两个人这话说的还真是让人无奈，刚因为自己的想法而有一些激动，转眼间也被他们给浇灭了。
    “不妨听一听。”
    苏之时倒是难得的没有附和萧行彦的话，反而语气平静，十分从容的说出这么一句话来。
    除了谷阳，另外两个人都是十分诧异的表情，眉头微微的皱了起来。
    安悦这个新想法都已经到嘴边了，要是这么咽回去，她只怕要憋出病来。
    “这个粥如果做成皮蛋瘦肉粥的话，一个字，绝！”
    从几个人脸上有些狐疑的表情，安悦就知道，他们并不知道什么皮蛋。
    “家里还有几个鸭蛋，我已经包好了，等着看吧。”
    “何为皮蛋？”
    于渊倒是不着急，问了一句。
    “皮蛋这东西那可好处多了，吃起来有一点点的辣，还有点涩，涩中带着一点甜和咸，吃上一口，仔细那么一抿嘴，那叫一个香。而且这东西能泻火，治疗痢疾，好处可多着呢。”
    说着，这碗里的粥都不香了，她连忙放下手里的碗筷，站起身来。
    “之时，我去换一身衣裳，等你吃完推我去集市上，买一些鸭蛋回来。”
    “好。”
    苏之时十分痛快的应了下来，连萧行彦都有些诧异，侧头看了看他。
    最近苏之时和安悦的确是走的近了一些，而且她对苏之时也是百般顺从，甚至还为了他下厨。
    随便一件事拿出来，那都是让外界品头论足的事，不得不说，安悦这一次可是豁开了脸面。
    “我也去。”
    谷阳倒是一直都不开口，突然开了口，也让人觉得诧异。
    他是向来不喜欢安悦的，平时不说话也就罢了，一旦开口说话，那必然是不把安悦放在眼中，甚至让人觉得他已经厌恶到不愿与她同一屋檐。
    可这会儿，他竟然主动要求跟着安悦一起出去。
    萧行彦也有些好奇，这个安悦总是在不经意间蹦出一些想法来，于渊更是闲来无事，于是乎，这一次出去购买鸭蛋，竟然是一个妻主带着四个夫郎，一张张俊俏的脸蛋，倒是给安悦长足了颜面。
    “老板，给我来一百个鸭蛋。”
    “一钱银子。”
    摊贩抬起头来，看着坐在轮椅上的女人，身后站着四个如花似玉的男人，顿时愣了一下。
    “我看看啊，这里面有的都带着裂缝的，不行，你得便宜一点。”
    “这都是新下的，裂缝也不碍事，根本没坏。”
    “没坏也不行啊，有裂缝那就是有裂缝。用不了几日就会臭掉的，这样吧，我看了一下，这里一共不到二百个鸭蛋，我都包了，加上这些不到五十个鸡蛋，一共给你二钱银子。”
    “哎呦喂，我说这位官人，这二百多个蛋才给我二钱银子？”
    摊贩一脸为难的模样，安悦倒是笑了起来：“我总不能花好蛋的价钱买坏蛋，要不然我就一个个看，有坏掉的就不要，我按照一百个一钱银子给你算。”
    这话说的哟，摊贩一听就是遇上对手了，连忙朝着她摆了摆手：“算了算了，都给你好了，我也就能收摊回家了。真是啊，遇上你啊，我是一点赚不到钱啊。”
    “怎么会呢，要是以后有机会合作，有你赚钱的时候。之时，把这位摊主的地址记一下，以后咱们要是需要鸭蛋，直接去家里买去岂不是更好。”
    摊主一听，这是大客户啊，连忙把地址交待了一番，更是笑嘻嘻的说：“要是买的多，我送鸭蛋上门也行啊。”
    “那可说定了啊。”
    安悦带着四个人往回走，一路上买了二斤茶，想着皮蛋做好的一刻，她已经忍不住笑起来了。