    这一等就是五日，安悦才住进真正的房间里，朝南说的房间真是太舒服了，在阳光照进来的时候，屋里散发着一股暖洋洋的味道，这才是一间真正的卧房。
    安悦推着轮椅过去，摸了摸像样的一张床，这张床才是真正住人用的。
    就在这个时候，听到外面一阵吵闹的声音，安悦顺着打开的窗子看出去，就看到有几个陌生的面孔在外面吵吵嚷嚷的，显然是来找事情的。
    她作为这个家的住人，自然不能袖手旁观，安悦推着轮椅走到房间外面，看着台阶无能为力，只能坐在椅子里等着。
    “真是太过分了，这肥皂根本不能洗干净衣服，而且还掉色，我的白色衣裳都变成黄色了！”
    “没错，而且用过几次以后，我这双手都烧伤了！”
    “人呢？出来！陪银子！”
    ……
    来吵闹的人看起来也都是贫苦人家的，如果说是崔家找人来闹事的话，也可能，看他们气急败坏的模样，手里还举着肥皂的模样，应该是真的出了事情。
    只不过，安悦十分确定，这件事跟自己一点关系都没有。
    “妻主。”
    苏之时来到了她的身边，似乎在等着她的态度。
    “推我过去看看。”
    “好。”
    苏之时刚刚推着安悦往门口方向走过去，萧行彦也从房间走出来，看到有人来闹事，还真是没料到，这么快就有人找上门来了。
    之前他还有些质疑安悦，她制作的肥皂和香膏到底有没有用，没想到，这么快就出了大事情。
    “这件事与你有关吗？”
    听到萧行彦这么问，安悦冷笑了两声：“咱们家也在用我做的肥皂，你说呢？”
    这倒是，萧行彦已经用了安悦制造的肥皂有半个多月的时间，一直都没有发现任何问题，这几个人突然出现，也的确是有点怪异。
    安悦看着几个人过来，几个人气急败坏的模样，一点都不像装出来的，自然也没必要个他们直接闹的不可开交。
    “你们既然到我家里来，应该是想要解决问题的，对吧？”
    “废话，不解决问题，我们过来干什么？”
    “别说废话，我们的衣服都已经坏了，赔钱！”
    几个人来到了安悦的面前，一个个都是愤怒的模样盯着安悦，这副架势，要不知道还以为是来寻仇的。
    “有事说事，再靠近半步，不要怪我不客气！”
    萧行彦二话不说直接挡在了安悦的面前，看的安悦忍不住想笑。
    不过有人在身边，她还真是觉得自己好像有靠山了似的，朝着萧行彦前面的几个人看了过去。
    “有什么话咱们就在这里说明白的好，这个肥皂要是我们家的，有什么问题的话，我一定负责到底。”
    有了安悦这么好的态度，这几个人也算是安稳下来，至少没有直接冲上来。
    “来吧，你要说什么？”
    走在前面的男人看起来人高马大的，可这兰花指翘的，还真是娇俏的很。
    看的安悦忍不住想笑，这人的脸色又开始难看起来了。
    “这个肥皂我看看。”
    苏之时拿起肥皂放在安悦的手里，这肥皂看起来有一点点颜色，看着好像跟安悦制作的肥皂颜色差不多，但是拿起来却没有那么透亮。
    只是拿起来看了一眼就知道，这不是出自自己家。
    “你们在哪里买的？”
    “就是东市的铺面。”
    “叫什么？”
    安悦的铺面就叫立洁，她是打算要给自己创建一个品牌，就是为了出现类似这种问题。
    而且，立洁的肥皂上都印着立洁两个字，这字也是歪七扭八的，别人就算是想要学也学不来。
    “我没仔细看过，不过整个花都就你们家卖肥皂，难不成还不是你家的？”
    这话说的还真是有理有据的，只不过，安悦听了忍不住笑起来。
    “在看到这个肥皂之前，我还十分确定，花都只有我们一家卖肥皂。可见着这个肥皂我就知道，除了我们家，还有一家。”
    “谁？你就是在为你们家的肥皂找理由，你们就是不想赔钱！”
    “事情要搞明白，到底是谁的问题，如果是我的问题，赔钱自然是要赔的。咱们走吧，去看看。”
    安悦指了指门外，苏之时推着安悦往外面走。
    萧行彦一直都跟在安悦的身边，脸色凝重的模样也知道，他生怕会出什么事情。
    东街是花都最繁华的地段，不得不承认，谷阳的确会找铺面，能找到东街来。
    “大哥，你们到东街来做什么？”
    就在安悦琢磨的时候，谷阳不知道从哪里冒了出来。
    平日里他都是跟着萧行彦或者于渊的，今天他分明是自己出的家门，一般情况下，他没有什么别的事情是不会出门的。
    “我们……”
    “你们是不是怕当面对峙？怎么不敢走了？”
    生怕安悦几个人跑了，上门算账的人直接朝着几个人喊了起来。
    安悦眉头都皱了起来，这几个人还真是一点都不讲理。
    “来都来了，怎么可能会跑。”
    安悦无奈的回应了一句，又朝着谷阳看了看，他倒是没有萧行彦脸上的着急，更没有苏之时的疑惑，反而好像都是意料之中的样子。
    这感觉还真有点说不出来，总觉得谷阳好像知道什么似的。
    “就是这家。”
    看着几个人站在立洁的店铺门口，指着自家的店铺，安悦冷哼了两声：“如果不想解决的话，我倒是不介意到州府去。”
    看着几个人互相看了看，他们的脸上都出现紧张的模样，就知道，这几个人是故意的。
    立洁的牌子都已经打出去了，而且，这段时间卖肥皂也都只有安悦这一家。
    一旦肥皂出了什么事情，首先想到的就是安悦家的肥皂有问题。
    “这种想法可以理解，只不过，是我的东西我得承认，不是我的东西，我是绝对不承认的。”
    “什么叫不是你的东西？难道这还有第二家卖肥皂吗？”
    男人说话越来越激动，甚至目光都开始凶恶起来了，也一步步朝着暗语走过来，目光里写满了威胁。
    “再上前一步试试！”
    萧行彦的拳头都已经攥了起来，手背上的青筋看的人有些心惊，这会儿正对着领头的男人。