    安悦根本没想过要放过她，不管她说了什么，安悦也都是盯着她看，看她痛哭流涕，看她苦苦哀求。
    “是谁报的官府？”
    “是我们。”
    安悦朝着捕快招了招手，看到几个人走过来，同时也看到被按在地上好几个人，一时间有些懵了。
    “这是怎么回事？”
    “我们也好奇，好端端的，崔大管家就带着人来纵火，不知道崔大管家纵火的目的是什么？”
    “他们就是在这里直接扔火把到院子里来的！”
    老许带着人直接指认，而且他们提前准备好了一些水缸，也都是萧行彦安排的。
    “竟然敢在花都纵火？把他们都带回州府！”
    看着人被不快带走，安悦便安心多了，至少这么大的一次动作，必然会引起崔家的注意，想来，她也不敢在这么短的时间内轻举妄动。
    人被押走后，老许看了看萧行彦又看了一眼安悦，连忙笑着说：“多亏了大夫郎处处安排妥当，这样才能让咱们免去了一次无妄之灾。”
    看着老许夸赞萧行彦，其中三分真诚七分吹捧，可真让人头疼。
    “我知道了，你先回去安抚一下咱们的伙计，明天照常出货。”
    安悦吩咐过后，就看到老许带着人回去了，萧行彦并没有吭声，率先走在前面，而苏之时推着安悦跟在他的身后。
    萧行彦身强力壮的，他的步子迈的也大，以往只要安悦闯祸想跑，没跑出去两三米远，一定叫他给抓回去。
    这一次他总是在前面固定距离的位置前行，虽然保持一定的距离，却让人觉得他好像在故意等自己。
    安悦意识到自己想法的时候被吓了一跳，连忙摇了摇头。
    “妻主可是觉得身体不舒服？”
    一股淡淡的清香飘进了自己的鼻子里，安悦转过头去看了一眼身边的男人，消瘦但眼睛里却放着光芒。
    这个男人实在是妖孽，每一次靠近自己的时候，都让安悦心跳不已。
    本来是想要让他依靠自己，同时也能在这里有个依靠。
    没料到啊，母胎单身到现在，终究还是被他的颜值给掳获了。
    安悦连忙按了按心口的位置，确定自己心里没那么动摇了，这才笑着说：“我好着呢，回去休息吧。”
    回到自己家的宅院里，萧行彦站在院子里看着安悦被推回房间，这才跟着苏之时一起回房去。
    两个人刚刚进了房间，萧行彦突然开口问了一句：“她怎么看待咱们四个的？”
    “大哥？”
    向来最不吧安悦放在眼中的萧行彦问出这么一句匪夷所思的话来，苏之时诧异的看着他，他却连连摆手：“不重要，不重要。”
    这话听起来好像说给苏之时听的，但他是在劝说自己。
    第二天一早，刘芳带着人把肥皂拉走，随后补上了尾款，安悦坐在院子里数着银票，嘴角都咧到耳根去了。
    “大赚了一笔？”
    “可不是嘛，这一批的肥皂成本价相对来说低一点。这样，利润就非常可观了，只不过要是能降低人工成本的话，可以赚的就会更多。”
    安悦说着转过头来，身后站着两个男人，一个于渊另一个是谷阳，两个人的态度完全不一样，于渊盯着她手里的银票目不转睛，而谷阳却看着安悦，嘴角带着若隐若现的笑。
    看来，这两个人也不是油盐不进的，想要得到这两个人的青睐，似乎也比较容易，无非四个字，投其所好。
    只不过她内心还是接受不了身边这么多的男人，休夫还是最主要的事情，这几个人必须一一铲除才行。
    “既然这一次赚了这么多……”于渊在她的身边坐了下来，脸上的笑容看起来格外的惹人恼怒，“香料的钱也该给我了。”
    “是是是，谁都没你催的急，我什么时候欠过你的香料银子。”
    安悦嘴里一边说一边将银子交给于渊，这香料的银子自从用蓖麻油开始就没给，一直拖到现在，这一下子拿出去不少银子，还真是有些心疼。
    可实在是没别的办法，不得不承认，于渊制作香料的手艺，在这个时期也还算是非常不错的，甚至可以称得上是无人能出其右。
    要不是没有机器，不得不依靠于渊的话，就凭他这高昂的价格，她是无论如何都不愿意的。
    唯一能让她安心的是，这个于渊现在还是自己的夫郎，也算是肥水不流外人田了。
    “你种植蔷薇要做什么？”
    谷阳难得愿意跟自己开口，听他说话的口吻也知道，他只不过对安悦的所作所为赶到好奇罢了。
    “蔷薇这种东西，一旦利用好，那就是在送钱过来。”
    安悦微微一笑，指着墙角的几棵蔷薇，包括她自己剪下来重新插的枝丫，凭着她多年来的种植技术，自然是知道用什么方法能让花儿开的茂盛，甚至可以让花更早的开放。
    目光朝着旁边的箱子看过去，满满一箱子的蔷薇，各种颜色都有，这也是顺便从刘家摘过来的。
    蔷薇这种东西在花都可以说遍地都是，更没有人看得起这花，都只是种在篱笆墙外，当个装饰，好在它的香气还算是浓郁。
    “你想要用它替代香料？”
    谷阳十分平静的开口，安悦愣了一下，好在于渊拿了银票就离开了，否则，只怕还没等蔷薇开花，就被于渊给拔出来了。
    “倒是不至于说替代，这东西又叫月季，不只是有特殊的香气，而且在保护皮肤上也是有一定功效的。我打算做一些特殊的香膏，那种有护肤功效的香膏。”
    “我小看你了。”
    谷阳只是淡淡的说了这么一句，随后便站起身来，若无其事的离开。
    看着他离去的背影，安悦都懵了，他这个人似乎在赚钱这方面好像有很强的敏感性，而且安悦做的这些事情更是被他看在眼里，他没有质疑，甚至还露出赞许的神色。
    这个男人让人更看不透，安悦只是知道他不苟言笑的模样，却不知道他心里到底想的是什么。
    “入神了？”
    身边突然响起的声音吓了安悦一跳，她连忙抬起头来，正对上苏之时的目光，还带着几分嘲弄，有些让安悦看不懂的情绪在里面。