    萧行彦这个人真就是随心所欲，根本没有什么所谓的地位的概念，什么妻主夫郎，对他来说，达不成任何的约束。
    如果不是被逼无奈的话，他是绝对不会留在这里的。
    “咱们现在也算是互利共生吧？要是肥皂真的出了什么事情的话，只怕安家一朝之内就要倒下，到那个时候，就真的撑不起安家了。”
    安悦也算是动之以情晓之以理，看着萧行彦眼神里明明带着几分厌烦，却还是尽量压着情绪，低声说：“你要我做什么？”
    “刚才我看到有人跟着老许过去，肥皂交货的时间就在明天，这个时候最不想让咱们交货的人，应该就是崔家了。所以……”
    “简单。”
    萧行彦说完就往外面走去，安悦却有点着急了，连忙朝着他的背影喊了一句：“无论如何，一定要保证你的安全。”
    看到他的身影顿了顿，并没有说半个字，随后便走了出去。
    对于安家来说，能震慑住旁人的，也就只有萧行彦一个。
    如果他出了什么事情，安家这几个人都是白搭，谁来都能欺负得了。
    “妻主可是不放心？”
    “是有点不放心，他有些拳脚在身上我倒是知道，不管是被人伤了，还是下手没有轻重伤了别人，都让人担忧。”
    安悦说出这么一番话的时候，眉头已经皱了起来了，她还是怕自己会被牵连，况且，她根本不确定，崔大年的人就算是跟了过来，是否要在今天动手。
    前几日崔大年实在是太过于老实，总让人觉得这是暴风雨前的宁静。
    入夜十分，安悦守在卧房门口，朝着大门处张望，都已经到了这会儿，萧行彦还没有回来。
    她实在是没办法安稳的等下去，正费劲儿的推着轮椅往外面走的时候，苏之时抓住了轮椅的把手，贴在安悦的耳边小声的说：“我带你过去，咱们绕过去，以免打草惊蛇。”
    “之时。”
    安悦看了看身边的人，想要说两句贴心的话，可苏之时分明没有把心思放在安悦的身上，他这会儿还出来走动，应该也是担心萧行彦。
    作为他们几个男人的大哥，萧行彦也算是做到体贴入微，事无巨细了。
    家中琐事都是交给苏之时，所以他对这个小宅院最了解不过，后门上的门栓虽然已经有几年没有打开过了，这会儿轻轻的用锤子锤了两下，也是能打开的。
    “咱们过去看看。”
    安悦就这么坐在轮椅里被苏之时推着，两个人一起来到了买下来用来做肥皂的宅院，在外面就看到里面漆黑一片，这个时辰也有一些人家还没有入睡，还能看到星星烛火。
    招来的伙计也通常是做肥皂到很晚，可今天熄灯格外的早。
    本来想要绕一圈看看的，刚走出去没两步，就看到几个人聚在一起说话，手里还举着火把。
    看起来是在密谋什么的模样，其中火把下面站着的人不是别人，正是崔大管家！
    “他们的确是想要做点什么。”
    安悦低声说着，对苏之时摆了摆手，他便推着安悦往后退了好几步，站在墙后，朝着前面看过去。
    “咱们这个时候不能让他们发现，一定要小心点，然后抓个现行！崔家这一次必须要付出点代价才行。”
    安悦的话刚说完，一只手直接落在了她的身上，吓得她差一点尖叫出声来。
    连忙转过头去，就看到萧行彦站在她的身边，还将她往后拽了拽，生怕她会暴露出去，被人发现今天晚上的一切都白费了。
    看到萧行彦相对魁梧的身材挡在了他们的面前，安悦顺着他的身材往上看过去，一个能为自己挡风遮雨的男人，对任何女人来说，只怕都是富有吸引力的。
    只不过在大周朝，男人都是金丝雀，被圈进在家罢了。
    “他们要动手了。”
    萧行彦回过头来，正对上安悦的目光，两个人都愣了一下，同时撇开目光来。
    “他们……嗯，他们要做什么？”
    “不出意外的话，应该是打算放火。”
    萧行彦的话刚说完，就看到崔大年领头将火把扔进院子里，萧行彦吹了一声口哨之后，便冲了过去。
    “快快，咱们跟过去！”
    安悦连忙摆手，苏之时推着安悦往前走过去，不管她有多着急，苏之时始终都是不紧不慢的。
    “之时，咱们快一点。”
    “妻主，靠得太近会有危险。”
    苏之时慢悠悠的推着也慢悠悠的说着，明明是一句关心自己的话，可她根本没感觉到一点关心，却还要笑呵呵的说：“之时，你是不是越来越在乎我了？”
    “作为妻主的四夫郎，自然是关心妻主的。”
    这话说的还真是中肯啊，让人挑不出一点毛病来，可是在他的脸上却看不到任何情绪，就好像刚才说话的不是他一样。
    安悦也沉默了下来，站在不远处看着，就看到萧行彦已经把人给按住了。
    “州府的不快已经在来的路上，你只需要等着就好。”
    “州……州府？”崔大管家抬起头来看到安悦的时候，吓得眼睛都瞪大了一圈，声音也跟着颤抖起来：“安悦？”
    “崔大管家，真是几日不见，依旧喜欢做这些偷鸡摸狗的事情。”
    安悦冷嘲热讽的说着，随后就坐在轮椅上低着头看着崔大管家，不用问也知道是谁让她过来的。
    “这都只是一场误会，误会而已。”
    “这不可能是误会吧？虽然我不知道你在崔家的工钱是多少，但是我至少知道你这一次的事情做了，至少也得在监牢里度过几年的光景。”
    大周朝十分注重律法，一旦犯了很严重的罪过，就算是从监牢里被释放出来，也会被周围人看不起，想要再找到什么活计，只怕是难上加难。
    “我只是一时头晕做错了事情，只要你肯饶了我，就算是让我当牛做马也可以！”
    看着崔大管家这副苦苦哀求的模样，安悦甚至想起之前在崔家被她瞧不起，上茶都是隔夜的一幕，这可真是够讽刺的了。