    就是这么一个笑容，看的苏之时有些愣住了，他没料到在安悦的眼里竟然还有闪烁的光芒。
    “牛杂本来就是味道有些重的菜，平常的做法根本不能去除掉里面的味道。若是像这种简单的做法，只会激发出牛杂的味道，让不喜欢的人更不喜欢。”
    “难道它还能改变吗？”
    “那是自然。”
    安悦十分自信的笑着说了一句，朝着牛杂瞥了一眼，就这，她是没办法再吃下去了。
    明明一桌子都是聚合楼的特色，平日里让人们趋之若鹜的几道菜，在安悦的面前，竟然连一丁点的优点都没有，说来也着实可笑。
    “大言不惭！”
    不知道是谁开了口，声音沉稳带着压抑，更是平添愤怒。
    看来她还真不是省油的灯。
    苏之时已经看到有人从旁边走过来了，接着一个人站在了他们桌子旁边，顿时周围的气氛压抑了许多。
    这是说聚合楼的饭菜不好吃，有人已经坐不住了。
    “不知道您是……”
    “聚合楼的老板。”
    对方倒是一点都没藏着掖着，直接回了一句，女人的身材稍微有一些丰满，显得身上的衣裳格外的瘦。
    她也算是长得不错的，一双眼睛大的很，带着怒气更是瞪着安悦看。
    “原来是聚合楼的掌柜的，失敬失敬。”
    安悦嘴上这么说，脸上却没表现出半点的敬意，反而冷漠的眸子扫了她一眼，便落在苏之时的脸上。
    只是跟着安悦到这里来吃饭罢了，倒是没料到她走到哪里都能惹出麻烦来，这会儿竟把老板给招过来了。
    眼下没有萧行彦等人在身边，若真的让聚合楼掌柜的发难，也不知道他们两个能不能全身而退。
    “我与你本不相识，你倒好，坐在我的店里，吃着我店里伙计做的饭菜，还要点评两句。你凭什么点评我聚合楼的饭菜？”
    “难道我花了银子来，就要捧你们的臭脚吗？”
    安悦用轻飘飘的口吻反问了一句，便抬起头来，对上了老板的眼睛，微微一笑，充满了讽刺的意味。
    “原来是你，我就说看着你眼熟。你不过就是一个无赖，时常跟着崔家掌柜到我这里来喝小酒，从来都没花过银子。不过就是个花架子，家里早就穷的叮当响。当初还将全部家当在赌坊输了个精光，如今的安府早就被卖掉了。”
    “旧的不去新的不来罢了。”
    安悦整理了一下裙摆后，再抬起头来，桌子周围已经围上了不少的人。
    “我聚合楼的饭菜在花都若是排第二，可有人敢排第一？”
    这自负的口吻，别说，花都城里还真是没有哪家能比得上聚合楼的水平。
    只不过……
    “当然没有了，聚合楼就是咱们花都城第一的饭馆。”
    “要是连聚合楼的饭菜都不合口味，只怕在花都城就没有能吃的。”
    “谁若是敢说比聚合楼强，那就叫她来试试看！”
    ……
    一番话下来，老板带着挑衅的目光看向安悦，分明就是一副你行你上，不上别bb。
    “不知道老板如何称呼？”
    “曲清风。”
    “曲老板，借一步说话。”
    安悦没有动，这借一步说话还真的就只是借曲清风的一步。
    “你若是怂了，便在这里跪下给我扣六个响头，其余的不要多说。”
    这个曲清风实在是榆木脑袋，给她一个台阶都不知道下。
    这种人啊，不给她一点颜色看看，还真以为她就是花都城的王了。
    “妻主，不如我们回去吧。”
    苏之时眼看着事情要闹大了，连忙来到了安悦的身边，贴着她的耳边小声的说着。
    “那不是前两年楚馆里的小倌吗？”
    “是吗？我说怎么这么眼熟。”
    “没想到他竟然跟了这么一个废物！”
    旁人竟然又开始议论起苏之时来了，一个个脸上那副讨人嫌的模样，看的安悦都觉得一阵阵的恶心。
    “他是我的夫郎，你们若是乱说，当心我撕了你们的嘴！”
    安悦也不知道这会儿还能用什么话来维护苏之时，唯独能说的，也就这么一句了。
    一个男人当过小倌，更是极具侮辱性的事情，清白对一名男子来说，就如同命一样重要，若不是生活所迫，自然不会去那种地方卖身。
    “原来你连这种人都要。”
    “他比你们任何一个人都要强，只会用一张嘴去搬弄是非的人，有什么权利去评价别人？你们若是与夫郎妻情妾意，自然不会到这里来吃酒说是非。家门不幸又见不得别人过的好，着实垃圾。”
    安悦一点都不怕积下仇恨，更是把自己的话说的一清二楚，也表明了要将苏之时维护到底。
    “你算老几？竟敢说我？”
    “你又算哪根葱，来评论我家的是非？”
    安悦当仁不让，这倒是让曲清风不由得刮目相看。
    “且不说你们的事，你侮辱我家的菜，今日若不说出个所以然来，定不能让你走。”
    也是个有脾气的，安悦正好在气头上，将袖子挽了上来，一字一顿的说：“打算给你台阶你不要，这是你自取其辱，若是后悔还来得及。”
    “后悔？只要你不后悔就好！若谁输了，便给对方扣三个响头，还要大吼自己是蠢货！”
    “可。”
    安悦指了指门外：“店里都是你的常客，不如我们给对方提条件，去店外一人拉三个客人进门，六个人来评一评。”
    “没问题！”曲清风对自己的菜还是十分有自信的，这些年的老招牌，其实她一个年轻的小姑娘两句话就给毁掉的？
    “好，一会儿从门外走过穿蓝色衣服，绿色衣服和白色衣服的人，便要拉进店里。”
    “那你就要拉红色衣服，粉色衣服和黑色衣服的客人进店。”
    “可。”
    安悦给苏之时一个颜色，苏之时便朝着外面走去，很快便带着客人进了店里来，六个人在一楼桌子前面做好，免费到这里来吃饭，还是第一次，一个个都是兴致勃勃。
    曲清风招呼着其他人在旁边的桌子旁边坐下来后，便笑着说：“今天是请大家来给我们试吃一下，看看到底同样的两道菜，哪一个更好吃。”
    话音一落，周围顿时响起阵阵的呼声，这种事不关己的热闹，正是他们想要看到的。