    安悦慢悠悠的走了过去，站在门外就看到里面的人把蓖麻子都已经住准备好了，随后放进石碾子里，不停的研磨着。
    她看到这一幕十分的诧异，如果是普通的豆子，只怕豆浆都要磨出来了。
    这蓖麻子只要放在碾子上面，难道就能制作出蓖麻油吗？
    要是只有这样的工艺的话，难怪出油率有些低，要是能尽可能的把出油率掌控的话，反而可以提高蓖麻油的产量。
    安悦看着他们做好的蓖麻饼子就放在旁边，看起来干巴巴的，好像里面什么都没有了似的，可对安悦来说，这东西绝对不只是这么简单的废物而已。
    “之前的那些废料都放在哪里了？”
    “暂时堆放在仓库后面了，这些渣滓不知道要做什么用。”
    村民依旧在解释，看来他懂得的事情比较多。
    “油坊的事情你也懂？”
    “不瞒您说，这个油坊就是我家的，我现在就负责油坊的事情。”
    这还真是找到正主了，安悦轻松了许多，只要跟明白人简单的说一下，自然而然也就能把事情解决清楚。
    “蓖麻子送到你这里后，榨油送到花都里去，这个过程倒是没什么，只不过这出油率未免有些太低了吧？”
    “东家，这就已经不算是低了，以前出油率更低，我们已经改良了一些辅助用品。”
    他倒是个聪明人，没有把家里的这些机密一口气说出来。
    安悦微微一笑，没着急辩解什么，只是把刚压榨好的饼子拿过来，简单的对折了一下，随后放在碾子的一角。
    虽然厚了一点点，但是很轻松的压了过去。
    不仅如此，看着下面流淌出来的油倒是不少。
    每一次压成了饼子以后就丢弃在旁边，久而久之，积攒下来的饼子能压榨出来的油就已经不少了。
    “东家，这……”
    “对于蓖麻油你们没有经验，那我就不说什么了。不过，现在还有这么多的蓖麻子饼子，直接拿来二次压榨的话，还是能挤出一些出来的。”
    安悦十分从容淡定的开了口，可几个工人的脸色明显有些不对劲了。
    “每一次都要吗？”
    “当然了。”
    安悦理所应当的答应了下来，可她根本不知道，这些工人根本不希望加工作量，要不是没办法推掉的话，他们都不会同意。
    “东家，或许你从来都没有在油坊里待过太长的时间，所以您对油坊有一点点的意见我们都可以理解，只不过操作起来，难度实在是有点太大了。”
    “我安家出了工钱，而且你们从来都只是报喜不报忧，对你们来说，根本没有半点问题。这里面的问题可多着呢，就好比现在，如果你们这个油坊做不了的话，我大可以去找别人的油坊，你们觉得呢？”
    安悦愣了一下，回过头去，苏之时不知道什么时候已经到自己的身边来了。
    她激动的想要叫他一声，话都已经到嘴边了，可看到他根本没看自己的模样，话就被硬生生的咽了下去。
    “这个……你说的反倒是有一定的道理。”
    安悦不得不承认，随后便看着苏之时和村民交涉，话里行间不失半点分寸。
    最后一句，苏之时十分的气愤，也是安悦从未见过的模样。
    “你现在应该知道，现在是我们出银子来雇佣你们，如果你们不想做的话，大可以走人。其他的事情自然不用你们来管，不过我也要提醒你们一句，从我们这里离开的人，再想要回到我们这里的话，送你们两个字，没门！”
    苏之时的话交待好后，便来到了安悦的面前，眉头微微的皱了起来，斜睨着说了一句：“之前不是嘴十分伶俐吗？如何到这里就叫人欺负了？”
    “没被欺负，只是不屑与他们辩解罢了。”
    安悦嘿嘿一笑，面对苏之时的时候，脸上的温柔都露出来了，反倒是旁边的谷阳，看着有几分皱眉头。
    “这就是传说中的人前一套人后一套吗？见着之时的时候，那便是一个柔情似水的模样，可在之时不在的时候，又是另外一副面孔。”
    “哪有。”
    安悦怎么可能会承认，即便她的确是有那么一点不太对劲，在苏之时的面前她总是要努力的去讨好他，那也是为了同盟的事情，当然，她是不会说的，反倒是让人误会她想要疼爱夫郎更好一些。
    可她刚才的语态，分明是带着一点娇嗔的，看起来更像是跟谷阳有什么情愫在里面。
    苏之时愣了一下，脸色越发的苍白起来。
    “看来，我今天来的是多余的了。”
    这话里行间分明就是在讽刺安悦的，可安悦看着苏之时忍不住笑了起来，反而凑的更近一点。
    “之时，你是生气了吗？”
    “没有。”
    “你是不是因为我带着谷阳出来而生气了呢？”
    “没有。”
    “是不是我只跟谷阳出来，没有告诉你，所以你生气了呢？”
    “没！有！”
    苏之时的声调逐渐升高了许多，脸上更是多了一抹可疑的红色。
    “还是说，你看到我和谷阳相谈甚欢所以生气了呢？”
    “我都说了没有，没有生气。”
    苏之时也有些着急了，不管他说几次没有，在安悦的面前，她始终都当作没听到似的，反而坚定的觉得，他就是生气了。
    “我和谷阳只是一起出来看看油坊，我们之间什么都没有发生过，十分的纯洁。你不要生气好不好？你应该知道，我心里只有你一个人，无论你让我去做什么，我都会去做的。”
    作为一个合格的舔狗，自然是要把对方捧的至高无上来压低自己的地位，从而达到让对方满意放松警惕的效果。
    “不必了。”
    苏之时这一次甚至都没有要主动推安悦，径直一个人走了出去。
    谷阳见状，立刻追了出去，一把搂住了苏之时的肩膀，脸上都是笑容：“这女人，即便是白白的送给我，我也是断然不会要的。”
    “好像她是你的妻主，你不过是她四个夫郎里的其中之一罢了。”
    一句话就将谷阳揭穿开来，他脸上的笑容也顿时僵住，松开了手。
    “之时，做人不要太聪明的好。”
    “我还没说什么。”
    “你还想说？”
    “不说了，不说了。”
    苏之时微微一笑，一切都在他意料之中似的。