    看到安悦的脸上绽放出一抹怪异的笑容，刘芳下意识的打了个寒颤，还真是不知道，这个小娘们的脑子里到底装了什么馊主意。
    “安悦，你可是想到了什么？”
    “不如我们去崔家看看？”
    话一说完，就看到刘芳的小脸一阵苍白，手都开始颤抖起来了，不知道把一双手放在哪里好。
    “那个，要不然咱们还是做一点咱们自己的事情吧。”
    “你怕了？”
    “我怕？真是太逗了，我能怕？走，去崔家！”
    原本安悦都已经做好了打持久战的准备，正准备要用激将法来引得她答应下来，谁知道这话刚到嘴边，才说出一句，刘芳竟然自己跳进来了。
    看着她脸上略带着后悔的表情，安悦微微一笑：“推着我吧，咱们去看看老朋友。”
    刘芳就算是心里多大的怨恨，还是跟着安悦一起往外面走去，一边走还朝着周围看过去，希望能看得到谁过来帮她一把，顺便全说了安悦放弃去崔家的思想。
    “不用茶了？”
    苏之时端着茶壶走了过来，清风将他的衣阙拂起，将他白净的小手臂露在外面。
    刘芳看着有些出神，还是安悦这个时候笑着说了一句：“这茶等我们回来再喝也来得及。”
    苏之时的眉头微微的蹙了起来，好看的紧，只不过让人觉得有一抹单单的忧愁似的。
    “妻主的仇家不少，若是让妻主这么去了，不免让三位哥哥对我有些微词。不如，我与妻主同去。”
    他竟然能主动说出这么一番话来，安悦的心里多多少少还是有一些激动的。
    “安家的四夫郎，你可知道我们这是要去哪里？若是这么去了，又会有什么后果？”
    “不知。”
    苏之时淡然的口吻，将一切都抛诸脑后的模样，更让刘芳心里着急的紧。
    “是去崔家啊，崔家。之前崔家不是来找你妻主的麻烦吗？所以，她这会儿想要去给崔家上眼药。”
    就差说的那么直接，说安悦就是过去找事的。
    这可不是什么小事情，刘芳都带着哀求的目光看向苏之时，希望他能说两句劝阻的话，毕竟安悦对四夫郎最好，这都已经是人尽皆知的事了。
    “原来是去崔家啊。”
    苏之时这丝毫不在意的口吻是怎么回事？
    就连安悦都听出来刘芳心里的担忧，而苏之时真的一点都不担心自己吗？
    “妻主，若是去崔家的话，可用叫上大哥？”
    安悦这一听，差一点笑出声来，叫上萧行彦去崔家的话，那就不是嘲弄崔大年去了，根本就是去闹事了。
    “那倒是不必，只要咱们三个人就足够了，叫个马车，若是这么推着过去，怕是要到晌午才能到崔家。”
    安悦吩咐了一句后，就看到苏之时连连点头后，就去安排马车的事情。
    如今的安家宅院不够大，就算是自己想要杨马车什么的，也没那么容易。
    她看了看自己的宅院，这实在是有些简陋，也是时候要重新修葺一番了。
    “一会儿到了崔家，不要乱说话知道吗？我上一次在你店铺外面虽然跟崔家闹了一点冲突，但是无伤大雅。这一次可是登门去，若是还要起冲突的话，咱们只怕是占不到好处，到那时……”
    “你真是越来越啰嗦了，让伯母知道你是这样的一个性子，又免不了一顿板子。”
    “说起母亲大人，我倒是忘了跟你说，母亲大人一直都在追问我肥皂的事情，而且她已经知道咱们这边的肥皂是你安家的，眼下正难为我。”
    “如实相告即可。”
    刘芳陷入了沉思，在刘家掌柜的眼中，安悦就是一个不学无术而且还经常带着刘芳到各种秦楼楚馆或者赌坊的场所去，根本就不是什么好人。
    若是说肥皂的事情与她相关，怕是家中要出大事情的。
    马车里，安悦看着车外的热闹场景，人们都在为赚钱而在拼命，看来不管是什么时候的人，终究还是逃不出一个钱字。
    一文钱难倒英雄汉这话诚不欺人，她看了看自己的双手，这也只是才拿出了一点点来就已经有如此巨大的收获，接下来只怕是要颠覆整个花都城！
    “妻主可是觉得有什么不适？”
    “之时是在关心我吗？”
    这段时间苏之时虽然依旧如平时一样的照顾，可他的脸色和行为却让人觉得其中夹杂着刻意的疏远。
    正是因为有这一份疏远，安悦更加努力的去讨好。
    只要是苏之时喜欢的子画，买！
    只要是苏之时喜欢的菜式，做！
    那真可谓是整个大周朝下来，没有任何一个男人的地位能与苏之时相比，无非就是给不了他后宫之位，否则，他怕是天底下最具有尊荣的男子。
    安悦都有些羡慕他了，这还不是自己一手捧出来的吗？
    “自然是的，您是我的妻主。”
    刚刚还好好的，这会儿又来了，低眉顺眼的一副奴才相，更像是做给别人看的。
    安悦无奈的叹了口气，到底什么时候才能做到交心呢？
    她倒是不想做长久的夫妻，至少也要做一个互利共生的盟友也可以。
    崔家的大门看起来十分的阔气，马车停下来的时候，安悦朝着崔家看过去，自家的小门小户，跟崔家还真是没办法比。
    单单说她这一扇门，只怕也是价值不菲。
    “之时，扶我下车。”
    崔家门口的两个下人看到马车停下来，接着便是一个按着轱辘的椅子，然后是他们熟悉的一张面孔。
    曾几何时，安悦也是崔大年的座上宾，经常被叫到崔家来，无非就是看看歌舞，曲水流觞这一套罢了。
    只不过文人雅士说的都是千古流传的绝唱，而她们聚在一起说的，都是一些乡井市下的风流话罢了。
    “崔家依旧如故。”
    安悦感慨了一句，便指引着苏之时往大门的方向走过去。
    刚刚走到门口，两个下人直接将安悦拦了下来。
    “我们家主有令，你们不能进去。”
    这下人一副牛哄哄的样子，看的人还真是有点气不打一处来。
    “崔大年就是这么说的？直接说，我们不能进？”
    刘芳更是不甘心，直接反问。