    面对着萧行彦沙包大小的拳头，男人有些犹豫了，向后退了两步，脸上赫然出现了一些畏惧的神色。
    “你们这是要打算动粗了吗？卖了肥皂不承认，现在就要动手打人了？”
    “大家快来看啊，要动手打人了！”
    “真是不讲理了！”
    ……
    几个人一吵起来，顿时周围一阵骚动，一群人围了过来，就想要看看热闹。
    安悦看着人越来越多，要是不能尽快解决这件事的话，只怕这些人听信了闹事者的话，也会对生意产生影响。
    “你们看啊，我就是用了她家的肥皂，衣服染了色不说，而且手已经坏掉了。”
    “这肥皂烧手，根本不能用。”
    “要是用来洗澡，非要烧掉一层皮不可！”
    “真的吗？这么说的话，肥皂还是不能用，澡豆更好用。”
    外面已经有人开始跟着应和了，这么下去，只怕会闹出事来。
    安悦正要喊一声，谁知道这会儿谷阳却走了出来，朝着开始闹事的几个人看了过去，微微一笑：“这是我们店里的肥皂，所有肥皂都是一样的，对照着阳光看过去，是有些透光的。而且，请大家闻一闻。”
    说着，谷阳将肥皂拿到众人面前去，让周围的人都能闻闻香皂的味道。
    安悦为了让香皂更好卖一些，所以用的都是于渊的香料。
    虽然于渊的香料十分昂贵，但是他的配方完全是他自己调的，在外面根本买不到。
    谷阳的香料里是带着一抹清香，这香味留在身上经久不散。
    “好香啊，这肥皂里用了什么香料？”
    “闻着好舒服啊。”
    “是啊，我之前买过立洁肥皂，味道很好闻，而且也没有出现染色的现象。”
    听到旁边有人开始议论，安悦也渐渐的安心多了，看着谷阳站在众人面前，一股自信的气势，更是挡住了大家的质疑。
    “今日我便听到活计说起过，在东街我们立洁铺面的附近也有一家卖肥皂的。所以我早早的出来查看是什么情况，别说，这肥皂做的跟我们家还真像，只不过，画虎不成反类犬，只不过形状颜色有些相似，其他的部分根本不同。”
    今天的谷阳话格外多，每一句都是为了立洁在辩解，他的立场还是十分坚定的。
    安悦只需要坐在轮椅上不用吭声，看着谷阳来解决就可以。
    他早早的起床出来，没想到是为了肥皂的事情，而且还对自家的事情这么了解。
    一直以为他不冷不热的，甚至连话都不愿意跟自己说一句，对家里的事情也不会有什么想法，看来是她太小心眼了。
    “我们家的肥皂上面是我家妻主自己写的字，是我们的牌坊，至于仿制的肥皂，我检查过了，里面的碱太多了，所以才会烧手。建议大家下一次使用之前仔细检查一下，免得被骗。”
    话说完了，谷阳将几块仿造的肥皂交还给那几个人，随后指了指不远处一家铺面，里面的置物架也跟自家的相似度太高，就连牌匾上写着的也是白洁两个字，分明就是为了误导大家。
    谷阳解释的话也算是说完了，随后便朝着人群说了最后一句话：“若是我们家的肥皂出了任何问题，我们安家必然会处理解决，但是，不是我家的东西，我们概不受理。”
    回过头来看了安悦一眼，眼神里有一抹说不出的感觉来，下意识的想要把目光转移开来，低着头看了看自己还打着夹板的腿。
    “今天趁着人多，而且我看了一下，不管是有眼红我们立洁的，还是有一些曾经看扁我们安家的人。我妻主的腿伤一事，虽然之前没有追究过，但不代表我们什么都不知道。若是再有人伤我妻主分毫，就不要我们兄弟四人手狠。”
    别看谷阳平日里都是一副很冷漠的模样，但是他这会儿站出来，又让安悦觉得充满了男子气概。
    这么看来，家里的四个夫郎平日里都是欺负安悦有能耐，可今天一看，对付外人也是有一套的。
    这种同仇敌忾的模样，安悦安心多了，脸上也都是笑容，朝着周围的人看了看，这些人追捧安悦家肥皂的也就算了，其他憎恨安悦的，脸上也都露出了惊恐的模样。
    看着人群渐渐的散去了，安悦倒是很想问问谷阳，刚才为什么会站出来，可话都到嘴边了，却看到他有些冷漠的脸庞，又硬生生的咽了回去。
    “今天谢谢你了。”
    安悦面带微笑，朝着谷阳稍稍歪了一下头，可对方连理都没理，反而朝着远处挂着白洁牌匾的店铺看了过去。
    “大哥，他们家是想要仿照立洁肥皂，见卖的好一个个都有些眼红了。”
    “既然他们想要用鱼目混珠这招，咱们不如给他们来个釜底抽薪好了。”
    安悦的心里惊了一下，不过听他的话多多少少也已经猜到他们要做什么。
    随后两个男人还朝着苏之时笑了一下，苏之时只是稍稍点头算是回应。
    他们之间的默契倒是不错，安悦诧异的朝着苏之时看了过去，总觉得他们几个之间好像还谋划着什么别的事情。
    “你们……”
    “你就把心放在肚子里就好。”
    “哦。”安悦不走心的答应了一声，随后便脸上写满了笑容，连忙问：“今天吃爆肚好吗？”
    “爆什么？”
    安悦的笑容越发神秘，爆肚这个东西，只有零次和无数次，只要吃过爆肚的人，就没有一个不为之倾倒的。
    苏之时就好像一个小厮似的，在安悦的身后推着她的轮椅，买了一堆别人都不要的东西，倒是没花上几文钱。
    这个女人为什么满脑子里都是一些奇奇怪怪的想法，甚至这段时间做的菜都是不重样的，她为什么能做出这么多花样的菜式来？
    天色渐渐的暗下来的时候，安悦才处理好毛肚，都已经装在盘子里。
    “吃完饭了！”
    在安悦的喊叫声，四个男人依次走到桌子旁边坐下来，几个男人脸上带着各样的表情，特别是谷阳脸上的嫌弃。
    “爆肚，来尝尝，保准你们满意。”
    “皮蛋已经够受的了，还要吃这种东西？”
    “安悦，这就是你报答我的方式？”
    安悦嘿嘿一笑，将拌好的爆肚放在谷阳的面前，“保证你赞不绝口！”