    安悦缓缓地抬起头来，门口站着的人正是苏之时，那微微皱眉的样子，她下意识的想要解释什么。
    “之时，你听我说，事情可能不是你想的那样。”
    可她的声音刚刚说出口来，就看到苏之时眸子微微沉了沉：“妻主不必跟我解释。”
    说完，他转身便走，真是个奇怪的男人。
    “可以了。”
    谷阳倒是一点都没有受到影响，依旧帮安悦穿好了衣服，随后扶着她在轮椅上坐了下来，推着轮椅往外面走。
    自从安悦受伤以后，每天推着安悦到处走的人是苏之时，她甚至早就已经习惯了身边有苏之时的存在。
    早饭都没来得及吃上一口，两个人找了一辆马车，直奔乡下的田地去。
    这田地虽然是萧行彦租下来的，可萧行彦这个大哥对其他几个弟弟是根本没有什么隐瞒的。
    马车在路边停了下来，谷阳先行下了车，站在车外面便看着一望无际的田野。
    种植的蓖麻都已经发了芽，看起来有一抹绿色，不仔细看的话，反倒是会觉得这里种植的是什么食物。
    “我说，谷少爷，要不然先把我从马车上弄下去？”
    安悦坐在马车里朝着外面的谷阳看过去，也不知道他在看什么，竟然愣了神，就这么让她一个人在马车上坐着。
    “真是麻烦。”
    这像极了于渊的口吻，听着都让安悦忍不住翻白眼，在这个家里，学谁不好，偏偏把于渊那点厌恶的特点都给学过去了。
    “喂，是你叫我过来的，现在你又把我给放在马车上，谷阳，做点人事吧，于渊本来优点就不多，你还学他。”
    “啰嗦。”
    谷阳抱怨了一句，随后才将她从马车上扶着下来坐在轮椅上面，推着她顺着蓖麻田的方向走着，这片田不小，而且蓖麻的产量也很高，想要从中榨取更多的油，这么一点蓖麻子只怕还不够。
    她有些犹豫的看着蓖麻田，这个程度还是不行，可要是在周围广泛的收蓖麻子的话，反倒是容易引起所有人的注意。
    这么一来，想要知道安悦手里肥皂的配方的人，也就自然而然有了头绪。
    “咱们接下来要去哪里？之时？”
    安悦的声音都温柔了几分，十分顺口的叫出了苏之时的名字，可能是想肥皂的事情有些入神，忘记了跟在身后的人是谷阳。
    “你眼中只有苏之时吗？”
    “这个……”
    安悦有些语塞，本来是很简单的问题，有或者没有就可以了。
    可是被他堵着这么问，她不管是承认还是不承认，都显得有些问题。
    更何况要是谷阳对这一切都不在乎的话，他是绝对不会问出口的。
    正想着要怎么去说的时候，谷阳冷笑了起来：“你这个人说话可真是有趣，明明说要对苏之时好，可是你的一举一动都不想要对他好的样子，若是你真的在乎他，又怎么可能要把他卖给牙婆？”
    这话把安悦给否定了，不过不得不承认，他这句话还是有几分道理的。
    为了要拉拢苏之时，安悦可以说是无所不用其极，可最后的结果十分的可怜，苏之时并没有给出回应，如今竟然能还刻意保持一定的距离。
    “如果我说，我这会儿是只能的想要重新获得苏之时的心呢？”
    “做梦。”
    谷阳是一点委婉都不会，每一句话都能叫人喷出一管血来。
    跟他也没什么好聊下去的必要了，安悦干脆不吭声，接着就被他带着来到了不远处的一个小村庄。
    这个村庄看起来很简单，房屋的分布简单不说，而且看样子这个村子里的人口也少的可怜。
    “咱们到这里来做什么？”
    “你制作肥皂的油坊就在这里。”
    谷阳轻描淡写的口吻说着，倒是没听出他有任何的想法，安悦更是觉得，这不过就是一次巡查罢了，看一看自己这些产业的背后到底是什么样子的。
    两个人刚刚进了村子，迎面就遇上了两个村民，此时正扛着锄头打算往外面走，看他们这个模样，倒是让人忍不住想要感慨，生活也可以如此惬意。
    “请问，村子里的油坊在哪里？”
    “你们是什么人？找油坊做什么？”
    村民十分警惕的看着谷阳和安悦两个人，这副架势还真是在安悦的意料之外，不过，也同时让她感觉到安全。
    “那个……”
    安悦这一次过来看油坊的情愿，多多少少也是带着一点微服私访的意思，就是不想表明身份的同时，还打算要看清楚他们到底是怎么榨取蓖麻油的。
    “这是我们村子里的秘密，当初老板找上我们的时候就交待过，绝对不能把油坊的事情说出去。”
    真是没料到，不过就是几个村民而已，竟然也能做到守信用不说，这么大的一件事也能做的密不透风，也是难上加难了。
    “不瞒你们说，我叫安悦，之前是我找一个叫萧行彦的人到这里包下一片田地不说，而且还包下了这里的油坊，还在周围收购了一些蓖麻子榨油。”
    “原来就是您，就是您到我们这里来包下了这片田地后，顺便承包了我们的工作，还给我们发工钱？”
    “真的是您吗？”
    两个村民看起来十分激动，就差拉着安悦的手不断的晃动了，两个人窘迫的搓了搓手掌，脸上也带着憨厚的笑。
    “我们想要去油坊看看，不知道你们能不能带路？”
    “那是当然了！”
    这会儿村民脸上的态度还真是跟刚才完全不太一样，守在安悦的身边，好像要从她的身上看出什么来似的。
    就这么一个坐在轮椅上的女人，竟然可以运筹帷幄，直接安排了这么多的事情，而且每一步都让人觉得这是一个前进的机会。
    “东家，之前咱们村子里的人口比现在还要少一些，如今，倒是越来越多的人愿意回来，特别是你这边需要一大批的伙计，而我们凑在一起刚好够用。”
    “这只能是说明大家很有远见，油坊还有多远？”
    “不远了，就在前面。”
    村民笑呵呵的指了指前面不远处的一件木屋，门外放着的东西是什么安悦根本看不懂，不过里面的人都在忙碌着，看着也是辛勤刻苦的模样。