    心满意足的吃过晚饭后，安悦不顾这一桌子的狼藉，率先下了桌去。
    好不容易挪着身子来到了院子的花圃前面，仔细的打量了一番，这个花圃她花了几天的时间打理出来，要是不能物尽其用，她所做的一切都白费了。
    安悦分析过这里的土质，正是因为土质相对肥沃，所以才会让这里有花都的美称，能让花都在四季里都绽放鲜艳的花朵。
    要是说种植的话，当然是选择名贵的中草药来种植最好不过，正好满足了于渊的狮子大开口，有了这么几株草药，至少安悦就已经有了和于渊谈条件的筹码。
    她正琢磨着，却想到了另外一件事。
    中草药一般买回来都研磨或者用了其他的方式，想要让它重新生根发芽，俨然是不可能的。
    如果到山中采摘的话，貌似……
    看了看还没有拆下夹板的腿，安悦叹了口气，也是不行的。
    长长的叹了口气，没想到，她这个博士竟然被眼下的困难给难住了。
    寸步难行的自己，一步一个坎。
    安悦昂着头看着天上圆圆的月亮，心中却在想着，一切要是回到爆炸之前的话，她保证会把人生过的更加精彩。
    “如果……”
    “什么？”
    安悦被吓了一跳，心狂跳了两下，转过头来就看到谷阳不知道什么时候出现在自己的身边。
    一个一直以来都黑着脸对自己，从来都没有把安悦放在眼中的臭小子，今天不只是为了自己说话，甚至还主动来找自己。
    奇了怪了。
    “谷阳，你也睡不着吗？”
    安悦尽可能的挤出一抹笑容来，看着谷阳的时候，还不忘歪了歪头，尽可能的表现出自己人畜无害的样子来。
    谁知道谷阳连看都没看她一眼，反而在安悦的轮椅旁边蹲了下来，看着角落里的两株天冬，这就是她改变的开始。
    “都说，江山易改本性难移，你呢？”
    “我都已经说过了，我一定会有所改变的，你该不会以为我说着玩的吧？”
    “难道不是吗？”
    谷阳的反问，眼神里审视的感觉，这都是放在安悦的身上极具讽刺的话语。
    这是应该的，说要改变的话不是一次两次，而这一次，她也只是刚刚做起来罢了。
    “不管你信还是不信吧，若是你觉得我或许会牵连到你的话，我倒是愿意给你一纸休书，放你的自由去。”
    “怎么？寻了夫郎却又无法供养的时候，就要用休弃的手法？”
    “你……”安悦就只是单纯的想要跟他们之间撇清关系而已，根本没有什么过多的想法，最多也只是想要保住自己的性命，硬是挤出一抹笑后，对谷阳伸出大拇指来：“你可真是优秀啊。”
    “我自是知道的。”
    他倒是有些得意起来，看着安悦，眸子稍稍的抬了一下。
    “肥皂突然的出现，必定会引起一些人的追捧，自然也会引起一些人的嫉妒。甚至有人看到你赚的盆满钵满的时候，他们会心生憎恶，无非是选择诋毁你的产品，或者是做出同样的产品来跟你瓜分利润。”
    原本安悦还以为对方是来找茬的，没想到，他话里行间就已经将安悦和肥皂的现状讲述出来了。
    没料到，这个男人竟然还是个天才，而且还是商业方面的天才。
    “所以这是你今天早上出现在铺面的原因吗？”
    安悦原本一肚子的火气，此时此刻便再也气不起来了，反而看向谷阳，眼神里多了一抹期待。
    之前选择苏之时作为联盟对象，主要是他这个人的品性和脾气，这样才能让安悦相处下来更为舒服融洽，甚至有一种归属感。
    仔细的想了想，安悦便露出笑容来，即便不能跟谷阳成为联盟，至少也要从他这里学到点什么才行。
    “不然呢？”
    看着谷阳脸上欠揍的模样，这个男人还真是让人头大，想要让他按照自己的思想去做的话，反而没那么容易。
    “不知道你对我有没有什么想要说的，就算是讽刺也好。”
    “明日我与你一起到田里去。”
    “咱家的蓖麻田？”
    “不然呢？”
    谷阳这个口头禅实在是让人觉得没什么技术含量，可他既然这么说的话，可能是对自己的一些事情有感慨，只不过不想直接交待清楚罢了。
    “好，那咱们约好了，明天上午过去。”
    安悦直接答应了下来，对于种植方面的事情，她可以称之为是专家，可是要说商业方面的话，那可就是另外一码事了。
    随后便看到谷阳站起身来往房间方向走过去，安悦正目送的时候，看到门口站着另外一个人，也就是苏之时。
    烛火照在苏之时的身后，让安悦看不清楚他脸上的表情，却看到他立刻转身回到房间里去，这氛围一下子冷淡了下来。
    他该不会是误会了什么吧？
    安悦想到这里都吓了自己一跳，这四个夫郎是怎么搞到手的，没有人比她更清楚。
    什么感情基础，基本上可以称之为聊胜于无。
    这四个人甚至都能做出杀了自己的举动来，更不要说能对她有任何的感情，不可能。
    否则，安悦也不用想尽一切办法来讨好苏之时，让他跟自己同盟了。
    想到这里，安悦叹了口气，果真是自己的自以为是。
    回到了自己的房间躺了下来，安悦左右翻了许久，都没能睡着。
    还没等她睡醒，就听到一阵阵的敲门声，安悦迷迷糊糊的睁开眼睛来，直接朝着外面说：“进来吧，门没关。”
    对方还真是不客气，直接推开门走了进来。
    看着安悦在床上躺着的模样，他一点都没有避讳，走到她面前的桌子旁边坐了下来，就看着床上的女人，一字一顿的说：“昨天说好的，今天不去了？”
    原本还处于迷糊中的安悦，一下子清醒了过来。
    她蹭的坐起身来，朝着旁边看过去，谷阳正在用嫌弃的表情看着安悦。
    “走走走，我做也不知道什么时候才睡着。”
    她费劲儿的穿着衣服，一条腿不方便，穿衣服的动作也显得笨拙的要命。
    谷阳实在是看不下去了，才走过去帮忙。
    也就是这个时候，安悦的房门响起了三声，当当当。