    “要说的话我都已经说完了，剩下的时间是你自己的。”
    安悦回过头看了苏之时一眼，只是这一眼，他便点了点头，明白了她的意思。
    轮椅推起来发出木头相互摩擦的咯吱咯吱的声音，刘芳连忙跟了上来，她是一点都不懂，不是要来给崔大年下马威吗？
    怎么就说了几句不疼不痒的话，就走了呢？
    三个人来到了马车外面，刘芳实在是忍不住了，直接拉住了安悦的轮椅。
    “咱们是来干什么来的？”
    “给崔大年添堵来的。”
    安悦十分痛快的给出一句回应，可马上看到刘芳略带一点点愤怒，直接爆发了出来。
    “既然是来给她添堵的，怎么进屋以后说两句话就结束了？我看她一点都不堵啊，就那么两句话，她能感觉到什么啊，再说了，她差一点把你的房子都给点了，你说不追究就不追究了？”
    怎么感觉刘芳好像比自己还要愤怒，还要有一点点的急切呢。
    “有些事情是慢慢来的，你要明白，钝刀子割肉才是最痛苦的。”
    “你变了。”
    刘芳无奈的摇了摇头，眼神上下一打量，直接扔出一句话：“你不是安悦，安悦是不会受这种委屈的。要是别人咬她一口，她一定是要咬回去的！”
    这话说的她有一点点的心惊，难道刘芳看出来了？
    作为从小一起长大的发小，可以说，这个世界上除了安母之外，应该没有人比刘芳还要了解自己。
    安悦连忙咳了咳，想要遮掩过去，要是真的追究下去的话，必然会被人察觉到她的异样。
    在这里，她说的一些辩解的话是没有人会相信的，甚至，他们只会觉得，这不过就是一个长得像安悦的人，来伪装安悦罢了。
    “其实……”
    “我也不知道说你什么好，或许是你家里这几个夫郎闹的，让你已经没有了之前的那股冲劲儿了。”
    刘芳倒是煞有其事的说出这么一句来，还一只手撑着下巴，好像很了解安悦似的。
    看到她依旧是这么迷糊的模样，安悦也就放心了，朝着苏之时摆了摆手，两个人上了马车，也不管刘芳上来了没有，直接让车夫驾车离开。
    “把她扔下可以吗？”
    “没问题，她这十几年把花都都走了不知道多少遍，想要回家还是轻而易举的事情。咱们去西街看看，总要为接下来的铺面做打算。”
    “西街所有的房契和地契都是崔家的，咱们就算是去，只怕也买不到好的铺面吧。”
    就连苏之时都知道，西街是崔家的地盘，想要到西街去发展，必然要经过崔大年这一关。
    话说完苏之时才回过神来，抬起头来看了一眼身边的女人，她，难道是早就想到这一点了吗？
    是从一开始抓到崔大管家的时候就已经想到这一层了，还是说，到了最近才有这个打算？
    而安悦的侧脸却看不出她现在的心情，只是知道，这个女人并不像他想的那样简单。
    也就是这个时候，安悦突然骤起眉头来，似乎想到了什么为难的事情似的。
    “之时……”
    “妻主，可是觉得有什么不妥？”
    “都已经快到晌午了，你说咱们吃点什么？”
    苏之时扁了扁嘴，果然还是安悦，她依旧只是想着眼前的事情，或许把她想的太过于聪明，实际上她的心里想着的不过就是吃喝拉撒，仅此而已。
    “随便吧。”
    “那就去聚合楼随便吃一口。”
    苏之时只是轻轻的减了点头，算是赞同她说的话。
    西街的聚合楼可以说是非常的出名，不只是菜式，就连口味也是很不错的。
    当然，这都是安悦印象中的味道，她自从醒过来，还没去过。
    聚合楼的雅间里，安悦大快朵颐，根本顾不上眼前的男人。
    而苏之时看着一桌子十二道菜式，好看的眉头都拧在一起了，这个女人果真只是懂得享受。
    要是真的对她有所期待的话，才会让自己失望。
    “真是太饿了，不过这菜啊，的确是还有进步的空间。”
    “如何进步？”
    苏之时冷淡的口吻回了一句，这一桌子的菜不论哪个，口味都算是不错的，她这会儿随便的一句话，难不成是希望别人看待她的时候，不把她当成饭桶吗？
    “这肘子，若是能过油后再炖，那味道绝了。”
    一边说着批判的话，一边又夹起一大块的带皮肘子肉放进嘴里，这肉里的肥油都让人觉得有一点腻。
    她嘴里发出吧唧吧唧的声音来，做出一副嫌弃的模样，还不停的摇头：“差点意思，没有做到肥而不腻，味道更是没能深入其中，最多也就三分。”
    听她这么一顿批判后，苏之时尝了一口，原本味道不错，被她这么一说，还真让人忍不住想要挑一挑。
    安悦盛了一碗汤放在面前，放在嘴边呷了一口，嘴里还发出啧啧声来。
    “又如何？”
    “少了一点鲜味，这汤寡淡无味，想要做的清淡，却用鸡吊的汤底。想要做的浓郁，却又不足够浓，不好。”
    安悦一点都没客气，批判的话直接张嘴便说，这只是雅间，用屏风将一部分空间割开来，就算他们说什么，屏风后面的其他人也都可以听的清清楚楚。
    “你又知道了。”
    苏之时有些哭笑不得，拿着汤喝了一口，入口浓化，味道也是清淡中带着一抹香气，非常不错的一道汤，可是再喝第二口的时候，却让人觉得寡淡无味。
    她最近在家里的确做了不少没见过的菜式，可这聚合楼都已经是开了几十年的老店了，在她口中倒是一无是处。
    “这道炒牛杂看着还可以，我尝尝。”
    桌子上的十几道菜吃的也都差不多了，就差这么一份炒牛杂还没有动，看着牛杂原本就有些发黑的颜色，安悦虽然没什么胃口，却还是夹起一块先是闻了闻，随后放在嘴里。
    “如何？”
    苏之时还是很想知道，安悦对这一桌子的菜还能做出什么样的评价来。
    或许是感觉到他口吻里的轻快，便缓缓地放下筷子，抬起头来看了苏之时一眼，顿时露出一抹灿烂的笑容。