    安悦一个人费劲儿的推着轮椅往前追，脸上写着哀怨的表情，这两个男人凑在一起，他们俩倒是好哥俩，只是这哥俩只顾着走自己的，谁也没回头看看自己。
    就这么费劲儿的，努力的转动着轮椅，想要跟过去，半天也没追上，她却喘着粗气，看着俩人越走越远。
    “苏之时！谷阳！你们给我站那！”
    好不容易坐着马车回到了自己家的宅院外面，看了看这破败的墙，安悦无奈的摇了摇头，真是没料到，这土墙聊胜于无啊。
    一处破败的口子，轻而易举的就可以通过一个人，不远处紧闭的大门倒是闲的有些多余了。
    “还不进去？”
    谷阳斜睨了安悦一眼，这态度与之前已经大相径庭了，真是没有什么人能说的出子丑寅卯来。
    “作为三夫郎，难道你就不知道推着我进去吗？”
    “真是麻烦。”
    谷阳的话比平时多了一些，即便是抱怨，倒是也好过平时不吭声和突如其来的讽刺。
    轮椅刚刚被推进院子里，整个人被颠的七荤八素的，他倒是没有苏之时温柔了。
    “你们去哪里了？一走便是一天？”
    “去庄上看看。”
    谷阳应了一声，随后便扔安悦一个人在院子里，她看了看萧行彦，而萧行彦却下意识的转移了视线，只是默默的说了一句：“我已经做好饭了，过来用。”
    “那可真要谢谢我能干的大夫郎了，着实体贴用心。”
    “……”
    萧行彦做出一个禁止的手势来，直接将安悦后面的话都给噎进去了。
    她略略有些尴尬的笑了起来：“劳烦大夫郎将我推进去。”
    萧行彦的脸色越发的阴沉可怖，走到安悦的身后，手刚刚搭在轮椅上，便俯下身来，贴在安悦的耳边低声说：“若是你再叫我一声大夫郎，当心另外一条腿。”
    安悦连忙下意识的捂住了另外一条腿，真是个不动风趣的男人，这样的男人，不知道什么女人瞎了眼才会跟他在一起。
    “那咱们说说另外一件正事，围墙已经破成这个样子了，应该找人修葺一下。不如我画一张图纸，你寻来几个人做一番。”
    “可。”
    安悦撇了撇嘴，感情这是来找他寻求意见了？分明就是命令！
    算了，先熬过这一段时间，等她真的能挺起胸膛的时候，再将这几个人一一撵出去！
    在家中将养了两个多月的时间，安悦早早的醒过来，摸着自己这条短腿，倒是没什么感觉了，只是长久以来都不敢沾地，也不知道养到了什么程度。
    两个月里，家里的四个夫郎虽然不至于闹掰，却也没有给她太好的脸色看，每日做到相安无事就已经很不错了。
    她试着将腿放在地上，倒是没什么太大的感觉，稍稍用力也没觉得疼。
    “妻主，可起床了？”
    苏之时的声音从门外响了起来，安悦连忙在床上坐下来，整理了一下裙摆，应了一声：“起了。”
    话音刚落，便看到苏之时从外面走了进来，身后还跟着一个人，正差异的时候，刘芳突然伸出头来，嘿嘿一笑。
    “都日上三竿了，还要让你家的夫郎叫你起床。”
    “腿上有伤，平日里也没什么事情，去看看肥皂制作的怎么样，再到铺面里去瞧一瞧，反倒是轻巧许多。”
    安悦朝着刘芳招了招手，让她在旁边的桌子上坐下来，苏之时十分懂事的来到了安悦的身边，扶着她在轮椅上坐下来，随后推到桌子旁边。
    “我看你最近的日子倒是比以前好了许多，这四个夫郎对你，可还……”
    “咳咳。”
    安悦连忙清了清嗓子，随后朝着苏之时看过去：“给客人上茶吧。”
    苏之时只是沉了沉眸子，没有吭声，低着头走出去。
    这低眉顺眼的架势，不知道还以为安悦在家里有多厉害，实际上也只是一个刚刚改变大家心目中形象的一个妻主罢了。
    实际上并没有什么用。
    “你这一走就是两个月，情况如何？”
    “我这一次回来就是为了这件事回来的，真的是，不知道要怎么跟你说才好。你啊，真是我的贵人啊！”
    刘芳一把拉住了安悦的手，激动的眼泪疙瘩都在眼睛里打转，嘴唇也在颤抖着。
    “你是不知道，上一次我搞得两个铺面都关门了以后，我家母亲大人差一点没打算把我撵出家门去。这一次，是你的肥皂救活了我，单单是卖肥皂，我现在已经赚了不少银子了。”
    刘芳越说越激动，脸上还飘着两朵红晕，眉飞色舞的模样，着实是让人觉得有一点惊讶。
    “你先卖着吧，不过我有言在先，若是你买了别人家的肥皂，决不能用我家立洁的名字，我立洁家的配方是有一些我专门的用料，别人学也学不来的。若是出了事情，我定不饶。”
    “是是是，我知道了。你可以想想，就凭我这个头脑，我也就能从你这拿了肥皂到我们的铺面去卖，不够了就过来取，上哪里弄什么假的来。”
    “就是因为你这个聪明的头脑，到时候你的伙计不知道从哪里搞到便宜的肥皂，然后冒充我们立洁，反倒是把事情给闹麻烦了。”
    “这……”
    刘芳倒是没料到这一层，她只想着自己了。
    “不瞒你说，前些时日在花都就已经有了类似的事情发生，有人仿冒我的肥皂，制造出来的肥皂十分的粗糙不说，而且还伤手伤衣服，还闹到了我家里来。”
    这下可把刘芳给吓了一跳，怎么还会发生这种事情？
    “我的天啊，知道是谁家吗？”
    “在花都还能有谁具有这样的实力？”
    “崔大年？”
    安悦微微一笑，算是对刘芳说的话的一个认可，眼下除了崔家，还真没有其他人家能做到这个地步。
    只不过最近崔大年倒是有些销声匿迹的样子，两个月来，她倒是没来找麻烦，反倒是让安悦有些觉得无聊的很，连唯一的一个对手都畏惧的话，接下来的日子还有什么奋斗可言。
    想到这里，安悦忍不住笑了起来，说不准还可以主动去看望一下老朋友。