    崔大年激动起来，手朝着安悦指了过来，因为激动脸色通红，嘴唇都泛着紫色。
    怒气冲冲的模样，加上她半天也没说出一句完整的话来，看向安悦，眼睛都瞪大了一大圈。
    安悦却一点都不着急，而是推着轮椅又朝前挪动了一大步，将自己被打断的腿抬了起来放在她的床边。
    “我的腿是怎么断的，难道你不知道吗？”
    “我……我怎么会知道。”
    崔大年有些心虚的转过头去，她慌张的眼神无处安放的四处张望，看来，这件事的确是跟她有一些关系。
    “我这个人呢，也没什么优点，无非就是有仇必报而已。”
    “安悦，我和你曾经是姐妹，就算是只能的闹翻了，我不想让你好过，也不会做出打断你腿的事来。”
    眼看着自己躺在床上一动不能动，分明就是人为刀俎我为鱼肉，要是她再不为自己辩解两句的话，自己的这条腿也不见得能保得住！
    这一次可以说是给足了她压力，就是想要让崔大年知道，她安悦也不是随便什么人能招惹得起的。
    “那你不如告诉我，是谁做的？徐老五的赌坊，难道不是你家开的？”
    “老五？”
    崔大年愣了一下，她连忙要撑着身子站起来，可她的手没有力气，半天也没撑起来，躺在那哼唧了一声。
    “徐老五的确是我的人，这一次的事情是她一意孤行，跟我没有半点关系。后来我知道，她的确是找人打断了你的腿，可这真的不是我的主意。”
    她着急解释的模样，双手不停的颤抖，或许这件事真的跟她没有关系。
    若是断腿之仇跟她没有关系的话，后面的事情还是有谈下去的余地。
    安悦微笑着看崔大年辩解，倒是刘芳已经坐不住了，用力怕了一下床边，吼了一句：“你自己家的赌坊，你说你没有插手，跟你没关系，谁信啊！”
    “之前你就对我们安悦有想法，甚至还在人家店铺的门外放下话，说绝对不会让她干起来，处处为难，我说错你了吗？”
    刘芳这话匣子打开来，就算是想要拦都拦不住。
    “我们之前的确是把你当成好姐妹一样相处，可你做了什么？你想要抢人家的夫郎，这是好姐妹能做得出来的事情吗？”
    一顿审问，虽然说话的口吻的确是有一点点的激烈，不过话糙理不糙，好姐妹之间做出这种事情，的确是让人看不起。
    “算了，她到我家里来，并没有带走苏之时，所以，这些过去的事情不提就是了。”
    “不提了？”
    崔大年一听差一点直接坐起身来，不过马上还是躺在床上，轻轻的叹了口气：“我知道，就算你生我的气也是很正常的，毕竟我也是做过一些过分的事情。”
    “崔大管家现在应该还在大牢里吧？”
    看着崔大年抓着被子的手都紧了许多，她脸上也露出了一抹哀怨的表情来，可咬着嘴唇半天也没说出什么来。
    崔大管家是在安悦这里栽倒的，按理说两个人都已经到达了仇人的地步，可这会儿崔大年连大气都不敢喘。
    “肥皂的事情，我的确是对你有些眼红，而且我也找了大管家过去，并没有想要对你怎么样，只是想要让她给你点教训看看。没想到，她竟然会做的这么过分，她也是想要对我表忠心罢了。看在咱们将近十年的交情，就算咱们一朝闹翻了，看在曾经的交情上，难道就不能放我一马吗？”
    崔大年就算是再怎么有钱，在花都这个地界，想要查收到州府那边去，也是难上加难。
    花都城的官是出了名的只认证据，想要使银子，根本没有门路。
    若不是这样的话，安悦也不可能这么顺利的把店铺开起来。
    这也算是老天爷在给她制造困难的过程中，有意无意的帮了她这一把。
    “想要让崔大管家无事，也不是没有办法。”
    “安悦，你脑子坏掉了吗？她差一点把你的宅子给烧了，你还能当没发生过，你得多大的心啊！”
    听着她这么说，安悦都忍不住想笑，没想到刘芳还算是地道，在崔家还敢给自己撑腰，真是忍不住想要给她竖起个大拇指来。
    “做人呢，是要有肚量的。不就是一次纵火吗，纵火的事情想要好好处理还是很简单的。”
    安悦说着便转过头来，就看到崔大年都已经强撑着身子坐起来了，额头上都是汗珠，看着十分的疲惫可怜的模样。
    “你是说，可以就此不了了之吗？”
    “当然，只不过，我也有我自己的理由。”
    “你说。”
    “我要在西街开一个铺面，用一个铺面换一个管家，不知道你愿不愿意。”
    安悦靠坐在轮椅里，眸子缓缓地低垂了下来，对于崔大年的意思，她倒是不着急。
    “一个铺面……”
    一个骗如果买下来的话，需要不少的银子，若是真的要给安悦的话，她当然觉得不甘心了。
    她眼里的担忧都是安悦看在眼中的，既然需要考虑，那便慢慢去考虑就是了。
    “在我们店铺对面开了另外一家店铺，叫白洁，这件事与你有关吗？”
    “当然没……”
    “想好了再说，我这个人最讨厌的就是欺骗。”
    若不是有崔大管家的事情在这里，崔大年一定会张嘴反驳，她绝对不会承认肥皂的事情。
    可现在……
    “我承认，我是眼红你的肥皂，刚出现就卖的这么好，我一个当商人的，看到卖的这么好，也的确是想要分一杯羹。”
    “可以，我不拦着你，但是，如果再被我发现你利用我家肥皂的名声来卖你的肥皂，那可就对你不客气了。”
    “我不敢了，真的不敢了！”
    崔大年的声音都开始哽咽起来，她也想要把管家救出来，这会儿算是动了真情了。
    “你还……”
    安悦拉住了刘芳，这个时候她最好还是不要说话的好，否则就要坏了自己的好事。
    只要她动情了，接下来，便合了安悦的心，要的就是她还有这一点点的人性。