    “也不是。”
    下人呢喃了一句，接着便抬起头来说：“我们家主的原话是，刘家安家人，不得入内。”
    看来，崔大年已经将刘家列为仇敌了，与安悦是相同的待遇。
    安家自不必说，自从崔大年上门要人开始，安悦与她就已经撕破了脸皮，谁也不让谁了。
    而刘芳，怕也是上次在立洁门外的事情，让她对刘芳也产生了仇恨的心里。
    “不如你去通报一番，就说，我安悦主动上门来探望，想要聊一聊崔大管家的事情。”
    下人一听到崔大管家四个字，顿时脸色就变了，惨白的脸上铜陵大小的眼睛，可真是够有趣的。
    “这……这就去。”
    看着她连滚带爬的架势，也知道提到了崔大管家也正是说到了几个人的心里去了。
    谁不知道崔大管家是看着崔大年长大的，更是她的母亲为她留下的一个心腹。
    如今被安悦送进了大牢里，自然而然是当成宿敌一样对待。
    “之时，咱们到阴凉处等一会儿，莫叫太阳把你晒黑了。”
    连半柱香的时间都没到，下人立刻从里面跑了出来，看到安悦几个人还在门口等着，连忙拍了拍胸口，也改变了原先的态度，毕恭毕敬的鞠了一躬。
    “我们家主有请。”
    “你可听的真切了，是请吗？”
    安悦倒是不着急，慢悠悠的问了一句。
    “没错，是请几位进去坐。”
    看到下人有些着急的模样，只怕崔大年的原话还要更急切，她生怕做的不够妥当，汗都顺着脸颊流下来了。
    走进了崔家，就算是没有下人在前面带路，安悦也是可以知道崔大年的房间，这里她就差常住了，几乎每天都要过来。
    熟门熟路的找到门外，下人连忙站好，朝着门口做出一个请的动作来。
    “我们家主就在房间里等着各位。”
    “她都说是请了，还不亲自出门迎接，甚至连房间的门都不肯走出来，未免有些过分了吧？”
    这会儿刘芳倒是有话说了，刚才在安悦家中，那个百般不肯到崔大年家里的人，好像又不是她了。
    安悦只是面带微笑，始终没说半句话，反而想要知道，崔大年的葫芦里卖的是什么药。
    其实今天到崔家来，也无非就是想要把一些历史遗留问题处理好，这样才有助于安悦的发展。
    否则，在花都城这个巴掌大小的地方，真的跟这里最有财权的人起了冲突的话，往后的日子也不会好过到哪里去。
    “家主她……几位还是请进吧。”
    下人有些支支吾吾的模样，看的刘芳心里都有些气愤，差一点就要冲上去，好在安悦及时伸出手将人拦下。
    “劳烦了，我们自己进去就好。”
    “怎么就这么让她走了？崔大年到底怎么回事？难道咱们今天过来，不是为了要给她一点颜色看看？”
    安悦轻轻的摇了摇头：“颜色又有什么用，今天过来是为了解决问题的。”
    “问题？”
    安悦并没有继续解释，反而带着两个人进了房间，刚刚走进去，就闻到了一股子中药的味道。
    她忍不住禁了禁鼻子。
    “你们要是来看我笑话的，尽管笑就是了。”
    这虚弱的嗓音，安悦顺着声音的方向看了过去，那个原本有一百六七十斤的女人，这会儿倒是瘦了一大圈，人看起来也是苍老了不少。
    此时躺在床上，有气无力的模样，倒是莫名的有一些可怜。
    “咱们不过几日不见，你便病了？”
    安悦自己推着轮椅走过去，却被苏之时一把拉住了，不让她靠近。
    “不知道她到底是如何，还是要防备一些才是。”
    这声音也只有安悦能听得到，只不过，若不是真正的关心，怎么可能会对自己如此说？
    安悦侧头看了看苏之时，只是看到他俊朗的侧脸，并不能看出他的表情来。
    “无妨，咱们再上前一些。”
    安悦的话刚说完，就看到刘芳直接走到崔大年的床边，毫不客气的拉着凳子坐了下来。
    “你到底怎么了？躺在床上算怎么回事？日上三竿了，不，都不知道多少竿了，眼看着就要到吃午饭的时候了，你就这么待客的？”
    刘芳一连串的话说出口来，反倒是叫安悦有些哭笑不得了。
    她这个单纯的心思，竟然还以为崔大年是在睡懒觉，难道她看不出崔大年的脸色发黄吗？
    “你……”
    原本崔大年在花都的地位也算得上是顶尖的人了，被刘芳指着鼻子一顿侮辱，一阵咳嗽差一点没咳出血来。
    “我怎么了？我可是一个勤奋的人，早早的便起了身，倒不像你，躺在这里，只是吩咐下人带着我们走来走去的。”
    再让刘芳说下去，只怕安悦没办法再聊其他，等苏之时把人推到床边，安悦才缓缓开口：“可是病了？”
    “否则呢？”
    崔大年没好气的回了一句，便侧过头去不看这两个人。
    原本病程就已经拖延到了两个月这么久，再因为这两个人，只怕她这个病是好不起来了。
    “若是一个医师不能将你治好，不如换一个。术业有专攻，即便是生病，也有擅长与不擅长，换一个医师或许会好的快一些。”
    安悦倒是发自内心的说出这么一番话来，顿时崔大年转过头，一副狐疑的模样上下打量了她一番。
    “你会有如此好心来跟我说这个？若不是因为你的话，我怎么可能会病倒？”
    崔大年倒是上来了力气，直接朝着安悦吼了起来。
    “那要我好好说一说吗？”
    冷笑的声音在房间里回响，崔大年顿时冒出一身的冷汗来，却也不觉得自己哪里做错，更是梗着个脑袋，等着安悦开口。
    “你倒是说。”
    “好，你崔大年到我家中向我索要我家的四夫郎，我不给你，你便来找我的麻烦，难道不可笑？”
    “你……”
    “随后见我家生意红火，便来闹事，难道不是崔家的手笔？”
    “我……”
    “我与刘家结盟售卖肥皂，崔大管家带着人放火，也有假？”
    安悦的一番审问后，崔大年目光略有些呆滞，随后便抬起头来，怒瞪着安悦，似乎有说不出的愤怒一般。