    用过晚饭后的安悦回到房间里，关上房门后，她便叹了口气，这四个男人没有一个是好相与的，否则今日她便是再也回不到这个家里来。
    想必她这一个月之内的变化，也都被他们看在眼中，大家心知肚明，只是有些害怕，就怕她会突然又做出那些糊涂事罢了。
    心情可以理解，只不过，安悦的名头现在也有一些了，总是被夫郎压着的话，反倒是会影响她日后的发展就是了。
    在大周朝，女人若是还不冲事业的话，只怕要沦为乞丐。
    有些事情该说的都已经说过了，至少这几个男人都知道，她多多少少也是有脾气的。
    可落在自己的身上，还是先忍一忍，毕竟以后用到这几个人的地方还有。
    别说，萧行彦的体力是真的不错，要是能好好利用一番也的确是帮了一个大忙。
    而于渊，虽然有些冷嘲热讽的，实际上在用料的方面上，也是个能人。
    “妻主，可是缺少什么用料？”
    看着安悦正在发呆，锅里的葱花都已经有些发黑了，她竟然还没有往锅里放其他的东西，便问了一句。
    她回过神来，有些尴尬的笑了笑，连忙将有些配菜放进锅里。
    “之时，你坐在门口等一会儿就好，我没事的。”
    还以为苏之时是在关心自己，她也只能笑着回应，也不知道该说什么，难道要说，自己是在考量这几个男人有什么可利用的空间吗？
    当然不能！
    谷阳的商业能力或许他们还不知道，但随便的几句话，就已经让安悦顿时明白了，他想要做什么事情，只怕稍稍努力便能成。
    “没关系，我就在这里等着就好，你的腿脚不太方便，其他人对下厨也是一无所知，也只有我能给你打下手了。”
    苏之时依旧温柔，眼神却没有透出半点的柔情，这个男人似乎是安悦最不能看透的。
    刚刚还是挂着笑容的模样，可是转眼间他又好像因为笑这件事很生气的模样，这才是最让安悦摸不着头脑的事情。
    眼下她已经渐渐的放下了肥皂的事情，伙计们都机已经慢慢的步入正规，有老许看着，她有很多的事情都不必亲力亲为。
    而聚合楼就是她接下来的目标，她分身乏术，而吃食这一块，便是让安悦最为当回事的事情。
    在大周朝现在的情况来看，这一块是肥肉，她怎么可能轻易的放弃？
    “之时，你觉得我今天做的对不对？”
    “妻主做什么都是对的。”
    苏之时或许连想都没想，直接给安悦一个回复，这种程度的敷衍，着实让安悦有些头疼。
    她盖上了锅盖后，推着轮椅来到了苏之时的面前，拉着他的手，慢慢的往外面走，两个人在庭院里坐下来，只有他们两个人，倒是有一些话更容易开口聊。
    “之时，我是真的很想要听从你的建议。我很在乎你的看法，如果你肯跟我多说点什么，对我接下来发展是有很大优势的。”
    “优势？”
    “没错，每一个成功的女人背后，一定会有一个男人支持着，否则，家庭不和睦的话，事业又怎么会有成就？”
    安悦是发自内心说的话，只不过她并不觉得自己的思想在大周朝会有什么问题，甚至她可以很自负的说，只要她想做的，可以很轻易的做出成绩来。
    “你只是想知道今天的事情？”
    这才是让人出乎意料的话，看来他对自己的所作所为还不仅限于聚合楼这一件事。
    安悦笑了起来，这个安家的宅院，在别人的眼中或许只是乌合之众。
    可经过这段时间的磨合下来，尽管磨合的不尽人意，但她也知道，这四个人绝对不是简单的人，不管他们到底是什么身份，单单说他们的头脑，那也是一般人办不到的。
    “你都可以说说，不管是不是我喜欢听的，我都愿意听。”
    安悦堆满了笑容，还主动给苏之时倒了一杯茶水，锅里的东西要一盏茶的时间才能做好，这段时间里也就是她用来了解苏之时的过程。
    “你，让我出乎意料。”
    这就是苏之时对安悦的评价，一个超出安悦意料之外的评价。
    安悦的人品就算是他们不说，她也十分清楚，不招人待见。想要改变别人固有的想法，哪里是那么简单的，就说萧行彦吧，他也没有做到。
    “这么高的评价吗？我不至于，只不过是把我的想法付诸行动，便收到了超出意料的效果而已。”
    “非也。”
    苏之时眸子低沉，连看都没看安悦一眼，反倒是慢悠悠的说着：“你是能做成的。”
    “做成什么？好厨子吗？”
    “大事。”
    就这两个字，份量已经足够重了，重的她都有些忍不住想笑。
    “不用看在我是你妻主的份上，你想说什么说就是了，我不会生你的气，因为你是苏之时啊。”
    “若是你想要发展店铺的话，还是要听一听谷阳的意见。”
    就在两个人说话的功夫，一阵敲门的声音响了起来，急促的敲门声让人心中一惊，漏跳了一拍。
    这种敲门的方式，若不是有急事的话，便是来寻仇的。
    还没等安悦想明白过去开门，又是一阵敲门声，而且声音叠加在一起，一听也知道这不止一个人在外面，而且这两个人还在一起敲门。
    “安掌柜，开门啊。”
    掌柜，没想到自己有一天竟然也是个掌柜。
    安悦忍不住想笑，便看向苏之时。
    “我推你过去。”
    一个月的磨合下来，苏之时倒是对安悦有了一点点了解，就算是她没有开口只是一个眼神，他便知道她要做什么。
    来到门口，这原本就有些破旧的大门已经有些摇摇欲坠了。
    “安悦，我家家主有事相商。”
    “明明是我先过来的！”
    “这种事情岂能分先后？”
    看来这两个人之间没有半点关系，不是来寻仇的，就已经让安悦松口气了。
    苏之时走过去打开大门，从外面直接跑进来两个人，走在前面的是曲清风，这才不过半日的光景，没想到她竟然主动找过来了。而另一个，是崔家现在的掌事姑姑，也是当仁不让的架势，直接冲到了安悦的面前。