    这桌子上的六道菜里，其中有三道菜是安悦做的，而这三道菜与平时的做法完全不同。
    红烧肘子清蒸鱼还有一个就是炒牛杂，安悦做的三道菜都已经吃的差不多了，六个人又开始吃另外三道菜，可刚吃了一口，便放下筷子了。
    “怎么了？”
    聚合楼的大厨都吓了一跳，平日里她拿手的这几道菜都是让人赞不绝口的，今天竟然吃了两口就放下了，这绝对有问题。
    而安悦的三道菜被吃的都看见盘子底了，难不成她是在里面放了什么东西？
    “寡淡无味。”
    “这肘子太腻了。”
    “牛杂太腥了。”
    “鱼……也不怎么样。”
    “是啊。”
    ……
    六个人一人一句，说出这么一番话来的时候，聚合楼的人都没料到，怎么会呢？
    只有做饭的几个人才知道，先端出来的是安悦做的，后面这三道才是聚合楼做的。
    曲清风的脸顿时拉了下来，她最引以为傲的三道菜放在这里，竟然被人嫌弃的一无是处，甚至根本没当回事。
    安悦一点都没有露出得意的模样，反而平静的看着，也没有直接当着这么多人的面，直接拂了曲清风的面子。
    “这……这是我做的。”
    聚合楼的厨子直接指着安悦的菜，竟然恬不知耻的说出是她做的，可真是太好笑了。
    为了不丢人，反倒是里子面子都丢了。
    安悦并没有着急反驳，反倒是看向了曲清风。
    苏之时抓着轮椅的手紧了紧，俨然已经有些生气了，看来他还知道保护自己。
    轻轻的拍了一下她的手背，安悦连话都没说一句，她的态度就已经让苏之时心里的愤怒安稳了下来。
    “下去！”
    曲清风挥手就是一个巴掌，直接扇在了大厨的脸上，五道红色的手指印清晰的印在了她的脸上。
    “老板……”
    “滚！”
    曲清风怒喝了一声，大厨带着仇恨的目光看向了安悦，明明生气却一句话都不敢说，低着头就往后厨的方向走去。
    看到人离开了，曲清风才缓缓转过身来，眼神在安悦的身上打量了一番，没料到，这么一个坐在轮椅上的人，做出来的菜竟然超出她的想象。
    她怎么可能就这么认输，就算是选了六个人来品尝，她依旧不敢相信。
    拿起一双筷子来到桌子旁边，先是吃了自己家的菜一口，这味道中规中矩，这些年来都是这样，这就是聚合楼的味道，无可挑剔。
    又夹起一块安悦做的肘子，入口即化没有丝毫的油腻，虎皮更是增加了口感，肉质细腻多汁，更不知道她在里面放了什么，激发出肉的香气来。
    鱼和牛杂也都尝了尝，没有丝毫的腥味，肉香在嘴里爆发开来，这味道的确是不错。
    相比之下，聚合楼的菜的确是不怎么样，味同嚼蜡。
    曲清风将筷子放了下来，脸色看起来也有一些阴沉，她选择的这个厨子也只是会中规中矩的做菜罢了。
    “今天我承认，是我输了。”
    能当着这么多人的面直接承认她输了，之前信誓旦旦的说要跪下磕头，这回算是轮到她了。
    聚合楼几十年的声誉就在这里，如果被突然出现的这么一个人打败了，面子不要说没有了，连聚合楼的声誉都受到影响。
    原本安悦也不想闹这么大，事情走到这一步，也是曲清风一步步逼迫到这里的。
    “然后呢？”
    安悦微微一笑，分明就是不想轻易放过她的意思，曲清风铁青的脸色，缓缓地就要跪下来。
    若是真的让她跪了，安悦只怕在花都城也没办法立足，到处都是仇人可还行？
    她笑着扶住了曲清风的胳膊，脸上的笑容依旧是平静的状态，淡淡的说了一句：“我也并不是想要让你怎么样，只是觉得，咱们这个菜式是可以有一个进步，你说呢？”
    “……”
    曲清风有点懵了，没料到她会这么说，诧异的看着安悦。
    “既然你也觉得我做的不错，那就交流交流，让咱们聚合楼的菜式有所提升，你说呢？”
    两句话说完，就看到曲清风好像看到了救命稻草似的。
    聚合楼这几十年来，一成不变的菜式虽然还是以前的水准，可真要说再有什么发展，那可就太难了。
    要是真的能做到安悦这个程度，必然会给聚合楼带来更多的收益。
    曲清风一把抓住了她的手，眼神里都是放着光芒的。
    “不如我们去里面慢慢聊？”
    “好，好。”
    曲清风也顾不上有多少人看热闹，直接带着安悦和苏之时两个人来到后院的一个会客厅坐下来，还主动给安悦倒一杯茶。
    俨然是想要把安悦给供起来。
    “妻主，还是小心点好。”
    刚才曲清风的脸上只是一瞬间闪过一抹的凶光，安悦也都看在眼中了，只不过，要是没有点能耐的话，自然是不会当上聚合楼的老板。
    “无妨，既然曲老板敢当着众人的面请咱们进来，自然而然不会怎么样，我说的对吧？”
    曲清风哈哈大笑起来，还以为安悦只是来闹事的，没想到，她这个人竟然如此通透，把事情看的太清楚了，清楚的让曲清风觉得，自己的一点点想法都在她的眼中。
    “没错，我之前对您有一点点的误解。经过刚才的事情以后，我这才明白，您这手艺的确是不一般。”
    “是哦，不知道曲老板是否看得上？”
    “您真的愿意帮我吗？”
    曲清风也是见过大世面的人，就算是到盛京也许多次，每一次都让她学到不少的东西，可今天这一顿饭却觉得，自己每次出去学都不如这一顿。
    安悦笑着伸出手来，五根手指放在桌子上，便看向曲清风：“你是否接受？”
    曲清风的脸顿时抽搐了两下，没料到安悦竟然狮子大开口，张嘴竟然要五成。
    “我知道现在和接下来十年饭馆的发展，你若是想将聚合楼开到大周朝各个城镇，没有我，是万万不能的。”
    “整个大周朝？”
    “盛京的万盛坊，难道你不想盖过他们吗？”
    “呵，好大的口气。”
    曲清风打量了安悦一番，刚刚还觉得她是个很有手艺的人，现在却觉得，她这个人胃口更大。