    一大早上，萧行彦刚刚走出房间便看到了安悦也正在往外面走，一般她这个时候都应该在房间里睡觉，怎么可能会起这么早？
    两个人互相看了看，安悦经不知道要跟他说点什么。
    明明是自己的大夫郎，怎么好像两个人之间比陌生人还要尴尬许多。
    “昨天忘了问，崔大管家的事情怎么安排的？”
    安悦费劲儿的推着轮椅往前，腿上的伤还没好，虽然没有人扶着能自己挪动，可依旧不方便。
    这个时候苏之时还没有起身，看来今天要自己下台阶了。
    正努力着想要站起身的时候，萧行彦走了过来，甚至都不用扶着安悦起身，直接连人带着椅子抬了下来。
    刚被人放了下来，安悦觉得心里忽悠忽悠的，刚才的举动太突然了，被吓了一跳。
    “到州府取消了状告，便叫人带回去了。”
    “崔大管家怎么样了？”
    “无事。”
    安悦轻轻的点了点头，崔家的事情也算是落下帷幕了，至少崔家短时间内不会再来打扰自己。
    昨天刚刚跟萧行彦红了脸，这会儿又要表现出很好的模样，反而让人觉得有些怪异。
    “你……平时都起这么早吗？”
    “对。”
    萧行彦微微低下了头，顺手从旁边抄起了一根棍子来，吓得安悦连忙往旁边挪了挪，生怕他这一棍子打下来，她这个小身板可受不了。
    “你要干什么？该不会觉得跟我絮絮叨叨的反倒是麻烦，干脆要了我的小命算了？”
    “你起这么早做什么？”
    “有些事情要做。”
    安悦没有直接说明白，毕竟这个过程就算是说了，他也不明白什么意思。
    好在萧行彦也没有多问，一个人拿着棍子挥舞起来，赤着上半身下面一条宽松的裤子，让人忍不住多看了一眼。
    家里的四个男人，数萧行彦的身材最好，一身的腱子肉，挥舞着棍棒的时候，手臂上的肌肉线条看着都让人忍不住想要流口水。
    就算大周朝也有不少女人身上的肌肉也很大块，可对安悦来说，放在女人的身上，毕竟还是有些难以接受的。
    趁着于渊还没有起身，安悦来到了他的药庐里，找了自己需要的东西，不停的研磨，几种粉料掺和到了一起，做出满满的一罐子。
    刚从药庐走出来，就看到站在院子里跟萧行彦说话的于渊，她下意识的挪开了视线，有些心虚，想要偷偷的从旁边溜回去算了。
    “我让你用的……”
    于渊刚开口，便看到旁边鬼鬼祟祟的安悦，冷笑了两声：“这不是妻主吗？”
    “哎哟，早上好啊于渊，没想到这么早，昨天睡的还好吗？”
    安悦十分热情的打着招呼，一个日上三竿都不肯起床的人，今天突然起的这么早，事出反常必为妖啊。
    被人盯着的有些心虚，安悦连忙笑了起来：“那个，要不然我去做早膳，你们想吃点什么？”
    “蒸蛋。”
    于渊一点都不客气，同时，目光也落在了安悦手里的罐子，眉头顿时皱了起来。
    “安悦，你又偷我的药？”
    “我这不是腿脚不方便，没办法出去买吗。我就是拿了几味，平时也能做调料的药材，没用多少。”
    安悦一边说一边将罐子往起藏，生怕他看到。
    “没用多少？一罐子的话，至少也用了几斤吧？最近，若是不说你，你真的是越来越……”
    “三两银子。”
    安悦实在是没办法，只能开口叫价。
    “五两。”
    “你还吃不吃蒸蛋了？”
    “三两就三两。”
    于渊也算是难得的送了口，这个唯利是图的男人，能让步已经是够让人吃惊的了。
    就在安悦将早膳做好，看着苏之时摆放在桌子上后，肚子也跟着咕噜噜的叫了起来。
    “各位，别客气了。”
    安悦端起碗，一口蒸蛋还没进嘴里，外面便响起了当当当的敲门声。
    “是谁啊这么早就过来了？”
    “之时……”
    “好。”
    安悦的话还没有说完，苏之时就已经应了一声，不急不缓的走出去开门。
    刚打开门，曲清风便着急的冲了进来，直奔着安悦这边，脸上写着的都是着急的神色。
    “曲掌柜，这是怎么了？”
    “昨天我从你这里回聚合楼，那不是关门了几个时辰吗，我就想着在门口张贴一下整顿的事。顺便在上面写着更改菜式，没想到今天竟然还没到开门的时辰，门外已经等了不少的人。”
    “那就要提前恭喜曲掌柜了，生意兴隆啊。”
    “我这生意是不是兴隆，这不还需要听安掌柜开口嘛。”
    曲清风看起来十分的急切，但是并没有失了风度，反而站在旁边等着安悦接着怎么说。
    只见安悦从怀里拿出一张纸来，菜单早就已准备好了，只不过上面只有三道菜而已。
    “这……”
    “咱们外面说。”
    安悦做出一个请的动作，苏之时并没有假借曲清风的手，亲自将安悦推到院子里。
    “安掌柜可是忘了菜式？只有三个，这未免有点少了吧？”
    “不少了，接下来的三个月，这三道菜就是你们酒楼里的新菜式。”
    “剁椒鱼头，锅包肉和糖醋排骨？”
    “没错。”
    安悦接着又把早上准备好的调料拿了出来，交给曲清风：“我会跟你带来的厨子交待这三道菜如何去做，回去以后让她试两次后便可以了。”
    这种将自己的菜谱都交给别人，还不用拜师学艺，简直跟做梦一样。
    曲清风就站在旁边听着，听到她真的把这三道菜如何做，十分细致的交待清楚后，她这才意识到，安悦是真的要帮自己。
    “这个调料，只是做肉类的菜式才要放，而且绝对不能多，正常一盘只需要这么一点点就好。”
    “好好好。”
    曲清风连连答应了下来，视若珍宝的抱着这一罐子调料，对着安悦，一阵又是笑又是点头的。
    “快点回去吧，不少食客还等着你门开张，我就在这里等你们的好消息。今日开始，店里的账本就要重新写了。”
    “我都记着呢，安掌柜您放心就好。”
    曲清风嘿嘿一笑，便朝着安悦拱了拱手，随后拿着东西离开了。
    “你们说，安悦到底葫芦里卖的是什么药？”
    “什么药不知道，她门前的台阶该修了。”
    “大哥，你说什么？”
    萧行彦愣了一下，笑着摇了摇头。
    “真的是越来越看不透你，你最近好像很忙，对你的肥皂也没有那么上心。”
    谷阳倒是难得开口跟安悦说起有关她店铺里的事情。