    曲清风快步走到安悦的面前，十分坚定的说：“是我先到这里来的，安掌柜，可否借一步说话？”
    “我是受我家家主的命令，必须要马上跟她商谈，请你往后让一让。”
    若不是为了崔大管家的话，崔家的人又怎么可能低声下气的来找自己言和？
    安悦微微一笑朝着崔家的人摆了摆手，“杨姑姑，请在这里稍坐，我和曲掌柜有些话要说。”
    或许是外面吵闹的架势吸引了房间里的几个人，萧行彦带着谷阳从房间走出来，直接来到了安悦的身后。
    “若是找我们妻主有什么事情的话，也要给她时间，若是争吵不休的话，那就请回吧。”
    萧行彦的态度更是让人毋庸置疑，站在安悦的身边，如同一堵人墙，挺拔的身姿反而给对方一种压迫的感觉。
    “之时，厨房便交给你了，帮我盛半碗汤来。”安悦看了看苏之时，他只是点头一下算是答应便离开了，这才能让安悦放心的跟这两个人交谈，“曲掌柜，咱们到旁边说两句。”
    “好。”
    曲清风倒不至于挑衅崔家的人，不过脸上也是多多少少带着一点得意的。
    来到了旁边无人的地方，安悦指了指一张石凳：“请坐吧。”
    曲清风一点都没客气，直接坐了下来：“我今天过来是为了……”
    “我知道，你稍等。”
    安悦朝着厨房看了看，正好看到苏之时的背影，便一点都不着急，慢悠悠的喝着茶，等着他端着汤回来。
    这反倒是让曲清风等的着急起来，明明是来找安悦商量合作的事情，可她的态度看起来却完全不同，她好像根本不在乎似的。
    “安掌柜，我……”
    “稍等，稍等。”
    安悦依旧是这两个字，这下可把曲清风给急坏了，她连忙朝着崔家的人看过去，那人等的焦急正在来回踱步。
    崔家的狼子野心都已经写在脸上了，这几年来始终都想要将聚合楼给挤下去，只是始终都不见成效。
    不过这几年崔家在聚合楼附近开的酒楼也是有不少客人，明里暗里都分走了聚合楼不少的客人。
    好在苏之时已经将碗端了回来，放在了曲清风的面前。
    “曲掌柜，你先尝尝这汤。”
    安悦做出一个请的手势来，便微笑着等着看她喝下这碗汤以后的模样。
    这下可让曲掌柜更加迷糊了，她到这里来就是着急谈论生意的事情，而安悦不只是约了自己，还约了崔家的人，可让她不免有些心急。
    汤还没端起来，直接扔下一句话：“安掌柜，若是你愿意的话，我愿意分利润的六成给你。”
    聚合楼利润的六成，那是一个什么样的概念？
    而安悦却微笑着依旧指了指自家的汤，没有多说一个字。
    曲清风看实在是没办法聊下去，便端着碗小小的喝了一口，这鲜美的味道，实在是让人想要一口把这一碗都喝下去，可她作为聚合楼的掌柜，必然是想要知道这汤里都放了什么的。
    “这是安掌柜亲手做的？”
    “没错。”
    安悦笑着答应了一声后，等着曲清风开口，谁知道她诧异的张大了嘴，却半天没说出半句话来。
    她吃惊的看着碗里的东西，安悦便朝着苏之时摆了摆手，他来到了轮椅的后面。
    “曲掌柜慢慢的用，我去跟崔家人说几句话便过来。”
    这边安悦的话音刚落，苏之时便推着安悦来到了崔家人的面前，这人等的已经非常着急了，脚底下的步子都凌乱了许多。
    “杨妈妈，有什么事情也不差这么一会儿，坐下来说吧。”
    “这件事非常的着急，家主交待，一定要让我马上过来。所以……”
    “既然她这么着急，为何我在崔府的时候，她却什么都没有说？还是说，这件事还是需要等一等？”
    “等不得啊。”
    杨妈妈都要哭出来了，说话的时候还带着颤音，看来崔大年的确是已经想通了。
    “那你说说吧。”
    “家主说了，只要您肯高抬贵手，您说的所有条件我们家主都答应。”
    看来崔大年为了这个管家，也算是费尽了所有的心思。
    总归还是达到了自己的目的，安悦微微一笑，便看向旁边等着的萧行彦。
    “行彦，我的腿脚不便，只怕是要劳烦你到州府跑一趟了。”
    安悦将目光投向伫立在一旁的萧行彦，这也是看看今天自己说的话是不是有效果。
    “好。”
    萧行彦这一次连反驳都没有，甚至他的目光都没有半点的犹豫，直接答应了下来，杨妈妈激动的朝着安悦又是点头又是鞠躬的，连忙就对萧行彦说：“安家的大夫郎，您先请。”
    “慢着。”
    真是开口就要走，随随便便到州府就要把人给放了，这不是根本没把安悦的颜面放在眼中吗？
    安悦冷笑了两声，看向萧行彦，他只是答应了下来，根本连动都没动，显然，两个人想到一起去了。
    “怎么了？可是小的刚刚说话有什么唐突的地方？”
    “倒是没有，只是你红口白牙的说家主答应了所有的条件，可我没有看到。若不能落实到纸上，便是空谈。”
    “您瞧我这个记性，在我到这里来之前，家主的确是给了我一份契约，我刚才心急如焚，一心想着的就是想要将崔大管家带回去，却把这件事给忘了，是我的失礼。”
    说着，她从怀里掏出了一份契约来，这契约既然都已经准备好了，刚刚谈起这件事的时候便应该拿出来，她却一直不吭声，难道还不说明问题吗？
    崔家想要将崔大管家救出来不假，签契约也不假，但是，若能不履行契约的话，岂不是更好吗。
    看着杨妈妈煞有其事的自说自话，还不断的在贬低着自己，就是怕安悦生气的模样，倒是小心翼翼的。
    要是安悦再追究下去，反倒是显得她没有风度似的。
    “罢了，我看看这契约上可有什么不妥。”
    安悦打开来，就看到上面的字，里面的确是写了两条，都是安悦之前跟她说好的，而且上面写着崔大年特有的字，丑的别具一格，上面还盖有崔家的印章，这印章便是仿也仿不来的。