    “今天咱们这一次的家庭会议就放在这，我的目的十分的明确，在外面必须给我留面子。”
    安悦总结了一下今天的事情后，便靠在椅子里，目光落在周围几个人的脸上，此时此刻，她要是退后一步的话，以后在这个家里没有任何话语权。
    四个人谁都没有吭声，外面的虫鸣声格外的响，呱噪的让人觉得心烦的很。
    气氛越发的沉闷下来，安悦就算是想要说话，都不敢吭声了。
    “我饿了。”
    就在几个人沉默的时候，苏之时慢悠悠的说着，歪着头看着安悦，嘴角还带着一抹笑容。
    这一抹笑容，就已经让安悦选择投降，本来还打算要坚持一下自己的立场，要是安悦不肯做饭的话，这几个人是一点办法都没有的。
    一个月的时间下来，四个人的口味都已经被安悦给吊了起来，这也是她的目的。
    “之时，我很想去给你做饭，只是这几个人今天的表现实在是让我太失望了。”
    “那你想怎么样。”
    萧行彦的火气也上来了，一双眼睛瞪着安悦，就好像要将她撕裂开来似的，必须要盯着这个女人。
    之前不声不响的将苏之时给卖了，难道今天还要让他对这样的女人低头？
    “跟我道歉！”
    安悦一字一顿的说着，傲娇的昂着头，她就是承认了，不想让步。
    “道歉？”
    她生气的用力拍了一下椅子的扶手，皱着眉头，哼了一声：“萧行彦，你是最过分的。如果你真的不愿意待在我这里的话，可以，只要你说一句话，我可以给你一封休书，放你的自由。”
    这句话她早就想要说了，虽然夫郎是自己的，但是，让他时时刻刻的骑在自己的头上，要他有什么用？
    不听话的夫郎还给自己制造了这么多的麻烦，要是真的能走到休夫的这一条路，这就算是满足了安悦最开始的想法。
    先休掉一个是一个，还剩下三个人就好办了。
    “道歉的话我是绝对不可能说的，而且，想要休夫，门都没有。”
    萧行彦的话说完，蹭的站了起来，一点面子都没给安悦留，直接黑着一张脸说了一句：“还不去做饭？”
    “嘿……”
    安悦诧异的看着萧行彦离开后，眉头紧紧地皱了起来，这个大夫郎更难伺候了。
    “妻主，今天不如吃肥牛如何？”
    “肥牛？你竟然还舔脸跟我点菜？”
    安悦诧异的看着谷阳，这个男人怎么回事？难道刚才开会的时候，自己的话没有说明白吗？
    不是说的很清楚，如果能在这个家里待下去的话，那就待，呆不下去的话，就直接休掉吗？
    谁知道于渊这个时候站起身来伸了个懒腰，嘴角还噙着笑。
    “还以为是多大的事情，这件事与我无关，不如再做一道蟹煲吧，我刚才买了几只蟹。”
    说着，于渊不知道从哪里拎出一串草编的蟹，几只蟹子还挺肥。
    “哪里来的这么肥的蟹？”安悦脱口而出，连忙摆了摆手：“我什么时候答应你，给你做蟹煲了？”
    “多谢。”
    于渊摆了摆手，径直走了出去。
    看着他潇洒的背影，安悦的拳头都已经攥了起来，还真是没见过这么不要脸的男人。
    在这里冷嘲热讽的看热闹也就算了，说一些不疼不痒的话，甚至这会儿还要加菜！
    “之时，你看看他们。哪里有这么欺负妻主的？虽然我的确是会做几道菜，但是，我毕竟是妻主！”
    安悦有些撒娇的嗔怒，趁着这个机会，还是要讨好一下苏之时的。
    就算是被萧行彦这么一闹，至少苏之时也知道，自己的心思并不是一眼的那种，反而是在护着他。
    苏之时来到了安悦的身边，抬起手来，轻轻的将她凌乱的发丝整理了一下，随后便笑着把螃蟹拿了过来说了一句：“我可以给你打下手。”
    “这不是打不打下手的事情，是他们太欺负人了。”
    安悦扁着嘴，心里很不痛快，只怕整个大周朝最惨的妻主莫过于自己了。
    作为女尊时代的女性，安悦并没有做到多么的尊贵，想要用厨艺讨好苏之时，反倒是把自己给搭进去了。
    “今天的螃蟹竟然有五只。”
    苏之时倒是不经意的口吻，话一说出口，安悦朝着草编的绳子看过去，忍不住笑了起来。
    原本一肚子的火气，这会儿也已经消散了不少，这个于渊，竟然准备了五只螃蟹。
    家里一共五个人，他能做到这一点，足以说明他对自己的态度已经有所改变了。
    “对了，妻主，我记得回来的时候，大哥提起买螃蟹的事情，这好像是大哥看到的。他说，妻主你很喜欢螃蟹，对吗？”
    “我当然喜欢螃蟹了。”
    秋天的螃蟹最肥了，哪里会有人不喜欢呢。
    还算萧行彦有那么一点良心，还记得……记得自己喜欢吃螃蟹。
    不知道为什么，安悦总觉得哪里好像不太对劲。
    刚刚还跟萧行彦吵了一架，而他在去聚合楼把苏之时给拽回来之前就已经买了螃蟹，这算什么？
    他真的已经开始转变，开始接受这个家里有一个叫安悦的妻主了吗？
    既然都接受了，却还是要拉着一张脸，至少也要有一个笑模样，否则谁知道他的心里想的是什么。
    “真是的，这男人啊，就是不知道要把心里话说出来，总是喜欢让别人猜。我又不是谁肚子里的蛔虫，怎么可能知道他想的是什么？生气什么的，又有什么必要呢？”
    安悦叹了口气，天上都已经有了笑容，反倒是指了指厨房的方向。
    “走吧，家里这么多口人都张着嘴等着吃饭呢。之时，你今天想要吃点什么？点一个菜吧。”
    “可以吃一个麻将拉皮吗？”
    苏之时倒是一点都没有为难安悦，微笑着说出这么一句话的时候，看到安悦也是笑着的样子，他的心里反而有一点点的安慰。
    “之时，你笑起来真好看。”
    安悦是发自内心说的话，可是苏之时却愣了一下，随后便将笑容收了起来，脸色也顿时阴冷了下来。