    手艺的事情，安悦自然是相信的，而且她吃过的菜式，只怕在大周朝这些人里，他们都没吃过的。
    如果真的按照她的手艺来看，别说十年，就算是吃上三十年都是十分轻松的。
    这个时期的饭馆还是非常能赚银子的，就算是要五成，也是非常合理。
    “我知道你的确是有一些能力，但是这五成未免……”
    “我可以给你几天时间考虑，若是等再过半个月，我怕是要自己开饭馆了。对了，到那个时候若是将你家挤得无法存活的时候，千万不要哭着来求我给你一条生路。”
    安悦摆了摆手，苏之时推着她就要走，曲清风一把抓住了她的椅子。
    “等一下。”
    曲清风眉头紧锁，她没料到，只是安悦的一些手艺和想法竟然值五成，按照聚合楼现在的流水来算，五成也不少。
    “你为何如此笃定，一旦你开了酒楼饭馆，我就会关门？”
    只是凭借着这三个菜，是万万不能的。
    安悦倒是有点无奈的笑了起来，这要如何证明，难道要把脑子里的菜谱说一遍吗？
    这岂不是白白给了她一些灵感，按照着菜谱的名字随便去想这菜是如何去做的，那安悦的小算盘可就打不好了。
    “我妻主一月以来一日三餐未曾重复。”
    苏之时慢悠悠的开了口，轻飘飘的口吻却如千斤重，直接压在了曲清风的身上。
    在聚合楼的菜单上，加在一起也就十几个菜，就算是每天不变样的话，也用不上十天就吃一遍。
    三十日，一日三餐不重复的话……
    “早膳也不重复。”
    苏之时微微一笑，轻轻的点了点头，这一个月以来，也着实把他们吓了一跳，没料到，她竟然藏得这么深。
    只是早膳就三十日不重复，而聚合楼的早膳也不过就三四样罢了。
    这么一比，聚合楼的确什么都算不上，若是真的让安悦在花都城开了酒楼，只怕别的酒楼没有活路了。
    “三十日……”
    “这不过是初始，接下来的三十天，我依旧可以保证不重复，这还是往少了说。”
    安悦第一次露出得意的表情来，靠在椅子里，一口皓齿看的曲清风不知所措。
    要是她真的有这样的能力，那她还真算不上什么了。
    聚合楼简直成为了笑话！
    “我怎么知道，你们说的是真的还是假的？”
    “当然是要签契约的，否则我如何能知道你赚了多少钱呢？”
    “这……”
    “我可以用十天的时间让你试试看，只需要十天，你应该就知道我是否真的有这样的影响力。”
    安悦看着曲清风怔怔的模样，她可能根本不知道安悦这么说是为了什么，不过安悦接着说：“我给你三天的时间考虑，考虑好了，可以联系我。”
    说完，安悦看了苏之时一眼，苏之时马上走过去，拿着一张纸，毛笔沾了沾墨水，正要写字的时候，门突然被从外面踹开来。
    门口两个伙计想要拉着，却没拉住，一脸无奈的看着曲清风。
    “安悦！”
    “你要做什么？难道又要将之时卖掉吗？还要让他自己写卖身契？”
    萧行彦一个箭步上前，一把抓住了苏之时的手腕，生怕他将自己给卖了。
    “你们俩怎么来了？”
    “这二位是……”
    曲清风还从来都没见过如此彪悍的男子，这会儿被吓得手指都颤抖起来了。
    “真是抱歉，这二位是我家的大夫郎和三夫郎，我也不知道为什么会找到这里来。咱们还没有谈完，我还没给你写……”
    安悦说着就要去拿纸，还没碰着，就被萧行彦一把抢了过去撕了个稀巴烂，直接摔在安悦的身上。
    “你怎么这么没有良心？要不是之时这段时间照顾你的话，你怎么可能这么舒舒服服的？”
    “狼心狗肺。”
    谷阳要不然就不说话，开口说话就让安悦一点颜面都没有。
    “之前卖了之时一次不够，竟然还要再卖掉。要说你之前没有银子卖了他虽然没人性，至少也算是有理由。你现在都已经有了银子，为什么还要卖？”
    “我其实……”
    “你不要说了，我不想听你的借口！”
    狗男人，这算怎么回事？
    其实仔细的想了想，其实有的时候女人作起来，跟这个男人也没什么区别。
    “你无话可说了？”
    “……”
    安悦抚了抚额头，明明是你不让我说，现在又怪我不说了？
    “妻主……”
    “之时，你先跟他们出去，我还有两句话要跟曲老板说。”
    “好。”
    苏之时微微点头后，几乎是被萧行彦连拉带拽的把人给带走后，安悦有些无奈的笑了笑。
    “真是抱歉，让你们见笑了。”
    还没有谁家的夫郎能直接在妻主的面前闹起来，况且，这一次还当着外人的面，一点面子都没给安悦留。
    “这是我家里的地址，你若是想明白了，可以亲自到我家来。”
    该说的都说完了，安悦便朝着外面的伙计招了招手：“麻烦你将我推出去。”
    被从聚合楼推出来，看到路边挺着的马车，安悦松了口气，要是萧行彦一怒之下将马车赶走的话，自己想要回家，没有一两个时辰都到不了，而且手心都要磨出水泡来。
    安悦敲了敲马车的门，苏之时便从马车上下来，扶着安悦上了马车，让她在马车里坐了下来。
    “还以为你真的有所改变，看来是本性难移！”
    “萧行彦，你差不多得了！”
    安悦一直都忍着脾气，原本她就是个惯犯，就算被人怀疑也是正常的。
    但是不让她解释，未免有些太过分了。
    “我根本没打算要卖之时，刚才之时只是想要把咱们家的地址给曲清风留下，你们进来一顿劈头盖脸的说，叫我的面子往哪里放？”
    “写地址？”
    “什么？”
    萧行彦和谷阳互相看了一眼，谁也不敢相信，安悦怎么可能会这么轻易放过这么好的一个机会？
    “没错，就是写地址。你们倒好，也不听解释，让我在外面怎么抬起头来？今天回去，开会！”
    “开会？”
    苏之时上车来，刚才他们说的话他都听到了，这会儿脸上的笑容倒是灿烂的很，这个家总算是有点意思了。