    有了这么一个契约，其他的都好说，安悦确定没有其他的问题后，这才对萧行彦点了点头。
    多余的话一个字都没有，萧行彦直接走在前面，带着杨妈妈一起离开安家。
    安悦见崔家的人离开了，这才又回到曲清风的身边来，看到她脸上急切又为难的模样，便笑着说：“曲掌柜可有什么难处？”
    “安掌柜刚才可是跟崔家签了契约？”
    “哦。”
    安悦刚应了一声，曲清风当即站了起来，脸上的表情也有些急切，连忙说了一句：“安掌柜，这件事明明是你跟我商议的，这怎么能跟第二家合作呢？”
    看到她脸上的表情，眼神十分真切的盯着安悦看，差一点就要说她不讲规矩了，这话都到嘴边了，还能忍着，还真是让人哭笑不得。
    “妻主，晚饭应该已经做好了。”
    “去吧。”
    安悦摆了摆手，见苏之时离开后，才笑着缓缓说道：“曲掌柜，这件事既然已经答应了你，自然不会反悔。我与崔家是另外一件事，而且，合作的事情，我自然不会再与他人合作。”
    “那怎么能……”曲清风愣了一下，喃喃道：“没有跟崔家合作？看来是我误会了，我只是太着急了。”
    “无妨，坐下咱们慢慢谈吧。”
    看着曲清风总算是耐着性子坐了下来，反而觉得她这个人倒是可以长久的合作下去，也要承认，她这个人的目光还是比较长远的。
    “刚刚你说……”
    “是，我说了给安掌柜六成，这已经是我能给的最高的程度，希望你能理解。毕竟，我也是冒着风险的，你说呢？”
    看来还是把曲清风看的有些高了，她终究还是沉不住气。
    “不知道曲掌柜来找我合作，是否带着契约和你的印章过来？”
    “带来了。”
    她一股脑的将东西都拿了出来，契约在桌子上铺开来，上面写的清清楚楚的六成，看来她早就已经想好了。
    就算是愿意多付出一成的利润，也一定要将安悦这个人抓住。
    看着她要在契约上写下名字，安悦便一把按住了签字的部分，反而笑了起来：“曲掌柜，不要急。既然说好了合作，那边是合作。之前说了五成，我也不会多要一两银子，五成就是五成。这份契约作废便是，我重写一份。”
    安悦的话说完，便拿过来一张纸，在上面挥毫写了起来，将自己所有的条件都写在上面，确认的确是没有什么问题后，才放在曲清风的面前。
    “你可以仔细的看看，我的条件比较多，若是哪里觉得不可以，咱们现在就商谈。其中不能动的是分成，还有就是三个月便要换一次菜单，换菜单的时候还需要曲掌柜准备好店里的账本才行。其他的附加条件都在上面，时间足够，请曲掌柜慢慢看。”
    该交代的都已经交待清楚了，安悦便靠在轮椅里，就等着曲清风给出一个回应就好。
    曲清风当聚合楼的掌柜也有十多年的时间，自然是认真的看着上面的每一个字，确认的确没有问题后，便签了字盖了章。
    “这都是按照咱们之前说好的来进行约束，我都可以接受。第一份菜单……”
    “还请曲掌柜明日再来一次，我会将菜式写清楚，当然，曲掌柜要带着聚合楼的厨子过来。”
    “厨子？”
    “不然，曲掌柜是希望我去当厨子吗？”
    曲清风这才回过神来，连忙笑着摆手，“自然不能让安掌柜来做，你说的都对，我明日再来。”
    “今晚在这里用膳吧，家中晚膳都已经准备妥当。”
    “不好打扰，明日我再来一次。对安府多有打扰，还请谅解。”
    合作都已经达成了，在曲清风的眼中，安悦便是她的摇钱树。
    今日的三道菜已经让她折服，今天这一碗汤，更是让她认定了，这个女人是个非比寻常的人物，只怕家中祖辈当初开聚合楼的时候留下的菜谱，也是无法相比的。
    若是真的能将安悦所有的菜式都学过来的话，或许还真能试着取代盛京的万盛坊。
    “那我便不强留了，曲掌柜请随意吧。”
    “明日见。”
    曲清风微微颔首，便心满意足的离去了。
    看着她离去的方向，人都已经走没影了，安悦还有些出神。
    聚合楼的事情已经拍定，这对安悦来说，就是迈出一大步。
    肥皂已经逐渐步入正规，这天底下的银子都是安悦所期盼的。能在最短的时间之内恢复安府的荣光，那便是最大的改变了。
    能让家中四个男人刮目相看，这就是最好的一个机会。
    只不过要三个月之后，这一百天的时间里，安悦深深地吸了口气，即便揣着这么多的商机，却无处发挥的感觉，反而叫人心里越发心浮气躁。
    一点点的发展已经不足以满足安悦的胃口，她需要的是银子，数以百计甚至是数不过来的银子。
    “妻主，可以用晚膳了。”
    苏之时来到安悦身边的时候，看到她有些出神的模样，最近安悦似乎总是喜欢沉思，不管在做什么都会不经意间愣神。
    “之时，真是不知道要怎么感谢你才好，今天多亏有你在，才能让咱们能按时吃上晚膳。”
    “这是我应该做的。”
    “不，之时，你要明白。不管到什么时候，没有什么事情是你应该做的，只有你想或者不想。以后，只要你不想做的事情，全部都可以跟我说，没有任何人可以强迫你，即便是我，也不可以。”
    安悦是发自内心的说出这句话来，目光真挚的看着这个漂亮的男人，白衣阙阙墨色的发丝随风而扬，将他精致的五官衬托了出来，反而更叫人沉迷其中。
    一直跟这样一个漂亮的男人生活在一起，若是长久的相处下去，她还真是不确定会不会动心。
    她连忙按住了自己的胸口，让这课乱跳的心尽快沉下来。
    “走吧，咱们去吃晚膳。”
    安悦没办法完全转过头去看身后的男人，自然而然也没有看到他眼神里多出来的那一抹情绪。