    聚合楼外面围了一大群的人，都是被饭馆里热闹的场景吸引过来的。
    几个人抻着脖子往里面看，也看不到里面具体什么情况。
    萧行彦和谷阳两个人从西山回来，路过聚合楼外，不禁露出嫌恶的表情来。
    “这么多人趋之若鹜，不知道这饭馆能做的有多好。”
    “应当没有安悦做的好。”
    谷阳给出的回答倒是让萧行彦愣了一下，不得不承认，安悦做的饭菜的确是好吃，相比其他的饭馆里的，更让人忍不住想要多吃两口。
    眼看着一家五口人，最近也都有一点点的福相了，还要多亏了安悦的手艺。
    “要去看看吗？”
    “人太多，还是算了。”
    话刚说完，就看到苏之时从聚合楼走出来，随后带着一个人回到里面，这下萧行彦可走不动路了。
    “刚才我没看错，是之时？”
    “是之时。”
    “他在这干什么呢？”
    “谁知道呢。”
    萧行彦心中一惊，暗道一声不好。
    “该不会安悦之前将他卖给赌坊不成，现在降低了他的警惕心之后，又要将他卖给饭馆？”
    “该死的！”
    两个人谁也站不住了，直接朝着聚合楼走过去，必须要把苏之时带回去，至于安悦的死活，无所谓。
    刚刚走到人群外面，任凭萧行彦怎么想要穿过去都不行，就是不给让路。
    “你们俩挤什么挤？”
    “我们要进去。”
    “我还想要进去呢。”
    萧行彦的脸顿时黑了下来，紧握的拳头发出咯吱咯吱的声音来。
    里面到底是什么情况，站在外面的两个人根本不知道，看着人山人海的，心都是提着的。
    “到底怎么回事？若是安悦敢把苏之时怎么样，我一定要让她付出代价。”
    萧行彦的脸色顿时黑了下来，旁边谷阳盯着他，心都提起来了。
    聚合楼里，几个人纷纷朝着里面张望，里面到底在干什么？
    安悦虽然坐在轮椅里，做菜的手法一点都没有耽搁，整个肘子下到了油锅里，滋啦啦的声音传了过来，一股香味飘了出来。
    “妻主，需要配料吗？”
    “按照你喜欢的口味配就好。”
    安悦做饭的功夫也不忘抬起头来对着苏之时微笑一下，对夫郎还是要多多的照顾才行。
    就这么一眼，苏之时微微颔首，转身便去配一些配料，这心里总觉得有一点异样，或许是厨房里有点太热了吧。
    肘子经过油炸后，上面一层虎皮，直接放到另外一个锅里，放下了配料后便盖上了锅盖。
    “下一道菜就这条鱼吧，还要麻烦夫郎帮我去准备炖鱼的配料，要一碗剁椒就行了。”
    一道温柔的目光落在了自己的脸上，苏之时微微一笑，应了一声：“好。”
    他笑了，他竟然笑了！
    在安悦的印象之中，苏之时这个人虽然脾气尚好，但是要说笑的话，除了冷笑之外，根本没笑过。
    这难免让安悦曾经做过一些傻事，只为了逗苏之时笑，类比周幽王啊。
    苏之时这么漂亮的脸蛋，也的确是祸水。
    安悦拎着鱼头，一大勺的热油淋在了鱼头的身上，香味顿时飘了出来。
    反复几次后，安悦将鱼头剁了下来，从中间劈开后，锅里加了油后，将鱼头放进去，随后剁椒围着一圈后，倒入水，放上了蒸屉后，将鱼身子摆在盘子里，加上了辅料，随后放在蒸屉上盖上了盖子。
    “十二道菜的话，未免有些太浪费时间了，不如三道菜，再来最后一道，炒牛杂。”
    安悦十分从容的将菜放进了锅里后，慢悠悠的来到了聚合楼大厨的身边，笑呵呵的问了这么一句。
    要是把十二道菜都做完再回家，只怕家里的三个夫郎都能把自己给撕吧了。
    “这……”
    “我夫郎肤若凝脂，若是长久的陪着我在厨房的话，只怕他娇嫩的肌肤都要被熏坏了。”
    这心疼夫郎的女人不是没有，只是没有人愿意在外面承认自己对夫郎的喜爱，甚至还要贬低一两句。
    反倒是落在了安悦的身上，她对夫郎的喜爱已经溢于言表，更是不怕被人看到。
    苏之时也没料到，安悦竟然张嘴便说出让人惊讶的话来。
    “如果三道菜就能分辨出好还是不好，为何还要其他的九道菜？”
    这话就好像挑衅似的，更是让曲清风的脸上挂不住，这根本就是大言不惭！
    “好，那可就说定了，别到时候说我们欺负你！”
    曲清风心里还是很有底的，在整个花都城，这三道菜就没有比聚合楼做的好的，而且，炒牛杂也是她们饭馆的特色菜，别的饭馆根本没有。
    “多谢。”
    安悦慢悠悠的回到了灶台旁边，牛杂已经用调料腌制好，这个时候根本没有料酒，只能暂时用黄酒代替，至于这个时候连味精都没有，连个替代的东西也没有。
    处理了一番后，仔细的听着锅里的声音，这边肘子刚刚起锅，三下两下刷了锅后，先将葱姜蒜爆香，便将牛杂下了锅，大火翻炒起来。
    青红椒切丝后，下锅翻炒几下便出了锅。
    “我好了。”
    安悦看向聚合楼的大厨，忍不住笑了起来，轻轻的摇了摇头，他那边还没出锅。
    “我不能等你们，这牛杂就是要趁热吃。先将盘子放在外面，等你们的伙计拿出去，让他们趁热先吃着。”
    “随便好了。”
    菜已经送出去了，隔着屏风就看到菜已经被带走了，接下来就等着结果就好。
    没超过半柱香的时间，聚合楼的菜也出了锅放在了外面，安悦几个人在后面看着，他们将盘子端出去后，安悦转过头看向曲清风。
    “曲老板，走吧。”
    “请。”
    曲清风到了这会儿依旧保持着一定的风度，至少也算是有一点地位的人了。
    轮椅推着发出咯吱咯吱的声音，被苏之时推着走了出来，来到了外面，就看到里里外外三层的人。
    “请让一让。”
    苏之时缓缓开口，声音格外的好听。
    人群让开了一个缺口，安悦和曲清风走进前厅，六道菜都已经放在桌子上了。
    “可真不错啊。”
    “是啊，怎么会这么好吃？”
    “这个牛杂是我吃过最好吃的。”
    ……
    听着他们一边吃一边说，安悦微微一笑，一切都在预料之中。