    安家宅院里，安悦阴沉着一张脸，苏之时推着她走进了厅堂。
    主位上坐着的萧行彦和于渊两个人，这原本应该有安悦的一处位置，反倒是没有了。
    “给我推进去。”
    安悦指了指萧行彦和于渊中间，苏之时倒是十分听话，将她放置在两个人的中间后，自己在旁边的椅子上坐了下来。
    谷阳是最后一个慢悠悠来的，还换了一身的衣服，梳了一个还算是漂亮的发髻，着实让人看着想要惊呼一声妖孽！
    这个男人虽然有一副好看的皮囊，却尽是跟于渊去学那些有的没的。
    “我这一个月来给你们当牛做马，又是下厨又是给你们研制各种香膏，结果呢？”
    安悦说着便转过头来盯着萧行彦，眼神里分明是带着愤怒却又不敢把他怎么样的情绪。
    小拳头攥的紧紧地，这个萧行彦就仗着自己有点能耐，否则怎么敢如此跳脚？
    “你到底想要说什么？”
    于渊并没有出门，对外面发生的事情一无所知，更何况这一个月来，他已经认准了，有安悦在，就有不用担心的一日三餐就是了。
    可这样没头没脑的事情，又偏偏说了一句“给你们当牛做马”，这倒是奇怪了。
    “就我这样脾气的妻主，但凡你们在大周朝能找出来第二个，你们试试，我就不姓安！”
    安悦也算是把话说到份了，没有人能在大周朝像安悦一样对他们这么温柔的，几乎可以称之为百依百顺。
    在大周朝以女子为尊，任何一个男子嫁过来，那必须是要听从妻主的话，否则动辄便被休的话，最后落到秦楼楚馆，再想要嫁人可就难了。
    “是了。”
    于渊倒是难得的为安悦说上一句话，别说，在安悦的心里反倒是有那么一点的感动呢。
    这个最没良心的人，反倒是站在自己这边。
    安悦看向苏之时，他没有要为自己说话的意思，却只是面带微笑看着他们，笑容倒是儒雅的很，让人看着都要陷进去了。
    “今天发生了一件让我非常气愤的事情，我必须要说出来，而且必须要当着全家人的面，十分深刻且要进行绝对的反省！”
    “你是说你自己吗？”
    谷阳略带嘲讽的口吻反问了一句，这更让安悦气愤了。
    “谷阳，别以为我没提你名字就没你的事，平日里不声不响的，关键时刻在我背后捅刀子。你们也不看看自己最近是否圆润了许多，都是拜谁所赐。没有镜子，难道还没有尿吗？”
    安悦冷哼了一声，回手便指向谷阳，她这也是在家里第二次发脾气了。
    放在之前，不管他们四个人怎么欺负她，她还从来都没有发过脾气，除了那一次要各过各的。
    说的倒是好听，实际上操作起来十分的困难，想要各过各的难的很。
    如今安悦只想着，如果必须要跟他们相处一段时间，最好还是和平共处之下，再麻痹他们的思想后再将他们一一休弃就可以了。
    谁知道萧行彦竟然完全不给自己留颜面，这个人实在可恶！
    “你曾经做过的事情，让人无法信任。”
    谷阳一点都没觉得自己哪里做错了，反而理所应当的呵斥安悦，蔑视的目光只是从她的脸上扫过去，直接落在了萧行彦的脸上。
    “若不是你有前科，我们怎么可能会这么做？”
    萧行彦也是一副理直气壮的口吻，好像安悦就是这样的一个人，做出这种事情也是理所应当的一样。
    这种根深蒂固的思想实在是太危险了，若是被他们如此看待下去，安悦在这个家里岂不是一点地位都没有？
    “她刚才说了一个什么话？”
    于渊看向谷阳，而谷阳也不太明白，他们从来都没有听过这样的话。
    “她总会说一些咱们听都没听过的话，你说的是什么照镜子又什么……那个？”
    谷阳的嘴里是说不出那个脏字的，所以这会儿他也是支支吾吾的。
    “我的意思是说，你们就算是没有照镜子看看自己什么样子，至少还能撒泼尿照一照吧？”
    她不想再给任何人面子，要是不拿出脾气来，这几个男人都以为自己好欺负，随便什么难听的话都说的出口来。
    今天她就要奠定自己这个妻主的地位，否则继续下去，她在花都的名气也不会造出大声势来。
    上天既然给了自己再来一次的机会，就一定要做到人上人才行。
    “我给足了你们面子，你们至少也要给我一点颜面。在外面，我就是妻主，我的身份我的地位那是毋庸置疑的。我不要求你们像别人家的一样，又是下跪又是怎么样的，只要你们不拆台就行。”
    安悦已经把自己的最低要求说给他们听，至少要把面子上过得去才行，其他的事情都可以暂时往后放一放。
    “……”
    四个男人互相看了看，这才过去一个多月的时间，她倒是学会提要求了，而且态度还十分的强势。
    看着一个瘦弱的女子坐在轮椅上，脸上坚毅的表情，让人还真不得不高看她一眼。
    相比之前她的所作所为，这一次的确是有些与众不同的。
    “难道你不应该从自身上找原因吗？”
    萧行彦也是有些心虚，他甚至连问都没问，也没给安悦一点解释的时间，反倒是有些独断专行，直接给安悦定了罪。
    “你让我说话了吗？但凡你让我多说一句话，事情也不会落到今天这个地步！”
    说起这个就来气，安悦就差指着萧行彦的鼻子，一字一顿的说：“作为大夫郎，难道连这么一点判断力都没有？若是我真的将苏之时给卖掉，他还会那么高兴的主动去写卖身契？如果真的有这个时候，你也要为他高兴，说明他是自己愿意离开的。”
    也是说的气话，安悦脸蛋都憋得通红，整个人不知道要怎么说才好，差一点跳起来。
    房间里顿时安静了下来，谁也没料到事情会朝着这个方向发展。
    安悦的愤怒在几个男人的面前显得格外凄凉，作为一个妻主，或许大周朝都找不出第二个像她这样没有地位的妻主了。