    今天这家里的氛围大不一样，想想都觉得谷阳这个人深藏不露也就算了，似乎有的时候还能预见点什么。
    “三夫郎可有什么高见？”
    “听之时说起，昨日与崔家签了契约，在东街也可以选一家店铺？”
    “没错。”
    安悦看着谷阳吃好早膳，用帕子擦了擦嘴。
    “提起这件事来，我倒是还需要三夫郎帮帮忙，帮我到东街去选一家店铺，咱们要在花都开第一家分店。”
    “可。”
    谷阳痛快的答应了下来，站起身便走出去，苏之时十分体贴的盛了一碗粥交给安悦。
    “你们这生意倒是越做越大了。”
    “有何指教吗？”
    安悦看着于渊慢悠悠抬起眼睑，纤细的手指看的人总觉得他好像一个什么妖孽，这个男人细长的凤眼，稍稍这么一流转，就足够勾人摄魄的。
    如果他要是一个女人，颠覆周朝的就没苏妲己什么事了。
    “如果你没有太大的信心，就不要轻易动手。”
    “信心我还是有的，在我之前，还从没有人能做出这样的东西来，这就是我的底气。不只是肥皂，我现在还在研究专门用来洗头发的洗发皂，沐浴皂和刷牙皂。”
    “若是一个月前，你说出这样的话我是不会信的。”
    他说的没错，只不过，现在的安悦已经算得上是脱胎换骨了，她随便的一个想法，那都可以称之为亘古未有的。
    安悦微微一笑，看向在座的几个人，一字一顿的说着：“我，安悦，在未来的日子里，绝对会让你们大吃一惊。”
    从安家宅院走出来三个男人和一个女人，于渊是万万不愿走动的，便留在家里。
    四个人朝着东街的方向走过去，安悦并没有直接去找店铺，而是让谷阳随意去看看，听从他的安排就好。
    谷阳和萧行彦一起离开，安悦倒是不着急，带着苏之时去寻找一些靠得住的人，这才是她今天出来的目的。
    “妻主，咱们要做什么？”
    “宅院有些破旧，上次只是补了外墙，这一次我想要将咱们的房顶和东厢房修一修。”
    安悦念叨着，这个小院子实在是破旧的不像话，一点都配不上安悦现在的身份。
    选定了几个人后，让他们带上东西又给了一部分定钱，便让他们先行离去。
    有谷阳替她去操心店铺的事情，安悦便闲来无事带着苏之时在东街转起来。
    东街与西街不同，相比西街来说更加的繁华。
    花都城也有不少的商户，像崔家这样的人家也有几户，即便是一些小富小贵的，也是有一些的。
    而西街最多的是一些农户，相比之下，大家家庭条件相较来说比较一般。
    “妻主，你可是故意挑衅崔大年？”
    本来苏之时推着安悦正走着，突然来了这么一句，听的她心里一阵慌乱。
    她可以拍着胸脯说自己这一次做的算得上是很有头脑，甚至做这件事的时候更是不显山不露水的，怎么就被苏之时给看破了呢？
    “之时，前面有一家茶馆，咱们进去坐坐。”
    “好。”
    跟着苏之时来到茶馆二楼靠着外围栏的位置坐了下来，在这里几乎可以看到半个东街，这里的繁华程度的确远远超过了西街。
    只要在这里拥有一家店铺后，自己的受众也将会改变。
    穷人的钱毕竟还是少一些的，赚来赚去，最后也没有什么可赚的银子。
    但是富人就不同了，他们有更多的渠道赚取银子，所以是她源源不断的客户。
    “之时，你是什么时候看出来的？”
    “在西街店铺闹事的时候，但那个时候不敢确认。”
    苏之时虽然没有直接表明，安悦也明白，当初的自己是断然不会有这种远见的。
    即便是自己的夫郎也不相信，还是可以理解，毕竟她不是那个安悦，现在所做的一切，就凭着安悦的头脑，绝对想不出就是了。
    “没想到，你竟然这么聪明。我的确是故意招惹崔大年的，只有这样，她才会忍不住想要对我动手。人呢，一旦乱了马脚以后，必然是会犯错的。只有抓住了一个人的把柄，才会让她变得顺从。”
    “那妻主你的把柄是什么？”
    苏之时微笑着反问，看起来就好像故意在逗弄安悦似的，别说，还真是别有一番的柔情。
    安悦缓缓地凑上前来，眸子里闪烁过一抹精光后，便说：“我的把柄，就是你。”
    并不是所有人都吃这一套，至少苏之时不吃，他只是笑着转过头看向楼下，神色上没有半点变化。
    若是真的动情喜欢一个人的话，至少也会表现出那么一点喜悦才是。
    倒不是希望苏之时能喜欢上自己，安悦只是觉得，至少两个人之间也要有一点信任，就算是做朋友也好。
    “之时……”
    “大哥和三哥回来了。”
    苏之时立刻起身来到栏杆处，朝着楼下喊了一声。
    没出多大一会儿的功夫，萧行彦带着谷阳一起上楼来，谷阳坐下来没有吭声，而萧行彦二话不说，拿着茶壶就往嘴里倒茶。
    “慢一点，当心呛着。”
    安悦下意识的说出口，原本萧行彦没有什么问题，听到她的话，却呛得连连咳嗽。
    “店铺找的怎么样了？”
    “找好了，有崔家的人在，十分痛快的收拾了店铺留着给咱们。”
    萧行彦这口吻，如果说他不是土匪，那都是夸他的。
    明明手里是有契约的，只需要找到合适的店铺定下来就好，谁知道到了他这里，反倒是跟抢一样。
    不过结果是好的，至少在东街已经有了店铺。
    “那就好，谷阳办事我放心，咱们喝完这碗茶就回吧。”
    安悦看着眼前刚刚盗号的一碗茶，还没等喝，就被谷阳拿起来一饮而尽。
    “喝完了，回吧。”
    真是干脆利落，安悦看向苏之时，他却抿着嘴笑了起来。
    苏之时最近似乎爱笑了很多，有了上次的经验，这一次安悦并没有轻易开口，生怕会把他给气跑了。
    安宅的院子里都是一些乱七八糟的料，人也站的七七八八的，周围乱的叫人无处下脚。
    “安悦，这是你的手笔？”
    刚一进门，就看到于渊黑着一张脸，站在门口那双手环抱在身前，脸上带着嫌恶的表情。
    “咱家实在是有些让人看不下去了，既然我现在手里有一些银子，那便修一修。”
    安悦抬起头来看了看现在的情况，修房顶倒是简单一点，不过要是拆了西厢房的话，只怕要三五天才能完成。
    看着一片狼藉的模样，于渊冷哼了一声：“算你还有心。”
    “嘿，你这张嘴，我早晚给你缝上。”
    安悦气愤的念叨着，每一次被于渊说的连反驳的余地都没有。