    有的时候，人就是不能把事情想的太过于简单了，不能把别人考虑的太情绪化了。
    特别是两方力量悬殊，如果反抗，那就是找死。
    于是乎……
    牢房的门打开来，安悦直接被扔了进去，几乎是个狗啃屎的姿势直接摔在了谷阳的面前，一脸尴尬的抬起头来，看了一眼面前这个男人。
    “呵，这姿势不错啊。”
    安悦尴尬的连忙站起身来，整理了一下身上一些枯稻草，这才看了一眼身边的男人，笑了笑。
    “他们的待客之道还真是很特别，就是手段稍微有那么一点点的粗鲁。”
    “一点点？”
    谷阳真是个不懂事的男人，这个时候还不忘揶揄自己。
    安悦看向外面，不知道这封信什么时候能送到萧行彦和于渊的手里，如果他们两个看到信的话，不知道有没有什么头脑，要是不知道怎么处理怎么办？
    这几个夫郎里，要说聪明的话，其实除了萧行彦，安悦心知肚明，这几个人都很聪明，特别是苏之时，只不过，最近不知道苏之时去了哪里。
    最奇怪的是，苏之时刚刚离开，家里就出了这么大的事情，还真是让人没办法安心。
    想到这，安悦叹了口气，又累又饿的，刚刚只是喝了一杯茶水，瑟缩在一个角落里，环抱着自己，想象着在家中的被子里，暖和的很。
    夜间，谷阳站起身来，看了看窗外的情况，他在被绑过来的时候，路上稍微留下了一点点的记号，将随身的东西丢下了一点，也不知道他们能不能找到。
    一个人在牢房里实在是无聊，看了一眼旁边坐在墙角里睡觉的安悦，他倒是心里来了一股气。
    这个女人这时候竟然还能睡得着，这心是有多大啊。
    她的腿还没好，没有了轮椅，看起来倒是很不方便的样子，也不知道是怎么坚持的。
    走到安悦的身边，谷阳坐了下来：“你就这么睡？”
    可对方没有说话，谷阳心里一股无名火窜了上来，直接推了推安悦，谁知道她就这么径直的倒了下去。
    仔细一看，她不只是缩在一起，身上还在微微的颤抖着。
    “你怎么了？”
    谷阳吓了一跳，这个安悦向来身体强健，在家里，这几个男人合起伙来都没把她怎么样。
    甚至上一次的事情，导致她受伤那么严重，不依旧还是从鬼门关出来了？
    这会儿怎么就倒下了？
    谷阳扶着她坐起身来，她身上滚烫的，还在他的怀里轻轻的颤抖着。
    真是的，真是个麻烦！
    谷阳虽然心里有些嫌弃，还是将自己的外衫脱了下来，直接照在安悦的身上，要是再着凉的话，听不过去这个晚上，只怕谷阳也要出事情。
    这都是为了自己，谷阳是在心里这么劝说自己的。
    安悦迷迷糊糊的在嘴里念叨着：“冷……”
    冷？
    谷阳摸了摸，的确是有点热，他连忙朝着外面喊：“有没有人？你们的肉票要死了！”
    之前都是安悦一个人在跟他们谈银子的事情，安悦就是他们的肉票，如果安悦出了事情的话，只怕他们是接不到银子的。
    两个人骂骂咧咧的走了过来，朝着牢房上直接打了两下，发出沉闷的响声来。
    “你们要干什么？这一天天的，怎么这么多的事情？”
    谷阳连忙朝着她们摆了摆手：“我家妻主现在正在发热，如果再这么下去的话，她病死了，你们到哪里拿到赎金？”
    “你别开玩笑了，只是发热，还能死？我们大当家的中毒到现在一直都在发热，也没见出什么事情。”
    说话的人一脸嫌弃的哼了一声，直接转身就走。
    这种矫情的有钱人他们不是没见过，只不过，人都已经在牢里了，还想要对别人呼来喝去的，实在是可笑。
    另一个人倒是没着急走，看着里面两个相依偎的人，其中女人的确是脸色通红，看起来有点不太对劲。
    但是他们山寨里根本没有什么药物，能做的也只有一件事。
    她拿着手里的酒坛子，将地上的碗倒满。
    “我能做的只有这么多，让她活着，否则，送你一起下地狱。”
    话说完，她也离开了。
    谷阳无奈的摇了摇头，看了看怀里的人，真是个麻烦精。
    “你最好坚持一下，这里没有于渊，没有人能帮得到你。要是你死了，你的那些家产，我们四兄弟可就要均分了。”
    谷阳一边说一边端着酒碗，要是这么一碗酒直接给安悦灌下去的话，只怕今天晚上可能都听不过去。
    实在是没别的办法，他只能将酒含在嘴里，接着便喷在安悦的脸上，酒蒸发的过程中会让安悦身上的体温降下来，只要降下来，人就没什么事情。
    另一边，安家，一个人走进安家的院子，另一个人站在外面，生怕会出什么事情，到时候把两人都搭进去。
    “你是什么人？”
    萧行彦现在都已经红了眼，找不到安悦也就算了，现在连谷阳都找不到。
    安悦这个人如果真的像以前似的去找什么地方吃花酒或者赌博，就算是他们想要找都难，可谷阳不一样，他从来都不接触这些，更是害怕安悦在哪里赌输了，直接将谷阳就地给卖出去。
    “这是你家妻主写的信，自己看。”
    说着，那人将一封信塞进了萧行彦的手中。
    打开来，上面洋洋洒洒的笔迹，还真是出自安悦的手。
    上面清楚的写着她和谷阳被人绑架了，现在需要五千两的赎金，拿着赎金交换他们俩。
    “人被你们绑了？”
    萧行彦咬牙切齿的吐出这么几个字来，浑身散发着杀气，恨不得直接将眼前的人撕成两半。
    就在他体内的愤怒要爆发的时候，于渊走过来拉住了他的胳膊，脸上带着笑容说：“五千两现在我们手里没有，你容我们两天的时间，我们去凑一凑。”
    “这么大的家业连五千两都没有？”
    那人十分不满，却没有催促，反而不耐烦的说了一句：“你们凑，尽快，我们能等，就怕你家里的两个人可等不了！”
    萧行彦上前一步，手已经攥成了拳头。
    于渊连忙拉着他，笑着说：“那是一定的，我们当然是要救人的了。”
    这话说完，那人才心满意足的离开。