    看着大当家的脸上犹豫的神色，别说，她竟然真的开始考虑了。
    安悦虽然眼下是把命给保住了，可是这个山寨里加一起也要有几十个人，就凭着萧行彦一个人，怎么可能很轻松的把人给救出去？
    “既然不能杀，那就给我打，狠狠地打！”
    大当家的话说完，便扶着旁边的扶手，不住的咳嗽起来，整张脸都被咳嗽堵的通红，身体也在不停的颤抖着。
    看来她现在起身也是强撑着，根本没有解毒，这毒到底是什么作用也不知道，看起来是挺痛苦的。
    “你难道不像解毒了吗？”
    安悦刚被人一把拽起来，直接吼出这么一句话来。
    大当家的抬起手，她手下的动作停了下来，安悦挣脱开两个人，一字一顿的说着：“你有银子又有什么用，我家二夫郎是一个用毒的行家。这是他研制的毒，如果你真的对我怎么样的话，我家二夫郎是绝对不会给你解药的。就算是我死了，有你这个当大家的陪葬，一点都不亏。只是不知道大当家的觉得亏不亏呢？”
    “真是有点胆识，到了这会儿竟然还能跟我谈条件。我可以找名医来医治，毒药这种东西，既然没能一下子要了我的命，就说明它的毒性并不强。”
    这倒是也有一定的道理，毒性不强也不代表就能扛得住。
    安悦冷笑了两声：“名医？且不说你们有没有银子，单单说你们是土匪，哪个医师会跟着你们来治病？也可以说，谁又能真的给你治疗呢？”
    “你……”
    她又开始激烈的咳嗽起来，人看着也被气得够呛，这会儿旁边的谷阳拉了拉安悦的袖子。
    这个人和昨天的那些人相比完全不同，甚至从她们眼中的杀气也能感觉得到。
    要是安悦真的惹怒了这个大当家的，只怕她的命真的没有了！
    “把她拖出去给我打，那个男人留下，我要当压寨的夫郎。”
    大当家的说完这么一句话后，又是一阵咳嗽，感觉她都要将胸腔里的东西咳出来了似的。
    两个人拖拽着安悦的胳膊往外面走，谷阳挣脱旁边人的手，直接扑了过去，想要把人推开，却被人在身后抓住。
    “放开你们的脏手！混账，我的人，除了我之外，任何人都别想染指！”
    安悦已经完全被控制住了，甚至一点气势都没有，嘴里依旧不饶人，直接朝着抓谷阳的两个人喊了过去。
    谷阳奋力挣扎的，朝着安悦的方向来，嘴里还喊着：“你们不可以动我妻主！”
    看着谷阳挺身而出，安悦心里也是有一点激动的，这个男人平时看着不声不响的，但是关键时候还有点血性。
    “谷阳，你尽量要保护好自己。我死了没关系，你一定要等行彦过来。”
    安悦已经用尽了全部的力气，贴着谷阳的耳边说了这么一句。
    被拽出去之前，安悦尽量的给谷阳留下一抹笑容。
    她早就料到，在大周朝这个地界里，女人们都是对女人们看不顺眼，安悦被抓过来也是占劣势，而谷阳要是能稍微有点眼里的话，说不准还能留下一条命。
    他当初也是好不容易才活过来的，也不知道在他的身上都发生了什么。
    既然上天留他一命，那就让他继续生存下去吧。
    安悦无奈的想着，她倒是真的不想把自己奉献出去保护谁，可是到了这一步，她也算是把话说的漂亮点。
    至少能在她去了以后，谷阳想起来，不再对她有半点嫌弃就是了。
    人被拖拽到外面，直接扔在地上，安悦抱住了头，将断腿藏了起来，她只是想要尽可能的保护自己。
    他们连赎金都没有拿到，是绝对不会要她的命。
    在这种情况下，尽可能的保护自己不再断哪根骨头就好了。
    安悦整个人蜷缩着，拳头如雨点一般落了下来，直接打在她的身上，这拳头可不是小打小闹，每一下都好像要她命似的。
    就在这个时候，外面有几个人慌慌张张的跑了进来，直奔大当家的房间。
    “大当家的，不好了，外面有三个不知道什么人，要闯进来了！”
    “刘岚呢？”
    “二当家的正在大门那阻止他们，不过看起来好像坚持不了多久了。”
    听到来人这么说，安悦脑袋里嗡嗡作响，三个人，难道会有萧行彦吗？
    如今，她能指望的也就只有萧行彦一个人了，于渊这个手无缚鸡之力的男人，是根本没办法把这些人怎么样的。
    可她现在连站起来的力气都没有。
    “让咱们的人全力以赴！”
    大当家的有气无力的说着，要不是她中了毒，这会儿她早就带着人杀出去了。
    可一般的小打小闹的话，只要有刘岚在，也不会有什么问题，她更是没放在心上，反而朝着门外说：“谁让你们停手的！”
    得了命令，几个人对安悦的拳脚又开始了，这一次比上一次轻了许多，可落在安悦这个瘦弱的身躯上，还是够呛。
    寨子的外面，三个人已经杀红了眼，萧行彦夹着两个人的头径直朝着前面走，手臂稍稍用力，两个人便头一歪，倒了下去。
    “老二，你在后面，不要着急冲进去。”
    萧行彦还不忘要嘱咐于渊一声，这才朝着前面的人看过去。
    白衣阙阙英姿飒爽，手里一柄剑舞的让人看不到剑影，敌人便倒了下去。
    “你们是什么人？”
    刘岚骑着马从门里出来，手里提着一柄红缨枪，脸上也是怒气冲冲的，这会儿盯着眼前的三个人，却看到满地都是自己的手下们，这三个人竟然不费吹灰之力，放倒了二十几人？
    “你们动了不该动的人！”
    萧行彦低吼的声音透着冲天的怒气，这些人都是该死的，动了他家的人，都必死无疑！
    “你……你说的是谁？”
    一道白色的影子闪身上前，手里的剑已经抵在她的喉咙上，声音仿佛是从地狱里飘出来的一般。
    “我妻主。”
    只是三个字，刘岚的瞳孔便渐渐散开，直挺挺的倒了下去，殷红的血沾染了整个衣襟。