    被抓到这里都已经够晦气的，没想到是跟着自己的三夫郎一起被抓到这里来的。
    但凡来的是萧行彦或者于渊任何一个人，这会儿说不准都已经跑出去了，偏偏是这个谷阳，谷阳既不会功夫也不会用毒，这才是最尴尬的。
    “你可别说话了，什么忙都帮不上，你就把嘴巴闭上好吗？”
    本来安悦是不想发脾气的，可是人到了这个时候，心里的慌乱加上眼下周围的状况，让她没办法不乱了手脚。
    喊了一声以后，虽然没有人应声，但是安悦还是朝着外面喊。
    “我可以给你们当肉票，会让你们换很多银子回来。难道你们还不想要银子吗？”
    一个个穿的那么破，可见这些土匪是多穷。
    只要是银子，那他们一定会动心的。
    果然，没过多久，几个人来到了牢房，看着一个劲呱噪的安悦，吼了一句：“再吵就把你的舌头拔下来。”
    虽然话是这么说的，但是不出所料的，安悦被带走了，她回过头去朝着谷阳看了一眼，本来想要告诉他不要着急，等着自己回来的。
    可是在安悦回过头去的时候，却看到谷阳十分悠闲的模样靠着墙壁，一点都没有担忧的表情。
    想到这里，安悦叹了口气，还是跟着几个人走了过去。
    这一次接待自己的人并没有刘岚，而是之前那个看起来有些学问的女人。
    她举止谈吐都非同寻常，按理来说，这样的一个女人是不会轻易落草为寇的，除非有什么难言之隐。
    即便是在大周朝女子为尊的地界里，女人要是读过书的话，家境也是非同一般才是。
    要不然，一般只是认识几个字也就差不多了。
    安悦主动的走到桌子旁边坐了下来，看着桌子上放着茶壶和茶碗，自顾自的倒了一碗，一整天连口水都没喝，渴的嗓子都已经冒烟了。
    这倒是把对面的人给惊着了，这哪里是什么肉票，根本就是把这当成自己家了。
    “你难道就不怕我在茶里下毒吗？”
    “下就下吧，反正你们认定了我和你们大当家的同生死，我又怕什么？”
    安悦尽量放松心情，整个人靠在椅子里，看着眼前的女人。
    如果她真的要对自己怎么样的话，自然不会让她在这老老实实的坐着，所以，她的计谋已经见到成效了。
    “还没有任何一个人到我们山寨里以后，依旧能如此云淡风轻的。你，到底是谁？”
    “行不更名坐不改姓，安悦是也。”
    “安……”
    花都城里姓安的人不多，也就只有安悦这么一家，对上号也是非常容易的事情。
    “来人。”
    她叫来了手下的人，在耳边嘟嚷了几句后，便摆了摆手，随后看向安悦。
    “不知道你怎么称呼啊。”
    伸手不打笑脸人这个道理，不管走到哪里都是能用得上的，只要能给自己提供说话的机会，就是成功。
    “你可以称呼我为韩英。”
    韩英，名字还是有点意思的。
    安悦露出一抹微笑来，轻轻的敲了敲桌子，一字一顿的说着：“不如咱们直接来说说正事。”
    “正事？”
    “没错，你把我带到这里来，不就是为了要得到银子吗？”
    这么直接的态度，着实把韩英吓了一跳，这难道是肉票吗？
    “既然你打算要配合我们的话，那就更方便了。直接写一封信送回去，让你家里人准备五千两银子来。”
    五千？
    安悦面不改色的看着眼前的人，就算是绑票要钱的话也是正常的，可是要是五千的话，那可就难了。
    别说家里的人有没有了，就算是她自己的银子加起来，只怕现在也没有五千两。
    这段时间不只是赚钱，还要有一些别的地方是需要花钱的，包括原材料之类的，田地里的蓖麻还没有成熟，她就算是先要节省材料都难。
    想到这，安悦微微一笑，直接回了一句：“没问题。不就是五千两吗？未免有点少了，这样吧，我家里最多能承受一万两，只要我写一封信回去，让他们准备银子，送到你指定的地方就可以了。”
    安悦这么配合，的确是让韩英有些诧异，事情真的这么简单吗？
    这边安悦越过了韩英，直接朝着旁边的人喊了一声：“还等什么？还不给我准备笔墨吗？”
    没有笔墨要用什么来写信，更不要说让家里人准备银子了。
    韩英招了招手，笔墨纸砚都拿了过来。
    别说，还真是有点东西，这个山寨看起来也没有那么破，这个韩英到底是什么人，应该仔细的琢磨琢磨。
    刚刚拿到了纸，正要起开头的时候，韩英突然按住了安悦的手，脸上多了一抹让人看不懂的情绪。
    一个土匪，遇到了肉票，第一件事就是要把肉票榨干，怎么还这么犹豫呢？
    只怕是她从来都没有遇到过任何一个像安悦这样，主动提出要帮她要银子，甚至多要的肉票吧。
    “怎么了？”
    “你要想好了，一万两可不是小数目，而且，你家若是拿不出这个银子，你和你那的小夫郎，只怕就没有命出去了。”
    这么一说，安悦也看到她眼里的担忧了，这个叫韩英的女人还是有那么一点点良心的，不像那些穷凶极恶的人一样，一心只想着怎么能要到更多的银子。
    “你放心吧，我自有分寸，难道我还不想活命吗？”
    “不如就写五千两吧，我们也不需要那么多的银子。”
    这个韩英实在是奇怪，不要说以前的人，就算是以后的人，谁又会嫌弃钱多呢？
    她这个人的态度绝对有一点问题，可是安悦根本看不出来，到底哪里有问题。
    “好，就按照你说的来。”
    安悦也不想跟她辩解，既然她说了，那就照着做就行了。
    随后便洋洋洒洒的写下了一封书信，看起来并没有什么问题，也没有暴露这里的位置，甚至连什么多余的话都没有说。
    把信交给韩英后，韩英还认认真真的看了几遍，确定没问题，这才叫了两人把信送到安悦说的地址去。