    时间好像凝固了一般，安悦吓得不敢抬起头来，母胎单身到现在，她哪里知道谈恋爱是什么鬼东西，更不知道这到底算怎么回事。
    还没等安悦回过神来，苏之时便笑着离开了。
    午饭过后，安悦回到房间里休息了一会儿，等再醒过来的时候，门口的台阶已经被改造了一番，从另一侧可以推着轮椅下去。
    这样一来，就算是没有苏之时在，安悦也可以随意的上下。
    可早就习惯有苏之时时时刻刻的陪伴，安悦首先想到的是来到他的房间外面敲了敲门。
    “之时。”
    轻声的叫了他的名字，许久里面都没有人回应，安悦又敲了敲门，这个时候，住在苏之时房间旁边的谷阳走了出来。
    “找之时？”
    “对，他是在休息吗？没有回应。”
    “他中午吃完饭就出门去了。”
    谷阳漫不经心的回应了一句，好像这是一件十分寻常的事情似的。
    可在安悦的回忆中，似乎并没有关于苏之时出门的一些印象，或许以前对他的关注还不够。
    只是觉得他在家中算是比较好欺负的一个，所以一旦有什么事情首先想到的就是要卖了他。
    “他……”
    安悦刚一开口，便想起今天他说的那一番话，或许他就是出去了，按照他说的那样，要离开几天。
    只不过他离开的时候连招呼都没有打一声，也没有交待去哪里了，不免还是叫人有些担心。
    没有苏之时在身边，安悦想要去哪里都成为一个难题，东街的铺面都已经选好了，接下来还要装饰铺面，还要选掌柜，事情着实不少。
    “谷阳，之时不在的这段时间，能麻烦你推着我到东街的铺面吗？”
    她也算是低声下气的了，也难怪她会被人瞧不起，任何一个大周朝的女人，都会觉得安悦的口吻和态度丢了女人的颜面。
    眼前女人的目光十分的真诚，谷阳就算是心里有些瞧不起她，却还是点了点头。
    谁叫苏之时离开之前特意找到自己，交待了一番话呢，没办法，只能去履行了。
    “你想去哪里就跟我说。”
    “咱们现在就去一趟东街，我想要看看铺面里面是什么情况，然后琢磨一下要怎么装饰，接着这边主要卖什么东西更好一些。”
    安悦只是把心里的想法给说了出来，并没有指望着别人能听明白她的计划。
    可她的这一番话在谷阳的眼中已经很不一样了，一个没有规划没有任何商业头脑的女人，能走到现在这一步，甚至还有接下来的想法，这的确是让人诧异的。
    “走。”
    谷阳很想马上带着安悦到冻结去，看看这个女人还能给自己带来什么样的震撼。
    两个人从安家的宅院走出来后，安悦摸了摸口袋，这里面是她偷的于渊的毒药，毕竟外面的世道不安全。
    不管是抢男人的多还是抢女人的多，安悦都要做好提前的准备。
    在大周朝没有什么武艺傍身，也是一件非常危险的事情。
    “前面就是咱家的铺面了。”
    谷阳指了指有一家关着门的，上面没有任何的匾额，看起来就好像已经关门有一段时间的样子。
    “为什么选在这里？我看刚才过来的那条街也很热闹啊。”
    “刚才那条街之所以热闹，那是因为酒楼和楚馆比较多。针对咱们家的状况来看，这条街是最有利的。”
    说话的时候，谷阳脸上都是一副自信的表情，他的选择是绝对不会错的。
    这一路走过来，他早就已经看过了，这个位置绝佳。
    “你的意思是说，那条街都是酒楼，所以吃喝的人比较多。而这一条街都是一些布庄首饰店，这样的话，来买东西的人就会对自己的容貌有要求，所以会买咱们的东西，对吗？”
    “你还不算笨，也不知道为什么会把安家给败光。”
    “我有能力败光，我也有能力把这一切都赚回来，过去的事就不要提了，好吗？”
    这个谷阳还真是让人不知道该生气比较好，还是应该多多的容忍他。
    有的时候说出来的话，就好像不经过大脑似的，非要招惹被人生气不可。
    推着安悦来到了铺面的前面，安悦抬起头来看着这个店铺，看着好像并不算大，但是用来卖卖肥皂和香膏，却足够用了。
    在这里来往的客人也不少，甚至有人还会朝着自己这边看过来。
    不得不承认，谷阳这个人虽然有的时候让人觉得有那么一点讨厌，可经商的头脑，绝对算得上是顶尖的了。
    “你选的好，我……”
    “小心！”
    谷阳突然拉着安悦的手，将她从轮椅上拉了起来，脚下没站稳，安悦摔倒在谷阳的怀里。
    这也就算了，一个人骑着马不知道怎么回事直接冲过来，踢翻了轮椅，眼看着就这么散架了。
    “嘿，怎么把别人的东西弄坏了，就算不赔偿，连一句道歉都没有？”
    安悦一肚子的火气，她现在腿脚不方便，就靠着这么一个轮椅才能勉强的去一些她想要去的地方。
    现在倒是好了，连轮椅都没有了，她这么一条腿，想去哪里都不行。
    刚刚把聚合楼的事情搞定，接下来还有的是需要她的地方，这也太不方便了。
    “你说什么？”
    骑马的人听到安悦说的话，直接拉着马转过身来，又来到了安悦的身边，甚至目光还落在谷阳的身上，一顿打量。
    这样的感觉非常差劲儿，总觉得这个女人在觊觎谷阳。
    虽然谷阳这个人说话难听不说，而且还总是惹人生气，可毕竟是安家的三夫郎，岂是别人想看就看的？
    “没错，我说的就是你。你这个人撞翻了我的东西不说，连道歉都没有，还这么大庭广众的盯着我家夫郎看，我就说你了，怎么了？”
    在家里怎么怂也就算了，在外面要是还直不起腰来，以后被人一说，立洁掌柜的连说话的声音都没有，那可是要丢人丢到家的。
    特别是自己吃亏的情况下，要是不挺身而出，只怕连谷阳都瞧不起自己吧！