    家书已经送出了，这边韩英看到自己的属下走了回来，手里还拿着一个东西，走到韩英的面前，将东西放在桌子上。
    “师爷。”
    原来这个韩英是山寨里的师爷，难怪看起来好像是有点头脑的样子。
    这个人一点都没有暴力倾向，说话也是温柔的很，十分讲道理。
    跟这样的人聊下去的话，应该能给自己谈到最好的一个待遇，至少在山寨里的这段时间，不至于太难熬。
    安悦微微一笑，一切都在自己的掌控之中，这才是最好的。
    总要比那个叫刘岚的，动不动就要打打杀杀来的舒服一些。
    “你看一下这个。”
    韩英说着便将面前的东西推到了安悦的眼前，这个东西被一块布包了起来，看着好像很小心翼翼的模样。
    “这是什么？”
    “你应该知道。”
    韩英说话的时候，脸上的表情变换的让人有些摸不着头脑，不知道她这话里是什么意思。
    总觉得刚刚的好态度现在略有些冷淡，而且还有一点愤怒似的。
    安悦慢慢的打开了布，这才看到里面蓝色的东西，稍稍有一点透光似的，而且贴近了便闻到了一股十分刺鼻的火碱的味道。
    “这是什么东西？”
    “你不是说你叫安悦吗？难道你还不知道这是什么东西？这不就是你制作出来的肥皂，你知道我现在有多少的手下因为这个肥皂，烧的满手都是水泡吗？”
    原来她在这里等着自己呢，可刚才为什么又非要把银子改成五千两呢？
    “你要听我说……”
    “你还有什么好解释的，我就问你，肥皂是不是你做的。”
    “没错，肥皂是我做的。”
    “那就是了，证据确凿，你还有什么可说的！”
    这可真是一巴掌把人给拍死了，明明这跟安悦一点关系都没有，这会儿在安悦的心里，恨不得把崔大年给骂上千八百遍。
    要不是崔大年的话，怎么可能会有这么多的冒牌货出来，更不会有人因为冒牌货有什么身体上问题，也就不会迁怒于自己了。
    真是的，回去非要找她算账不可！
    安悦无奈的叹了口气，直接指了指肥皂，一字一顿的说：“就算是审问一个杀人犯，至少也要让她辩驳两句，对不对？你连听都不听，直接就说跟我有关系，讲不讲理啊！”
    这句话就好像一个开关似的，韩英顿时忍不住笑了起来，坐在椅子上看着安悦，冷哼了两声。
    “还没有人说我不讲理，我这个人是最讲理的。刚才让你写五千两，也是因为看在你的确是赚了不少银子的情况下，也的确是没多要。但是这肥皂的事情，五千两只是她们的医疗费用，等这笔银子到了，我还会再要五千两，这才是赎你们两个肉票的银子。”
    这么一说，这个韩英还真是精明，虽然没有一次要一万两，但最后也的确是拿到了一万两不说，还有出处的。
    肉票的价钱也的确是不高，还算是公道。
    安悦忍不住笑了起来，这种绑匪她也是第一次听说，还真是没见到过，为肉票考虑的绑匪。
    “这件事咱们慢慢说，先说这个肥皂的事情。首先，这肥皂不是我做的，我家的肥皂都是用少量的碱制作的，而这个肥皂，显然是加碱加的太多了。”
    说着安悦朝着旁边的人伸出手来：“把你的刀借给我用一下。”
    “你要干什么？”
    那人警惕的护着刀不肯给安悦，韩英倒是朝着她摆了摆手，示意她没有什么问题，这才让安悦拿到了刀。
    安悦从容不迫的在肥皂上切了一块下来，这肥皂的透明程度也不如自己制作的肥皂，而且这味道，实在是难闻的很。
    “这样，你这么一小块你闻闻看，味道如何。”
    看着韩英拿着肥皂闻了一下，眉头顿时皱了起来，这香料也不知道是什么东西，刺鼻的要命。
    “如果我没有猜错的话，这香料里加了不少的丁香花。少量的丁香花是可以提香，而且在花都，丁香花遍地都是，也是最廉价的香料。但是，丁香花的味道如果闻的多了，会让人产生头晕的感觉，这也是为什么我的肥皂里没有加入丁香花的原因。”
    说着，安悦拎起自己衣服的一角，就算是已经穿了两天，还在他们比较臭的牢房里待了一阵子，这身上还是飘散着一股淡淡的清香，这里不只是花香，还有一种说不出的木质香气。
    “你闻一下。”
    看着韩英拉着自己的衣服闻了一下，顿时脸色大变，直接将肥皂扔了出去，吼了一声：“这东西也能买到假的？”
    “当然，前段时间我们已经处理过一次这样的事情了，而且，在接下来的一段时间里，这样的假货不会再出现。就算是出现了，应该也不会有这么大的问题。”
    安悦十分坦然的坐了下来，她对自己制作的东西还是很放心的，当初研究植物的时候，顺便把这些东西都研究了一个遍，甚至还自己制作出几款香水来，那也是一种成就。
    “这算是冤枉你了，不过谁叫你倒霉，我手底下的人不少，他们的治疗也的确是需要花不少的银子，所以，我可以保证你的生命安全，但是你也要出钱给他们治疗。”
    这个冤大头就是要让自己当定了呗，安悦无奈的摇了摇头，还真是没见过这么不讲理的，可是跟土匪又怎么能讲理？
    唯独能想到的就是，自己的这封信能顺利的送到萧行彦的手中，这样，他也会想办法来救自己和谷阳。
    甚至想到如果真的绑匪只是绑了自己一个人的话，只怕萧行彦根本不会来救，他甚至巴不得发生什么事情，就此她就不会再回去了。
    这才是真正的合了他们的意！
    想到这，安悦苦涩的笑了起来，还重重地叹了口气。
    “既然话都已经说清楚了，来人，把人送回牢里去。”
    “我说，好歹我也是价值五千两银子的人，就这么住在牢房里，是不是有点不太地道？那里面味道太重了，有没有什么别的地方？柴房也好啊。”
    安悦实在是不想回去了，甚至还带着可怜巴巴的表情看着韩英。