    看着人走出去，萧行彦才气愤的将书信摔在地上，暴怒道：“为什么不让我直接把她给抓了，给她一点颜色看看？”
    “她既然敢送信到家里来，一定是有什么依仗。如果我没猜错的话，她应该不是一个人过来的，咱们要真的把她怎么样了，在外面她的同伙看到，只怕会把消息传递回去，到时候安悦和三弟真的就要出事情了。”
    于渊虽然脸上依旧带着笑容，可是眸子里露出的凶狠，要比萧行彦还多几分。
    “他们绑了安悦也就算了，既然动了老三，那就不能轻易的放过他们。”
    萧行彦怒喝一声，当初谷阳就是他救回来的，对谷阳的感情也是十分的深，不管走到哪里都要带着他。
    没料到，就今天没有盯着，人竟然跟着安悦一起出了事情。
    “到底对方是奔着安悦来的，还是说看上了老三？”
    萧行彦突然问出这么一句话来，于渊还真是不知道要怎么解释，不过至少他知道一件事，安悦是带着自己制作的新毒离开的，只怕已经有人遭殃了。
    “放心吧，有安悦在，而且还把这封书信拿了出来，必然是没什么问题的。咱们现在也别闲着，跟着她们一起离开花都，看看这两个人去了哪里，要是能找到她们的老巢，岂不是简单的多了？”
    “没错。”
    天色渐渐的放亮了，一股子说不出的臭味让人不禁骤起眉头来。
    安悦缓缓地睁开眼睛，从来都没想过有一天竟然是被臭给熏醒的。
    正当她要起身的时候，这才注意到，自己被一双强有力的手臂环着，让她想动都没办法，除非用力的挣脱开。
    抬起头来，看到一张俊俏的脸，此时正歪着头靠着墙壁，十分疲惫的模样。
    这个男人不就是自己的三夫郎吗？
    他怎么趁着晚上睡觉的功夫，竟然轻薄自己的妻主？
    这个男人，平时看起来好像是个正经人似的，却也是个趁人之危的主，看来男人啊，还真是一个模子里刻出来的，改不了好色的本性。
    一定是贪图自己的美色，所以才会一时间无法自持。
    “你要是好了，就赶紧起来。”
    还没等安悦琢磨过味来的时候，谷阳突然开了口，说的话带着一股子嫌弃的味道，眉头也跟着皱紧了。
    依旧是这副鬼样子，真亏了安悦觉得他变了性格。
    “起就起。”
    安悦没有狡辩，而是撑着墙壁起身，来到旁边软一点的地方坐了下来。
    她这次注意到身上穿着的是他的衣衫，再看看他，身上穿着单薄的可怜。
    “昨天晚上……你和我……该不会……”
    安悦实在是没办法说出来两个人发生关系这种话，即便是夫郎，那也是这个朝代赋予的一个特色，安悦就算是已经在这里生活一月有余，还是没办法适应。
    “美得你。”
    谷阳一边说，一边费劲儿的站起身来，努力的活动着肩膀和腿脚。
    “那你怎么抱着我睡的？”
    “我倒是不想管你，你倒好，一个劲儿的说冷，还非要往我的怀里钻。我能怎么办？”
    谷阳撇了撇嘴，他说的也是不假，却也不真。
    想到安悦在他的怀里瑟缩成了一团，加上这一个月她的改变，实在是让谷阳没办法像以前那样讨厌她。
    实在是不能眼睁睁的看着她生病，所以才要抱着她。
    “原来是这样啊，那你的意思是，我非要占你便宜了呗？”
    安悦本来还一副恍然大悟的模样，可是琢磨了一下以后，这才明白他话里是什么意思，这个混蛋！
    “当然，不然你以为我是要贪图你什么吗？可笑，你我认识已经不是一天两天了，你应该知道。”
    真是个无情的男人！
    安悦哼了一声，直接将身上的衣服脱了下来，丢到谷阳的怀里去，这么一脱，还真就打了几个喷嚏。
    “硬撑。”
    “我愿意！”
    安悦也上来脾气了，士可杀不可辱，她作为一个妻主，连自己的夫郎碰都碰不着不说，甚至到了这个时候，他竟然还嫌弃自己。
    也就是这个时候，几个人来到了牢房外面，直接打开门，看了看安悦和谷阳，摆了摆手，几个人将他们两个给拽了出去。
    “你们要干什么？我们俩可是你们的肉票，你要是伤着了我们，到时候我家里人是不会给银子的！”
    安悦生怕他们会动手，连忙朝着他们喊了起来，只要保证安全，其他的事情无所谓。
    她现在腿脚还不太利索，想要逃跑更是难上加难，除非有人进来营救。
    可几个人还是带着安悦和谷阳来到了一个房间，打开房门，一股子说不出的味道扑鼻而来，安悦干呕了几声，真是的，要不是昨天晚上没吃东西，这会儿只怕都要吐出来了。
    “你就是我从花都城绑回来的？”
    听着说话的声音，还真是有那么一点点的熟悉，只不过隔着一层纱帘，根本看不清楚里面的人。
    “你是哪个？”
    安悦也是不服气，直接吼了一句。
    纱帘被打开来，安悦这才看到，里面坐着的人正是将他们俩从大街上绑走的人。
    这个人就是山寨里的大当家的，看起来也不是个善茬，整条手臂上都是刺青。
    “大当家的，这两个人要怎么会处置？”
    “竟然敢对我下毒，杀了她！”
    大当家的指着安悦，这个人的杀气可比刘岚要多的多的多啊，还不如刘岚在这里，还能周旋一下。
    “你要是现在杀了我，你就少了一万两银子。要是你觉得银子不重要的话，那就动手好了！”
    安悦也是眼睛一闭，直接抬起头来，把洁白的脖子给亮了出来。
    人要是怂呢，只怕会被吃的更死，安悦就认定了，硬气一点，说不准对方还能有一点点的戒备，没准真的就能留下一条命了。
    要不然窝囊着死，也是够丢人的。
    “她说什么一万两？”
    “师爷昨天已经通知她的家里人，准备五千两交易，随后还要再交易一次五千两。就算是大当家的真的恨她入骨，等收到银子再动手也不迟啊。”
    这个人可真会说话，气得安悦只想要骂娘，这种人分明就是给她判了个死缓！