    天色暗沉了下来，就连星星都已经挂在空中了。
    萧行彦做了简单的两个菜，已经一个下午都没有看到安悦和谷阳两个人，不免让人觉得有一点点的担忧。
    “怎么回事？安悦又动了我的东西！”
    于渊一个下午都泡在药庐里，这会儿刚研究出一个新的毒剂来，正想着跟之前的毒做对比的时候，却发现之前做好的毒却不见了。
    “他们怎么还没回来？”
    没有心思听于渊说什么话的萧行彦，低沉的叹了口气，目光不断的朝着门口张望。
    这两个人算得上是这个家里最弱的两个，也不知道这一个下午去了哪里，是什么让他们连家都不想回了。
    “总是偷偷的拿走我的毒，若是真的用在什么人的身上，只怕要出事情。”
    于渊脸上难得出现担忧的神色来，眉头也是紧锁，从药庐走到萧行彦的身边，看到他依旧朝着外面张望的模样，便嘟嚷了一句：“你在等安悦？”
    “安悦带着谷阳离开的。”
    “什么？”
    安悦和谷阳之间根本谈不上关系好与不好，在制作肥皂之前，谷阳是向来不屑与安悦说半句话的。
    更何况这一次是单独出去，这两个人一去就是一个下午，难免会让人想歪。
    “她该不会……”
    萧行彦知道谷阳对安悦一点都没有尊敬之意，甚至之前那一次他下手也算是非常凶狠的了。
    如果安悦真的一怒之下将他变卖的话，萧行彦想到这已经坐不住了，用力拍了一下桌子站起身来。
    “亏我还为她铺好了门前的台阶，走，找他们去！”
    于渊都有些愣住了，就凭现在的安悦，手里已经有了上千两银子，哪里还会在乎这么十两二十两的散碎银子。
    不过想到毒药在安悦的手中，于渊还是决定跟着萧行彦一起出门去。
    实际上这毒根本没有用过，也不知道具体毒发的时候会有一个什么状态，甚至还有一点点的小期盼，最好是让安悦把这毒给用了，这样他顺便也能看看效果。
    两个人从西街走到东街，却始终都没有看到安悦和谷阳的身影，最后在店铺的门外，才听到有人议论起下午的事情。
    “你们听说了吗？下午有土匪进城了。”
    “听说了，我当时还看到了，抢了人走的。”
    “好像是立洁掌柜的，是不是要勒索啊。”
    “她最近生意做的很大，难保别人看到不眼红。”
    ……
    一群人叽叽喳喳的说着，这更让萧行彦走不动路了，再往前走两步，就看到在铺面外不远处，还有轮椅的轱辘，萧行彦当然很清楚，这就是安悦的轮椅。
    该死的土匪，难道这些土匪真的把安悦和谷阳给带走了？
    “于渊，你回家候着，我去去就回。”
    萧行彦说着就要起身，于渊连忙一把抓住了他：“稍等，不要着急。”
    “我怎么可能不着急？谷阳这个人平日里说话就有些口无遮拦的，好在跟咱们相处的都不错，但是，在外面必定是要吃亏的。再加上有安悦那么一个祸害，如果真的出了什么事情，她绝对会把谷阳推出去挡箭。”
    于渊很想要辩驳两句，可萧行彦的话句句头头是道的，还真是连反驳的机会都没给他留。
    而此时在山上，安悦刚把谷阳叫醒，扶着他在靠着墙坐下来，能稍微舒服一些。
    “要不是我非叫住她的话，咱们也不会发生这么多的事情。是我连累了你，要是一会儿土匪过来要抓咱们的话，你尽可能的脱身，就算是把什么事情都推在我的身上也行。”
    安悦十分认真的交代着，眼前的男人是自己的夫郎，她作为一个妻主，必须要拿出做妻主的责任来，否则，她日后也是抬不起头来的。
    只要没离婚，责任还是有的，安悦并不是那种不想负责的人。
    “别……”
    “你，出来！”
    谷阳的话还没说出口，牢房的门就被人打开来，门口站着的土匪指着安悦，见她没有动，直接冲过来拖拽。
    “你轻点，我腿断了！”
    安悦很无奈的说着，那人就好像没听到似的，硬生生拽着安悦往前走。
    好在她经过一个多月的修养，已经好许多了，之前受伤也不是特别的严重。
    被拖拽着来到了一处好像前厅的地方，看起来倒是比较广阔，旁边放着几把椅子，上面披着的都是兽皮。
    最上面的座位是空着的，应该她们的老大不知道去了哪里。
    “你们带我到这里来做什么？”
    安悦尽量避免让自己的断腿暴露在外面，否则，真的在上面再来一次的话，可够呛。
    “要我说，一刀杀了她算了！”
    “真是个恶毒的女人！”
    “不能杀，她手里还有解药。”
    ……
    还没等安悦说两句什么，这些人就开始议论起来，安悦到底应不应该杀的问题。
    她不免有些惊恐，凭着她的这点有限的能力，甚至连反抗都做不到，更不要说自保了。
    接下来只怕也就是人为刀俎我为鱼肉的下场，惊恐的目光从所有人的脸上扫了过去，发现每个人都是杀气腾腾。
    等一下！
    她刚刚听到了什么？解药？
    “你们说什么解药？”
    或许这就是一个突破口，而安悦摸了摸自己的腰间，那个装着毒药的小瓷瓶已经空了，她刚才在惊慌失措的时候，不知道对谁洒了出去。
    该不会……
    “你还在装傻？就在花都城里，你对我们老大下了毒，现在人还躺在榻上。”
    “像你这样的人，就算是杀了你都不足以平民愤！”
    “只要你交出解药来，我一定会想办法保住你一条性命。”
    这几个人真是自说自话的，安悦心里更是叫苦，她的确是有这么一瓶毒药，可是她哪里知道解药是什么东西？
    或许连于渊都不知道这瓶毒药的解药是什么，这让她怎么交出来？
    “我说，各位，要不然给我一个机会，我虽然手里没有解药，但是我知道有人可以解毒。”
    “你就是在找理由，想要逃脱出去。干脆，我就杀了你，让你给我们老大殉葬！”
    这话可是够狠的，直接定了自己的罪！