    安悦心里很清楚，这毒的确是自己下的，可是解毒，她一点都不懂。
    “好啊，你们杀了我，你们老大更没救。”
    狠话该说还是要说的，不管他们到底会不会放了自己，要是从一开始就露出一副好欺负的模样，只怕就算真的弄到了解药以后，也留不下小命。
    命这个东西，只有活着的时候才有用，一旦人死了，一点用都没有。
    她朝着周围几个人看了过去，她们一个个都是愤怒的模样，甚至有些冷静的人，还被她的话所激怒。
    “你要是想死的话，我成全你！”
    从安悦被抓过来到现在，这个人始终都是一副慷慨激昂的样子，一副恨不得想要杀了她的架势。
    如果没猜错的话，她应该就是这个山寨的二当家。
    一般来说，二当家都想要把大当家的取而代之，只要不解毒，那她就可以顺理成章成为山寨的首领。
    安悦忍不住笑了起来，总算是找到了突破口。
    “来吧，杀了我，杀了我你就可以立刻成为山寨的大当家的。难怪，从一开始到现在你都不停的说要杀了我。”
    挑衅的目光看着眼前的女人，安悦看着她举起的刀，一步步的走过去，来到她面前站定，盯着她的眼睛看。
    “岚姐，你……”
    “刘岚，你最好不要轻举妄动。”
    安悦的话必然是起了作用的，每一个字都说进了旁边人的心里去，这一次二当家刘岚倒是成为了众矢之的。
    只要她动手了，必然是为了得到大当家的位置。
    如果她不动手的话，反倒是又要被人说要眼睁睁的看着大当家毒发身亡。
    眼下的情况，进退为难，这才是安悦想要看到的局面。
    “我……我特么还不管了呢！你们爱怎么样就怎么样！”
    刘岚将手里的刀丢在一边，直接在她的椅子上坐了下来，气鼓鼓的模样，干脆一句话都不说了。
    这下算是尴尬了，刘岚的态度已经没有回旋的余地了。
    “你既然有毒药，你就有解药。把解药拿出来，我们可以放你一马。”
    一个看起来文质彬彬的女人走了过来，站在安悦的面前，皱着眉头，对安悦伸出手来。
    她想要解药是真的，但是安悦笑着耸了耸肩膀，无奈的说了一句：“我手里真的没有解药，如果要解药的话，只能跟我到家里去，我家的二夫郎可以制作解药。”
    这话说的也是足够真诚的，只是看到几个人冷笑起来，分明没有把她说的话当回事，甚至恨不得要直接对安悦动手。
    “我看她就是在跟咱们耍嘴皮子，直接动手，打她一顿，就不信她能忍得住！有什么都会交出来，让她忍着。”
    “我看也是，就是没动手，她就不知道害怕。”
    “这种人就是要给她一点颜色看看！”
    ……
    几个人一人一句，说的安悦一阵阵的冒出冷汗来，这几个人都是刀口舔血过来的，要是一句话说不好，说不准这几个人就要扑上来要了她的命。
    幸好她们凑在一起议论的时候没有人把注意力集中在安悦的身上，她直接从旁边抽出一把刀来，指着眼前几个人。
    “我已经跟你说过了，我没有解药，但是我家里一定有。你们要是非得这么咄咄逼人，那我就跟你们鱼死网破，到时候，我没命了，你们大当家的也准没命！”
    安悦也算是垂死挣扎了，在眼下这个情况下，谁也别想让她低头。
    “你……”
    几个人见安悦如此模样，一个个都被她气得不行，也不能近身，生怕她有个三长两短，拿不到解药的话，就会让大掌柜就此一命呜呼。
    这个时候，旁边坐着的刘岚冷笑了两声，要说这个屋里能拿住安悦的，也就只有自己了。
    “押回去！”
    依旧是那个看起来好像有一些学问的女人开的口，带着满脸的嫌恶。
    不过至少不会在这里动粗就是了。
    牢房这边，安悦刚被送进去，就看到坐在里面的谷阳，他这会儿正悠哉的靠着墙壁，脸色已经缓过来了。
    “你刚才去干什么了？”
    “去玩。”
    安悦没好气的回了一句，撇着头看向别处，这个谷阳关键的时候是一点用处都帮不上，真是够呛。
    要是这么等下去的话，也不知道能不能得救，要是她们的耐心耗尽的话，谁也别想逃出去。
    “玩的好还被送回来了？”
    谷阳冷嘲热讽的口吻听的安悦脚指头都快在牢房地面上抠出三室一厅了，要是再这么下去，不要说被土匪杀害，只怕这两个人都要起内讧，直接了结对方。
    “你到底想不想要离开这里了？”
    “着什么急，跟在你的身边，就算是想离开也难。”
    “你……”
    安悦气得声音都有些颤抖起来了，明明她还想着，要想办法凭着自己的能力把谷阳也救出去，谁知道他一点都不配合。
    这个混蛋！
    “你知不知道有一句话说的是，男人没有一个好东西！”
    “哦？”
    谷阳似乎一点都不在意的模样，这更让安悦无奈，摇了摇头，看来想要靠着谷阳离开，这下更难了。
    他俨然一副一点都不害怕的模样，也不知道他是真的留有后手，还是故作镇定，或者根本就是一点都没有办法，就是拖延时间。
    不管是哪一个，都让安悦气不打一处来。
    “你这么稳，是不是已经有了对策？”
    “对策？”谷阳缓缓地抬起头来，看了一眼身边的人，反而觉得很好笑似的：“你该不会指望着我把你就出去吧？”
    安悦真是恨不得要拍自己脑门一下，早就应该料到的，这个男人根本靠不住。
    “算了吧，我还是靠我自己吧。”
    来回踱步了一阵子后，站在牢房门口朝着外面看过去，脑海中突然想到了一件事，连忙朝着牢房外面喊着：“喂，你们需不需要银子啊？白花花的银子啊？”
    “你该不会是疯了吧？难道你觉得，于渊会用银子来救你？”
    谷阳是时候的朝着安悦泼了一盆的冷水下来，这可真是不是一家人不进一家门，他跟于渊绝对是一对，绝对！