    因为在修房子，所以看起来灰尘有些重，几个人谁都不愿意走上前去。
    倒是萧行彦，走过去不知道跟几个工匠嘱咐了几句什么，接着便抬着一张桌子走了过来，直接放在几个人的面前。
    又拿了四把椅子，苏之时也已经把茶水准备好了。
    “妻主，若是真的重修了这个房子，也就不必再搬到别处了。”
    “这个院子略显有些小了，若是你们觉得房间不够大的话，我可以将邻院买下，两户并成一户。”
    安悦十分温柔的看着苏之时，她这充满耐性的一面，温柔的不能再温柔的一面，也只会表现给苏之时看。
    “并没有，现在这样很好。”
    “你说的对，你说的都对。今日午膳想吃什么？”
    安悦几乎把所有的心思都放在了苏之时的身上，处处都透着讨好的态度。
    最简单的收拢人心的方法，那就是讨好，总之当舔狗就好了，只要用心去舔，就不信他不动摇。
    “都可以。”
    “爆肚吧，再加一道炖牛腩。”
    “南瓜盅或者冬瓜虾仁汤。”
    于渊和谷阳倒是不客气的开始点菜，安悦虽然生气他们两个一点都没拿自己当外人，可还是记下了。
    厨房里，苏之时就在旁边默默的打着下手，看着他一声不吭温润如玉的模样，安悦一时间走了神，都忘了自己到这里是来做饭的。
    “之时，这么长时间以来，我相信你对我的印象已经有所改变了，对不对？”
    “妻主，过去的事就不必再提了，不管过去如何，那都已经是不存在的事了。”
    他说的没错，可安悦就是会忍不住的想起来，特别是看到苏之时始终如一的面对自己，她就会忍不住想起，过去几次没能占着他的便宜后，就想要将他卖掉的情景。
    苏之时也是一个可怜的人，不过好在那些事情都过去了。
    “你说的没错，过去的事情都已经过去了，我不会再提，也希望你和我之间也能相处的更好。”
    “好。”
    他倒是痛快的答应下来，反而叫安悦有些心里不安起来。
    “对了，之时，最近外面并不是很太平，你不似萧行彦，他有一些武艺傍身，还能保护自己。若是你遇到了危险，我又不在身边，该如何是好？”
    安悦这一次是发自内心的关切，外面最近有些乱，听说有一伙土匪下山打劫，甚至看到漂亮的男人就要掳回去。
    就凭着苏之时的长相，加上他的脾气，只怕真的遇上了土匪，逃都逃不掉。
    “妻主放心，不会有事的。”
    苏之时随口应了一句，不过他手里的东西突然停了下来，接着转过头看着安悦。
    “妻主说的土匪是……”
    “听说叫什么佟什么秋。”
    “佟明秋吗？”
    “没错，据说穷凶极恶的。不行，一会儿也要提醒其他几个人，千万不能到处乱走。”
    安悦很清楚，大周朝是女人当家，这个佟明秋应该也是女人，否则抢男人做什么。
    “妻主，这两日不如叫大哥来烧饭，你不要独自出门，除非有大哥陪伴。”
    “这话是什么意思？每一次出门不都是你和我一起吗？我为什么要去找萧行彦？萧行彦这个人古板的很，而且总是拿着架子，还压我一头。”
    安悦很不情愿的嘟嚷着，只要想到身边的人不是苏之时换成萧行彦，她就会觉得头疼。
    这个男人实在是搞不定，一个替安悦持家五年的人，可不是她能轻易招惹的。
    “大哥只是刀子嘴豆腐心。”
    “你为什么不能跟着我？”
    安悦诧异的看着苏之时，一双眼睛里写满了担忧，总觉得他好像有什么事情是瞒着自己的。
    “我这几日有些事情要去做，需要离家几日。”
    “你怎么这么不听话，我都已经说了外面最近不太太平，你还非要出去，要是真的被土匪抓走了，我到哪里去找你？”
    安悦一把抓住了苏之时的手，他的手指纤长，却没发现，他的手里竟然有茧子。
    翻开他的手，看到上面的茧子，安悦不免有些自责。
    曾经这家里所有的大小事都是交给苏之时一个人去做，于渊的性子就摆在哪里，他是断然不会帮忙的，若是出银子，或许还能做得到。
    而谷阳更是一个什么都不肯做的，却依旧被他们其他人照顾的很好，兄弟之间的感情的确是很难说明的。
    “只是几日便回来了，我不会有事的，放心。”
    苏之时说话的时候，手落在了安悦的头上，顺着她懒得梳理的长发缓缓下移，目光也变得温柔了许多。
    可也只是短短的几秒钟罢了，苏之时便收回手来，笑着说：“咱们继续做饭吧，他们还等着吃呢。”
    “你……是要去出差吗？”
    安悦试探性的开口，却看到苏之时诧异的模样：“什么是出差？”
    “没什么，我只是随便问问。”
    因为看不透这个男人，在安悦的眼中，他好像总是有一些别的身份在这里面，若是他真的出去办什么事情的话，她当然不能阻拦。
    不阻拦归不阻拦，却也还是担心他会有什么危险。
    “这一次既然必须要出门的话，这样，你去跟于渊要一些毒药。一旦遇到什么危险的时候，就用毒，这样也能为自己争取时间。”
    “好，都听你的。”
    苏之时突然回安悦这么一句，她心里一阵狂跳，脸上也觉得烧得慌，这个男人怎么这么会撩？
    之前倒是没发觉，只是以为这个男人就是一个顺从的，听话的角色，最多也就是一个长得漂亮的男人罢了。
    谁知道，三句两句就让人心理防线顿时崩裂。
    这心里面的小鹿一阵乱撞，撞得她都有点不知所措了。
    “好，我这里有一百两银子你拿着，若是有什么问题，大不了就交银子。要是真的遇到麻烦，你就跟他说，你妻主有的是银子，可以给我写信，只要不伤及你性命即可。”
    安悦十分真诚，一字一顿的说着，看的苏之时有些愣住了。
    苏之时接过银子，抬起头正对上安悦的眼睛，真诚的不掺杂半点其他的情绪在里面。
    鬼使神差的，苏之时缓缓靠近，在她的额头上亲了一下。