    一个瘦弱的身影挡在自己的身前，谷阳打量着眼前这个女人，还真是让人不知道说她一点什么好。
    就她这个身子骨，只怕连别人的一拳都禁不住。
    可谷阳也不懂拳脚，只是默默的站在安悦的身边，看来这个女人的确是扫把星，自从到她身边来，也没有遇到过什么好事情。
    “你怕不知道我是谁吧？”
    马上的人刚刚这么一开口，就听到不远处传来马蹄声，听着这声音也知道，至少也有七八个人。
    这么多人骑马进城，还真是罕见的很，而安悦顿时脑袋里嗡的一声，岂不是遇到了她跟苏之时说的那个土匪了？
    如果真的就这么遇上了土匪的话，她和谷阳这两个手无缚鸡之力的两个人，还不够她们下酒的。
    想到这，安悦都忍不住叹了口气，这可不好办了。
    “算了算了，不就是碰翻了我的轮椅吗，我拄着拐也能走。”
    安悦说完连连摆手，只想着多一事不如少一事，这会儿萧行彦还不在，要是她强行出头的话，只会给自己招惹麻烦。
    做人还是要学会趋吉避凶才行，安悦偷偷的拉了拉谷阳的袖子，示意他快点走，还小声的说了一句：“招惹不起。”
    谷阳也不知道哪根筋搭错了，拉住了安悦的胳膊，直接说了一句：“她就这么一个人，有什么好怕的？”
    也就是在他说话的功夫，五六匹马直接将他们两个人团团围住，就算是这会儿想要走也走不掉了。
    骑马的人互相看了看，都朝着谷阳看过去，脸上是那种贪婪的笑容，一看就知道她们心里想的是什么龌龊的事情。
    “你们要做什么？”
    安悦虽然生气谷阳强出头，却还是尽量将他护在身后，如果连她都不管谷阳的话，今天这个场面，他只怕是没办法逃出生天了。
    “我们要做什么？是你拦着我们老大不让我们走的，我还没问你要做什么。”
    “……”
    这土匪的逻辑，正常人根本没办法理解，也没办法去说什么，说的多了，那就是犟嘴。
    “我看你身边的小夫郎长得不错，如果你要是肯把他让出来，今天的事情也就作罢了。”
    说话的人是谁，安悦已经分不清楚了，抬起头看过去，这马上坐着的人根本看不清楚长相，想要确定谁是老大都难。
    正想着要用什么方法逃离这里的时候，突然有人伸出手来，直接奔着谷阳去了。
    安悦心里一着急，从口袋里掏出于渊做的毒药，径直朝着动手的人洒了过去，这一下绝对能让她中招！
    不出所料，那人的确是中招了，而另有人将谷阳给拽了起来，直接按在了马背上，随后又朝着安悦的方向指了指。
    “刚刚她用的是毒，快，把她抓起来，带回去！”
    还真是个小机灵鬼，连用毒都看出来了。
    安悦想要跑，可她一条腿还缠着绷带和夹板，就算是想跑也无济于事。
    眼睁睁的看着自己和谷阳被带走，安悦心里不断的祈祷，要是萧行彦在就好了。
    可能是安悦和谷阳的事情打断了她们的计划，几个人并没有奔着花都城的中心去，而是带着他们两个人直接从东街离开了。
    一路上颠簸的安悦不住的想要呕吐，几次都差一点直接吐出来，而腿还不方便，只要不小心的碰一下，那就是钻心的疼。
    这种遭罪的事情，她只怕是上一次鬼门关走一圈遇到过之外，还真是从来都没有遇到过。
    这土匪也不知道是从哪里冒出来的，怎么就到了花都城的外面，甚至还把自己给掳走了？
    “你们到底是什么人？”
    安悦明明知道她们是谁，可还是忍不住的想要问。
    听到几声爽朗的小声之后，便有人开口说：“如果用你们的话来说，你应该叫我们土匪。”
    着实就是她听说的那一批人了，这些人打家劫舍真是什么事情都敢去做。
    每一次都选择一处城池，打家劫舍一番之后，便逃窜到另一处去，在进行下一轮的打家劫舍。
    这也都只是传说，安悦还真是第一次看到这些人。
    “你们抓我做什么？抓我的夫郎做什么？我们只是寻常人家的人，你们有什么直接说不好吗？要被颠的吐出来了！”
    安悦忍不住怒吼了一声，可依旧没有人听她说话，她就这么趴在马背上不停的干呕着。
    也看不到谷阳在哪里，安悦不免担忧起来，要是真的让谷阳出了什么事情，她回到家里，也不好跟家里人有交待。
    越想越觉得自己根本就是一个废物，连一点拳脚功夫都不会，遇到事情的时候，甚至连反抗的余地都没有。
    现在被带着跑了不知道多远，按照这个速度，没有一百公里，也有五十公里了。
    总算是停了下来，这个时候，安悦也感觉自己被颠的七荤八素的，脑袋里一片浆糊。
    “你想知道我们为什么抓了你？”
    安悦已经说不出什么话来了，止不住的点头。
    “谁让你在马路上突然拦住我们老大，这也就算了，甚至还对我们老大用毒。要是我们老大有个三长两短的话，我们定不会饶了你！”
    “我……”
    安悦刚要为自己辩驳两句，刚一开口，又是一阵恶心的感觉涌了上来，连忙扶着墙根吐了一会儿。
    刚吐完，被一双手用力推搡着往前走，走进一个木头做的牢房里。
    “你们打算留我在这里待多久？我多待一天，岂不是要多吃你们一天的粮食？”
    “你等着，要是老大出了事情，你就要跟着我们老大陪葬！”
    话说完，她转身就走，留下安悦一个人站在牢里，脑袋里乱七八糟的。
    这里到底是什么情况根本没有摸透，也不知道这些人的弱点是什么。
    能做到打家劫舍的人，又能是什么好人呢？
    就在她一筹莫展的时候，谷阳被送进了牢笼里来，直接丢在了安悦的面前。
    好在他身上的衣衫还算是完整，只是人看起来脸色不太好看。
    “你怎么样了？他们有没有对你怎么样？”
    安悦连忙扶着谷阳坐起身来，他脸色苍白的没有血色，一双眼睛紧逼，眉头都皱起来了。
    这个长相最像女人，带着几分妩媚和妖娆的谷阳，此时此刻更是生出一副让人忍不住想要怜悯他的心。