    萧行彦对这几个弟弟还是很包容的，即便是伺候同一个妻主，他也没有露出任何厌恶的表情，甚至无微不至的关心着他们三个人。
    在山寨里被打的伤已经好的差不多了，安悦没事的时候就会在院子里坐着，手里始终拿着一根木头，一把雕刻刀，不停的削。
    就连谷阳端着于渊的药进药庐的时候，也因为只顾着看安悦在做什么，差一点撞在门上。
    “你在做什么？”
    “拐杖。”
    安悦看着已经变得光洁的拐杖，有了这个东西，轮椅也可以暂时放在一边了。
    不需要别人帮忙，也就少看别人的脸色。
    “剩下的交给我，你休息一下。”
    苏之时十分自然的从安悦手里把没有制作完成的拐杖拿了过来，纤细的手指在上面来回游走，上面凸起不平的地方，很快变得光滑了许多。
    不得不承认，他的手艺的确是不错。
    “轮椅也是你做的？”
    “是。”
    “你手艺是越来越好了。”
    安悦是发自内心说的，她以前是植物学博士，却不是木工。能简单的画出一些东西的原理，可要是让她亲手制作，那简直是要了她的命。
    上一个轮椅用了一个月，上面的毛刺才少了许多，可这一次这个轮椅做出来就光滑的很，手放在上面很舒服。
    木质的手感让她觉得很踏实，要不是太沉重，不方便行动的话，她还真不愿意换。
    “既然你愿意做，那你就在这做吧，我要回去了。”
    安悦总觉得自己一点脾气都没有，就这么原谅苏之时实在是说不过去，所以想起来就要生个气，让苏之时知道什么叫畏惧。
    轮椅刚挪动一点，就被苏之时一把拉住了扶手。
    “你陪着我。”
    简单的一句话十分直接，听起来好像撒娇似的，可总感觉哪里好像不太对劲。
    “你都这么大的人了，做个拐杖也要我陪着？”
    “对。”
    苏之时干脆利落的回答，似乎暴露了他的身份以后，他反倒是比之前要温柔的多。
    甚至在他的眼中，安悦能看得到自己的身影。
    “对什么对，你就知道犟嘴！”
    安悦都要被这个男人气死了，女尊怎么了，不依旧搞不定直男嘛！
    “你还在生气吗？”
    “你难道看不出来吗？”
    他平日里看着是如此聪明的一个人，这会儿却跟自己装起傻来了。
    “我看出来了，所以，你是想要让我再亲你一次吗？”
    说着，苏之时伸手过来扶住了安悦的脸，接着又要贴上来，安悦直接扭过头去，这一次没让他得逞。
    反倒是指着他的鼻子，一字一顿的说：“你少在这里给我扯那些里格楞，你的事情还没给我交待清楚！”
    “什么楞？”
    “少废话，说，你到底怎么回事？你是什么人？去山寨是为了做什么？”
    “我是苏之时，你的四夫郎。去山寨……顺便救你。”
    他略带真诚的表情，还不如不真诚，看着都让人生气。
    “你这个人怎么这么不老实？”
    安悦憋着一肚子的火气，脸上通红通红的，用力想要挣脱开，却怎么都挪动不了。
    “你放开我，不想跟我交待实话的话，你就放开。”
    “还说什么实话呢？我不知道还要告诉你什么，你问就好。”
    “你……”
    安悦气得眼泪一下就掉了下来，她总觉得苏之时就是故意在找自己的麻烦，他分明就是看自己不顺眼，所以想着要把她气死，然后好继承她的家产！
    “我会功夫，但是我从来都不会在人前展现出来。只有特殊的时候才行，就好比这一次在山上。”
    苏之时慢悠悠的说着，就好像在给安悦讲故事一样，也没有什么感情，只是陈述一个过程。
    “我是一个赏金猎人，只需要找到悬赏逮捕的人，取她的人头送到官府，就可以换赏金。只有在杀人的时候，我才会露出功夫来，这一次上山是为了杀花臂和刘岚，遇到了行彦和于渊，才知道你们两个被绑架上了山。”
    “亏的我还以为你是特意来救我们的，没想到只是赶巧了。你还说，上一次我为了救你让你先走，结果我断了一条腿，你……你明明那么厉害，都不愿意出手！”
    “对不起。”
    苏之时低下了头，很清楚的看到他有一丝丝的愧疚，其实事情都过去一个多月了，而且这也是安悦自己愿意去做的事情，哪里又会真的因为这么一点事而生气呢。
    “我只是想要试探你。”
    本来是简单的一句话，却引发了安悦心里的怒火，安悦一把将拐杖抢了过来，盯着苏之时，咬牙切齿的说了一句：“我讨厌你！”
    说完，安悦费劲儿的推着轮椅往回走，笨拙又呲牙的模样，倒是引得于渊忍不住笑起来。
    晚饭的时候，本来一切都好好的，可是安悦突然又不跟苏之时说话，这倒是让萧行彦觉得奇怪。
    这女人说变就变，中午还好好的，只是一个下午，这未免有点太快了。
    “明天早上备好两匹马的马车，等回来的时候，直接到聚合楼，看看那边的情况。”
    “你是要请我们吃饭吗？”
    于渊一抹微笑露了出来，所有的坏心眼都写在他脸上了。
    “不就是一顿饭，我请了。”
    安悦笑着应了下来，爽快的笑起来，转过头正对上苏之时的时候，笑容立刻凝固住了，阴冷的让人觉得有一点点的可怕。
    擦了擦嘴角，安悦放下手帕：“我吃好了，你们慢用。”
    说完她自己推着轮椅便往外面走，走着走着突然停了下来：“门口下楼梯的这条路是谁修的？”
    之前必须要经过几个台阶才行，现在被做出一个下坡来，方便了安悦。
    谷阳朝着萧行彦看了过去，于渊也在看着萧行彦，这下是避无可避了。
    “我就是顺便一带手，也没什么。”
    “已经很用心了，比某些人强，谢谢。”
    安悦话里有话的扔下这么一句，便头也不回的离开了。
    “老四，你到底怎么招惹她了？”
    于渊好奇的很，她现在可是家里的摇钱树，就算苏之时也比不上。
    “没什么。”
    苏之时看着门口有些出神，无奈的叹了口气，明明是她让自己说的。