    安悦本来是想要及时止损，却忘了，这不只是一场买卖，现在已经涉及到仇恨层面的问题了。
    如果单纯只是买卖的话，或许还真能就此放了他们两个。
    这下好了，不招惹的他们直接动手果断了她的小命，都算她命大。
    安悦干脆倒在旁边不再说话，反应过来的她这会儿也是懊恼不已，怎么就脑袋一抽说出这么一句找死的话来呢？
    可能是大家议论的声音越来越趋于统一，纷纷都是打算要杀了安悦解恨这样的话。
    反倒是让谷阳有些冷了脸色，朝着旁边几个人看了过去，眸子更是阴沉的可怕。
    “大不了咱们就在这里，同归于尽！”
    或许安悦不知道外面是一个什么情况，但是谷阳是一定知道的。
    “行了，我知道了。”
    韩英是时候的开了腔，也算是止住了所有人的议论，一时间周围都平静了下来。
    看着倒在地上的安悦，就这么一个废物，没想到身边竟然还有这么几个忠心的夫郎。
    这种女人，到底哪里好？难道只是因为她会赚钱吗？
    “这个人暂时就……”
    “咳咳咳……”
    一阵咳嗽声从外面传了进来，这声音就好像在挠在场的人的心一样，让人有些坐立难安的感觉。
    甚至连躺在地上的安悦，也是恨不得马上起身挪开，站在出让人看不到的角落最好。
    奈何原本腿脚就不怎么样的她，现在更是连起身挪动身子的能力都没有了。
    眼看着那人越走越近，虽然是被人扶着的，但是一条花臂看的人有些头晕眼花的。
    “这个人不能杀，当然，也不能留。”
    “大当家的是什么意思？如果不留的话，不就是……”
    “先带着她过去挟制外面的几个人，把局面稳定下来后，再说。”
    说完，大当家的又开始咳嗽起来。
    眼看着那三个人都要冲进来了，甚至把二当家的都给手刃了，这会儿哪里由得她慢慢考虑？
    还是说，这个大当家的觉得，山寨还能抵挡一阵子？
    安悦也是有些看不明白，却也不耽搁旁边的人过来，架着她的一双胳膊，直接将她给拎了起来，接着便往外面拖。
    “你们慢一点，脚疼。”
    安悦嘟嚷了一句，可这两个人根本不敢听她说什么，这不只是肉票，现在她也是拯救整个山寨的存在。
    要是让她一不小心给跑了，或者怎么样了，只怕外面的人会闹翻了天吧。
    安悦就这么眼睁睁的看着自己被拉着上了山寨大门上面的墙上，外面的栏杆还没到腰，大门是紧闭的，这会儿能看到外面一片狼藉，倒在地上的人数不胜数的。
    而站在人群之中的三个人格外的显眼，一个一尘不染的白色带着一缕仙气，一个是青山之色强有力的臂膀露在外面，还有一个湛蓝同时不失半点风度。
    安悦仔细的分辨了一下，便笑了笑：“萧行彦，你终究还是来救我了。”
    这话说的很轻，却一字不漏的飘了出去。
    奈何萧行彦只是空有一身的力气，在这个山寨大门紧闭的时候，还是易守难攻的，更是大大的限制了萧行彦的行动。
    他就好像发了疯的狮子一般，直接冲了过来，山寨的大门虽然发出吱呀吱呀的声音，却没有半点撼动的迹象。
    而此时于渊更是抬起头来，眸子里的阴狠让人觉得胆战心惊，可看在安悦的眼中，却莫名的安心。
    “谷阳没事，放心。”
    她知道，于渊是担心谷阳的情况，分明是跟着自己出来的，却遭受了这样的无妄之灾，她总是要给他们一个交待的。
    这个时候，白衣男子只是稍稍踮脚，便直接飞上了竹子混合黏土做成的墙，众人倒吸一口气，接着几道寒光闪过，几个人应声倒下。
    他等的就是这一刻，也正是这个时候，他才能将安悦救下来。
    “是谁伤了你？”
    安悦愣了一下，这熟悉的声音，身上熟悉的香料的味道，这是出自她的手。
    “之时？”
    安悦诧异的抬起头来，对上了熟悉的眸子，这才看到，这个人真的是苏之时。
    他不是说了要走几日吗，怎么这么快就回来了？
    “你怎么也来了？你……”
    本来想要说他手无缚鸡之力的，可是他手里的剑上滴着血，而外面倒下的人足以证明，苏之时并不是一个弱男子，而是一个武功极强的人。
    这样的一个人一直都装柔弱，未免有些扮猪吃虎了吧？
    “你好厉害。”
    安悦微微一笑，浑身的力气好像被抽走了一般，整个人瘫软了下去。
    “我定要让伤你的人付出代价！”
    苏之时抱着安悦从墙上飞落在地，随手一抬便将门栓切断成两节，萧行彦带着于渊从外面走了进来。
    于渊这一次没有走到他们的身后，而是走在前面，摇曳的身姿看起来十分的妩媚，这样的一个男人，说他是妖孽，应该没有什么异议。
    “于渊，莫要逞强。”
    安悦费了老大的力气才说出这么一句来，却看到于渊愤怒的侧脸。
    认识他这么多年来，还从来都没有看到他这么生气的模样，别说，他生起气来的样子，还是十分英俊的，反而让人觉得有一种说不出的魅力在里面。
    于渊率先走进了正厅，里面十几号人站在那，看到几个人进来的时候，诧异的合不拢嘴，怎么可能，外面的二十几个人难道是死人吗？连他们几个都拦不住？
    “你们到底是什么人？”
    花臂看到这个场面，顿时脸色大变，他们绝对不是普通的人，否则怎么可能将她费了十几年的时间才组织起来的一伙人就这么杀了个精光？
    “安家夫郎。”
    于渊一字一顿的说着，随后便抬了抬手，他的水袖飞起又落下来，飘出了阵阵的香气，这味道清淡怡人，却又有一种说不出的感觉来。
    “安家？从未听过！”
    花臂嘲弄的笑了起来，可是身体上细微的变化逐渐的大了起来，整个人觉得胸腔好像被什么东西顶着似的，连着咳了几声，竟直接喷出一口血来。
    “你……”
    “你该不会才发现，你已经中毒了吧？”
    于渊慢条斯理的反问，嘲弄的口吻丝毫没有遮掩，反而冷哼了一声，来到旁边，拉着一把椅子放在苏之时的身前。