    苏之时将安悦放在椅子上，他白色的长衫在杀人的时候都没有沾染到半滴血，此时抱着安悦，却早已经血迹斑斑。
    “弄脏了你的衣衫，抱歉。”
    安悦有些愧疚的说着，随后朝着花臂看了过去。
    “到现在为止，让我们离开，我便可以劝说我家三位夫郎放你一马，否则，我也只能视而不见了。”
    如今筹码已经在安悦的手中，她说什么，那便是什么。
    就算是花臂还有什么想说的，也只是临终遗言罢了。
    谷阳冷哼了一声，不紧不慢的朝着安悦这边走过来，于渊更是手里捏着一个瓶子，若是有人敢轻举妄动的话，他便要下一个更狠的毒让他们试试看。
    刚才的毒只是对花臂一个人起作用，这也是因为安悦之前对花臂下过毒的缘故。
    “求求你们，饶了我们一命吧！”
    “我们与这件事无关啊！”
    “饶命啊大侠！”
    ……
    面前跪着十几个人，这些人将手中的武器都扔在了地上，看起来倒是听虔诚的样子，不过，这不是他们想要看到的。
    之前只是愤怒，现在只是想要报仇，抓了他们家里的两个人，要五千两银子也就算了，还要动手打人，这种事情绝对不能忍耐。
    “你们有没有点骨气？”
    花臂此时此刻都已经倒在椅子里了，可还是忍不住呵斥他们一番，接着便看向安悦。
    “事到如今，我承认我是输了，但是用毒也是胜之不武。若是将解药给我，今天的事情就当作没发生过，我放你们离开。”
    如今的形式十分明了，山寨里的土匪已经被打压的直不起腰来，就算是花臂这么说，也不过是为了强撑着一点面子罢了。
    安悦只觉得一阵晕眩，整个人靠在椅子里，连说话的力气都没有。
    她只是想要看看，自己是不是能安全的离开这里。
    “如果是一开始我妻主提出来的时候你便答应的话，那事情好说。可现在，我变主意了。”
    萧行彦一脸的凶相，还拉着袖子，俨然一副要冲上去打个痛快的架势。
    而苏之时也上前两句，绕过那些跪在地上的人，丝毫没有把她们放在眼中。
    “我只有一个问题，谁动了我妻主！”
    苏之时的声音低沉的好像一头野兽在嘶吼，众人吓得纷纷不敢去看他，反倒是低着头，整个人筛糠似的。
    特别是其中的两个人，苏之时连声都没吭，挥手就是一剑，果断了这两个人的性命，径直的朝着花臂走了过去。
    “你要做什么！”
    韩英直接站起身来挡在了苏之时的面前，她脸上也有一丝恐惧，可还是这么做了，安悦都看在眼中。
    这个女人很不一般，只是留在山寨里实在是可惜了。
    她不只是一个土匪，还是一个有学问的，还有一些能力的人。
    “莫要伤她……”
    安悦奋力大声的说出这么一句话来，便晕了过去，苏之时顿时红了眸子。
    “我妻主说不伤你，你最好让开！”
    “若是你要杀了我们大当家的，就请先杀了我！”
    韩英闭上了眼睛，此时她已经下定决心，要为花臂献上生命。
    而于渊缓缓地走上前，只是用手里的小瓷瓶稍稍朝着她的身上掸了掸，便看到她瘫软的倒在地上昏了过去。
    苏之时没有了阻碍，走到花臂的面前，凶神恶煞的看着她，一字一顿的说着：“伤我妻主者，死！”
    说罢，便挥手落剑，取了花臂的人头。
    “事情已经办完了，是时候回家了。”
    萧行彦的声音十分的平淡，就好像说着一件极其普通的事情似的，随后便朝着地上的韩英看了一眼。
    这里剩下的十几个土匪实在是没什么意思，他们也不想赶尽杀绝，便带着安悦离开。
    谷阳跟在他们的身后，走到门口的时候，回头看了看这屋子里的人，轻轻的叹了口气。
    要是能有一个正经的营生，又有谁愿意到这里落草为寇呢？
    浑浑噩噩的不知道睡到了什么时候，安悦猛然的惊醒过来，接着便是激烈的咳嗽。
    咳嗽牵动着浑身的疼痛，一副骨架子被敲碎了一般，疼的她一张小脸煞白。
    “妻主。”
    苏之时连忙放下了手中的药碗，扶着安悦坐起身来，手都是小心翼翼的。
    他低着头看着安悦，原本就因为断腿而更加的瘦弱，这一次简直就要瘦的皮包骨头了一般。
    “之时，你回来了。”
    安悦的话说完，猛然想起什么来，连忙朝着周围看了看，确定是自己家里，这才松了口气。
    之前的回忆也涌了上来，顿时想起，苏之时到山寨来救自己的一幕。
    “你……是不是要跟我解释什么？”
    安悦试探性的开了口，看着苏之时低着头依旧是憋不出半个字的模样，便笑了笑：“罢了，你要是愿意说的话，即便我不问，你也会说的。”
    “先吃药吧。”
    苏之时声线轻柔，与安悦印象中的那个人已经大相径庭，他们俩真的是一个人吗？根本看不出来好吗！
    还是那个杀伐果断的苏之时更让人觉得心里踏实啊！
    安悦听话的吃了药，刚喝了两口，连忙说：“韩英怎么样了？”
    “山上的土匪正在想别的出路，这两天应该散的差不多了。”
    “不行，我要上山去。”
    安悦说着就要下床，可身子摇摇晃晃的，险些摔倒在地。
    “你到底想要做什么？”
    “韩英能帮我许多，我想要让她到我这里来帮忙。也算是为她找了一个好的营生，至少以后不用作土匪了。”
    安悦到了这个时候，还不忘提起那个在山寨里帮了她一点忙的女人。
    “她……”
    “我好像听到有人提起我的名字，不知道找我有什么事情？”
    一个人在门口露出一个侧身来，面带微笑的看向安悦，身上粉红色的缎子衬的她脸色极好，一个发髻慵懒的绾在脑后，又别有一番柔情。
    “你……”
    “不想见到我？那我就走了。”
    “别。”
    安悦急切的说着，随后便哈哈大笑起来。
    这个韩英虽然接触的时间不长，但是这个人一定错不了！