    一大早上，萧行彦就已经将马车准备好了，马车旁边四个男人一字排开，路过的女人们都要纷纷转过头来看上一眼。
    在这四款男人之中，总有一款适合他们，看到喜欢的一款，就忍不住多看两眼。
    等了许久，安悦才慢悠悠的从房间出来，这更让四个男人吓了一跳。
    苏之时连忙冲了过去，萧行彦刚要走，看到他先过去了，便放缓了脚步。
    “你怎么住着拐杖就出来了？”
    安悦看着伸过来的手，直接越了过去，伸向了苏之时身后的萧行彦。
    “行彦，你来扶我一下。”
    她消瘦的身形晃了晃，险些要摔倒的模样，好在萧行彦一个箭步冲了过去，直接扶住了她的胳膊，看着她有些苍白的脸，带着些斥责的口吻说：“还没好，逞什么强？”
    “我这不是不想给你们添麻烦吗，我这条腿也快好了，是吧于渊？”
    “是。”
    于渊笑着点了点头，看了看萧行彦，又看了看于渊，便什么都没有再说，率先上了马车。
    马车一路颠簸，带着几个人来到了下面的庄子，外面的一大片田里，蓖麻都已经长的很高了，而且看这个长势，佃农做的也很到位。
    “是东家吧？”
    等着安悦马车到来的几个人，脸上堆满了讨好的笑容，纷纷朝着她看，这谄媚的笑，看的人说不出的难受。
    “田里怎么了？”
    “咱们做蓖麻油太多了，现在是一个什么情况呢，渣子太多了，已经多到放不下了。”
    “是啊，咱们油坊的院子里都放不下了。加上是炒过的，现在已经开始发臭了。”
    “怎么办才好啊，东家？”
    ……
    听着大家抱怨的声音，安悦没有露出烦忧的表情，反而仰着头哈哈大笑起来。
    这下可把大家给笑蒙了，就连她自己家里的人都好奇，明明出了问题，她怎么笑的出来。
    “大娘，这是好事情啊。饼子臭了说明是发酵了，咱们在这边找一处空地，让大家把饼子运过来，在这里，这里不耽误大家的起居。把这饼子沤成肥，直接给蓖麻下下去。”
    安悦这么一说，大家这才恍然大悟。
    曾经他们也知道，这东西是有毒的，不能用来喂动物，能做的也就是肥料了。
    “东家说的对啊，咱们怎么就任凭着这东西发臭呢。”
    看着呼啦啦的一群人离开，安悦连忙朝着四个夫郎招了招手：“咱们先把地方让开，一会儿会很臭。”
    安悦的经验还是来源于曾经做植物学博士的时候，那时候为了给植物施肥，对肥料的要求也是很高的，难免会有需要自己沤肥的时候。
    没想到，这会儿倒是派上用场了。
    就在安悦等着他们把饼子运过来的时候，安悦想要看看四周是什么情况，刚一转过身，就看到有几个年轻的女子站在不远处，正大光明的朝着安悦这边看过来，目光打量着她身边的几个男人。
    安悦回过头去看了一眼，苏之时忧郁的目光的确是让人看着不免有些心疼，而萧行彦壮硕的身材，反倒是让人觉得十分踏实。于渊更是满脸带着笑容，莫名的会亲近几分，倒是谷阳，一声不吭又是面无表情的，好像充满了神秘一般。
    以前怎么没发现这几个男人如此特别？还是说，她印象中这几个人，无非就是嫌弃厌恶或者恨不得她死了算了。
    这种带着仇视心理的人，能感觉他们顺眼才怪。
    一阵阵笑声从远处传来，那几个女人竟然对着安悦身后的男人指指点点的，还毫不避讳的笑。
    “你们几个，赶紧给我进马车里去！”
    安悦一声令下，指着自己的马车，愤怒的眼睛都要冒出火来了。
    虽然她早晚都要休掉这几个夫郎，可眼下他们跟自己还是夫妻关系，总不能让别人白白占了这个便宜！
    从头到尾，除了跟苏之时亲了两下之外，其他人是一点便宜都没占到。
    越想越吃亏，这男人竟然比女人还要难搞。
    安悦一个人站在马车外面，顾不上酷暑，眼看着佃农将饼子堆放在一起，她只需要扇扇风问一下就知道，这肥还没好，刚开始发酵而已。
    幸好，要不然在人家院子里发酵的话，也是够臭的了。
    “东家，您看咱们这蓖麻的长势。”
    “的确不错，我家大夫郎找到你们的时候，就跟我说过，你们这些都是信得过的乡亲，所以我们中间只来过一次，若是这一次不是你们叫我过来，我也不会过来。”
    安悦给足了他们信任，同时也需要打一打。
    “最近这蓖麻油送来的比之前要少许多，这是怎么回事？”
    “这个……”
    佃农不知道怎么开口才好，每天送来的蓖麻子都是一样的重量，如果打成油的话，也应该是一样的。
    “可能是这一批出油率低吧。”
    说着，她的头都低下来了，显然是没有底气的。
    什么都不明白，却还是要说，这才让安悦觉得可笑，气得她叉着腰笑了好一会儿，才说：“大娘，这蓖麻子我都是会选一部分查看的，质量是差不多的，出油率上下浮动百分之三也就是了，你这张嘴就是出油率，你知道少了多少吗？”
    “应该没少多少吧。”
    这个应该就比较有灵魂了，让人听着更是忍不住冷笑了两声。
    “少了百分之十，你知道百分之是什么概念吗？大娘，你们工作不认真啊，这样，我单单从你们榨油的结果来说，有一半的饼子没有经过二次榨油，对还是不对。”
    安悦一点都不想听她的狡辩，在这方面，没有人比她更清楚。
    这个女人支支吾吾的模样，分明就是想要隐瞒一些因为她的失误而导致油量的减少。
    女人颤抖着的抬起头来，目光也有些游离，不知道要怎么看安悦，话都到嘴边了，也不知道说什么好。
    “东家……”
    “这是最后一次，如果再有下次的话，我就换人。别想着糊弄我，多少斤的蓖麻能出多少油，我门儿清。”
    安悦的笑里透着一抹警告的意思，这些人为了让自己的活少一些，便想到偷偷的减少一点程序，没料到，这总小聪明在安悦的眼中简直就是愚蠢。