    刘岚被杀的消息很快便传进了山寨里，师爷跌坐在椅子上，这到底怎么回事？
    “外面什么情况？二当家怎么会被杀？”
    “那个人好像鬼魅似的，就那么一晃，二当家的就从马上摔下来，断了气了。”
    说话的人都快要哭出来了，她是真的没料到，那么能征善战的二当家的，怎么就眨眼的功夫，人就没了？
    几个人都懵了，韩英的手也跟着开始颤抖起来，抓着椅子把手的指甲都快要抠进把手里了。
    山寨里人心惶惶的，就算是剩下的这几十号人，也害怕外面三个恶鬼冲进来，到最后连条小命都保不住。
    “这几个人到底是什么来头？”
    “他说……他……”
    回话的人吓得支支吾吾的，半天也没说出个什么话来，看着韩英的时候，都是畏畏缩缩，目光都不知道放在哪里好。
    “还不赶快说！”
    韩英气得一拍桌子，下面的人颤颤巍巍的开了口。
    “那人说，咱们抓了他的妻主。”
    就这么一句话，韩英顿时明白了她的意思，脸色也顿时黑了下来。
    他们根本没抓过什么人，这两天只抓了一男一女，难不成真的就是这个安悦吗？
    “来人，把咱们的肉票带过来。”
    韩英的话说完，两三个人连忙过去带人，就算是已经很着急的部署开来，韩英的心里止不住的慌张起来。
    如果真的跟安悦有关系的话，岂不是引狼入室吗？
    不管对方是什么来头，杀了这么多的手下，韩英是绝对不会善罢甘休的，而且，大当家的也不会。
    “你们轻一点！”
    谷阳的忍耐力已经到了底，此时此刻，他要是手里有一把刀的话，一定要架在韩英的脖子上！
    而安悦这个时候是被人拖着进来的，人还清醒着，只是浑身沾染着血迹，看着十分的恐怖。
    “这是怎么回事？”
    韩英诧异极了，安悦对他们来说可是肉票，是用来换银子的。
    如果她要是有什么三长两短的话，必然会影响到后期换银子的问题。
    可眼下，她的情况的确是有些不太乐观。
    “大当家的醒过来了，知道是她给下的毒，所以非常生气，要求我们一定要给她一点教训。”
    “胡闹！”
    韩英呵斥了一声，连忙走到安悦的身边。
    她倒是懂一点点的医术，治疗外伤也还可以，从怀里拿出她的药来，刚打开瓶子，谷阳便要冲上来，幸好旁边的人拦住了他。
    “你要干什么？我不准动她！”
    “你没看到她奄奄一息的模样吗？如果我再不救她的话，你觉得她能坚持多久？”
    韩英看都没看谷阳一眼，直接给安悦上了药，男人对她没有半点吸引力，眼里只有先把安悦的小命保住这一条。
    不只是为了肉票换银子的事情，还因为她活着，才能给大当家的换来解药。
    大当家的就算是现在醒过来了，但是体内的毒素要是不清除的话，这便是一个定时炸弹，随时随地都会爆炸。
    安悦抬起头来看了一眼韩英，牵动着嘴角想要笑一笑，却疼的倒吸了一口气。
    “我福大命大死不了。”
    “只要是个人都会死。”
    韩英的话说完，就帮着安悦把身上的伤口包扎好。
    她见过太多的生死，有的人没有达到罪大恶极的程度，又凭什么被人随随便便的判了死刑？
    看着伤口处理的差不多了，安悦用极小的声音说：“谢谢你。”
    韩英的手顿了顿，便好像什么都没发生过似的，起身坐在自己的椅子上。
    脸色依旧是十分沉重的，外面的情况不容乐观，她必须要做出一些什么事情来才行。
    “安悦，你的书信我看过，并没有透露什么消息，为什么你的人会找到这里来？”
    原本韩英是不打算直接说明的，容易让安悦得意，或许更不好控制她。
    这样一来，只会让山寨陷入绝境。
    韩英也是没有别的办法了，只能先把话说了。
    “那只能说明我的夫郎比较聪明而已。”
    安悦说完笑了笑，又因为牵动到伤口，嘴里不断的发出哎呦哎呦的声音来。
    谷阳站在一边看着她这副模样，真是又生气又好笑，这个女人明明已经坚持不住了，却还在贫嘴。
    真不知道应该说她能挺，还是说她愚蠢！
    “你的意思是，我们的人带着他回来的？”
    “不然呢？”
    三个字一说出口来，韩英直接朝着自己当时派出去送书信的两个人，这两个人要是有一个是叛徒的话，引发了今天这么大的一个暴动，必须要严惩才行。
    “把她们两个给我绑起来！”
    “师爷，您……”
    “你们两个出去送个书信也不知道观察四周有没有人尾随，竟然直接把人带到咱们山寨来。现在导致这么严重的后果，必须要给大家一个交待！”
    “师爷，是我们疏忽，给我们一个立功赎罪的机会吧！”
    “是啊，我们真的知道错了！”
    两个人哭嚎起来，可韩英铁了心的朝着几个人招了招手，“每个人二十板子。”
    “是。”
    应了一声，便被拖出去直接打板子，惨叫的声音传了进来，听的安悦心里还真是觉得挺舒服的。
    只不过她说的外面的人，难道真的是萧行彦他们吗？
    萧行彦的确是有一点武功，可是在面对这么多人的情况下，他可能也会受伤吧。
    “不如你放我们离开，我带着我的人走，也省去了你们的损失。”
    “杀了我们十几个姐妹就想要走？天底下哪里有这么便宜的事情！”
    “走？不杀了你都好不错了！”
    “应该杀了她，给我们的姐妹报仇！”
    ……
    一声高过一声的呼吁，这也让安悦有些后悔了，自己好端端的没事要开什么口，非要说什么让自己走这样的话呢？
    真是可笑的很。
    安悦无奈的叹了口气，真是到了这个时候，脑子都不太好使了。
    “你要是想死，就继续说几句，保证她们头脑一热，还能给你个痛快，把你的头悬在她们山寨的大门上面。”
    谷阳这会儿也在添油加醋的说着，而且还是咬牙切齿，明明脸上写着一副恨铁不成钢的模样。