    大娘吓得连连朝着安悦摆手，嘴里还不住的说：“不敢了，再也不敢了。”
    没想到，眼前这个看起来才十几岁的姑娘，竟然这么厉害，只是看了一眼就知道是怎么回事。
    好在她心里比较大气，并没有选择计较，否则牵连了这么多人都没有了生计，是要出大乱子的。
    安悦敲了敲马车的门，萧行彦立刻走了出来，直接将她拎起来放在马车上，把她送进了马车里。
    “至少做的要对得起你们赚的这份银子。”
    谷阳撩开了帘子，朝着外面说了这么一句，冷漠的口吻不带丝毫的感情，却说道了事情的关键点。
    这话说的还真是够及时的，她做好了自己该做的，还有人点明主旨。
    看了看车上的四个人，脸上的表情都不太一样，特别是苏之时，十分落寞的样子。
    看的安悦是有点心疼，可心里的火气更是不肯消散，无论如何也没办法原谅他故意让那些人来打自己的腿。
    “接下来……”
    于渊轻轻的摇晃着，脸上带着坏笑看向安悦，手指还一下一下的敲着自己的膝盖，看他如此慵懒悠闲的模样，安悦倒是觉得心里很不公平。
    早就已经被男人应该赚钱养女人的想法占据，即便是个坚强的职业女性，那不更大的原因是她根本没有男朋友吗？
    如今不只是有了，而且一有就是四个，只怕是老天爷看她可怜，才要一口气送给她这么多。
    “是是是，既然都已经说好了要带你们去聚合楼，那咱们就一定要去聚合楼。到聚合楼以后，所有想吃的菜都随便选，完全不用考虑我。”
    安悦畅快的笑了起来，偷偷的朝着苏之时看了一眼，这个闷葫芦，只怕也没什么好解释的了。
    原本以为选择最贴心的一个，或许能成为她在大周朝活下去的一个倚靠，没料到，竟然是个豆腐渣工程。
    马车缓缓地前行着，安悦本来是坐在那仰着头，张着嘴眼睛已经闭上了，看来是累着了。
    没有人叫她，本想着让她稍微休息一下，就眼睁睁的看着她慢慢的朝着一边倒了下来，直接靠在萧行彦的肩头。
    三个男人纷纷朝着萧行彦看了过来，他连忙解释说：“她还是病人，让着点就让着点吧。”
    这个理由和态度，可与最开始完全不同，甚至都能想得到，他还把安悦当成敌人的时候那种样子。
    其他人也没说什么，看风景的看风景，发呆的发呆，只有于渊手里拿着一本医书一直看。
    “老四，家中四兄弟你与妻主最好，究竟是何事吵成这样？”
    萧行彦实在是太好奇了，这几天一直都想要问，话都到嘴边了，却没说出口来。
    也是顾及苏之时的面子，但是如果一直这么僵持下去的话，反倒是对苏之时不太好。
    “她腿断的事，她问我为什么那时候扔下她离开了。”
    “你该不会跟她说了真话吧？”
    于渊也来了兴趣，立刻抬起头来，诧异的看向苏之时，谁知道苏之时却茫然的看向其他人，淡淡的问一句：“难道不应该说实话吗？”
    “当然不能！”
    “不能！”
    “绝对不能！”
    其他三个人都给出十分确定的回答来，面对女人的时候就是不能说实话，可苏之时偏偏犯了这个大忌讳。
    “你要知道，在大周朝里，像咱们家这样窝囊的妻主实在是罕见啊。”
    谷阳发自内心的感慨了一番，偏偏就是这句话，被安悦听在耳中，她原本是一口气没上来憋醒的，没想到听到这么重要的一句话。
    她真想马上跳起来，指着谷阳的鼻子问，到底哪里窝囊了。
    男人都是个混蛋，净是背着女人说难听的话。
    “她最近在努力赚钱，大家都是有目共睹的，所以对她的事情，还是尽可能的容忍。”
    “难道是怕她休了咱们，咱们还要去找下一个妻主吗？”
    这个谷阳说的话可真是太重要了，只有在谷阳的嘴里才能听到这24k纯实话！
    “这的确是一个方面。”
    萧行彦这个没边的，刚觉得他这个人稍微靠谱了一点，也知道心疼人了，没想到在这里等着自己呢。
    安悦的拳头已经攥紧了，只要萧行彦再说一句难听的话，这一拳他吃定了！
    “其实，她最近变化不少，我觉得她是真心悔过。既然这样的话，那是不是……”
    “不行。”
    “没门！”
    “……”
    苏之时没有给出回应，只不过于渊和谷阳都已经说了不行这样拒绝的话，到底是什么意思？
    车子缓缓地驶进了花都城，安悦伸了个懒腰，顺势坐起身来，朝着他们都看过去。
    这几个男人天生就适合演戏，刚才说了那么一大堆的话，这会儿竟然一个个跟没事人似的，好像刚才说话的不是他们。
    安悦尽量表现出自己什么都不知道的样子，反倒是冲着他们笑着说：“咱们走吧，早上说好要到聚合楼吃一顿，那就必须要来。”
    这么大气好像许久都做不到了，曾经家中有一些私房钱的话，对人也是大方的，自从没钱了，也就变得抠搜多了。
    “让铁公鸡拔毛，真是难为她了。”
    于渊嘴里是这么说的，可脚步轻快，竟然紧追其后，率先走到前台，看着上面挂着的几个牌子，露出笑容来。
    “几位……”
    “五位。”
    “不是，几位，我们店里……”
    “不用介绍，能看到，要两份锅包肉。”
    伙计脸上都是无奈的表情，看了看呼啦啦走过来的其他几个人，一下子都愣住了，这么多的人。
    要是一个人，说不准还能找个什么地方安插一下，这来了五个人，实在是没办法了。
    “伙计，给我们安排一个雅间。”
    “抱歉，几位客人，我们今天店里的生意太好了，实在是没有空余的地方可以安排各位，要不然您几位改天？”
    只是见过让人过来等位置的，还从来都没见过直接把人撵走的。
    这个聚合楼的老板需要她处处手把手的扶持也就算了，就连这里的伙计也不行。
    安悦无奈的摇了摇头，朝着里面看过去，老板曲清风这会儿正游走在各个客人中间，面带笑容，这春风得意的模样，俨然是挣着银子。