    “这不叫饥不择食，这才是享受。这东西若是炒熟的话，可比瓜子好吃多了。”
    “真的？”
    曲清风拿起一个来，直接放在嘴里。
    瓜子这东西不管是生的还是熟的都能吃，可嘴里的东西，不管她怎么用力，愣是没咬开，能感觉到这个种子外面有一层坚硬的外壳。
    总算是发出了一声闷响，随之而来的是脑瓜子嗡的一声，一种说不清楚的清香味道传了出来，是那种木质的香。
    “安掌柜，这味道……”
    “是松树油的香气，是特有的，这叫松子。对身体有非常多的好处，我也就不一一列举了。”
    “咱们这里也不是开药铺的，咱们的食材有没有药用价值，好像并没有什么影响。”
    曲清风又一次说出让安悦又有点怀疑，自己当初选择曲清风是不是选错了。
    一个没有远见的女人，这未来赚钱的道路究竟是难还是易，且再观望几日，若不能达成一致，安悦也只能选择换一个合伙人。
    或许是花都城里的人过的都太过安逸了，生活上基本上没遇到过什么挫折，更不懂得攒下银子的重要性。
    “难道菜式的选择不是听我的吗？”
    安悦缓缓抬起头来，嘴角还带着一丝怪异的笑容，眸子里的阴鸷让人忍不住打了个寒颤。
    她低下了头，声音也降低了几分：“您说了算。”
    “那就是了。”
    话音刚落，伙计端着菜走了进来，这亚简历怪异的氛围，她一个伙计也不敢说什么，连忙把菜放下就要走。
    这个时候曲清风抬起头来似乎看到了救星一般，拉住了伙计的衣袖：“楼下那么多的客人，你们不足以应付吧？”
    话都已经提点到这个份上了，但凡是个脑子正常的也应该明白是什么意思，伙计朝着安悦一伙人看了过去，这几个人都不像什么好招惹的模样，显然是把老板给逼到绝境之处。
    “是啊，掌柜的，楼下都已经快要忙疯了，不少的客人都在找您，已经乱套了。”
    伙计十分诚恳的模样，同时转过头来对安悦说：“真是抱歉，我本来不应该来打扰您的，可是您也知道，我们这客人实在是太多了，就这么两个伙计，实在是忙不过来呀。”
    人家都已经这么说了，安悦实在是没办法开口拒绝，只能微笑着对曲清风说：“曲掌柜，您去忙吧。”
    曲清风好像松了口气似的，连忙带着伙计离开了雅间，走出去就感觉整个人轻松了不少。
    之前还没觉得安悦给人这么大的压力，这一次不知道怎么回事，总觉得这个安悦哪里不太对劲似的。
    “还算你机灵，快去做事吧。”
    曲清风朝着伙计摆了摆手，自己整理好妆容和衣服，这才下楼去。
    “吃，不用客气，如果不够再点。”
    安悦夹起一块锅包肉就要递给萧行彦，却被于渊半路截糊，压着安悦的筷子放进了他的碗里，还不忘朝着安悦莞尔一笑：“多谢妻主。”
    真是个玲珑剔透的人，安悦的目光扫了一圈，遇上了苏之时悲伤的情绪，连忙把目光给收了回来。
    这一顿饭下来，安悦跟其他三个人有说有笑的，苏之时就坐在一边，可她一直在故意避开他，如此明显的举动，怎么能叫人看不出来呢？
    桌子上的酒一杯杯的进了苏之时的肚子，安悦也不多加理会，反倒是觉得萧行彦这个人也是不错，虽然嘴快了一些，手也重了些，可他这个人心眼实在。
    当初若是选择萧行彦的话，说不准她的目的早就已经达到了。
    正这么想着，安悦这才注意到桌子上的酒已经没有了。
    “小二，给我们上三壶酒！”
    安悦也有些微醺，直接朝着外面喊。
    “来了。”
    不一会儿的功夫，小二拿着三壶酒过来，放在了桌子上，安悦又开始给其他人满上，开始聊着接下来她的畅想。
    她不只是想要开一个肥皂店，甚至已经用蔷薇研究出了香水，还有一些具有功效的香膏。
    这才是她受伤这段时间在家里研究出来的成果，也是为了进一步扩大自己的商业帝国。
    “我昨日打扫你房间的时候，看到了一张图纸，看起来跟你的拐杖有点像，但又不一样，好像很短，那是什么？”
    谷阳对安悦身上所有新出现的东西都表示好奇，而且总有一种预感，这个安悦可能会做出很多让人无法理解的事情来。
    安悦神秘的一笑，抿着嘴，低声说：“嘘，这是个秘密。”
    说完，几个人都笑了起来，唯独旁边的苏之时，阴沉着脸，一杯接着一杯的喝着酒。
    一顿饭吃下来，安悦从来都没觉得这么开心过，跟这三个夫郎之间的关系好像也有进一步的发展，至少他们不再像从前那么厌恶自己了。
    “这一个多月的时间，你们应该看到了我的改变。我不再是从前的安悦，那些混账的事情我也绝对不会再做。也要感谢你们给我这个机会，让我重新做人，只不过我这长发还没有蓄起来，在你们眼中看来，或许有一点丑吧。”
    “没事，咱们可以买假发戴上。”
    萧行彦倒是一本正经的在推荐，这更让安悦有些哭笑不得。
    在大周朝，男子都是要续长发的，甚至比女子还要长，而对女子的要求倒是不多，反而让人觉得轻松的很。
    不过就是谦虚一句，却被大夫郎当真，安悦连连摆手：“我才不要，这样清爽的很，反而舒服。咱们今天的家庭聚会就到此为止吧，动身回家！”
    安悦朝着几个人招了招手，便起身，身形略微有些摇晃着往前走。
    女人带着夫郎出来吃饭这样的事情倒也常见，但是带着家里所有的夫郎一起过来，这可就是千古难得一见的景致。
    特别是这个女人的四个夫郎，一个比一个俊美，看的人目光都转移不开，加上这会儿酒喝的多了一点，更是带着一些别的风趣。
    更有甚者开始打听这一户是什么人家，究竟这个女人是何德何能才有这么四个夫郎伺候，上辈子一定是积了极大的福报，才能有如此的待遇吧。