    木门发出吱呀的声音来，苏之时从外面走了进来，手里拿着的都是安悦喜欢吃的菜。
    “妻主，吃饭了。”
    苏之时将饭菜放在桌子上，随后摆开来，又看了看坐在轮椅上的安悦。
    幸好，上一次安悦制作轮椅的图纸还在，否则，这会儿她要是想很随意的走动，几乎是不可能的。
    于渊之前也交待过，安悦的腿伤还没有好，想要走路更是难。
    幸好这一次被抓到山寨上以后，她的伤腿没有再受过伤，不然只怕是医治好了也是要跛脚的。
    苏之时来到了安悦的身边，推着轮椅来到桌子旁边。
    “妻主……”
    “你可以叫我的名字。”
    安悦十分果断的开了口，抬起头来，看向苏之时的目光也是没有带着多余的情感。
    这与之前对待苏之时的态度大不相同，舔狗的身影荡然无存。
    “吃饭吧。”
    他没有纠结名字的事情，拿起筷子便给安悦夹菜，却被安悦一把按住了胳膊。
    “我可以自己来。”
    安悦手上的伤已经好的差不多了，至少不用再靠别人喂了。
    心里一阵阵的哀怨，安悦实在是忍不住了，直接将手里的筷子摔在桌子上。
    “你到底什么时候才肯对我说一句实话？”
    低声的怒吼让苏之时有些愣住了，他只是轻轻的叹息了一声，便端坐身子看向安悦。
    “我没打算瞒着你，只不过曾经你对这件事并不感兴趣。”
    “曾经的我还不思进取整日赌博呢，难道还要跟以前比吗？”
    “对不起。”
    苏之时的态度倒是真诚，可偏偏是这种说一句退两句的人，更让人愤怒。
    她用力拍了一下桌子，怒吼了一句：“对不起，对不起。说对不起有用的话，还要警察做什么！”
    “什么察？”
    他从来都没听说过，难道这也是安悦想出来的吗？
    “对，你什么都不知道，却只知道招惹我生气！”
    安悦这一次的声调提升了许多，她真的是要被气死了。
    明明是他瞒着自己，明明是他懂得武功却还要装作什么都不懂，甚至在赌徒追过来的时候，他竟然都没有帮自己，才导致她的腿断了一条，这个混蛋！
    可下一秒钟，一道影子挡住了安悦的时间，接着便是一种让人窒息的感觉，她脑袋里嗡的一下。
    温热的感觉，安悦觉得整个人浑身发麻，母胎单身多年，这可是她的初吻啊！
    原主曾经与多少个男人有什么所谓的感情交流她不管，这……
    “你……你干什么！”
    安悦一双瘦弱的胳膊一点力气都没有，加上有伤，硬是将苏之时推开了一些，这才看到他低垂的眸子。
    眸子里带着一抹柔情，看的人心里软的很。
    “我也是听别人说过，想要哄女人开心，没有什么是亲一下解决不了的。”
    这话听的安悦脸上一阵臊红，在女尊的大周朝里，还从来都没见过任何一个男人会如此说话。
    “你知不知道这叫无赖？”
    “你是我的妻主，这难道不是我这个做四夫郎应该做的吗？”
    他倒是更会说话，反倒是让安悦觉得连辩驳的机会都没有。
    还是第一次被男人耍流氓，心里还会有一点点的喜悦，可明明自己在生气啊！
    “我不管你是在哪里学的这一套，我告诉你，我是一家之主，我现在很生气，我……”
    安悦的话还没说完，苏之时又一次亲了过来，温柔的不可思议。
    她脑袋里一片浆糊似的，一双手都忘了是该给苏之时一个耳光，还是应该直接搂着他，把该办的事都办了。
    “差不多得了，你该走了。”
    安悦还是选择推开他，只不过这种推也并没有太轻松，他毕竟是个男人。
    “你不喜欢吗？”
    “胡说什么呢，算了，饭我吃的差不多了，你把剩下的拿走，不过，一会儿你回去以后，不许告诉其他几个人刚才发生了什么！”
    “为什么？咱们是夫妻，名正言顺不是吗？”
    “这是闺房私密，怎么可能随便说给别人听呢，行了行了，快走吧。”
    安悦朝着苏之时连连摆手，现在她只想马上把人撵出去，这心里早就已经承受不住了。
    从来都不知道，原来有男朋友的感觉还真是不错。
    “要不然我晚上来这里陪你？”
    “不要！”
    安悦果断拒绝，只要苏之时在房间里过夜，还不知道其他人要怎么说。
    接连三天过去了，苏之时只要看到安悦就会忍不住的露出微笑来，他从来并没有觉得安悦哪里出色，甚至看着安悦的时候，都有些厌恶，却又不得不寄人篱下。
    可自从上一次在安悦的房间里交流过后，苏之时反而觉得她好像也有可爱之处，甚至有的时候看着她，就会忍不住的想起那天发生的事情，自然而然便会微笑。
    “你们看到了没有，老四最近笑的好像多了。”
    “他看安悦的眼神也是怪怪的。”
    “老四，你和安悦……”
    “什么都没有。”
    苏之时突然开口否定，如果不是这突然的反驳态度，或许他们还真是猜不到什么，不过这会儿他们可以十分确定，苏之时就是跟安悦之间发生了什么事。
    “都是一家人，有什么不能说的？”
    于渊脸上的笑容里充满了戏谑，眉眼弯弯的看向安悦，似乎也在等着她说什么。
    “咳咳。”
    安悦咳嗽了两声，虽然没有抬头，苏之时反倒是笑着说：“我们依旧这样。”
    谁都看得出这两个人不一样的地方，当事人都不承认，其他人是一点办法都没有。
    只要于渊不开口，其他人也根本不会开口，一时间气氛便冷了下来，这时候才让人怀念有韩英在的日子，要是她在的话，三句两句就能把安悦和苏之时的事情问出来。
    “今天蓖麻田那边需要去看看，你去吗？”
    萧行彦朝着安悦看过来，安悦眉头微蹙，“不去，改成五日以后。”
    “我告诉佃农一声。”
    萧行彦好像还想说什么，却忍住没有吭声，倒是于渊在旁边说了一句：“马车上多放一张垫子。”
    “两张。”
    谷阳这会儿也伸出两根手指来，这倒是奇怪了，通常不愿意到处走的人，竟然都要求跟着一起去。