    从山寨里被救出来后，安悦便话少了一些，整日喜欢在阳光下晒着，享受着这一丝丝的温暖。
    院子里飘着香料的味道，是那种专属于于渊的淡雅式的清香。
    身边的藤椅发出咯吱的声音来，安悦懒得睁开眼睛，便等着对方先开口。
    如果不是经历了上次的事情，或许安悦心中的想法依旧是简单的，她甚至以为，只要自己足够强大，就可以将这四个人休掉。
    如今看来，是自己想的太少了，把他们都看扁了。
    “妻主，可还觉得身上痛吗？”
    声音里透着一股温柔，虽然语调依旧是冷漠的，让人觉得跟他之间存在着比较大的距离感，可这话也算是关心了。
    “不痛。”
    安悦的声音轻飘飘的，似乎一切事情她都不放在严重了一般，更有一种看破红尘的架势。
    “那便好，于渊说会过来给你切脉。”
    “好。”
    就算是句句给了苏之时回应，却又像什么都没说过一样，反倒是叫他有些坐立不安的。
    幸好这个时候韩英走了过来，看了看一旁纹丝不动的安悦，又看了看坐在旁边藤椅上带着一抹愁容的苏之时，轻叹了口气。
    “要是觉得哪里不舒服，一定要尽早说，要是有内伤的话，是最难修复健康的。”
    听到韩英说话的声音，安悦缓缓地睁开眼睛来，看着眼前这个女人，她如今倒是少了几分戾气，看起来也更加风情万种了。
    或许是看到安悦睁开了眼睛，便笑着说：“是不是我的魅力让你无法再装睡下去了？”
    “你挡着我的光了。”
    安悦倒是十分平静的说，韩英让开后，她又一次闭上了眼睛。
    这更让苏之时觉得奇怪，本来她平日里就是一个喜欢吵闹的人，而且也习惯性的想要表现出她值得别人信任，特别是想要活的苏之时的信任。
    可最近的消极怠工，让人越发觉得她的奇怪之处。
    “我想跟安悦说几句话。”
    韩英对苏之时开了口，苏之时犹豫的看了一眼安悦，却还是起身离开了。
    不远处三个男人都朝着安悦这边张望，看起来都很好奇的模样，等苏之时回来，便问他：“她怎么样？”
    “跟昨天一眼。”
    萧行彦的脸色顿时黑了下去，看着那个躺在那享受阳光的女人说：“她的耐心也只有这么多了。”
    “莫不是她真的动了休夫的念头？”
    “江山易改本性难移。”
    “或许是她……”苏之时的话说道这里停顿了下来，对于他而言，总觉得安悦突然变得对什么事情都不在乎的模样，好像跟自己有关系。
    阳光下，安悦已经晒的有些受不了了的，可旁边坐着的人还不走。
    “我在你家中呆好几日了，还以为你是打算要让我过来为你做点什么，现在来看是打算要白养我吗？”
    “绝不可能。”
    安悦猛地坐了起来，看了一眼旁边的韩英，她脸上带着的是得意的笑。
    看来她的计谋已经得逞了，目的就是要让安悦做出强烈的反应来。
    “明天我就要安排你去店里，你给我当个掌柜。天底下没有白吃的午餐，这个道理你应该比我懂。”
    “这不是有脾气吗？为什么对你四个夫郎表现出毫不在意？”
    “这是我的家事，对了，我还有一件事需要你做，聚合楼的账本你要盯着点，五成利润是咱家的。”
    “你连聚合楼都……”
    韩英诧异的瞪大了眼睛，也只是短短的一瞬间而已，很快便恢复如常，微笑着轻轻点头：“也是，你这个人就是奇迹了。”
    这种吹捧倒是让安悦觉得很舒服，不过她没有继续聊下去，而是指了指房间：“劳烦我家掌柜推着我回房间。”
    “好，东家。”
    韩英笑着回应，也算是答应安悦要给她当掌柜的了。
    不得不承认，于渊的医术还是很高超的，不管是用毒的方面还是治疗，安悦看了看自己的手臂，伤口显然没有之前那么疼了。
    靠着窗边，安悦朝着外面看了一眼，四个男人并排站在那朝着自己这边看过来，一点都不介意四目相对，甚至还盯着安悦看。
    萧行彦始终都是皱着眉头的样子，也不知道他在想什么，这个所有情绪都喜欢放在脸上的人，反倒是成为这四个人里最让人觉得靠得住的。
    至于苏之时，安悦脸色阴沉起来，没料到，藏得最深的竟然是他。
    安悦没好气的将窗户关上，一个人在房间里还是很无聊的，没有什么好消遣的事情，就她现在这个鬼样子，连出大门都成问题。
    一时间，安宅陷入了一个怪圈，安悦在生气他们瞒着自己，又生气自己的身上都是伤，想要看看聚合楼的情况都成问题。
    炊烟袅袅升起，萧行彦和苏之时已经把晚饭端上了饭桌，看着桌子旁边坐着的一圈人，独独少了安悦一个。
    “她怎么没过来？”
    “少吃一顿应该也没什么，大哥，你最近好像越来越关心安悦了，很难说你心里是如何想的。”
    谷阳带着戏谑的口吻，目光在萧行彦的脸上转了一圈，落在了于渊这里，而于渊只是微笑着拿起筷子，夹了一口尝了一下：“比她的差了不是一星半点。”
    “你倒是对她的评价也越来越高了，二哥。”
    这阴阳怪气的两句话，倒是让人觉得有点好笑。
    苏之时一直都在旁边默不作声的，看起来阴沉着一张脸，看着好像有什么不对劲的地方。
    “你真的是……那种人吗？”
    韩英好奇的看着苏之时，这个长相漂亮的男人，看起来吸引着人的目光，也让韩英喜欢看着他，只不过韩英心里很清楚界限，他是安悦的人。
    “嗯。”
    苏之时只是轻轻的点了点头，随后撞了一盘子安悦喜欢吃的菜，端着就走。
    三下敲门声，安悦的肚子也咕噜噜的叫起来。
    几乎一天都没吃什么，现在饿的要命，都已经到了晚饭的时间，也没有人过来找自己，这些人还真是白眼狼。
    正在想这件事的时候，敲门声把她拉了回来。
    “自己进来。”
    安悦的声线依旧平淡无奇。