    安悦对萧行彦低声说了一句：“我看到老熟人了，先进去说说话，你带着其他人在这里等着就好。”
    话说完了，安悦便住着拐杖朝着里面走去。
    “徐老板，今天这菜合您的口味吗？”
    “真不错，这几道菜的味道都很香，跟之前还不太一样，这是怎么回事啊？”
    “我们家的独门秘方。”
    曲清风笑着一扭头，正好对上安悦朝着她过来，先是愣了一下，随后露出惊喜的表情来。
    “这不是安掌柜吗，怎么劳您大驾到咱们这聚合楼来了？”
    “生意怎么样啊？”
    明明都看到了，座无虚席，可安悦还是要问一问，就是想听听曲清风的态度。
    只是几道菜，就能证明她这个人可靠还是不可靠。
    “咱们借一步说话。”
    曲清风带着安悦往门口走过去，门口没有人的地方，她才开口。
    “别说，你的办法真的不错。不要说是晌午和晚上了，那都是座无虚席的！就是平时也会座不少人，为的就是这新出的三个菜。现在接连着我们家其他的菜也卖的不错，不知道是怎么回事。”
    “事在人为。”
    安悦轻飘飘的说出这么一句来，随后用拐杖指了指面的二楼问：“二楼连一个雅间都没有吗？”
    “有，怎么可能没有呢。别人没有，安掌柜来了，必须有。”
    曲清风说的话听起来好像吹捧似的，但她依旧带着些许冷淡的模样，反倒是让人觉得她也只是为了维持住今日的繁华而必须要做到的场面。
    “那就有请曲掌柜带路了。”
    安悦轻轻的歪了歪头，脸上不冷不热的笑容让人如何都走不进去，身后跟着四个夫郎，虽然都是在安家见过，可是阵仗也未免不会让人觉得有些许的不自在。
    就连门口的伙计都懵了，自家的掌柜怎么会对一个外人这么好，主动邀请还客客气气的。
    二楼的雅间的确是有一间，看起来好像是故意留下来的一样。
    “这……”
    “你也知道，我们做这行的，难免有的时候会遇到达官贵人，这些人要是到我这里没有地方能做的话，非要剥了我的皮不可。所以始终留着两三个雅间，也算是留条后路。”
    曲清风无奈的叹了口气，一缕鬓发掉落了下来，看着还多几分的妩媚。
    这样的一个女人，也不知道她家中的夫郎是什么样子的，是不是也像自己家里这四个一样这么难缠。
    “曲掌柜果然八面玲珑。”
    安悦笑着给出赞誉来，嘴角弯了起来，有这么一个合作伙伴，何愁赚不到银子？
    “几位请坐，我去叫后厨将咱们店里的所有菜式端出来给咱们安掌柜尝尝。”
    “不急，叫伙计去说即可，我还有一些事情要跟曲掌柜商谈。”
    安悦指了指身边的位置，曲清风也没有说什么，便坐了下来，看起来有一点点局促的模样。
    已经把店里纯盈利的一半都交给安悦了，难道她还不满意？
    眼看着酒楼的生意比之前好了不止一倍，如果就这么错过的话，也是心有不甘的。
    “安掌柜，咱们店的事情吧，我……”
    安悦笑着抬起手来，看了看眼前的人，她心里所有的担忧都写在脸上了。
    “一看就知道，曲掌柜对我们的合作还是嗯不放心的。”
    “没……没有。”
    曲清风的回答充满了心虚，脸上也是纠结的神色，目光都开始飘移了。
    如果连这点心思都看不出来的话，那安悦的智商可就真的一点都不够用了。
    安悦随手从桌子上拎起茶壶，为曲清风倒了一杯茶，笑着说：“既然咱们都已经签好了契约，当然是不能乱来的。只是今天看到这么多人来吃饭，的确是值得高兴的事情。我在想，咱们之前说的三个月的事情，只怕是不太行，要适当缩短时间才是。”
    “缩短？”
    “没错。能每天都到酒楼来吃饭的，不是什么达官显贵，便是一些家里比较富有的。这些人的嘴比较刁，吃了一些日子这些菜式，便会觉得乏味，想要换一换口味。”
    安悦这么说的时候，还不忘从袖袋里拿出一个松树塔放在桌子上，看起来脏兮兮的，格外的丑。
    这话让曲清风有些看不明白了，之前说三个月一换菜单，怎么说变就变了？
    “如果贸然换的话，有一些顾客可能还想要吃，怎么办？”
    “没有就是没有了，就算是别人家照着做，也做不出这个味道来。我看看，按照这样下去，再过一个月，换菜谱。”
    安悦扫了一眼酒楼外面景致，这一个月里，只怕聚合楼也不会安全。
    “管理好后厨，绝对不能让任何其他人到后厨去，否则，这生意便不是你一个人的了。”
    “您这话是说，有人会偷偷的学去？”
    “那是自然，谁会不眼红这么赚钱的行当呢？知道咱们这的菜式后，他们首先要做的是仿照，按照样子去做。然后到店里来吃几次，再按照味道去做。”
    “那怎么办？”
    “拦也拦不住，若是能在他学会之前咱们就改变菜单，换成别的菜的话，反倒是对他们来说是一个沉重的打击。”
    “对啊，这样他们不仅学不会现在这几个，新的更让他们迷糊了！”
    安悦看到曲清风总算是不只盯着眼前这么一点点盈利看，就知道她这个人能成功，还是有一些原因的。
    其实这也是以前的一些记忆帮了她的忙，不管是多好吃的东西，吃的多了也就不稀罕了。
    “安掌柜，这是什么？”
    曲清风盯着安悦面前这么一个个松树塔看，这也是安悦没料到的，这里的人竟然连松树塔都不知道。
    “这是松树上的果实，结出来的果实十分的香。不管是炒熟，煮熟还是做菜，都别有风味。咱们花都城还没有人知道这东西能吃是吗？”
    “吃这个？没有没有，还没到饥不择食的地步。”
    曲清风连连摆手，就这么看起来好像木头似的东西，难道它真的能吃吗？
    眼看着安悦将那东西拿在手里，轻轻那么一扭，叮叮当当的掉下来几个黑豆子似的东西，敲在桌面上声音十分的清脆悦耳。