    安悦根本顾不上下面这些客人们的目光，反而来到了柜台处，看着里面的伙计正在算账，便屈着手指敲了敲台面。
    伙计抬起头来一看，这不是连掌柜的都要给几分面子的安掌柜吗？
    “安掌柜，您吃好了？”
    “吃好了，结账。”
    安悦一边说还一边剔牙，可能是酒喝多了，忍不住还打了个嗝。
    伙计被她的嗝吓了一跳，连忙笑着说：“您真是说笑了，我们掌柜的有交待，您到我们这里来吃饭是不用交银子的。”
    就在他们上去一段时间以后，曲清风下楼来特别交待了她一番。
    “不必了，你就告诉你们掌柜的，该分的我不会少要，所以我到你们店里来吃饭，也是要交钱的。”
    “那好吧，您看着给吧。”
    这菜都是安悦设计的，而且这些菜的价格也都是安悦说了算的，这会儿简单的算了一下，也就五两银子。
    拿出一个五两的银子放在桌子上，朝着身边的人招了招手：“走，回家！”
    一群人呼啦啦的离开了聚合楼，这倒是让曲清风躲在一旁一直偷偷的看着，一定要确定安悦是离开了，她再出来。
    这个女人实在是太可怕了，三句两句就能把曲清风给说懵了，说的她连自己本来想的是什么都不知道了。
    曲清风慢慢的朝着门口挪动，确定安悦的车离开，这才上前走两步，看着站在台子后面的账房，问了一句：“给银子了吗？”
    账房都有点懵，“您刚才不是还跟我说，一定不要收她的钱，让她吃完就离开的吗？”
    “我就是问问，不行吗？”
    “行，她给了，吃了六个菜，点了六壶酒，总共给了五两。”
    五两？
    曲清风都吓了一跳，就这么一桌子的东西怎么可能值五两呢？
    “你就这么收了？”
    “掌柜的，他们都已经喝多了，甚至都不会记得今天发生了什么。”
    “人不是这么做的，让你做账房，就是想要让你给我算账，你算的不对不准还坑人的话，我为什么要你？”
    曲清风这一次是真的急了，她有些厌恶的看着自己这个账房，一字一顿的说着：“若是再有下次的话，你就给我卷铺盖滚蛋！算好了账，多的给安掌柜记账！”
    这话一说出口，账房更摸不掌柜的是什么想法了，她本来是想要给安悦免了这一次吃饭的费用，可是这会儿听说给银子给的多了，脸色更加难看。
    难道说会变脸才能当上掌柜的？
    马车在车夫驾驶下慢悠悠的回到了安宅的外面，萧行彦率先下车，还不忘回过身来扶安悦一把。
    看到安悦安全落地后，萧行彦这才又朝着身后的几个兄弟笑了起来：“喝的太多了，怎么感觉迷糊的很。”
    几个男人从来都不可喝酒，今天也算是第一次，而安悦也是第一次，记忆中的就算了，她只是想知道跟谈得来的人一起喝酒是不是很爽。
    答案是对的，安悦笑着都将拐棍给扔到一边去了，朝着三个男人张开手臂，笑着说：“我突然想到两句诗来，你们听听。酒逢知己千杯少，话不投机半句多。”
    如果不是安悦喝多了，萧行彦几个人一定会觉得安悦就是在故意骗他们过去，这样就可以拍到他们两个一起逃跑的一幕。
    “话虽然说的没错，但是吧，知己还称不上，你还需努力。”
    萧行彦带头走进院子里，这一次没有人能顾得上安悦的安全了。
    她看着不远处的拐杖，就凭着她这优越的条件，爬也够不着，踢腿也够不着。最让人气愤的是，刚把几个人放下，车夫就驾车离开了，连个能帮忙的都没有。
    正当她琢磨，是不是要贴在地面上爬行的时候，刚刚弯下腰，苏之时走上前去，一只手捞起拐杖，另外一只手则穿过她的膝盖后侧，稍稍用力，便将人抱了起来。
    “你……你干什么？”
    安悦一边说还一边拉着衣领的扣子想要挡住，脸上都是警惕的神色。
    “你喝多了。”
    苏之时的声音低沉，与他平日里的声音一点都不像，听着也知道他这会儿是有情绪的。
    这可把安悦给吓坏了，毕竟他是一个武艺高强的男人，力量和功夫的悬殊相差的太多了，就算是安悦想要反抗，只怕也过不去一招。
    这下可真的是玩火自焚了。
    安悦双手捂着脸，就这么被抱着进了自己的房间，熟悉的味道倒是让她很快安静了下来。
    外面一阵阵的虫鸣声，听的安悦心里突突的乱跳，这声音不比外面虫鸣的声音小多少。
    苏之时的动作倒是很轻柔，将安悦放在床上，她一翻身，正好头撞在了墙上，捂着头睁开眼睛来，这个恐怖的男人正在低着头盯着自己。
    “你……你上来做什么？”
    这男女共处一室就已经是一件很怪异的事情了，既然有男女性别之分，那必定是要保持一定距离的。
    毕竟跟他们结婚的不是自己，也没有必要为了这件事负责。
    “我今天睡在这。”
    “什……什么？你睡在我这？”
    安悦眼睛都要瞪出来了，嘴角也是止不住的颤抖，男人主动要求跟自己同一屋檐下还在同一张床上，这干柴烈火的，还喝多了，控制不住发生了什么可怎么说的清楚！
    “不行！”
    安悦脑子里一闪而过多个念头，无论如何，只要他留下来，自己就算是输了。
    甚至她都已经想好了一万种拒绝苏之时留在自己这里睡的理由，谁知道他直接闭上了眼睛，干脆当作没有听到似的。
    “苏之时，你这是干什么？耍无赖吗？”
    “现在对我倒是有话说了，今日在酒楼里，怎么一句话都没有？”
    这个男人看起来倒也不是个好欺负的软柿子，当初是怎么隐藏住他的暴脾气，愣是没要了自己的命的？
    “我不管，我今天就要在你这睡。”
    苏之时突然转过身来，双手将安悦环在怀里，头贴着她的耳鬓边，低声的说着：“对不起，我给过你一次机会，你是否要给我一次机会？”
    这……
    安悦恨不得给自己一拳，很是个没用的东西，这么两句话就心软了？