    胡掌柜心里也开始打起鼓来，生怕安悦会反悔，要是真的她不要了，再想要找到一个人能一口气做四件衣服的人，实在是少之又少。
    店里又不能没有好布料，否则一旦那些达官显贵的人过来选择布料又没有，胡家只怕也没办法做到今天这样的影响力。
    “其实，我们店里还有其他比较好的布料，要不然您再看看？”
    安悦扁了扁嘴，家里有四个男人，总不能偏向这个不管那个，说来还是一碗水端平的好，即便以后是要休弃，眼下用着他们的地方还多的很。
    想到这里，安悦无奈的拿出一张一百两的银票，直接拍在桌子上：“这四匹布我都要了，图纸上有对应的布料颜色，剩下的布料，等我明天送来图纸，也做成衣服。”
    这下更让胡掌柜诧异，还以为眼前这个女人是舍不得花银子，甚至还要劝说她买便宜的。
    没料到，这竟然是一个大客户，出手就是一百两的价格。
    “不行吗？”
    见胡掌柜半天都没有伸手去拿银票，安悦反倒是有点着急了。
    她走了一大圈，想要找到这么好这么舒适的布料，实在是太难了。
    在这个时期，人们都很难穿上纯棉的布料，更何况是如此轻薄的纯棉，摸在手中如此舒服。
    “行行行，您都已经说定下来了，我们一定给您好好做。”
    胡掌柜都笑开了花，拿起银票叠好了就往怀里揣，没料到这么贵的料子竟然一口气卖出去四匹。
    “行，我姓安。”
    安悦交待了一番后，拄着拐杖就离开了。
    这下可真让胡掌柜不知所措，毕竟花都城只有一家姓安，就是那个制作肥皂的人。
    现在整个花都城几乎家家户户都在使用肥皂，这东西可比澡豆好用多了，而且现在还专门出了洗澡用的，洗头发用的，洗衣服用的，分的很清楚，香味也不同，洗一次留香许久。
    “刚才那个女人就是安悦吗？”
    “咱们花都城不就一个姓安的吗？听说是个无赖，怎么会这么有钱？”
    胡掌柜朝着外面看了看，真的是无赖的话，能做得出肥皂吗？
    安悦刚从胡家的店走出来，就看到了一个熟悉的身影，她连想都没想，转身就朝着另外一个方向走。
    “这不是安悦吗？”
    一道尖锐的声音穿过人群到了安悦的耳中，明明是想要不搭理她，可她非要凑过来。
    当初安悦和崔大年一起吃喝嫖赌的时候，花都最大的粮行许文华的女儿许迎春也是她们这一伙人中的一个，根本不把银子当回事，想做什么便做什么。
    以前，在安悦的眼中，她这就是潇洒，而现在，安悦只觉得她是个败家子而已，一个仗着母亲能赚银子，努力挥霍以证明自己存在的嫡女。
    “哟，迎春，好久不见啊。”
    “是好久不见，还是你故意躲着我们啊？”
    许迎春扭动着腰肢朝着安悦走过来，脸上还带着得意的笑，在安悦的身边绕了一圈。
    轻轻的嗅一下就知道，她的身上散发着的香料味道，还有那个特殊的蔷薇花味，还真是让人有些不知道说点什么好。
    只见许迎春轻轻的撩动了一下头发，自我感觉十分妖娆的姿势，笑着说：“你也知道，人嘛，年轻漂亮的日子就这么多，要是不打扮的漂漂亮亮的，就会老去的，是吧？”
    “那是，二十五岁以后就要多护肤才行，香膏什么的，该用就要用，否则等老了，皱纹也长出来了，再想着去保护皮肤，可就没那么简单了。”
    对，她说的二十五岁就是在说许迎春。
    一个已经二十五岁的女人，却跟十八岁的安悦说什么老去的话，这莫非是她想到的自取其辱的新招数？
    安悦笑了笑，拄着拐杖看着许迎春极其难看的脸色，被气得嘴唇都有点哆嗦，却说不出反驳的话。
    谁叫安悦说的每一句都是事实，偏偏事实最让人难以接受！
    “你凭什么嘲笑我年纪大？你也不看看你自己，瘸了一条腿，一副穷酸相，身上还穿着麻布衣裳。没有我们，你什么都不是，聚合楼的大门你都进不去！”
    聚合楼？
    安悦低着头微笑着，却不想跟她辩解什么，这种自以为是的人，总会找到各种各样的理由来贬低别人，说别人的不是。
    “要是想闲聊的话，那我就不奉陪了。”
    一点面子都不想给她，安悦说完就要走，更不想绕一圈，有什么好害怕许迎春的，她不过就是有点银子罢了，谁还没有银子呢。
    “谁让你走了！安悦，你是不是怂了？”
    “……”
    “你知道我用的是什么肥皂吗？我用的可是立洁家最贵的，这叫香皂！”
    许迎春一边说一边甩发丝，似乎努力想要让安悦问问这高级的香味。
    “哦，用了多久了？”
    “半月有余，天天用。”
    安悦轻轻的点了点头，脸上露出一抹笑容来，香皂制造的非常小，也是方便她们这些有钱的人经常到店里来，这样才能见到她制作出来的新产品。
    既然这样的话，半个月的时间，香皂应该用的差不多了。
    “像你这种土鳖，根本不知道香皂是什么，跟你说也白说。只怕你这辈子也用不起香皂，就用你的澡豆去吧！”
    许迎春的脸上写满了得意，也不知道她的这份优越感是从哪里来的，看的都让人尴尬癌要犯了。
    “那你这是要去哪里？”
    “当然是去买香皂了，你怕是见都没见过。我倒是不介意让你开开眼界，看看我是怎么买香皂的。”
    “既然这样，那我还要谢谢你了。”
    安悦没着急说什么，只是笑着先应下来。
    前面不远处就是立洁的店，这正是距离聚合楼比较近的店面，店长就是韩英。
    许迎春昂着头走在前面，看这个架势，就差说出这个立洁是她家开的了。
    “这不是许家的大小姐嘛，您到店里来是想要置办点什么？”
    韩英热情上前，正好这个时候安悦也走了进来，她脸上的笑容更灿烂了，却看到安悦朝着她摆了摆手，示意她不要打招呼，她这才朝着许迎春看了看，似乎知道了什么。