    房间里顿时陷入了一种尴尬的沉寂，两个人大眼瞪小眼的，谁也不知道应该开口说什么，难道要劝对方放开吗？
    可安悦这个人根本连基本的负责人都做不到，更不要说别的了。
    安悦疯狂的揉了揉自己的头发，实在是不行，她怎么都没办法想想自己主动对苏之时做什么的模样。
    “那个，我昨天的确是有点喝多了。你也知道，他们不知道怎么回事，一个个都在给我灌酒，想尽各种理由说服我喝酒。后来吧，我就觉得我这脑袋里混沌一片，我都断片了。我……”
    “妻主是不想承认昨天对我做的事情了吗？”
    苏之时茫然的抬起头来，一双眼睛还挺大的，看的人有些心虚。
    其实如果真的有这么一个漂亮的男人做男朋友的话，那一定会让周围的人感觉到羡慕，更何况苏之时还是个要能力有能力的，平日里还是个温柔暖男，这种男人去哪里找？
    就老话说的，打着灯笼也找不到。
    可……
    安悦连忙摆了摆手：“我没有，你都已经是我家里的人了，是我的夫郎，我怎么都不会不负责的。只是，我这么不明不白的，就跟你怎么样了，我也是懵了。”
    换做谁能不懵，这可是她的第一次啊，人生中第一次还没有尝到是什么滋味，就这么不了了之可还行？
    “那就好，想吃点什么？我去给你做。”
    “现在不是做饭的事情好吗？昨天晚上和前天晚上你都到我的房里来过夜的，被他们三个人知道的话，又是免不了一阵牢骚。他们都把我当成大灰狼，把你当成小白兔了！”
    这才是安悦最为担心的事情，都已经是成年人了，发生点什么关系也还是很正常的。
    可要是被人当成坏蛋的话，实在是有些说不过去。
    “不至于。”
    苏之时忍不住笑了起来，眼看着这个女人慌乱的样子，他倒是十分从容的起了身，下床穿上鞋子。
    “你要去哪里？”
    “当然是出去给你做早饭。”
    他这话说的十分的随意，而且也是一副理所应当的模样，看着安悦的时候，他的笑容越发灿烂了。
    “把你这笑给我收起来，每次别人一说什么你就知道笑笑笑的，根本连一句解释的话都不知道说。真是的，就知道把难题交给我，你就不能办点什么事吗？”
    安悦突然说出这么一大堆不明不白的话来，更让苏之时糊涂了，不过从她的话里倒是听到了一句“办什么事”，这还不简单吗？
    苏之时站在床边，朝着安悦伸出手来。
    “干嘛？”
    “过来。”
    安悦鬼使神差般的朝着苏之时走了过来，他的个子很高，安悦刚走过来，就被苏之时抱住了腰，因为还没有完全醒酒的原因，整个人摔倒在了苏之时的怀里。
    苏之时仰着头亲了过去，两只大手托着安悦瘦弱的脊背，她瘦的有点硌手。
    “嗯……”
    安悦费了好大的劲儿才将苏之时给推开一些距离，连忙侧头低声说了一句：“不行，我嘴里太臭了，还没有刷牙。”
    “没关系。”
    他的声音里带着些许的沙哑，再一次抱紧安悦，吻的也更深了。
    吱呀一声，于渊推开了房门，看了看外面正好的阳光，萧行彦身上流着汗珠，正在挥舞着手中的棍棒，他来到前几日安悦总躺着的躺椅上躺了下来，本以为她是故意冷落所有人，没想到，在躺椅上可以很轻松的看到院子里的每个人。
    这个女人分明就是坐在这里观看全局的架势，哪里是养伤啊，这就是监视！
    “二哥，早啊。”
    谷阳来到旁边的藤椅上坐了下来，看了一眼于渊的方向，看起来昨天晚上睡的很不错，气色非常好。
    “你今天也很早，之时还没有做好早饭你就起来了。”
    “之时还在妻主的屋里吗？”
    谷阳说话实在是太快了，于渊还没来得及按住他，他就已经说出口了，而且萧行彦手里的棍子明显顿了一下。
    于渊倒吸了一口气，真是害怕萧行彦会将手里的棍子直接朝着谷阳打过来。
    “二哥，说真的，我其实……”
    “各位早，想吃点什么？”
    苏之时从安悦的房间里走出来第一句话便问的这个，看着三个男人脸上的表情都不太一样，他都有点懵了。
    没有等其他人的回答，苏之时便低着头朝着厨房走过去，还是先给安悦准备她想要吃的南瓜粥比较好。
    谷阳看了看脸色铁青的萧行彦，又看了一眼毫不在乎的于渊，一个人快步朝着厨房跑过去。
    “想吃什么？”
    “蛋饺，就是妻主前段时间用鸡蛋和肉馅做的那个。”
    “好。”
    ……
    安悦整理的差不多了，才从房间走出来，正好看到小心眼黑着一张脸的模样，这还真是的，好像这几天他的心情都不太好似的。
    “早啊，行彦，守财奴。”
    “守财奴？”
    于渊用反问来表示反对，萧行彦依旧是黑着脸，一步步朝着安悦走过来。
    “你……你该不会要对我，对我怎么样吧？”
    “之时心里有创伤，切不可用强。”
    一点都没有遮拦的直白的话，还真是让人有点无奈，都不知道该怎么接茬，什么叫用强？
    而且，知情人都知道，用强的人分明就是苏之时自己，她倒是想要一点点发展，根本不给机会啊！
    正要解释的时候，就看到萧行彦一副有些失落又有一点难过的脸，安悦凑近几分，一字一顿的问：“要不然今天晚上你到我房里来？”
    说完这句话安悦就后悔了，要是萧行彦真的是兽性大发的话，只怕安悦连反抗的能力都没有。
    “你……”
    萧行彦倒是变成了一副不可置信的模样，转身便走，也不知道是不是哪句话说错了，导致他有一点生气。
    正好，早饭已经准备妥当，几个人在堂屋坐下来围成了一个圈后，安悦吃了几口，随后便对其他人说了一句：“我觉得把，作为你们的妻主，是不应该有偏有向的，应该做到雨露均沾才是。今天晚上，不知道谁愿意到我的房里来过夜呢？”
    说完，安悦朝着三个男人扫视了一圈，除了于渊之外，其他人的脸色都好笑极了，惊恐又诧异的模样。