    “这个时候还坐马车出去，这是去哪里？”
    “好事不背人，背人没好事。”
    三个人朝着谷阳看过去，谷阳扁了扁嘴：“我说的是实话。”
    “她刚赚了点银子，该不会老毛病又犯了？”
    听于渊这么说，苏之时连忙说了一句：“不可能，她已经改过自新了。”
    这一次众人的目光落在了苏之时的脸上，带着一点点的诧异，似乎不明白，他为什么可以这么确定。
    苏之时低着头咳了咳掩饰他脸上的尴尬：“她说过她会改变的。”
    “哦。”
    于渊漫不经心的应了一声，眼看着马车就要没踪影了，不管是那种情况，至少现在也要相处一个对策来。
    “不能就让她这么走了。”
    “咱们追过去看看她到底要去哪里。”
    “叫马车！”
    ……
    庄子这边的人都没料到，安悦竟然会这个时候又来一趟，看着她突然出现，倒是有些手足无措起来。
    安悦连忙笑着摆了摆手：“大家不要紧张，我就是过来看看。”
    “我们这一次都是按照之前你说的去做的，产油也多了不少，东家，您可就别吓唬我们了。”
    “刘大姐，没事，我就是来说说话，来，坐下吧。”
    安悦指了指身边的一块大石头，看到刘大姐坐下来，又朝着其他人看了看，这里的人穿着的确是有些简朴了些，上一次到这里来看到孩子们吃的也不太好，这也是安悦想要买下这里的一个前提。
    “东家，您就说吧，这一次过来是为了什么？”
    “自从我在咱们这边买了一块地用来种植蓖麻以后，咱们这边的生活有没有一个改善？”
    刘大姐仔细的琢磨了一番，又朝着其他人看过去，脸上还露出难为情的笑容来。
    “其实我们这个庄子上的人不多，地也不是特别多，而且有一些人离开了。我们的生活上也因为您有了改变，现在都能吃上肉了。”
    “这没什么，我既然找你们来帮我的忙，那我就应该给你们一定的报酬，这是你们用老董换取的。”
    安悦笑着又朝着不远处的两个人招了招手，把人叫到身边来，看到她们坐下来后，这才缓慢的说着：“我看咱们这边不少的地都闲置着，如果这样荒着反倒是有些浪费了，不如都卖给我，我种点东西也好。”
    “都卖给你？”
    “这里的地少说也有六十亩。”
    “东家，别看咱们花都城花开的好，但是种植粮食的话，收成都少的可怜。”
    ……
    这几个人都是向着安悦才说的话，看来他们是害怕安悦会砸在手里。
    “你们放心吧，我有我的办法。你们还是帮我照看着地，我照样给你们开工钱，这样也能保证你们的生活，这地也都用上了不是？放心吧，干的多了，我自然是要加银子的。”
    “东家，您让我们说点什么好啊！”
    看到这几个人脸上激动的模样，安悦反倒是想到了，用不了多久，这里会成为她种植基地的画面，想想都让人有些激动。
    “这样吧，既然都已经说好了，咱们就进屋里聊，顺便把地契什么的拿给我，咱们当场交银子交易。”
    安悦率先站起身来，朝着里面的屋子走过去，一群人呼啦啦的跟在安悦的身后。
    这屋里都已经站不下人了，人都被挤在外面，纷纷朝着屋里看，想知道安悦到底在干什么。
    “你这只有八亩地，我只能给你五十两。”
    “五十……两？”
    安悦笑着抬起头来，轻轻那么一歪，便问了一句：“怎么？这还嫌少吗？”
    “不少了不少了。”
    对方连忙把银票拿在手里，脸上都已经笑开了花，现在这田就算是在花都城的地界里，种不了什么庄稼的话，也是一文不值的。
    即便是要卖，一亩田能买上二三两都算多的。
    没想到，安悦出手大方，直接给了五十两。
    门外看热闹的人，纷纷离开，回家去取地契，一定要把家里的田给卖了。
    安悦看到自己的所作所为有了效果，忍不住笑起来，一切都按照自己想的方向发展。
    这里的人们一旦不需要自己种田的话，只要安悦雇佣他们帮忙照看田地，付出一部分的银子就行，到时候地里产出来的是什么，那都是安悦的。
    这些东西要用在哪里，也都是安悦说了算的。
    她只要不去做自己的老本行，这心里总觉得哪里不舒服。
    第二辆马车来到了庄子的外面停下来，萧行彦率先下了车，看着一窝蜂的人都堵在那间房子的外面，一个个看起来好像着急想要进去似的。
    “他们是干什么的？他们到这里来要做什么？安悦是不是在里面？”
    “大哥，未免太着急了些。”
    于渊是时候的开口说了一句来提醒萧行彦，随后又朝着房子里面看了看，这里面的人好像在做什么买卖似的。
    “我的竟然买了十两银子！”
    “为什么都是一样的田地，我的就卖七两？”
    里面一阵争吵声穿了出来，萧行彦带着几个人快步走上前去，生怕安悦在里面会吃亏。
    这个一点身手都没有的女人，还总是喜欢做一些招惹别人的事情。
    “那我就告诉告诉你，为什么。”安悦拿出两张契来，指了指上面的字，随后说：“王小二家的地在南边，阳光充足，而且水分也比较充足。你家的地在北面，而且还是洼地，一旦下一场小雨就要被淹没，我之所以还要你家的地，就是因为我当着大家的面说过，只要拿着地契，我就买，否则，你家这个地就算是白给我，我也不会要。”
    安悦把自己的想法说完后，就看到那人消停了下来，低着头看着自己手里的七两银子，虽然很不甘心，却也说不出点什么别的话来。
    还以为这个安悦是个好骗的，每一次过来都只是笑呵呵的说话没有脾气似的，实际上，没想到她这个人还真是有点心思，一般的糊弄还真是遮掩不过去。
    “后面还有谁要卖地，上前面来。你们已经卖完的，就赶紧出去吧，堵在屋里别人进不来了。”
    安悦这么一吆喝，一时间人往外走，外面的人又往里面走，反倒是混乱了不少。