    谷阳来到于渊的身边坐下来，朝着门口的方向看了看。
    “妻主最近有些神秘。”
    “怕是又要给我们一些惊喜。”
    于渊说出这句话的时候始终都没有表现出半点喜悦，反而拿起自己瓷瓶子的时候，却忍不住笑。
    “谷阳，这是我花费了一个时辰的结果，你要不要试试看？”
    “……”
    安悦找了许久都没有找到一家看的过去的，正在她不知所措的时候，远远地就看到了崔大年和崔大管家两个人正在前面，看起来两个人状态都好了不少。
    经过这一次的大事情，崔大年整个人瘦了一大圈，看起来苗条了以后，人也变得漂亮多了。
    就连她身边的崔大管家，看起来也是精神抖擞的模样。
    看来这段时间他们两个过的都不错啊，这更让安悦觉得有点意思，朝着崔大年走过去。
    “好久不见，最近起色好了不少啊。”
    安悦站在崔大年的面前，朝着她灿烂的微笑，好像两个人从来都没有发生过什么矛盾似的。
    崔大年愣了一下，她可没有安悦那么开心，满脸的恐惧。
    “不见就不见吧，咱俩之间的事情不是已经说清楚了吗，而且，我都已经给你一个铺子，随便你挑的，还不够吗？”
    “你还想对我们家主怎么样？”
    看着这两个人对安悦的表情都是当成坏人一样，就好像之前安悦对她们施加了多大的压力似的。
    当然，如果崔大管家被关进大牢里算是恐吓的话，那安悦承认，的确是恐吓了崔大年。
    “我能怎么样，人不犯我我不犯人，我就是想问问，咱们这边那个裁缝店比较好。”
    安悦看了看，这里有七八家看起来稍微上一些档次的，可挑选的话，她又不太明白了。
    “什么？”
    崔大年都不敢相信自己的耳朵，安悦难道就是为了要问裁缝？
    “你要是想对我说什么就说，想要从我这里得到什么也直接说。我都已经按照咱们之前说好的了，没有再做肥皂什么的，所以咱们之间是不是要有个了结了？”
    听崔大年这么说，显然，之前她做的这些事情一定是让她有些害怕了，否则，就凭着崔大年的身份地位和财富，又怎么可能会选择对安悦低头。
    不过，能让崔大年当着别人的面认怂，这种感觉也真的是不错。
    “我真的只是想要问问裁缝的事情，绣娘比较好的，手工什么的比较细致的那种。”
    安悦笑着问，这一次她可是一点戾气都没有，也算是有求于人吧，眼下还是找到一个裁缝店比较好。
    “真的？”
    “真的。”
    安悦十分确定，一边说还一边点头，认真的看着眼前这个女人。
    “胡家秀坊的工人手艺都不错，这些年我都是在那里买的。”
    “好的，谢谢。”
    安悦十分痛快的答应了一句，看到崔大年刚要走，她立刻伸手将对方给拦了下来。
    崔大年一脸防备，崔大管家更是挡在前面，十分激动的看着安悦。
    “不是都已经告诉你了吗？你到底想要做什么？”
    “崔大年，其实你瘦下来还是很漂亮的。”
    这不是假话，只不过是安悦心血来潮的一个想法，更是看着眼前的人，想要告诉她一声而已。
    这下可换成崔大年不知所措了，眼看着安悦说完这么一番话后离开，这么轻快的身影，也不知道去做什么了。
    她甚至和崔大年互相看了看，从对方诧异的目光中都没看出身来，这个安悦也是够奇怪的，之前还是一副敌人的模样，今天却表现的好像很亲密似的。
    安悦拄着拐杖，走路虽然有点一瘸一拐，可速度毕竟上来了。
    在胡家店外站了一会儿，看了看里面的情况，好像到这家店里来的人都是有点家产的。
    这才让她安心的走了进去。
    店面倒是不大，不过里面的布料看起来的确是不错，摸着也很舒服。
    “不知道您需要点什么？”
    “我想要选一块料子，一定要很舒服的料子才行。”
    安悦一边说一边看，心里已经开始描绘起来，像苏之时那样的一个人，他总喜欢穿白色的衣服，而且十分清淡的款式，如果太过于花哨的话，反而容易让他产生抵触心理。
    好不容易才让两个人之间的关系拉进一些，要是再闹的不可开交，好像也不妥。
    拉进？
    安悦愣了一下，如果他时不时突然亲吻过来算是拉进关系的话，怎么都觉得有点亏了呢？
    “您看的这个料子可是我们店最好的雪花棉，这种棉在咱们大周朝都少的很，都是西域进贡的料子。我们也是老板到西域去，才能买来这么几匹，一年下来也不超过五匹。”
    这可说到安悦的心里去了，她十分痛快的拍了拍料子，笑着说：“这块料子我要了，只不过我还有一个要求，我这里有花纹，你们找最好的绣工把花纹绣出来，做出成衣来。”
    “您没有尺寸吗？或者要穿衣服的人没有到吗？”
    “没有，身材嘛，就是很寻常的身材，稍微有一点点的瘦。”
    安悦笑着比划了一下，“大概有这么高。”
    毕竟这个时候的衣服也不需要那么细致的尺寸，想要做出合身的成衣也简单一些。
    “好，您放心，一定会按照您说的去办。”
    这服务态度，真是不错啊。
    安悦将自己的图纸拿了出来，交给面前的这个女人，笑着说：“这是四件衣服的，先做这三件，我回去再画几个图样，然后拿过来，再帮我做几件。”
    说着，安悦选择了四种颜色的雪花棉，这下可把胡家的掌柜给看的眼睛都红了。
    上下打量了安悦一番，甚至都不清楚，花都城什么时候来了这么一个有钱的人，竟然伸手就要做四件成衣，这可是大手笔啊。
    “掌柜……”
    伙计也激动的声音都开始颤抖起来了，除了在花都城有权有势的人以外，这雪花棉的确是罕见，却也不会这么快就卖出去四件。
    “您可以……”
    “多少银子？”
    “这个，需要五十两。”
    五十两？简直就是抢劫好吗！
    安悦也有些诧异，还下意识的反问了一句：“五十两？”