    把庄子这边的地都收购了以后，安悦看着眼前这么一大堆的地契票子，忍不住的想要笑。
    这可都是自己的劳动成果，一沓子的地契拿在手里真是太舒服了。
    “你买这么多的地做什么？”
    听到说话的声音，安悦抬起头来，看到这四个人正站在门口的位置，其他的村民都已经离开了，这倒是让她有些诧异。
    “你们怎么来这了？”
    安悦一边说，还一边小心翼翼的将桌子上的地契往身边拿，就是不想让他们看到这些东西。
    不管是古代还是现代，什么都没有不动产管用，只要不动产够多，那就是有资本的。
    看着男人们依次走过来，围绕在自己的身边坐下，安悦下意识的按住了胸口，这可是自己的本钱。
    “那什么，我就是过来走走看看，也没什么别的事情。要不然咱们回去，早点歇着算了。”
    说完，安悦就站起身来想要走，却被萧行彦伸出手给拦了下来，安悦刚一转身，就被身后的于渊给拦了下来。
    两个人一前一后挡的严严实实的，安悦老老实实的坐了下来，看了一眼身边的人，慢慢的低下头来，尽量避免提到自己有关的事情就好。
    “现在外面都已经黑了，你就这么跑出来了？”
    “我出来的时候不是没黑嘛。”
    安悦小声的嘀咕了一句，连大声反驳都不敢。
    几个人互相看了看，这个安悦最近主意是越来越大了，现在到这边搞这么大的一个事情，甚至都没让他们知道。
    这可不是什么好兆头，于渊眨了眨眼睛，安悦越来越不好掌控了。
    “你到这里来做什么的？”
    “我……我那什么，不是看到周围的田地都已经荒废了，要是能利用上的话，那就最好了。”
    安悦心虚的转了转眼睛，连忙露出一个笑容来，“要不然咱们回把，今天给你们做番茄火锅吃，要不要？”
    “番茄锅要，今天的事情也要说清楚。”
    谷阳一听说番茄锅，率先妥协，却也不是完全的妥协，看了看身边的几个兄弟，脸上对美食的向往也减少了几分，尽量表现的严肃一些。
    已经许久都没有吃到安悦亲手做的饭了，一想到她那些拿手的菜，肚子里就忍不住咕噜噜的叫唤。
    “我真的就是为了这些田地才过来的，想着闲着也是闲着，倒是不如利用起来。这不，我打算要种植一些药材，这不是也方便于渊嘛。”
    安悦说着就朝于渊看过去，也算是求救吧，只要有一个人为自己说话，他们这四个人的团队就算是解散了。
    而于渊却笑着没有吭声，目光落在安悦的脸上，想要辨别她是不是在跟自己说假话。
    “你能种什么？”
    “只要你叫得上名字的，我都能种。”
    安悦十分自信的拍了拍胸脯，她是谁？她可是植物学博士，这些草本木本的植物到她的手里，那就听话的不得了，想要让它们怎么长，那就怎么长。
    虽然看着他们依旧不信的模样，安悦倒是有点着急了，再追问下去问到买了多少地，她是说是不说？说不说实话，这都是问题。
    “好了，差不多了吧，又不是审问犯人。更何况，我是妻主，这银子都是我自己赚来的，你们有什么异议？”
    “不敢。”
    萧行彦的声音低沉的很，只是两个字，就让人的心里有那么一点畏惧。
    这可是夫郎中的老大，安悦就算是再怎么有胆量，也不敢乱来。
    “我的大夫郎，您要是对我有什么想法的话，咱们就回家去聊。是吧？在外面容易被别人误会，到时候我被议论起来，你又能得到什么好处呢？”
    安悦动之以情晓之以理，随即起身，扶着萧行彦站了起来，一边说还一边往外走：“咱们这个家啊，是一个整体，一荣俱荣一损俱损，咱们呢，就是要维护好这个关系。不管曾经咱们之间有多么的不愉快，那都是过去的事情了，对吧，谁都不要再提就是了。”
    一个总做错事情的人，现在倒是说出如此大度的话来，就好像说的不是她自己似的。
    “你说的也不是没有道理。”
    萧行彦这个人就不适合跟别人讲道理，而且这个人还比较相信道理这个东西。
    只要觉得对方有理，那说什么也就是对的。
    眼看着萧行彦已经开始动摇了，谷阳更是着急，连忙起身问了一句：“火锅可有手打的牛肉丸？”
    这个谷阳的弱点便是爱吃，之前想着要靠着美食把苏之时给拿捏住，没想到靠着美食拿捏住的竟然是谷阳。
    安悦连忙露出笑容来，一字一顿的说着：“不只是有手打的牛肉丸，还有新鲜的牛肚。”
    “我的天，还等什么？咱们快回家啊！”
    话说完，谷阳连忙走在前面，生怕其他人反悔似的。
    有了这么一个人带头，事情也就简单多了，其他人也都站起身来，苏之时更是默默的跟在安悦的身后，看起来温柔的很。
    几个人一前一后的走着，这画面十分的和谐，若不是知道内情的话，还以为是那个妻主带着自己的夫郎们出来溜达呢。
    安悦朝着周围看了看，这田地外空旷的地方，还真是有些不太方便。
    “谷阳，你来看，咱们要是有这么多田地的话，是不是应该在这边建造几间房子或者一个院子什么的，这样才能方便看管田地？”
    “那是自然的。”
    谷阳想都没想，直接应了一声，目光从周围的田地上扫了一圈。
    “在外面要是有田地的话，就需要建造一个自己的庄子，派一个自己家里人过来看管。只不过咱家还没有自家的人，更别提什么看管了。”
    “那就先暂时放一放吧。”
    安悦嘀咕了一句，却被旁边的人都听到了，于渊也扫了一圈，这周围的地还真是不少，要说看管这些地的话，还真是需要盖一个庄子出来。
    “还有什么想要的，一口气说完，咱们今天晚上都安排。”
    “又是妻主请我们咯？”
    谷阳倒是很会抓重点，旁边的于渊也是略带赞同的点了点头。
    这两个对银子最为敏感的人，真不知道上辈子是不是银子托送的，被人用剪子剪的多了，所以才这么看重银子。