    外面不知道谁家的公鸡喔喔喔的叫起个没完，脑袋里嗡嗡作响，整个人就好像被拆了骨架似的，浑身的酸疼。
    安悦想要翻个身，这才注意到身上的手臂，依旧是抱着自己的姿势，这才回过神来，昨天苏之时送她到房间后，便耍无赖不肯走，倒是达到了他的目的。
    只不过两个人都喝了不少的酒，才说两句话都睡过去了。
    看着他熟睡的脸，别说，白嫩嫩的肌肤细腻的连毛孔都几乎看不出来，长睫毛都能挂着水珠。
    这样的一个美男，谁又不想要呢？
    安悦想要凑近一点看，突然一只手伸了过来，一把拉住了安悦的手臂，硬是拉着她躺回去。
    “再睡一会儿，我还没睡醒呢。”
    带着一丝娇嗔的口吻，安悦都惊呆了，他可是一个男人诶。
    转念一想，也是，若是男人不会撒娇的话，女人又为什么会迎娶呢？
    男人若不想被随机分配给一些女人，他们就只能是尽可能的表现出那不为人知的一面，否则，下场必定很惨。
    安悦就算没经历过，也能想像得到那些场面。
    “昨天的事情，我考虑了一下，你说的没错。你给过我一个机会，我也应该给你一个机会。”
    说道这里，苏之时睁开了眼睛，明亮的眸子一看就知道他已经醒了很久，只是一直都在装睡罢了。
    又是一个为了占便宜的男人，他还真是将无赖进行到底，莫不是学了曾经安悦那些无赖的举动？
    “你真的答应了？那可太好了！”
    苏之时一时得意，直接将安悦抱在怀中，吻就这么落了下来，她连反应都没有反应过来，甚至想要挣脱都非常的困难。
    就在安悦感觉到自己要窒息的时候，苏之时这才放开了手，眼神甚至还带着一丝丝的迷离，这个男人绝对动情了。
    “之时，我饿了。想吃皮蛋粥，现在。”
    “好，我去做。”
    苏之时连忙答应了下来，这反而让安悦松了口气。
    他要是留下来的话，谁知道过几分钟之后，她还能不能好端端的坐在这里，那才叫奇怪。
    之前安悦一直都想要得到苏之时，可真的到他送上门的时候，反而不知道要怎么做才好。
    萧行彦听到安悦房间有声响，还以为是安悦起来了，刚转过身去想要打个招呼，却看到了苏之时从安悦的房间里走了出来，他这么早去做什么？还是说，昨天晚上根本就……
    这下可让他有些坐不住了，也说不出是担心苏之时会遇到什么危险，还是怎么样，他立刻来到了苏之时的身边，摸了摸他的额头，一切正常。
    “大哥这是怎么了？”
    苏之时的声音又变得温柔起来，目光落在了萧行彦的脸上，嘴角还带着微笑，发自内心的喜悦。
    难不成昨天晚上真的发生了什么？
    萧行彦连忙拉住了苏之时，强迫他在自己的面前转了一大圈，确定没事后，这才说：“你怎么从妻主的房间走出来的？”
    “我只是……其实……”
    苏之时支支吾吾的不知道要怎么遮掩过去，毕竟这种事情总不好直接说，就说他是故意赖着不走的吧？
    “是不是安悦还在打你的主意？想要从你的身上得到什么？”
    “没有没有。”
    苏之时吓了一跳，连忙摆了摆手，脸上还带着一抹慌乱的表情，这慌乱里怎么好像还有羞涩呢？
    “到底怎么回事，你这是要急死我吗？”
    “没什么，我跟妻主和好了，她不再生我的气了。”
    苏之时说出这么一句话来的时候，心情已经十分喜悦了，这就是他这几日闷闷不乐的原因。
    安悦始终都在跟其他人有说有笑的，却一直都无视他的存在，不管是帮忙还是说其他的什么，她始终都好像没有苏之时这个人似的。
    这才让苏之时意识到，楚馆里一些事情还是很准确的，女人就是要哄着来，而且还要让她没办法，时时刻刻想着夫郎最好。
    苏之时没好意思把所有事情都说出来，接着便想要跟萧行彦说点什么，却看到他带着落寞的模样。
    “大哥，怎么了？”
    “你们和好就好，家和万事兴。”
    萧行彦的话说完，起身就要走，这厨房里的事情，最初就是苏之时和萧行彦，后来才有安悦加入，萧行彦便没什么事情可做了。
    “我先出去了，你忙。”
    萧行彦连忙走出厨房，这心里有一种说不出的滋味，似乎是愤怒，却又不是。
    这种情绪就在萧行彦离开的时候，直接做出了选择，银子、命和货，哪个最正确？
    安悦已经睡醒了，就没有必要再去睡。
    从房间里出来的时候，就看到萧行彦有些失魂落魄的模样，朝着他角落里落了灰的练武场。
    有这么一个大夫郎当家护院，任凭哪个龟孙儿想要过来的话，也要琢磨琢磨，也要摸透了萧行彦的实力才行。
    “大夫郎这么早起来就要练，累死了。”
    “哦？不应该吧。”
    萧行彦有些阴阳怪气的开了口，目光在安悦的身上不住的游走。
    虽然说是自己的夫郎，可被一个男人从头盯着看到脚，还是很尴尬的一件事。
    “你是不是对我有什么意见了？有什么事情解决什么事情，最讨厌你们这种，说话不过脑子，还自以为挺聪明的人。”
    “妻主是说我说话不过脑子？”
    “可不是，我也只是陈述了一个事实罢了。忠言逆耳，所以我说的话你听起来都像讽刺似的。”
    安悦笑呵呵的说着，同时也看到了他脸上多了一点点的修饰的感情色彩，嘴角都已经上扬了。
    今天的事情看起来都是让人有些难以启齿的，她研究了一下，就单单说萧行彦的这个态度，难不成他是，吃醋了？
    “行彦，你今天看到了什么？”
    “你这是还打算瞒着我们兄弟几个吗？你也应该清楚天下没有不漏风的墙。”
    安悦连忙摇了摇头，接着便说：“我只是觉得有点不太好意思罢了。”
    “例如，苏之时昨天一晚上都睡在你的房间里？”
    萧行彦这说话的口吻也不知道跟谁学的，真是够冲的了。
    “他是睡了，要不然今天你们各兄弟三个人都是要连在一起的。”
    她下意识的摸了摸嘴唇，这种个情况她也不是第一次，反而更容易得手一些。
    安悦缓缓地靠近了萧行彦，低声说：“要不然今天你也来试试？”