    没有什么是一顿番茄火锅解决不了的，如果有，那就加一顿小烧烤。
    炭火的炉子都已经架起来了，安悦端起酒杯，举过头顶，嘴里吐字不清的喊了一句：“都给老子干杯！”
    几个男人虽然觉得有点无奈，却也跟着举起了杯，轻轻的碰了一下，算是表达一下今天的喜悦。
    这羊肉是安悦他们在吃火锅的时候，就已经腌上的，吃完饭拿过来一穿成肉串，还真是烤着烤着，香味就已经飘的很远了。
    安悦拿起一串尝了一口，味道刚刚好，还真是不错。
    “好好享受今天吧，我可是为了你们花费了不少的时间。”
    “多谢妻主了，这一杯算我敬你的。”
    萧行彦突然端起酒杯来，安悦愣了一下，这种情况还是第一次，拒绝的话是说不出来的，不过，想一下，这也实在难得。
    碰了一下酒杯，安悦一饮而尽，还笑着比划了一下：“你看，我可没装假。”
    “喝了大哥的酒，那我这杯酒你也要喝。那两株天冬，多亏了你，现在长的非常不错。”
    这可真让人诧异啊，于渊这种笑里藏刀的人，竟然还能说出这样的话来。
    不过他说的也的确没错，安悦也是不能拒绝的，便碰了一下酒杯，一口喝下去后，斯哈一声，连忙拿着两个串就往嘴里放。
    压一压酒味，要不然一会儿非要醉的不省人事不可！
    “妻主，刚才是大哥和二哥敬你的，接下来是不是你应该敬我一杯？”
    “谷阳，你这个臭小子，明明你在这个家里衣来伸手饭来张口的，现在还想要我敬你酒？”
    “当然，你也不想想，你那两个铺面都是亏了谁。”
    这话说的，安悦冷笑了两声，刚要说当然是因为你，可这么一说，还真应该敬他一杯酒。
    刚把自己给摘出去，马上又要把自己给圈进去，这种感觉实在是太糟糕了。
    “好了，敬你就是了。”
    安悦很无奈的端起酒杯来，眼前的杯子都已经变成两个了，她的酒量差不多到此为止，再喝下去，她怕是就要吐出来了。
    也就是在这个时候，苏之时立刻从安悦的手里将酒杯拿了过去，二话不说直接喝了个干净。
    “之时，你这算什么？”
    谷阳倒是立刻不高兴了，明明别人都是安悦自己喝的，可是到了他这，反倒是苏之时代替，这未免让人觉得有些心不诚。
    “她喝的已经够多了。”
    苏之时只是简单的说了这么一句，随后放下酒杯，拿起一串蔬菜送到了安悦的面前。
    这个时候的安悦早就已经被酒精搞的迷迷糊糊，也不是很清楚谁是谁，反而看谁都是笑呵呵的，嘴角带着笑容的安悦看起来让人觉得更亲密一些。
    “你可真好。”
    安悦说完就朝着苏之时扑了过来，脸上都是那种傻呵呵的笑容，一双手抓着苏之时的胳膊，眼神也越发的迷离起来。
    “妻主喝多了，我先送她回房间去。”
    苏之时说完，扶着安悦站起身来，不顾别人诧异的目光，直接扶着安悦回到房间去。
    “怎么回来了？我还没有喝够呢，走，咱们继续喝！”
    安悦疯狂的挣扎了一下，被苏之时一把抓住了手臂给拽回来。
    “你是不是要偷我的酒？”
    安悦在苏之时怀里突然歪倒，朝着苏之时看过去，这个漂亮的男人非要拉着她回房间，一定是要偷酒喝。
    “不会，都给你留着。”
    苏之时用手臂将安悦抱得紧紧地，也只有这样才能让她尽可能的不挣扎，只怕他太过用力反而伤着她。
    被他包得紧紧的，安悦实在是有些挣扎不动了，反而靠在苏之时的怀里笑了起来。
    “你好软啊，我好想这么一直被你抱着，今天晚上你陪我睡觉吧，你说什么我都答应你。”
    苏之时愣了一下，随后便缓缓地低下半个身子，对安悦说了一句：“好。”
    在外面吃着烧烤的人交杯换盏的，谁也没有过多的去关注在安悦房间里的苏之时，喝的差不多，几个人纷纷回到自己的房间躺下。
    倒是萧行彦又一次走出来，站在安悦房间外面看了一小会儿的功夫，随后带着失落的表情回了房。
    这些都是安悦不知道的，她甚至翻了个身，将苏之时抱在了怀里，还一个劲儿的往苏之时的怀里靠，头贴着他找一个舒服的角度。
    对于苏之时来说，这个夜晚却没有那么容易睡着，他看了看怀里的人，有一点点凌乱的发丝挡着脸，看的人心里痒痒的。
    他不知道这是什么感觉，但他明白，在安家，她是妻主，而她有四个夫郎。
    还在苏之时胡思乱想的时候，安悦突然仰着头凑了过来，薄薄的唇落在了苏之时的脸上，他的心好像要从嗓子眼里跳出来了似的。
    “妻主……”
    苏之时刚开口，安悦便搂着苏之时，直接吻了过来……
    清晨的第一缕阳光照进了安家的院子里，整个院子里都是暖洋洋的，直到日上三竿，太阳才照进安悦的房间，安悦缓缓地睁开眼睛，头疼的要命，整个人还有一种臭臭的感觉。
    她动了动，刚好碰到身边的人，这才注意到，她正在抱着苏之时的姿势，腿还骑在他的身上。
    妈耶！
    安悦连忙把手和脚缩了回去，不仅如此，甚至还仔细的看了看自己身上的衣服，幸好还是昨天的那一套，一点都没有动，只是上面有一点点的褶皱。
    他这个时候已经醒过来了，目光落在安悦的身上，嘴角抿出一个笑来。
    “昨天晚上……”
    “昨天晚上你喝多了，我把你送了回来。”
    “那我有没有对你……”
    安悦也不知道要怎么问，这一双手都不知道放哪里好，她很想要问有没有对他做什么，可又不知道从哪里开口。
    谁知道苏之时露出一个羞涩的表情来，更有些难为情的说：“妻主昨晚实在是有些太过于主动了，主动的让人难为情。”
    “啥？”
    安悦被吓得直接站在床上，盯着苏之时那一副人畜无害的模样，是真的有点懵了，也不知道怎么开口才好，到底昨天主动做了什么？