    在大周朝也是有好处的，至少安悦想要摸透一个男人的性格，简直不要太轻松了。
    眼看着眼前这个男人的脸色由青到白再到红，接着便是斜睨了安悦一眼后，转身就走。
    原本这件事情只有萧行彦一个人知道，在安悦说完后转身，就看到身后站着的两个男人，顿时脸色也有些变了。
    简单的事情好像开始变得麻烦起来。
    “看来有些事情已经不在咱们可以控制的范围之内了。”
    “都长大了。”
    于渊和谷阳两个人阴阳怪气的，听的人还觉得有点怪难为情的呢。
    一阵的害臊之后，安悦朝着两个人走了过来，眼睛上下扫了一下，露出一抹笑容来：“看来你们两个也是觉得寂寞了。”
    “懒得理你。”
    谷阳率先从安悦的身边离开，随后于渊笑着朝安悦走过来，眼神里带着几分戏谑，上下这么打量着安悦，便说了一句：“我倒是随时可以，只怕你不敢。”
    说完，他的手朝着安悦伸了过来，手直接抓住了安悦的胳膊，吓得她连忙把手臂给抽了回来。
    还以为安悦好色的心思又一次起来了，没料到，只是纸老虎一个，嘴上怎么说都行，来真格的就害怕了。
    这么一点小心思都看在于渊的眼中，便露出一个蔑视的笑来，从安悦的身边擦肩而过。
    这个女人实在是无趣的很，连两个回合都做不到。
    安悦拄着拐杖，一瘸一拐的走着，走到堂屋的时候，四个男人已经围坐在桌子旁边了，而苏之时脸上带着微笑，拍了拍身边的凳子。
    如果不是这个笑容的话，或许安悦还不会觉得怎么样，现在反倒是觉得这个家里的氛围让她尴尬的要命，总觉得他们两个昨天晚上在一个房间里过夜的事情，已经是众所周知。
    而且，在这些吃瓜群众的面前，还不知道被传成了什么版本。
    “今天这皮蛋瘦肉粥做的格外好吃，之时的手艺见长。”
    谷阳十分满意的点了点头，平日里虽然他也不怎么挑剔，可吃过了安悦做的饭菜以后，难免会挑剔一些。
    几天下来，谷阳一直都在跟苏之时说想要吃皮蛋瘦肉粥，可他总是忘记或者不肯做。
    今天这粥，足以满足他的需求。
    “你以为这粥是怎么吃到嘴里的？”
    “什么意思？”
    “是妻主说要吃皮蛋粥，才有了今天早上这丰盛的一顿饭。”
    萧行彦并没有针对苏之时的意思，反而说话的时候目光是朝着安悦看过来的，总让人以为他这是把自己当成敌人了。
    安悦连忙低下头，用咳嗽来掩饰尴尬，也正是这样，苏之时连忙拍了拍她的后背，问了一句：“怎么了？”
    “无妨。”
    安悦将苏之时的手推开，这张桌子上分明就是多了一个自己，她连忙盛了一碗粥后，顺手拿走了两个馒头，一边走还一边说：“我还有点事，先回房了。”
    也不等其他几个人说什么，安悦一瘸一拐的连忙往外面走，一副恨不得要马上找个洞钻进去似的。
    这几个男人没一个好东西，动不动就要揶揄两句，还要说一些阴阳怪气的话，现在就连萧行彦也变得奇奇怪怪的。
    堂屋里一下安静了下来，谷阳看着这一桌子的东西，顿时没了胃口，敢情这跟自己半毛钱关系都没有，都是苏之时为了安悦才准备的。
    他正要发火的时候，苏之时先开了口：“大哥可是觉得有什么不舒服吗？”
    “你说什么？”
    萧行彦愣了一下，回过头来看着苏之时，他对自己刚才的态度一无所知。
    “刚才大哥的态度很不对劲，是身体上不舒服，还是跟妻主吵架了？”
    “没有。”
    “没有就好。”
    苏之时不再多说什么，筷子轻轻的在碗里搅动，于渊倒是没有受到什么影响，只是微笑着享用面前的美食。
    气氛再一次变得沉重，萧行彦干脆放下碗筷，也没有说什么直接离开了。
    “之时，你觉得安悦如何？”
    “如何？她是我们的妻主，她虽然……她很好。”
    苏之时有一些话都已经到了嘴边，不知道想到了什么，顿时脸上露出一抹笑容来，话锋一转，便成了很好。
    这些小动作都被于渊看在眼中，只是这么看着也知道，苏之时已经动了情。
    于渊反而来了兴趣，擦了擦嘴角的水痕，便笑着继续说：“若是她将我们都休弃了，你如何看？”
    眼看着苏之时猛然抬起头来，脸上闪过了一抹落寞，不过很快便恢复了平静。
    “她不会的。”
    如此的坚定，也不知道安悦昨天晚上给他灌了什么迷魂汤，都能让苏之时为她说好话。
    想当初，苏之时可是宁死不屈，甚至都已经到了要自残的地步，只要求安悦不要碰他。
    可现在，似乎与那个时候完全不同了。
    苏之时脸上的表情也变得不同，甚至他整个人的状态都有所改变。
    “或许有些事情你还没有发现，慢慢体会吧。”
    于渊走到苏之时的身边，轻轻的拍了拍他的肩膀，随后还叹了口气，这算什么？
    “之时，你真是越来越过分了，你现在眼里只有你那个妻主，都没有我了！”
    谷阳的控诉让苏之时心里漏跳了一拍，顿时有些迷茫起来，一个人默默地坐在那。
    吃完饭的安悦偷偷摸摸的从房间里走了出来，这一次她没有告诉任何人，而是决定一个人去一趟庄上。
    租了一块地用来种植蓖麻，如果只是种植蓖麻的话，反倒是白瞎了这一片地。
    安悦上一次过去看的时候，周围的地几乎都是荒废的，如果能用来开发种植的话，那可就太棒了。
    确定他们四个人都不在，安悦这才晃晃悠悠的朝着大门的方向走去，神秘的上了马车，心里一阵乱跳。
    这一次她不只是为了种植去的，如果能把这边的庄子买下来，以后想种什么，还不是自己说了算？
    一想到这里，安悦便忍不住笑起来。
    只是安悦没看到，她这边刚坐上马上离开，不远处便走出来几个人，纷纷朝着她离去的方向看过去。