    几个人互相看了看，半天也没有人回答什么，反而自顾自的吃饭。
    看着这几个人的模样，安悦心里多了一点点的得意，这样也免得让这几个男人想入非非了。
    只要表现出她对他们依旧是有那种想法，至少也会让他们心里有一些防备。
    这一顿饭下来，还真是安悦这几天吃的最好的一顿，一个人完全的占据了整个主场，其他人根本没有机会置喙。
    可就算安悦都这么说了，其他人只是吃完了就离桌，连多一句话都没留给安悦。
    确定他们根本没有心思跟她这个妻主发生什么关系，这就放心多了。
    只剩下安悦和苏之时两个人的时候，反而让氛围更加尴尬了，话都到嘴边却什么都说不出来。
    “那个……”
    安悦缓慢的起身，也想要先离开，正要从苏之时身边走的时候，他猛然站起身来，将安悦挡在里面，目光有一些飘渺，看的人有些迷糊了。
    “我知道有些话我来说不合适，可我还是想说。”
    苏之时说话的时候，目光落在了安悦的嘴唇上，他下意识的咽了咽口水，又朝着她靠近了几分。
    生怕他会像早上一样，安悦连忙撑着他的身子，一只手放在胸口，一只手放在肚子上，这结实的手感，这更让安悦的心一阵突突。
    这种感觉实在是有点糟糕，该不会这么两次接吻就让她乱了心智吧？
    就算是期盼着有男朋友有一段时间了，可真这么来了，她反而觉得尴尬。
    在这里谈男朋友，难不成要一口气谈四个？
    那可就不是脚踏两只船，这是一二三四只船！
    “你，你要说什么？”
    安悦看着苏之时的时候，眼神都开始飘移，不知道该看他哪里才好。
    这个男人长得的确是漂亮，可是漂亮的男人就能胡作非为吗？显然是不能的。
    而且，她很想要从他的面前逃离，正要往后退，却发现无路可退的时候，手都不知道应该放在哪里。
    “如果你要是需要有人陪着的话，不如选我，已经有过两次，会更熟悉，不是吗？”
    声音带着一点点沙哑，让人听着心里都有些说不出的滋味，这种狂跳是怎么回事？
    “什么？”
    安悦诧异的看着眼前这个男人，他怎么说话竟然没有一点遮拦，竟然敢直接说出陪不陪的话来，可真是够丢人的。
    她连忙一只手捂着脸，另一只手一把将苏之时给推开，拄着拐杖一瘸一拐的离开。
    从堂屋刚走出去，就看到萧行彦正在收拾东西，不知道要干什么去，看起来好像很着急做什么的样子。
    “行彦，你去哪里啊？”
    安悦朝着萧行彦的方向喊了一声，谁知道萧行彦连话都没回一句，转身就走。
    还没反应过来他是什么情绪，安悦就看到于渊又从旁边走出来，连看都没看安悦一眼，直接走了过去。
    “于渊，我想要进山去找一些药材。”
    还以为于渊会不一样，好歹也要说两句话，谁知道于渊却起身就走，一点都没有要搭理自己的意思。
    这几个男人怎这么有意思，之前不搭理他们的时候，一个个都上赶着来找自己，甚至想尽一切办法要让安悦开口。
    现在倒好，不管安悦说什么，他们就好像商量好的似的，谁也不说话。
    根本就把安悦当作不存在，要不怎么说男人没一个好东西呢。
    安悦无奈的叹了口气，不过还是慢悠悠的走了过去，于渊的表情根本看不出他是什么情绪，始终都是那种沉迷于自己的事情当中。
    “我说，你是看不见我吗？”
    安悦在于渊的面前摆了摆手，不知道还以为自己出了什么问题，说话没有一个回应的。
    “你碍着我的事了。”
    于渊将安悦的手推开，随后从旁边拿了几种药材，放进他的药罐子里，也不知道又研究什么新的毒药。
    “你和萧行彦是怎么回事？我不就是说要雨露均沾一下，看把你们两个给吓得，不愿意难不成我还强迫啊。”
    她拉着一把凳子过来，干脆坐在了于渊的身边，看着他制作一些药，他看起来是一点章法都没有，随便拿着什么东西就放进去似的，等东西都研磨的差不多了，安悦脸上带着诧异的表情，问了一句：“你这又做出什么来了？”
    “你想试试看？”
    “不必不必。”
    安悦被吓得连连摆手，想到之前被山贼抓着上了山以后，他们大当家的中了于渊的毒，知道最后也没吃到解药。
    没有解药的话，不知道会坚持多久，她才不想成为于渊制作新毒药的试验品。
    趁着于渊强迫自己试毒之前，连忙先跑一步，赶快回到房间里去。
    从窗户往外面看了看，于渊还在外面坐着，正在研究他的东西，而谷阳正走到她的窗户外面的时候，突然停了下来，正往安悦这边看过来，安悦连忙将窗户放下，挡住了谷阳的视线。
    窗户下面就是一张桌子，桌子上面铺着好几张图纸，安悦正在上面画着，正在处理一些细节的方面。
    经过上一次被土匪绑架的事情以后，安悦心里很清楚，要说保护自己的话，她只能靠自己，想要指望谁来救自己的话，就要把命压在别人的身上。
    想到这里，安悦连忙加快了速度，甚至还开始琢磨，到底应该到哪里能做得出来。
    “萧行彦！”
    这是安悦脑海中出现的第一个名字，也的确只有萧行彦才能做得到。
    一直都觉得，他这个人就算不是个武夫，至少也是一个打铁匠，就凭他的手艺，想要做出这么一个东西还是很轻松的。
    安悦想到这，不免又有一点失落，刚刚也不知道他怎么回事，说走就走。
    另外一张图纸拿了出来，上面画着的是一些服饰，连上面的花色都画的十分清楚生动，甚至连弱柳扶风的感觉都已经画在纸上了。
    做衣服也不是她的强项，安悦琢磨了一番，还是应该找一个特别好的绣工才行，这样才能把她想要的样子做出来。
    想到这，安悦拿着图纸便叠了几下揣进怀里，连忙拄着拐杖走了出去。