    回到庄子的时候，安悦叫上了老刘，两个人一起奔着庄子外面的田地方向走过去，这一片地虽然不像之前那么荒芜，至少看起来都已经是翻过的了，但是这翻过的地也没什么大用，上面连东西都没种。
    “你该不会让我们来给你看看，这地翻的好不好吧？”
    这话说的，让人听着着实有点来气。
    不过，安悦忍住了，笑着说：“你得过来才知道。”
    这个于渊，明明长得那么俊美的一个人，偏偏长了一张会说话的嘴，还经常张嘴就说那么难听的话来。
    真不知道是不是上辈子欠他的！
    “你们看看，咱们的这块田是什么情况。”
    安悦一边说，一边抱着肩膀看着面前这一块看起来已经翻好的地，就等着于渊率先开口。
    “这地连装假都种不出来，又能种什么？”
    谷阳的一盆冷水直接朝着安悦泼了下来，这可真是了，让人哭笑不得。
    “你不懂就不要开口，让他自己看。”
    就算是再好的脾气也是有极限的，就好像兔子急了还会咬人呢。
    而于渊倒是很认真的对待，慢慢的蹲了下来，仔细的看了一下这边的土，还捏起一点来，轻轻的揉搓了一下，又在地上按了按。
    眼睛里慢慢的露出一丝光芒来。
    很显然，他已经猜到了一些，只不过他会不会相信就两说了。
    “你该不会……”
    于渊并没有继续说下去，安悦只是微笑着点了点头。
    在曾经，她也研究过人参养殖，这块地虽然看起来不怎么样，但实际上却十分适合人参的生长，只要在这里种植后，就能得到不错的收成。
    “你说的没错，咱们这边还有不少的地，就不一一让你猜了，只是看在这块地的面子上，我从你那里拿香料……”
    “半价。”
    直接从三倍掉到半价，这绝对是划算的。
    其实安悦也试过自己做香料，可她做出来的香味的确是不如于渊做的好。
    可于渊这香料的成本也实在是有些太高了，若是真的这么坐下去的话，难保不会让自己赚的越来越少。
    “咱们先回去，一边走一边说。”
    安悦依旧拄着拐杖，虽然现在拐杖可以不用了，可她这段时间多灾多难的，生怕自己会再次遇到什么风险。
    在花都的家里，苏之时从房间里走出来的时候，看着空荡荡的院子，只有萧行彦一个人在忙活，他走了过去，看着他认真的去做一个金属的东西，又看不出什么来。
    “大哥，怎么没看到其他几个人？”
    “出门去了。”
    萧行彦连头都没抬一下，直接回了他一句。
    这可让苏之时的心里顿时没了地，安悦最近总是出门遇到一些难缠的事情，也不知道是从她身份地位不同开始会招惹一些人，还是说她今年的运势便糟糕的很。
    “只怕妻主会遇到什么危险。”
    苏之时顿时紧张起来，原本还专注在制作火铳上的心思，马上收了回来，回过头去看了一眼苏之时，诧异的骤起眉头来。
    “此话何意？”
    “自从妻主上一次死里逃生之后，她便经常遇到一些麻烦事，这腿上的伤还没有好，若是再伤一次的话，只怕她的身子骨受不起。”
    “这……”
    萧行彦才回过神来，之前他倒是没考虑到这些。反而被这图纸给吸引了过去，整个人的心思都在制作火铳上。
    要是安悦真的出了什么事情，就算是做出这火铳来，又有什么意义？
    “咱们出去找找看。”
    两个人火急火燎的正往外面走去，可刚刚打开大门，就看到门外站着韩英，她正一脸愁容的打算敲门呢。
    “这不是韩掌柜，今天怎么有空到家里来？”
    萧行彦笑着打招呼，韩英连忙摆了摆手，眉头紧皱，上气不接下气的。
    “我去给你倒一杯水，别着急。”
    苏之时连忙进屋倒了一杯茶水出来，交到韩英的手中，她仰着头一口就喝了下去。
    缓过一口气来的韩英，这才慢慢的开口说了一句：“要有麻烦事了。”
    “可是与我妻主有关？”
    一听说要出了事情，苏之时吓了一跳，生怕会跟安悦有关系，这急切的口吻，引得萧行彦朝着他看过来，这心里反倒是有些说不出的滋味来。
    能让韩英跑过来说有麻烦事的，仔细想想，也就只是跟安悦有关的事情才是。
    “的确是跟安悦有关，而且，这件事情只怕……”韩英看了看面前这两位，一个是安悦的大夫郎，另一个是四夫郎，怎么说都不太妥当，不知道还以为她故意来挑拨的。
    “到底是什么情况，韩掌柜，都已经到这个时候了，还有什么不能直接说的呢？”
    这下可真让韩英不知所措了，若是两个夫郎对安悦的事情并不感兴趣的话，那倒是无所谓，就算是说出来，也只是当成一个笑话来听的而已。
    只怕这两个人对安悦用情至深，说出任何一句对他们都是伤害。
    “你们二位如果见到东家，一定要转告她，有一个人在店里等着她，得空了要让她到店里来看看。”
    “人？什么人？”
    “就是她曾经认识的人。”
    韩英含糊的给了一个结果，连忙朝着两个人点了点头便离开了。
    人走了以后，苏之时反而坐在一旁，心里仔细的搜罗了一番，在他的印象中，能称得上到外面来找安悦的人，只怕现在都不想搭理她。
    要不是她曾经的狐朋狗友的话，又有谁愿意过来找她？
    不管是哪一种，苏之时都怀疑这个人的出现是有什么目的性的。
    没过多久，马车在大门外停了下来，安悦和两个人下车往院子里走，路上已经和于渊商量好了价格，她脑海中又一次出现了新的产品，绝对畅销。
    “你们俩怎么都在这里坐着？脸色这么难看，是出什么事情了吗？”
    在安悦不走神的关切下，苏之时只是轻轻的摇了摇头，并没有打算说什么，而萧行彦却直接起身，继续研究图纸。
    这两个人是怎么了？