    苏之时远远地看着安悦和萧行彦坐在一起，两个人一起拿着什么东西正在愉快的商议着，看着画面也是十分的和谐。
    即便平日里对萧行彦敬畏有加的苏之时，此时也有些不悦，可眸子低垂着，又看不出什么来。
    “之时，你可是将心托付出去了？”
    被这突如其来的声音吓了一跳，苏之时连忙回过头去看了一眼，看到谷阳正站在他的身边，什么时候过来的根本不知道。
    而他说的话也是让人有些摸不着头脑，也不知道是从何说起。
    “不要胡说。”
    苏之时只是淡淡的回应一声，便转过身去回到房里。
    一阵阵的笑声从安悦和萧行彦的方向传过来，这两个人还真是旁若无人，不管身边的人都在做什么，他们真是想说什么便说，想笑便笑。
    看起来倒是格外的潇洒，只是不知道他们这潇洒的背后是什么。
    谷阳不止不想就这么看下去，甚至还从房间搬出一把椅子来，手里拿着蜜饯，一边看着一边吃着。
    不知道的还以为安悦正在唱戏呢。
    于渊刚刚将做好的毒重新改了配方，满心欢喜的从药房走出来，看到安悦和萧行彦正在研究的模样，顿时愣住了。
    “你们两个什么时候和好了？”
    “难道我们吵过架吗？”
    萧行彦直接反问，倒是让于渊不知道说什么好了，难道整日鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的两个人，不是他们俩吗？
    真不知道这人啊，有时候是为了什么。
    “于渊，要不要明天跟我去庄子上看看？”
    “看什么？看你是如何将土地再次变卖的？”
    于渊只是开玩笑的口吻，不过安悦愣了一下，这么说也是有道理的呀。
    在花都城这个地方，虽然种植一些农作物不是很好，可不意味着什么东西都种不了。
    也有一些人都已经开始转变，种植一些高档的，专门用来进攻的花朵。
    在盛京里，大部分上贡来的新鲜花朵，都是从花都城运送过去的。
    “你说的好像也有些道理，不过我看重的不是这个。”
    安悦轻轻的摇了摇头，随后对着于渊说：“是你喜欢的东西。”
    “我？”
    这可真让于渊有些懵了，这个安悦到底在卖什么关子，张嘴闭嘴就说一些轻浮的话，听起来竟也不知道是为了什么。
    她好像突然间开了窍似的，知道谷阳喜欢吃，便将饭菜做的那么好吃。知道萧行彦喜欢舞刀弄枪的，便找了一个什么图纸让他研究。而苏之时喜欢的，只怕就是安悦本人了。
    “你这是在讨好我们每一个人吗？”
    “你这话说的……”太直接了！
    安悦有些难为情的笑了起来，转过头去看到了不远处坐着的谷阳，便说：“你若是不感兴趣的话，我带着谷阳去也是一样。”
    “那也要谷阳愿意跟你一起去才是。”
    你……
    这个于渊，明明都已经缓和好了两个人之间的关系，怎么到他这里，又开始极尽讽刺只能，偏偏就是要让安悦没有颜面呢？
    “那就试试好了！”
    安悦也是一股气，直接朝着谷阳走过去，在他的面前站定，一字一顿的问：“明天去庄上抓鸡，你去不去？”
    抓鸡？
    谷阳顿时来了精神，坐直了身子看着安悦，诧异的目光盯着她，等着她给自己一个准确的答复。
    “你听的没错，叫花鸡吃过吗？”
    “去。”
    谷阳真是一点都没有犹豫，一口就答应了下来，甚至还面带微笑，还有些向往的模样。
    这个人可真是没有一点骨气，就为了这么一口吃的东西，甚至都能把自己的灵魂出卖了。
    “谷阳，你难道就没有一点自己的立场吗？一只鸡而已。”
    “二哥，你陪我一起吧。”
    在安悦目光的示意下，谷阳顿时就明白了安悦的目的，分明就是想要拽着于渊去，没有办法才找到他，通过他的嘴把人给劝说过去。
    “好吧，我是看在你的面子上才同意的，否则我是绝对不会去的。”
    “是是是，我哪有什么颜面，都是谷阳的功劳。”
    安悦倒是也愿意服软，说了这么一句后，便急匆匆的回到了萧行彦的身边去，想要仔细的研究看看，到底从哪里下手。
    沉迷于图纸的萧行彦缓慢的抬起头来，看了一眼身边的女人，她小脸上都是好奇的样子，看着图纸。
    “明天要去庄子上做什么？用不用我跟你们一起过去？”
    “有于渊在的话，应该很安全。”安悦是想要说拒绝的话，可话到了嘴边，又连忙换了一种方式，笑着说：“要是你愿意跟着我们一起过去的话，就再好不过了。”
    “若是你们不笑我做什么的话，我想要留在家里研究你给我的这些图纸。”
    听到这句话，安悦松了口气，只要萧行彦不是很介意的话，那事情就简单的多了。
    认识都已经有一段时间了，他做的工具不少，至少家里用得到的，都是出自他的手，这张图纸应该对他来说没有什么难度。
    还以为安排好了一切的安悦，第二天一大早就带着于渊和谷阳出了门，三个人连早饭都没吃上一口。
    “起来的这么早，还没有早饭，这算是虐待吗？”
    “算。”
    两个人一唱一和的，还真让人觉得有些头大。
    平日里看着他们也不像是这么容易计较的人，今天反倒是合起伙来欺负自己一个了。
    安悦没办法，也能陪笑，一边走一边说：“不是说好吃叫花鸡的吗，咱们到那再吃，留着肚子吃好吃的不是更好？”
    这话一说出口来，谷阳也没有了脾气，快步朝着马车走过去，二话不说上了马车。
    于渊也跟了上去，只剩下安悦一个人站在下面昂着头看着关着的马车门。
    “你们俩倒是谁来扶我一下啊，要不然我上不去车了！”
    安悦很无奈的朝着他们俩喊，幸好车夫这个时候过来，扶了安悦一把，这才顺利上了车。
    这两个男人实在是不怎么讨人喜欢，平时说话也是难听的要命，只怕这两个人根本不知道体贴这两个字到底是怎么写的
    这也就是在大周朝，要是放在二十一世纪，这样不懂风情的直男，只怕是要凭实力单身了！