    安悦是真的不知道这个人是谁，而他还抱着安悦的大腿，周围四个夫郎就这么盯着安悦和这个男人看，半天都没有人吭声。
    这一场大戏，安悦和这个男人是主角，他们都只是看戏的人，谁又愿意做其中一个呢。
    这可把安悦给急坏了，她连忙朝着周围几个男人看过去，萧行彦，这个人看起来最为强壮却内心十分柔软的男人，此时也是抱着膀，不打算说什么的模样。
    “你们就打算这么看着吗？真的不想要帮帮我？”
    安悦苦苦哀求似的看着其他几个人，于渊更是好奇这场戏会唱到哪里，谷阳却对安悦失望透了，不只是食言，如今还搞回来这么一个来路不明的男人。
    至于苏之时，也是满脸的怒气，等着安悦给一个解释。
    看来是真的没办法了，指望着这几个男人能帮忙，那真的是要等到下辈子了。
    安悦看了看这个哭的十分伤心的男子，脸上的血蹭了安悦一裤腿。
    “你要是再这么哭下去的话，我也只能叫我的四个夫郎把你丢到山里去喂野狗了，真是烦透了。”
    这恐吓的手法对这个男人十分的管用，之前他一直都装着没有醒过来，也是怕醒过来后这四个男人会对他加害。
    见到安悦这才露出一点人模样来，可这人模样却让人看不清。
    “悦悦，你怎么对我的态度如此冷淡？”
    男人的控诉，加上他满脸的血痕，安悦真的是尴尬的不知道这一双手该放在哪里了。
    “说真的，你现在这副鬼样子，我连你是谁都不知道，谈什么冷淡不冷淡。我凭什么要对一个我不认识的人热情？没看到我家里有四个夫郎吗？我有热情对他们用还来不及，你算老几？”
    安悦本来是不想怼这个男人的，本来被苏之时揍了一顿后，整个人看起来可怜巴巴的样子，可是这张嘴闭嘴一股绿茶味，实在是安悦最讨厌的。
    不管男人绿茶还是女人绿茶，都不是什么好东西，安悦只能尽可能的保护好自己家里这些人。
    男人又开始哭了起来，哭的人心烦的要命，真不知道苏之时是从哪里捡回来这么一个鬼东西。
    “你要是不去洗把脸再过来好好说话，现在就给我滚出去。”
    安悦实在是受不了了的，本来一个男人哭哭啼啼的就让人觉得膈应，更何况这个男人还是……
    不说了，恶心！
    安悦在旁边找了一处坐下来，看了看自己裤腿上的血迹，真是烦透了，这东西还要好好的洗才行。
    真是个麻烦精，不管认不认识，早点送走比较好。
    正这么想着呢，于渊拎着一把椅子坐在了安悦的身边，带着笑意说：“若是这男人真的与你有什么关系的话，你该如何处置？”
    “他能与我有什么关系？”
    安悦很不爽的哼了一声，她这个人洁身自好，更不会……
    想到这，安悦愣住了，话是这么说，事也是这么回事，可是她不是她啊！
    不，也不能这么说。
    这个安悦在所有人的眼中都是一个人，从来都没有变过，可是安悦心里清楚，她不是她，她是另外一个人啊！
    这个男人该不会真的是原主曾经做过什么事情的男人，流落在外，难不成夏雨荷事件要再次发生了？
    这下可让安悦心开始发慌起来，她连忙凑近于渊，小声问：“若是这个人我真的认识，而且甩不掉的话怎么办？”
    “你想要五夫郎？”
    “不想。”
    安悦十分干脆果断的给了回应，家里有四个夫郎就已经够受了，还要整个五夫郎，那干脆要她的命算了！
    这种时候，是绝对不能妥协的，这个男人只有一个去路，就是哪来的哪去。
    安悦长长的叹了口气，此时那男人已经洗干净了脸，缓缓地转过身来，安悦的眼睛顿时瞪大了一大圈。
    “冯……郎？”
    安悦几乎是脱口而出，这根本不是她自己想要说的，就好像是这具身体的本能似的，看到这个男人，她甚至身体还有一种说不出的滋味，想要朝着他靠近的感觉。
    趁着这个机会，安悦连忙在记忆中寻找一下有关冯郎的事情，却让她大吃一惊。
    “悦悦，你总算是愿意认我了。”
    冯郎梨花带雨的模样朝着安悦走过来，安悦却连忙伸出手来挡住他，不想让他再靠近半分。
    “你就站在那。”
    她还没有想清楚到底跟这个男人是什么关系，绝对不能让他再靠近，毁坏了这个家里的氛围。
    四个夫郎此时此刻正坐在她的身边，就想要看看这个人为什么可以肆无忌惮的出现在店铺里，甚至还要张嘴闭嘴找安悦。
    她脑袋里嗡的一下，这个人根本就是安悦小时候一起长大的玩伴，更是家里曾经指腹为婚的对象。
    后来也不知道为什么，这个人就离开了，再也找不到了。
    而原主对这个冯郎的喜爱之情，远超过家里这四个人，可以说，她日后到秦楼楚馆去，找的那些小倌，都是按照冯郎的样子找的。
    可见，这个冯郎对她的影响有多么的深刻。
    那就是初恋啊，一个得不到的初恋，什么时候出现，那对现在的这几个男人来说，都是致命的威胁。
    安悦无奈的叹了口气，准过头去看了看其他的人，眉头微微的皱了起来：“要不然先找个客房安置了吧。”
    “安悦！”
    “安置？”
    “客房？”
    “哼。”
    四个男人一人一句，安悦顿时觉得自己好像给了自己一个大耳掴子似的，这下可真要抬不起头来了。
    先前还说不认识不认识的，现在倒好，不只是认识，而且还是自己的初恋，说出来都不知道有多丢人。
    安悦无奈的叹了口气：“冯郎，我虽然不知道你这段时间都经历了什么，不过你到我这里先住下，至于有什么事情，以后再说。”
    “没有客房！”
    “不能安置！”
    “没有余地！”
    “哼。”
    四个人又是一人一句，直接把安悦的地位给推到了这个家里最低的位置，说来也的确是丢人，特别是在这个男人的面前。
    而原主对现在的安悦也是有些影响的，看着冯郎，她便会忍不住心跳加速，那种无法抵抗的心动的感觉，她没办法眼睁睁的把人撵出去。