    院子里坐着三个男人，萧行彦好像置气似的，低着头做自己的事情，而苏之时却眉头微皱，一副心事重重的模样。
    只有谷阳，明明是在生气，却也在强忍着。
    “今日去哪里了？”
    “庄子。”
    谷阳提起这个事情就一肚子的气，也不知道怎么就中了安悦的圈套，更不知道她用了什么办法，一块地就让于渊投降了，跟着安悦往回走的时候，眉眼间的笑都要忍不住了。
    真不知道这个女人到底干了什么，可生气的时候，脑海里却立刻出现了另外一个场景，安悦挡在他的身前，无论如何都要先护住他的架势。
    这个女人到底想要做什么？
    对他们四个男人逐一攻克，要是说她没有图谋的话，又有谁愿意来讨好自己的夫郎？
    “她答应好好的，说去了以后给我们做叫花鸡，结果竟然带着我们去别人的大婚上蹭了一顿饭。”
    谷阳也算是一口气将安悦今天的所作所为给交待了一番，他气得胸口起伏越来越大，一拳头直接砸在了桌子上，这桌子连颤都没颤一下。
    “妻主这么做也一定是有她的缘由的。”
    苏之时也不管到底那个时候是一个什么情况，总之在他的心里十分清楚一件事，不管母亲做什么，那都是对的。
    “之时，你最近总是在帮着安悦说话。”
    看着苏之时有些尴尬的笑容，谷阳哼了一声，看来苏之时真的是已经当了俘虏了。
    “算了，你这个人啊，心思都已经偏向了安悦，无论如何也不会再像当初一般。”
    谷阳一边说还一边忍不住摇了摇头，这种情况，他只能自己忍着了。
    谁知道苏之时却止不住的叹气，从开始就是一脸愁容的模样，这会儿又止不住的叹气，一定是发生了什么事情在他能控制的范围之外。
    “我们不在家的时候，是不是有什么事情发生？”
    “是，可我不知道如何跟妻主说。”
    苏之时着实是为了安悦考虑，不管对方是来做什么的，必定是来者不善。
    他并不是一个优柔寡断的人，如今却总是估计左右，看起来反而有些犹疑。
    “甭管她，她这个人在外面就是喜欢做一些给自己添麻烦的事情，只要纵着，她便不知道什么是教训。”
    谷阳气哄哄的起身，脸上写满了不情愿，特别是昨天明明说好的，今天又反悔这件事，更让他对安悦有的那么一点点的好感也消失殆尽。
    作为一个商人，最重要的就是守信，而安悦连最简单的守信都做不到，何谈什么别的？
    眼看着谷阳失望离去，苏之时也觉得自己不能再这么下去了，干脆起身离开，走出家门的时候，安悦正从房间走出来，看了一眼大门的方向，虽然好奇，却还是为了自己的事情，先去找于渊再说。
    熟门熟路的找到韩英所在的店铺，可这家店铺看起来并不像之前那样生意兴隆，冷淡的不像话。
    甚至有的人刚要进屋，却被一阵辱骂声给撵了出来。
    韩英绝对不会做这样的事情，苏之时眉头微微的皱了起来，直接朝着店铺走进去。
    “如果你要是不把安悦找过来，我就一直在这里等着，我就要闹，闹到整个花都城的人都知道！”
    说着，突然不知道什么东西从里面丢了出来，直接朝着苏之时砸了过来。
    他连侧头的动作都没有，单手将东西接下，这才看到门口地上都掉了不少的东西，显然，都是这一个人扔的。
    “四叔。”
    韩英看到苏之时来了，连忙打了声招呼，看到救星似的走了过来，小声问：“东家回来了吗？”
    苏之时只是轻轻垂眸，并没有回答，而是朝着里面的人看了看，又看了一眼韩英。
    “这就是我之前说的，到咱们店里来找东家的人。这个人啊，都已经在这里闹了有一个时辰了。”
    “地上都是他丢的？”
    “可不是嘛。”
    “将东西捡起来，都放在一处，日后他是要赔的。”
    苏之时十分淡然的说了这么一句，随后也将手里的这块肥皂放到了韩英的手中。
    这个说话口吻轻飘飘的男人，却由着让人安心的气势，一举一动都好像在为她撑腰似的。
    韩英当然愿意去做，早就看里面的人不顺眼了，能让他付出代价，那最好不过。
    若不是为安悦当这个店主，拿出她当土匪的架势来，只怕这样的一个人根本不够看的。
    不过，他口口声声说的事情，还真不能轻举妄动。
    “你是什么人？”
    对方倒是率先开了口，直接问苏之时，那眉眼间的戾气，看的苏之时忍不住皱起了眉头。
    “这是我家的店铺。”
    苏之时没有交待自己是谁，反而把自己的地位交待出来，看着眼前这个男人的脸色越来越难看，接着他便站起身指着苏之时，一副恶鬼模样。
    “安悦那个胆小鬼在哪里？整日便知道缩着头，我都已经在这里等了这么久，她怎么连面都不露？坐实了要当一个丢人现眼的？”
    这张嘴闭嘴说的话这么难听，若放在以前，苏之时是理都不会理，可今天听起来格外的刺耳。
    “你最好把嘴闭上。”
    苏之时眉头皱的更紧了，显然已经有了愠色，若是再说下去的话，只怕他无法克制自己，若动起手来，不知道会有什么后果。
    男人倒是胆子不小，昂着头叉着腰直奔苏之时走过来，一副有种你打我的模样。
    “我找的是安悦，你算那颗葱？你能代替她吗？她怕见到我躲起来，就派你过来吗？你就这么……”
    只见苏之时抬起便是一脚，这人本来站在苏之时的面前，此时已经被踢出去两米多远，直接倒在地上不省人事。
    这可把韩英吓坏了，动粗的话可能会给店铺带来麻烦，给安悦也会带来不好的影响。
    “四叔，这……”
    苏之时冷哼了一声，不屑于看地上的人，却对他说的话不得不小心一些，如果真的跟安悦有关，还对他做了这种举动，只怕他回过头来再闹事的话，反而不好收场。
    “他不是要见安悦吗？我成全他！”
    韩英打了个寒颤，这个苏之时平日里看起来温温柔柔的，怎么此时却有一种杀伐的感觉？