    一路上安悦也没说什么，反而觉得心里有股气，自己遇上的男人怎么都这一个德行？
    庄上的人也没料到安悦会突然过来，一个个都显得很紧张，不知所措的拉扯着衣角，还朝着安悦这边偷偷的看。
    “王姨怎么没过来？”
    “今天她女儿大婚，去吃酒了。”
    “真是，王姨怎么都没告诉我一声，现在咱们过去看看。”
    不知道也就算了，现在正好赶上了，总不能还当知不知道。
    女子结婚那也是大事，迎娶夫郎入门，家里要多一口人多一双筷子的。
    安悦跟着几个人一路走进村子里去，之前一直都在外面转悠，看到的也始终都是外面的这些田地什么的。
    没想到，这村子里倒是别有洞天，看起来格外的漂亮。
    “这些是……”
    安悦心里已经有了答案，却十分质疑自己的能力，或许也的确是有她不知道的东西。
    顺着安悦的手看过去，老刘笑了起来，“这是杏花啊。”
    这杏花说来奇怪，在这个月份应该早就没有了，可这里却开的十分旺盛。
    “既然是杏花，怎么没见到结果呢？”
    这也是刚才安悦不敢确定的事，杏花开过花之后便要结果，然后果落再一次开花。
    “说来也是奇怪，不知道为什么，我们村子里的杏花从来都只是开花不结果，而且花香也比一般的杏花要更香。”
    老刘有些疑惑起来，从小到大都是这样，早就已经习惯了，可被外人问起来的时候，竟不知道该如何解释才好。
    安悦仔细的打量着眼前这些树，看起来这树是故意种在这里的，而且是非常大的一片树林。
    此时此刻，所有的树都开着花，杏花的香气传了过来，让人闻着都觉得舒心。
    至于不结果，应该就是这个村子的秘密了。
    走到一处大户门前，里面正热热闹闹的办事情，这交杯换盏的，笑的嘴角都咧到耳朵根了。
    “大家喝好，酒管够！”
    听着这熟悉的大嗓门，安悦便忍不住笑了起来，慢悠悠的走进王家的大门。
    “王姨家办这么大的喜事，怎么都不告诉我一声呢？我这要不是突然过来的话，是不是你就打算这件事不告诉我了？”
    “哪能啊，您是什么人物！我家小姑娘成婚这种事情哪里敢绕了东家的清净，就想着在村里操办操办算了。这可真是觉得我们小门小户的，也不配请您过来啊。”
    王姨急的直跺脚，她一个帮忙看庄子的，家里不过是孩子成婚，就去找东家说，这不是丢人显眼吗！
    “什么敢不敢的，这大好事我当然要来庆贺一番，这是我给准备的贺礼，那作为东道主，是不是请我和我的两个夫郎先坐下啊？”
    安悦这么一提醒，王姨忍不住拍了一下自己的脑门，连忙笑着应了一声：“你看看我，都忙的忘了东南西北了。您快里面请，快请坐。”
    在王姨的招呼下，安悦带着于渊和谷阳二人在里面高位上坐下来。
    王姨满脸笑容，拿着酒壶来到安悦的身边，毕恭毕敬的将酒倒满，又给于渊和谷阳倒上酒。
    “东家，今天您能到我们这小地方来，是我们的荣幸。这里，我奉上一点薄酒，感谢您的到访。”
    看来她已经把她会说的所有的话都说出来了，安悦也只能笑着答应下来。
    “您客气了，您对我尽职尽责，我当然也要心疼你。今天贸然来打扰，的确有失体统，不过希望您家添丁加口的时候，还能邀请我来。”
    安悦说话的时候脸上充满了笑容，柔和的让人满怀感激。
    “您别这么说，我都觉得难为情了。”
    “我这里没事，你去招待别的客人们，我们随意即可。”
    安悦倒是真没把自己当成外人，笑呵呵的看着王姨离开后，指了指桌子上的菜，笑着说：“我的两位夫郎，都已经饿的不行了吧，快点吃饭吧。”
    于渊倒是一点都没客气，眼看着吃的都差不多了，谷阳却连动都没动，反而盯着安悦，一字一顿的问：“叫花鸡呢？”
    安悦嘿嘿一笑：“没有。”
    “你……”
    谷阳气的都要把手指头戳在安悦的脸上了，可一早上都没吃东西，到这会儿已经饿的受不了，就算是想要发火，肚子这个时候突然咕噜噜的叫了起来，一肚子的火气只能先放下。
    不得不吃点东西的谷阳，脸都黑了一片。
    “一会儿咱们到庄子上去看看，让你们看看咱们到田里都种了什么。”
    安悦说完大口大口的吃了起来，她也早就饿了，如果没有这顿饭，她也犯愁要做叫花鸡到吃到嘴里，只怕也需要一段时间，能不能坚持也是另外一回事。
    吃的饱饱的，也根本顾不上那么多了，擦了一下嘴，朝着他们两个说：“咱们走吧。”
    “你刚才给拿了多少银子？”
    “二十两。”
    “你觉得咱们三个人吃的这顿饭指二十两吗？”
    这可是灵魂的拷问，安悦还真不知道该怎么回答，就这么一桌子的粗茶淡饭，还真不值。
    “这是喜宴。”
    安悦说完就站起身来，大摇大摆的往外面走。
    来的引人注目，走的更是让其他人很难不注意到，目光都跟着她远去。
    这人风风火火的离开，有几个人凑在一起议论开来。
    “这个女人好像是那个叫安悦的。”
    “安悦是谁？”
    “好像是花都城安家的独女，现在据说做了很大的生意。”
    ……
    说者无心，听者有意，旁边一个人眉头微微的蹙了起来，竟没发现，这个安悦还有翻身的一天。
    “你们说的这个安悦，她在花都城哪里？”
    “你还不知道吗？她就是那个制作肥皂的人，现在不只是在花都城里有两个店铺，而且她在咱们这个村子外面还有一个庄子。”
    “哦，原来是这样。”
    男子一边说一边点头，眸子却闪现着精光。
    另一边安悦走在前面，兴致冲冲的模样，看着都不知道她到底在高兴什么劲儿。
    “你看她得瑟的样子，不知道的还以为她的田地里长金子了。”
    于渊是带着几分嘲笑，却也是打趣安悦的话，谁知道安悦回过头来，说了一句：“还真就是长金子了。”
    这得意的模样，差一点就让于渊以为是真的了。