    韩英叫来了一辆马车，苏之时单手便将人给拎了起来，直接扔进了马车里。
    整个过程行云流水般，丝毫没有看到苏之时脸上露出什么费劲儿的模样，就这么把人给送上去了？
    她都有些诧异，不过看着马车越走越远，这件事终究还是要有一个结果的。
    更何况，苏之时这个人当时在山寨里如何大杀四方，就算韩英没见过，却也见到他手段如何利落的要了花臂的命。
    只怕这个人落在苏之时的手中，反而没有什么太好的下场。
    马车缓缓地走着，来到安家门外停了下来，苏之时又将人从马车里提了出来，进了院子直接扔在地上。
    “之时，你该不会是去打猎，打回来一个人吧？”
    于渊说话都忍不住笑起来，苏之时这个人平时是很温柔的一个人，可真的要说心狠手辣的话，谁也比不过他。
    也正是刚才闹出这么大的动静后，谷阳也从房间里走了出来，看着趴在地上的人，好奇的打量了一圈，便双手环抱在身前，默默的说了一句：“从哪里捡回来的？”
    “捡回来？”
    萧行彦一听到他们这么说，这才放下手里的图纸，看了一眼地上的人，又看了看苏之时的脸色，只怕这不是捡回来的，而是抢回来的。
    这个家里的两个人都是捡回来的，所以这个家里的人对捡什么人回来，是十分热衷的。
    萧行彦和于渊把谷阳捡回来后，又把苏之时捡回来，所以这个家里才会这么热闹。
    可能谷阳也是想到这一点，下意识的嘟嚷了一句：“该不会这就是安悦的五夫郎吧？”
    这可真让人哭笑不得了，萧行彦一边笑一边想要跟他说，你倒是看看苏之时的脸色，哪里像是什么好的表情，甚至恨不得要将地上的人灭口。
    可他的话还没说出口，苏之时直接踢了踢地上的人，声音极其的阴冷：“装死？”
    要不然就不要让苏之时提起这个死字，要不然也不要让苏之时对什么人动手。
    他就好像受到过什么刺激似的，一旦真的动起手来的话，是根本不管不顾，不置对付于死地不会罢休的。
    正是这个原因，所以在家里也是非常的受宠，大家都会对这个十八岁的男人多有包容。
    可现在，他的怒火已经被激怒了，地上的人手指轻轻的动弹了一下，就已经证明他这会儿是清醒的，只不过不敢吭声而已。
    若不是这样的话，只怕苏之时不会如此生气，他干脆踢了一脚，看到他翻过身来，这才接着说：“你不是要找安悦吗？这里就是她家，你去找！”
    可能是见识过苏之时的可怕，男人此时此刻紧闭双眼的同时还止不住的浑身颤抖，看着都让人觉得可笑。
    之前是那么的嚣张不可一世，张嘴闭嘴说的都是要把安悦怎么样的话，甚至还要非要让安悦出来的样子。
    也不知道他哪里来的自信，就认为安悦能将他救起。
    这个时候安悦的确是从房间里走了出来，她第二次将手里的香氛水改良，想要拿过来给于渊看看，可还没走到跟前，就看到几个人围在一起看，这四个人看的是什么？
    “你们这是买了什么宠物回来吗？”
    安悦一边问一边想要从苏之时和萧行彦之间挤过去，刚挤进去一个头，就看到一个人躺在地上的人，脸上还都是血迹，看的人心惊肉跳的。
    “哎呦喂，这是个什么东西？”
    “这是个人。”
    谷阳翻了个白眼，似乎在嘲笑安悦连人都不认识。
    “我还不知道这是个人？从哪里捡回来这么一个人？我可告诉你们，这里不是收容所，不是什么人都能往回捡的。看看有没有人命危险，没有就赶紧丢出去。”
    安悦连连摆手，她倒不是没有善心，只不过在这个朝代这个时期里，是绝对不能轻易相信任何人的。
    这个朝代没有监控设备，没有什么所谓的网络，根本不知道什么人是好人，什么人是危险的。
    谁知道这是不是通缉犯，更不知道如果把他留下来的话，会不会对家里的这五个人造成什么危险。
    安悦这种想法是绝对没有问题的，看了一眼地上的人，她多一个字都没说，转身就走。
    “扔出去？”
    “慢着！”
    于渊本来都想要丢出去了，可苏之时却叫了停。
    也难怪，这人就是苏之时带回来的，却也是苏之时将人扔在地上，所以才会导致满脸都是血的。
    要说他对这个人有什么感情，只怕有的只是厌恶。
    “之时，不是吧，你要养他吗？家里有你们四个男人，已经是我的极限了，我实在是没办法多养任何一个人了。不要说男人，女人也不行啊。”
    安悦的模样倒是让苏之时的怒气稍微平复了些许，却也不代表完全平复。
    他指了指地上的人，对安悦一字一顿的问：“你难道不知道他是谁？”
    这倒是把安悦给问住了，若是这个人脸上没有血迹的话，说不准还能认识。
    “他现在这个鬼样子，只怕他爸妈来了也不认识。”
    安悦很无奈的给苏之时一个回答，她见过的人那么多，怎么可能每个人都记住呢。
    这人啊，是有社交圈子的，只是见过一次面的人，根本谈不上认识，更不要说再见一次就能认出来了。
    “不认识？”
    苏之时反问了这么一句，眼神还上下打量了她一番，似乎不相信她说的话一样。
    这更让安悦觉得有些伤自尊了，明明她就是交待了实情，难道他还是不愿意相信？
    “之时，我都已经把话说到这个份上了，你要是还不相信我也没办法。我不知道你从哪里找来的人，只要不闹出人命来，随你喜欢怎么处置就好。”
    刚才还在装死的男人，听到安悦一句随你怎么处置，吓得连忙起身，直接来到安悦的身边，扑通一声跪了下来，直接抱住了安悦的大腿，脸上都是哀求的神色。
    “悦悦，你不能如此待我啊！”
    这一副哭天抢地的架势，别说，还真把安悦给吓了一跳，而且他这一副我见犹……怜是真的怜不起来的模样，安悦无奈的摇了摇头：“大兄弟，差不多得了。”