    安悦也是一头雾水的，明明走的时候还好好的，萧行彦研究手枪研究的明明白白的，怎么才过去几个时辰的功夫，他就又生气了？
    这个大周朝的男人，实在是太喜欢生气了，动不动就要生气，耍性子可还行？
    她现在没有心思去一个个哄，这一家子四个男人，生气了三个，哪里哄的过来。
    更何况，安悦从来都不是一个能去哄别人的，只要能把眼前的事情过去，其他的都好说。
    “既然咱们都在马车上说好了，那就开始吧。”
    安悦转过头去找于渊，萧行彦不喜欢说话那就不要说好了，其他人先做哪个都是一样。
    “跟我来。”
    说着，于渊走在前面，安悦兴致冲冲的跟在他的身后，两个人一前一后走进了于渊的药庐，这更让苏之时和萧行彦觉得诧异。
    平日里，他是不喜欢别人进药庐的，更不要说是安悦了。
    按照以往安悦这个人的脾气秉性，是最不讨喜的，这个家里最不喜欢安悦的也是于渊。
    就算平日里于渊都是带着笑容的模样，可那个带着笑容给安悦下毒的人，也正是他，所以这个家里若是于渊与安悦走的近了，是最让人难以接受的。
    药庐里四处飘着药香，除了以前那个安悦之外，现在的安悦也只是第二次过来，上一次还是来偷药的。
    看着药庐里一面墙上都是药材，这些药材明明是可以用来治病救人的，偏偏要被他用来合成毒药，也不知道到底他心里想要达到一个什么样的毒的标准，才算是满意。
    于渊坐了下来，配制香料的方子当然不能交给安悦，所以他自己配制后，直接磨成粉末。
    “你放心，我认识的药材有限，我可能知道它的名字和生活习性，但是我不知道它的药性。所以我不会偷你的配方，你放心好了。”
    如果安悦不说还好，偏偏说了这么一番话，更让于渊觉得她是有所图谋的。
    他更是要隐藏着，一边站起身来小心翼翼的将药材放在自己怀里的铁盘子上，一边朝着安悦看一眼，可不能让她看到。
    这人诶！
    安悦无奈的摇了摇头，忍不住笑起来。
    等他把香料配好后，安悦放在鼻子下轻轻的嗅了一下，香味的确是够用的，只不过这味道并不是安悦想象中的。
    可能她想象中的那种，还要经过提纯之类的，相比这样的香料来说，更多都是材料本身自带的味道，混合在一起的味道。
    “不知道能不能在这里面填上一点甜甜的味道？”
    “等着。”
    于渊起身不知道去拿了什么药材，三下两下磨好后，就放在其中，随后又递给了安悦。
    这下甜味是有了，可让人觉得还是差点意思，可差在哪里呢？
    安悦拿着香料仔细的琢磨了一番，这的确是中草药的香气，但是这香味的持久度还是不够的。
    要是论其持久度的话，龙涎香还是当属头几名，可大周朝前后都没有海水，想要得到龙涎香比登天还难。
    有那么几块，也都被送进了宫中做贡品去了。
    想到这里，安悦将香料放了下来，总不至于就这么放弃了吧。
    “你一个人琢磨又有什么意思，你说说看，有哪里不太对。”
    “这香味坚持不了多久，而且分不出前中后三个调来。”
    “什么叫前中后？”
    大周朝的人们都没用过肥皂，就算是洗澡也不过就是澡豆，最多也是放一些花瓣，让身上带着一点点的香气。
    只是这种香气十分轻易就会散去，这也是安悦想要快点把香氛水研究出来的目的。
    这不像现代工艺，能做一些提纯之类的，她能做的，无非就是帮忙把这些香味混合到一起，尽可能的将香气保留，渣滓过滤掉。
    “就是早上将香氛水擦好后，刚开始闻着是百合香，中午的时候可能就是甜甜的香味，到了晚上，是那种十分清淡的幽香，你明白我什么意思吗？”
    “你是在质疑我的智商吗？”
    于渊干脆的反问了这么一句，安悦虽然觉得心里不太舒服，却还是连连摆手：“明明是你自己说不懂的，我才解释给你听。”
    这种委屈她也只能小声的嘀咕，是不敢当着于渊的面大张旗鼓的说出来。
    生怕于渊一个生气就撂挑子不干了，到那个时候再想要配制香料的话，那就更难了。
    “你等着。”
    于渊又一次来到了药的前面站定，这一次他站了许久，好像在考虑什么事情似的，盯着正面药柜看了半天，最后才开始选择一些药材拿出来，仔细的研磨过后，拿到了安悦的面前。
    “这次你再闻闻看。”
    这副自信的表情，也不知道他的自信来源于哪里。
    要是真的这么好配制的话，那在不久后的将来，也不会这么难的成为一个好的品牌了。
    还没有拿到安悦的面前，便问道一股难以言喻的木香，这味道沉沉的香，引着人心思都沉静了下来。
    不过安悦没有着急，反而慢慢的嗅了嗅，这味道里掩盖着的其他味道，也是让她觉得惊艳的。
    这些药材有特点就是，他们散发味道的感觉不同，而且时长也不同。
    一旦有一些香味淡去了，便会将后面的香味凸出出来。
    而且，这里面始终有一种说不出的味道伴随着，这也让安悦有些迷糊了，这是什么？
    不过她没有问，不管问与不问，她自认为是没有于渊这样的能力的。
    “这个很好，非常好。”
    安悦对这一次十分满意，接下来的工艺便是她自己的了。
    她拿着这些香料快步走出去，于渊看着她急切的背影，这个女人有的时候做事情就是想一出是一出，可让人不得不承认的是，不管她如何选择，她的结果都是对的。
    这才是最让人出乎意料的地方。
    直到安悦消失，于渊这才将残余的香料放在面前，这两份到底有什么区别呢？
    他闻了闻，便明白了，安悦说的没错。
    没有层次感的香料，那只是香而已。有层次感的香料，会提升一个人的品质。
    别说，这还真让人开始有些期待，安悦到底会把香氛水做出来以后，能有什么效果。