    “没想到韩掌柜还记得我呢。”
    许迎春这个人向来不喜欢跟什么人表现太亲近的模样，可是这一次在面对韩英的时候，反而笑的很开心似的，看起来像总接触的模样。
    显然，她经常到这家店来，也说明了韩英这个人的人格魅力是相当的高了。
    “您几乎每天都到咱家店里来，我当然记得您。昨天买的那个香膏还好用吗？”
    “好用，非常好用。我之前说过，我这皮肤啊十分的干燥，刚用了两次，你看看，这皮肤水嫩了不少。”
    许迎春一边说一边昂着头给韩英看，她看起来十分的得意，转过头来看了安悦一眼：“就凭你，只怕这辈子是没有资格能用得上了。”
    说完，许迎春转回来看着韩英，笑着说：“我想要再买两块香皂，香膏的话，我想要多买几盒，用来送人，帮我打好包装。”
    “用来送人的话，我们店里的香膏是再合适不过的。”
    韩英作为店里的店长，还是很用心的想要为安悦赚银子，谁又能跟银子作对呢。
    “既然这样的话，就给我包十五个吧。”
    韩英忍不住笑了起来，朝着安悦瞄了一眼，安悦只是微微的点了点头。
    不过安悦又朝着旁边走了过去，看了一眼置物架上的确是已经放置了她前两天研究的新产品，面膜这个东西才是最大的消耗物品，只要让她们开始用面膜，就能保证自己的银子源源不断。
    “掌柜的，这个是什么？”
    可能是安悦突然开了口，许迎春也不知道怎么回事，朝着安悦的方向看过去，看起来韩英就要被叫走了，她倒是想要看看，这个安悦到底想要买什么。
    “这个叫面膜，是咱们店的新品，对皮肤非常好。要是长期使用的话，用上两三天就能见到效果，用完这一盒呀，就能很明显的看得出来要比同龄人要小好几岁呢。”
    这下可把许迎春的胃口给吊了起来，用一盒就能小好几岁，这种东西怎么能放过呢？
    “有几盒？”
    “只有两盒，这一盒能用十天呢。”
    “都给我包起来吧。”
    安悦十分痛快的开了口，韩英连连笑着说：“好的，这就给您包起来。”
    “不行，这两盒我要了。”
    “可是，这是她先要的。”
    韩英倒是很配合的露出一副无奈的表情，看的安悦心里十分舒服。
    许迎春什么事情都想要争，今天就要让她看看，争的后果是什么。
    “就凭她？她怎么可能买的起？”
    “你管我买不买的起，包起来。”
    安悦上来了脾气，直接朝着韩英喊了一声，韩英轻轻点头，手底下也开始动起来了。
    这可把许迎春急坏了，这可是能比同龄人看起来小好几岁的神器，要是被安悦拿走了，她以后怎么抬起头见人？
    “多少银子，我出双倍。”
    韩英看了看安悦，又朝着许迎春看过去，等着她给出一个结果来。
    “一盒要五十两。”
    五十两十片，那就意味着一片要五两，这可以说是非常贵的一个面膜了。
    况且，许迎春还要给双倍。
    当然，她对二百两银子根本不会有什么在乎的，可安悦根本没打算放过她，反而笑了起来：“有银子了不起吗？我出四倍。”
    四倍就意味着是四百两，既然要给许迎春一点颜色看看，就必须要让她长点记性不可！
    “就凭你？我出一千两，安悦，你觉得你浑身上下哪里有一千两？”
    安悦笑了起来，还轻轻的摇了摇头，她是真的不知道说她点什么好，不过她也承认：“我的确没有一千两，不过我也警告你，既然你决定跟我抢了，到时候又觉得不划算，又说不要了，那可把人丢到盛京去了。”
    “你是来跟我开玩笑的吗？你以为我是什么人？既然我许迎春说要的东西，就没有拱手让人的道理。不过一千两而已，我许家还从来都没放在眼里过。”
    “那还等什么？还不交银子？”
    安悦几乎是在不停的点她，就是要看看她到底是一个什么态度。
    “你放心，我又不是你，我有的是银子。”
    说着，许迎春拿出十张一百两的银票拍在柜台上，一双大眼睛瞪的溜圆，盯着安悦，趾高气昂的说：“怎么样？”
    “佩服。”
    安悦伸出大拇指来，这可是发自内心的佩服。
    能一出手就是一千两的人，绝对不是什么简单的人，当然，头脑也的确是简单。
    话说完，安悦将银票拿在手里数了数，的确是一千两，便心满意足的将银票收了起来。
    “你这是……”
    许迎春这下更懵了，本来就是自己在花银子跟安悦争这个面膜，怎么银子放在了柜台上，却被安悦给收走了？
    “韩掌柜，明天会给你送过来一批新的面膜，只有像许小姐这样有身份的人才能卖，才符合她们身份用，记住了吗？”
    “记住了，东家。”
    韩英毕恭毕敬的站直了身子，说话的时候还微微颔首，十分认真的回应着。
    “东……东家？”
    “对啊，安悦是我们立洁的东家，从肥皂到香皂，从香膏到面膜，都是出自我们东家之手。”
    韩英也是一脸崇拜的看着安悦，这种东西她曾经是见都没见过，甚至想都不敢想，没想到啊没想到，而且安悦还给了韩英特殊的待遇，想用哪一款就用哪一款。
    她这段时间用了安悦的产品后，对安悦的崇拜之情油然而生。
    “这都是你做的？你竟然会做这种东西？怎么可能？”
    安悦在所有人的眼中都是废柴一个，这些年来除了败家之外，就是冤大头。
    以前安家还有丰厚家底的时候，她们一群人都喜欢欺负安悦一个，处处都让她消费，直到安悦家穷的掉了底，这才到了今天这个地步。
    她当然明白，许迎春也不是个省油的灯，只不过用过了她的产品，相信许迎春就算是再怎么生气，也不会错过这个机会。
    “好好珍惜吧，如果用着效果好，那就欢迎你再来。”
    安悦倒是面带微笑，并没有半点脾气在里面的样子，这就是自己的财神，没什么好生气的。
    谁能跟银子有仇呢？倒是许迎春气哄哄的走了出去，还一副恨不得要砸了安悦这家店的架势。