    只见男人身形一顿，随后便是充满怒气的声音传了过来。
    “你的眼中是不是只有苏之时一人？”
    这声音，这身高，这身材，当然与苏之时单薄的身材完全不同。
    “行彦吗？是行彦啊？”
    安悦连忙站起身来，朝着他走过去，看清楚他这张脸的时候，安悦就好像看到了救星一样，直接扑向了萧行彦，忍不住一把抱住了他，这心里头一阵阵的狂跳，整个人安心了许多。
    “……”
    萧行彦黑着一张脸，想要从安悦的怀里挣脱出来，看了一眼这个卖惨的女人，心里还真有一点不忍。
    要不是他刚好路过，看到外面那个熟悉的拐杖，才猜到安悦可能会有危险。
    一把拐杖放在安悦的面前，轻轻的拉起她的胳膊，就好像拎着一个孩子似的，快步朝着外面走去。
    “疼。”
    安悦只是低声说了一句，萧行彦立刻将手放开，怪异的目光打量着安悦，却不知道他到底是一个什么样的情绪，也不知道他这会儿是怎么看待自己的。
    犹豫了一下，安悦还是笑着说：“我刚才看到你出去，喊你也没有搭理我，去哪里了？”
    “不想说。”
    不……
    安悦被这一句话给噎住了，还真是的，就算是他不想说，还真就没办法逼着他去说。
    “好吧，不想说那就不说，咱们回家吧。”
    说着，安悦就挎住了萧行彦的一只手臂，这手臂上的肌肉线条可真不错哦，摸着都让人有踏实的感觉，轻轻的捏了一下，哎呦喂，一般人可是达不到这种程度的。
    还没等安悦夸赞两句，萧行彦直接将手臂抽了出去，看起来好像还生气似的，也不知道他在气什么。
    难道还因为早上说的那句雨露均沾吗？
    “你也知道，我这个人，有的时候说话就是可着自己的心思来，根本没想那么多。对了，大夫郎，我有一件事需要你帮忙。”
    “有事才想起我来？”
    咦？
    这话里的语气是怎么回事？怎么听着都觉得他好像在生气似的。
    “不是，这件事别人都做不来，只有我的大夫郎你才能做的了。”
    安悦昂着头，看着萧行彦的时候，那一双眼睛都是放着光的。
    只要他肯帮忙的话，图纸上的东西就可以轻松的做出来，到那个时候，她就完全不用考虑找任何人来救自己。
    “是吗？”
    “当然！”
    安悦嘿嘿一笑，讨好的模样让萧行彦的心里舒服多了，可还是有一股说不出的气堵在胸口，刚露出一点微笑的模样，马上就收敛起来。
    “我觉得你可以去找之时，之时什么都可以帮你。”
    这酸溜溜的味道，安悦瞪大了眼睛，一时间不知道说什么好，不过很快便忍不住笑了起来。
    “你怎么回事啊？还在生气，还生之时的气。难道你忘了，你和之时有多好吗？”
    “我才不会生之时的气，我……”
    萧行彦忽然觉得自己说的有点多，连忙闭上了嘴，哼了一声快步朝着前面走去。
    这个时候的安悦还没有回过神来，也不知道他为什么生气，反而跟在他的身边，一边走还一边说：“好了，没什么好生气的。你不喜欢陪着我，那我就不强迫你陪着就是了。以后呢，你要是觉得我哪里做的不好，你就跟我说，我尽可能的去帮你。”
    “我用你做什么，我从来都不需要你的帮忙，这些年跟你结为夫妻便不需要。”
    萧行彦这话说的，分明就是在控诉安悦，这可真让人有点不知所措了。
    安悦一边走一边搓着手，好像这些年来，从来都没有关心过这些男人们，只是那个不关心的人并不是自己啊！
    这可不好解释了，更不能承认就是另外一个人这样的话，简直就是东方夜谭。
    “行彦，我知道以前都是我做的不到位，让你心寒了。但是你也看到了，我现在完全变了一个人，以后我会让你们大开眼界的。”
    绝对不是吹嘘，就单单是脑子里的这点东西拿出一点来，就足够安悦吃一辈子的。
    当然，这些所谓的想法是绝对不能说出口的。
    “你的确是有所改变，我也相信你会越来越好。”
    这话听起来是真舒服，安悦笑着连连点头，两个人虽然没再说什么，走回到家里的时候，安悦突然拉住了萧行彦的手，小声说一句：“等我一会儿。”
    萧行彦诧异的目光中安悦小跑着回到房间里去，他低下头看了看自己的手，这个安悦，从前根本不敢接触自己，甚至还有些害怕，整日都是一副小心翼翼的模样，对别人却吆五喝六的。
    这个女人变化的实在是太大了，不知道是不是短暂的成功，让她在这一个多月的时间里成熟了许多。
    很快，安悦又拿着几张图纸走了出来，走到萧行彦的身边，扭扭捏捏的笑着说：“我这里有个东西希望你能帮我做出来，咱们一起做吧，做出来五个，咱们五个人一人一个。”
    这女人满脸渴望的模样仰着头看着自己，这是什么东西？
    图纸拿在萧行彦的手中，这东西看起来好像并没有什么关系似的，上面还清楚的标注着尺寸，萧行彦翻看着，看第一张的时候还觉得这不是个什么东西，根本看不出来，可看到第二张，反而觉得有点意思了。
    接下来一张张的翻看着，脑海中竟然渐渐的出现了一个组装的模样，就是这几张图纸上的东西合并在一起。
    这是什么？
    “行彦，怎么样？咱们能不能做？”
    “做当然是能，只是这东西叫什么？”
    “枪。”
    “枪？”萧行彦愣了一下，枪不是应该是一根棍子在头部安装一个金属的头，再用红缨点缀吗？
    安悦恍然大悟，或许萧行彦把这个枪和那个枪搞混了，连忙说：“这又叫火铳。”
    “这是你想出来的？”
    萧行彦十分诧异的看着安悦，根本没料到，这个女人的脑子里竟然还装了这么多的东西，连这样的一个武器都想得出来。
    这上面画的已经十分详尽，可以从这上面看得到这个东西是怎么运作的。
    如果真的有这么一个火铳的话，只怕是要比箭更方便。