    送走了许迎春，安悦这才回过头去看着韩英，忍不住竖起大拇指来。
    她跟自己的配合简直天衣无缝，只需要安悦给一点眼色和手势，她马上就明白安悦的意思。
    这样的一个好搭档可不好找，安悦走到柜台旁边，一只手撑着柜台，目光朝着不远处聚合楼的方向看过去。
    依旧还是门庭若市的感觉，里面的人应该也坐的差不多了。
    看来还能等几天，尽可能的将时间往后拖延，这样才能将利益最大化。
    “韩掌柜，三天以后，你到聚合楼找曲掌柜，告诉她到我家中小坐。”
    “好。”
    韩英顺着安悦的目光看过去，又是让她查聚合楼的账，又是找人家掌柜的。
    这个聚合楼一定跟安悦有一点关系，否则聚合楼的人怎么可能心甘情愿的去配合安悦，价格账本交出来？
    也不知道这么一个瘦弱的身躯里到底装着多少不为人知的秘密，还有她那些天马行空的想象。
    “那我就先回去了，有什么事情的话，你就差个伙计到家里来找我。”
    “好嘞，慢走啊。”
    韩英目送安悦走远，才回到店铺里，店铺这个时候也进来了几个人，正在挑选东西。
    走在人群之中，安悦总觉得有人在盯着自己，回过头去看了看，却什么都没有看到。
    难不成被人跟踪了？
    安悦的心里有种说不出的感觉，只知道现在要以最快的速度赶回家中去。
    只是刚从闹市区走出去，看到不远处有马车，她现在也顾不上许多了，只要能上马车就能回家。
    她远远地朝着马车的方向喊了一声：“车夫……”
    话还没说全，便有一只大手捂住了安悦的嘴巴，硬生生的将她拖拽到旁边的胡同里去。
    马车上坐着的马夫回过头去看了看，刚才难道是自己幻听了吗？怎么一个人都没有？
    胡同蜿蜒曲折走出去有二百多米，里面就到了尽头，在这里安悦就算是扯破嗓子喊，只怕外面的街道上也没有人会听得到。
    这下可危险了。
    安悦心中暗自琢磨了起来，而对方分明是有准备的，一身黑色的衣服还带着面纱挡着，根本看不到她的模样。
    “不知道你为什么要抓我，不过我想说，这大白天的你就穿着一身黑色，未免有些太招摇过市了。刚才应该已经有很多人看到你拖着我进胡同，要是我真的在这里面出了什么问题，你怎么办？跑不掉的。”
    “少废话，把银票交出来！”
    对方直接伸出手来，根本不屑与安悦对话。
    不出所料的话，对方应该已经嘱咐过了，所以她的话才会这么少。
    “什么银票？我没有银票。就算是有，我为什么要给你？”
    这个理由想一想，还真是毫无破绽。
    这也把对方说的一愣，一时间没回过神来，不过很快反应过来，直接怒吼了一声：“你少跟我玩花样，我是抢银子的，我管你为什么不为什么，把你身上所有的银子都交出来！”
    看着她如此急迫的模样，安悦忍不住笑了起来，这抢劫的她倒是没见过却也听说过，没见过抢劫的人这样浮躁。
    安悦一点都不着急，反而靠着旁边的墙壁，等着对方缓和好情绪以后，再说下一步。
    眼看着那人从腰间抽出一把匕首来，锋利的刀刃在阳光底下闪烁着寒光，看的人脖颈上一凉。
    这种人啊，说不过就动手，是最可气的。
    “有什么话不能好说好商量，一定要用武器吗？”
    “只要你拿出银子来，我绝对不会伤害你。”
    这个劫匪还真是很有趣，要是她真的能商量的话，那就能多绕一会儿，说不准饶懵了她也就走了。
    “那你说说吧，你要抢劫我多少银票？”
    安悦就只是想要试试看，没料到这个劫匪突然伸出一根手指来。
    “一两？”
    “当然不是！”
    “一百两？”
    “一千两！”
    劫匪被气得干脆直接吼了出来，还从来都没有像这个女人一样，话这么多的！
    安悦眉头微微的皱了起来，这个数也太巧合了，前脚许迎春在自己店铺里花费了一千两银子，转过头去遇到了一个劫匪，张嘴就要一千两。
    就算是用脚指头想也知道，这就是许迎春派来的人。
    这么没有心机，没有遮掩，也就许迎春能做得出来。
    “是许迎春让你来的？”
    “不……不是！”
    她这是想要反驳，可这结结巴巴又慌张心虚的样子，还真是个笨贼。
    她这副样子分明就是告诉安悦，派她来的人是许迎春无疑了。
    安悦无奈的摇了摇头：“我不知道许迎春给了你多少银子，如果你要是有什么难处你可以跟我说，我都会答应你的。”
    “别想要策反我，不可能！”
    看吧，就这么两句话，直接交待清楚了。
    可看她这个架势，自己分明躲不开，如果今天能沉住气，稍微等一等，等萧行彦回来的话，说不准这会儿就可以让她跪下跟自己对话了。
    当然，没有如果。
    “你要是不给我银子，我就杀了你！”
    说着，这个憨批竟然直接拿着匕首朝着安悦一步步走过来了，从眼睛里就能看到她的凶相，一副狠毒的模样，分明就是想要动手了。
    安悦下意识的往后退，心里却很希望有人能来救自己。
    “我没有银子。”
    “不可能，你身上一定有一千两银子！你还跟我耍花招，看我怎么收拾你！”
    说着，劫匪直接将匕首举了起来，朝着安悦的方向冲了过来。
    “苏之时！救命啊！”
    安悦实在是不知道该叫谁，脑海里首先想到的就是在山寨的时候那个像罗刹一想冲上山将她救出来的男人。
    匕首径直朝着安悦扎了下来，安悦生怕自己会有危险，下意识的捂住了头，可沉闷的声音夹杂着一声尖叫，随后陷入沉寂。
    安悦缓缓地睁开了眼睛，却看到周围什么都没有，连那个人也没有。
    只有一个人背着安悦站着，还是逆着光，根本看不清楚这个人长成什么样子。
    “多谢大侠出手相救。”
    安悦倒是一点都不介意说这种感谢的话，毕竟救人一命胜造七级浮屠，人在外一定要有人照看才行。
    那人缓缓地转过身来，一袭白衣看的安悦眼睛都快要睁不开了，白衣，而且这身量一定是个男人，难道是……
    “之时？”