    冯郎一直都站在院子里，他满脸的委屈，刚被谷阳训斥了一顿，撑腰的人又不在身边，他要表演的话，连个观众都没有。
    与其一个人受委屈，当然是要让关键人物看得到才行。
    功夫不负有心人，总算是盼着安悦从萧行彦的房间走出来了，这会儿她正朝着另外一个房间走过去。
    他趁着这个机会，连忙上前，梨花带雨的看着安悦，可怜巴巴的说着：“悦悦，我很担心你，你有没有受伤？刚才真的是太吓人了，我的心都提到嗓子眼来了。”
    安悦停下脚步，抬起头看着这个把所有的担忧都写在脸上的男人，心里却恨不得把他撕吧了算了。
    他如果真的担心自己，为何不像萧行彦一样直接扑过来？
    真是个做戏的花架子，安悦虽然明白，却依旧要做出一副明白的模样，轻轻的点了点头：“无妨，你若是也来救我的话，现在只怕你也要受伤的。”
    “就知道悦悦心疼我，我也怕给你添麻烦。我……”
    “我去看看之时，你要是没事的话，就去休息吧。”
    安悦打断了他的话，实在是不想看他一个人的表演，实在是无趣的很。
    口吻略有些冷淡，看着她从自己的身边走过去，冯郎攥紧了拳头，心里早就已经翻滚起来了。
    怎么安悦与以前大不相同了，那个整日缠着自己，想要与自己成婚的女人如今却好像让人捉摸不透似的。
    当初因为安家的势力逐渐减弱，所以家里决定要把婚约取消。
    谁知道刚离开花都，便被土匪打劫一空，只能找一处地方落脚。没想到过去几年的时间，父母相继过世。
    而刚解除的婚约也没办法再去找她，只能在多年以后回来，回来后却发现她有了四个夫郎，而他早就错过了大夫郎的位分。
    他倒是不稀罕安悦是否喜欢自己，他只是不想错过这么好的一个机会，能成为安悦的夫郎，那就意味着他还可以过上以前那种无忧无虑的生活。
    在以前，冯郎甚至一点都瞧不起安悦，更是听说安悦是个嗜赌成性的，甚至还要卖夫郎，更是厌恶透了。
    现在看来，好像他听说的都有点不太对，早知道这样的话，他还不如早点回来。
    安悦走进了苏之时的房间后，轻轻的关上了房门，谷阳还守在他的床边。
    “你去休息一下，我在这里看一会儿。”
    安悦降低了声调，小心的说着，谷阳轻轻点头，这一次他没有嘲讽也没有说一些让人心寒的话。
    安安静静的离开后，她在床边坐了下来。
    苏之时是一个长相俊美的男子，这样的一副尊容拿出去，任何一个女人只怕都没办法不心动。
    她动作轻柔的帮苏之时整理好额头上的碎发，手指从他的眉宇间滑动着，真是个漂亮的人。
    看到他的唇轻轻颤抖一下，安悦吓了一跳，连忙把手收了回来。
    挪开的视线又偷偷的回过头去看，想到这个男人总会突然亲过来，她顿时红了脸。
    “妻主……”
    苏之时的声音听起来十分的虚弱，他无力的目光看向自己，甚至还有些诧异。
    显然，他根本不记得刚刚发生了什么事情。
    “你感觉怎么样？身体有没有哪里不舒服？”
    苏之时轻轻的摇了摇头，他便费力的想要坐起身来，安悦连忙伸手去扶，可刚一用力，便觉得肩胛骨传来一阵疼痛。
    “嘶……”
    “怎么了？是不是哪里不舒服？”
    苏之时十分紧张的起身，却一阵头晕又躺了下去。
    “没事，你好好躺着不要乱动，我去告诉他们一声，说你醒了。”
    看到他醒过来，安悦十分激动，他们都很担心苏之时的情况，要是知道他没什么事情，应该会很高兴。
    安悦刚要起身离开，却被苏之时拉住了手腕，他很用力的攥着，不愿意放手。
    顺着他的手看过去，安悦看到他诧异的目光，还带着一抹愧疚。
    她看了看自己的手臂，刚才虽然包扎好了，但是因为于渊尽可能的跟她保持着距离，所以并没有帮她擦去身上的血迹，而安悦也只是帮萧行彦的时候，简单的洗了一下，还是留有一些在手腕上方。
    安悦笑着将袖子往下拉了拉，便说：“以后不要喝那么多的酒了。”
    “嗯，好。”
    苏之时连想都没想，直接答应了下来。
    看着他此时如此顺从的模样，很难想象刚才那个人是眼前这个温顺可人的苏之时。
    她的心都跟着柔软起来，被苏之时拉着手，她又重新的坐了下去。
    “你……是不是受伤了？”
    刚才安悦的表现，加上萧行彦的情况，只怕瞒是瞒不住的，她只能笑着轻轻的点了点头。
    又生怕苏之时会自责，便接着说：“无妨，只是小伤，皮外伤而已。于渊已经帮我上了药，没事的。”
    “与我有关，对吗？”
    安悦不知道他是怎么得出这个结论的，她更不知道要如何回答苏之时。
    跟他有没有关系这样的话，说完会不会让他更加愧疚，这也不好说。
    看着安悦没有回答，苏之时苦涩的笑了笑，便垂下眸子说：“我腰间的软剑不见了。”
    看来他并不记得刚才发生了什么，却也通过自己的剑知道，这件事与他脱不了干系。
    “你不是故意的，我都知道。所以，我不怪你。”
    安悦尽可能的让自己的声音听起来十分的温柔，苏之时只是生病了而已，她要做的是治好他。
    心理上的疾病并不好治，就算是二十一世纪的人们，得了抑郁症都可能会要了他们的命，更何况是大周朝？
    “妻主，有些事情不是说不怪就可以当作没发生的，我……”
    安悦俯下身来，在他的额头上亲了一下，这是他们两个之间特有的一些动作，若是叫安悦去亲吻其他三个夫郎，只怕她是烧透了脸都不敢的。
    可跟苏之时，她却有一种说不出的亲近。
    “你是我的好夫郎，你也要记得我，记住我的名字，记住我的脸。若是再发生一次这样的事情，我就这么站在你的面前，叫你的名字，之时啊，你就要记得，停下来，好吗？”
    安悦和他之间的距离都没超过五公分，甚至都看不清楚对方，只能看得到对方的眼睛，更让苏之时无处可躲。