    于渊司空见惯一般，一边帮萧行彦擦拭着身上的血迹，一边看安悦，原本还担心伤势，可看到安悦嚎啕大哭的模样，忍不住笑了起来。
    “你怎么还有心思笑？”
    “都说了是皮外伤，你怎么还哭的这么惨？要是被行彦知道，怕是又要骂你。”
    “骂就骂，只要他这会儿能骂我，骂什么我都听着。”
    安悦扁着嘴，感觉自己欠了萧行彦一条命。
    总算是把人安顿好了，安悦守在床边，说什么也不肯走。
    于渊干脆拿了两把椅子，让她坐下来，自己就坐在她的身边，观察了她一盏茶的功夫，唯一的一点狐疑也放下了。
    她并不是装出来的关心，而是对萧行彦发自内心的愧疚。
    “之时他本来不是这样的。”
    于渊缓缓地开了口，安悦愣了一下，转过头去看着身边的人，他开始讲述跟苏之时有关的事情。
    “早些年，他受了伤，失忆了。随后流落到楚馆，在楚馆里，遭受了非人的待遇。那段时间，他的心理受到了很大的创伤，整个人整日都是失魂落魄的。后来生了病被楚馆丢出来，有幸被我们遇到，带回来救治后，便生活在这里。第一次失了性子，也就是他的伤刚刚恢复的时候，可能是回想起过去的什么事情，他小小年纪的身体承受不住巨大的压力，那时候我们将他控制住了。”
    “第一次？”
    安悦回想了一下，竟然不知道苏之时第一次“发疯”是什么时候，也不知道是什么场景，她一点印象都没有。
    也是，那个安悦对这几个男人根本丝毫不放在心上，整日都想着吃喝嫖赌，哪里顾得上家里的人？
    “是，那时候你可能在某个赌坊赌的正酣。”
    于渊说道这里都不忘揶揄她两句，安悦皱了皱眉：“过去的事情就不要再提了。”
    “第二次就是大婚的时候，你强迫他同房，他受了伤后，又失去了理性，而且比上一次要严重的多。毁坏了一些物件，后来我们买了其他的填补上。”
    这个安悦记得，只是不知道是因为苏之时病发罢了。
    “看来他病的不轻，可到底诱因是什么？”
    “今天来看，或许是某些行为和当年有十分相似的地方吧。”于渊也试图想要了解其中的缘由，可是苏之时不肯说在他身上都发生了什么，只能对照他的症状医治。
    现在看来，医治的效果不尽人意。
    “我也没有做什么，只是留下来一个人而已，难道这是他发病的诱因吗？”
    “或许吧。”
    于渊也不敢确定，之前的几次和这一次并没有什么相似之处，前两次还可以说是受伤，可是这一次呢？
    哪里受了伤？
    “你也不要一直守在大哥的床前，先去休息吧。”
    “我不。”
    安悦不肯走，于渊看着她的脸色有些苍白，既然她不愿意，那就用硬的就是。
    拽着安悦的胳膊就往外走去，可安悦却忍不住倒吸一口气，脸色更加的苍白了。
    “受伤了？”
    “好像是。”
    安悦看了看胳膊，刚才抱着萧行彦的时候，被他的血染红，根本没有注意到自己是什么情况。
    这会儿放松下来后，反而觉得胳膊疼的够呛。
    于渊来到了安悦的身后，这才看到她的肩胛骨处衣服都破了，伤口就在这里。
    扶着安悦坐了下来，于渊十分严肃的口吻说了一句：“把衣服脱了。”
    “啥？”
    安悦的脑袋里嗡的一声，这大白天的，而且她这些年来，名义上是于渊的妻主，可是两个人从来都没有夫妻之实，就这么脱衣服，实在是不妥。
    “我知道你听清楚了，快点。”
    “不好吧，男女授受不亲，况且……”
    “闭嘴！”
    一声呵斥，安悦乖乖的低着头解身上的扣子，可脸上却觉得烧得慌。
    毕竟她的这个身体还没有人看到过，就算是强迫苏之时圆房，这个看似温柔的男人倔强的很，死活都不同意。
    “磨磨蹭蹭的，快点。我是在给你治疗，你不要想多了。”
    被于渊呵斥了一句，安悦愣了一下，敢情他还害怕被占便宜。
    这个混账的男人！
    解开了扣子后，安悦一下将衣服脱了下来，大片的肌肤露出来，雪白剔透的。
    于渊拿了药一转身，看到这一幕，嘴角微微上扬，不过还是拽着衣服往上一提，盖住了大半部分后，露出受伤的部分。
    “我是给你包扎伤口，你不必脱这么多。”
    “你……”
    这个混账男人，得了便宜还卖乖，真不知道安悦当初为什么要同意这样的一个人入门！
    真是要被他给气死了！
    “你一直都没得到我，想要趁着今天这个机会对我怎么样？”
    “你是不是得了妄想症？我要是想对你动手的话，早就动了，难道还要等到今天？啊！”
    本来安悦的情绪都已经爆发出来了，面对着于渊的自信，她正在嘲讽的时候，突然感觉到肩膀上一阵难以言喻的痛，忍不住尖叫出来。
    接着便由着于渊把纱布缠在她的身上，一圈圈的缠绕过后，在后面系好。
    “一会儿换衣服的时候动作要小一点。”
    于渊还从来都没有用这样温柔的口吻来对自己说过话，安悦都有点诧异了，慢慢的转过头来，正看着他背对着自己，药箱已经整理妥当，却依旧背对着自己。
    这反而让她有点想不明白了，刚刚他们两个还说笑，互相说着话的时候，感觉他这个人并不是什么正经人。
    现在看来，他还是很有分寸的。
    “谢谢。”
    “毕竟我还需要你这个身份，自然不会让你有事情。”
    于渊的话说完，拎着药箱离开了萧行彦的房间，留下安悦一个人尴尬的不知道该说点什么好。
    明明是个妻主，对自己的夫郎连碰都不能碰不说，甚至还被人嫌弃，这也就算了，当着她的面直接说，就是因为有利用价值所以才救治，这种感觉实在是太怪异。
    总归结局是好的，她将衣服拉了上来，系上扣子后，心里还惦记着苏之时的情况，确定萧行彦没什么事情，她连忙走了出去。