    看着家里四个人对冯郎如此抵触，安悦还真不好说什么，又不能把人撵出，又不能让四个夫郎心寒，作为女人，实在是难啊。
    安悦叹了口气，看了看家中的房间，好像真的没有客房。
    当初如果不是安悦做出这么大的贡献来，只怕现在她的房间都没有，何谈什么客房。
    “既然没有客房，你先住在我的房间里。”
    安悦实在是没有办法，只能做如此安排。
    可这话一说出口，萧行彦愣了一下，脸色也顿时难看了许多，虽然没有说话，可气势上已经表现出对安悦所作所为的不满。
    于渊也是难得的生气，眉头已经皱了起来，眼睛上下的朝着冯郎打量了一番，没有吭声。
    “无趣。”
    谷阳说完就回了房间，重重的关上房门，这也就是他表达不满的方式了。
    唯独苏之时，一张脸沉了下来，显然他的情绪也很不好。
    “我实在是没有什么别的办法了。”
    安悦贴着苏之时小声的说了这么一句，之前还是一副要了冯郎命的架势，此时也只能将安悦轻轻的推开，没有多余的话，一个人回了房间。
    显然，这个决定和举动，已经伤透了这四个人的心，才建立起来没有多久的感情，就这么崩了。
    安悦无奈的叹了口气崩了也没办法，她总不能让冯郎一个人到外面去，然后再回过头来跟外面的人说她有多么多么的无情。
    原主的感情过于强烈，强烈到已经影响到现在的安悦，她甚至都怀疑，是不是这个冯郎根本就是自己的初恋情人？
    “悦悦，这四个人都是你的夫郎吗？”
    安悦无奈的点了点头，明明是自己的夫郎，可是张嘴闭嘴却不听她半句话，这几个人就好像有自己的想法似的。
    这是最让安悦为难的地方，也是让她最丢人的地方。
    “我们家就是这么一个情况，家里有四个夫郎，都是我母亲在的时候为我安排的。”
    安悦一边说一边指着自己的房间：“以后你就在这里住吧，这是我的房间，这几日你跟我挤一挤，等我这边有了新的安排，我会给你找一处更舒适的地方。”
    “不急，悦悦，你应该知道，我这一次回来……”
    “好了，你也怪累的，先休息吧。”
    安悦打断了他的话，这个男人的出现并没让安悦觉得有多舒服，反而有种说不出的沉闷感。
    “好吧。”
    原本还想要有那么一点温情，话都到嘴边了，却又说不出口，要是她不愿意的话，还真没办法。
    看着安悦一点都没有谈情说爱的情绪，冯郎也只能暂时先忍耐一下，找准了时机再说。
    这边看着冯郎进了房间，安悦这才去找于渊。
    香氛水的事情还是要继续的，家事是家事，店铺里的事情是店铺里的事情。
    “于渊，咱们的事情咱们聊聊。”
    安悦敲了敲门，可是里面的人根本没有要开门的意思，这可真是难为人了。
    这些男人难道不知道什么叫理性吗？
    按理说，男人不是应该更有理性，女人才会更计较，可在大周朝里，好像这些事情都反过来了似的。
    安悦叹了口气，继续敲了敲门，说：“我知道你能听到，也知道你因为今天的事情有一点不高兴。可是不高兴归不高兴，咱们有一说一，事情还是要继续的。香氛水咱们还是要继续的，这事关咱们家的生意。”
    也算是动之以情晓之以理了，要是需要安悦事无巨细的说的话，还真就没必要跟于渊这么聊下去。
    安悦的话音落了没有多久，门便缓缓打开来，于渊就站在门口，看着安悦。
    “我就知道你和别人不一样，你是一个懂大义的人。”
    “少吹捧我。”
    于渊说着便让开了一点，让安悦进房间来，目光打量了她一番。
    “你问问，这个味道怎么样？”
    房门嘭的一声关了起来，吓了安悦一跳，不知道还以为他要对自己做点什么呢。
    安悦咳了咳，连忙把香氛水放在两个人之间，看都不敢看于渊，直接说：“你看看还有什么意见，我会试着听从的。”
    “你打算怎么办？”
    安悦愣了一下，抬起头来，对上于渊认真的模样，反问一句：“什么怎么办？”
    “你少瞒我，你最好是跟我说说，否则，我会坏了你的事。”
    说着，于渊从怀里拿出一个白色的小瓷瓶来，就算是他不说，安悦也十分清楚，这里面装的是什么东西。
    不得不承认，于渊这个人医术的确是不错，可他这个人的毒术更为高超，在不经意间，想要让谁中毒，那简直是轻而易举的事情。
    “别，别冲动！”
    安悦连忙把于渊的手给拦了下来，看了看窗外，随后又摇了摇头。
    于渊也朝着窗外看了看，并没有看出什么来，不过没有吭声。
    反倒是听着她说。
    “你们从来都没见过冯郎，我和冯郎在出生之前就已经定了亲，可是在我十二岁那年，不知道为什么，冯郎一家突然离开花都城，我们的婚事也就此告吹。一年后，行彦入门，然后是你，接着是谷阳和之时。”
    安悦这也算是简单的交待了一番，又朝着窗户的方向看了看，接下来说的话并没有看于渊，而是看着窗外那个露出半个巴掌大的黑影说：“他是我原定的夫郎，我对他有割舍不掉的情感。我没办法视而不见，也不能不管。时隔六年，我也该给他一个交待。”
    “行了，咱们还是说说香氛水的事，我打算明天就送到店里去试试。”
    “我看一下。”
    于渊也没有再提起有关冯郎的任何话，就好像已经在安悦这里接受了有关冯郎的事情似的。
    门外的人影也离开了，安悦在心里松了口气，这人啊，在自己的家里想要为所欲为的去说什么做什么都这么难，这日子还怎么过啊。
    也就是这个时候，于渊的房门突然被推开来，谷阳急急忙忙的走了进来，看向安悦的时候，还狠狠地瞪了她一眼，随后又看向于渊。
    “二哥，之时他……”
    “之时怎么了？”
    安悦心里一阵慌乱，若是之时出了什么事情，她或许宁愿被说成是无心之人，也不能做出让他伤心的事情来。