    安悦微微一笑，一切都在意料之中，便指了指旁边的椅子，跟她一起坐了下来。
    “许迎春，说真的，我很不喜欢你这个人。虽然以前我不知道你是什么人，可现在我知道了，你和我不是一路人。”
    “这话是什么意思？”
    许迎春愣了一下，她不知道为什么，竟然从安悦的身上感受到了敌意。
    就算是以前看不起安悦，每天都想着要占安悦的便宜，可毕竟是以前。
    自从安悦没有银子以后，许迎春根本没有再花什么心思在安悦的身上，甚至直接表现出瞧不起的模样来。
    就单单说许迎春的家里条件，那就是安悦无法企及的存在，更不要说什么其他的了。
    “意思就是，如果你想要的话，那就等着什么时候有货，自己到店里去抢吧。这里是我家，不是我用来卖东西的地方。”
    安悦拒绝的十分干脆，这么一个处处都在讽刺自己的人，哪里值得安悦多一点理会？
    说完了，安悦转身就走，一点都没打算多说半句话。
    这反而激怒了许迎春，她差一点直接跳了起来：“安悦，你以为你是谁？就算是没有你，难道就不会有别人能做得出来吗？”
    许迎春愤怒的吼叫声传了过来，安悦站定了脚步后，缓缓地转过头去，看了一眼身后的人，冷哼了一声：“既然你这么有能耐，希望你以后都不要来找我。”
    话说完，安悦便朝着于渊摆了摆手，怒吼了一声：“送客。”
    “请出去吧。”
    于渊指着门口的方向，许迎春虽然很不甘心，却还是往外走去，脸上分明是那种愤怒憎恨的表情，可就算是这样，她还是碍于自己的面子，先离开了。
    面膜这个东西，这么多年来从来都没有听说过，甚至根本不知道这到底是什么做成的。
    不过用过一段时间以后，从脸上看来，效果的确是不错。脸上的皱纹也开始淡化，甚至整个人看起来都要比同龄人还要年轻。
    不是为了这个效果，许迎春也不会特意找到安悦的家里来。
    站在门口朝着安悦家门看了看，上一次或许找人来收拾安悦的确是有些太过分了。
    “咱们走。”
    许迎春不甘心的说了这么一句，有银子难道还不愁找不到人来研究这些东西吗？
    就安悦那个脑子都能想得出来的，又能有什么技术上的难度？
    这也是于渊所担心的，他把人撵出去后，便跟了过去，站在安悦的身边，问：“你有没有想过，如果有一天你做的这些东西在外面都能买到一样的可以替代的东西，你以后该怎么办？”
    “放心，不会的。”
    安悦十分自信的说着，甚至连想都没想，因为除了她之外，哪里会有人这么厉害，可以这么快就找到方法，研制出肥皂来？
    如果真的有人能研制出肥皂的话，早在安悦之前就已经有这样的可能，可是现在依旧只是安悦一个人完成。
    “你怎么会这么自信？”
    “不是我自信，这就是事实。而且，你知道的我，也不过只是其中一部分而已，还有一部分是你不知道的。”
    安悦微微一笑，这笑容背后的神秘，却让于渊的心猛跳了两下。
    天色渐渐的黯淡了下去，萧行彦坐在床边正在擦拭着苏之时的剑，这剑身上都是银色的光芒。
    当初苏之时就是用这把剑把自己从山寨里带出来的，这剑看起来好像很特殊似的。
    安悦上前坐在萧行彦的身边，仔细的看了看，剑柄上好像还有什么东西。
    “行彦，给我看一下。”
    安悦伸出手来，小心翼翼的看着剑柄上的图案，这图案看起来好像不是什么简单的勾勒，这规则的图形，应该是某个家族的图腾才对。
    “你可认得？”
    安悦将那图腾送到萧行彦的面前，这痕迹实在是太小了，而且经过多年的摩挲，这图案已经看的不是很清楚，不能从中看出什么来。
    “我不知道，之时通常都把这柄剑保存的很好，几乎不给任何人触碰的机会。若不是之时今天状态不好的话，我也没有机会。”
    他说着，便把剑拿了起来又打量一番，实在是不认识，这才叹了口气。
    “原来也有我不知道的。”
    “什么？”
    安悦只是听到萧行彦说话，却没有听清楚她说的是什么。
    还想要追问一句，可看着萧行彦并不想说话的模样，便没有再说下去。
    “时辰不早了，早点休息吧。”
    两个人在这里实在是有些尴尬，这么一直没有什么话题交谈，也着实让人觉得有些不舒服，倒不如好好的睡一觉。
    “好。”
    萧行彦笑着答应了下来，在安悦的搀扶下躺在床上，他靠着里面，外面还留有一人宽的位置。
    如果他什么都不说的话，安悦也能猜得到，他这是给自己留的位置。
    可是安悦并不能这么做，她看着萧行彦躺下来后，便一个人来到旁边的桌子旁边坐了下来，手里拿着一本书，只是点了一个小烛灯，借着微弱的灯光看着书上的字。
    萧行彦也有些诧异了，安悦不是非要跟自己睡在一个房间的吗？可是她根本没有要到床上来的意思，难道是自己想错了？
    看着安悦的背影，萧行彦也不知道自己该不该叫她过来，叫了如果不过来的话，实在是叫人觉得没有面子。可叫了就过来，那接下来他们两个要怎么样？难道是要为了迟来的圆房吗？
    萧行彦连忙闭上了眼睛，实在是不能强迫自己去想这些。
    不知道过去了多久，有人从外面走了进来，安悦抬起头正对上谷阳的脸。
    “谷阳，你怎么过来了？”
    “我来看看大哥，你要是觉得累了就去睡一会儿，要是不累的话，去卡看之时也好。”
    安悦这才回过神来，这一晚上在萧行彦的房间里待的时间够长，这会儿她也应该去看看之时的情况了。
    “这里交给你，我过去看看，要是有什么事情，立刻叫我。”
    “放心吧。”
    安悦轻轻点头，轻手轻脚的离开了萧行彦的房间，谁知道刚走出门就看到了冯郎，他正站在萧行彦房门外，左顾右盼等着安悦出来。