    苏之时还从来都没有感受到这样的情绪，他觉得心都要跳出来了，面对着这个女人，他甚至突然冒出一个想法来，只想要得到她的关心和认可。
    实际上，苏之时早就已经被家里的其他人认可，可他不在乎，他眼里现在只有安悦一个人。
    “妻主。”
    他的声音带着一点沙哑，安悦暗道不好，距离太近了，躲不掉了！
    不出所料，他突然伸出手来搂住了她的腰身，随后便吻了过来，不同于之前的几次，这一次格外的深情，格外的温柔，似乎要把整个人交给安悦一般。
    再这么下去，只怕真的控制不住自己了，安悦连忙撑着身子，笑着说：“别挑战我的底线。”
    “我难道不是妻主的夫郎吗？”
    这话说的，你小子怕是不知道什么叫送上门吧？
    之前说圆房，要死要活不同意，现在倒好，强迫别人跟你圆。
    “不急于一时。”
    还没等安悦起身，就听到开门的声音，她连忙坐直了身子，整理了一下自己的衣裳。
    “之时，怎么样了？”
    于渊连忙走过来，也不等苏之时开口，便是一套检查，仔细的查看了一遍，确定没什么问题后，这才松了口气。
    安悦趁着他们给苏之时检查的时候，默不作声的站起身来，透过于渊和谷阳的缝隙朝着苏之时笑着挤了挤眼睛，随后便走了出去。
    就算是人都已经走出去了，苏之时还是忍不住想要看过去，无论于渊怎么遮挡，他都要换一个角度看。
    “别看了，都出去了。”
    于渊无奈的摇了摇头，这男人啊，一旦用了真情，只怕是几头牛都拽不回来了。
    “我……今天是不是特别的过分？”
    “是。”
    于渊并不是安悦，也不会去哄骗他，有什么话就说什么，把今天的事情都交待个清清楚楚。
    这才让苏之时知道他到底有多难以克制，他的脸色沉了下来，没料到，竟然会发生这么严重的事情。
    “你可有治疗我的办法？”
    苏之时的声音阴沉，有一种说不出的震慑敢，让于渊都觉得他很陌生。
    只不过这是他三次发病以来，第一次要于渊治疗他，或许是因为这一次伤了他心里比较重要的两个人吧。
    安悦走到外面，想要伸个懒腰，却发现胳膊轻轻动一下都觉得很疼。
    现在家里两个主力都倒下去了，看来晚饭的事情也只能由自己来了。
    安悦走进了厨房，看了看现有的一些材料，简单的将材料都混在一起，翻炒出香味后，加了调料和水，盖上了盖子。
    这一大锅的杂烩，可是够大家吃的了。
    拿着小板凳放在厨房门外，安悦一屁股坐了下来，看着院子里狼藉一片的模样，这心里还是不免有些担心。
    这一次苏之时发病的时候连人都不认识，下一次呢？
    而且，安悦并不知道他发病的诱因是什么，这更不好做一些针对性的治疗了。
    饭菜端上了饭桌后，安悦连粥都没有准备，什么生病就要喝粥这种说法，早就应该淘汰掉了。
    粥里有的无非就是碳水化合物，而生病的人是需要补充营养的，蛋白质之类的，喝粥根本不利于恢复健康。
    “吃饭了！”
    安悦站在院子里大吼了一声，只要他们能听得见，一个叫上一个，也就是了。
    懒得一个房间一个房间去叫，却唯独放不下萧行彦。
    刚走进萧行彦的房间，就看到他已经坐起身了，看起来脸色苍白的很。
    “别动，我来。”
    安悦连忙走过去扶着他，看着他苍白的脸，这心里还是觉得对不起他。
    “这几天你就把我当成佣人，想要做什么事情，随时吩咐就是了，我随叫随到。”
    “不必如此。”
    不管怎么样，安悦毕竟是妻主，他还是知道一些分寸的。
    若不是她曾经的劣迹斑斑，萧行彦还真是不会对她态度恶劣，正是因为她总是要打着把家里夫郎变卖的主意，导致萧行彦越发厌恶她。
    可现在看来，她似乎真的已经改变了，根本在她的身上看不到过去半点影子。
    “一会儿多吃一点，吃的多好的快。”
    “是。”
    “你右手不便，要不然我一会儿喂你可好？”
    “不麻烦了。”
    “不麻烦不麻烦，要不然我……”
    “妻主，只不过是皮外伤而已，三两日便好了。”
    萧行彦实在是受不了如此啰嗦的安悦，心里又觉得她这样莫名的让人安心，或许是她总算之知道为别人考虑了。
    来到堂屋的时候，其他人都已经到齐了，包括冯郎，只不过冯郎的脸色最为难看。
    “饭都是悦悦做好的，还要三催四请的，难道不知道在安宅里，妻主才是最大的吗？”
    冯郎嘲讽的口吻说着这句话，更是朝着在座的所有人看过去。
    他倒是第一个到堂屋的，可是到了这里却没看到人，过了一会儿，于渊和谷阳才扶着苏之时过来，接着是安悦和萧行彦。
    这话分明就是说给萧行彦和苏之时听的，而且还是站在安悦的立场上。
    安悦心里早就裂开了，这哪里是为她说话，分明是为她树敌的。
    “在我安家无大小，随意舒服就好。”
    安悦倒是不计较似的，扶着萧行彦在椅子上坐了下来，而她平日里都是挨着苏之时坐，今天却坐在了萧行彦的身边，最后只有冯郎一个人，左右两边都留着空位置。
    他本意是留给安悦坐的，凭着安悦对自己的感情，总不会不理会他。
    现在却被现实狠狠地扇了两个耳光！
    安悦不只是没坐在他的身边，甚至夹起菜来，放在了萧行彦的碗中，还体贴的嘱咐他：“右手不便，如若不然，还是我来喂你吧。”
    “真不用。”
    萧行彦的脸都黑下来了，他还从来都没有过如此待遇。
    当然，这样的待遇他其实并不想要，若是在房中还好，当着这么多人的面，还不够丢人的。
    在饭桌上始终遭受冷落的冯郎，此时受不住了，酸溜溜的来了一句：“不就是受个伤嘛，就知道讨可怜，悦悦也受了伤，怎么就不知道心疼她一下呢。”
    说着，冯郎故意夹了一块肉放在安悦的碗中，看起来就好像只有他一个人关心安悦一般。