    于渊这个人就是改不掉爱财的毛病，只是想要让他配合着演一场戏而已，没想到竟然开口叫价十两。
    十两倒是也没什么，对于现在的安悦来说，这银子倒是好赚的多。
    “咱们俩之间能不能不要动不动就谈银子，这很伤感情的。”
    安悦一边说一边从怀里往外拿，这一个银锭子也不小了，交给于渊以后，说不准下一次再找他合作的话，还是要花银子的。
    “咱俩伤感情？”
    于渊很诧异的反问了这么一句，随后朝着安悦走了两步，吓得安悦连忙往后退了一步。
    “不然呢？”
    “你最近倒是也会说玩笑话了，你和我之间哪里有什么感情，咱们有的只是生意罢了。”
    说完，于渊轻轻的拍了拍手里的银子，随后对安悦比划了一下：“下次再有这样的好事情，记得还找我。对了，这一次你都花了十两银子了，那这样，我赠送你一次。”
    “那我还要感谢你了？”
    “不客气。”
    ……
    安悦看着于渊这副气死人不偿命的模样，还真是让人哭笑不得。
    得了便宜还卖乖，也就是形容于渊这种人。
    “咱们这一次是不是有点太，嗯，太过分了？”
    安悦试探性的开了口，说真的，看到冯郎眼睛里噙着的泪水的时候，她甚至都雨点怀疑自己，是不是有点太过分了。
    “什么过分，我还没直接骂他呢。你看他的样子，不就是在找骂吗！”
    于渊从来都没有这么生气过，他这个人始终都是把笑容挂在脸上的，可是今天，他却黑着一张脸，恨不得要直接动手的架势。
    可这下可把她给吓了一跳，连忙拉住了于渊，低声说：“可别乱来，我知道你这和个人从来都不喜欢受委屈，可也不能随随便便下毒。”
    “你倒是提醒我了。”
    “于渊！”
    看到于渊脸上的笑容，安悦也忍不住笑起来，他就是喜欢说一些会让安悦抓狂的话，似乎看到她着急的模样，反而让他觉得开心似的。
    就在这个时候，一阵敲门的声音，非常急促。
    “怎么回事？”
    安悦下意识的往后退了一步，要是今天找过来的是仇家的话，岂不是又要让人笑话了。
    家里这么多的人，安悦必须要保护每一个人，不能让一些事情打扰到他们。
    “谁在外面？”
    安悦朝着外面喊了一声，敲门声依旧，也没有回应安悦任何一句话。
    这可真让人厌烦，不管外面的人是谁，难道就不知道说一句话吗？
    “要是再敲门，我可就要骂街了！”
    安悦朝着门外怒吼了这么一句，才听到外面的人回应：“我是许迎春，安悦，你把门打开！”
    许迎春？
    之前安悦故意糊弄她在店里花了不少的银子去买面膜，当天就找人对自己动手，想要把银子抢回去。
    这件事没得逞后，她现在又找到家里来了，安悦一拍脑门，顿时都觉得懵了，这麻烦找上门来，也不知道来闹什么，也不知道怎么才能把人撵走。
    “安悦不在家，你回去吧！”
    安悦连想都没想，直接朝着外面喊了这么一句，就想着让她觉得要找的人不在，走了也就算是没事了。
    还以为这样就能唬过去，谁知道许迎春在外面直接喊了一句：“安悦，我知道你在里面，你不要假装人不在，我有事情找你，快开门。”
    许迎春倒是没有再敲门，而是直接喊了这么一句，接着说：“难道我来给你送银子，你都不要吗？”
    银子？
    还没等安悦回过神来，于渊的眼睛已经放射出光芒来了，朝着安悦看了看。
    见安悦并没有要开门的意思，他直接朝着大门走过去。
    “喂！”
    后面的话还没等说出来，于渊已经把大门打开来，许迎春连忙从外面冲了进来，一把拉住了安悦的手。
    之前她和安悦之间的关系，可以用尴尬和利用来形容，可是现在呢？
    前几日还欺骗她花了不少银子，这会儿她还能赔笑，这不是她的风格啊。
    “要不然这样吧，你有什么事情就直接说，不要对我这么笑，看的我浑身难受。”
    安悦努力将手抽了出来，许迎春这才注意到自己有些太失态了，连忙把手放在身上擦了擦，然后脸上还带着讨好似的笑容朝着安悦凑近了一点，说：“我有点事情要跟你说。”
    “有话快说，别搞得跟我很熟悉似的，我和你之间并没有多熟悉，咱们俩曾经最多也就算是狐朋狗友，但是上一次你对我的态度，我发现，认识你都是我的不幸。”
    “话不能这么说，是吧。不管怎么样，我上一次都是去给你送银子去了，是不是？”
    “要不是看在银子的面子上，今天也绝对不会放你进来。”
    安悦一点都没有含糊的说出这句话来，更不在乎许迎春是怎么想的，她爱怎么想就怎么想，都与自己无关。
    如果没有上一次的事情，安悦还真料不到她来找自己是为了什么。
    不过现在，她至少能猜到一些，看来多半是为了面膜来的。
    “好好好，就算是为了银子，那你总应该给我一点机会，让我好好跟你聊一下，我这一次过来到底是为了什么吧？”
    因为安悦一直都不肯往正经的事情上说，每一次都要把许迎春的话头给引开，这更让她心急如焚，话憋在心里憋得难受。
    “上一次我不是高价钱买了面膜嘛，其实……”
    “买面膜就说买面膜，什么叫做高价钱？难道这个价不是你自己愿意给的吗？还是说，我逼得你要给这个银子？”
    要是这么说的话，倒是很有道理，许迎春很想要反驳，明知道这一切都是安悦设计的圈套，可她还是跳进去了。
    可道理都明白，却没办法说是安悦的责任。
    安悦哼了一声，接着又说：“你这一次过来到底干什么？”
    “我是过来买面膜的，之前买的面膜我试过了，说真的，虽然是贵了一点，但是感觉还真是不错。”
    许迎春对面膜表现出的肯定，实际上也是安悦意料之中的。如果不能确定面膜的有效性，她当然也不会去做出来了。
    做的目的，就是要让面膜成为畅销品。