    谁知道谷阳却又瞪了安悦一眼，冷哼了一声说：“你还知道心疼之时？之前你是怎么做的？你处处讨好之时，想要让之时向着你，让之时对你动心。现在倒好了，有了新欢，就忘了旧爱。”
    这话说的，就好像安悦是一个负心汉似的。
    虽然今天的这个举动，的确像是金庸笔下的那些表哥，可这都是无奈之举。
    她就算是想要解释，又不知道他们会不会接受，干脆也就不说了。
    “谷阳，我也有我的难处。我从来都没有问过你从何处来，你又为何要让我事无巨细的交待呢？”
    安悦的口吻倒是温柔，话也是这个道理，可是在谷阳听来，这就是在找借口。
    一个不想负责任的人，为了逃避，什么借口都想得出来，什么叫为难，有什么为难的事情不能大家一起解决？
    “这话不必对我说，安悦，这辈子我都不会对你动心的。即便我是你的夫郎，也只是你的夫郎罢了。”
    谷阳这话说的倒是有点孩子气了，安悦何尝不想摆脱掉这几个男人，可是她还没有能力撑起一片天来。
    这个谷阳，进来发了一通的脾气，可他重点的事情还没有说，这可叫于渊着急坏了。
    “谷阳，你的怨恨一会儿再说，先说说之时怎么了？”
    “之时喝多了。”
    安悦悬着的心顿时安稳了下来，眉头微微的皱了起来，只是喝多了而已，至少让她安心，不是什么大事情。
    可这心刚放下来，就听到外面叮叮当当的一阵声音，听起来好像有人来家里砸了似的。
    “这是什么声音？”
    安悦吃惊的看着于渊，谁知道于渊却无奈的叹了口气：“看来真的是喝多了。”
    也不知道于渊在他的药箱里翻找了什么，拿起一个瓶子就往外面走。
    院子里一袭白衣的苏之时手里挥舞着剑，对着墙角那颗半死不活的柳树便砍了下去。
    这一片狼藉，不知道还以为是来什么仇家打造抢烧了呢，要不是亲眼看到苏之时正在搞破坏，安悦一定不相信则是出自她的手。
    “这是喝了多少？”
    “不清楚，屋里有十几坛吧，外面就不清楚了，还有碎的。”
    谷阳说出这么一句话后，便长长的叹了口气，刚才他可是用尽所有的力气去拦着，可苏之时一意孤行。
    要不然，他也不会对安悦如此充满敌意。
    “上一次喝多是什么时候？”
    “好像是大婚那天。”
    于渊仔细琢磨了一下，这是苏之时第三次喝多，第一次是被带回来的时候，第二次是大婚的时候，第三次就是现在。
    “大婚那天他喝多了？”
    安悦诧异的看了过去，却同时遭到三个人的怒瞪。
    看来自己又说错话了，这张嘴啊，怎么就不知道要管着点呢。
    在她跟苏之时大婚的那天，安悦想要强迫苏之时圆房，可是苏之时宁死不从，所以胸口留下了一个疤。
    安悦一怒之下便离开了，出去喝花酒，派遣心里的寂寞。
    原来那天晚上苏之时也喝多了，难怪她过了几天回来，家里有不少的东西都换了。
    可不管怎么说，他现在的这个状态来看，就是喝多了耍酒疯嘛。
    “一个人喝多了就是容易耍酒疯，要不然咱们等一等，等他酒醒了再说。”
    安悦不敢靠近，知道苏之时的剑有多快，一不小心是要人命的。
    为了保证自己的安全，安悦还是决定在这里等着，等他恢复神志再说。
    “你这话说的，你可知道，之时是千杯不醉，他从来都没有喝醉过。”
    “这……”
    这么矛盾的话是怎么从谷阳的嘴里说出来的？
    他这前前后后说的话根本不搭边，怎么听都觉得奇怪。
    明明就是喝多了耍酒疯，怎么到他们的嘴里，又成了千杯不醉，刚才说他喝多的了，不就是谷阳吗？
    “我跟你说不明白，我就是要告诉你，这都是你的错！”
    这可倒好，直接给安悦扣了一顶帽子，连反驳的余地都没有。
    正好这个时候冯郎从外面走了进来，看着安悦正好面对着几个夫郎的时候，脸上的表情看起来还有些尴尬，也不知道她这会儿是一个什么样的心情。
    不过，冯郎这个人很快就明白过了，这是他的机会！
    冯郎微微一笑，便收敛起脸上的笑容，随即表现出关心的模样，直接朝着安悦冲了过去。
    “悦悦，这是怎么了？你有没有伤着？这个是怎么回事？”
    冯郎这关心的口吻，跟其他三个人相比，根本不是一个档次。
    如果整天都处于水深火热当中的话，还是需要这么一个温柔可人的人在身边才行。
    “我没事。”
    安悦只是说了这么一句，可担忧的目光却看向前面苏之时。
    如果苏之时真的不小心伤到了自己的话，这可不妥。
    “于渊，有什么办法吗？”
    不管苏之时到底是不是喝多了，反正安悦知道，他们经历过几次这样的事情，一定也知道怎么处理。
    “有，但是必须要让他先安静下来。”
    于渊看着苏之时的状态，这一次不同前两次，好像更加严重了。
    如果贸然过去的话，只怕会让他们有风险。
    以前都是萧行彦过去抱住苏之时，好在苏之时并没有要伤害他，可是这一次，萧行彦正要朝着那边走过去，于渊一把拉住了他。
    “怕是不行。”
    “这么严重？”
    于渊只是点了点头，表情也十分的凝重。
    总不能为了让苏之时安静下来，就对他用毒吧？
    毒药会伤害到根本，如果伤了他的根基的话，只怕会影响到他的武功。
    于渊也有些纠结起来，如果就这么等下去的话，谁也不敢确定，到底要等多久。
    “上一次等了多久？”
    “两个时辰。”
    这一次，只怕四个时辰都不够，要等到苏之时筋疲力尽的话，不知道要闹出多大的事来。
    “我去。”
    安悦立刻站了出来，朝着苏之时的方向走过去，如果不是自己的话，只怕没有任何人能过去了。
    她也不希望其他人冒什么风险，如果她一个人能解决的话，那最好不过了。
    “悦悦，不行，太危险了。”
    冯郎一把抱住了安悦，就算是其他人看到这一幕，想要阻拦，却也恶心的够呛，谁也不想开口。