    虽然这个冯郎是有点动作夸张，可他想要护着安悦的心是真的，至少他没袖手旁观。
    现在的苏之时十分危险，即便是相处几年下来的萧行彦等人，也不敢轻易上前。
    “冯郎，你放心吧，我没事。”
    安悦朝着苏之时走了过去，而此时的苏之时却发了疯一样，看的人有些心惊胆战的。
    萧行彦几个人也提着心，生怕安悦过去会有什么危险，一直盯着她看，甚至萧行彦本人也在试探性的朝着苏之时方向走过去。
    如果真的他什么都不顾的话，至少还能帮安悦一把。
    安悦靠近的时候，已经闻到了他身上的酒味，而他这个时候也是通红的一双眼睛，与在山上见面的那一次很相似。
    “之时，你怎么了？我是安悦。”
    她试探性的开口，苏之时手里的动作的确是停了下来，猛然转过头来。
    杀气腾腾的让人心生畏惧，下意识的想要逃避，可安悦还是忍住了，尽可能的朝着他走过去。
    “之时，我没有让你失望，我在努力做好我自己。我需要时间，之时，把你的剑放下，好吗？”
    极尽可能的去哄着苏之时，安悦的声调已经放缓了许多，目光落在苏之时的脸上，希望他能给出一点回应来。
    他也的确没有再有所动作，而是看着安悦一步步的靠近。
    就连于渊都觉得诧异，没想到，她真的能让苏之时安静下来。
    “谷阳，你在这里，我过去看看。”
    于渊手里捏着药瓶，这是专门为苏之时配好的药，生怕他会情绪波动较大而影响到他的行为，他不知道如何解释，只能是暂时将他的行为看作是受到过极大的打击。
    眼看着安悦已经走进了苏之时的攻击范围，而苏之时依旧没有动作，大家都在松口气的时候，苏之时却一个箭步冲上前去，手里的剑直刺安悦。
    “妻主！”
    萧行彦大惊，下意识的喊了一声，更是飞身上前，将安悦护在怀里，扑倒过去。
    锋利的剑划过半空，殷红的血顺着剑身滴了下来。
    “行彦，你……你怎么过来了？你怎么样？”
    这下可把安悦吓坏了，她甚至觉得自己是不自量力，明明知道苏之时这个时候有些神志不清，却还要主动靠过去。
    看着萧行彦整条手臂被鲜血染红，安悦的眼泪也忍不住流了下来。
    一直以来都不喜欢自己的人，如今竟然能主动的护住自己，这也是安悦没料到的。
    “无妨。”
    萧行彦咬着牙，脸色略有些苍白。
    当啷一声，剑掉在地上，苏之时直挺挺的倒了下去。
    于渊连忙上前给苏之时吃了药，又朝着谷阳招了招手。
    “妻主，按住大哥的伤口，我去取药。”
    交待了一句后，于渊连忙朝着药房跑过去，冯郎已经看呆了，这一家子都是什么人，一个说疯就疯，甚至还有人不顾生命的上前去保护，更有一个随时能救治的人。
    谷阳将苏之时扶回房间，安悦坐在地上抱着萧行彦，看着血从手指缝流出来，嘴里还不住的说着：“怎么会这样，怎么止不住？行彦，是我不好，我不该逞强。”
    她心痛万分，不是因为萧行彦受伤，而是因为他为了救自己敢于扑过来，如果苏之时真的没有控制好手上的力道，稍微偏一点，只怕会要了他们两个人的命。
    自此，她在花都城这个地方，一直以来都以为自己是一个人，而此时却不再有这样愚蠢的想法。
    于渊连忙走了过来，一把将萧行彦身上的衣服撕开，随后将手中一瓶药都倒在了他的伤口上，又赶快包扎起来。
    “帮我。”
    安悦模糊的眼睛看不清楚眼前的事物，却听着于渊的安排，染红的手拉着纱布，看着于渊三下两下便包扎好的样子，连忙问：“行彦会不会有事？之时的剑非常锋利，他……”
    一想到在山寨里，这把剑只是眨眼间便果断了人的性命，安悦的心就揪着疼。
    “不会，没有伤到要害。有我在，大哥不会有事。”
    就算是忙着给萧行彦包扎，于渊也忍不住来安慰安悦两句，可安悦的心就好像是玻璃做的，不管怎么说，她都不肯放手。
    “都是我的错，我不该一意孤行，我不该逞强，我明明没有能力，却……”
    “安悦，你听我说！”
    于渊一把拉住了安悦的胳膊，手指从她脸上拂过，擦去她的泪水后，十分认真的说着：“你很好，你很厉害。我们都不敢做的事情，你敢做。如果没有你的话，不知道会有多么严重的后果，我需要跟你聊聊。”
    “不不不，我只会给你们添麻烦，从一开始，你们来到我这里，我就在不断给你们制造麻烦。现在还让行彦受了伤，这都是我的错。”
    “你听着！”于渊的声调陡然高了几分，镇住了慌乱的安悦后，一字一顿的说：“你没错，做的很好，我们先让大哥休息，然后再说好吗？”
    安悦终于点了点头，连忙帮着把萧行彦送回房间。
    这个时候，安顿好了苏之时的谷阳从房间走出来，看到萧行彦半个身子都染红了血，心也揪了起来。
    见这一切都结束了，冯郎连忙朝着安悦走过去，满脸担忧的挎住了安悦的手臂，忧心忡忡的口吻说着：“悦悦，你有没有伤着？若不是苏之时的话，不会有人受伤的。”
    他原本就对苏之时充满了怨恨，此时此刻，这是一个好机会，若是能借此将苏之时从这个家里撵出去的话，那就更好了。
    “悦悦，你很好，都是他的错……”
    “闭嘴！我家里的事情还轮不到你说三道四！若是你还想在安家立足，便滚回你的房间去！”
    谷阳怒吼了一声，而安悦根本没有看冯郎一眼，跟着于渊一起将萧行彦送回了房间去。
    “把他身上的衣服换下来，我给他清洗一下。”
    “好好好。”
    安悦连连答应着，刚稳定好一点的情绪，在给萧行彦脱衣服的时候，看到他结实的身上大大小小的伤疤，一时没忍住，哇的一声哭了出来。
    她哪里经历过这样的事情，在二十一世纪，和谐的社会下，她最多也就是被割破手指而已。