    整个餐桌旁边的氛围都有些沉重，安悦看了看自己碗里的这块肉，还真是不知道该不该吃。
    这个冯郎若是能老老实实的在安家待下去的话，倒也不是什么大问题，可是现在竟然挑衅在座的几位。
    “这肉实在是太瘦了，妻主，这带一点肥的，吃起来才香。”
    最出乎意料的就是于渊，还没等其他人做出什么反应来的时候，于渊就已经将肉夹走了，直接放在桌子上，随后给安悦夹了一块肥肉相见的。
    这的确是安悦喜欢的口味，可是就这么当着冯郎的面直接把肉给夹出去，是不是稍微有点不太妥当啊。
    安悦有点尴尬的抬起头来，看了看其他几个人，除了萧行彦和苏之时的脸色不太好之外，就是冯郎怒瞪于渊的样子。
    于渊倒是一点都没有受到影响，而是面带微笑的说着：“你啊，真是好福气啊。身边有四个夫郎服侍，今天不如到我房里来，咱们继续研究香氛水。”
    这话说的，差点没让谷阳把喝下去的汤喷出来。
    他向来是不喜欢安悦的，当然不会愿意跟她共处一室，现在却主动说出要跟她一起这样的话，这已经不是什么太阳打西边出来可以形容的。
    “你是什么意思？知道悦悦对我很特殊，所以想要跟我抢了？”
    冯郎是一点都没有要让的意思，就是打算要把安悦给抢过去。
    这样的一个人，争夺起来，倒也是正常的，只不过安悦无奈的摇了摇头，几个男人谁也别想要得到自己。
    “行彦的身体不太好，若是行彦没有意见的话，今天晚上我去照顾你。”
    她都已经主动说出这么一番话来了，萧行彦有些苍白的脸上多了一抹红色，缓缓地低下头来。
    他虽然没有直接说行还是不行，但是他的行为已经说明了一切。
    谁知道旁边的谷阳一点都不嫌事大，这会儿看了看萧行彦又看向安悦，张嘴便说：“之时也不舒服，怎么没有人陪着？”
    “……”
    真是个恶魔，一个见不得自己过上好日子的人。
    安悦很无奈的朝着苏之时看过去，她又何尝不想对苏之时好一点，让她十分纠结。
    “我今天晚上会陪着之时，只是……”
    于渊说着，目光便从谷阳的脸上扫过去，落在了冯郎的脸上，上下这么一打量，还很不屑似的带着一点蔑视：“看冯郎的样子好像也很不舒服，脸色非常难看，不如就由谷阳你来陪他好了。”
    “你们以为你们是谁？在这个家里，难不成有悦悦在，还轮得到你们说了算吗？你们不过就是她的夫郎而已，放在以前的安家，你们若是这样的态度，早就被休弃出去了！”
    这话说的还真没错，安家以前可是大户人家，若是真的被夫郎骑在头上欺负的话，说出去还不够被人笑话的。
    放眼整个大周朝来看，根本没有一个人像安悦这样，做一个妻主，家里有四个夫郎。而且这四个夫郎，没有一个人跟安悦圆过房。
    一直以来，安悦都是被欺压的一方，若不是经历过一次生死的话，只怕她在这个家里的地位依旧不会有所改变。
    她倒是没有过多的想法，毕竟在二十一世纪，男女平等的观念就已经让安悦很轻巧的看淡这种关系。
    更何况，她也是很顺利的得到了她想要的工作，即便失去了最珍贵的生命，现在这样的生活也还不错。
    “冯郎，你才到家里来不长时间，我和他们的相处方式你可能不知道。我们只是会用最舒适的方式相处，等你在这里住的时间长一点，自然而然就知道了。”
    安悦想要尽可能的去调和冯郎和家里四个夫郎之间的关系，毕竟家和才能万事兴。
    “可是，悦悦，你应该知道。咱们这几年都没见过面，你根本不知道我有多想你，我有多少话要跟你说。”
    冯郎拉住了安悦的手，十分激动的模样盯着安悦看，那可怜巴巴的眼睛还噙着泪，舍不得安悦的模样，让人看着都有些动心了。
    真的有这么一个男人喜欢自己的话，对任何一个女人来说都是最幸福的，可这个冯郎的喜欢一点都不真实。
    安悦在心里翻了一个大大的白眼，却还要笑着拍了拍冯郎的手：“好了，行彦都已经受了伤，之时的状况也不太好，我还是要多花点时间来陪着他们。至于你和我认识的这些年，我已经释然了，把你当成我隔壁家的哥哥罢了。”
    以前是情人的关系，现在张嘴闭嘴就说什么哥哥，这种事情他当然不能接受。
    如果只是哥哥的话，根本不可能从安悦的手里得到什么，若是夫郎，那就是另外一回事了。
    “不，你应该知道，我对你的感情，我有多爱你。”
    “谷阳，我怎么觉得这么反胃呢。”
    “我也是。”
    于渊和谷阳两个人一人一句，说的安悦一阵阵的尴尬。
    “你们根本对悦悦没有爱，你们怎么可能知道我的这种感情？你们根本不配拥有悦悦！”
    冯郎几乎是歇斯底里的喊了出来，这几个男人之所以会出现在安悦的身边，只怕他们看重的都只是安悦的能力罢了。
    “如果我这个做夫郎的不懂，你这个悔婚后又回来的人就明白了？你以为我妻主是什么？任凭你召之即来挥之即去。”
    这话深得我心啊！
    安悦很想说出这么一句话来，可话都到嘴边了，却还是忍住了没说。
    不过她也露出为难的表情来，作为这个家里的一家之主，她还是要拿出容人之量的。
    “冯郎，你和我的事情，都已经是过去的了。咱们以后再说，今天真的不行，行彦是为了我受伤的，我不能不管。”
    安悦说着便站起身来，于渊却直接挎住了安悦的手臂，笑了起来：“做人呢，还是要有自知之明的，你也听到了，我妻主只是把你当成哥哥而已，仅此而已。”
    说完，于渊拽着安悦就往外面走，这连拉带拽的，安悦连反驳的机会都没有，就被拽了出去。
    刚被拽着拐了个弯，安悦笑着说：“你这个吃醋吃的，还真有点醋味了。”
    “来，十两的银锭一个。”