    这副做小伏低的模样，看的人心里还真是有些不忍。
    可暧昧不清的态度，反而会让冯郎心里有所怀念，总觉得安悦就是在欲擒故纵。
    “我没事，还要去看看之时的情况，你随意就好。”
    安悦尽量的想要露出一点笑容来，看起来也没有对冯郎冷淡的态度，也不会让人觉得哪里不舒服。
    冯郎却不依不饶，拉着安悦的胳膊，脸上尽是委屈的表情，贴着她的耳边，小声的说：“悦悦，我们认识这么多年了，难道你对我真的一点情分都没有了吗？我知道，之前我母亲带着我不告而别令你很生气，也很失望。可是现在我已经找回来了，我是为了我们的感情，也为了不辜负你。”
    这话说的，十分的诚恳，就连眼睛里的泪水看起来都是那么的诚恳动人。
    可他的话和作为在安悦的眼中，却有另一种感觉，看的人心里有些不舒服。
    安悦笑着拍了拍他的手臂，安慰的口吻说着：“我知道你的心意，只不过，咱们的事情都已经过去这么久了，有些事情随着日子的过去，慢慢的淡了。至于你和我的感情，咱们以后再说吧。”
    该说的话也说完了，还以为冯郎至少也应该明白了，她到底是什么样的一个想法。
    没料到，他好像不懂，甚至还扑了过来，直接抱住安悦，苦苦哀求的口吻说着：“我知道，我对不起你，可你至少要原谅我一次啊。”
    眼看着他哭喊的声音越来越大，还真让安悦有些头疼。
    其他的几个夫郎都在，要是让他们听到的话，还不知道要给自己闹出多大的麻烦来。
    安悦着急的很，一边朝着掐房间张望，一边对他说：“小点声，都已经这么晚了。要不然这样吧，你先回房间睡着，等我没什么事情就来找你，咱们再好好谈。”
    除了先把人安抚住以外，安悦还真是没有什么更好的办法了。
    幸好这个冯郎看起来好糊弄一些，要是换成于渊或者谷阳，只怕早就被按在地上摩擦了。
    “既然咱们说好了，那你不要忘了过来找我。”
    冯郎一脸期待的模样盯着安悦看，那一双手抓住了安悦的胳膊，那模样就好像送上门似的。
    “是是是，说好了就不会忘。”
    安悦连忙说这么一句安慰他的话，随后又朝着他摆了摆手：“你快点回去吧，已经不早了。要是再熬夜的话，对身体不好，到时候脸上会有黑眼圈和皱纹的。”
    一听说会有黑眼圈和皱纹，吓得冯郎连忙捂着脸，满脸惊恐的说：“那我这就过去休息了，悦悦，要是有什么事情的话，一定要第一时间叫我。”
    “好好好。”
    安悦已经很不耐烦了，直接扔下这么三个字后，连忙走进了苏之时的房间。
    见安悦出来，连忙凑近，关切的问：“悦悦，有没有觉得很累？要不然回去好好休息吧，我可以不用睡在床上，只要守在旁边就好。”
    也不知道刚才冯郎的这一顿哭喊，有没有吵醒苏之时。
    安悦轻手轻脚的走到床边，这屋里连一个烛灯都没有点，她根本就是什么都看不到。
    摸索着好像是摸到了帷幔，这纱织的帷幔手感还真是不错。
    想到这，安悦一把将帷幔扯开，顿时听到嘶啦的一声，她倒吸一口气，该不会是扯坏了吧。
    “妻主是想要今日吗？”
    这话说的没头没尾的，安悦心里一惊，连忙朝着前面摸了过去，可却摸到温热的触感，顿时脑袋里嗡的一声。
    “我……我那个，不小心的。”
    安悦的声音都带着颤抖，整个人慌张的要命，手缩回来又不知道放在哪里。
    可突然有一双手抓住了自己的手腕，直接又一次按在他的身上。
    “之时？”
    “若是妻主想要的话，随时都可以。”
    想要？随时？
    这是什么意思？该不会是真的要献身给自己吧？
    明明大婚的那天要圆房，他可是死活都不同意的。当时那场面也算是非常的惨烈了，可今天竟然主动说出要圆房这样的话，这可真让人上头啊！
    “之时，那个，要不然你考虑考虑吧，好吗？我过来主要是为了照顾你的，看你需要什么好交代我。”
    “我需要你……”
    这低哑的嗓音，让人无法克制的靠近，还有他滚烫的身子……
    滚烫？
    安悦连忙推了一下他的肩膀，不让他再靠近自己，低声问了一句：“之时，你是不是不舒服？”
    “没有，我好的很。妻主，我是你的夫郎，这都是我应该做的。”
    话是这样没错，可……
    还没等安悦回过神来，苏之时已经贴了过来，温热的唇微微颤抖着，贴着安悦的。
    由小心翼翼到热情，安悦俨然被他带动了情绪，身体里好像有什么东西在躁动似的，就要喷薄而出了。
    甚至苏之时还主动的过来去解安悦的衣服，这可让她没办法理所应当的享受，却又不想就这么推开他。
    也就是这个时候，苏之时的房门顿时被推开来，安悦被吓得连忙跳了起来，站在床边，慌张的整理凌乱的衣服。
    “你们在交流感情？”
    “那个……”
    “我来的很不是时候，你们继续，当我不在。”
    于渊说完，竟然直接走了进来，嘴上说是当他不存在，可实际上表现出来的，却是处处要让别人注意到他。
    特别是药箱放在桌子上，叮叮当当的发出声响，又在药箱里拿药瓶，瓷瓶撞在一起发出清脆的声音来。
    “你们还等什么？”
    于渊回过身，看到安悦站在床边手足无措的模样，而苏之时坐在床上，一副呆若木鸡的模样。
    这两个人还真是般配的很啊。
    苏之时可能是听了于渊的话，慢慢的朝着安悦转过来，笑着说：“妻主，要不然我们继续？”
    “你别胡说，咱们不是轮班吗？你这个时候过来干什么？”
    “怎么？嫌我坏了你的好事了？”
    于渊带着坏笑看了看这两个局促的人，这个时候他才发觉苏之时不对劲的地方，连忙走了过去，他额头上的汗珠都已经顺着脸颊流下来了。
    而且，整个人浑身都散发着淡淡的红色。