    在院子里，只剩下冯郎和老王两个人，这下气氛可是有点尴尬了。
    冯郎下意识的往旁边挪了挪脚步，尽量不去跟老王接触，偏偏就是他这种要保持距离的动作，吸引了老王的注意力。
    刚才冯郎一直都在安悦的身边，而且两个人之间的动作十分的亲昵，老王就算是觉得好奇也没有仔细想，还以为他是安悦的一个夫郎呢。
    安悦到庄子上来，通常都会带着夫郎一起过来，这也算是她的一个习惯，老王早就已经习惯了。
    可这一次，这个人实在是太面熟了。
    “你是不是老冯家的？”
    这么一问，冯郎连忙转过身去，哼唧的回答了一声：“你认错人了。”
    就这么一句，还是尽量捏着嗓子说的，跟刚刚劝说安悦的声音完全不同，听起来就好像两个人似的。
    老王有些纳闷的挠了挠脑袋，嘴里还念叨着：“不对啊，我看你十分眼熟，而且，我和老冯家的关系都还不错，前段时间我女儿大婚，还邀请了老冯家的一家三口啊。”
    偏偏她这么一念叨，冯郎的心里顿时慌乱起来，连忙下意识的捂住了老王的嘴，朝着周围看了看。
    好在这草屋的窗户不是那种大开的，正好他们站着的位置在外面站着是看不到的，要坐下来才行。
    这还真是了，方便他们偷听外面的情况。
    安悦眉头微微的皱了起来，虽然知道这个冯郎可能有点问题，但是今天看到他的这些举动，也就印证了安悦的猜想。
    只不过有猜想归有猜想，真正的落实到证据上，事情可就有点难办了。
    “你不要乱说话。”
    冯郎心里害怕的很，他告诉安悦的是，自己的父母都已经过世了，而且到了安悦的家中，也都是一副只剩下他一个人的做派，不管他们做什么，他就是一个人，生死不惧。
    现在倒是多了父母出来，事情可就没那么简单了。
    安悦的眉头微微的皱了起来，倒是于渊忍不住笑：“这个冯郎还有父母，那当年悔婚的事情……”
    “你可少说两句吧！”
    安悦心情实在是不太好，她这会儿的心情不好，也是跟记忆有关。
    被初恋男友欺骗，甚至还骗婚，换做是谁能心情好？
    明知道这个人和安悦的感情，并不是她真正的感情，可还是处处牵动着她的心情。
    这会儿也更让安悦产生了一个想法，一定要快刀斩乱麻，千万不能再这么拖下去了。
    之前是念着这个冯郎实在是有点太可怜了，如果不看这一层的话，只怕早就被安悦给撵出去了。
    “妻主，难道这种人还要留在身边吗？”
    “今天不是他往咱们的井水里投毒吗？这件事还没有追究明白，怎么能轻易的放他走。既然他做了，就要让他付出应该付出的代价才行。”
    安悦的脸色看起来十分的冷静，就好像说的这个人跟她没有一丁点的关系。
    原本应该高兴的，可苏之时却微微的皱起了眉头，脸色也有些难看起来。
    这个女人面对过去的爱人都可以下手这么狠，她现在不管对苏之时做了什么，接下来她都有可能不念旧情，不知道会做出什么事情来。
    一时间周围的氛围安静了下来，安悦并没有察觉到哪里不对，反而把所有的注意力都集中在外面的事情上。
    “看来你就是老冯家的，你父母现在的情况怎么样？之前听说好像是生病了，好了吗？”
    “好了好了。”
    冯郎有些不耐烦的回应着，却也着急的往草屋这边看，生怕安悦会突然冲出来。
    “好了就好，我还想着，过段时间去看看他们两个。既然你都已经回来了，那你回去的时候告诉他们一声，我……”
    “要去你自己去，我和你本来也没什么关系，你只是与我母亲交好罢了，搞得好像你和我很熟悉似的。若非我和悦悦有这样亲密的关系，你又怎么会跟我说这些场面话。”
    冯郎倒是把事情看的很通透，也不管对方听着心情怎么样，张嘴便将对方的话给堵了回去。
    “做人还是要实在一点，如果你真的想要从我这里跟悦悦攀上什么关系的话，你大可以直接说。要是从另外一方面来跟我攀关系，那可真是对不住了，帮不上你的忙。”
    面对冯郎如此决绝的一面，老王的心里很不舒服，明明是一个晚辈，却一点都不知道什么叫做敬词，说话更是没大没小的，一点教养都没有。
    就算是对他百般的不服气不喜欢，老王也只能笑着连连点头，却心里都已经厌恶透了这个只知道攀高枝的男人。
    村子里的男子她都是知道的，曾经做过媒婆的她，也会经常去给别人说媒。
    当冯家的人刚刚搬到村子里来的时候，老王还很好奇，甚至也上门说过亲。
    后来听说了一些事情，什么版本都有，把冯家的人说乱七八糟的，也不知道那一句是对的，那一句是错的。
    “咱们走吧。”
    安悦招呼了一声，随后先从草房走了出来，就看到冯郎马上扑过来，拉着安悦的时候，仔细的打量着，好像一点都不放心似的。
    确定人没事，他才说了一句：“真是谢天谢地。”
    这关心人的模样，这一副温柔可人的样子，还真是让人想不到，刚才他会对老王说话如此猖狂。
    “老王，你过来，我有事情跟你说。”
    安悦朝着老王招了招手，甚至都没有跟身边的冯郎说上一句话，这可把他吓坏了，难道安悦已经知道他的底细了？
    “东家。”
    老王倒是毕恭毕敬的，笑呵呵的看着安悦。
    “老王，既然我把庄子交给你了，接下来不管庄子里发生了什么事情，只要是你处理不了了的，你应该怎么做？”
    听着安悦的话，老王愣住了，她也不知道自己该怎么做。
    就好像这一次伙计生病的事情，都已经倒下这么多人了，可是她不知道要怎么做，依旧是送水送饭的，甚至也找了医师去看过，只是没看出什么问题来而已。
    “你应该想办法尽快来通知我。”
    安悦一字一顿的说着，老王这才恍然大悟，连连点头。