    “有些事情是很难解释清楚的，而且我要是跟你说一些话，只怕你会把我当成疯子。就这样吧，要是以后我真的能帮得到你的话，咱们再说。”
    话说完了，安悦就想要找地方睡觉，这个药庐里也就有这么几张椅子，连床都没有。
    想来也是够可怜的，睡在地上可受不了，安悦将几把椅子接在一起，也顾不上上面什么都没有铺，直接躺了下来。
    这不拘小节的举动，于渊看的忍不住弯了弯嘴角，这个安悦反而让人觉得更舒服一些。
    谁还管她到底是不是从前那个人呢，只要现在的她足够优秀就行了。
    于渊将烛火熄灭后，轻手轻脚的离开了药庐，关门的时候还看了看安悦，忍不住又走进去将薄薄的毯子盖在她的身上。
    第二天一早，安悦累的再也谁不着，撑着身子坐了起来，这几把椅子实在是太硬了，咯的她浑身酸痛，累的要命。
    外面的鸡还没叫，安悦走出药庐，四处看了看，看样子还没有人起来。
    作为这个家里的妻主，她还是要担负起责任来的。
    刚在厨房里做好了早饭，一阵敲门声响了起来，安悦连忙朝着大门跑过去。
    “行了行了，小点声，都睡觉呢。”
    安悦一边抱怨，一边打开大门，就看到韩英气喘吁吁的站在门口。
    “出事了。”
    “能出什么事。”
    安悦眉头微微的皱了起来，韩英慌忙朝着里面看了过去，却看到没有人，这才接着说：“前段时间送来的肥皂出问题了。”
    “不急，我要求肥皂的包装上印着几批次的号码，出事情的号码是多少？你有没有做什么举措？”
    “我……”
    韩英哪里见过这么大的阵仗，她的确是年过一段时间的书，可也就是认字能算账罢了，还真做不到什么太有远见的地步。
    所以，让她做掌柜以后，她反而觉得任务十分的沉重。
    “这样，你先去把这一批次召回，只要买这一批次的，就可以过来换一块新肥皂，还要将买肥皂的银子退还。”
    “退还？”
    “没错，快去办。”
    安悦摆了摆手，催促着让她快点离开，只有尽快去处理这些事情，才能把危害降到最低。
    这边韩英已经嘱咐好了，安悦马不停蹄的来到附近伙计们住的地方，这个时候她们已经起来干活了。
    “老许，快开门啊。”
    安悦接连敲门，很快里面的人打开了大门，就看到安悦站在外面，十分慌张的模样。
    “东家，怎么了？”
    “我有点事情，把咱们每一批送来的蓖麻油准备好。”
    安悦一边吩咐一边往里面走，之前就是怕可能以后会出问题，所以每一批送过来的蓖麻油一定要留一份样本才行。
    往蓖麻油里兑的其他材料，都是通过安悦的手，精挑细选以后才做出来的，她可以保证这方面没有问题。
    “东家，怎么了？这是出了什么事情了？是蓖麻油出问题了吗？”
    老许看到安悦如此着急，也吓坏了，连忙把最近用的几批次油都拿了过来。
    盘算着，这肥皂要是真的出了事情，早先的蓖麻油要是有问题的话，应该不会现在才发现。
    一定是最近这几次中的一次出了问题，所以才会引发这么大的变故。
    安悦拿起最近的这一份蓖麻油，只是这么看，还发现不了什么，又接连看了几份都没看出什么问题来。
    这下麻烦了，如果不是那种很明显的物质，像有刺激性气味或者有什么特殊颜色的东西，能通过嗅觉和眼睛分辨，如果是一些看不到闻不到的，就很难了。
    在大周朝这个时期，根本没有什么东西能将油和里面的东西分离出来。
    安悦跌坐在椅子上，整个人都陷入了迷茫之中。
    看来只能靠其他的办法了，原料分析不出来的话，也就只能通过其他方便来找出问题的所在。
    “老许，今天停工，大家算是休息一天。”
    安悦的话刚说完，就看到有几个伙计一边开心的笑，一边挠着手背。
    这个动作她并没有放在心上，像他们这种经常接触这种碱性的东西，灼烧手上肌肤也是常有的事情。
    就算是已经给他们准备好了润肤的，也只是能缓解一下，还需要他们换班工作，触碰碱性的人不要一直做这一种工作，这样才能避免。
    安悦连忙回到自己的家里，他们都已经起来了，苏之时看起来脸色也好了许多，一点都不像生病的模样。
    说真的，看到他的时候，安悦的心里是十分尴尬的，总觉得跟他之间好像发生了什么不可描述的事情似的。
    “妻主这么早就出门去了？”
    苏之时倒是主动跟安悦打招呼，这说话的口吻与昨夜完全不同，听起来好像两个人。
    不过安悦倒是松了口气，至少可以证明，眼前这个男人的确是苏之时，不是别人。
    “家里的肥皂出了点问题，你们快点吃，于渊，吃完跟我出去一趟。”
    “我的香料不可能出问题。”
    于渊十分果断的回答了这么一句，随后看到他的脸上露出一副，我不想去的表情。
    “算是我求你帮忙还不行吗？”
    “哦？你也知道需要人帮忙了？”
    “昨天的事情我答应你了，你一会儿跟我出去，行不？一句话。”
    “行！”
    于渊回答的果断，其他人都愣了一下，到底这两个人之间昨天商量了什么事情？
    冯郎却在这个时候把碗筷重重的放在桌子上，脸上都是不高兴的神色，更是带着一点怨恨看着安悦。
    又怎么招惹他了？
    安悦都懵了，现在她的脑子里都是跟肥皂有关的事情，是靠着肥皂起家的，一旦真的出了什么问题的话，只怕安悦的招牌就砸手里了。
    虽然在古代这种通讯不发达的地方，要是出了事情，更名换姓也一样能活，可这良心上过不去啊。
    “悦悦，你怎么能食言呢？”
    冯郎这一声哀怨，还真是酥的要命。
    男人中的绿茶本茶，真是上辈子造了多大的孽能有这么一个妖物来降服自己？
    安悦连忙笑着说：“我这不是有事情忙着嘛，等我忙完再说。”
    “忙忙忙，忙忙忙，你整天就知道忙，昨天为了萧行彦和苏之时忙，今天又是为了谁？于渊还是谷阳？我呢？你把我放在什么位置了？”