    老太太这下是真的懵了，看着安悦和于渊两个人，竟一时间拿不出主意来。
    “老人家到底是什么病？跟咱们的肥皂有没有关系？”
    “跟咱们的肥皂有没有关系我并不是很清楚，不过这些人看起来症状差不多，应该是同一种毛病。”
    于渊十分认真的交代着，随后缓缓地抬起头来，看了一眼老太太后，又朝着其他人看过去。
    不少的人都忍不住在挠着自己的身体，有的是手臂，有的是脖子，还有的人是肚皮，这些小动作都被安悦看在眼中。
    这些人都有同样的症状，而且刚好用的都是同批次的肥皂，如果说这件事跟肥皂没什么关系的话，好像也说不过去，实在是太巧合了。
    “你别在这里盯着我看了，去取一块肥皂拿过来。”
    安悦连连点头，从旁边的柜台里挑选了同一批次有问题的肥皂，放在了于渊的身边。
    也不知道他打算做什么，只是看看肥皂，就能知道发生了什么事情吗？
    眼看着于渊打开肥皂包装的油纸，随后闻了闻肥皂的味道。
    香料都是出自于渊的手，他是十分确定，这问题不是出自香料的身上。
    “怎么样？”
    “请下一个人进来。”
    于渊并没有回答暗语的话，反而直接对安悦吩咐了这么一句。
    “好。”
    她也不知道于渊说的什么意思，不过还是答应了一声，就去叫外面排队等着看病的人进来。
    人进来后，于渊十分认真的再一次把脉，这一次比上一次还认真。
    老太太站在旁边看的出神，也不知道这个看起来像神棍的年轻人到底靠不靠谱。
    “老人家，您放心，这是我们专门找来的医师。医术非常高明，而且他不会害您的。”眼看着老人拿着药丸半天都不敢吃，还真是害怕他们的身体会出现什么问题。
    毕竟于渊很清楚的知道，自己的东西到底是什么做成的，也知道会有什么不良反应。
    “我可就这么一条命。”
    老太太的话刚说完，就看到于渊同样也拿了一颗药丸交给眼前这个看起来四五十岁的男人。
    “药给你了，并不想好就不用吃，反正看这个情况，应该用不完十天就要撒手人寰。”
    “十天？”
    “什么，咱们只有十天的寿命了？”
    “该不会是故意这么说的，就是为了吓唬我们吧？”
    “他们该不会还有什么阴谋吧？”
    ……
    这一次可算是让安悦见识到了，什么叫做以小人之心度君子之腹。
    这些人，生怕自己会被害，甚至都未曾想过，安悦如今也有不少的家底，虽然不至于有多么的丰厚，但是这些寻常人家的那么一点银子她还真是看不上。
    这话说了又没有人愿意相信，安悦也是有些哭笑不得了。
    “我实在是没有多余的银子去医治，既然您都说了，吃了这药就能好，那我就信您的。”
    说完，男人就将药吃了下去，看得出他是真的一副视死如归的架势。
    这也让安悦有些于心不忍，一旦真的出了什么问题，他要是死了，这事情可就不好办了。
    安悦正要问于渊的时候，就看到男人已经把药丸给吃了下去，吓得她想要过去抢过来，而于渊一直拉着她的胳膊，看起来好像很有自信的模样。
    也难怪，这个于渊，原本就是非常有自信的人，就算是制毒的时候，就好像把这个人的本性完全暴露出来了似的。
    “他……没事吧？”
    安悦还是不放心，回过头来问了这么一句。
    “你若信不过我，大可请别的医生过来看看。”
    就这么一句话就生气了？真是个守财奴不说，还是一个容易生气的受气包。
    安悦只是敢在心里如此诋毁，生怕被于渊听到，再对自己下毒。
    眼看着男人坐了下来，面如死灰似的，似乎就等着最后的审判。
    谁知道，过了许久，他一点事情都没有，甚至肉眼可见的，身上的红斑消退了一大半。
    “我……我竟然真的好了！”
    男人开心极了，整个人看起来精神状态也好了不少，至少不如刚才那般视死如归的架势。
    “你真的觉得好了？身上没有任何不舒服的地方吗？”
    安悦也不敢相信，就这么一个小小的药丸，难道真的能治疗他们的病吗？
    “当然是真的了，我和你从来都不认识，我为什么要帮你说话？我之前身上的红斑有多严重，身边的亲人和邻居都看的十分清楚。”
    说着，他将袖子拉了起来，手上的红肿消退了大半，看的人心情顿时愉悦了不少。
    “下一个！”
    安悦连忙叫下一个人进来，可能是看到的确有人治好了病，现在倒好，一个个都一窝蜂的想要冲进来。
    于渊却不急不缓的说着：“我手里剩下的药，现在只够治疗十人。”
    “什么？之前不说请了名医过来，只要我们愿意治疗，就会免费治疗还送药吗？”
    “就是啊，现在我们要治疗了，你反倒是说治不了了。”
    “不行，我们要治病！”
    ……
    一群人好像要暴动似的，看的安悦心惊胆战，可面对这样的架势，她还真不能退缩。
    “只要我们能制作出对症的药，就一定会给每个人医治。至少要让我们的医师看看，谁的病情重先给谁治疗。制作药丸也是需要时间的，难道要让我们医师凭空变出来吗？”
    安悦的火气也被这些人点燃，明明是好心，偏偏要被他们逼迫到疯狂的程度。
    可能是她说的比较对，所以干脆也没有人再争抢，由着安悦去看他们身上不同的疹子。
    安悦选择了几个看起来症状比较重的，带着他们来到了于渊的面前，一个个坐下来，领了药，在众人面前用下，眼看着红肿的疹子渐渐的消肿。
    “你们为什么会有这种药丸来治病？还是说，这本来就是你们散播的病？”
    这阴谋论，还真适合去当个专家。
    “这是寻常治疗蛇毒的药丸，为什么能治好你们，那就要让你们好好想想了。”
    于渊一边说一边收拾东西，这边到底发生什么事情根本不归他来管，否则要安悦做什么？