    这个于渊的价格还真是贵啊，就出个诊也要二百两，二百两别说出诊了，就算是找十个八个医师，那也很正常。
    安悦摸了摸自己的荷包，原本挺饱满的，可今天这么下来，根本剩不下什么东西了。
    “妻主，可有什么大事情？”
    “有有有。”
    安悦连忙应声，可看到苏之时担忧的目光，又连忙笑着摆了摆手：“是有事情，不过也没那么大。有于渊在就可以了，你和行彦在家里好好休养，让谷阳在这里照应着。”
    “我没事了。”
    安悦的话音刚落，苏之时连忙把话接了过去，急切的口吻看着安悦，分明就是一副担心的模样。
    “真的没事，于渊虽然有些地方不如你厉害，但是呢，有他在，也足够了。”
    “不可。”
    苏之时向来都是十分温顺的，可今日格外的倔强，甚至还说出忤逆安悦的话来。
    看着他这副样子，安悦实在是没办法，只能笑着点点头：“好好，你跟着就好。”
    “妻主……”
    “没商量，行彦，你胳膊还伤着，不行啊。你得在家里好好的休息，等休息好了，咱们再一起去看看。”
    安悦也算是安慰了萧行彦一番，看到他连连点头应下来的样子，安悦在心里都捏了把汗，真是没想到啊，家里这么多的男人，争起来还真是让人头疼的很。
    “悦悦，这个家里容不下我了，我看，我还是走了算了。”
    就在安悦一筹莫展，等着于渊准备妥当跟着自己离开的时候，冯郎又开始捣乱，直奔自己，还一把拉住了自己的胳膊，脸上都是那种委屈的表情。
    这男人委屈的模样，着实让人无法，分明就是一个绿茶中的绿茶，看着都让人头疼。
    可又不能装作不在意，否则只会让人说她凉薄。
    安悦连忙拉着他的胳膊，笑着说：“怎么会呢，咱们家里的四个夫郎，虽然脾气不太好，但是人还是不错的。他们要是说你什么的话，那一定是对你有什么误会。只要咱们把误会解除，那就好了，以后大家在一起，一定能成为非常好的一家人。”
    这话说起来，就好像已经认定了要把冯郎留在家里，看得到他的脸上闪过一抹得意的神色，可马上又是期期艾艾的模样，轻轻的摇晃了安悦的胳膊，苦着脸说：“悦悦，我每天都要跟你在一起，我也会做很多的事情。他们能做的，我都可以。就算是我不会的，我也可以扶着你上马车。”
    冯郎都已经把话说道这个份上了，安悦又看了看萧行彦和谷阳，这两个人在家里，如果冯郎真的趁着他们都不在的时候对他们俩下手的话，只怕要悔恨的。
    “好吧，你也跟我们一起去。”
    安悦连忙答应下来，免得把人留在家里惹是生非，到时候回来料理的事情，又要因澳门的官司。
    “这是什么意思？”
    于渊拿着药箱从外面走过来的时候，目光在几个人的脸上打量了一番，顿时眉头皱了起来，显然是很不情愿的。
    看得出，他这个人对冯郎有多厌恶，可只是厌恶的话，又不足以做什么。
    难道还要逼着于渊去下毒不成吗？
    “走吧走吧，现在这件事关乎到咱们家的生意，而且我都已经答应过你了，我以后会尽可能的去帮你。”
    “知道了，走吧。”
    于渊虽然很不情愿，还瞪了冯郎一眼，不过还是答应跟着安悦离开。
    四个人来到安宅大门外，安悦回头看了看自己这个有一点点破败的家，这心里头还真是觉得不舒服。
    口袋里的银子刚刚多了一点，要是能用在修葺房子上的话，至少能让家里变得很舒服，至少比现在看起来更像个家样。
    “既然你说会配合我，那你说的发烧是由什么原因引起的？”
    在马车上，于渊是一点都不想浪费时间，趁着这个机会，他更是把自己心里一直都惦记着的事情给说了出来，之前一直都捉摸不透，甚至有的时候是看到外伤容易发烧，没有伤口发烧的情况也是常见，只是通常与风寒联系在一起。
    若除了这两种情况，一般的发烧是什么原因，他都不是很清楚，每一次发烧时附带着的问题都不同，根本找不到什么相似的地方。
    这对安悦来说就已经很简单了，她靠着马车，脸上都是疲惫，都快要睡着了，正琢磨怎么跟于渊开口，谁知道冯郎这个人一点都不怕死，直接开口就说：“你到底是怎么做夫郎的？没看到悦悦都已经累的不行了吗，就路上这么一点时间，让她睡一会儿又能怎么样？你根本就不知道体贴，也就悦悦人好，才留着你。”
    这个冯郎还真是处处为安悦“着想”，张嘴闭嘴的都想着要帮安悦，可他这些话要是被他们听进去的话，只怕是要挑拨几个人的关系。
    “我们夫妻之间的事情，还由不得你来说三道四，等你什么时候成了五夫郎，什么时候再来跟我们说。”
    于渊倒是眉毛都没有挑一下，根本没将他放在眼里。
    面对这种情况，安悦并没有讽刺什么话，也没有呵斥，反而说了于渊刚才的一番话。
    “其实发烧也很容易理解。有几种非常常见的情况，一个是外伤导致，一般这种情况下，外伤周围也都是红肿的，伤口愈合效果不好，对吧？”
    于渊轻轻点头，算是认可了安悦的话。
    “有外伤的基本上都是这种情况，咱们说说没有外伤的。伤寒的情况下，一般发烧的人，还会伴有咳嗽。若不是伤寒的话，就是体内有炎症。还有一种情况就是，在人脱水的情况下，也会导致体温升高，就好比肠胃炎，上吐下泻这种，若是不能在一日之内痊愈的话，一般第二日便会发烧。”
    于渊终于睁开了眼睛，还真是没料到安悦竟然说出这么一番话，她知道的可真是不少。
    他学医这么久以来，在医书上虽然是看到过一些有关发热的内容，却不如安悦说的如此直白详细，谁知道安悦说完，竟然长长的叹息了一声。