    “为何叹息？”
    “我知道你的医术了得，也知道你的毒术更是非比寻常。只要看一看症状，就能知道是什么毒。”
    安悦并没有夸大其词，可于渊听了心里却不觉得有多舒服。
    “非也。”
    于渊倒是少有的谦虚，若是在其他的事情上，他从来都不会觉得自己有多厉害。
    偏偏是在医术上，于渊到现在觉得自己竟然都不如安悦，反而觉得有一点点的受挫。
    “其实咱们大周朝现在的情况来看，也着实很难去治疗发热的情况，所以很多病人发热的时候，都很难得到医治。”
    这一次安悦的话，让于渊更是惊讶了，她把事情总结的很到位，很多的病人都是发热后，无法降温医治，最后导致药物无法服用，更没有办法去病灶，最后只能眼睁睁看着他们过世。
    “有什么好办法？”
    安悦无奈的摇了摇头，没有一个发展足够到位的技术，即便安悦知道这东西是怎么个过程获得的，可是技术不行的话，根本没办法提取出来。
    还是算了。
    “没有什么办法，或许应该改变一些大家的认知。或许所有人都还认为，发热的时候应该捂着点，出汗后就好了。实际上，是不能捂着的，要尽快降温。可以用凉水擦拭全身，或者酒精。”
    “酒精？”
    于渊诧异的看着安悦，安悦这才意识到自己说的有点多了。
    这个时期根本没有酒精，就算是大家都在喝的酒，也不过才十几度而已。
    这十几度的酒根本不足以去消毒，不过降温的话，好像也足够用了。
    “就是……”
    安悦想了想怎么去解释，可是话都到嘴边了，实在是没办法说出来。
    难道要告诉于渊，就是酒精溶液含酒精量多的，达到百分之七十五的是酒精吗？
    这种话说出来，只怕于渊会觉得她是个疯子！
    “没什么，就是酒。”
    安悦只好蒙混过关，这个时候，庄子也已经到了。
    可算是能暂时躲过去，当着苏之时的面说的太多，反而容易把自己的身份暴露出来。他与于渊不同，只怕他会研究明白不可。
    下了马车，安悦几乎是马不停蹄的朝着庄子走去，要从最根本的地方调查才行，只要那油沾染了蛇毒的话，是不会轻易消失的。
    “慢一点。”
    苏之时的温柔让人觉得很舒服，感觉是那么的自然，很轻易的就在她的身边，好像做好了随时保护自己的准备似的。
    就在安悦转过头来想要对他笑一笑的时候，就看到冯郎也快步走了过来，直接站在了她和苏之时之间，一把挎住了安悦的胳膊，脸上的笑容十分的灿烂。
    就好像刚才安悦说的一番话，已经让他有所错觉，觉得他早晚都是要嫁过来的，所以这会儿已经把自己当成五夫郎了。
    这可更不好办了，安悦不过就是随口一说，心里着急想要到庄子上来，想要赶紧处理蓖麻油的事情。
    谁知道，冯郎非常放在心上，挎着安悦的胳膊也就算了，得意也就算了，还朝着其他两个人看了一眼。
    “悦悦，其实我前两日就看过黄历了，半月之后便是个好日子，咱们可以在那天大婚。”
    这么主动的说要跟自己大婚，作为一个大周朝的男子，那已经算是很不容易了。
    不过，吓坏了安悦，要是真的嫁过来，家里有冯郎这么一个男人的话，只怕是要把家里吵翻了天的。
    “冯郎，咱们现在要处理肥皂的事情，至于你和我的事，咱们等一等再说。”
    安悦尽可能的表现出愁容来，只有这样才会让人看着觉得她好像心中揣着多大的事情。
    “东家，您怎么来了？”
    老王这会儿走了过来，看到安悦来了，脸上笑开了花，不过对着安悦的时候，依旧是恭敬的表情。
    不过看到安悦身边的人，先是愣了一下，看了看安悦，又看了看他们两个人挎在一起的胳膊，这话都到嘴边了，却不敢说。
    “我要去油坊看看，咱们油坊的人，有没有身体不适的？”
    安悦这么一问，老王眼神顿时飘忽起来，看起来十分的心虚，却说着：“没什么事，我们这的人啊，那都是皮糙肉厚的。就算是有什么不舒服的话，养两天就好了。”
    看来真的是有不舒服的，这不舒服的人和那些中了蛇毒的人是不是一样的情况，最好是一样的，这也算是找到源头了。
    “有多少人病了？”
    安悦并没有绕过去这个话题，反而直接挖了起来。
    “大约有三四个。”
    看到老王这么一交待，她的眼神依旧往旁边飘，看起来就是不老实。
    这个人啊，真是怕承担任何事情，当着自己的面说话，还真是说一句留一句，这倒是把事情给推的一干二净，要是安悦当真信了，到那个时候才是危险。
    “带我去看看，我要看每一个生病的人。”
    安悦站定后，看着老王，眸子深沉的可怕。
    “老王，我的庄子既然放在咱们这个村子了，既然我招了咱们村子里的人帮我榨蓖麻油，那咱们这些伙计的事情，我必须要了解清楚。如果你要是再瞒着我的话，就不要怪我不念旧情，我可要换人了！”
    这吓唬的话一说出口来，就看到老王脸色顿时苍白，整个人都跪了下来，哆哆嗦嗦的说了一句：“对不住了东家，我们也不知道怎么回事，生病的至少有十人。”
    十个人？
    这人数可真不少，十个人足以让油坊暂时什么都做不了，家里的生意看起来是要停了，可大家的安全还是要放在第一位才行。
    “带我去看看。”
    安悦的话说完，老王连忙指路，看着这四个人的架势，或许还真有办法能帮忙。
    在村子里的一处小宅院里，里面都改成了大通铺，两个房间里躺了十个人，看起来都病的不轻。
    “东家，或许是传染病，我劝你还是不要过去的好。”
    老王吓得都直哆嗦，声音也是发颤的。
    “如果不是传染病的话，她们的身上怎么会有那么多的疹子呢？”
    “于渊，接下来就麻烦你了。”
    “知道了。”
    于渊侧身走了进去，甚至都没有防护，走过去简单的检查了一番，直接喂下了药，看的老王心惊胆战。