    找到了这些人出问题的原因，于渊是一刻都不想待下去，带上了他所有的东西往店铺的外面走。
    安悦想要追过去，却被外面的人团团围了起来，可算是找到了店铺的掌柜的，又怎么能轻易的放她走？
    “大家都看到了，我已经很努力的帮助大家治疗，是真的没办法了。现在手里的药不够用，既然已经知道是蛇毒，也应该找一找寻常的医师，应该也能治疗的。”
    安悦很无奈的摆了摆手，于渊不能帮忙的话，她也无能为力了，唯独能做的，也不过就是手里有一点点的银子，用银子来处理事情罢了。
    “你之前不是说过了，会为我们治疗吗？今天来装腔作势后，随随便便说走就走？”
    “就是啊，你们要是不能做到的话，就不要答应！”
    “真是太过分了！”
    ……
    一群人张嘴闭嘴都是在讽刺安悦，想要从安悦的身上将利益最大化。
    可是现在的安悦实在是没有什么办法了，眼看着于渊人都已经走了，她能做的也只有安慰这几个人。
    “我都说过了，我们不是不给你们治疗，而是现在的情况你们也看到了，我们的医师实在是没有药了，就算是想要医治都不行。”
    这话说的，还真让人无奈，她也是用尽心意了。
    “咱们就别为难她了。”
    也不知道谁先开口说了这么一句，安悦听着这心里感激的，差一点眼泪都要流出来了。
    “今天就先到这里，我回去会让我们的医师马上做出相关的药来。至于这蛇毒是从哪里来的，我们也会调查清楚，给大家一个交待。”
    安悦站在门口，这态度已经算得上是最好的了，至少没有推脱责任。
    眼看着门口这些人都离开了，安悦这才松了口气，整个人浑身颤悠了一下，险些倒了下去，好在韩英连忙拿着一把椅子送到安悦的身边。
    “东家，今天让你跑了这么远来解决事情，我心里也很过意不去，原本这些事情都应该是我一个人来解决的。”
    韩英愧疚的站在了安悦的身边，微微垂着头，看得出她内心的愧疚。
    这哪里又是她的问题，分明就是在什么环节沾染了蛇毒，而且这蛇毒的含量还不低，否则是不会发生这么大的事情。
    眼看着沾染了蛇毒的人就有二十多个，就说明这一次的事情闹的已经很大了。
    “韩英，今天的事情不怪你。谁遇到这么大的事情，第一反应都是被吓傻了，不知所措。现在大部分的局势已经定下来，至于明天还会不会有人来找麻烦，那就是另说，不急。”
    安悦说着就站起身来，轻轻的拍了拍韩英，连忙说：“其实遇到过一次这样的事情也好，这样你就有经验了。咱们啊，想要把生意做大，就是要经历各种各样的事情，作为掌柜的，是要知道如何处理才行。总不能每一次都要我过来，而且，我或许以后不在花都的话，谁又能过来呢？”
    听到她这么说，韩英愣了一下，看着安悦的眼睛都瞪的溜圆。
    她是真的没想到，安悦竟然如此信任自己。
    “东家，您……”
    “少跟我这么客气，我之所以会选择你，那必然是信任你的。这就叫做，用人不疑疑人不用。对了，聚合楼的账本查过没有？”
    “前几日刚差过一次，账本没有任何问题。”
    “那就好，过两日聚合楼又要换新菜品，可能账本上的东西比较多，就辛苦你了。”
    “不辛苦。”
    韩英一边说一边笑，那脸上的笑容堆的满满的，嘴角都咧到耳根去了。
    就怕韩英遇到事情产生了退意，到时候真的撒手不管了，安悦才要头疼呢。
    掌柜的倒是不少，能像韩英这种，两人经历了不少的事情，也让安悦觉得喜欢她这个人的脾气秉性，也难的很。
    “好了，这里就交给韩掌柜的，我先回去了。还要去庄上一趟，这件事不查清楚的话，只怕以后会麻烦不断。”
    见安悦起身，韩英连忙把人送出去。
    “对了，还有一件事，同一批次的肥皂全部封存，后面新送过来的，暂时也不要卖了。”
    安悦生怕是油的问题，嘱咐了这么一通后，也就明白怎么回事了。
    急忙从店铺走出来，安悦直接奔着家的方向，这一次要是去调查的话，也少不了于渊的帮忙，看来又要找于渊了。
    明知道今天帮了自己一个大忙，于渊也付出不少的努力，还不知道要怎么请才能把人请过来。
    从店铺到家，安悦看到院子里几个男人正围着冯郎一个人，看起来好像针对他似的，就连苏之时也在那。
    “怎么回事？怎么了？”
    生怕家里会吵起来，安悦连忙朝着那几个人走过去，这些人看起来还真是让人觉得有意思，不过还要做出一副稍微愤怒的表情，还要做出护着冯郎的举动。
    “大家都是一家人，有什么事情不能咱们慢慢说呢？”
    安悦朝着于渊看过去，实际上她心里说不出有多着急，想着要马上去调查蛇毒的事情。
    “慢慢说？我们跟他没办法慢慢说，现在妻主也已经回来了，于渊也回来了，现在就好好调查一下，到底这井里有什么。”
    萧行彦的愤怒都已经写在脸上了，如果是谷阳说出的这么一番话，或许安悦还会觉得这是他故意做的局。
    可这会儿谷阳也是一脸懵的状态，苏之时在旁边闷不做声，看不出他是什么样的表情，总而言之，一定是发生了什么事，与这口井有关。
    “等一下，我虽然不知道发生了什么事情，不过，眼下我还有一件事很着急。”
    安悦朝着于渊看了过来，十分诚恳的目光盯着他，认真的，一字一句说：“于渊，还有一件事需要求你帮忙，你跟我一起到庄子上看看。”
    “我为什么要跟你一起去？”
    这话问的可真是妙啊，一点毛病都没有，他完全可以说拒绝的话。
    “二百两，算你出诊。”
    安悦说话的时候，伸出两根手指头来，她口袋里就这么一点点的银子了，眨眼间又要掏出来都交给于渊。
    “等着。”
    于渊交待了一句，随后拎着药箱朝着他的药房走去。