    眼看着氛围渐渐的凝固起来，安悦实在是不知道该说什么好，难道呀说自己是借尸还魂？
    这种怪力乱神的说法，只怕没办法说服眼前这个聪明的人。
    “我是安悦。”
    安悦十分坚定的口吻说着，她十分坚信，眼前这个男人是不会有任何伤害性行为的，安悦这才松了口气。
    谁知道于渊却拉着安悦的手不肯放手，审视的目光盯着安悦看了好一会儿，才说：“我有办法证明你是不是她。”
    “什么办法？”
    其实安悦也只是好奇而已，因为她十分清楚，这个身体就是安悦的，她就是安悦本人，不管对面的人是谁，任凭他用什么样的方法，都没办法根据这具身体说出她是另外一个人。
    这一点她一点都不需要担心，她需要担心的是，自己要是真的怕被发现的话，只怕发展起来就要受到限制了。
    面膜一经推出，那可是非常受欢迎的，她必须要趁着这个机会，把面膜这个事情搞上去才行，否则错过了这一次，接下来还不知道要有多少竞争对手。
    “我进门那日，穿的是什么颜色的衣服？”
    还以为他要用什么办法来辨别，没想到竟然是这件事，谁结婚还不是穿红色呢。
    “当然是红……”
    安悦突然停顿了下来，萧行彦进门的时候穿的的确是大红色的嫁衣，谷阳过门的时候也只是随便走走形式，却也穿的是红色。而苏之时过门的时候，家里已经有些大不如前，不过穿的也是红色，只是于渊不同。
    “不对啊，你说这个我想起来了，怎么着，嫁入我安家的门，还委屈你不成了？大红的嫁衣不穿，非要穿什么黑色的，现在我才回过味来，你要是不愿意嫁过来，那何必呢。”
    不提起还好，一提起安悦反而觉得自己的尊严受到了挑衅。
    甚至现在她都有点怀疑，是不是只是自己做了个梦而已，根本不是借尸还魂，也没有穿越一说，更没有什么植物学的博士。
    可是那些有关植物的事情，她可是记得一清二楚啊。
    “这件事以后再说。”
    于渊倒是直接跳开这个话题，不过也确定，面前的人就是安悦，只不过他好奇的是，这个安悦的脑袋里怎么装了那么多奇奇怪怪的想法。
    “可，我总觉得你不对劲。”
    “我也觉得我不对劲，于渊，我有个问题想要问你。”
    “说。”
    对于探究安悦到底是谁这件事上，于渊还是很感兴趣的。
    “君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。”
    “呵，还有心情吟诗？不过不得不承认，文采斐然。”
    “你……没听过这句？”
    “刚才不是听了？”
    于渊的反问，倒是把安悦给问住了。
    安悦清了清嗓子，继续说了一句：“身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。这句可听过？”
    “你不必跟我在这里培养什么感情，无济于事。”
    这下坏了，让他误会自己对他是有什么想法的，所以才说出这么奇奇怪怪的话来。
    显然，这里与安悦熟知的历史没有任何的交集，所以肥皂什么时候出现，完全取决于安悦。
    “据我所知，你是家中独女，即便是家主为你请过先生过来，你也未曾学过一课。现在你这些出口成章的话是从何处来的？”
    “我说，这是生在我脑子里的，你可信？”
    安悦认真的盯着于渊，这可不是什么小事情。
    “不信。”
    看吧，很明显，是一个正常人就不会相信。
    安悦很无奈的耸了耸肩，实在是没办法解释，也解释不来。
    “今天不如就到这里吧，我实在是不知道该怎么跟你说。我知道最近我的一些举动让你想不明白，可那些东西就是长在我的脑子里的，我就想了一下，就想到了。”
    她倒是把事情说的十分的简单，简单到让于渊更觉得不可思议。
    “你要是不愿意交待也可以，不过，你应该知道，花都城这是大周朝的经济枢纽，往来的其他国家的商人非常多，所以在花都也有不少的细作。若是你被当成细作的话，不知道你是否能坚持过十大酷刑中的头两个。”
    这是说话找不到什么切入点，就开始从吓唬人入手了。
    安悦很无奈的叹了口气，一只手扶着额头，叹息的说着：“于渊，你和我是有仇吗？上一次我被你们四个群殴的事情，我还没有追究。明明说好了大家各过各的，谁也不要管谁。更何况，我从来都没有限制过你们做什么，我现在变得优秀，你受到刺激了吗？”
    谁知道于渊的眼神闪躲了一下，看来还是说中了，他的确是有点害怕。
    “之前家里最能赚银子的人是你，现在这个家里最能赚银子的人是我，你是不是心里觉得不公平，所以才来找我的麻烦吗？”
    安悦盯着眼前这个男人看，谁知道他丝毫没有被安悦说的心虚，反而十分深沉的目光盯着安悦看。
    “我从不却银子，更不在乎银子。你想要转移话题，那你失败了。”
    这个人也太犀利了吧，一下子就把安悦的想法给揭露出来，甚至都没让她有任何思考的机会。
    “那你爱怎么样就怎么样吧，我就是安悦，我就是被你们揍了一顿以后开了窍了，你能怎么样？”
    “我并不想把你怎么样，只是我听到你刚才说的话，对你比较感兴趣而已。”
    知道安悦不是细作，也不是什么人安排在他的身边的，于渊已经放心多了，反而倒是想把安悦的能力运用到极致。
    总觉得她这个人隐藏的还是比较深刻的，从她的身上，应该能挖掘不少的价值。
    “那还是算了吧，咱们之间啊，还是没有感情的好，要不然我怕你离不开我。”
    “我对你没有感情，放心吧，我只是想知道，你对于发热有什么想法。”
    “发烧吗？”
    安悦反问了一句，就看到于渊轻轻的点了点头。
    也难怪，在这种医疗条件十分恶劣的情况下，发烧也是要命的病。
    要是能把这件事解决的话，可就妥妥的出名了！