    身上起红疹子的人，多半就是有传染病，得了时疫的。
    自从这几个人生了病以后，庄子上的人都不敢上前，甚至连送饭的也都是远远地，要不然都是穿戴好，保护好自己才敢进去。
    没想到这个安悦不只是楞，她带来的人也是这样的楞。
    “老王，你在这里守着，我去看看。”
    说着安悦就要往里面走，苏之时二话不说，低着头跟着阿奴额的身边就要进去，谁知道冯郎却在这时候一把抓住了安悦的手臂，可怜巴巴十分焦急的看着她。
    “悦悦，你不能进去，你是咱们家的顶梁柱，要是你出了什么事情可怎么办？如果要进去的话，就让他自己进去，或者让苏之时陪着于渊进去，总之你不行。”
    这话听起来倒是很分明的，就是要保护安悦才说的话，可在安悦听来，却总觉得哪里不太对劲，让人觉得不舒服。
    这个冯郎最近说话好像一直都是这副样子，在安悦的记忆中，他并不是一个这样的人。
    小时候，那都是处处都是安悦好，不管安悦说什么，他跟从就是了。可能到了长大一点以后，他有了自己的想法，对安悦也没有那么的崇拜了，做什么事情会说出自己的意见，但总体上还是温顺的。
    今天这么一看，他哪里还能跟温顺沾上一点边？现在完全就是一个整天没事找事的存在。
    安悦想到这，都是一脑门的汗，真不知道自己要怎么跟冯郎相处下去。
    “没事，我都已经到这里了，就是要跟他们一起，看看咱们庄子上的伙计都是什么情况。总不能让大家都冒险为我做事情，一旦生病了，我这个当东家的连管都不管，说出去也是怪丢人的。”
    说着，安悦就要往里面走，努力的想要把手从冯郎的手里抽出来，谁知道他抓的更紧了。
    “悦悦，就算是他们两个都不在乎你的身体健康与否，难道你还不能听我的吗？我这么在乎你，我生怕你出一丁点的事情难道你看在我的面子上，就不能不去吗？”
    这话说的，安悦真是不知道该说他什么好，是夸他好呢，还是干脆直接在这里就答应他，回去直接办酒席，让他进了安家的门呢？
    安悦轻轻的拍了拍他的手臂，无奈却又不得不尽可能的表现出一点点喜悦来：“没事的，有他们两个在，我不会有什么问题，你放心好了。你就在外面等着我，哪里都不要去，否则我找不到你怎么办。”
    已经是哄孩子的口吻了，如果这样他还不能老老实实的等着，那今天直接将他扔下也没什么不妥。
    “好吧，既然你都已经决定了，我也就不拦着你了。一会儿你就进去吧，有什么事情，你一定要叫我，我就在外面等着，随时等着你有事情找我。”
    敢情你这是希望我会有点什么事情吧？
    安悦有点无奈，却还是跟苏之时走进了房间，于渊这会儿已经把药喂下去了，正站在窗户旁边，朝着冯郎看过去。
    “怎么样？”
    “实在是个让人厌恶的家伙。”
    于渊直接回答了安悦，可他的目光是盯着冯郎的，而安悦问的却是这个屋子里的伙计情况。
    “我说于渊，你就算是再怎么讨厌冯郎，至少也不要在脸上表现出来，这让人觉得很尴尬啊。”
    “尴尬什么？做人就是要干脆利落，这样才能让自己过的舒心。命是自己一个人的，还能整日想着别人会怎么样，来限制自己吗？愚蠢。”
    于渊也不知道为什么，突然脾气大了起来，安悦有些迷茫起来，看着眼前这个人，竟然不知道说点什么才好了。
    明明他是自己的夫郎，明明他比自己大了好几岁，明明每一次他都从自己这里揩走不少的银子，可谁叫安悦就是离不开他呢。
    这种人啊，就叫做有恃无恐。
    “二哥，他们的情况怎么样了？”
    苏之时就是体贴，在安悦无奈又不知道要怎么反驳于渊的时候，他的出现是时候的打断了于渊接下来的演讲。
    安悦简直不要太感激了，就差抱住了苏之时，直接说出感激的话来。
    “他们的情况很简单，吃了药应该过不了两天就好了。现在情况已经摆在眼前，十分清晰明了，这个毒，就是从庄子上传出去的。外面的人能中毒，应该也跟蓖麻油与关系。”
    于渊把自己的分析这么简单的一说，随后敲了敲桌面，要把安悦已经飘走的思绪拉回来，接着说：“你现在就要想想，怎么把蛇毒清理干净，或者，把下蛇毒的人找出来。”
    “下？”
    安悦反问的时候，心里都觉得一惊，她从来都没有把心思往这边想过，甚至根本没考虑到，这蛇毒是被人下到油里的。
    如果真的是被人下毒的话，那针对的必定就是安家，就是安家的这些肥皂。
    想要让安家一败涂地的人不少，真正对安家动手的，也就只有崔大年。
    如今崔大年病重，每天能出来走那么一会儿都好不错了，根本没有什么时间和精力来找自己的麻烦，搭上了一个铺子，都已经是她无法接受的事情，更何况继续斗下去，她失去的也会更多。
    崔大年是个多么聪明的人，怎么可能会不知道这个道理。
    “到底是谁呢？”
    “这就要好好调查，这天底下啊，根本就没有不透风的墙。”
    于渊说着，嘴角挂上了一抹笑容，目光始终都是看着窗户外面的，这反而引起了安悦的兴趣。
    他平日里都是一个不喜欢管闲事的人，今天却把心思一直都放在外面，到底是什么东西在外面吸引着他？
    安悦来到了于渊的身边，顺着他的目光朝外面这么一看，顿时眉头皱了起来，一切好像都朝着她无法想象的方向发展下去。
    可能是看到两个人的表情都有为妙的变化，苏之时也来到了安悦的身边，默默的转过头去，看到外面的情景，脸色也沉了下来。
    一直以来，在这个家里他都是不愿意做什么过分的事情，能让一让，便让了。不都说那句，得饶人处且饶人吗，他现在却一心只想着要把这件事调查清楚。