    哎呦喂，大家听听看，这一声声的控诉，听起来还真是了，不知道的还以为安悦就是一个仗势欺人，占了人家便宜还卖乖，不想负责人的渣女一个呢。
    这个男人啊，实在是太会说了。
    “冯郎，我现在真的是太忙了，实在是没时间跟你说这么多。”
    眼看着于渊已经吃完了，安悦连饭都来不及多吃两口，拽着于渊就往外面走。
    “行彦，家交给你了！”
    萧行彦是家里的大夫郎，不管从哪方面来说，都是最好的持家的人。
    “你放心的过去吧。”
    这才是大夫郎该有的态度，至少在安悦看来，她可以把家完全交给这个男人，也就不用担心现在的情况了。
    真是一刻都不能消停，安悦拽着于渊立刻往外面走去，一边走还一边说：“一会儿需要你帮我的忙，我答应你的事情也不会反悔。咱们也算是互相之间有所利用有所交待了。”
    “说利用未免有些难听了吧。”
    没想到于渊这个人竟然还能说的出利用是难听的话来，安悦无奈的叹了口气，不过还是脸上带着笑，连忙说：“是互相交流经验，你看呢？”
    “这还差不多。”
    ……
    真是一个喜欢形式主义的人，可谁让他各方面都有很强的能力呢。
    来到了店铺外面，看着里三层外三层围着的人，安悦这心里头很不是滋味。
    就这么一块肥皂导致这么大的事情，说出来还真是够丢人的了。
    可不管出了什么事情，只要是她的东西有问题，那就是要负责到底的。
    安悦连忙将周围的人都推开来，随后就看到里面忙的口干舌燥的韩英，正在跟前面的人赔礼道歉。
    “对不起对不起，真的非常抱歉。这一次的事情的确是我们的差错，我们承认。我们决定把有问题的肥皂全部召回，并且退还购买肥皂的费用，再免费送大家一块没有问题的肥皂。”
    “谁知道你免费送的有没有问题？”
    “就是，要是再出点什么事情，我们可都要命了！”
    说话的人一边说一边挠着手臂，看起来好像很痒似的。
    看的安悦都忍不住挠了两下，不过看这个架势，多半是因为过敏引起的。
    可这么多人同时会对什么产生过敏反应呢？
    她又不是医生，根本猜不出来，也不知道现在有什么特效药能治疗这些问题。
    “你们家的肥皂为什么会出问题，之前也出过一次事情，那一次你们否认的很痛快，根本不承认是你们的问题。现在看事情闹大了，瞒不过去了，所以才承认？”
    “亏我们那么信任你，觉得你们是善良的商家。”
    “天下乌鸦一般黑，都是只认银子不认人！”
    “奸商！”
    ……
    听着这些人的议论，安悦的脸上通红的一片，抓着于渊的手都用力了许多。她从来都没有被人如此说过，甚至她心里很清楚，或许不是肥皂的问题，可她为了解决问题，可以把所有的亏损都承担下来。
    即便如此，还是有人不愿意接受，甚至心怀恶意去揣测安悦的用心。
    “自取其辱吗？”
    于渊这个时候缓缓地开了口，依旧是那让人厌恶的嘲弄人的口吻，让人听着都觉得心里很不舒服。
    她总不能让身边所有人都瞧不起，安悦慢慢的抬起头来，看了一眼身边的人，随后对这里的人喊了一句：“我就是立洁的掌柜的，我叫安悦。今天我不只是要召回所有出问题的肥皂，而且我还要仔细验查这些肥皂的问题到底是什么。我相信，自从肥皂被制作出来，在生活上，帮了大家不少的忙。大家也很清楚，我家的肥皂卖出去已经有多少，出问题的甚至都是这一批次。只要觉得身体不舒服的，都可以过来，我带来了名医，可以为大家免费诊治。若是病情严重需要开药的，也会免费为大家抓药。”
    安悦已经把自己的诚意都交待出来了，刚才说讽刺话的人，这会儿也都觉得说不出口。
    事情做到这个地步，这是一般的商家做不出来的。
    他们遇到问题，第一时间想的只是如何去推脱责任，而不是负责。
    在面对安悦的时候，大家甚至都已经在心里想过了。如果安悦不承认，不愿意负责任的话，该怎么处理。
    现在一看，似乎她做的也没有什么不妥。
    “能帮我看看吗？我这一双手臂已经痒的不行了。”
    顺着声音找了过去，安悦看到在人群中有一个老太太，这会儿正朝着安悦这边走过来，脸上的褶皱看的人心里很不是滋味，也不知道这个老太太到底经历了什么，一双胳膊上都是红疹子。
    “老人家，您里面请，在里面坐下来，咱们给您诊脉看看。”
    安悦扶着老太太往屋里走，在里面坐下来后，看了一眼于渊。
    于渊也是老大不愿意的，他从来都没有如此为人看过病。虽然看病对他来说是很简单的事情，可面对着这么多人，翘首以盼的模样，一个个都想要免费来治病，甚至想要免费拿药，真是要赔不少的银子啊。
    “还等什么呢？”
    安悦抿着嘴尽量挤出一个笑容来，于渊这个人哪里都好，只是处处算计银子。
    这会儿就算是看着他眼珠一转悠也知道，他又在想着如何能赚到更多的银子。
    “之前说的可做数？”
    “作数。”
    “好。”
    于渊便捏着老太太的手腕，嘴角一撇，只是这么一搭就知道怎么回事了。
    “吃下去，不出三日便好。”
    说着，于渊从笑瓷瓶里到处一粒黑色的药丸来，交到老太太的手中，随后便朝着她看了一眼。
    老太太愣了一下，看了看药丸，又看了看安悦他们两个人，顿时怒火中烧，猛的一拍桌子，吼了一句：“你们是不是以为我上了年纪好哄骗，前后诊脉叫一起连半柱香的时间都没有，你怎么就知道我是什么毛病，还给了我一个药丸让我吃？”
    “不吃拿回来。”
    于渊一点都不客气，安悦想要讨好这些人，可是自己不用，何必跟他们装腔作势的。