    “之时，你感觉怎么样？”
    于渊的声音都有些焦急了，安悦也感觉到不太对劲，连忙跟着去看，却没看出什么来。
    “挺好的，只是有点晕晕的。”
    苏之时一边说话一边露出温柔的笑着，看向安悦的目光都是温柔的，这可把安悦看的心里一阵慌乱。
    真是个惹祸精，要是再这么下去，安悦十分确定，她下一次很有可能会忍不住要对这个男人做点什么事情出来。
    “妻主，他没有察觉到哪里不对劲，难道你也没有察觉吗？”
    于渊突然把矛头对准了安悦，这可真让人有点更不知所措了，难不成要给他一个什么回答吗？
    “这个，我，我还真没发现什么，难道他有什么不对经的地方吗”
    “他都已经发烧成什么样子了？浑身都是滚烫的，再这么下去，只怕脑子都要烧坏了！”
    于渊的口吻里还带着一点愤怒，可安悦哪里知道他这是发烧，还以为是他动了情，控制不住，身上有了反应，所以才会发热的。
    安悦无奈的叹了口气，原来是发烧了，难怪他会有这么奇怪的举动。
    房间里又是一阵沉默，就好像三个人之间没有什么话好说似的，唯独苏之时这会儿还时不时的露出笑容来，先是看看按月，又朝着于渊看了看。
    一时间被于渊说的脑子里发懵，怎么就发烧了呢？
    “他也没有受伤，身上也没有肿痛，为什么会发烧？”
    安悦只是把心里的想法说了出来，谁知道于渊却猛然的转过头来看着安悦，那表情明显是有些意料不到的样子。
    盯着安悦半天也没说出一个字，反倒是把安悦等的急了。
    “怎么不说话呢？他为什么会发烧，难道是脑袋里有什么问题？或者是……”
    安悦还有一个想法没说出口来，诧异的看着于渊，药物导致发烧的话，苏之时只是吃过了于渊给的药。
    谁知道于渊却突然邪魅的笑了起来，看的安悦下意识后退了一步，总觉得他这个人不太安全，似乎在谋划什么事情似的。
    “你先治疗，其他的事情以后再说。”
    安悦连忙往外面走了两步，身后却突然响起于渊的声音：“站住。”
    她这一双脚就好像钉在了原地似的，根本没办法挪动半步，这个于渊怕是有毒吧！
    都说话多必失，安悦说的话多了，也会暴露自己。
    以前那个安悦可是个废物，对什么事情都不了解，每天只会吃喝嫖赌，而且酒量和赌品都不怎么样。
    安悦要慢慢的转变大家对自己的态度，这么突然就变得与过去截然不同，实在是有些不可理喻。
    她的腿刚好一些，在家里待的时间可是够长的了，也应该出去做一些混蛋事情了。
    “你们治疗的话，好像我也帮不上什么忙。”
    安悦灿灿的一笑，随后看了一眼于渊，谁知道他已经把药箱背了起来，朝着自己一步步走过来。
    “走，出来，有话跟你说。”
    于渊这话里话外都是命令的口吻，看着安悦的时候，更是斜了一眼，连他的情绪都看不清楚。
    这可让她心里越来越没有底了，难办啊。
    实在是躲不开，安悦也只能低着头跟在他的身后，走出苏之时房间回身关门的时候，看到苏之时已经躺在床上睡着了。
    这一天下来，两个人也算是遭受了不小的折腾，苏之时的手臂受了伤，还不知道什么时候能恢复过来。
    “今天真是事情发生的太过于突然了，行彦都受了伤，之时的情况也不容乐观。不如你早点休息，我一会儿到你药庐睡一会儿得了。”
    说着，安悦就要朝着药庐的方向走过去，谁知道于渊低声警告似的说了一句：“你要是再动一步，我就毒死你。”
    “你……你这个狠毒的男人，我可是你的妻主，你竟然想要毒死我？”
    安悦比他气得浑身止不住的颤抖，真是没见过这样的白眼狼，明明安悦给了他一个安稳的生活，还给了他一处住处，可他呢，张嘴闭嘴就是下毒的。
    “你不是安悦，你……”
    安悦一把捂住了于渊的嘴，左右看了看，确定没有人后，这才拖拽着于渊进了他的药庐。
    虽然早就料到会被人发现，甚至都没考虑到会这么快，不过于渊这种聪明人，而且他还比较容易一意孤行的人，要是不跟他说清湖的话，说不准哪天把自己放倒，可就得不偿失了。
    到了药庐，安悦朝着外面看了看，确定没有人，这才松了口气，也放开了手。
    她知道医院并不想要伤害到自己，否则在刚才捂着他嘴巴的时候，他就已经开始挣扎了。
    “你自己交待，不要等着让我来问你。”
    于渊不耐烦的扔下这么一句，随后目光落在安悦的身上打量了一番。
    也不知道是哪里露出了马脚，竟然被他一眼看穿了。
    “我也不知道说你聪明好，还是说你多事好。我知道你厉害还不行吗？我也没逼着你给我做什么，咱们俩之间都是银子当场交易的，难道我欠过你的银子吗？”
    “没有。”
    于渊倒是一点都不含糊，十分干脆的回答，把安悦说的不知道接下来该辩解什么才好。
    “伸手。”
    于渊收起了以往嘲弄人的笑容，呵斥了一声，盯着安悦看。
    都已经被人抓住把柄了，安悦只能伸出一只手来，另一只手很不安的将乱头发别在耳后。
    她的心里已经乱成一团了，都不知道要怎么才能脱身，到底要怎么辩解，才能让他们觉得这一切都是理所应当的呢？
    就连她自己都忍不住想要骂曾经的安悦，就是一个废物，明明有好的家世，有那么好的先天条件可以成为一个优秀的人，偏偏就不，非要去做纨绔子弟。
    于渊拉着安悦的手，摸着她的脉，一切都很正常，并没有察觉到一点与曾经不同的地方。
    唯独不同的是，眼前这个安悦格外的聪明，目光犀利而且很有远见，甚至，她对什么事情都有一点了解，这些都是以前那个安悦做不到的。
    “你到底是谁？”
    于渊实在是摸不出什么来，只能盯着安悦看，等着她自己交待，看着她这一头刚刚及肩的头发，这应该就是她改变的开始。