    “不错，继续看着吧，要是有什么事情的话，及时来告诉我就好。”
    安悦的话说完，韩英却还没注意到，反而捏着筷子，诧异的看着眼前这个女人，她刚把自己筷子里的肉给抢走！
    两个人互相看了看，安悦慢悠悠的念叨了一句：“店铺你看着就好，要是有什么问题，随时来找我，咱们随时解决，不要等事情挤压下来，才想着去解决的事情。”
    “那是自然。”
    韩英笑呵呵的说着，连忙夹了几块肉放在碗中，还侧过身去，好像生怕安悦会抢走似的。
    酒过三巡，安悦将韩英送出门去，回过神来，只有萧行彦在自己的身边，她憨憨的一笑，一时间还真是不知道要跟萧行彦说点什么。
    “妻主，你喝多了，回去好好休息。”
    萧行彦这话说的是真好听，可他一点眼力见都没有，甚至都不知道要扶一把自己。
    眼看着他说完就走，安悦靠在大门上，脑袋里嗡嗡作响，还没等走路，这脚底下就还是打颤了。
    要是这么走过去的话，只怕这一路不知道要摔多少跟头。
    她长长的叹了口气，强撑着往自己房间方向走过去，一想到事情都处理好了，再想到赔了不少的银子，还真是有些心疼。
    这段时间里，她好不容易赚了一些银子，这些银子本来是打算用来购置土地的，谁知道，土地还没等购置，就搭进去了。
    身边有这么一个危险的人，可真的是了，赔钱不说，还浪费时间。
    安悦长长的叹了口气，脚底下好像踩了棉花似的，整个人往旁边一歪，差点摔倒。
    手臂上的力道让她忍不住转过头去，看了看眼前的人，她脸上笑靥如花，整个人忍不住朝着他倒过去。
    苏之时连忙将人扶住，脸上虽然还是冷漠的模样，看起来一点都没有当初那温顺的模样。
    不过，安悦还是笑着靠在他的肩头，傻笑了起来。
    “你穿着这件衣裳真的很漂亮，我看着就喜欢的要命。”
    “别这么说。”
    苏之时淡然的口吻，实在是让安悦心口堵的慌。
    明明这段时间并没有做过什么让他伤心的事情，为什么他对自己的态度突然变得如此冷淡了，这没有道理啊。
    “你这个男人，还真的是。我对你这么好，只是为了能博得你的开心。我费尽心思去做你喜欢吃的东西，就算是给你制作的衣裳，那也是挑选了你平日里最有可能喜欢的图案，我还……”
    安悦偷偷的去找过首饰店，专门为苏之时打了手势，那都是安悦亲自设计的，上面的图案不仅反锁，而且工艺也很难。
    这一切都只是为了讨好这么一个男人而已，安悦一个母胎单身的人，从来都没有交往过男朋友，哪里知道，讨好一个男人竟然这么麻烦。
    “还什么？”
    苏之时的眸子里多了一抹看不懂的情愫，至少看起来不再那么冷漠了。
    只是看着他，就让安悦心里舒服了不少，她感觉到一阵风吹来，整个人凉飕飕的，下意识的往苏之时的怀里靠了靠，露出一副满足的模样来。
    “没什么，我只是希望你能感受到我对你的感觉。之时，你应该明白，在咱们家里，我对你和对别人是完全不一样的，你怎么能不理会我呢？”
    安悦的手放在他的胸口上，一副要讨伐他的架势，一字一顿的说着：“你这个人啊，还真是的，一点良心都没有。我有多喜欢你，你难道不知道吗？”
    这种突然而来的表白，着实让苏之时没有料到，他有些愣住了，看着怀里的女人，这心一阵狂跳不止。
    她根本不知道，苏之时并不是真的不想理会安悦，只是想到那天两个人在房间里发生的尴尬的一幕，实在是让他不知道要怎么去面对安悦。
    谁知道，她竟然字儿说出这样一番话来。
    “可你又哪里知道，我对你的心？”
    苏之时突然的一句反问，安悦猛然抬起头来，看着这个肤若凝脂的男人，眼前突然一黑，便昏睡了过去。
    刚才还叫嚣着，好像要从苏之时这里讨到一个说法的，谁知道接下来就露出这么一副表情。
    他叹了口气，看着怀里的女人，她熟睡的模样，还真是让人无奈。
    明明打算要跟她好好说说感情方面的事情，刚说出一句话来，她就昏睡过去了，也不知道她是真的不想听，还是怎么样。
    沉沉的睡了一夜，脑袋里嗡嗡作响，撑着身子坐了起来，安悦揉了揉头，就算是睡了一夜还是迷迷糊糊的。
    安悦长长的叹了口气，也不知道昨天晚上发生了什么事情，她只记得喝多了把韩英送出门去，可接下来发生了什么事情，她一点都不记得了。
    用力的揉了揉额头，虽然疼缓解了不少，可还是起了身。
    安悦走出房间去，本来是打算要做个早饭的，刚路过堂屋，就看到他们四个人都已经起身了，而且桌子上还放着丰盛的晚餐。
    她一边揉着额头一边走过去，在旁边坐了下来，还叹口气：“咱们应该去买一罐蜂蜜。”
    “蜂蜜？”
    “解酒的，宿醉实在是太难受了，头疼的很。”
    安悦一边说一边拿着旁边的水，猛地喝了一杯，又朝着萧行彦伸了过去：“再来一杯。”
    “妻主，昨夜……”
    “之时，一会儿陪我去一趟庄子上吧。”
    安悦没料到苏之时会说什么，只顾着自己说话，打断了他的话，也不知道他打算告诉自己什么。
    看着苏之时愣了一下的模样，听到她这么一说，便轻轻的点头，后面的话也没有再说出来。
    反倒是旁边的于渊，看起来更是疲惫。
    “我这里有一些药你带过去，给那些中毒的人用，他们最先接触蛇毒，中毒更深。”
    于渊将一个小瓷瓶放在了安悦的面前，看得出来，他这个人平日里虽然张嘴闭嘴都说给别人诊脉很麻烦，但实际上他只要接了，还是会负责到底的。
    安悦将小瓷瓶拿在了手中，连忙说：“我代表那些中毒的人表示感谢。”
    这边话刚说完，一阵敲门声响了起来，安悦连忙起身，直奔大门的方向去。