    冯郎终于还是开了口，打算承认说出所有的事情，这才是安悦想要知道的。
    就凭着她对冯郎的了解，这个男人是不会轻易做这种大事出来，难道他真的不怕死，或者说，不怕流放吗？
    他当然怕！否则也不会尿裤子！
    “来吧，说出来，或许我可以就此放过你。”
    安悦慢悠悠的说着，就是想要看看，这个冯郎到底有什么态度。
    “我……我就是憎恨你，你曾经看着我走，都没有留我，我当然很你了。所以，我就弄了点毒，打算下到井里，报复你。”
    他说话的时候，眼睛一直都往旁边飘，心虚的模样让安悦冷笑了两声，手指一下一下的在膝盖上敲着。
    “你不诚实。”
    安悦一字一顿的说着，目光落在冯郎的脸上。
    “不老实的人，那咱们也没什么可聊下去的，要不然咱们想想其他的出路。”
    “其他的，出路？”
    “走吧，还是去州府吧。”
    安悦说完就站起身来，谁知道冯郎竟然直接扑了过来，竟然将安悦往井水里推，好在苏之时就站在她的身后，一把将她扶住，抬腿便是一脚，直接将冯郎给踢了出去。
    眼看着人直接摔在前面，嘴角流着血，安悦一点都没有怜悯，反而冷漠的看了一眼。
    没想到，证据都已经在这里了，他竟然还能做出要杀人的举动，这种人实在是无药可救！
    “悦悦，我知错了。”
    冯郎都已经站不起身来，嘴里还念叨着这么一句，而且还带着哀求的口吻，直接朝着安悦恳求起来。
    这副样子，如果放在刚开始的话，她一定就信了。
    偏偏这个人就是个死性不改的，要是再相信他，那才是傻子。
    “呸。”
    安悦直接朝着冯郎吐了一口口水，哼了一声，直接朝着外面走去。
    马车还在外面等着，人被拽着上了马车，嘴里塞着一块布，就算是他想要自戕都没有机会。
    今天要是不给他一点教训的话，真是对不起自己。
    州府外面，安悦直接敲响了门口的鼓，眼看着捕快从里面走出来，将几个人带了进去，安悦径直朝着里面走。
    大堂上，坐在案台后的人，正是州府大人于茂青，一副刚正不阿的模样，也着实是她的正直才让花都城能长治久安。
    “堂下何人？”
    “花都城平民，安悦。”
    “呜呜呜……”
    冯郎的嘴里塞着一块布，一时半会儿说不出话来，支支吾吾的声音看得出他有多焦急。
    于茂青朝着冯郎看了过去，眉头顿时紧皱：“为何要堵着他的嘴？”
    “怕他服毒自尽。”
    安悦十分痛快的给了回复后，便泰然的跪在地上，看着眼前这个大人。
    “为何服毒？”
    “我这里有证据，是他下毒的证据。他借着和我曾经相识的情分，住进了我的府上，随后下毒到井水中。最近咱们花都城里有一批肥皂里发现毒，这毒与他下到我家井水里的毒是一样的。”
    安悦一点都没有着急，反而慢悠悠的把发生的一切都交待给大人，随后就看到大人眉头一皱，朝着地上跪着的人一拍惊堂木，怒吼了一声：“可有此事？”
    “呜呜呜。”
    冯郎的嘴被塞着，根本没办法说出一句话，这又不是安悦说什么就是什么的。
    不说话又怎么可能查得出什么来，安悦朝着旁边的谷阳摆了摆手，就看到他一把将冯郎嘴里的布条子给拽了出来。
    “大人，小人冤枉啊！”
    这张嘴就喊冤枉，安悦还真是料到了，这还真就要看看这个大人要怎么判了。
    “怎么冤枉？”
    “小人和安悦自小便订了婚约，后被悔婚离开了花都城，到乡下去。这些年我一直都想着有朝一日能回到安悦的身边，终于有这么一个机会，我来到了安悦的身边。她也说会给我一个安稳的住处，谁知道，她竟然诬陷我下毒！”
    于茂青被他的话一说，还真有点迷糊了，朝着安悦看过来。
    都说清官难断家务事，特别是安悦的家里，已经有了四个夫郎，又来这么一个男人，还真说不清楚。
    “这又是怎么回事？”
    于茂青也是满脸的愤怒，这自己家的事都没掰扯明白，就闹到州府来，着实是来添麻烦。
    “大人稍后，我的人证马上就到。”
    安悦倒是不着急，从带着人到州府来的时候，于渊和萧行彦已经去找人了，一边是店里的掌柜韩英，另一边去找的是庄子上的老王。
    办案的多了，于茂青也不着急，反而朝着旁边人招了招手，贴着耳边交待了两句后，便摆了摆手。
    跪在地上的冯郎哭的是梨花带雨啊，特别是看到州府大人已经开始有些犹豫了，就知道自己或许还有点希望，说不准没有找到什么证据，就能逃脱出去。
    谁知道，两个捕快直接走到他的身边，一个人捏住了他的脸，另一个一把将他双手反剪到身后，他吓得瞪大了眼睛。
    检查过嘴里，却是没有毒药后，又检查了他的指甲，指甲里也没有见到可疑的东西，最后搜了身，这浑身上下，也没有发现任何可疑物品。
    这才放开了冯郎，朝着于茂青摇了摇头。
    “便候一镇子吧。”
    于茂青倒是不急不缓，端坐在椅子上，犀利的目光在两个人的脸上不断的游走，一边是安悦，端跪在那，冷静的模样也没有半点慌张。
    倒是那个冯郎，眼神飘忽，看着也知道，他这个人心虚的很。
    多年的办案经验，一眼就知道，这冯郎有问题。
    安悦说的事情是有点严重，不过看样子，多半不假。
    这都只是推测而已，于茂青也不能根据推测来定案，只能等待着。
    “妻主，人带回来了。”
    萧行彦直接带着人走了进来，在安悦的身边跪了下来，接着安悦的另外一边，直接一道身影也跟着跪了下来。
    “大人，我可是良民啊！”
    老王来了就开始道自己的清白，好像生怕会被牵连到似的。
    “既然来了是做证人的，那就说说吧，怎么回事。”
    于茂青看了一眼老王，这个人上了年纪，一看就是一个老油条，也不知道她说的话里有几分真假。