    冯郎当时脸色顿时黑了下来，眼神里充满了诧异的看着周围的几个，怎么回事？
    安悦之前还是一副含情脉脉的样子，可转眼间就说要把他送进州府，这个女人怎么会变脸这么快！
    “悦悦，你说这话是什么意思？我……我本本分分的，在家里，等着你对我回心转意，等着你有一天迎娶我过门，怎么突然就要，就要……”
    说着，冯郎都已经开始哭起来了，委屈的模样着实让人有点心疼。
    这样的一个男人，如果真的被送到别的女人的府中，单单说崔大年的话，他应该也能过的不错。
    一个会撒娇的男人，一个知道如何让女人心疼的男人，一般都会过的不错。
    可是偏偏他遇到的是安悦这种，对身边的男人并没有什么感情，甚至她不想发展感情线，就是为了早日能脱身。
    好不容易上天给了她再来一次的机会，她必然是要珍惜的。
    “事情很突然吗？”
    安悦看似很不经意的样子，却拉着冯郎来到井边，突然一把按住了他的脖子，朝着井口按下去。
    “这井水没问题的话，你来喝一碗。”
    旁边的谷阳一听，顿时来劲儿了，连忙打了一桶水上来，用一个缺了一个角的大碗，舀了一碗水，直接送到冯郎的嘴边去。
    当时看到冯郎往井水里下药的人就是谷阳，都已经被抓包了，可冯郎就是不承认。
    甚至安悦都已经回来了，他还装出一副无辜的样子，这种人就是让人觉得厌恶。
    “之前你不一直都说，这井水里你没有下过毒吗？既然你没有，那你就一口都喝下去！”
    谷阳也是被气坏了，捏着冯郎的腮帮子就要往里面灌水，吓得他连连后退，一点形象都没有，人也跌坐在地上，颤抖的看着眼前的人。
    “你们……你……”
    半天也没说出一句话来，安悦便坐在了井边，翘起二郎腿，看着冯郎，一字一顿的说：“且不说你不是我安家的人，就算你是我安家的人，往井里投毒，你知道是什么罪吗？”
    安悦这绝对不是在吓唬冯郎，投毒的罪名可不轻，一旦真的被下定了，只怕十年八载都出不来。
    只能说庆幸现在安家并没有什么危险，要是真的有人中毒的话，只怕他就要被判流放了。
    大周朝的律法严明，所有的男子多多少少都是要知道律法的，因为有许多的律法都是针对男子的，也是要让男子能更好的去服务女人。
    看到冯郎脸上惊恐的模样，安悦接着说：“眼下我给你一个机会，就看你珍不珍惜了。”
    毕竟曾经他们两个之间也算得上是有感情的，两个人都已经到了谈婚论嫁的地步，没有什么事情不是几句话能说的清楚的。
    除非，他是有什么目的性才靠近自己。
    冯郎看起来害怕的不行，他整个人紧张的双手抓着地面，人还在不停的往后退，看着苏之时的时候，眉头都是皱起来的。
    “想跑？”
    萧行彦立刻站在了冯郎的身后，盯着这个跌坐在地上的男人，浑身颤抖的模样，还真是可笑的很。
    “我，你们要干什么？难道要私设公堂吗？”
    “哎呦喂，你还真是会说啊。下毒的是你，想要我们一家五口命的人也是你，现在你倒是要反咬一口，你可真会开玩笑啊。”
    于渊冷笑了两声，他手里也拿着一碗水，这水里的毒他看过，的确是这一次肥皂事故里的蛇毒。
    这蛇毒已经闹出这么大的事情了，只是皮肤接触的话，还是很简单的。可如果真的喝下去，只怕不出几天，他们五个人的命都要交待了。
    “我没有，我没有想过要害你们，我只是……只是把东西放进去。”
    “把东西放进去？这么简单？你难道不知道这里面放的是什么？”
    于渊愤怒的反问，这可不是什么说说的话。
    没出事情，说什么都是他，要是真的出了事情，又有谁能为他们五个人申冤？只怕没有！
    站在一旁的安悦脸上是冷漠的模样，盯着冯郎的眼睛都没有丝毫的温度，更是翘着的腿轻轻的晃动了两下。
    “我……我不知道。”
    “既然给你选择的路你不要，那咱们就去州府，把事情说清楚吧。”
    安悦站起身来，朝着身边的人招了招手，家里有四个男人，架着这么一个人去州府，还是很轻松的。
    “对了，咱们去州府的话，带着这一桶水过去。这可是证据，他不愿意说不要紧，我就不信，州府的板子下去几十下，他还能这么咬死不张嘴。”
    这么一说，安悦顿时露出笑容来，既然事情都已经说的很清楚了，只是到了州府以后，想要知道事情的结果，还要等上许多天，事情就难办了。
    偏偏就在安悦说要去州府的时候，冯郎顿时松了口，吓得整个人都哆嗦起来，接着便闻到一股臭味。
    “真是没出息，竟然被吓得尿了裤子。都已经敢下毒毒死我们，这会儿竟然还会怕去州府？”
    原本知道冯郎真的是下毒的人，他还觉得这个冯郎有点骨气，没想到，一听说去州府，就被吓成这个样子。
    “呵，废物。”
    谷阳冷哼了一声，说出这么一句话后，便看向安悦，等着安悦发落。
    如果冯郎真的是安家的人反倒是简单多了，就算是安悦自己发落也不是不行，可他没进安家的门，她就算是想要做点什么，也只能送到州府去。
    “悦悦，你看在咱们以前的感情份上，是不是这件事可以……”
    “感情？原来你还记得，你和我曾经有过一段感情，你不说我都要忘了，还以为你对我是仇恨呢。”
    安悦说的自己都忍不住笑起来，眼看着这个男人对自己一点点的陷害，甚至要毒杀自己，这样的感情，谁愿意要谁就要去好了。
    “悦悦，不是的，我……我……”
    冯郎我了半天也没我出一个结果，甚至看着安悦的时候，已经开始祈求了。
    “事实摆在这里，你要是不承认，我也没办法。”安悦一摆手，怒吼了一声：“带走。”
    “我说，我说还不行嘛！”