    老王连忙跪着磕头，脸上都是惊恐的表情，连直视于茂青都做不到。
    “回大人的话，我认识这个跪在这的人。”
    老王朝着冯郎看了一眼，两个人今日早些时候还在一起说过话，而且他的那副架势，分明就是有什么事情瞒着似的。
    “你只要老实交代，你知道的跟这个人有关的任何事情，若是有一句话是作假，那可是要下狱的。”
    既然来的是证人，于茂青是一定要把事情问清楚的，要是说一些假话做证据的话，不诚实反倒是把人送进去的话，反倒是污了清名。
    安悦端跪在地上，连看都没看老王，心里也清楚，老王知道的事情不少，一定会交待的。
    这种人，一到州府来，必定是害怕的不行。
    “这个冯郎是我们村子里的，之前，他一家三口到我们村子里来的时候，那可是风光无两，带着不少的银子来，又是盖房子又是买地的。后来也不知道怎么回事，家里一下子倾家荡产，房子没了，地也卖了。现在老两口就靠着院子里的一点地，算是有吃有喝，也没有什么其他的经济来源。”
    “原来你父母没死？”
    安悦十分诧异的看着冯郎，那一双惊恐的眼睛和不敢置信的表情，还在话里行间表达出一种，亏我如此信任你的口吻。
    “你来投奔我的时候，可是跟我说，你的父母都已经不在了，没有他们的约束，所以你才敢来找我。这是怎么回事？难道就连你来找我，那都是你算计好的？”
    这话可算是把冯郎的罪给定了，于茂青这么一听，好家伙，敢情这个冯郎就是来骗钱的。
    冯郎更是害怕起来，他一直都表现出一个弱势的态度，处处都想要让其他人觉得，他就是被安悦一家人欺负了。
    可从一开始就是靠着欺骗的手段进的安家的话，反倒是没办法再演下去。
    他只能哽咽起来，还一边擦着眼泪，一边说：“若是我不这么说的话，你又岂会收留我？悦悦，我都是为了你啊，为了能留在你的身边，为了能和你长相厮守啊。”
    这话说的，倒是把安悦给放在一个负心的名头上了。
    真不是个东西！
    “若是你不提，我差一点就忘了，难道不是因为你在我的店铺里打砸一阵子，我家四夫郎实在是没办法了，才把你给带回来的吗？”
    安悦诧异的反问，这个时候苏之时也缓缓地开了口。
    “你在我家的店铺里，将店铺里的物品砸坏，嘴里还不干不净的咒骂我妻主。口口声声说她辜负了你，所以我才将你带回到家中。而且妻主也给过你交待，不时便要将你迎进府中做五夫郎，到底我妻主哪里辜负过你？”
    苏之时的每一句质问下，还真是让冯郎张了张嘴，竟说不出一句话来。
    事实就是如此，只不过这里面还有一点其他的东西。
    “不，不是的。我当时在店里，我是被你打了的。”
    “打？”
    苏之时很诧异的看着他，脸上那无辜的模样，看的安悦都忍不住哆嗦起来。
    平日里苏之时这个人看起来的确是温顺，但是她心里很清楚，这个男人若是下狠手的话，一下子便能将这个男人打死。
    “对，不只是那一日，刚才你还冲着我的胸口踢了一脚，现在还疼的要命。”
    可算是抓到了苏之时的短处，冯郎怎么可能轻易的放手呢。
    “你要是不说这件事的话，我差一点就给忘了。我家四夫郎平日里都是一个儒雅的男子，举手投足之间，那都是很温柔的，甚至根本不会武功。加上，今日你想要将我推入井水中，四夫郎也只是想要救我，情急之下动了手，难不成还要眼看着我被你推进井里，饮了你下毒的井水，然后一命呜呼吗？”
    安悦的一句句反问，就看到冯郎顿时变了脸色，铁青的一张脸盯着安悦看，张了张嘴竟没说出半句话来。
    “难道你还有什么话要辩解吗？”
    “我……没有。”
    冯郎十分苍白的说着，明明知道自己的话一点都不会有什么影响，甚至连反驳的话都说不出来了，也知道今天的事情基本上已经被下了定论。
    可他还是不甘心，就此被安悦等人给安排进去。
    也就是这个时候，于渊带着韩英走了过来，朝着他看了一眼，韩英便跪在于茂青的面前，顺手将一盒子被摔坏的肥皂和香膏放在地上。
    “回禀大人，小人是安悦安排的一个掌柜，冯郎到店里来，扬言要找我的东家安悦，并且将店里的物品砸坏，砸坏的物品我都已经带过来了。”
    这么多的东西，都是当初苏之时让韩英放起来的，就为了有一天能用得上。
    于茂青眉头微微的皱了起来，事情已经很明显了，而且冯郎到这个时候，连辩解的能力都没有，很显然了。
    “这毒是你下的？”
    “不……不是。”
    冯郎十分慌张的回答着，头都不敢抬起来。
    “我是亲眼看到你下的毒，被我发现，你还辩解，说不是毒。既然不是，你为什么不敢喝？”
    “我没有下蛇毒，凭什么要我喝？”
    冯郎一时间慌张起来，好像生怕这几个人会把水强灌下去似的。
    不过，安悦和其他人脸上露出了笑容，此时已经不必再多说什么了，冯郎不经意间也算是自己招认了。
    “在场的人从来都没有人提起是蛇毒，你是如何知道是蛇毒的？来人，给我打，先打二十板子。”
    于茂青已经很清楚，冯郎这个人绝对是有问题的，只不过这会儿就是死鸭子嘴硬，不打自然不会招认。
    屈打成招是不行的，可面对这么一个滑头，不打，他断然不会招。
    谁知道板子还没落下来，冯郎哀嚎起来，连忙说：“我认罪，我认罪！是我下的毒。”
    于茂青摆了摆手，捕快拿着板子离开，接着便看到他脸上惊恐的模样，哆哆嗦嗦的说：“我恨她，所以下了毒。我家一朝没落，凭什么她就能赚那么多银子？所以我就要报复她，我要下毒毁了她的声音，杀了她。”
    “你可知道，投毒杀人是要被凌迟的？”
    “凌……迟？”
    冯郎吓的面无血色，人也瘫软在地上，吓得整个人都哆嗦起来。