    嘱咐的差不多了，安悦带着三个男人来到了油坊，已经治疗过病重的人，接下来该看看这些正在干活的人是什么情况。
    油坊里工作的人不过就三五个，看到安悦走过来，纷纷放下手里的活，朝着安悦又是哈哈笑，又是摆手的。
    “东家，油坊这里这么脏，你怎么来了？”
    里面的一个看起来十分眼熟的人，还朝着自己打招呼，安悦脸上都要挂不住了，根本没想起来这个人是谁。
    这下可让伙计心里不舒服了，如果连东家都记不住她的话，以后她会在油坊里没面子。
    看着这个姑娘年纪比自己大，安悦便笑着说：“姐，最近在油坊干活，感觉有没有身体不舒服的地方？”
    被安悦叫了一声姐，她顿时懵了，都不知道应该回应点什么好，看着安悦一时间张了张嘴，竟然没说出一句话来。
    安悦看到她这副样子，也忍不住笑了起来，便转过身去，问其他几个人：“咱们现在在油坊里干活的伙计，有没有觉得身体不舒服的？起红疹子，呼吸困难，咳嗽，流眼泪流鼻涕什么的？”
    或许是安悦将症状说了出来，平日里就算是有一点这样的症状，她们也从来都没放在心上过。
    今天被安悦这么一说，一个个都不吭声了，看起来就是在回忆自己有没有不舒服的地方。
    “东家，我这胳膊上出了几个红疹子，不知道是不是你说的那个。”
    安悦连忙朝着于渊摆了摆手，虽然于渊的脸上表现出十分不情愿的模样，却还是走过去帮忙看了看，这才对安悦点了点头。
    这下算是证实了，连油坊的人都不能幸免。
    接着，又有几个人也都说了，有相同的红疹子，也就只有一个人没有，就是刚才跟安悦说话的人。
    “东家，这是什么问题？是传染病吗？”
    “不是，你在油坊里是做什么工作的？”
    “我就是负责研磨的，他们还负责过筛什么的。”
    “也就是说，你与油并没有接触过？”
    那人仔细的想了想，随后轻轻的摇头，十分坚定的说：“我没有接触过，所以每天洗手的次数非常少，他们就比较多了。”
    “对了，来送蓖麻子的人，最近有没有什么问题？或者，他的身上有没有红疹子？”
    “没有啊。”
    她倒是回答的干脆，这还真让安悦有些出乎意料。
    “你怎么这么确定？”
    “咱们庄子上生病的伙计也不少，就连我身边的这些人身上出现红斑的事情，也是今天才发现，他们到这里工作也不过才两三天。每天蓖麻子都送过来，老爷子身上一点问题都没有。”
    她好像竹筒倒豆子似的，直接把知道的事情给倒了出来，有些安悦都还没有来得及问，她倒是回答的非常清楚。
    “好，我知道了。”
    安悦站在油桶的旁边，看着这油桶，明明就在眼前，如果这里面真的有毒的话，岂不是要白白浪费掉一桶？
    偏偏，她又没有什么别的办法了。
    想到这，安悦朝着油桶走了过去，在桶旁边站定，随后将袖子挽起，直接就要把手臂伸到油桶里去。
    冯郎见状吓了一大跳，连忙过去拉住了安悦的胳膊，脸上都是恳求的模样。
    “悦悦，这段时间你着实有些太累了，我也知道你想要尽快把事情查清楚，可是你也要为你自己着想，也要为你的未来着想啊。要是你真的出了什么事情，让我怎么办？”
    这一番发自内心的话，说的是那么的慷慨激昂，可是让安悦头顿时两个大。
    还以为冯郎是一个城府颇深，甚至都已经考虑到，如果家里的四个夫郎都排挤他的话，他又应该如何处置。
    包括这会儿，他的百般阻挠，更让安悦觉得有些想笑，手段极其的幼稚。
    “我只是试一试，不会有事情的。”
    安悦努力挣脱了他的手，直接将整个手臂都放在油里，这下把冯郎急坏了。
    “咱们走吧。”
    安悦将油从身上擦掉后，便走在前头，带着所有人一起上马车。
    马车里一片安静，只有冯郎盯着安悦的胳膊看，苏之时却担忧安悦的身体。
    车子急速前进着，直奔安悦的家。
    接下来只要调查出来是谁下的毒就可以了，至少能确定的是，庄子上的这些伙计，并没有参与其中。
    只要不跟油坊接触的人，是不会有任何危险的，偏偏就是跟油有关。
    安悦看着自己的手臂，不知道什么时候会在什么位置突然爆出来一个红疙瘩，到时候要是于渊再治疗不了，难道自己真的打算就这么香消玉殒了吗？
    到了安家，萧行彦已经在门口等着接安悦了，看到马车过来，他连忙朝着车夫招了招手。
    车停了下来，安悦马不停蹄的拽着于渊朝着院子里走，路过萧行彦身边的时候，还说了一句：“等人都进来了，就关门，之时，把你的剑准备好。”
    苏之时连忙去取剑，上一次的事情发生了以后，萧行彦将剑还给了苏之时，而他却因为心理阴影，并没有佩戴。
    即便是拳脚功夫，他也是名列前茅的，只是不明白他为什么在受到欺负的时候，从来都不用他的功夫去解决。
    “妻主，可是于渊做了什么错事吗？还要让之时去取剑，是不是有些太严重了？”
    这可把萧行彦给吓坏了，出门一趟回来，安悦拽着于渊的手腕，急吼吼的样子又要苏之时取剑，着实是有点吓人。
    可安悦并没有回答萧行彦，反而看向了身后不远处的冯郎，朝着他招了招手，看着她脸上带着笑容，冯郎并没有什么想法，直接来到了安悦的身边。
    “于渊，井交给你了。”
    安悦看着冯郎顺从的模样，便笑着说：“你在我家里也已经住了一段时间了，始终都是无名无分的，实在是有些不妥。”
    一说到无名无分的不妥，冯郎的眼睛都放着光芒。
    “难道悦悦的意思是说，想要把我给迎进安府？”
    “你说对了一半，还有一半说的不太对。”
    “哪一半不对？”
    冯郎诧异的看着安悦，谁知道安悦却神秘的一笑，一字一顿的说：“我是要迎你入府，不过不是安府，是州府！”
    话音一落，安悦的脸色顿时黑了下来。