    冯郎吓得不知所措，看了看朝堂上的大人，又朝着安悦看了一眼，脸上顿时蒙上了一层黑色，接着朝安悦的方向爬了过来。
    “悦悦，是我对不起你，是我不对。下毒的事情我知道错了，念在你和我还有过那么一段感情的份上，就不能饶了我这条命吗？”
    “下毒的时候，你可并没有看在咱们之间还有什么情分，而是一心一意的想要杀了我。现在，要为你的行为付出代价的时候，你倒是跟我说起要念旧情来了。”
    安悦的态度十分的冷漠，看起来就好像跟这个男人并没有任何的感情似的。
    在一旁的苏之时实在是看不下去了，直接盯着冯郎，那眼神里的恨和厌恶，反倒是让人不免产生一点畏惧。
    “你也配说感情？当初你来到我们家中的时候，我们都容不下你，是妻主说要把你留下来。是妻主说要给你一个名分，结果你就是如此报答我们的？”
    “我真的知道错了，饶了我一命吧！”
    冯郎苦苦的哀求着，一把鼻涕一把泪的朝着安悦，那可真是我见犹怜啊。
    “州府大人，今日是我们几人命大才没有命丧冯郎之手，这并不能成为他被减刑的理由。草民希望大人秉公办理，决不能轻易放过这人，外面还有近百人因为他而遭受着蛇毒蚀骨之痛。”
    苏之时的话说完，直接叩首在地，这副架势，就算是州府大人想要为他减少点刑法，事情也没那么简单。
    每一句话都直接说在点子上，州府大人朝着地上跪着的冯郎，直接怒喝了一声：“想来你一介草民，应该也没有办法获得蛇毒，还不老实交代，这蛇毒是从哪里弄到手的？”
    “我……”冯郎惊恐的只是说了一个字便晕了过去。
    眼看着这个冯郎现在又开始装病，打算蒙混过关，安悦还真是没功夫跟他在这里耗着。
    “大人，事情已经知道的差不多了，我是不是可以先走了？至于他以后交待了什么，我会派人到州府来找您，也请大人能仔细调查这个事，把事情调查清楚，还我们一个公道。”
    安悦的话说完，遂朝着州府大人叩首，身边的四个夫郎也跟着依次叩首，俨然把州府大人给捧到了高位上。
    面对着原告的恳求，于茂青也没办法推辞，她只能应了下来，便朝着自己的捕快招了招手：“把人呆下去，等他醒来继续审问。”
    “是。”
    看着冯郎被拖拽走，安悦这才起身，带着她的四个夫郎，昂首挺胸的朝着外面走去。
    安悦的心里只有一个想法，行的端坐得直，只要坚持住，更不能让任何人耽误了自己的前途！
    “行彦，于渊，今天辛苦你们两个跑一趟了。”
    上马车之前，安悦停顿了一下，缓缓地转过头来，看了这两个人一眼。
    于渊脸上带着笑容，对安悦说的话倒是全盘接下，今天能做的这一切，也都是安悦的安排，他不过就是配合而已。
    “肥皂的事情已经处理的差不多了，接下来你怎么打算？”
    “把咱们的油坊清理干净，咱们的器皿清洗干净，然后再继续做肥皂就可以了。”
    “你难道就不怕再来一个冯郎？”
    “冯郎只有这么一个，再者就是你们三个人了，除了你们三个人，我哪里还有什么别的男人了！”
    安悦也是带着一点怒气，想到冯郎这个人不念旧情，到了自己的家里之前就到油坊下毒，到现在，他竟然还要往井里下毒。
    这种人，简直可以称为丧心病狂。
    马车回到了安家的门口，安悦下了马车，就伸了个懒腰，这一次总算是把店铺里的事情给处理好了，也把冯郎的事情给处理妥当。
    如果不是这一次的事情跟冯郎有关系的话，安悦或许还头疼的要命，不知道要怎么处置这个冯郎，也不知道要把他放在一个什么位置上。
    “妻主，若冯郎没有下毒的话，你打算怎么做？”
    “或许送到乡下去，给他一笔钱，由着他是去做点买卖也好，或者去买下一片地种点什么也好。”
    安悦也没料到苏之时会跟自己说这么一番话，看着他认真的模样，安悦的心里有一种说不出的感觉。
    看着他的侧颜，微微低头颔首的模样，看的人莫名的有些心疼。
    “这是安府吗？”
    听到身后有人说话的声音，安悦下意识的转过头去，是一个看起来十六七岁的姑娘，手里端着一个盒子，看起来十分的精致。
    “你是……”
    “我是咱们胡家绸缎庄的，您前些日子在我们店里定制的衣服已经好了，您说要送图样过来，掌柜的让我把衣服送过来的时候顺便问问您，剩下的图样还做不做了。”
    一听到她这么说，安悦忍不住拍了一下自己的额头，这几天实在是太忙了，甚至都忘了自己之前送几个图样到胡家去。
    “把东西给我就行了，你先回去。至于图样什么的，我晚一点再送过去。”
    安悦连忙把衣服给拿回来，看着她转身回去，又低头看了看手里的盒子，竟然还觉得有一点难为情。
    “走走走，进屋去。”
    “怎么回事？我刚才听她说，是胡家绸缎庄的，难不成你做了衣服？”
    于渊凑近安悦的身边，扫了一眼她怀里抱着的东西：“你该不会又准备了一些讨好苏之时的东西吧？”
    “我……我犯不着跟你解释，赶紧进去吧。一会儿还有你的事要做，外面需要的解药还有很多，你抓点紧吧你。”
    安悦埋怨了一番，连忙抱着衣服回自己的房间去。
    这段时间休息下来，这条腿也算是恢复的不错了，至少走路的时候稍微快一点也没什么问题，只是不能跑而已。
    回了房间，安悦偷偷的操着外面看了一眼，确定外面没有人看自己，这才松了口气。
    打开了盒子，里面的衣服赫然出现在眼前，这面料上的刺绣，栩栩如生，就好像都能闻到花香味似的。
    这手工也太好了吧，换做一般的绣工，可是绣不出这样的图案来。