    也不知道是于渊的药太管用了，还是萧行彦的身体恢复的太快了，这才过去没两天的时间，萧行彦又忍不住出来，照着安悦给的图纸不停的修改。
    安悦偷偷的潜入了苏之时的房间，趁着外面的人没注意，将门关好。
    “谁？”
    苏之时猛然坐起身来，他刚刚躺在床上休息，才刚刚浅睡了一下，就听到了声音，下意识的坐起身来，手都已经搭在腰间的剑柄上了。
    “是我，之时。”
    安悦小声的招呼了一句，随后慢慢的朝着里面走去，就看到苏之时已经起身，端坐在床边，看着自己。
    刚才还是充满警惕的一问，这会儿却面带温柔的笑，一副快要融化的模样。
    “妻主，过来坐。”
    苏之时说话的时候还朝着身边拍了拍，安悦只觉得后脊梁都冒冷汗，想起上一次到他房间里来，差一点被他给强迫了，这会儿当然是有些防备之心的。
    就算苏之时这个人的长相不错，却也不是他为所欲为的借口。
    安悦微笑着上前一步，并没有坐在床边，而是坐在了旁边的椅子上，随后将盒子放在一旁的桌子上，一边笑一边说：“我给你们四个人每个人做了一套衣服，你的我已经拿过来了，你试试看。”
    “妻主？”
    苏之时愣了一下，嫁给安悦这么长时间以来，还从来都没有从她这里得到过什么，只是最近她开始改变，这才让苏之时体会到安悦的温柔之处。
    似乎安悦比以前好的地方都在提现，提现出来的时候，又让苏之时有些难以接受，改变了她在心里的一切形象。
    “试试看，这上面的图案都是我设计的，我专门找的绣工来制成的，你试试。”
    安悦看着苏之时脸上带着惊喜的模样，随后起身，将那衣裳穿在身上，合身的很，而且白色陪他，十分的飘逸，让人觉得好像谪仙一般。
    “真漂亮，这图案看起来就好像真的。”
    安悦一时控制不住自己，拉住了苏之时的手臂，硬是让他在自己的面前转了一圈，就好像看着自己的艺术品一样。
    这图案是她自己一点点想出来的，就是为了能让他们穿着衣裳走路的时候，有一种飘逸的感觉，能带动这衣裳的图案，体现出活灵活现来。
    “妻主，其实你完全不必这么做。”
    苏之时看起来并没有之前那么开心，反而让他的表情越发的沉重，随后将衣裳脱了下来，挂在一旁。
    这倒是奇怪了，刚才他还表现出一副高兴的模样，怎么穿上以后就变了脸了？
    “我只是想要把喜欢的给你而已，并没有什么别的想法。我觉得这个图案非常适合你，所以……”
    “不好意思，我觉得有些累了，我可以休息一会儿吗？”
    明明下的是逐客令，可是这温柔的口吻，商量的语气，偏偏让人没有任何商量的余地。
    安悦连连点头，生怕留下来会让苏之时觉得哪里不太舒服，便从他的房间退了出去。
    正好转过身的时候，与萧行彦对上了眼睛，她稍稍有些尴尬的朝着萧行彦摆了摆手，便走过去。
    “你刚刚去看了之时？”
    “哦，是啊，他挺好的。”
    安悦十分尴尬的说了一句，随后低着头不知道说什么才好，打量了一下眼前这些东西，着实被吓了一跳。
    “你都已经做好了这么多了？”
    “是啊，只是我没看明白，你这个图纸里，这些东西是打算怎么组装在一起的。”
    “没事，咱们就需要把图纸上的东西每样做出两份来，如果能成功的话，咱们再做两个。”
    安悦是一点都没把眼前的事情放下，看着这做好的火铳，只要能安装在一起，能发射出子弹，那可以说，在整个大周朝，几乎就是打遍天下无敌手。
    这个男人还真的是了，他几乎把安悦给的图纸，尺寸丝毫不差的做了出来，就连上面的图案，都做的分毫不差。
    “行彦，今天就做到这里吧，你跟我来。”
    安悦说着就拉起萧行彦的手，径直朝着自己的卧室方向走去。
    这突如其来的举动，还真是把萧行彦给吓了一跳，他诧异的看着安悦拉着他的手，到了门口才回过神来不太对劲，连忙站住了脚。
    “怎么了？”
    “妻主，你这么带着我直接进卧房，未免有些不妥吧？”
    明明都已经是五年的老夫老妻了，没料到他竟然会反问自己这么一句话，还真是让她有些忍不住想笑。
    “行彦，我真的找你有事。”
    “有什么事不能在这里说？”
    萧行彦这话都到嘴边了，可心里有种说不出的感觉，要是跟着安悦进了房间的话，是不是自己的清白也就受不住了？
    “当然不能了，一会儿要是脱衣服的话，让别人看到更是要误会的。”
    安悦倒是没有多想，脱口而出的话，更让萧行彦惊恐。
    “怎么？之前跟我们要来什么雨露均沾的游戏，没有人配合你，现在你就打算用强制手段了？”
    这说的，还真让安悦老脸一红。
    明明是自己的夫郎，却一点办法都没有，就这么被欺负着，连反驳的话都说不出口。
    “你怎么能不相信我呢？我真的没打算对你怎么样，一会儿进去你就知道了，其实我……”
    安悦看到谷阳的房门打开来，连忙拽着萧行彦进了房间，随后将房门关了起来。
    两个人就好像做什么坏事似的，谁也不敢发出声音来被谷阳听到，干脆捂住对方的嘴，这样就能保证对方都不会发出声音来。
    “大哥？”谷阳喊了一声，随后一脸诧异的朝着周围看了一圈，确定没看到任何人，这才念叨了一句：“明明刚才还看到他就在这里坐着，怎么这么快就不见人影了？”
    “你到底要做什么？”
    萧行彦压低了声音去质问安悦，安悦指了指桌子上的衣服，随后又朝着萧行彦身上看一眼。
    “我去胡家绸缎庄定制了衣裳，你倒是试试看看啊。”
    看着她脸上没有其他任何情绪的模样，着实让人有些吃惊，难道她真的只是为了叫自己进来试衣服吗？
    “你就是为了让我试衣服？”
    “不然呢？”