    安悦手忙脚乱的四处寻找，周围根本看不到任何的药，唯独是于渊手上空荡荡的，难不成刚才那药就在他的手上？
    要是真如自己所想的话，只怕这药已经不见了。
    “你在等什么？”
    于渊的眼神开始涣散，朝着安悦看过来的时候，那迷离带着几分魅惑的模样，看的安悦忍不住咽了咽口水，这心里头还真是有点害怕了。
    “于渊，你这药到底是什么药？”
    “我不记得了，你来扶我一把。”
    一直雪白的手臂从浴桶里伸了出来，晶莹剔透的水珠顺着胳膊滴下来，手指轻轻的朝着安悦搭了过来。
    他顺势就站起身，在没有人扶着的情况下，整个人朝着浴桶外栽了过来。
    安悦下意识的扶住了他的手臂，他便靠在了安悦的身上，慢悠悠的从浴桶里走出来。
    “喂，于渊，你真是……”
    安悦的脸腾的一下红了一片，连忙闭上了眼睛，从他手里把衣裳拿了过来，直接将于渊给围了起来。
    “你今日过来，可是要与我圆房？”
    这话说的未免有些太直接了，这更让她不知所措，诧异的看了看身边的男人。
    谁知道于渊突然风情万种的回过头来，上下这么看了安悦一眼，便露出一抹鬼魅的笑容来，手指轻轻的从安悦的脸上拂了过去。
    这一下不要紧，安悦顿时打了个寒颤，整个人哆嗦了起来。
    “你别，我告诉你，我可没什么定力。”
    安悦都觉得自己体内一股热流涌动，再这么下去，只怕非要犯错误不可了。
    “既然没有定力，还坚持什么。”
    于渊一个转身，顿时把安悦给按在了床上。
    “这样不好吧，我看你也是一时兴起，没有经过什么深思熟虑，要不然你还是考虑一下，等你考虑好了，我再来找你不迟。”
    说着，安悦就想要先走一步，可于渊根本没有要放过她的意思，反而一点点的靠近，贴着她的耳边低声说：“你以前不一直都说，作为妻主很没有面子，连家里的四个夫郎都没有碰过。一直都想尽一切办法来接近我们，今天给了你机会，你怎么又怕了？”
    “我怕？”
    安悦也不知道哪里来的火气，蹭的一下涨了上来，猛的一翻身，将于渊按在了床上，他身上的衣裳被扯开来，他怎么肌肤这么雪白？
    作为一个男人，怎么能比女人还要皮肤好？
    就在她想着要不然生米煮成熟饭的时候，脑海里突然闪现出了苏之时的面容，这着实把安悦给吓了一跳。
    她连忙撑着身子，一个翻身下了床，二话不说就往外面跑，生怕被于渊给叫回去。
    慌里慌张的到了门外，安悦靠在门上，喘着粗气，心里一阵狂跳，要是不小心的话，真怕刚才把持不住，直接把于渊给收了。
    “你在二哥房门前做什么？”
    谷阳扫了安悦一眼，就好像一下子戳中了她的小秘密似的，她心虚的不知道该往哪里看才好了。
    不过抬起头的一瞬间，安悦看到了谷阳的身上穿着自己找绣工做的衣裳，别说，这合身的剪裁，着实漂亮。
    “没什么，给于渊送衣裳，看着你穿这一身还不错，今天晚上吃铁板烧，怎么样？”
    “妙极。”
    眼看着安悦快步离开，谷阳是一点都没有想到，刚才房间里发生了什么，不过想到晚上有铁板烧吃，心情自然愉悦了许多。
    这一身衣服也显得格外的好看，他撩起袖子看了看，上面的绣样的确是漂亮，没想到安悦竟然还有这么好的绘画功底。
    准备了一个晚上，安悦总算是把铁板给放在了火堆上，这个时候月亮已经挂在半空了。
    “我的夫郎们，出来吃饭了。”
    安悦愉快的叫着，随后就看到几个人从房间里依次走出来，也就是这个时候，韩英也来到了安悦的家，刚进来就问道了香味。
    “哟，晚上这是要吃什么？这味道好香啊。”
    “你还真是有口福，我这边刚把晚饭做好，你就过来了。来来来，过来坐。”
    安悦笑着朝韩英招了招手，她来到了安悦的身边坐下来，看着铁板上面的肉发出兹拉兹拉的声音，肉的香味马上散发出来。
    四个夫郎朝着安悦和韩英的方向走过来，他们四个人都穿着安悦专门为他们四个制作的衣裳，不管是图案还是布料都是安悦亲自选的。
    这四件衣服穿在他们的身上，被月光这么一照，加上安悦专门在院子里添置的烛火映衬下，更加美艳动人，看的人心里一阵狂跳。
    “您的这四位夫郎，可真称得上是美艳无双，随便任何一个人，都足以成为花都之最了。”
    “羡慕吧。”
    安悦笑着回应了一句，可心里不知道有多苦，这四个夫郎，自从嫁到了安悦的家里以后，根本没同房过，根本体会不到有什么乐趣。
    这会儿互相看了看，安悦反而觉得有些心虚，特别是面对苏之时和于渊的时候，更不知道眼睛应该放在哪里了。
    之前在房间里，这两个人都很突然的对自己做出那么一副样子，这会儿看着又好像很儒雅似的，之前发生的事情似乎根本不存在似的。
    这可真难办了。
    安悦清了清嗓子，便主动给几个人夹肉，还笑着说：“吃饭吧，好久都没有吃过铁板烧，这味道都想很久了。”
    旁边的谷阳根本连说话的功夫都没有，眼睛只顾着盯着盘子里的肉，根本不理会。
    倒是旁边的萧行彦，时不时的会为安悦斟酒。
    “今日店铺你那边的事情处理好了吗？”
    “处理妥当了，咱们已经该赔偿就赔偿，甚至给了交待。至于用具方面的事情，咱们都已经处理妥当，确定没有任何问题，可以放心生产了。”
    韩英十分果断的说出这么一番话后，安悦轻轻的点了点头：“果然有你在，我能省心不少。聚合楼那边什么情况？”
    “新菜品的效果不错，反响很大，到店里的客人也越来越多了。”
    韩英也没闲着，一边吃一边说，看起来也是饿坏了。
    眼看着她要把最大的一块肉夹走，安悦连忙抢了下来，反而放在了苏之时的碗中，冲着他微微一笑，苏之时却没有抬起眼睛，看起来好像有什么心思似的。