    安悦脸上的表情都是那种单纯的，并没有任何想法的样子，从她的脸上也看不到任何龌龊猥琐的想法来。
    “试试看，哪里不合适的话，我好拿回去改一改。”
    萧行彦轻轻的点了点头，随后一个人走进房间，看了一眼还站在门口的女人，这女人平日里一点便宜都想要占，怎么今天一点意思都没有？
    看着她一点都没朝自己这边看过来的样子，他都有点懵了，换衣服的时候换的忐忑，却平安无事。
    衣服换完，站在镜子前仔细的打量了一番，着实让他有些吃惊，没料到，这衣裳竟然如此惊艳。
    从来都不知道安悦的品味竟然这么好，这衣裳上的绣样漂亮的无法用言语来形容。
    “这衣裳怎么样？”
    “不错。”
    “这图案是我亲手绘制的图样，送到了胡家绸缎庄，找了绣工专门绣制的。我给你们四个人做的都不同，一会儿……”
    “你们干什么呢？”
    也不知道谷阳什么时候冒出来的，直接从窗户伸出头来，看了看安悦和萧行彦。
    这也是谷阳没想到的，他们两个人能共处一室而且还没有任何的分歧，一般情况下是做不到的。
    这会儿看他们两个还比较和谐的画面，谷阳扁了扁嘴，看来大哥也是沦陷了。
    “你来的正好，这里有一件衣裳是打算送给你的，你拿过去试试看。”
    安悦说着，选出给谷阳准备的衣裳，交到他的手里。
    谷阳一点都没有推辞，直接拿着衣服就走，甚至都没跟安悦说上一句话。
    真是个没礼貌的小子，他到家中也有一段时间了，怎么他还是这副样子？
    “我去给于渊送过去。”
    安悦说着，拿起最后一件衣裳，直接来到了于渊的房门外，举起手来敲了敲门，这门竟然自己开了。
    难不成于渊不在房间里？
    安悦有些疑惑的走进了房间，这房间里四处充满了药香味，闻着还真让人觉得有些舒心的踏实。
    “于渊，你在吗？”
    安悦试探性的开了口，也不敢太大声，他的脾气可赶不上苏之时，要是大一点声打扰到他的话，只怕他会毫不犹豫的反击。
    谁知道，招呼了一声也没回音，安悦愣了一下，朝着周围看了看，眉头顿时皱了起来。
    这人去了哪里，也不吭一声，让他准备好的药丸也没有，不知道他正做什么。
    “于渊？”
    安悦又一次开口，这一次回应她的是在屏风后面，只是哗啦的水声。
    这声音还真是让人有些害怕，她哆嗦了一下，下意识的往后退了一步。
    “你怎么来了？”
    声音带着一点暗哑，深沉的让安悦忍不住咽了咽口水。
    “我给你们四个人美人做了一套衣裳，这不想着给你送过来，没想到你正在沐浴，要不然我把衣服放下，一会儿你洗好了，试试看，哪里不合适我好送过去修改。”
    安悦尽量放平口吻，就是为了要让于渊心情能好一点，至少也要把外面那些病人给治好了才行。
    “不急，拿给我。”
    屏风后面突然发出的声音，安悦被吓了一跳，她看了看手里的衣裳，多多少少的说了一句：“这不好吧。”
    “你是我妻主，有何不妥吗？”
    这还真没有，安悦心里清楚，却不敢说出来，否则只怕要被于渊当成耍流氓。
    她有些犹豫起来，支支吾吾的半天也没说出一句话来。
    明明知道他就在屏风后面洗澡，可又不好意思走过去，只能来到屏风的旁边，试图伸手过去。
    “你拿着点，一会儿洗完把衣服换上。”
    话音刚落，只觉得手腕上一吃力，整个人朝着后面倒过去，绕过了屏风，直接拽进了浴桶里，好在衣裳被于渊已经拿走，否则这会儿已经湿透了。
    “妻主，未免有些心急了吧？”
    “你……好一个恶人先告状！我是怎么掉进来的，难道你还不知道吗？”
    “我只是想要让你先过来，然后让你试试，我的新药已经制好了。”
    “我才不要试用你的药，于渊，你糊弄我一次两次就算了，还想要骗我吃药！”
    安悦挣扎着想要从浴桶里起身，可这个姿势实在是太难了，前后左右都用不上力气，撑着的地方放着于渊的手臂，而她此时也正好坐在于渊的怀里。
    这个姿势实在是太暧昧了，有些暖的发烫的水，让安悦觉得脸上滚烫，也不知道该怎么办才好。
    “你放我出去。”
    安悦略带一点警告的口吻，再这么下去，只怕她也没办法去克制住自己的身体，毕竟是一个正常人，如果被一个美色如此吸引的话，要是能坚持住才是能人。
    谁知道于渊却看了她一眼，话说的也不多，只是简单的一句：“我没拦着你。”
    的确是没拦着，却也和拦着没有什么区别。
    “于渊，你知不知道，你这是在引诱我？如果我真的克制不住的话，在这里要了你，你怎么办？”
    “你是我的妻主，又能如何？”
    本来还以为会迎头给自己几句讽刺，谁知道，于渊的一番话反倒是让她有些不知所措起来。
    在这个家里，最喜欢跟自己对着干的就是于渊了，而此时此刻，于渊竟然不说一些讽刺的话，人开始正常起来，还真有点不适应。
    “于渊，你是不是中毒了？”
    “毒？什么毒？”
    于渊的眼神越发的迷离起来，脸上还飘着两朵红晕，看着的确是不正常。
    安悦又朝着他的一双手看了一眼，并没有看到他说的什么药，也不知道是他臆想出来的，还是真的有这么一个新药。
    “于渊，你之前不是说要让我试试你制作的药吗？你现在就拿来给我，我试一试。”
    这可是她罕见的主动要帮于渊试药，特别是这种主动提出来的。
    “药？我的药呢？”
    于渊看着他空荡荡的手，并没有看到任何的东西，脸色也越发的迷茫了，看着安悦的时候，眼神也开始涣散起来。
    “快，扶我出来，我帮你找药。”
    可能是安悦说到找药，这才让于渊恢复了一点神志，将安悦从浴桶中推了出去。