    大门外站着的是首饰店的小二，手里拿着一个托盘，上面还盖着一块布。
    “送来了？”
    “您看看。”
    小二笑呵呵的招呼着，随后将布拉开，盘子上摆放着的两支素簪子，晶莹剔透格外好看。
    “不错不错，这料子都起胶了，做出来比之前看到的那种晶莹剔透的更好看一些。”
    安悦拿在手上十分稀罕，仔细的端详了一番后，便将其中一个盒子盖好，另一只直接插在自己的发髻上。
    “今天劳烦你跑一趟了。”
    “不劳烦，您要是以后有什么生意，多想着我们点，那我们就非常感谢了。”
    “那是必然的，慢走啊。”
    安悦看着小二走远，这才拿着盒子慢悠悠的走回堂屋去。
    萧行彦可能有事，急匆匆的吃了一点早饭后就离开了，于渊可能是身体不舒服，也早早的回了房间，只剩下谷阳和苏之时两个人。
    她直接从谷阳的身边绕了过去，来到苏之时的身边，将盒子放在他的面前，声音轻柔，一字一顿的说：“这是我画的图纸，找的首饰店打出来的，白玉上是金丝编造，和我的是一对，送给你。”
    安悦的话说完，将盒子打开来，一支精致的簪子就展现在他的眼前，这栩栩如生的图案加上精湛的工艺，怎么可能会不喜欢。
    他看的都有些出神，许久才回过神来，手指轻轻的从簪子上抚摸过去。
    “我帮你戴上？”
    “好。”
    苏之时微笑着答应了下来，安悦拿着簪子帮苏之时戴好后，仔细的端详一番，真是越看越好看，看的人心里痒痒的。
    “你们两个真是当我不存在，难道就不能回房间去亲亲我我？”
    “嘿……”
    安悦刚要说他两句，谁知道谷阳直接站起身来，转身就走，丝毫没有把他们两个人放在眼中似的。
    “不管他，之时，咱们俩先走吧，我还有点事情要去庄上。”
    “好。”
    苏之时微微颔首，这副羞怯的样子，着实让人看着有些心动。
    只是安悦并没有看到，谷阳看起来很不在意的模样起身离开，实际上却站在不远处一直盯着这两个人看。
    这两个人之间的感情发展未免有些太迅速了，昨天是送衣裳，今天就送首饰，看着也知道安悦对苏之时的用心。
    眼睁睁的看着他们两个人一起走出门去上了马车，安悦那么贴心的扶着苏之时上马车的模样，他心里还真是有些说不出的滋味。
    他甚至有一点恍惚，若是那个人是自己该多好。
    谷阳被自己的想法吓了一跳，连忙摇了摇头，把这种想法给甩了出去。
    刚上了马车，安悦朝着苏之时看了看，笑着说：“其实我之前攒下了不少的银子，就是想要把咱们庄子那个山头都买下来。”
    “买下山头？为了做什么？”
    只怕她这个突如其来的想法把苏之时给吓了一跳，不过看到他略有些诧异的模样，安悦却突然想起谷阳来了。
    有的时候，苏之时这样聪明的人，也不见得会理解她的想法，但谷阳却好像安悦肚子里的蛔虫，她只要说一句两句，就足以让谷阳明白了。
    “反正谷阳在家里也是闲着，要不然咱们把他叫上，一起过去。”
    “也好。”
    苏之时答应的时候，转过头去，略有些失落似的，安悦却没看到。
    急匆匆的把谷阳带到马车上来后，安悦明显有些兴奋起来，说着想要买下山头的事情，说的整个人都有些坐不住了似的。
    看着她这副架势，谷阳倒是一下子就明白了，似乎都已经预料出安悦买下山头以后做什么。
    “你觉得，我这么做的话，怎么样？”
    “可。”
    谷阳倒是利落干脆，直接应了下来。
    “若是贸然买下这么一大片山头的话，会不会赔？”
    苏之时说出了心里的疑惑，似乎在类似这些事情上，只要安悦开了口，谷阳都会答应，只是答应的这几次下来，都没有出现任何的差错就是了。
    “正片山的话，这种土质用来种谷子是不容易的，不过可以种植果树。”
    “可。”
    苏之时看着这两个人，只要安悦说出一个想法来，谷阳似乎都不假思索似的，直接就会答应下来，给出一个肯定的回复。
    真是奇怪，平日里谷阳跟于渊在一起的时间比较长，别的没学会，倒是把于渊的那一套讽刺的口吻学的一干二净的。
    今天倒是难得的没有说安悦半个字，反而叫人觉得奇怪。
    “那咱们就试试看，再不济，还能留下一个山头，做点什么其他的事情也还是可以的。”
    “嗯。”
    谷阳难得对安悦说的每一句话都给予充分的肯定。
    马车缓缓地停在庄子外面，安悦下了车，扶着苏之时下车后便先走一步，苏之时就陪在安悦的身边，两个人还佩戴一样的簪子，在谷阳的眼前，却显得如此碍事。
    明明心里就觉得有些不太舒服，此时更觉得刺眼的很。
    就算如此，谷阳还是得承认，安悦和苏之时两个人走在一起，格外的般配。
    若不是他们四个人聚集在安家是极其特殊的情况，或许苏之时和安悦就此这样过下去，应该也会很幸福吧。
    谷阳看着安悦，她一边走一边说笑的模样，这心里莫名的苦涩起来。
    早就应该听于渊的话，不能跟任何人走的太过于近，不能对任何人产生希望，只有这样，才不会让人觉得失望。
    “谷阳，你怎么走的这么慢，快点过来啊。”
    安悦走着走着发现谷阳没有跟上来，倒是没忘记要叫他，脸上的灿笑加上招手的动作，一点都不含糊。
    谷阳虽然没有笑，可失落的感觉明显烟消云散了，快步走到了安悦和苏之时的身边来。
    一行人进了庄子，里面的人有条不紊的在进行着工作，看着他们把准备好的蓖麻油都已经放在旁边凉置，这一次这些油就应该没什么问题了。
    “东家，您来了。”
    老王看到安悦来了，激动的不成样子，连忙来到安悦的身边，这脸上堆着的笑容，一看就是假的。