    安悦怎么可能看不出这个老板的心情，只不过作为一个消费者，安悦实在是不想在他的身上浪费什么时间。
    随后便快步朝着胡家绸缎庄的方向赶过去，上一件衣裳苏之时非常喜欢，还不如趁热打铁，继续做几件他喜欢的衣裳来讨好他，这样，只要他心里动摇了，接下来帮着自己的可能性非常大。
    最近苏之时对安悦态度的改变，她看的很清楚，还以为苏之时就已经站在她的身边，选择跟她一样的立场，谁知道，他又突然对自己莫名的冷淡了许多。
    这个男人实在是难搞的很，安悦叹了口气，仔细的打量了这个胡家绸缎庄一番，叹了口气。
    有的时候，心不够真诚，或者做的还不够，就不要怪对方不掏心窝子，谁不想松口气呢。
    “胡老板，我来了。”
    安悦进屋就开始吆喝，上一次也算是给胡家绸缎庄增加了不少的生意，这一次也算是送生意上门来，当然是要找他们掌柜的来接待自己。
    眼看着小二朝着自己看过来，又互相的交头接耳一番，随后就有小二先离开了。
    “这位应该就是安悦小姐吧？”
    “我是，你是哪位？”
    “上一次您到店里来，就是我把图样收起来的，您还记得吗？”
    “哦哦哦。”
    安悦哦了一阵子，可根本没想起来眼前这个人是谁，要是就说接过去图样的话，她怎么可能还记得住？
    “对了，你们掌柜的在不在？”
    “掌柜的现在不在，我们的人已经去找了，您先坐会儿，我去沏壶茶。”
    她倒是明白事理，直接安排了一番，让安悦觉得舒服了不少，不过她也马上摆了摆手，把人叫住。
    “你先给我准备一份那个叫笔墨纸砚吧，我要在你们店里画图样，画好了你们照着做就行。”
    “好嘞。”
    小二简直不要笑的太开心了，看得出她这是看到了银子长了腿，直接走进来了。
    安悦就坐在他们胡家绸缎庄的二楼，享受着和煦的风，在日光浴的照耀下，整个人暖洋洋的。
    “安小姐，您的笔墨准备好了。”
    东西都在桌子上铺开了，看着这么一大张纸，安悦的脑袋里倒不是一片空白，反而已经有了一个初步的图样。
    她捏着毛笔，刚刚沾了一点墨汁，正想着要落笔的时候，外面突然响起的吵闹声，吓得安悦手上一哆嗦，一滴墨汁低落下来，直接沾在纸上，眨眼间便被吸了进去。
    “这是什么人？在外面怎么还闹起来了，我去看看。”
    小二可能是害怕安悦心情不好，直接选择离开，到那个时候，就算是掌柜的回来了，她这个当小二的也不好交待。
    可安悦却起身，连忙说了一句：“你把东西先放在这里，我出去看看发生了什么事情，然后回来画。”
    “好好，您慢走。”
    小二笑呵呵的把安悦送出了门，看着安悦朝着人群的方向走过去，她还有些担忧，生怕会出什么事情，到时候真的就后悔莫及了。
    “你们等着，我去看看。”
    小二立刻跟了过去。
    安悦来到人群外面，朝着里面张望了一番，只是看到里面有两个女人站在那，周围一圈的女人围着，也不知道在计较什么，看起来好像发生了很严肃的事情似的。
    “你们怎么说？”
    “没做过，让我们怎么说？”
    这两个人别看势单力薄的，但是说话还真是给劲儿。
    这反而让安悦产生了兴趣，很想看看这两个人到底是什么来头，又要怎么从这件事脱身出来。
    “你想怎么说？难道要让我教你们吗？”
    对方看着好像是店铺里的老板，安悦顺着她朝着身后看过去，就看到了后面是一家酒楼。
    在酒楼里能发生什么事？难道是吃霸王餐吗？
    安悦叉着腰，就想要等着看好戏，也不知道是谁，直接拍了拍安悦的肩膀。
    “安掌柜的，好久不见啊。”
    安悦吓了一跳，转过头来就对上一张熟悉的脸，原来是曲清风，她怎么会出现在这里？
    “你店里不是客人都已经坐不下了，怎么有空到这里来看热闹？”
    “这不是离店铺比较近，听到这边有吵闹的声音，就过来看看发生了什么事情。整日在店里看着那些客人，也是有些累的。”
    这个曲清风还真是有点得了便宜还卖乖的架势，之前店铺里的客人虽然不是很少，却也达不到坐满的效果。
    如今倒是给了她机会，她却非要说累得慌。
    这种累，不知道有多少人想要拥有，却始终都没有这个机会？
    “你们真是太过分了，既然你们说是我们吃的，那你就要拿出证据来。随随便便，红口白牙上下这么一碰，就说是我们，这未免有些太过分了！”
    “过分？我们可从来都不过分，既然我说了是你们吃的，那就是你们吃的。你们就算是狡辩也没有用，我们周围的街坊邻居都知道我们是什么人，不可能会无缘无故欺负你们。”
    “怎么不能，你就是看我们是外地人，所以才要欺负我们。像你们这样的一家黑店，真不知道怎么会开这么久，还这么多人！”
    看来这是因为吃了什么东西，所以才产生的争执，这种事情未免有点太小儿科了。
    只不过安悦有些奇怪，一般外来的客人到花都也不少，经常会发生一些误会的事情，有的是故意的，有的是不故意的。不管是哪种，对于外来的人，通常都会选择用银子了事，避免麻烦。
    可眼下的情况并不是这样的，眼下这些人看起来，分明就是想辨别清楚，一点都不觉得麻烦的模样。
    难不成，他们真的有什么冤屈吗？
    安悦下意识的往前走了走，想要听的更仔细一些，却被曲清风拉住了手臂，低声说：“千万不要多事，要是真的把自己搭进去的话，不值得。”
    “我有什么好搭进去的，我和他们又没有关系！只不过是路过，路见不平一声吼而已。”
    “还没关系？难道你忘了？你和我是合作伙伴的关系，我的酒楼有一般的纯盈利是要分给你的。”
    要不是曲清风提醒自己的话，安悦倒是真没想起来，这也的确是算是对手公司。