    如果于渊没有露出嫌弃的表情，或许安悦也不会如此愤怒。
    本来是想要跟他沟通一下病人的事情，没想到他这一副急于撇开关系的模样，实在是让人难以接受。
    “如果我没记错的话，那天好像是你主动靠过来的，凑近我，想要跟我怎么样。”
    据理力争是必须的，安悦在这件事上还从来都没有吃过亏。
    眼看着于渊脸色大变，安悦哼了一声，转身便走。
    既然于渊总是要把关系扯清楚，安悦就跟他划清关系好了，以后他愿意怎么样就怎么样好了。
    “真是个臭男人。”
    安悦的话说完，扭头就走，丝毫不想跟他再扯什么，甚至想了想，直接走出房间去。
    有的时候，还真不能把一些希望放在男人的身上，他们让人失望起来，是一点面子都不给。
    之前竟然还可笑的动了心思，想着要是能让这些男人为己所用的话，或许就不用走休夫的这条路。
    这么一来的话，事情就会变得简单的多。
    可这两天相处下来，除了苏之时之外，安悦或许最需要的就是萧行彦。
    而且这个家里的四个夫郎里，除了苏之时之外，也只有萧行彦是真的把安悦放在眼中，并没有觉得她是个多余的人。
    这些年来，安悦在他们的面前抬不起头来虽然是一件很正常的事情，可作为大周朝的女人，谁又能希望自己在夫郎面前都说话没有份量呢？
    “这不是安家的掌柜的吗？”
    听到说话的声音安悦转过头去，这个人看起来还真是有点眼熟，但要说这个人是谁的话，她还一时半会想不起来。
    “你是……”
    安悦干脆直接问了出来就看到那人微微一笑，十分客气的朝着安悦伸出手，想要跟她握手似的。
    这还挺奇怪的，在大周朝，所有人见面了以后，都不会选择用握手的方式，而是会选择拱手作揖这种。
    “我是咱们花都首饰店的掌柜的，之前为您做过一对首饰，就是您头顶上戴着的这个。当时做了一对一模一样的，现在看着效果还真是不错。”
    “这是您亲手做的吗？”
    “是的，这种工艺，我们店里的伙计还做不到，要是贸然让他们来做的话，不只是让您的两个首饰不能获得最好的效果，也不会让您如此满意。”
    对方倒是把话说的很清楚，前后原因和道理，说的安悦都不知道应该回答什么了。
    “这个，您的手艺也的确是不错，这上面的形状也是栩栩如生的，让人看着都有些心动了。当时我就是听说您的店里做出来的首饰很像样，所以我才主动过来的。”
    “真是客气了，其实您能带着这一堆簪子出去的话，一定会有人喜欢，问您是哪里买的。”
    “算是给你当了广告牌了，我也不会收取你任何的费用，不过我希望你能再帮我一个忙。”
    “您放心，这个忙只要您开口，我一定会尽全力去帮忙。”
    首饰店的掌柜的看安悦的时候，就好像看着移动的银子似的，这更让安悦觉得自己好像一个冤大头了。
    不过，她也见过几家首饰，始终都没找到比这一家更好的。
    “把你们店里最好的首饰拿出来，我选几件。”
    既然家里的其他几个夫郎都靠不住的话，那也没必要在他们的身上浪费任何心思，眼下只需要去面对一个苏之时就好。
    相比之下，苏之时似乎更好一些，至少能让安悦有个依靠。
    要是能仰仗着苏之时的话，安悦未来的生活也可以轻松一些。
    “我们店里的宝贝都在这了，您可以看看，价钱上都好商量。”
    安悦回过神来，面前已经摆放着一盘子的首饰，这些都是用来给夫郎戴的，看起来不管是做工还是形状上都不错。
    有一些简单中带着一丝洒脱的，有的看起来却是给人一种雍容华贵的感觉，让人望而却步。
    轻轻的拂过，最后落在一碧一白两套上，安悦将其中的一个拿起来看了看，的确是很漂亮，特别是玉佩，还飘着蓝花。
    这种冰透的玉质，这可不是一般的价钱能拿得到的，安悦虽然喜欢，却也有些犹豫，生怕自己拿不出这么多银子来，更让人笑话。
    “安掌柜的，您的眼光是真的不错，这两套首饰，是我们店的镇店之宝，一般人来，我都不会拿出来给他们看的。”
    掌柜的张嘴闭嘴都是奉承安悦的态度，看他这个样子，安悦虽然有一点点的心动，可又不好表现出来，否则一会儿砍价的时候，可不好开口。
    安悦刚才是拿着一个豆种的翡翠，眼睛盯着的是冰种的，这会儿她将豆种的放下后，拿起了飘兰花的翡翠的时候，掌柜的脸色都难看了几分。
    “安掌柜的，这个放在我们店里许久都没有卖出去，说真的，卖相一般。要不然您还是选择这一套吧，绿色的底色里带着白色，十分淳厚的感觉。”
    老板拿着豆种的翡翠对安悦滔滔不绝，明明是最便宜的，可在他的眼中，好像这个豆种的比冰种的还要便宜。
    大周朝的人是什么眼光？难道透亮的不是更好吗？
    “掌柜的，这个怎么卖？”
    安悦指了指飘兰花的问，掌柜的无奈的叹了口气，好像看着安悦很不识货的模样，还真是有点可惜似的。
    “这个便宜一些，十两银子。”
    “那这一副呢？”
    安悦指着一副白玉的，看起来如凝脂一般，看的人心里舒服的很。
    “这个要贵一点，三十两。”
    这么算来，已经不算贵的了。
    这东西不管是做成首饰还是做成什么玉牌，注定是高价钱的东西，她心里是早有准备的。
    “帮我把这两套包起来。”
    安悦心里十分得意，能用低价钱买到高品质的东西，不管在别人眼中这东西好不好，在安悦这里值钱就行了。
    老板无奈的叹着气，好想要劝说安悦两句，又怕自己话说的多了，把人给吓跑了。
    明明刚才她手里拿的那个非常好，不管是质地还是什么，都是给人厚重的感觉，戴在男人身上，简直就不要太完美了。
    还以为这个安悦会是一个大客户，到头来还是个不识货的。