    安悦的脸色阴沉的可怕，于渊目光落在她的脸上，这么一看，就知道她这会儿心情很不好。
    “你没打算跟我说什么吗？”
    “说什么？”
    于渊十分轻松的看着安悦，除了眼里带着笑意，没有半点其他的情绪在里面。
    这个男人难不成是石头做的吗？
    安悦心里越发的愤怒，可仔细的琢磨了一下，倒是可以利用这个机会，只不过是被迫的，内心依旧觉得很不爽。
    “外面那个女人好像看上你了。”
    她尽量克制住情绪，从容的找了个位置坐下来，昂着头，冷静的不像话，与刚才进来的那个判若两人。
    刚才的安悦已经达到了暴躁的边缘，甚至恨不得要直接动手了，这会儿却突然冷静的出奇，有句话怎么说的来着。
    事出反常必为妖！
    于渊已经认定了，安悦的心里必定在盘算着什么。
    他下意识的将自己的衣衫拉紧了一些，更是毫不犹豫的扔给她两个字：“不行。”
    这驴唇不对马嘴的回答，着实把安悦搞糊涂了。
    “什么不行？”
    “什么都不行，安悦，我劝你老实一点。”
    于渊干脆也坐了下来，刚对安悦的印象好一些，觉得她还算是一个有担当的女人。
    这会儿看来，一切都不过是自己的妄想罢了。
    “你劝我老实一点？我是这个家里的一家之主，你是我的二夫郎，现在你还在威胁我？你和外面那个女人暗度陈仓的时候，有没有想过我这脑袋上的一片青青草原？”
    “暗度陈仓？”
    “现在人都已经找上门来了，跟我要人呢，你要说你俩什么事都没有，鬼才信呢！”
    安悦实在是没办法跟他心平气和的去谈，这会儿看着他的时候，都恨不得给他一拳头算了。
    “有事？”
    “你难道不知道，大周朝的已婚男子是不能跟别的女人有染的吗？轻则流放，重则是要被浸猪笼的！”
    “浸猪笼？”
    “于渊，你要是想离开我安家不是不行，今天我就给你这个机会。只要你开口，我马上休了你，你分分钟给我搬出去！”
    总算是把自己心里想要说的话都给说了出来，至少也已经把休夫的话也说了。
    四个夫郎，这会儿要是成功休掉一个的话，也就剩下三个，少一个是一个。
    “原来你想要休夫。”
    于渊眸子微微的沉了一下，随后看着安悦，冷哼了一声，对她说的话的目的，已经一目了然。
    心思被人猜到，安悦莫名的心虚了起来，心里一阵慌乱，恨不得马上堵住于渊的嘴，这个男人实在是知道的太多了。
    她这点小心思，在于渊的面前，根本不够干什么的。
    一下子被猜中了，安悦还有点不安，手紧紧地抓着自己的裙摆，声调猛然高了几度。
    “什么叫我想要休夫？我是想休夫，但绝对不是这种情况下，我这不就是吃了亏还要成全你们俩吗？你要说你们俩没半点关系，怎么可能呢？人现在就在外面，你自己说，为什么她非要找你？”
    “我如此玉树临风潇洒倜傥，就算是她喜欢我，又有什么不行的？”
    “你这算是承认了吗？”
    “我承认什么？”
    “你……”安悦被他的话给噎住了，于渊的确是没有承认什么，不过看他这无所谓的态度，绝对不行！
    要是他真的喜欢那个女人，或许也就放他走了。
    但被戴了绿帽子再放他走，绝对不行！
    “行，你真行！”
    安悦哆哆嗦嗦的扔下这么一句话，气哄哄的夺门而出。
    门外站着的谷阳，手里拿着一根鸭脖子吃的正香，目光落在了安悦的脸上，丝毫没有诧异的表情。
    “你看什么看！”
    “看你有多狼狈。”
    谷阳也不给安悦半点面子，又朝着于渊的方向看了过去，笑了笑：“你该不会是怕自己的人被抢走吧？”
    “你说的什么混帐话，我的夫郎，只要我不休弃，谁也别想走！”
    安悦怒吼了一声，也正是这一嗓子，把苏之时和萧行彦都给喊了出来。
    他们朝着安悦这边看过来，也不知道她到底为什么愤怒。
    火铳已经制作出来了，这会儿正拿在萧行彦的手中，她根本没心思多看一眼。
    “你和于渊吵架，还朝着我们吼什么吼？”
    鸭脖子啃的咯吱咯吱响，谷阳反而一副看热闹的样子。
    萧行彦转身进了于渊的房间，倒是安悦，直接朝着苏之时吼了一声：“之时，过来，我有话跟你说！”
    这哪里像要好好说话的样子，不知道还以为要跟苏之时吵起来呢。
    “都是一家人，有什么事情不能好好说呢？”
    苏之时十分温柔的口吻，倒是让安悦张不开嘴。
    “这是我特意给你买的，来，戴上看看。”
    安悦说话的声音故意放大了几倍，直接拉着苏之时，也不管他愿不愿意，直接将玉牌给苏之时戴上。
    通透的玉面上带着飘花，配在他素色的长衫上，格外相得益彰。
    “还是我的之时最适合，比某些人好多了。”
    安悦哼了一声，还朝着于渊的方向看了一眼，恨不得直接要冲进去，直接将玉牌摔在他的面前，让他好好看看！
    这个不知好歹的男人！
    “妻主，这玉牌是你特意为我去买的？”
    “没错！就是给我的之时买的，在我看到这快玉牌的时候，就想到了你。想着要是戴在你的身上，一定很漂亮。”
    安悦的话说完，慢慢的把目光从于渊的窗户方向挪回来，看着苏之时嘴角带着一抹微笑，正在看着腰间的玉牌。
    他这副样子，着实让安悦有些心痛，她不该用苏之时来讽刺于渊，苏之时是无辜的。
    “之时，你怎么会这么好？”
    安悦的声音柔了下来，她没有了半点戾气，而是拉着苏之时的手。
    也是被她突然拉住的手愣了一下，苏之时缓缓地抬起头，眉宇间的温柔看的安悦心里一阵柔软。
    她曾经想过要将四个夫郎休弃，可现在，她很清楚的知道，自己心里舍不得这个男人。
    如果可以的话，她倒是希望能把苏之时留下来。
    “妻主，你若是这样看着我的话，我怕是会忍不住想要……”
    安悦连忙捂住了他的嘴，下意识的朝着旁边看了看，脸顿时红了起来，低声说：“等回房的。”