    这种事情能出名，也的确是挺丢人的。
    “不知道你们州府大人在不在。”
    安悦看着门口的捕快，直奔主题，不管州府大人是怎么说，必须要把山头的事情解决清楚。
    “你上一次的案子，我们大人已经处理的差不多了，那个叫冯郎的人交待的差不多了，只不过，还没有交待清楚，就已经惨死狱中。”
    “死了？”
    “没错。”
    安悦这下可真的被吓了一跳，冯郎这个人，很明显他是绝对不会一个人就把毒下下来的，必定他的身后还有其他人的指使。
    没料到，还没有交待清楚，人就已经没有了。
    “他都交待了什么？”
    “他只是说了身后有人指使，只不过没有说清楚。后来他就死在了狱中，在狱中当晚便自缢。”
    捕快说出这么一句话的时候，这个有关安悦的案子也算是有一个小的了结，只不过并没有追查到最后的结果，这才是让人最无奈的。
    对于官府来说，追查清楚案子的前后结果，挖出案子背后的事情，才是他们大人想要做的。
    “这件事还希望咱们州府大人尽快查明，有人对我们店铺不怀好意，若是真的出了事情，只怕要出大事情。”
    安悦仔细的琢磨了一下，这个人都敢下蛇毒，接下来不知道还要做什么更惨绝人寰的事。
    “这件事我们现在已经追查不下去了，到这里，他没有交待出任何事情，我们的线索也就此断了。”
    这么一说，安悦的眉头紧紧地皱了起来，看来这件事实在是太麻烦了。
    “你们州府大人在不在？”
    “州府大人在，这边请。”
    捕快做出请的动作，带着安悦等人进了州府的院子，随后就看到州府大人坐在院子里，正在喝茶。
    “州府大人，我是花都城的安悦。”
    安悦走上前来，稍稍拱了拱手，既然不是上公堂审案子，自然而然不必下跪。
    两人互相看了看，安悦眉头微微的皱了起来，便低声说：“州府大人，小人今天过来是打算要跟你说说有关开荒的事情。”
    “开荒？”
    州府大人用诧异的目光打量了安悦一番，这种开荒的事情，她早就想过了，只不过花都城并没有人愿意去做。
    花都城城外的土地，实在是不适合去种植一些农作物，所以就算是有人想过要开荒，却也只是想想。
    州府大人都已经把令发出去许多次了，可一个人都没有过来要认领的。
    今天送上门的安悦，着实让州府大人心里敞快了许多。
    “你可想好了？”
    “当然，我是经过深思熟虑的，决定好了，我才要开荒，在山头准备种植一些东西。”
    “我必须有一些事情要跟你提前说清楚，这开荒的事情，并不代表你开了荒就能赚到银子。这也算是有赌的成分在里面，若是你不能接受赔银子的话，我劝你还是要三思才行。”
    州府大人直接交待出这么一番话来，这也算是掏心窝子的话了。
    一些商人实在是经受不起赔银子，所以在开荒的情况下，才要考虑到赔银子的情况。
    “州府大人，您说的没错。但是这一次我已经决定好了，若是州府大人觉得可以的话，就批准我去开荒好了。”
    “好。既然你想明白了，那我可以安排一下，稍等。”
    州府大人交待好这么一句后，便回到房间里去，找到文书签了字后，直接送了出来。
    安悦拿到了文书，就好像拿到了一个通行证一样，开荒的事情算是定下来了。
    “多谢州府大人。”
    “客气，开荒的事情我早就想要找人来承接，只不过并没有适当的人选罢了。既然你愿意，若是一个山头开荒不够的话，可以再来找我。”
    州府大人这一副想要把所有荒山都推销出去的模样，看来这些山头都已经压在她的手里了。
    不过这东西在他们的眼中看来，不是什么好事情，没有开荒过的，根本没办法产生价值，所以在州府大人的眼中，这根本就是荒芜无用的。
    “州府大人，我们就此先告辞了，若是以后有什么需要，只怕还要麻烦州府大人。”
    “我倒是愿意帮你，无妨，若是有什么疑问，或者需要帮忙的地方，只要不违反大周朝的法规，我都可以帮你。”
    “那我可要提前多谢州府大人了。”
    安悦连忙站起身来，拱手作揖，看着眼前的女人，便露出笑容来。
    这个州府大人幸好是个廉洁奉公的，否则，只怕安悦想要得到这个文书，不知道还要花费多少的银子。
    安悦是被州府大人送出门的，这也算是绝无仅有了，至少在整个花都城还没有人能有如此待遇。
    “州府大人留步，我们这就先回去了。”
    看着州府大人都要把人送上马车，看着她这依依不舍的架势，还真是让安悦忍不住想笑，连忙把她给拦了下来。
    “好，慢走。”
    几个人上了马车后，州府大人依旧没有回去，始终站在外面看着安悦。
    这个州府大人怎么这么奇怪，似乎生怕安悦会离开似的，要是安悦不能开荒的话，只怕州府大人都会找上门来。
    “是不是花都城的荒山从来都没有人有过要包山头的想法？”
    “没错，没有价值的东西，是绝不会让官府的人放在眼中。”
    苏之时倒是忍不住开口去说，在生意上，他很少发表自己的意见，甚至让安悦觉得他并没有什么自己的想法。
    今天这么一看，安悦倒是对苏之时更是另眼相看，仔细的打量了他一番，凑近了一点，便笑着说：“你是不是还有什么事情我不知道？”
    “什么？”
    苏之时愣了一下，转过头来就看到了安悦在身边，而且她凑得非常近，近的好像两个人就要贴在一起了似的。
    他的脸腾地一下红了起来，下意识的转过头去，清了清嗓子，虽然没有说什么，不过看得出他的羞涩。
    “之时，你的皮肤怎么会这么好？我可以摸一下吗？”
    安悦早就想要跟苏之时这么说的，可是话都在嘴边，一直都难为情开口，可能是关系比较亲近了，想说什么便说了。