    苏之时愣了一下，看了安悦一眼，脸上顿时红了一片，二话不说，扭过头去，低声说：“妻主，莫要在外面乱来。”
    真是奇怪了，这种玩笑话听起来就好像夫妻在闺房里说的那种话，可拿出来说，实在是让人羞的很。
    旁边的谷阳坐在那，听着他们俩说的话，眉头都皱起来了，这心里却觉得很不是滋味。
    心里很清楚的知道，他们是夫妻，而安悦是他们的妻主，就算是说这些话，那也是再正常不过的。
    可怎么听都让人觉得有点怪，有些说不出的滋味。
    他的心情无比沉闷，脸色都难看了不少。
    只不过一路上，安悦都没有发觉有任何不对劲的地方，反而把大部分的目光都落在了苏之时的身上。
    从一开始，安悦所有的心思都是放在苏之时身上的，这些日子都是这样，就算是为了要讨好这个人，她也算是煞费苦心。
    以前通常都是用引诱的手段，或者用的都是强硬的手段，为的就是马上得到眼前的人，只要占有这个人，什么人心，有没有又有什么意义。
    可安悦现在并没有按照以前的手法去做，反而在这个时候，她也是用尽了心力，用尽了各种讨好的方法，只为了得到苏之时的心。
    “妻主，我看过你的图样，我手中也有一份，不知道你能否帮我看看？”
    “好啊。”
    安悦心情无比愉悦，这可是千载难逢的机会，若是真的能跟着苏之时回他的房间里，好好研究一下他的画作，可以说，两个人之间的感情，只怕是飞速发展。
    安悦忍不住笑了起来，这可是她的好机会啊。
    “妻主，你们回来了？”
    萧行彦早早的就已经把饭准备好，此时站在了门口，看着安悦等人从马车下来。
    “我的大夫郎，让你久等了。”
    安悦笑了起来，扶着萧行彦的手臂便下了马车，还顺手将苏之时给扶了下来，又伸手去扶谷阳，谁知道谷阳并没有理会，反而直接从她的身边走过去。
    这个举动看起来十分的刻意，刻意的让人觉得他好像生气了。
    “在路上可是发生了什么事情？”
    萧行彦也有些纳闷，朝着谷阳看了看，又看向安悦两个人。
    “并没有，我们一路上都很和谐，没有任何不悦的事情发生，只不过，路上他一直都没怎么说话。或许是他的身体有些不舒服吧，要不然让于渊给看看？”
    “也好，我去找于渊。”
    萧行彦在家中把大哥的地位发挥淋漓尽致，若不是有他在的话，安悦还真不知道要怎么去维护这几个人之间的关系。
    “行彦，你先去，我这边还有点事情，马上过来。”
    “好。”
    萧行彦也没有多想，急匆匆的赶着过去找于渊，生怕谷阳是真的生了什么病。
    而安悦此时却跟着苏之时回到了他的房间，两个人进了房间后，就看到桌子上的画作，里面的花朵栩栩如生，还有一副画里，女人用蒲扇遮挡着自己半张脸的模样，着实是我见犹怜。
    “之时，这都是你画的吗？”
    “是。”
    苏之时微笑着，目光却没有看着桌子上的画作，而是盯着安悦的侧颜看。
    她认真欣赏画作的模样，看起来格外的仔细，眉眼间的细致也让苏之时有些分神，经不知道看哪里才好。
    “这个花很漂亮，不知道你是打算要如何做？是想要用来做扇面的，还是说要用来欣赏裱起来，再者是随便画画？”
    “随便画画。”
    听苏之时这么说，安悦这心里还真是有点忍不住了，嘿嘿一笑，便舔着脸说：“要不然你送给我好了。”
    “只要妻主不嫌弃的话，自然是好的。”
    “那好，我一会儿直接带走了。我打算去做一身衣裳，将这个图样绣在我的身上。”
    安悦喜欢的不得了，这水仙花画的跟真的似的，上面的水珠也是清晰可见，摇摇欲坠的样子，坠的整片叶子都垂了下去。
    越看越是放不下，安悦干脆直接将这画卷了起来，放在袖袋里。
    “妻主……”
    苏之时突然开了口，安悦猛地转过头去，正对上他的目光，可他似乎有些害羞似的，直接垂下了头，后面的话也没有说出来。
    “怎么了？”
    “没什么，该去吃饭了吧？”
    “对了，谷阳看起来脸色不太好看，咱们还没过去问问。于渊这个时候应该已经看过了。走吧，咱们去看看。”
    若不是苏之时提醒的话，安悦还真是把这件事给忘了，要是被谷阳知道她把这件事给忘了，只怕他要心寒的。
    安悦十分自然的牵起了苏之时的手，两个人一起往外面走去，直奔谷阳的房间。
    “谷阳，怎么样了？”
    安悦来到了谷阳房间外面，推开门便说，也没顾上里面的人什么情况。
    “没事，大惊小怪罢了。”
    看来于渊已经看过了，这会儿他已经收拾了他的药箱往外面走去。
    “没事就好，看着他的脸色的确是不太好看，药我已经交给他们了。”
    “哦，知道了。”
    哦？
    安悦看了看于渊，这个人看起来状态也有些不太对劲，这些人到底怎么回事？
    好像这个家里的夫郎们，只有萧行彦一个人是正常人。
    这会儿，苏之时和萧行彦陪着谷阳在床边，安悦倒是跟着于渊一起走出去了。
    其实她还有点事情想要问问于渊，特别是关于庄子上蛇毒的事情。
    “于渊，我……”
    “想都别想，那件事只是意外。”
    “……”
    安悦并没有直接什么，她只是想要说庄子上的事情，可他张嘴就说昨天那件事，的确是有点夸张了，他那么奇怪的举动，上赶着送上门来，可真让人不好办。
    还以为这件事不提也就过去了，谁知道于渊自己提起来。
    “其实我……”
    “你该不会有什么想法吧？我都已经跟你说过了，那只是意外。我只是想要研制一个没有副作用的药给之时，谁料到这药的副作用竟然这么重。”
    于渊突然张口辩解，这语速快的，让人都听不清楚，而且这话也格外的长。
    看来他还真是不想跟自己扯上半点瓜葛，怎么？跟她安悦在一起，这么丢人吗？