    安悦的怀里揣着唯独剩下的一点点银票，这一点银票还不知道用来买山头够不够，要是不够的话，或许应该想一些办法，就算是不够，至少也要把这块地给留下来。
    想到这，安悦脸上的笑容更加灿烂了，看着身边的老王也是温柔中带着那么一点点的猥琐。
    “老王，最近工作怎么样？有没有觉得很累啊？”
    面对东家突如其来的关心，还真把老王给吓了一跳，不过也有那么一点受宠若惊，嘿嘿的一笑，便说：“东家，您安排我的事情，我都完成的很不错，您可以检查。”
    “咱们都这么熟悉了，检查就不必了，至于你呢，我想了想，其实咱们之间相处下来，还觉得挺合得来的，你说呢？”
    安悦这话说的，就连旁边的苏之时听了都觉得浑身起鸡皮疙瘩，她的目的性也太强了，张嘴闭嘴都是跟她的希望有关，为了达到她想要包下山头的目的，真的是什么话都能说的出来。
    倒是旁边的谷阳，并没有露出什么奇怪的表情，反而看着安悦的时候，嘴角还挂着一抹笑，这笑颇有深意。
    “东家，您这……”
    这么一番话很轻松就把老王说的有些不明所以，迷迷糊糊的看着眼前的人，一时间还真是有一点懵了。
    “我呢，是想着呢，我在咱们这边也有不少的产业，想要找一个靠得住的人帮忙，那你看，老王，咱们两个都已经认识这么长时间了，对你也放心的多，是吧。”
    看着老王的目光，里面那真挚的光，看着都让人有点迷糊了，这个女人，该不会打算做什么大事吧？
    这可不好办，安悦在心里捏了把汗，要是真的交给了老王的话，只怕对她完全放心了，也不知道会不会坏事。
    这种情况下，安悦也不敢乱来，脸色越发的难看起来。
    “东家，要是你真的给我安排这么多的事情，我都不知道要怎么才能做的好，要是做的不够好该怎么办呢。”
    “不试试看，怎么知道不行？这样，我会找一个人帮你，你们一起的话，应该会更好一些。”
    “只是看着庄子吗？”
    老王有些狐疑的看着安悦。
    就这么一个庄子，这么一块地也没有多少地方，难道看着这么一块地还需要好几个人吗？
    或许是看得出老王的疑惑，安悦这才笑了起来，一字一顿的说着：“你觉得，咱们要是包下整个山头的话，两个人能够用吗？”
    “包下山头？东家，你这是要做什么？”
    “做什么你先别管，在咱们这边，你应该知道的不少，想要包下山头的话，需要找谁？”
    安悦的话问出口来，苏之时和谷阳就差没拉着她，直接捂住她的嘴了。
    这个女人还真的是，山头都是荒地，根本不属于任何一个人，而且大周朝这种山头是不需要找任何人买，就算是想要用的话，只需要自己开荒就好。
    而安悦竟然去问老王，这可真的是让人忍不住想笑。
    “东家，如果是山头的话，不需要找人包，您可以自己雇伙计开荒，要是想种地的话，就需要去找官府去认地，这件事还是要经过州府才行。”
    看得出，老王这个人看事情还是很通透的。
    “行，我知道了，咱们这一片山头我都要留着。咱们村子里还有一些没来得及找到活计的，你帮我宣传宣传，愿意的都可以到我庄子上干活，根据分工不同，给不同的工钱。”
    安悦已经算是把话说的很清楚了，老王也明白，一边点头一边说：“东家放心，我会帮你把这些事情跟他们说清楚。去哪里干活不是干，留在家里不是更好一些。”
    “没错，就是这个道理。”
    还是这个老王把话说的很到位，也算是说的头头是道。
    “对了，到时候我会派到庄子上另外一个人，这个人就是跟你一起管理庄子的，希望你们可以和平共处。”
    “这点您放心，我管理庄子这么多年，从来都没有出过任何差错。”
    “也就是这个原因，所以我才会选择你，既然这样，等我手续都办好了，咱们就开始吧。你先帮我找几个伙计，让他们准备好，等我这边找州府大人审批下来后，咱们就开荒。”
    仔细的打量了一番这个山头的情况，好像操作起来的确是不错，要是这么下去的话，赚钱还不是分分钟的事。
    “咱们商量的差不多了，那我就先走一步，我这边的事情处理好后再过来。”
    “好好好，随时等您过来。”
    老王这个态度，简直了。
    作为一个女人，她想到什么事情都是立刻去做，甚至根本不考虑以后是什么情况，似乎已经预料到了，她只要去做的事情，就没有一件是错的。
    苏之时再看安悦的时候，目光都有所改变了，似乎她就有这样的一个能力似的。
    回家的马车上，安悦一路都是闭着眼睛，看起来好像在养神似的，实际上她的嘴唇微微的动着，不知道在念叨什么。
    看了一眼身边的谷阳，苏之时忍不住问了他：“你难道不觉得，妻主的一些决策略有些……”
    “怪？还是准？”
    “都有。”
    苏之时看了一眼在一旁的安悦，她似乎根本没有注意到他们两个人说的话，还是刚才那副样子。
    “你说的没错。”
    谷阳只是应了一声，并没有打算详细解释，而旁边的苏之时也没打算继续问下去，轻轻的撩开帘子，看了一眼外面的风景。
    这副背影看的谷阳有些恍惚，他头顶上的簪子还真是晃眼，看的人心里很不舒服。
    难道是嫉妒他吗？
    这簪子的确是漂亮，难道是嫉妒他簪子漂亮吗？
    谷阳回过神来，一抹落寞的神情从他的脸上闪过。
    马车并没有停在安家的大门前，而是直接奔着州府的方向去，在州府的门口，马车才停下来，安悦一刻都没有耽搁，连忙下了马车。
    “这不是花都城的安悦吗？”
    门口的捕快看了一眼安悦，一下子就想起来了，这么一个有能耐的人，到州府来报案的事情，周围的人立刻就记住了她。