    这两个人明显不像表面上这样简单，只是穿着看来，这布料虽然看起来朴素，素色的料子里却有暗花，华贵叫人无法忽略。
    仔细的打量了一番，她们的身上并没有任何的特点，可腰间佩戴着的白色玉佩，只是这么一看也知道价值不菲。
    单单是玉佩也就算了，可她玉佩上的缨络却很不同，精细的手工加上一些金线，在不经意间透露着华贵。
    安悦仔细的打量了一番，这种红疹子一看就知道是什么了，应该是过敏引起的。
    可这个时候的大周朝的人，是不是知道什么叫过敏，不过这种简单的事情是不需要于渊在场，她就可以解决。
    “我来说一句公道话吧。”
    安悦看了眼前这个人一眼，她的眸子深沉的让人觉得深不可测。
    只是这么一个眼神，就已经让安悦明白，这或许是个机遇。
    “既然酒楼里已经做好了海鲜，一定是端上了餐桌，我想，这酒楼的老板，也一定是记得很清楚，这盘菜必定是放在你们桌子上了。”
    安悦的话一说出口来，周围一群看热闹的人都觉得有道理，纷纷点头，脸上更是带着言之有理的表情。
    站在旁边的红袖可不干了，一步走上前来，看着安悦的时候都恨不得要给她一拳似的。
    “你这算什么公道话？”
    “这位旁观的群众说的当然是公道话了，你不能因为她说的不是你们想要听的，就不能否认她说的是公道话！”
    这个酒楼的老板还真是会说，安悦微微一笑，拱了拱手：“酒楼掌柜的说的没错，既然酒楼掌柜也觉得我说的是公道话，那我就要继续说了。”
    安悦拉起红袖主子的手，直接将袖子，目光落在其他人的脸上，眉头微微的皱了起来。
    “大家看看，这位仁兄的手臂上布满了红疹，而且比我刚才看到的还要更加严重。我家二夫郎是一个医师，跟他在一起多年，也耳濡目染，这样的症状我也略知一二。”
    医学上的事情，大部分的人都不懂，看到这疹子的时候，一个个都有点害怕了，生怕会给自己带来麻烦，下意识往后退了两步。
    倒是安悦，接着说：“大家不用担心，这疹子并不会传染给任何人。因为，这疹子是吃东西所致。”
    “你什么意思？是说我们店里的东西不干净？”
    酒楼掌柜的都要炸裂了，一张脸涨的通红，咬牙切齿的看着安悦。
    先前还觉得安悦是一个讲公道的人，转眼间又为别人说话，这个人到底安的是什么心，更不知道她的目的是什么。
    “怎么？说我们吃了菜行，说你东西不干净不行？”
    这个红袖说话也是够劲儿，一句话把酒楼的老板给怼的说不出话来。
    “就是，这个掌柜的一定有问题，张嘴闭嘴说自己没问题。”
    “别人一说点什么，她就炸庙了可还行。”
    “有问题，一定有问题。”
    ……
    议论声一起，酒楼掌柜的脸上更挂不住了，一双手攥成了拳头，眼睛都要瞪出来了。
    安悦哼了一声，自然而然明白是怎么回事，便问身边的红袖：“你们以前可吃过鱼以外的，从水里打捞上来的东西吗？”
    “除了鱼？”
    “虾或者什么其他的带硬壳的，就好比掌柜的说的海鲜。”
    “没有，我们根本没见过那些东西，虾的话，我家主子也没有吃过。”
    红袖十分确定的说着，安悦心里也就明白了一些，笑着说：“不如大家跟我到酒楼里去看看，红袖是吧？正好，你把你们吃剩下的菜给我们看看。”
    “好。”
    红袖说完，愤愤不平的走在前面，就好像恨不得马上证明自己的清白似的。
    她的主子脸色略有些阴沉，跟在后面也是一言不发的样子。
    这个人到底是哪里来的，怎么都觉得她有些让人看不透。
    “就是这张桌子。”
    红袖指了指旁边的一张桌子后，安悦的眉头皱了起来，端起其中的一盘菜，仔细的看了看，便说：“问题就出现在这一盘里。”
    “这有什么的，我们店里一天要卖出去不少份，怎么没看到别人有问题？”
    酒楼老板脸色更加难看了，在这里从来都没有出现过任何问题，如今竟要被她说吃出事了，店铺的声誉都要被毁，当然不能任由她想干什么干什么。
    “这家店我也经常来，这道菜没问题啊。”
    “该不会她是乱说的吧？”
    “别人都不出头，只有她冒出来说，可能是跟那两个人有点关系。”
    ……
    看吧，就算是大周朝的人们，说话都是不负责任不经过大脑的，随便几句话就能把人给钉在舆论里。
    安悦冷笑了两声，这人言可畏四个字，不知道要害死多少人啊。
    “你们没出问题不代表比人也不会出问题。”
    “什么意思？就她特殊是吗？”
    酒楼老板根本不打算深究自己家的菜有什么问题，她现在想要的就是把事情怪在这两个人身上，让她们把银子交上来。
    “她的确是有点特殊，这个特殊，咱们花都城也一定有。那就是过敏！”
    “过敏？过敏是什么？”
    “她是不是随便编了一个说法？”
    “原来是来闹事的。”
    这人啊，说变就变，墙头草也就是形容这种人的，想想都觉得恶心。
    安悦从人群扫过的时候，看到不远处站着于渊，眼下还有点心慌，这种慌乱的感觉，让她后面想说什么都忘了。
    “你说的过敏是什么意思？我家主子现在看起来好像脸色不太好，会不会有什么问题？”
    红袖的声音紧张了许多，刚才还只是觉得有点痒，可是现在已经脸色看起来略有些苍白，呼吸都有一点点乱了。
    “你去拿几个苹果过来，要快。”
    “好。”
    红袖看了看周围，不远处的一个盘子里放着好几个苹果，她连忙拿了两个过来。
    “让你主子吃一些，可以缓解她呼吸困难的症状。”
    “好。”
    眼下她也没办法，只能尽可能的听安悦的安排。
    安悦用筷子将盘子里的虾挑了出来，这一盘子里的虾还真不少，要是真对这东西过敏，只怕都吃了就要命了。