    还是以不变应万变的好，看看情况再说。
    安悦安静了下来，可里面的人不安静了。
    “你要是这么说，那你就拿出你没吃的证据来，否则你就是吃了！”
    这可是无赖的思想，怎么可能有人能为自己没做过的事情做出什么解释呢？
    还说要找什么证据，真是可笑，要找证据的话，也是他们找到这两个人吃东西的证据，也不是让他们自己提供。
    这种头脑的人竟然还能当上掌柜的，也着实是稀奇的很了。
    “其实我早两年带着一个商客到这边落脚的时候，就是在他家酒楼吃的酒，你是不知道啊，吃完后，硬是多给我算了一坛酒，说什么都不管用。”
    “是吗？那说不住今天这件事也是个乌龙。”
    “没错没错，这两个外地人实在是太惨了。”
    这么说完，就看到两个外地人中后面的那个，轻轻的拉了一下前面的人袖口，低声说：“红袖，给他们十两银子就算了，买个清静。”
    能说的出这样的话的人，也绝对不是什么简单的角色。
    安悦不免多打量了她几分，这眉清目秀的模样，着实让人看了有那么一点点心动感觉。
    这个女人也算是聪敏，知道什么叫识时务者为俊杰。
    “安掌柜的，他们都已经吵完了，跟咱们也没有什么关系，要不然咱们先回去吧？正好我酒楼还有一些事情要问你。”
    她突然到这里来，到底是听到了吵架的声音，还是看到安悦的身影了？
    明明就是带着目的来的，非要装作是偶遇，到关键时候就要带着她离开，这个曲清风莫不是遇到了什么大问题了？
    “行行行，我不跟你吵了，这是十两银子，就当我们吃过了。”
    红袖拿着银锭子就要交给酒楼的老板，对方也是没料到事情会闹这么大，也没想过结果会怎么样。
    她只是头脑一热，想着只要自己强硬的态度说不行，对方必然会妥协。
    谁也没料到，这种妥协竟然没有半点的效果。
    “什么叫就当？吃就吃了，银子你都肯付，怎么吃了我们海鲜的事情就不能承认呢？”
    眼看着红袖要跟人打起来，红袖身后的人，手在不停的搔着，也不知道哪里不舒服。
    “你真是太过分了，我们能给你银子解决这件事你就应该收下，还要难为我们，你到底想要做什么？”
    说话的人手已经放在腰间，虽然看着她的腰间什么东西都没有，别人不知道她在摸什么，但是安悦很清楚，她的腰间应该是有一并软剑。
    这也让安悦想到了苏之时的情况，他就把软剑藏在了腰间，要是功夫不厉害的人，是不会用这种软剑的。
    看来这个红袖也不是什么简单的人物，也不知道接下来的事情会朝着什么方向发展。
    “你别以为是外地人就可以到我们花都城欺负人。花都城不是你想怎么样就怎么样的地方，你要是吃不起，一开始就说吃不起就行，我也绝对不会给你们推荐任何菜。你们上来就要最好的最好的，拿上来吃了又不承认，丢人！”
    “你……”
    红袖已经上前一步了，眼看着软剑就要抽出来，若是真的被她抽出来的画，事情还不好办了。
    “等一下。”
    安悦连忙叫了一声，不顾曲清风的阻拦，直接拨开一群人来，径直走了进去。
    “你是谁？”
    “我是咱们花都城的一个人而已，谁都不是。我只是好奇，想知道你们说的是什么，到底他们吃了什么没给银子，银子都准备好了，你们为什么又要追着她要。”
    安悦把心里的疑惑说了出来，随后便看向酒楼的掌柜的。
    “我们店里的人太多了，小二不小心把一份海鲜送到她们桌子上，谁知道她们连问都没问，直接吃掉了。”
    老板看起来十分委屈的模样，看的人还真是忍不住想笑，放在谁的身上，只怕都没办法当作没发生过。
    只是在安悦转过头去打量身后的两个人，红袖始终都挡在那人的前面，只是那人现在还在挠着，好像身上很痒似的。
    难道……
    “我这个外人把事情看的很清楚，不知道能不能给你们提个意见。”
    安悦笑着先拱了拱手，至少要让其他人看到自己的脾气秉性。
    “有个外人说话也好，这两个人，一个说吃了一个说没吃，难不成还能剖开肚子看看吗？”
    “说的对，要是外人能把这件事给问清楚了，也就算是解决了。”
    “看他们这么有银子的样子，难道连一份海鲜都吃不起吗？”
    ……
    周围的议论声四起，听着都让人头疼，嗡嗡作响。
    “你打算怎么办？你怎么确定，你说的就是公道的？”
    “公道自在人心，我说我的，别人一听也知道对不对。”
    安悦说完，走到两个人的面前，一字一顿的说：“请问二位到花都城这家店里点了什么？”
    “我们只是点了一个猪脚，还有一份炒青菜。”
    这也算是很简单的菜式，应该不会有什么问题，而且，海鲜这个东西，也不是一般人吃的惯的。
    至少安悦很清楚，在花都城有海鲜，但是除了花都城，在大周朝其他的城池里都吃不到。
    到这边经过的一些商客，会有这方面爱好，卖的也算是不错。
    “没有点海鲜？”
    “没有。”
    红袖倒是很干脆利落，她的一双手白净的很，看起来她就是身后那人贴身使唤的，却能包养的如此好，就足以说明她身后那个人的身份地位很不一般。
    “可否让我看看你家主人的手腕？”
    “你要做什么？”
    “你时刻捏着腰间的软剑，难道还怕我会对你们主上做什么吗？”
    看到红袖楞的眼睛大了一圈，还真是有些心疼啊。
    “你怎么……”
    “我当然知道。”
    安悦压低了声音，便走到她主人身边，十分客气的说：“抱歉了。”
    说完，拉起她的手来，将袖子往上推了推，就看到她胳膊上的疹子。
    看起来倒是还不算严重，要是严重的话，就已经连成片了。
    “可是在这间店里吃过以后就出现的？”
    “对。”
    这干脆利落的声音，倒是带着一股子杀伐决断的劲儿。