    本来只是想要收拾他而已，没料到，她的症状就这么轻易的被说出来，而且她找了许多的医师都没有办法，眼前这个人能轻易的把症状说出来，难不成他会治疗吗？
    “他该不会是胡说的吧？”
    酒楼掌柜的身边一个伙计冷哼了一声，嘴里还说着嘲讽的话。
    “三个月的时间，为自己准备好后事。”
    于渊面无表情的说出这么一句话来，随后拉着安悦便往外走。
    两个人之间如此亲密的姿态，红袖身边的人脸色都有点变了。
    至于事情后面是如何发展的，在安悦回到家里以后，听到邻居说，两个人的确又吃了海鲜，身上马上起了疹子，发展的一切都证明了于渊说的话。
    “真是自讨苦吃。”
    于渊的讽刺技能又回来了，安悦低着头笑了笑，手底下是一点都没耽搁。
    “不过你今天帅极了，特别是从人群里走出来的时候，那姿态，着实是让我惊呆了。”
    安悦倒是也毫不吝啬的去捧于渊，今天他也算是帮了自己一个大忙，至少没让人打出去就是了。
    “你今天去那里做什么？”
    “就是过去看看热闹而已。”
    “看热闹把自己看进去了？”
    “这个……”
    安悦略有些尴尬的笑了笑，手底下一直都忙活着。
    既然事情已经圆满结束了，她也不想去跟他辨别什么。作为妻主，还是打算让一让自己的男人，就算心里想着早晚有一天要休弃，至少在自己身边的时候，还是要护着的。
    看着安悦的背影，于渊的眼神越发的温柔起来。
    他完全有能力在这些人的面前保护好自己的安全，只要他肯，任何人都别想靠近他三步之内。
    而安悦这个笨蛋，依旧在站在他的面前，护着他。
    在安家，一片祥和，而在花都城的一个街边，两个女人站在一起，互相看了看。
    “就这里了。”
    “主子，这么草率吗？”
    红袖看着这店面，生意还真是不错，这种店铺会有人愿意卖吗？
    “三千两，买下来一年。”
    “什么？”
    “所有的伙计留用，后院的房间搬空，收拾妥当，给你三天的时间。”
    “是。”
    红袖立刻应了一声，随后便走进了门。
    安悦连忙上了山，将山头给包了下来，抓紧时间布置一切。
    在前几日买回来的物件，还没来得及送给苏之时，手里有两套首饰，她竟然有点不知道该如何交出去。
    若是只给了苏之时的话，于渊又要怎么办？
    他帮了自己一个大忙，还真不好办。
    安悦叹了口气，在回家的马车上，也有些慌乱了。
    谁知道刚刚到门口，就看到有一辆马车都已经停在门前，她诧异的走过去，一阵打量。
    车上连个车夫都没有，也不知道里面有没有人，更不知道这人是从哪里来的。
    迷迷糊糊的进了自家的大门，就看到里面坐着两个人，这两个人背对着自己，桌子上还放着一摞子的东西，看的人有点懵。
    “两位是……”
    “你好，是我啊，红袖。”
    女人转过身来，安悦也认出来了，还真是那天的女人，虽然这个女人看起来是一个随从，可她却看着依旧富贵优雅。
    “原来是你们两个，我知道你是红袖，那这位是？”
    安悦不管这两个人是什么关系，也不想知道她们两个从哪里来，是什么身份。救人一命还胜造七级浮屠呢，何况她救的是这两个当事人，至少也要给她一点颜面。
    “这位是我家主人。”
    “我叫宣宁。”
    这名字听起来还真是挺文雅的，若不是什么大户人家的话，怎么能取得出这样的名字来。
    安悦微微一笑，坐在旁边自顾自的喝了一口茶水，便说：“二位今日到我家中来可是有什么事情？”
    “前几日我们主仆二人受到您和您夫郎的恩惠，所以今日特地上门来致谢，带来的一点薄利，希望您能笑纳。”
    红袖这话说的还真是可圈可点，听着都让人觉得舒服点，虽然生分了一些，不过保持一点距离也应该的。
    只要保持距离，谁也不会让谁失望。
    “放这就行了，还有什么事吗？”
    安悦的眸子从两个人的脸上扫了一圈后，便站起身来：“我还有事情，恕不奉陪了。”
    “嗯，我们还想要当面对您夫郎致谢，不知道可不可以。”
    “嗯？”
    安悦本来是想要送客的，把人送走了，她便可以和萧行彦试一试火铳，要是火铳的准头可以的话，没有什么危险性，接下来随身携带完全可以。
    可这两个人竟然开口就打算要见于渊，真是太过分了。
    就算她心里并没有什么偏见，但是出生在这个大周朝里，她必然是要跟随这里的人的一些想法，自家的男人怎么能随随便便就带出来给别人看？
    “不知道可不可以？”
    红袖脸上还带着哀求，这模样看的安悦还真是有点不忍拒绝，可心软的话，说不准她们到时候会把人给勾搭走。
    就算安悦自己不想要的，那也绝对不能在手里就被人抢走。
    “不可以。”
    安悦十分果断的拒绝，看到红袖脸色顿时愣住，有些发懵的看着安悦。
    “这……”
    “夫郎是我的内人，他本就不应该抛头露面的，前几日也只是碰巧而已。而且他帮的不是你们，而是我，所以致谢不必了。”
    安悦摆了摆手，这会儿就看到院子里的老许，直接朝着她说：“老许，来，送客吧！”
    说完，也不给红袖和宣宁两个人说话的功夫，直接起身就走。
    这两个人到家里来，说是致谢的，可看她们这个架势，怎么都是奔着自己二夫郎来的。
    真不知道这个二夫郎在外面招惹了多大的事情，她心里不舒服的很，还没被休弃，连下家都已经准备好了可还行？
    安悦并没有去找萧行彦，而是直接奔着于渊的房间冲了进去，好在他没有关房门，安悦直接进了屋，看到于渊正端着茶杯站在窗口看向外面，顿时火冒三丈。
    “你都看见了？”
    “看见了。”
    这轻飘飘的口吻，安悦更是气不打一处来，上前一步，直接将他的杯子抢了下来，一口喝了个干净。