    “我看你们几个就是来闹事的，看我不把你们打出去！”
    酒楼掌柜的朝着不远处的几个伙计招了招手，怒吼一声：“来人，给我把人打出去！”
    伙计们纷纷朝着自己走过来，这脸上凶狠的架势，还真是有点威胁性。
    安悦这胳膊腿可真打不过这几个人，她又朝着于渊的方向看了看，于渊就站在那，连声都不吭。
    真是个没良心的，混蛋！
    “等一下！”
    安悦看着红袖怀里的人缓过来一些，便蹲下问：“可好一些了？”
    “好是好一点了，可看起来好像还是很难受。”
    “这必须要服药才行，可我只会简单的看看，并不会开药。”
    “大家看啊，这根本就是假的，还说会什么医术，就是来专门给我们酒楼找麻烦！”
    可安悦一时间还真是没办法找到合理的依据，要是真的有特效药的话，什么氯雷他定，分分钟让他们知道，什么叫过敏！
    这些人还真是了，一个个都只是看热闹，一点都不知道看热闹的后果是什么。
    安悦眉头微微的皱了起来，脸色更加难看，朝着于渊的方向看了过去。
    “来人，动手！”
    伙计纷纷朝着安悦这边走过来，一起抓住了安悦的手腕，想要把她拖拽出去。
    “我只是说了一些实话而已，你怎么就急了？难道是怕我拆穿你吗？”
    安悦也算是歇斯底里的吼了一声，她脑子里的一些东西是理论依据，但是这话要是在大周朝的背景下说出来，只怕周围的人都觉得她就是个疯子！
    这可不好办了，一时间还没办法转换成为这个时候的人们能接受的话，安悦下意识的朝着于渊的方向看过去，她急需于渊的帮忙。
    而于渊这个混账，他看着安悦的目光分明就是有些玩味的，好像就要看看，这个安悦到底会说什么话，等着她来求似的。
    “你再不出来，我就把昨天的事告诉所有人！”
    安悦朝着人群于渊的位置吼了一声，便看到他的脸色顿时黑了下来，很不情愿从人群里走出来。
    这么一个青衫的男人，身段妖娆，从人群里走出来，这身段还真是让人目光都挪不开，眼睛盯着他看了一路，看到人走到了安悦的身边。
    “放开。”
    “你是什么人？”
    “又来一个人到我们店铺里来撒野，都给我打出去！”
    酒楼的老板脸色越发难看，来这里闹事的人越来越多，再这么下去的话，他们酒楼里的事情就已经根本开不下去了。
    为了能把自己的酒楼开下去，就必须要把障碍铲除。
    “都给我住手！谁要是敢动我夫郎，我定饶不了你！”
    安悦就已经被抓的牢牢地，除了嘴上强硬一点，根本挣脱不开。
    “我这里有药，只要服药，她的症状就能缓解。”
    话说完，于渊走到了她的身边，直接拿出一粒药来，打算要喂到她的嘴里，红袖当即伸手拦住，十分警惕的看着他。
    “你要做什么？”
    于渊还真没料到，怎么会有这种人，救命的药都已经给了，她们竟然不识抬举。
    “相信他，他是我的夫郎。”
    安悦就算是被人拽着，还是朝着红袖两个人喊了一声。
    从一开始，安悦就在帮着这两个人，而且刚才说苹果的事情，已经有了一点缓解的情况，红袖也算是对安悦说的话很相信。
    虽然依旧警惕，不过还是把药给拿了过来，送到了主子的嘴边。
    她的主子倒是一点不介意，反而长了嘴，将药咽下去了。
    眼看着这人闭上了眼睛，安悦努力把手抽出来，指着酒楼的老板说：“我告诉你，要是你的那一盘海鲜都进了她的嘴，这个时候就算是神仙下凡都无力回天！”
    “没错。”
    于渊在旁边应和了一声，眼睛都没有抬一下，一副瞧不起任何人的架势。
    这些什么都不懂的人面前，于渊还真是不愿意跟他们解释有关医术的任何事情，根本就是对牛弹琴。
    “你说什么就是什么？”
    “他来了说治病就治病？”
    “这几个人该不会是一伙的吧？”
    这些看热闹的人还真是奇怪，说话从来都不负责人。
    安悦看了看身边的人，眉头微微的皱了起来，要是真的让这些人继续说下去的话，于渊的面子往哪里放？
    “就你们这些人，从开始就在那说三道四的，都以为自己是个什么人物，说好的是你们，说不好的也是你们！你们这一张嘴，想要翻天覆地，着实可笑！”
    安悦也是真的生气了，平时说她也就算了，可说她的夫郎，绝对不行！
    “这个人好像是姓安的，就是那个安家的。”
    这话一说，所有人都炸开了锅，好像把安悦的一些事情都给找出来了。
    “哼，不过就是一个给夫郎下跪的那个女人，丢了所有男人的脸！”
    “原来就是她啊，真是丢人，今天还为了一个男人，竟然当众丢人。”
    安悦拉着于渊，又朝着红袖两个人看了看，人已经被救过来了，帮人已经帮到了一半，要是真的帮到家的话，就难了。
    “于渊，给她们再留下一粒药，她们自己还会有办法的。”
    “好。”
    难得的，于渊竟然没有讽刺安悦，竟然还顺从了安悦的心意，这可真是难得啊。
    于渊走上前去，将药交给两个人的时候，还说了一句：“想要证明自己没做过，只需要吃点海鲜后，给他们看看症状，再吃药解决就可以。”
    真不愧是安悦的夫郎，安悦也只是说了一句，他马上就明白了安悦的心意，不只是把药交给她们，后面的话也都安排好了。
    “可以回家了。”
    “不许走！”
    酒楼的掌柜的直接将安悦两个人拦了下来，事情已经闹的不可收拾，这俩人说走就走，他的面子不要了吗？
    今天不让这两人赔上千八百两银子，就这么把人放走，酒楼就干脆不用做了！
    “你想怎么样？”
    安悦挡在了于渊的身前，她的身高不矮，只不过家中的四位夫郎一位比一位还要高大，反而显得她格外娇小。
    “你们说来就来，说走就走？随便找一个什么人就说是医师，拿我们当傻子？”
    “你白日里燥热，夜里寒凉盗汗，至少两月有余。”
    于渊还没有给她把脉，直接说出她的症状来，这下可把她给吓坏了。