    安悦在心里冷哼了一声，还不招惹呢，今天可是没少招惹。
    说的每一句话，只怕单单被拿出来，也是够气人的了。
    “什么叫硬碰硬？那个叫红袖的，今天我倒是请她到店铺来喝茶。只不过我们之间对一些看法有不同的意见，随后辩驳了两次后，她便气哄哄的离开了。你说，这算是硬碰硬吗？”
    “红袖？”
    于渊的眉头皱了起来，那个宣宁跟他有一些关系也就算了，难不成这个红袖也有关系？
    在以前其他的朝代里是存在着一个女人有好几个男宠的事情，就好比宣太后的魏丑夫，赵姬的嫪毐不就是吗。
    谁知道在大周朝，这男人竟然也有？难道这也叫通房丫头吗？
    “你有一个叫宣宁的未婚妻不算，难道这个红袖是你第二个选择？”
    安悦略带讽刺的反问了一句，于渊的脸色看起来十分难看，紧紧地攥着筷子，却不知道要反驳什么。
    宣宁是他的未婚妻，这是板上钉钉的事。
    红袖和宣宁那样骄傲的人，难不成会用这种清白相关的事情来开玩笑吗？
    “你不要乱说。”
    于渊的声音里带着一点点的抱怨，听的安悦一股火气上来了。
    “之前我就问过你，你是不是跟这两个人有什么牵扯，是不是勾搭了这两个人。你不承认，对吧？现在人都已经找上门来了，直接跟我要人，说你是宣宁的未婚夫，你让我怎么说？”
    安悦愤怒的站起身来，本来没那么生气，偏偏把心里的这点火气都给勾引出来。
    一股脑的将筷子扔在桌子上，盯着于渊一字一顿的说：“你现在是我的夫郎，只要我不放你，你别想跟别人去过什么好日子。我安家就算是狗窝，你也甭想走。”
    这算是真的发自肺腑的说出心里话来，如果不是红袖和宣宁两个人的话，安悦还真不一定能有机会跟他说上话。
    或许他的东西早就被人给搬走了。
    “你跟我来。”
    于渊倒是一点都没有生气，慢悠悠的把手里的东西都放下以后，便走在前面，带着安悦直接走进了房间里。
    在于渊的房中，随处都可以闻到中草药的味道，反倒是让人觉得心旷神怡的。
    一个对医术十分沉迷的男人，就算是没有什么，也要有医书。
    在他的桌子上，没有什么首饰也没有银票，有的只是一本本书。
    “坐。”
    “坐什么坐，有什么心情坐。于渊，你平时不是很会说吗？既然你的妻子来了，你还在这里等什么？”
    安悦没好奇的反问，不过还是走过去，坐了下来。
    “宣宁的确是我的未婚妻，我前几日离开家上山去才要，就是不想跟她有太多的瓜葛。”
    这话还是有一定的真实性，安悦心知肚明，如果真的把陈年往事挖出来，事情反而会变得更麻烦了。
    “你怎么想的？若是你跟我说，你要和未婚妻回去，那我就成全你。也算是咱们夫妻一场，不过就是休书而已，简单的几个字足够了。”
    “你终究还是想要休了我。”
    于渊这话说的，就好像安悦成为一个非常不负责任的人一样。
    将一个巨大的锅，直接甩给了安悦。
    在红袖那生了一肚子的气，知道对方是来抢人的，她反而不想给她抢。可这会儿看着于渊一副失落的模样，一副受伤很深的样子，甚至看安悦的时候，眼神里还带着一点不可思议。
    这个男人，到底想怎么样？
    “我说过，我并没有想过要休了你。这不是没办法的事吗？你的未婚妻都已经找过来了……”
    “你我是已经登名造册的夫妻，你还有什么疑问？”
    这倒是让安悦没想起来，于渊的名字都已经写进了安家的祠堂里，这说明已经拜过老祖宗了，若是再想要休掉的话，只怕没那么容易了。
    “这是自然。”
    “我从未听说过，谁家的妻主会将夫郎这么直接卖掉，还卖给了夫郎原来的家庭。”
    安悦的脸上腾的一下就红了，这话不就是说给她听的吗。
    这个人啊，说话从来都不会直接说，只要能绕弯子，就一定要绕。
    “咱们可以做第一例，更何况，我根本没有权利阻止你去寻找幸福。”
    安悦说着声音都小了，她扪心自问，也做不到。
    面对的孩子不过就二十多个，竟然不知道要怎么办才好，眼睁睁的看着他走？说真的，没有多少是真正的感情色彩，她只是想要找一个适当的理由。
    “我是一个医者，而且我还能赚钱，在你安悦的眼中，就一文不值吗？”
    “是，一文不值！我安悦在你的眼中，又何尝有过价值？于渊，在我们那，你知道你这种人叫什么吗？双标狗！对你自己的要求是一个样，对我的要求是另外一样各样，做不到一视同仁，就不要说我不地道。就说说你嫁过来多少年了，你让我碰过吗？你出去打听打听，谁家妻主娶了四房夫郎，碰都没碰着一个？”
    安悦也算是把心里的委屈都给倒出来了，没想到这么多人都听着而已。
    于渊愣了一下，随后便垂着眸子，眉头紧紧地拧在一起，脸色也开始铁青起来。
    “你不早说。”
    也不知道他这话是什么意思，随后人便朝着安悦走了过来，一只手将她捞起，直接吻了下去。
    这下可把安悦给亲懵了，之前只是跟苏之时亲密接触过，差一点就迈出那一步了。
    这一次又是于渊，之前他好像用错了药，所以整个人迷迷糊糊的，对当时的事情也不清楚。
    安悦心里清楚的很，脑袋里嗡的一下，浑身也开始滚烫起来。
    于渊的亲吻与苏之时完全不同，于渊看起来十分的尖酸刻薄，可他的吻是轻柔的，轻的像羽毛一样。而苏之时却是十分热烈，大有一副要将两个人融为一体的架势。
    这可真让人受不了，这么漂亮的一个男人，此时又主动献吻，他的手甚至开始去解安悦腰间的束带。
    安悦心中大惊，难道刚才的话他听进去了，所以打算在今天，这个时候，同房？