    实际上安悦是有自己的看法，之所以选择这个山头，不只是因为自己家在这里有一个庄子，还因为她自己很了解这个山头，对于山头的地质，适合什么植物，心里都有数。
    而且，在这座山里，还有一些安悦知道的其他可以利用上的东西。
    “咱们这就走。”
    老王始终都是笑呵呵的表情，别人不知道怎么回事，她还是很清楚的。
    从一开始到这里来收蓖麻子开始，这个安悦就已经带领着在这个村子的人走向了好生活，现在村子里的人可以说是真的安居乐业，就算是不到花都城里生活，每天赚来的银子，也是够整个家家用的。
    老王十分热情的带着安悦走在小路上，这一路上倒是看到不少的草药，这些草药或许也只有这个山头才更多一些。
    安悦都在心里默默地记了下来，等回去的时候顺便告诉于渊一声。
    “东家，咱们包下这个山头以后要怎么做呢？你可以提前告诉我，到时候我安排人把事情先给做好，也省得您总一趟趟的跑了。”
    “好，这一片空地先把地收拾出来，翻一翻，我打算在这里种一些草药。那边也要清理出来，我要种果树，对了这一块地比较平缓，先留着，什么都不要做。”
    安悦一口气说了不少的话，这在安悦的心里都已经有了想法，她甚至在心中都绘画出一幅图画来，对这里的布局，想的很清楚。
    要是真的能按照安悦布置的来，那最好不过。
    “好好好。”
    老王都答应了下来，安悦继续走，走到前面不远处，竟然看到一处湖，湖水十分的清澈，看的人心里一阵阵的，好像有荡漾的水波似的。
    “这里好漂亮啊。”
    安悦忍不住感慨了一番，老王也露出得意的神色来。
    “在咱们山上，这一出湖水算是最好的了，说来也是奇怪，这里有湖水，但是周围的土地却有点干，不太适合种植庄稼，很奇怪。”
    安悦听着也只不过是外行人的一个控诉罢了，她也不想解释什么，说的多了，他们也不懂，干脆已经看着这个湖开始策划起来。
    “这个湖水是你们用来饮用的吗？”
    “那倒是没有，我们都打了水井。”
    “里面有鱼？”
    “鱼倒是有一些，而且这湖水连通外面，里面的鱼也是源源不断的。这么多年来，我们村子里的人都是吃湖里的鱼，也还有不少。”
    安悦连连点头，看来湖水的环境还是不错的，应该适合。
    她走到湖水旁边，这水波清澈见底，都能看到几条鱼在里面乱窜，这还是岸边，要是到里面，可能会看到更多的鱼。
    这个湖算是一个不错的地方，要是把这一块掌控好的话，就已经足够了。
    只不过……
    安悦摸了摸自己的口袋，这口袋里的银子可是不多了，她想的的确是很丰满，把所有的事情都已经想好了，甚至以后要如何发展都已经想好了，可她没想到，前期的投入也是需要银子的。
    “好，我都知道了，老王，今天麻烦你了，你先回去休息吧。”
    安悦突然将老王支开，老王自己都愣住了，进山是她说的，现在走到这里了，她又要自己回去。
    这个山头的确是不大，就算是自己走，也不会走丢就是了。
    而且这个山上的树不多，一眼望过去，几乎都能看得到，所以几乎没有大型的动物。
    老王也就放心的慢慢的离开了安悦的身边，只留下这两个人坐在这。
    安悦看着湖水有些出神，眼下想要把前期投入的钱准备好的话，只怕一个月都不够用。
    之前一次蛇毒的事情，虽然知道的确是冯郎做的，就算是幕后的黑手没有调查出来，她的生意也是受到了不小的影响。
    所有人都忌惮安悦的肥皂，生怕会遇到相似的事情。
    更何况，治疗蛇毒的药材也是齁贵的，她在这上面也花了不少的银子。
    不仅如此，这些被伤害的消费者，安悦也是花了不少的银子来安抚，否则真的起闹起来，安悦就算是有三头六臂也没办法。
    荷包里已经不够用了，只剩下几两银子，还打算要维持一下家里的开销。
    “唉。”
    安悦忍不住叹了口气，她倒不是故意的，只是心里烦心的事情太多，稍稍的感慨一下而已。
    苏之时走到她的身边，也蹲了下来，顺着安悦的目光看了出去。
    “你看到什么了？”
    他的声音很慢，听着倒是一点都不知道什么叫心烦似的，反倒是让人羡慕。
    在大周朝，男人只要选择依靠女人就可以，不用出去抛头露面，更不需要肩负着赚银子养家这样的思想。
    只要掌控好自己的品行，其他的事情都不是很重要。
    男人生活的太过于轻松，结果就是让女人更加的劳累，不止要想着怎么赚银子，更是要想着怎么能让这个家庭更和谐。
    “我看到的是这一片湖里的鱼，和未来的新菜式。”
    安悦一点都没有要瞒着苏之时的意思，而且苏之时也知道安悦始终都跟聚合楼有合作，更明白，要是跟食物牵扯上关系的话，必然是要跟聚合楼扯上关系。
    “你是想要把你这里的食材送进聚合楼？”
    苏之时只是听到安悦说的一句话，马上就明白了她的用意，甚至都能猜得到，她接下来的想法，或许真的会到来一波浪潮。
    “没错，我就是这么想的，要是真的给我这个机会的话，我绝对让聚合楼和咱们，赚的盆满钵满。”
    “我信。”
    苏之时笑着点了点头，他前两日出去买菜的时候就看到聚合楼里几乎一整天都是坐满了客人的，这么多的客人，足以证明聚合楼的生意有多么的火爆。
    这一切都是安悦的功劳，要不是她帮忙改变了聚合楼的菜式，也不会有今天这个局面。
    要是谈到分银子的话，只怕安悦也要赚上一大笔。
    这笔钱只怕还要一个月的时间才能拿出来，苏之时也都清楚。
    “可眼下有一件难事。”
    安悦说着，又重重的叹了口气，在大周朝，女人朝男人伸手要银子，是非常丢人的事情，她实在是有点说不出口。