    眼看着红袖转身进了一个胡同，安悦心知肚明，她这必然是在等着自己，于是乎，直接跟了上去。
    进了胡同一转弯，就看到红袖已经在那等着自己了。
    “你为什么要一路跟着我？”
    一股杀气腾的一下升了起来，看着安悦时候的目光，都是带着杀意的，似乎恨不得要将安悦撕碎一般。
    早知道是这副架势，安悦是断然不敢一个人过来的，这分明就是要被她吃掉的样子。
    不过安悦并没有后退，而是站在原地，反而轻松的靠着墙壁，微笑着说：“我只是想要找你谈谈，你难道不想吗？”
    “我不想。”
    红袖刚才被安悦套话给套了进去，面对安悦实在是没办法，总觉得自己一个不小心，就要被安悦算计。
    明明知道对方是一个危险人物还不设防，岂不是要跟对方承认，自己就是一个傻子吗？
    这么一想，红袖更不想承认，便哼了一声，转身就要走。
    这么一个武功高强的女人，如果能为己所用的话，那对未来的发展可以说是相当不错了。
    只不过，她是宣宁的人，而宣宁的目标是于渊。
    “你不想知道有关于渊的事情？”
    安悦缓缓地开了口，看着自己的指尖，又到了可以给指甲染豆蔻的季节了。今年的流行色，应该是她制作的指甲油才行。只不过现在的工艺想要做出指甲油也不容易，不过可以试试看。
    有钱人自然用得起贵重的东西，穷人家有的是干不完的活，哪里会把心思放在这些小事情上。
    “你说什么？难道你知道？”
    “废话，他是我的夫郎，我怎么可能不知道。你想要知道什么？没准我能告诉你。”
    安悦慢悠悠的开口，却看到红袖有些狐疑的目光盯着自己，俨然一副不相信她的架势。
    这倒是没什么，安悦转过身去，朝着胡同外面走去，一边走还一边说：“若是你想好了，就跟过来，我的店铺就在附近。”
    人说完就没了踪影，红袖虽然很好奇这个安悦的葫芦里卖的是什么药，可又害怕会被她给坑害了，到时候真的给主子添麻烦可就不好办了。
    就算心里有所顾虑，还是主动跟上去。
    一前一后的两个人，来到了安悦的立洁店铺里，这边刚坐下，另一边的伙计就已经把茶奉上来了。
    “东家，您尝尝，这是新茶。”
    “好，我尝尝看。”安悦应了一声后，便吹了吹，放在嘴边呷了一口，这味道还真是够清香的，茶多酚的味道，十分熟悉。
    这种绿茶是适口性最好的，也是更受人们欢迎的。
    “这茶是从哪里来的？是买来的，还是咱们伙计谁家种的？”
    “这茶咱们花都城可种不出来，是从外邦的商队买来的。韩掌柜的说了，之前有幸尝过这茶，觉得味道非常好，所以买了一包，等东家您或者一些比较尊贵的客人来了，才能沏上一壶。”
    这个伙计说话还真是挺利索的，每一句话都说的很明白，也深得安悦的意。
    “这样，你要是能找得到这个商人的话，我给你加一个月的工钱。”
    安悦笑着回应了一句，谁知道伙计的眼睛都亮了。
    只不过是找到卖茶的商人，她竟然就如此兴奋，甚至恨不得马上出去找，看来银子还是能使鬼推磨的。
    “那东家……”
    “去吧，我跟客人说几句话，这里不需要你了。”
    安悦摆了摆手，看到伙计走出去，这才面对红袖，扬了扬下巴，指向她面前的茶杯。
    这茶的香气已经让红袖有些忍不住的去嗅，这味道还真是不错，就算是在盛京附近，想要有这么好喝的茶也是难得。
    “不如安掌柜的先说说于渊的事情吧。”
    红袖是一点都没有耽搁，直接开口就说于渊，看来，她是铁了心要把于渊的事情搞明白。
    其实安悦也想要知道于渊这个人到底有什么秘密，总觉得他这个人神秘的很，除了知道他会一些医术之外，是对他这个人完全不了解。
    甚至可以说，之前安悦想要对自己这几个夫郎用强的，既然嫁过来了，还是要跟他们同房，只有于渊是一点进展都没有。
    只要安悦动了歪心思，当天必中毒。
    “于渊这个人，医术非常好。”
    安悦只是如实说了情况，随后朝着身边的红袖看了一眼。
    红袖眉头微微的皱了起来，接着问：“除了医术呢？”
    “十分毒舌，这个人啊，的确不适合做夫郎。不过呢，他既然嫁给我了，那我就要对他好。这一辈子呢，他只能做我安家的夫郎，就算是有一天归去了，也只能埋在我安家的祖坟里。”
    安悦笑着说出这么一番话来，就是要让眼前这个红袖十分清楚的知道，于渊在安悦的家中是一个什么样的身份，并不是她什么人想要来带走就带走的。
    可话说完了，安悦就有点后悔了。
    明明来找红袖，是想要跟她聊一聊，看怎么把于渊带走的事情。
    只要她肯带走于渊，安悦甚至都愿意去写一封休夫的书信来表明，她跟于渊之间一点关系都没有。
    可话都说出来，完全不是那个意思。
    “安悦，你是在耍我？”
    “我说我说错话了，你信吗？”
    安悦嘿嘿一笑，随后便将桌子上的茶杯往前一推，笑着说：“不知道你为什么非要找到于渊不可，你可是认识他？第一天见面的时候，看你们的眼神，好像并不相识，而且于渊也从未与我说起过你们。”
    这也的确是让人头疼的地方，就算是把自己养的小猫小狗送人，至少也要了解一下对方的家庭是一个什么情况，适不适合养，甚至会不会弃养这个样子。
    更何况，于渊是一个人，如果真的这么交给他们了，是不是有点不负责任？
    还不如直接写一封休书，让他自己想办法找去路？
    “这是我们的私事。”
    “你这么说可就没意思了，如果你觉得是私事，不需要我的帮忙的话，那也好，那我就回去了。至于休书，我是绝对不能写的。我都不知道你们是什么人，就这么贸然让你们接触于渊，岂不是害了他一辈子。你可以请回了，我就不送了。”
    安悦朝着门口的方向做出请的动作来，红袖的眸子一沉，一阵杀气顿时爆了出来。