    安悦没有多余的心思放在宣宁的身上，她一个外来的人，她想要做什么，只能是兵来将挡水来土掩，由着她胡闹就是。
    马车上，安悦的心思已经放了空，眼睛飘出去很远。
    “妻主，可有什么心事？”
    苏之时的声音越发的轻柔，靠近安悦的时候，眉眼间还带着一抹温柔。
    看的安悦心都酥了，这个男人还真是的，太会撩人了。
    “之时，你要是再这么看着我的话，我只怕要离不开你了。”
    这突如其来的表白，着实让苏之时没料到，他愣了一下，眼看着他从脸红到了脖子根。
    他慢慢的转过头去，眸子低垂着，长长的睫毛打着弯，看的她心里一阵乱跳。
    安悦倒是主动起来，拉住了苏之时的手，轻声的说：“之时，我之前一直都不知道你是赏金猎人，这件事实在是太危险了，要不然你以后不要做了好吗？我现在也在努力的赚钱，能赚到不少的银子，足以让咱们过上好日子。”
    “妻主？”
    之前无论他们怎么想办法去逼迫，安悦也不愿意出去赚银子。
    就算是口袋里有一点银子，也不愿意给他们用一两。
    这些年来，安悦都是用坑蒙拐骗的方法从他们兄弟四个人的手里骗银子出来，就算这段时间开始赚银子，在苏之时看来，更不知道她会坚持多久。
    “妻主，我可以相信你吗？”
    苏之时的眸子里绽放着光芒，安悦看的心里一阵波澜，下意识的抓住了他的双手，连连点头。
    “当然，你完全可以相信我，我已经不是原来那个我了，我是一个上进的人。”
    苏之时没说什么，只是抿着嘴含蓄的笑着。
    看着这个男人的表情，安悦只觉得心里一阵骚乱，便缓缓地凑了过去。
    之前的几次都是苏之时主动，这一次换安悦，她反而有点不知道应该怎么办才好了，看着苏之时闭上的眼睛，睫毛还在颤抖，她翘起嘴来，缓缓地凑近。
    这可是她第一次主动去亲一个男人，满怀欣喜，甚至都幻想出和他之间的未来。
    眼看着就要得逞的时候，马车突然颠簸了一下，安悦整个人扑了上去，直接将苏之时给按到，靠在了马车上，一双眼睛露出诧异的神色。
    “妻主，这是在马车上，控制一下自己。”
    这话说的安悦越发难为情了，面对着这么一个比自己高大的男人，明知道大周朝的现状都是女主外男主内，可在安悦的骨子里，她可是一个希望被捧在手心里的女人，男女平等的思想一直都在她的骨子里。
    “别乱说，我没有。就算是想点什么，那也要等回家的。”
    安悦说着，就撑着自己的身子坐了起来，刚才培养出来的氛围，在这个时候也破坏的没什么感觉，再来一次也怪尴尬的。
    她攥了攥拳头，这心里还真是觉得有点可惜，只是可惜也没什么办法。
    “之时，我从来都没问过你的过去，但是我很好奇，如果可以的话，你愿意告诉我吗？”
    “在我被大哥他们救起来的时候，我的过去就不存在了。”
    苏之时怅然的模样看向窗外，安悦莫名的有些心疼，想要跟他说点什么，话都到嘴边了，却说不出来。
    所有的安慰的话，在这个时候都显得很无力。
    安悦突然抱住了苏之时，轻轻的拍着他的后背，声音十分的轻柔：“以前的你是一个人，现在的你有我们。我不管别人能在你身边多久，无论什么时候，我都在。”
    一个人孤单的久了，在遇到另一个热情的人，他会忍不住的想要去靠拢，想要去汲取那一点点的温暖。
    苏之时也是这样，他一直都希望漂泊的自己能停下来，却又不相信任何一个主动靠近自己的人。
    跟萧行彦几个人相处的过程中，苏之时已经可以做到信任这三个哥哥，对安悦却始终都是防备的状态。
    直到刚才，他的心里好像被什么东西撞了一下似的，看着安悦十分简单的将头发束起来，一点点碎发擦着他的脖颈，却痒到了他的心里。
    那一股淡淡的木质香从安悦的身上散发出来，这是她研制的香氛水，而且她研制好后，还特意过来送给自己一瓶。
    他缓缓地抱住了安悦，就好像给自己找到了一个依靠似的。
    得到苏之时的回应，安悦心里是高兴的，还没等安悦说什么，突然苏之时的力道大了许多，她只觉得胸腔里的空气都被挤出去了。
    “之时，之时，太紧了，喘不过气了。”
    苏之时松开了手后，安悦连忙喘了两口，便笑了起来。
    这也算是知道他的心意了，以后的路至少有一个人陪着自己走下去。
    她舍不得放开苏之时的手，一路上，她一直都拉着苏之时，是根手指交叉在一起，攥的紧紧地。
    车子在庄子外面停了下来，苏之时一反常态的先下了车，等安悦走出来的时候，抱着她从马车上下来。
    “咱们走吧。”
    “好。”
    安悦歪着头一笑，苏之时也忍不住跟着她笑起来。
    这个女人从什么时候开始牵动着他的情绪，他自己都没感觉到，今天格外的清晰。
    “老王，我们从州府大人的手里拿下批文了，咱们可以开荒了。”
    “东家，这么快吗？您打算在山里做什么啊？”
    “咱们先去巡山看看。”
    安悦已经摩拳擦掌忍不住了，早一点把这个小山头看一个遍，就知道接下来要朝着什么方向发展。
    植物学虽然是安悦的老本行，但是她专业的全称是农业植物学，在农业方面更是有着非比寻常的发展。
    这个山头对其他人来说，都只是一个荒山罢了，就算是一般的大一点的动物都不喜欢在这里居住，所以在这个山头上的人，就算是想要打猎都很难。
    老王也不是一个人过来的，她身边跟着好几个人，纷纷朝着安悦这边看过来，他们看着安悦的目光根本不是在看东家，而是在看一个非常奇怪的人。
    怎么可能不奇怪，但凡一个正常人都不会选择这么荒凉的山。