    花都城的街道上，红袖低着头跟在宣宁的身边，脸色有些苍白，脚步略显匆忙。
    她已经在心里盘算了很多种可能，却没想到，竟然是今天这样，直接被人撵出来了。
    “去调查清楚，这个女人到底是什么人。”
    这话一说，红袖连忙应了一声，下意识的站直了身子，脸上都带着惊恐。
    “还有，要调查清楚，于渊到底经历了什么事情。”
    “是。”
    红袖松了口气，好在宣宁的口吻很平缓，听不出有任何的愤怒，这已经让红袖安心多了。
    将宣宁送回店铺里后，红袖一个人出了门，主子下了命令，就要在今天给出一个结果来才行，否则，她就算跟随宣宁多年，只怕也会被严惩。
    安家平静了许多，也是因为安悦觉得亏待了苏之时，所以带着他去采购一些他喜欢的东西，就算是补偿也好。
    萧行彦和于渊两个人坐在院子里，一壶茶放在桌子上。
    “这两个人该不会……”
    “或许吧。”
    于渊轻飘飘的说了这么一句，眸子深沉的可怕，看不出他半点情绪。
    茶杯里的茶还冒着热气，他轻轻的摇晃了一下，一道说不出的凌厉杀气升腾而来。
    “接下来该怎么办？”
    “走一步看一步。”
    “莫要冒险。”
    萧行彦的脸上写满了担心，下意识的转过头去，朝着谷阳的房间看过去，担忧的神色更甚。
    “这两日我要带谷阳进山去采药，若是她们找上门来，切不可硬碰硬。”
    “好。”
    萧行彦应了下来，便主动起身去准备好行头，方便他们两个离开。
    这边人刚走，萧行彦便将靶子准备好，火铳的原理已经明白的差不多了，他站院子里试着发了两枪，的确是比一般的武器更好用一些。
    而且看着靶子的情况，靶心几乎被炸烂，这杀伤力也是无法匹敌的。
    安悦刚坐着马车回到家中，扶着苏之时下了车，就听到一声枪响，她被突如其来的声音吓了一跳，不过脸上马上露出欣喜的表情来。
    “之时，咱们的火铳做好了。”
    苏之时虽然知道萧行彦一直都在做火铳，只是还没看到做好的样子，也十分好奇，想知道这东西到底能做什么用。
    两个人急匆匆的进了大门，就看到四个倒在地上的靶子，靶子上被炸出洞来，威力绝对是无可挑剔的，只不过……
    “行彦，感觉怎么样？”
    “效果很好，用起来也很顺手。若是能成为贴身的武器，绝非寻常暗器能匹敌的。”
    “那是自然，咱们还要再做几个，咱们家人要人手一个。”
    “好。”
    萧行彦对首饰什么的根本不在乎，反而这个火铳深得他心。
    只是，萧行彦依旧是有些忧心忡忡的，看着安悦的时候，都是欲言又止的。
    “之时，不如去做个双皮奶吧，要红豆的。”
    “好。”
    苏之时离开后，安悦这才对萧行彦指了指旁边的石凳，自己先坐了下来。
    “可是发生了什么事情？”
    “我本不想跟你说那么多，可眼下咱们家里面临着一个比较大的事情，这段时间你的表现也的确让我有些惊喜。”
    “什么事情？”
    安悦已经把事情做到极致，对他们四个人更是问心无愧。
    她已经不那么在乎他们是怎么看自己的，反而更想知道，接下来面对的困难是什么。
    “今天到家里来的两个人，只怕是来者不善。”
    “呵，那是自然，来了就要抢我的夫郎。”
    安悦还带着讽刺的口吻，眉头皱了起来，哼了一声。
    “是也不是，她们的确是冲着于渊来的，只不过，绝对不能让她们将于渊带走。”
    “为何？”
    “于渊会有危险。”
    萧行彦并没有把于渊的事情交待清楚，反而扔出这么一句话来。
    安悦用力拍了一下桌子，蹭的站起身来：“想抢我的人也就算了，还要威胁我的人，我绝不会放过她！”
    “你难道不好奇于渊的身份？”
    “他不想说，又何必强求？”
    这个回答倒是超出了萧行彦的意料，眼下这个情况，放在一般人的身上，怎么可能不追根究底？
    “就这么定了，若是她敢对于渊做什么，咱们家里五个人还打不过两个？”
    安悦身上那股子土匪气质一下子就暴露出来，就在这个时候，韩英走了进来，听到安悦这话，几步就冲了过来。
    “怎么回事？有人要找咱们麻烦？”
    安悦一回过神来，看到韩英的时候，眼睛顿时一亮。
    什么是土匪？眼前这个人，前身就是个土匪啊，现成的！
    “来来来，韩英，我正好还有事情要嘱咐你，这样。”
    安悦贴着韩英的耳边嘀咕了一阵子，萧行彦就看着韩英在旁边连连点头的模样，露出一点疑惑来，她们俩在说什么？
    要是说舞刀弄枪的事，他绝对不会说比谁差，可要说小事情上出一点坏主意，他反而不太行了。
    安悦以前就是个没脑子的，遇到什么事情冲就是冲，根本不考虑自己是什么情况，甚至每一次冲上去都是被打回来，她依旧不改。
    今天反倒是让萧行彦觉得，她好像变了一个人似的。
    夜深后，红袖回到了店铺，宣宁正坐在桌子旁边自斟自酌，眉宇间带着一丝愁容。
    “主子，已经查清楚了。于渊坠崖后，便杳无音讯，多年来搜寻无果，没料到他竟然就藏在这个花都城里。”
    “接着说。”
    宣宁一饮而尽，眸子里闪过一丝杀意。
    “安悦本是花都城的一个无赖，不知道为什么，一夜之间好像变了个人似的，竟然开始经商，而且一发不可收拾。也是她将于渊救起，便收入房中。”
    嘭的一声，宣宁手下的桌子便碎了一地，周身散发着杀气。
    “竟敢动我的人，我要她死无葬身之地！”
    红袖低着头，并没有半点动摇，这个结果是意料之中的。
    这个安悦的确是帮了她一把，可在于渊这件事上，只怕没有人能救得了她。
    “今夜？”
    “不急，若是在于渊面前动手，他怕是会恨我一辈子。先将于渊带回去，至于安悦，待我们离开后再动手也不迟。”
    宣宁起身后，看着一地狼藉，眉头便紧紧地皱了起来。