    这个苏之时刚刚进屋就要点蜡烛，多少家产也不够这么败祸的，可是不行啊。
    “没事，我就是过去点个蜡烛，不会碰到的。”
    苏之时微微一笑，看她还能坚持多久。
    也不知道安悦为什么要如此坚持，明明话都已经说的如此通透，她却还在坚持着。
    安悦将他抱的更紧了，脸都贴在他的身上，声音都要哭出来了。
    “我说啊，你啊，还是不要乱动了。你看看，咱们现在的氛围多好，要不然咱们就这么聊吧。”
    “多伤眼睛啊。”
    苏之时故意这么说，伸手去拉扯安悦的手，安悦实在是忍不住了，松手一副破罐破摔的架势。
    “我不管了，你想去就去，反正我浑身上下就这么五两银子。你花吧，都花了吧，大不了我接下来的日子吃糠咽菜就是了！”
    这一副撒泼的态度，还真是从来都没见过，苏之时慢悠悠的走过去，将几个蜡烛都给点了起来，房间里顿时亮堂了不少。
    安悦抬起头看了一圈，眼泪都快要掉下来了，却也无奈的笑着说：“还是这个看的清楚。”
    “安家除了你，还有我们其他四个人，不是所有的事情都要你一个人去做好。你有什么事情可以跟我说，说不准我可以帮你。”
    “帮我？”
    安悦的脸上顿时有些挂不住了，眉头微微的走了起来，小声嘟嚷了一句：“好歹我也是一家之主，有什么事情让你们这些夫郎上，让别人怎么看我？”
    一阵说不出的矛盾感，让安悦都快要原地爆炸了。
    要说直男的话，萧行彦要是数第二，都没人敢说自己是第一。
    今天这个情况，安悦还真有点懵了，这一副直男的架势，与平日里温婉可人明事理的苏之时完全是不同的。
    “那你有没有想过，你跪在于渊面前的时候，让别人怎么看你？”
    倒也是，之前一直都没有那么强的女尊男卑，怎么最近反而有些拿捏不住了呢。
    眼看着苏之时站在自己的面前，安悦一心只有一种想法，绝对不能在他的面前丢人就是了。
    说过的话就要做到，办的事更是要漂亮。
    “这里是纹银一万两，是我所有的家当。”
    苏之时没有再花费半点功夫在兜圈子上，这个安悦是一点都没打算跟自己哭穷，等着她开口的话，事情可就难了。
    既然她不想说，那不如自己率先开口。
    一万两的银票放在了桌子上，安悦看着这张银票，脑袋里嗡的一声。
    口袋里羞涩都已经达到一定的程度，甚至可以说，家里都已经揭不开锅了。
    再这么下去的话，不要说发展山头经济，就算是维持现在的肥皂事业，都是难上加难。
    “你的银子我不能要。”
    安悦已经是强撑着了，眼睛还下意识的往银票的方向看，想要的声音都已经到了嗓子眼，马上就要喊出来了。
    她眼神中的渴望，几乎就是挂在脸上的。
    “我是你的夫郎，你是我的妻主，你我本是一体。这段时间，我对你的看法也有了一些转变，知道你是个靠得住的人。所以，我愿意把我全部的财产都拿出来交给你。”
    安悦的眼睛都落在了银票上，心思已经飘出来，甚至将山头上的一切都描画出来。
    琢磨了一番，她猛然回过神来，抬起头看着苏之时，他却是满脸柔情的笑着。
    这个男人的情绪与以前完全不同，那个让人看不透的男人，到了这个时候，让人觉得很温柔靠得住的感觉。
    她一把拉起了苏之时的手，轻轻的揉捏了一下，便问：“之时，这银子可是你做赏金猎人攒下来的吗？”
    “是。”
    苏之时眸子一沉，带着几分妩媚，和不符合他这个人的娇羞。
    明明是一个武功高手，做赏金猎人几乎可以说是所向披靡，他遇到的对手没有一个能从他手底下逃脱的。
    就这么一个人，平日里竟然温顺的像一只猫似的，就这么盘在安悦的身边，一副享受的模样。
    这个男人原来是这样的一个属性吗？
    当粗选择攻略他，是不是选错了？
    要是真的想借用他的手将其他几个人都休掉的话，不知道会不会成功。
    安悦的心里越发没有底了，以前以为苏之时在这个家里是个软柿子，最好欺负的一个。
    知道他这个人的本质与他的模样完全不相同以后，安悦就已经有些后悔了，生怕自己招惹了一个招惹不起的男人。
    “之时……”
    安悦这五味陈杂的心情，叫苏之时名字的时候，声音还略微带着一点颤抖，不知道还以为她已经到了崩溃的边缘，让人忍不住想要去多关心她。
    “我在。”
    只是这两个字，险些让安悦破防。
    “既然你这么强烈要求我收下的话，那我就收下了。不过你放心，我一定不会辜负你的期望，必定会满载而归的。”
    安悦几乎是拍胸脯子保证，不管她和苏之时之间到底是不是存在欺骗感情这种说法，她这银子拿了，去做生意了，那就算是借的也好，等日后有了银子，还给他就是了。
    “好。”
    苏之时倒是一点都没有怀疑安悦的情况，反而直接一口应了下来。
    这样的一个人，欺骗他还真是有点于心不忍，既然这样，那就不要欺骗好了。
    两个人就这么坐在桌子旁边，安悦犹豫了一下，还是试探性的开了口：“今夜……”
    “那我就先回去了。”
    苏之时突然起身，这一下子也让安悦有些猝不及防。
    其实安悦是想说，自己要去找萧行彦聊一聊，若是他不介意的话，就先离开一会儿。
    谁知道他倒是先起身离开了，看起来十分匆忙的样子，好像害怕要发生什么似的，真是奇怪。
    这边苏之时离开了房间，另一边安悦也马上离开了房间，路过于渊房间的时候下意识的放缓了脚步。
    好像自从吵架开始，他就离开了，谷阳也不在家，这几日一直都没有回来，也不知道去了哪里。
    刚想到这，安悦连连摇头。
    真是个贱胚子，明明吵的不成样子，偏还要琢磨他现在是不是安全。
    “行彦，我有话想跟你说，不知道你方不方便？”
    安悦敲响了萧行彦的房门，像她这样有礼貌的妻主，只怕在大周朝都找不出第二个。