    就算是男女平等的思想根深蒂固，可是大周朝女子为尊的思想，也是根深蒂固的。
    本来就是两个非常矛盾的综合体，此时此刻算是展现的淋漓尽致。
    安悦很无奈的拿起身边的石头，对着湖面打起了水漂来。
    若是等一个月之后的话，倒也不是不能等，只不过等待的结果又是什么呢？
    安悦不知道，会不会以后有什么变化，她既然能穿越到这里来，又怎么能说，没有什么其他人跟她一样，穿越过来呢？
    这种想法的确是让她有些懵了，要是真的遇到了，还真分不出高下来。
    “难事是什么？你若是说出来，说不准我还能帮得到你。”
    “算了，还是不说了。”
    安悦碍于面子，实在是不知道该怎么说，便朝着苏之时招了招手，带着他一起下山去。
    一路上，她也不像刚才上山时候那么精神抖擞，整个人好像陷入了什么迷茫之中一样，许久都不说一句话。
    苏之时看着都觉得有些心疼，便主动拉起安悦的手，也没有强迫她说什么，只是陪着她走而已。
    这就已经足够了，足以让安悦觉得身边有人支持她，依靠着她，至少让她知道，自己做的这一切都是有意义的。
    两个人慢悠悠的下了山，上马车的时候，安悦还撩起帘子来，朝着外面的山头看过去，这心里，始终都琢磨着，如果真的能按照自己想的发展的话，只怕是用不上两个月的时间，就能看得到回报。
    心里是这么想的，但是现实却不允许。
    “妻主，今天回家咱们用什么？我去准备。”
    “随便吃点什么都可以。”
    安悦说完，又叹了口气，她连选择吃一点好的底气都没有。
    以前她口袋里有的是银子，想吃什么就吃什么，就算是买上半头牛回来又能怎么样。
    可现在，现实已经让她没有任何任性的条件，她甚至都想了，要不然粗茶淡饭的话，或许半个月就可以展开了。
    “好，那不如咱们晚上吃一些海鲜，再穿点串？”
    安悦吓得汗都要出来了，前段时间吃了一顿牛肉，就已经让安悦花了一大笔的银子，眼下正是羊肉贵的时候，要是真的吃一顿羊肉的话，她口袋里的这点银子，只怕都留不下。
    “要不然咱们还是吃一点清粥小菜吧。”
    安悦笑呵呵的提议着，随后便看到苏之时好像认真的思考了一番，接着便说出一句让安悦差点吐血的话来。
    “也好，不如咱们吃海参粥，然后小菜的话，准备一些鱼翅如何？”
    他是真敢说啊！
    在花都城能吃得起鱼翅的，只怕除了崔大年就是刘家了，如今刘芳在外面还在打拼生意，甚至最近忙的连回花都城的时间都没有。
    她都好久没有见过这个人了，更没机会问一问，她家现在还吃不吃鱼翅。
    真是太过分了，这口袋里的银子，不要说买鱼翅了，就算是买海参也不够。
    来的时候还在车上对苏之时信誓旦旦的说，自己赚的银子养家没问题，现在啪啪啪啪的打脸，眼下只怕连一顿饭都吃不起了。
    安悦都恨不得给自己一个耳光，当初为了什么要做这么昂贵的一顿饭，就为了给这几个人过过嘴瘾吗？
    想到这，安悦叹了口气，人啊，还是要踏实一点的好。
    “要不然今天的晚饭我准备吧，你们也好久都没有吃过我做的小菜了。”
    安悦实在是不想让苏之时再继续发挥下去，他这种发挥，只怕安悦这一口老血都要喷出来了。
    可苏之时却笑着点头，一副早就看透了安悦的模样，这眼神里没有半点慌乱，还真让人有点害怕。
    有的时候人啊，不能太聪明，聪明到让人看出来，就会让人忍不住的产生恐惧。
    回到家里，安悦便看看家里都有什么，简单的做了一顿晚饭，甚至连一点荤腥都没有，便这么端上了桌子。
    “今日可是妻主做的？”
    萧行彦的筷子简单的拨了拨，这可真是奇怪了。
    除了这饭菜的味道像极了安悦的手笔之外，还真是看不到一丁点安悦的影子。
    安悦做饭，那绝对是无肉不欢的人，青菜什么的，几乎她都不怎么吃，像极了一个挑食的孩子。
    可今天，不只是没有一丁点的肉，甚至这一桌子上的青菜，都是安悦不喜欢吃的，奇怪的很。
    “吃饭吧，最近吃的太油腻了，对身体不好，咱们吃点青菜刮刮油。”
    安悦也是给自己找了理由，连忙说出这么一番话后，笑呵呵的朝着他们点头，还主动给他们夹菜。
    萧行彦倒是不挑，反而端着碗吃的十分香，只是苏之时这会儿看起来倒是味同嚼蜡似的。
    “怎么了？不合你的胃口吗？”
    安悦诧异的问着，在这个家里，最喜欢吃青菜的人就是苏之时。
    今天他倒是有点奇怪，好像处处都要难为自己似的。
    明明之前在车里相处的还不错，怎么就要翻脸不认人？
    难道是因为自己要占他的便宜吗？
    安悦有点慌张了，第一次想要亲近一个男人，就要被这个男人推开，这可是很丢人的事情！
    “我想吃肉，可这里没有肉。”
    这话说的，连萧行彦都不信，可偏偏就是从苏之时的嘴里说出来的。
    “今天先这样，明天，明天我一定给你做肉。咱们今天走的太累了，我实在是做不动了。”
    安悦也只能拿出杀手锏，那就是撒娇，要让别人心疼她，这样也就不会太难为她了。
    苏之时就吃这一套，这个男人啊，就是看不得女人受委屈，更看不得别人求他。
    看着苏之时无奈的说了一句好吧，她也就松了口气。
    晚饭后，安悦便一个人回了房间，这边刚把门要关上，便有一只脚伸了进来，她顺着门缝往外面一看，竟然是苏之时，他还穿着安悦送他的长衫。
    “之时，快进来。”
    安悦的房间里，平日都是点着五六支烛火，但凡让她少点一支，她都要生气的人，今天竟然只点了一只。
    “好暗啊。”
    苏之时说着就要去点蜡烛，安悦一时情急，连忙抱住了他。