    本来就是找于渊的，红袖这么早的出现在这里，着实有点失礼，自然而然不想撕破脸面。
    毕竟若是真的要带走于渊的话，必须要经过安悦这一关才行。
    只有安悦主动将于渊休弃，才能将于渊带离花都城。
    “安悦是吧，真是不好意思，今天我来找你，是有点事情的。”
    红袖的态度马上放软下来，要是不能把于渊的事情办妥的话，她这个护卫也就不用当了。
    不仅如此，还不知道会不会给家里人带来什么灾难。
    看着红袖脸色有些为难的模样，安悦倒是忍不住笑了起来，缓慢的转过头去看了看萧行彦，这才又看着红袖说：“刚才你不是说了，要找于渊吗？怎么现在又跟我说你要找我了？还是说，你找谁都行，随便看到谁就找谁？”
    “这……”
    红袖本来就是随便找了一个借口进了安家的门，根本没考虑到，进门以后又要面对安悦，又要去找于渊这个场面。
    甚至她这一次过来，也只是脑袋一热，一点计划都没有。
    “那什么，我家主子的身体又有些不舒服，我首先想到的就是咱们于渊大夫，要是他能……”
    “不能。”
    安悦说话的时候，还慵懒的挠了挠头，整个人还伸了个懒腰，脸色看起来十分的疲倦似的。
    “安掌柜的，不知道这件事是否可以商量？”
    “当然不能商量，你是在跟我开玩笑吗？你难道不是大周朝的人吗？”
    被安悦突然这么一问，红袖也被问住了，先是一愣，随后连连点头：“我是大周朝的人。”
    “既然你生在大周朝，长在大周朝，难道还不明白这个道理，男人嫁出去以后，就要听从妻主的安排。而且，男人是不能随便抛头露面的，你直接这么来找我的夫郎，未免不妥吧？男女有别这句话难道你不清楚吗？”
    “这个……情况不是有些特殊吗？要不然您通融一下？”
    看着她一副哀求的模样，就好像刚才安悦说的话，根本不是对她说的，一点都没有激起她的怒气来。
    这可不妥，要是她不生气，怎么能从她的嘴里知道一些事情呢。
    安悦转了一个圈，随后找了一个石凳子坐下来，敲着二郎腿，打量着眼前这个女人，眉头微微的蹙了起来。
    “你这个人啊，还真是的，不知道你在想什么。直接这么一大早，鸡还没打鸣呢就到我家里来，张嘴闭嘴就要见我的夫郎。也不知道你这个人安的是什么心，到底想要干什么。”
    可能是安悦的语气有些太过于愤怒和狐疑，红袖连忙摆了摆手：“我真的没有什么别的意思，就是因为那一次你们二位救了我家的主子以后，我家主子对你们多有感谢，这一次生病也真的是想要请于大夫出面，为我主子救治一下。”
    “凭什么？我夫郎凭什么为你们治疗？”
    “……”
    一句话就问的红袖不知道后面该说什么好了，的确是的，作为别人的夫郎，本来就不应该抛头露面的，可这会儿偏偏又来请。
    红袖张了张嘴，半天也没说出什么来。
    安悦看着好像火候差不多了，接着说了一句：“我不管你到我家里来到底是为了什么，不过我要告诉你，找我夫郎出去治疗，是根本不可能的。你主子的生死跟我一点关系都没有，跟我夫郎一点关系都没有。如果你说，有关系，那好，我马上去禀告州府大人，将我家二夫郎浸猪笼，谁也别想得到他。”
    安悦这也算是破罐子破摔的说法了，眼看着红袖的脸色越来越难看，明明在酒楼的时候就是一个急性子的人，怎么这会儿这么沉得住气？
    “话不能这么说吧？于渊这个人我虽然不了解，至少他的医术非常厉害，这是我们有目共睹的吧。再者说了，你要是真的跟他没有什么感情，为什么不能放他一条生路呢？至少放他走，让他过他自己想要过的生活，不行吗？”
    看着红袖终于着急的样子，安悦忍不住想笑，已经尽可能的憋着，只觉得胸腔子疼。
    “我想说什么是我的权利吧？你倒是很好笑，无缘无故的到我家里来，突然对我的夫郎指手画脚的，还说什么这个那个治不治疗的事情。难道外面的医师都死绝了吗？还是说，你家主子没有一个男医师就活不下去了？你自己琢磨吧。”
    安悦的话说完，红袖猛地拍了一下桌子，石桌被她拍的直晃悠，眼看着中间的柱子都要断了，这个女人还真是有一点点的吓人。
    要是这一下子拍在了自己的身上，安悦打了个寒颤，还真是不敢想啊。
    萧行彦也察觉到有些不太对劲儿，连忙走到安悦的身边，做出一副要保护她的架势来。
    也不知道这两人打起来，到底谁能占上风。
    “你以为你是什么人？不过就是一个无赖，仗着有一个肥皂的机会，生活好起来罢了。你以为你配得上于渊吗？你可知道于渊是谁？你……”
    红袖的话说道这里，猛地停了下来，瞪着眼睛诧异的看着安悦，这心里有一种被人算计的感觉。
    她怎么能被安悦的三言两语给激的说出这些话来？如果只能的让安悦知道了，她们和于渊之间的关系，接下来又要怎么办？
    这可难了，若是被主子知道，只怕有她好受的。
    “我看我还是先走吧。”
    红袖就好像泄了气的皮球似的，低着头朝着外面走去，这脚步都飘轻，人也是晃晃悠悠的。
    不过安悦知道，自己距离真相的距离，也只有一步之遥了。
    “行彦，你帮我去采购鳌虾，我去去就回。”
    “你又要去招惹那个女人？你难道没看到吗？她一个巴掌就能要了你的命！”
    萧行彦这话还真是有点吓唬人，安悦嘿嘿一笑，轻轻拍了他一下，随后追着红袖快步走出去。
    红袖走在前面，安悦就这么保持一定的距离跟在她的身后，既然是一个武功高强的人，必定是知道后面有人尾随的，接下来就等着她主动开口就好。