    在外面等了好一会儿，萧行彦才走过来开门，只是穿着一套贴身的白衫，领口开的极低，将他壮硕的肌肉展现出来。
    不管是在大周朝还是在二十一世纪，男人的肌肉永远都是吸引女人注意的地方。
    就好像女人的好身材，也是男人衡量女人的标准一样。
    就算不说萧行彦这个人的人品怎么样，单单说他这个标准的阳刚美男，走到哪里又不能招女人喜欢呢？
    只不过，对于安悦来说，他的存在就是一个危险，随时随地的一个定时炸弹。
    她微微一笑，尽可能的把自己的目光给拽上来，不去看他最吸引人的地方。
    “行彦，我有一些事情可能需要你的帮忙，不知道行不行。”
    安悦先是客客气气的问了这么一句，就算是萧行彦不愿意，她是一点办法都没有。
    只是这段时间的相处，她察觉到，这个萧行彦似乎也没有之前印象中那么不好说话。
    他反而是一个非常明白事理的人，只要让他去做的事情，必定会做的非常好。
    “什么事？”
    看着安悦走进他的房间，就好像回到自己房间似的，直接奔着桌子的方向坐下来，自顾自的倒了一杯水，这从容不迫喝水的架势，萧行彦却没有觉得半点厌恶。
    若是放在以前，只要安悦走进他的房间，他都恨不得将房间收拾几遍。
    “我知道，咱们这边河流也不少，所以，住在河流附近的村庄都有一些鳌虾。我想要一些鳌虾，你可以帮我收一些来吗？”
    “要那东西做什么？那东西没有多少肉，吃起来口感也不好，一般情况下还是不要吃那个东西的好，脏的很。”
    看着萧行彦一脸嫌弃的模样，俨然一副吃过的样子。
    其实，在河边多有鳌虾这种东西，只不过头大身子小，吃起来也没有二两肉，十分费劲儿不说，肉质也没有那么软嫩。
    安悦都清楚，小龙虾谁又不知道呢？
    可是，谁又不喜欢麻辣小龙虾呢？
    只不过二十一世纪的人们吃的都是外来入侵的小龙虾，本地的，也只有鳌虾而已。
    它们相差的不错，只不过没有经过多代的培育，小龙虾的肉质也没有那么好。
    “我知道，我还是想要，你可以帮我吗？”
    安悦已经把祈求的口吻都说出来了，就算是他还想要说一点什么话，也不知道从何说起，只能无奈的点了点头，接着问一句：“要多少？”
    “多多益善。”
    “……”
    萧行彦觉得，自己越发看不透这个女人了。
    整个夜里都显得格外的安静，而静谧的夜里，却暗潮涌动。
    守在安悦家门外的红袖，盯着安家有几日的时间了，可始终都没有看到她要看到的那个人。
    于渊这几日就好像突然消失了一般，始终都没有出现，或者说，他是故意躲着的？
    这可没办法跟自己的主子交待，红袖越发慌张起来，若是一直这么下去的话，只怕主子要动怒了，到时候，花都城又会有什么样的遭遇，可就说不准了。
    想到这，红袖根本没办法等到天亮，只能连忙走上前，用力的敲门。
    萧行彦这边刚练完棍棒，听到敲门声，也有些狐疑，不知道这么早会是谁过来敲门。
    走到门口刚一打开门，就看到一个陌生的女人站姿门外，她看起来十分急切的模样，眼睛里都噙着泪。
    “你是谁？到我家找谁？”
    看着开门的男人上半身什么都没有穿，红袖一直以来都没有成家，也着实是有这个心，没这个机会，主子不肯放手，她就算是再怎么想都没用。
    眼下看到这么一个男人，浑身散发着男人的魅力，更何况，他的眼神十分坚毅，眸子漆黑的让人看着都不想转移视线。
    “我是来找于渊的。”
    红袖说话的时候，目光并没有从萧行彦的身上挪开过，始终在上下这么打量，看起来就好像在努力从他的身上得到什么似的。
    这个眼神看的萧行彦十分的不舒服，更是对她没有什么好态度，十分冷淡的说：“没这个人。”
    说完就要关门，红袖这才回过神来，她到这里来是干正事的，如果真的搞出什么节外生枝的事情来，只怕主子也不会轻易放过自己。
    “别啊，我真的是来找于渊的，有急事。”
    红袖连忙用手撑着门，好在还会一点拳脚功夫，否则这个时候根本挡不住这扇门。
    眼前这个男人，不只是长得好看，还以为只是绣花枕头，原来是真的有这个能力。
    她越发对眼前这个人喜欢起来，要是真的能成为自己的夫郎，就算是让她去求主子，她都是愿意的。
    “于渊不在。”
    萧行彦知道，要是直接否认于渊的存在，只怕会让对方更加着急想要探索于渊到底去了哪里。
    要是无论如何都不告诉她们于渊的下落，或许还能拖延一些时间。
    想到这，他十分坚定的说：“若是你不信的话，大可进来搜一搜。”
    说完，萧行彦还将大门让开了一处，就是为了方便红袖能进来。
    只要让红袖搜索一番，确定于渊不在的话，她应该就会放弃找于渊，直接离开吧。
    如果真的能这么简单就把这件事解决的话，萧行彦更是要不管红袖，自顾自的去练功去。
    其实红袖这会儿虽然是想要找于渊，可心思都已经放在了萧行彦的身上，就算是找不到于渊，能跟萧行彦说两句话也好啊。
    她琢磨了一下，进了安家的门倒是也没有什么吃亏的地方，若是能找得到跟于渊有关的任何事情，至少回去对自己的主子也算是有一个交待。
    她这脚刚要迈进去，就听到另一声呵斥：“谁让你放陌生人进咱们家的。”
    安悦不知道从哪里冒了出来，她本来是不想管的，可是看到来的人是红袖，也知道她到这里来是有目的的，更清楚她为的人是谁。
    要是让她在自己家里任意妄为，那才是笑话。
    “哦，她说要找于渊，我已经告诉她了，于渊不在家，她不相信。”
    萧行彦很不走心的简单的解释了这么一番，随后看了看门口的红袖，眸子里没有半点情绪。