    这个女人还真是沉不住气，只是说两句话，她就摆出一副要杀人的架势。
    也不知道自己是不是欠了她的，于渊是她安家的人，想要来要人，必须要按照安悦提出的条件才行。
    红袖深深地吸了口气，其实这个结果当初不是早就已经预料到了吗，就知道安悦不好对付，更不会轻易的放人。
    “于渊是我们主子的未婚夫。”
    红袖是真的不想提起这件事来，可事情都已经到这一步，甚至连休书都说了，要是再瞒着，安悦真的不愿意放人怎么办？
    “若是你与于渊并没有什么感情的话，不如就放了他吧。我知道大周朝的律法，也知道想要带走于渊，是必须要经过你这一关的。”
    她倒是明白是事理，也知道要把语气放缓了说。
    这种时候，安悦是应该笑呵呵答应的，要是能解决掉一个男人，那她以后只需要再解决三个人就行了。
    就算是最后舍不得苏之时的话，也只需要再解决两个人，事情就更简单了。
    可这会儿，安悦的心里有一种说不出的滋味，就好像饿极了的胃，猛的吃了一根冰棍，肚子里拧着疼。
    明明想要早点将于渊放走，可想着要是这么被这两个女人带走，就好像吃了苍蝇一样，让人觉得厌恶。
    “说真的，于渊自从到我安家以来，可以说他的地位是非常的高。他之前跟谁有婚约，好像都跟我没有什么关系。我只是觉得呢，这个人既然他自己执意要嫁给我，已经成为我的人，那我就是要为他负责的。你回去可以跟你主子说，什么过去的婚约，如今早就已经不作数了，也不要再拿当初的事情来打扰我们现在的生活。”
    安悦说的这番话，自己都没料到，没想过有一天会把话说的这么死，这么无情。
    不过也好，若是让她直接觉得没有希望，反而还能帮自己一把。
    “你这个人，到底想要怎么样？明明是你自己说的要写休书，这会儿又不愿意。刚才还说要好好聊，这会儿又说不行。你这种人，我不想跟你说了，早知道就不要在你身上浪费时间。至于我怎么跟我主子说，也用不着你操心。”
    说完，红袖气哄哄的朝着外面走去，这袖子被她甩的沙沙作响，听着都让人觉得，这个女人这是生气了。
    生气跟自己也没半点关系，安悦倒是有些得意的靠在椅背上，将茶杯里的水一口气喝了个干净。
    于渊在躲着这两个人，显然，他对这两个人的身份是十分清楚的。只不过，他这种方式并不会解决问题，或许还会带来更大的麻烦。
    安悦无奈的叹了口气，接下来就看韩英的了，也不知道她会把事情做到什么程度。
    从店铺离开后，安悦便去集市上买了一些相关的豆蔻，用来制作指甲油是再好不过的了。
    只不过现在的工艺和手段，只怕做出来的指甲油也不会长久，不过这也好，只要比之前染指甲的方式简单，必定会有市场的。
    买好了东西，安悦回到家里，将手中的银子分开来，先交给萧行彦一百两，让他带着银子去庄子上，把她之前交待的事情都处理好。
    接下来就是去购买一些她要用的东西，萧行彦带走了大部分的鳌虾，剩下的鳌虾也不少，今天倒是可以尝试一下。
    盘算着萧行彦就要回来了，安悦进了厨房，简单的将鳌虾清理干净后，便开火，直接炒起来。
    苏之时也从外面走了进来，嗅到了香气，倒是好奇这是什么味道，直接朝着厨房的方向走过去。
    “妻主，这是在做什么？”
    看着安悦架起一锅的油，鳌虾正在油锅里炸，这股子香气飘出来，着实让人闻着有些肚子咕噜噜的叫唤。
    “这叫麻辣小龙虾，我做了两个口味的，知道你不能吃太辣，所以做了一个蒜蓉的，等着吧。”
    “我能做点什么？”
    “这样，你去做一些手擀面，直接煮熟过凉备用。”
    “好。”
    苏之时十分利落的将围裙系好，走过安悦身边的时候，停顿了一下，看着她的背影，这心里好像被什么东西充满了一样。
    这个女人实在是有太多让人难以捉摸的地方，偏偏就是这种看不透的感觉，更让苏之时觉得跟她靠得很近。
    夜幕刚刚降临，萧行彦便回来了，但他不是一个人回来的，而是带着于渊和谷阳一起回来的。
    这两个人一走就是四天的时间，看得出他们两个人略显的沧桑，不过可以称之为满载而归。
    “先把东西放下吧，咱们先吃饭。今天我用鳌虾做了麻辣小龙虾，尝尝看。”
    这种土生土长的鳌虾，实在是不如后期养殖的小龙虾肥美，不过对于现在的人来说，这就已经算得上是美味了。
    “她们可来找麻烦了？”
    于渊坐在桌子旁边，手里端着一碗清面，看起来一点胃口都没有，筷子搭在碗边上，眼神都有一点点的涣散。
    看着他的样子，是一点都不想于渊该有的模样。
    这些年来，安悦不知道别人还不知道于渊，一直都被他揶揄，始终都没有还口的机会。
    他的这张嘴，就好像是上了发条一样，可以一直说，根本停不下来。
    “来了。”
    安悦倒是看起来一副波澜不惊的架势，自顾自的吃着东西，还将汤盛到碗里，和着面条吃起来。
    这可真是绝了，这味道，简直无法形容。
    能在大周朝吃上一碗龙虾面，那绝对是说不出的幸福。
    “来了有没有说什么？”
    “你想让她们说什么？”
    安悦的反问，倒是让于渊有些诧异，他缓缓地抬起头来，而安悦依旧低着头，看不到她的情绪，只是知道她在吃饭而已。
    这一次，换做是于渊不知道该如何是好了，甚至他都不知道自己应该从哪里说起，更不想给安悦和这几个兄弟带来任何的麻烦。
    沉默了一阵子后，于渊叹了口气，接着说：“尽量要离她们远一点，千万不要硬碰硬。”
    这句话于渊上山之前就已经交待过萧行彦了，他交待萧行彦是很正常的，可这话又好像说给安悦听的。