    萧行彦听到声音，转过头去就看到了于渊，他跟没事人似的，正要去洗脸。
    难得的，萧行彦玩心顿时起来了，笑呵呵的说：“于渊，过来瞧瞧，这东西好不好。”
    “你也不拦着点，家里有多少的资产能让她这么败？讨好之时也不必下手这么狠，单单是其中一件，那也够用了。一看就知道，她啊，还真不会讨男人的欢心。”
    于渊这话里还有一点嘲讽的意思，慢悠悠的朝着门口这边走过来，站得远也只是看到其中一星半点的，根本没看到这么多。
    这会儿一看，真是恨不得要骂安悦了。
    “你这个人啊，不知道说你点什么好。这些得花多少银子？有这么多的银子，干点什么不行，非要买这些。不过这些看起来，价值不菲啊。”
    于渊说的也是实话，不过在他的眼中，这些东西要是换成了银子的话，应该能买不少的好药材。
    这还真让人有一点羡慕之时了，至少安悦愿意在他的身上花费这么多的心思。
    就算他想，安悦似乎也从来都没这么做过。
    “于渊，你这话说的，要是我给你买这么多的珍贵物件，你愿意像之时对我那样吗？”
    要说苏之时的话，兄弟四个人里，还真是没有第二个能比他温柔的。
    要是说成为苏之时那样的人，只怕于渊是做不到了，只要一想到，都忍不住打寒颤。
    虽然在大周朝这里，男人是不用努力的，可是安悦这个人他一点都信不着，要是指望着这个女人讨生活的话，不被生活讨伐就已经好不错了。
    “没错，你要是给我买，那我于渊就伺候你安悦。”
    于渊也只是故意的，这个安悦有几斤几两他很清楚，能买这么多，她不欠人钱就好不错了，哪里还有银子再买咋么多？
    谁知道他的一句无心之言，却让安悦的脸色突然变得非常难看，一点征兆都没有。
    萧行彦在旁边还忍不住挤了挤眼睛，不知道要跟自己说什么。
    平日里大家都对安悦这个人表现出了可有可无的态度，只不过最近她又能下厨做饭，又开始承担起家里的日常开销，不免让人对她多了一点好感罢了。
    可萧行彦这个态度，还真的是了，猜都猜不到。
    “韩英，他怎么了？”于渊反过头去问韩英，谁知道韩英却捂着眼睛，不知道要怎么面对这一家子的人。
    好在这个时候门口的人开了口，也不算是化解尴尬，反倒是让气氛陷入了另一种让人不知道如何形容的境地。
    “您就是于渊？那可太好了，我们碧珍阁的宝贝，是有一个姑娘买下来要送给您的。”
    这个伙计还真是会说话，要不是想要看看这个宣宁都会用什么样的手段，这会儿就应该把东西扔出去。
    安悦侧过头去，看了一眼那个碧绿的狮子，只怕这一个就要价值几千两吧。
    这种挥金如土的人，真是太可怕了！
    “这是送给我的？谁送给我的？”
    “她说她叫宣宁。”
    伙计说话的时候，脸上还带着笑容，目光不敢看于渊，也不敢看安悦，甚至不知道这会儿应该看哪里，干脆看着手里的碧绿的狮子。
    于渊站在原地，稍微消化了一下这件事，到底，宣宁在这件事里做了什么，为什么要买这么多的东西送过来。
    她难道还没有死心，知道他都已经成婚了，还要留下来吗？
    想了这么多以后，于渊便朝着几个人点了点头，指了一下院子里的桌子说：“就放在那个桌子上吧。”
    “好嘞。”
    伙计把东西放下后，还连连说他们的店铺好，要几位以后有空就去看看，买点东西什么的。
    真是奇怪了，像他们这种店铺，安悦是无论如何都不会去看的。
    “你很得意了？”
    安悦哼了一声，看着于渊，直接问出这么一句。
    于渊只是摸了摸这些东西，便在心里算出一个大概的价值，没有理会安悦。
    这更让安悦生气，好歹也是自己的夫郎，这倒好，被人上赶着送东西，分明就是要抢人，只不过话没有直接说出来而已。
    “我没买，你很失望吗？我也布防让你再失望一点，我完全没有这么多的银子来买这么多没有用的东西，所以你也不要寄托希望在我的身上。”
    安悦也算是把话都给说明白了，眼看着于渊一点反应都没有，安悦被气得够呛，却又不知道怎么办。
    一个心思不在自己身上的男人，就算是安悦做了再多的事情，对方也不会给出一点的回应。
    可这会儿更让安悦生气的是，明明他的心思不在安家，为什么还要留在安家，离开不是更好吗？
    “她这么有银子，不如你跟了她，我放你走。”
    安悦看着他目光始终没有挪开的样子，这心里都凉了半截，甚至怀疑自己的理解是不是有问题。
    当初还以为于渊是真的不想走，现在看来，当时真是太傻了。
    “大哥，咱们好几天没好好吃一顿肉了，你拿着这个去当掉，直接买一些肉回来。”
    于渊随手从里面拿出一方印章来，直接交给了萧行彦，那眼神里倒是没有半点舍不得的样子，这印章可是没当不少的银子，如果真的买了肉的话，这可是够一大家子吃几天的了。
    “你啊。”
    萧行彦也只是感慨了一句，跟于渊挤了挤眼睛，又朝着安悦这边斜了一眼，分明就是在给于渊报信号。
    “快去快回。”
    于渊一边说还一边摆手，看着人离开后，他看了看这盘子里的东西，好像还有一些不错的，平日里也能用得上的首饰，自然而然留下来比较好。
    不过有一些比较大的，看起来就没有什么用的东西，好比这一对狮子就没有什么用，不如卖掉的好。
    “最近你有没有什么事情需要银子？”
    于渊突然对安悦说了这句话，刚才安悦说的话，在他耳边，好像根本没有出现过似的。
    那讽刺的话语，和一些让人会生气的态度，于渊这个人十分淡然的看着安悦。