    在韩英的带领下，安悦来到了宣宁和红袖现在住的地方，一个小小的酒楼。
    这酒楼看起来已经很破败了，之前安悦一走一过的时候，注意到这里过，相比聚合楼，这家店铺只怕是早晚要转行的。
    没料到，就在生死存亡之际，来了宣宁和红袖这么两个人。她们两个有钱人选择用大把的银子把这个酒楼给盘下来，只怕是这家酒楼小半辈子赚的银子了。
    这也算是她们两个到了花都城以来，做的最像样的一件事了。
    安悦站在门口昂着头，看了许久，这一次走进去，若是里面的人不好招惹的话，只怕她再想要走出来都难了。
    就算是已经做好了心理准备，还是决定对身边的韩英嘱咐一句。
    “韩英，如果我要是一个时辰都没出来的话，你必定要带着州府大人找过来。要是真的出了什么事情，应该还是来不及的。我就算是没了命，也要拽着他们下水。”
    走到了酒楼的门口，安悦轻轻的敲了敲门，这一扇门还是关着的，里面的人这会儿应该已经起来了，只是不知道她们会不会料到自己找过来。
    “谁啊？”
    “安悦。”
    安悦一点都没有忌讳，直接朝着里面喊了自己的名字，看着这扇门缓缓地打开来，安悦便站在门口，红袖倚靠着门框，略带厌恶的目光打量着安悦。
    “难道不认识我吗？”
    “不是不认识，而是不欢迎。”
    红袖一点都不客气，她倒是想客气，要不是昨天因为安悦这个混账被主子呵斥一番的话，或许今天还能对安悦笑脸相迎。
    这个情人厌恶的女人，甚至红袖都不敢跟主子说，要是把安悦的原话说给她听的话，只怕她会打断自己的腿！
    “我也不指望你欢迎我，我只是想要问问，你主子宣宁欢不欢迎我。”
    安悦脸上带着微笑，目光落在她的脸上，还带着一点点的挑衅。
    偏偏就是这样的一个眼神，让红袖实在是忍无可忍，直接上前一步，口气也十分的步月：“你到底想要做什么？你这两天都来我家里，整天都想着要找我的麻烦，处处跟我为难，你到底想要干什么？”
    “我已经说了，我要找你的主子，若是她知道我来过，而且还被你撵走的话，你会怎么看？”
    她已经尽可能的去吓唬红袖，目的就是要接触宣宁，想要知道更多有关宣宁和于渊的事情，于渊不肯开口，宣宁是她唯一能接触到的人了。
    不管红袖是什么态度，她今天务必要见宣宁一面才行。
    “好，既然你就这么堵着门不让我进，没问题。我现在就回去找于渊，把今天的事情都告诉她，至于以后于渊与你家主子之间有什么事情，他们两个会怎么说怎么解决，你耽误了两个人再次见面这样，我可就没有任何办法了。”
    之前的话对红袖一点影响都没有，反倒是后面的话。如果安悦这一次真的是过来把于渊交还给宣宁的话，她却把人给拦住了，主子只怕会更生气。
    红袖就算是再怎么不愿意，还是决定把眼前的这扇门让开，厌恶的扫了安悦一眼：“去吧去吧，赶紧去吧。我告诉你，如果你敢对我主子做什么伤害性的事情，我绝对不会放过你！”
    还真是的了，安悦慢慢的朝着酒楼走去，走进大门的时候，她突然回过头来，看了一眼怒气冲冲的红袖便忍不住笑了起来。
    “红袖，你到现在都没有男人要，该不会就是因为你这个臭脾气吧？女人，如果稍稍温柔一点，至少也会吸引一些男人的注意力。”
    安悦的话说完，顾不上她有多生气，直接走进了酒楼里。
    在里面的一张桌子旁边，宣宁正在用早餐，桌子上摆放着六道丰盛的菜，她碗里装着一碗粥，她一点点的吃着，用餐的模样看起来十分的优雅。
    就算安悦对这个朝代了解的没有那么多，甚至有一些事情不好理解，可她很清楚的知道，这样的一个人，如此有教养的一个人，必定是出神名门望族。
    安悦走到她的面前坐了下来，到花都这样的地方她都能吃的如此精致，着实让人觉得她是个厉害的女人。
    “你是于渊的未婚妻？”
    安悦明明知道了这件事，却还是忍不住想要问，就是想从她的嘴里听到。
    要是能听到她亲口说出来一些什么事情的话，反而会帮到安悦。
    “没错。”
    宣宁的饭还没有吃完，这会儿已经放下来了，简单的擦了擦嘴角，抬起头来，目光十分的平缓，看不出半点情绪来，盯着安悦看。
    “你想要带走他？”
    这是明知故问的话，安悦说出来的时候，甚至都觉得自己好像变的愚蠢了，这口齿竟然没有以前那么伶俐了。
    宣宁的眸子沉稳的有些可怕，看不出她这个人现在是一个什么样的情绪，目光微微的超则旁边瞥了一眼，随后又朝着安悦这边看过来。
    “他本来就应该和我成婚，之所以能嫁给你，也不过只是阴差阳错而已。”
    这话语里带着的强势，着实让人觉得有点不舒服，她这也算是当着安悦的面明目张胆的要人。
    嚣张的让人厌恶！
    “大婚已经办完了，我和于渊是夫妻的关系也已经定下来了，你的突然出现，对我来说又有什么关系？于渊从来都没有跟我提起过，甚至他在答应跟我成婚的时候也没有提起过你。这倒是奇怪了，他若是对你有感情的话，为何这么多年来不曾去找你？”
    安悦连着反问了几句，就看到宣宁的脸上染上了一层的愠怒，就算这样，她也没有把愤怒的情绪拿出来。
    人们都是对自己不能掌控的事情感到厌烦，到了大周朝以后，安悦只是对宣宁一个人赶到厌烦。
    “他与你成婚是你们的事情，但，能不能带走于渊是我的事。”
    如此强势的一句话，还真让安悦心里产生了一点点的抵触，可偏偏是有了这样的感觉，更让安悦想要和她交手。
    安悦站起身来，笑着轻轻点头：“好，那就试试看，看你是不是能从我这里把人带走。”