    这突如其来的一切，着实是安悦没料到的。
    这不就是送上门的美色，专门要跟安悦有一点近距离的接触，近距离到让安悦都开始慌张起来。
    家中有四个夫郎，这是她一直以来都能接受的事情，只不过她从来都没仔细想过。
    一个女人真的要有四个夫郎服侍，今天跟这个同房，明天跟那个，只怕自己的身体也是承受不住的。
    她连忙将于渊推开来，这一推更不要紧了，直接将他的衣襟扯开，大片的肌肤露了出来。
    “我……我不是故意的。”
    “就算你是故意的又如何？我是你的夫郎，难道我不和你再次缠绵，反而去找别人吗？”
    于渊这反问的话，说的安悦还真是哑口无言，明明那个招惹安悦生气的是他，现在反倒是显得安悦有点不识抬举了。
    这种主导地位总是被别人抢走，让她连一点说话的主权都没有，这种感觉太糟糕了。
    “你少跟我说这种暧昧不清的话，别以为我不知道，你不过局势想要掩盖过去，你和宣宁的事情。这件事过不去，不管你做什么都过不去。”
    于渊反而不着急了，刚才那副急不可耐的模样，反而渐渐的冷淡下来，靠坐在椅子上，眼神饶有趣味的盯着安悦，便笑了起来：“不过就是一个未婚妻罢了，在我小的时候，我的婚姻是不受我自己控制的。与谁成婚，那也是家里人说了算。就是在这样的一种情况下，我又能怎么样？”
    对于家庭的这种安排下来的婚事，作为子女的是没办法拒绝。
    特别是大周朝的男子，一点选择自己的余地都没有。
    她也不再咄咄逼人，这种事情下，安悦已经没有了非要让他做出什么决定不可的理由。
    更何况，于渊都已经决定要将自己风险出来，为了让安悦放心，甚至选择同房。这种情况下，安悦实在是没办法说出任何讽刺的话。
    “但是她已经找过来了，难道咱们就要当作根本没看到她这个人吗？红袖这个人我接触过两次，不是什么简单的人物，她的功夫还是不错的，至少我不是对手。”
    安悦倒是诚实，交待了一下现在的情况，随后看向于渊。
    谁知道他倒是一点都不着急把衣服穿好，就这么依靠在旁边的椅子上，一只手臂搭在外面，脸上写满了愁容。
    显然，面对曾经的未婚妻到这里来，他怎么可能不愁。
    “我还想不到任何来对付她们的手段，所以才告诉你，要尽可能的离她们远一点。我……”
    于渊显然还是有其他的话没来得及说，不知道他隐藏起来的话是什么。
    看着他眉头紧锁的模样，安悦的心里反倒是有点不是滋味，甚至觉得是自己过于苛刻了。
    她仔细的思虑了一番，似乎一切都是她在自己拿主意。
    从一开始的想要休夫到现在，实在是没有什么办法了，只能面对他的这个情况，甚至还有点不甘心就这么看着她跟别人走的心情。
    “我只想要问你一句话，你如实回答即可。”
    “什么？”
    “你是否想要跟她回去？”
    安悦说出这句话的时候，这心里忽然觉得，很不想听到他的回答。
    每一次跟于渊吵架，安悦就没有占上风的时候，通常都是被他顶撞的不知所措。
    “你不用着急回答我，我先告诉你结果。如果你跟我说，你想要跟宣宁回去，可以，我给你写一封休书，你带着休书离开，以后也不会有人难为你。但是如果你不想的话，不管对方是什么人，就算是天王老子，也别想从我的手里把人带走。”
    安悦说着说着就上来这个劲儿了，一开始还是抱着要把家里的这些人清理干净的想法。
    可是转眼间，就成为另外一个走向了。
    安悦叹了口气，这个时候啊，还真没办法了。
    “我还有一件事要跟你说，你不只是可以自己决定去留，如果你想要带走谷阳，也可以。”
    安悦的话说道这里，就已经够多了，她实在是没办法面对着自己的夫郎，去谈论他即将去跟另外一个女人生活这样的话。
    她起身，拽了拽稍有些凌乱的衣服，慢悠悠的朝着外面走去。
    心情已经平息下来，该说的话都已经说了，想来，他一定会明白自己的心意。
    至于他以后的去留，那就交给他自己，没有人能为他的未来去做决定。
    安悦刚从于渊的房间里出来，一转身就看到了苏之时，他正站在那里，靠着墙，不远处就是一盏灯，把他的身影拉得老长。
    看起来一个白衣男子这么孤零零的站着，还真是有些落寞。
    “二哥的状态可还好？”
    “他……还好吧。”
    安悦中间停顿了一下，这口吻也的确是有些不太扎实。
    她不确定于渊现在的情况是好还是不好，毕竟于渊这个人面对他的未婚妻是否有欢喜心，这事只有他自己知道。
    苏之时只是轻轻的点了点头，目光落在地上，瘦弱的身子骨看的安悦内心有一种说不出的心疼来。
    “之时，咱们不说那个了，说说咱们的山头。已经把湖泊用渔网拦住了，这边养殖了鳌虾，另外一边也有鱼苗，到时候可以打渔出来卖或者吃。等咱们山上种了几种果树，我选择一些适合在那个位置生长的果树。”
    “听老王说，山上不太适合植物生长，很多果树到了山上都不结果子。难道你就不怕吗？”
    “我当然不怕了，别人那是根本不懂，不知道分析土质，不知道这种土质什么含量高，适合什么植物的声张。就算是天底下最贫瘠的沙漠里，依旧也有一些植物的存在。”
    安悦的话接二连三的说出来，反倒是让苏之时眼前一亮。
    他突然拉起了安悦的手，直接走进他的房间，回手关上了门，接着将她抵在门上。
    这么一套动作下来，安悦有些慌张的看着苏之时。
    这么暧昧的动作，若是接下来发生什么的话，他会不会在自己的身上嗅到于渊的味道？
    如果苏之时知道刚刚也就是前几秒钟发生了什么事情，他会不会就此跟自己断了关系？