    安悦的心情十分的忐忑，感觉这心一阵阵的狂跳，就要从嗓子眼跳出来了。
    这人啊，还是不要做亏心事，否则真的会被鬼敲门吓够呛。
    “你不是安悦，对不对？”
    苏之时看着安悦的目光稍稍有那么一点迷离，这种感觉，就好像苏之时被人下了药，迷了情，此时一门心思都放在了安悦的身上一般。
    这种感觉不只是从他的眼神里体会到的，还从他的一举一动体会到，感觉到这个男人很不一样。
    “我……”
    “你不要骗我，我知道你不是。但，这并不能改变什么。其实，以前的安悦，的确不如现在的你。你能做到很多她这辈子都做不到的事情，其实像现在这样也挺好，只不过我很好奇，你是怎么出现的，而且，她似乎也没什么变化。”
    说着，苏之时的手落在安悦的脸上，一般这种情况下都应该捏一捏，就好像撕开人皮面具似的。
    但这会儿他却摸了摸安悦的脸，手指上十分的温柔，安悦的心里一阵颤抖。
    “有些事情我没办法解释，我是说不明白的。但我要告诉你的是，我是从前的安悦，可我也不是。这么说吧，其实呢，我就好像生了一场大病后，我就学会了一些我不曾学会的东西。那些东西就好像自己跑进我脑子里似的，你能明白我这种感觉吗？”
    苏之时有些狐疑的看着安悦，他当然不能明白，在他看来，若是没有学过，自然是不会的。
    可琢磨了一下，苏之时便笑了起来：“如何都好，现在的你都不错。”
    “谢谢。”
    安悦还从来都没体会过如此温柔可人，处处都表达体贴的苏之时。
    她一时没忍住，将苏之时抱在了怀里，轻轻的拍了拍：“我倒是觉得，跟你在一起相处的日子，反倒是我觉得最轻松的了。”
    “不说那么多了。”
    苏之时看着安悦的眼神越发的涣散，手轻轻的抚摸着安悦的发丝，这眸子里的光芒倒不像对待妻主这样反而好像对待小娇妻一般。
    这里的男子不都应该已经养成了被女人当成玩物的那种心情吗？就好像安悦脑海中记忆深刻的那些妾侍一般。
    可苏之时的态度却让安悦感受到大周朝的大男子的感觉，他没有半点落了下风，反而主动的搂住了安悦，十分热烈的吻让安悦脑袋里嗡的一下，一片空白。
    这会儿她是根本没办法去想任何事情的，脑袋里空荡荡的一片，甚至还有一种说不出的冲动，恨不得将苏之时直接按倒在床上，接下来不管发生什么都好。
    她终究还是克制住了，手都已经攀上了苏之时的腰间，及时的把手给收了回来，喘着粗气，顶着他的额头，已经顾不了那么多了，带着喘息的说着：“之时，我们实在是太快了。不管在什么时候，我都觉得，我应该为你的清白负责。咱们想明白以后，也不迟，不急于眼下一时。”
    “我知道。”
    苏之时的声音也有些暗哑，听得出他在努力克制着，这种克制让安悦有些揪心。
    “好好睡一觉，明天再说。”
    安悦拍了拍苏之时的肩膀，连忙逃似的离开了苏之时的房间，心里也只有一个想法，一切在这个时间发生都是不合时宜的，要是不能等待到合适的时机，只怕这种感情的增进，也只会成为负担。
    回到房间，安悦躺在床上许久都睡不着，翻来覆去的，这心里只有苏之时的面孔，她都开始怀疑自己了，是不是从身体上对他有渴望到现在精神上也朝着他靠拢。
    要真的是这样的话，那她可就危险了。
    不牵扯到感情的话，还能选择随时随地全身而退，一旦牵扯到了感情，那事情就会变得复杂，再想要全身而退，也就成为难事。
    休息了一整夜的时间，安悦刚从房间里出来，经过一个晚上的思考，她决定暂时不去见于渊和苏之时，要尽可能的冷静下来。
    否则，她真怕自己会把感情和利益分不清楚，到头来，她还是一无所有，那可就有意思了。
    刚走出房门，就看到萧行彦在把玩火铳，眼神里没有半点恶意的朝着安悦这边看过来。
    安悦慢悠悠的才走到他的身边，家中这四个人似乎浑身都带着秘密，也不知道这些秘密他们会隐藏多久。
    “行彦，这个火铳，我需要带走一个，另外一个你就留在身边，要是有危险的话，至少这个杀伤力是可以保护你的。”
    安悦简单的交待了一番，她不确定这一次过去会不会有什么意外发生，但所有的事情终归还是要有一个结果的。
    “你又要去做傻事了吗？”
    萧行彦没有接火铳的话，反而略带一点嘲弄的口吻，已经把她接下来的选择看的透透的。
    这样的一个玲珑剔透的人，还真让安悦有些难为情。
    “这算是什么傻事呢，只是，你们四个是我的夫郎。也别管咱们相处的是好还是不好，至少一定的保护还是要做到的吧？要是真的有人要对咱们安家的人不利，绝对不能留她。”
    “如果你去找她的话，为什么不带着我或者之时？至少有我们两个中的任何一个人在你的身边，你一定会更安全。”
    “我知道，只不过，安全的话，并不能解决问题。火铳我带着，一会儿要是有什么事情的话，那也是他们有事。”
    安悦笑的非常理所应当，简单的洗漱了一番后，便匆匆的出门去了。
    萧行彦站在门口，看着她离去的背影，眸子微微的眯了起来。
    若是这一次，他为了于渊能解决了这些事情后再回来，或许他有一些话想要对安悦说。
    一路上，安悦的心里都觉得很不舒服，她并没有直接去找宣宁，而是来到了店铺，找到了韩英。
    “掌柜的，你这是……”
    看着安悦身上一股风尘仆仆的感觉，而且脸色十分的凝重，让人觉得好像要有重要的事情发生一样。
    “宣宁和红袖二人现在在哪里？”
    “他们盘下了前面的一处店铺，也是一家酒楼，不过几乎整日都没有生意。”
    当然，她们两个根本不是为了做生意来的，又怎么会在乎店里来不来客人。
    可一想到这就更觉得生气，家里人都被人惦记到这个地步了，她当然不能放过这两个人！