    “不需要，我不需要你的银子，再也不需要了！”安悦看了看这盘子里剩下的东西，哼了一声：“既然你这么喜欢这些东西，那你就跟这些东西在一起好了！”
    安悦也是一股怒火冲上来，也不管现在是一个什么样的身份和地位，更不管现在处于一种什么情况，直接走进房间，重重地关上了门。
    这可真是奇怪，不过就是说了一句话而已，怎么就招惹的她这么不高兴。
    不要就算了，这些银子自己留着，或许还能研制出新的毒药来。
    “她可是受到什么刺激了？”
    于渊还是没忍住，问了旁边站着的韩英，从一开始韩英就跟在安悦的身边，她应该对安悦身上发生了什么事情了解的很清楚。
    “二爷，这就是你的不对了。东家一直都以为你不想离开安家，所以才一大早的去找宣宁和红袖两人来谈论你的事情。进去了有半个多时辰的时间，也不知道在里面都聊了什么，不过东家从酒楼里出来的时候，那脸色苍白的是真的毫无血色啊。看来是受到了不小的惊吓，这也就算了，谁知道回来，对方还买了这么贵重的东西送过来，把她给完全比下去了。”
    韩英一股脑的说了这么多，可从于渊的脸上依旧没有看到什么情绪的改变，这更让韩英不知所措了。
    明明是他问的，可是看他的模样，怎么都觉得他这个人一点都没有放在心上。
    一个没有心的人，不管对他做什么事情，只怕都是徒劳无功的。
    “我知道了，你早点回去吧。”
    于渊的话说完，端着东西就往回走，韩英反而觉得，这个家里最多余的人好像就是自己，这可真是奇怪了。
    她挠了挠头，早饭也没吃上一口，就这么被撵出来，可真是够丢人的了。
    安悦坐在桌子前面奋笔疾书，这会儿的她，十分清楚的知道，自己就是在生气，一切的行为的确是因为愤怒而有一些不理智。
    可她也清楚，不管自己是否理智，于渊这个人就好像一块粪坑里的石头，又臭又硬的。
    既然不能指望他为己所用的话，那就想办法把他这个人给送走就是了，按照最开始的计划发展。
    写的差不多了，叠好放进了信封里，信封上面清楚的写着休书两个字。
    写完了，安悦就已经有些坐不住了，拿着休书出了门，刚出门就看到于渊正在分辨他的那一盘子宝贝，看着都觉得多，要死卖掉的话，应该也能卖一会儿。
    偏偏就是他的这个态度让人没办法接受！
    “妻主，用早饭了。”
    苏之时默不作声的准备好了早饭，从厨房走出来的时候就看到安悦和于渊两个人在院子里，正好招呼了他们两个一声。
    “之时，这几天先辛苦你，等我这就招几个家丁进来，帮咱们收拾收拾或者做饭也好，这样你就省得做了。这白嫩嫩的小手，实在是太可怜了。”
    “我没事的，能让你们吃好喝好就行了。”
    苏之时依旧是温温柔柔的回应，可从他的身上分明看到了不少的阳刚之气。
    跟苏之时在一起还是比较轻松舒服的，反倒是这会儿走过来的于渊，实在是让人觉得跟他相处下去，已经完全没有什么希望了。
    “吃饭了？”
    “等一下，吃饭之前我还有一件事要说，等我说完了，你想吃饭的话再吃。”
    安悦的话停顿了一下，随后便从怀里拿出那封信来，上面清清楚楚的写着休书两个字。
    在这个家里，安悦的确是一次次的提起了休书，只不过，从来都没有落实到字面上，更没有拿出来过。
    这算是第一次了。
    苏之时都愣住了，连忙问了一句：“妻主，这是何意？二哥对家里贡献不小，总不能如此轻易便休了他。前两年家里最难的时候，都是靠着二哥赚钱来救济咱们安家。”
    看着没有，要不怎么说这男人的友情，都能到过命的程度，他们两个就已经是这样了。
    明明没有任何的血缘关系，到今天，因为安悦，他们两个才走到一起，可又难舍难分的。
    “你的未婚妻还等着你，而且我看你对我也没有什么想法，只不过是一点点的物件罢了，瞧你竟然如此没出息的，让人给送进来。”
    “是什么？”
    苏之时回过头去，就看到于渊手里正把玩着其中一块玉牌，上面雕刻的是山水画，十分的立体形象。
    一看这做工也不是非同一般的价格，更不要说这么一块好玉了。
    “那又如何？我收下了这东西，你又有什么建设性的意见吗？”
    “我没有什么意见，我现在就有一个想法，我要休了你。等你拿了我这风休书开始，你和我之间就已经结束了。到时候你就是自由之身，想去哪里就去哪里，我是绝对不会拦着你的。”
    安悦一口气说完，这种事情在眼下的情况下发生，便显得安悦一点肚量都没有。
    仔细琢磨了一番，安悦长长的叹了口气，眉头微微的皱了起来，也不想纠缠下去了，便叹了口气说：“你随便吧。”
    说完，安悦将信封放在了桌子上，她已经完全没有心思交给他本人，只要他拿了这休书，他们两个之间的事情就算是结束了。
    “等一下。”
    于渊缓缓地开了口，随后将休书拿在手中，翻看了一下封皮，想都不用想，这里面的东西，无非就是说两个人的感情不和之类的，也没有什么其他的了。
    “要干什么？”
    安悦没好气的反问，于渊便将休书拿了起来，直接在正中间撕开来，又撕了几下，扔在地上。
    “我从未想过要跟你和离，若是你非要如此的话，我也只能是丧偶。”
    “你……”本来安悦是想要反驳的，可一想到他说的是丧偶，还真让安悦心里哆嗦了一下。
    “不管她做什么，你都照单全收，不必担心对方会做什么，有之时和行彦在，就可以了，最不济，至少还有我在。”
    于渊这一句话就把人给安排好了，不过这样的一个结构还算是比较合理了。