    安悦浑身的鸡皮疙瘩都冒出来了，之前她也是没料到，萧行彦这个所有心思都不会放在细节上的人，今天竟然把事情叨的这么准。
    当着安悦的面，直接就开了口，说的还如此直白。
    她能想到的，无非就是跟对方死犟，就是不承认，除非喝酒多了，酒后吐真言。
    不过这种机会她是绝对不会给他们的，就算今天这个场面，估计也没有。
    “这些年来，你把家产都败光了，该不会拿着银子到外面吃过这东西？否则你怎么会这么快就能做出来，还做的这么好？”
    “这是在夸我？”
    安悦都被吓懵了，听到他说的时候，这心就被提了起来，还以为要拆穿她，这可不知道有多麻烦。
    “算是吧。”
    说着，萧行彦从身边拿起一个趁手的病气，轻轻的挥舞一番后，便笑着说：“我在安家的年头可不知五年，当初被老夫人定下来的时候，你还不知道我是谁，可我已经知道你是谁了。老夫人将我养在别苑，对安家的事情大大小小我还是很明白的。”
    “那你要说的是……”
    安悦是不想主动提出来，一旦她说出来了，那事情真的就无法挽回了。
    “安悦，你还想要装傻到什么时候？”
    萧行彦的声音猛地沉了下来，整个人的气势都变得很不一样，反而让人觉得十分的疏离，比陌生人都不如。
    她也没说什么没做什么，怎么就这样了？
    明明一心一意为了这个家，安悦都只是为了能让大家过上好日子而已。
    苏之时这个时候突然站了出来：“大哥，是不是看到二哥要被人带走心情很不痛快？要不然我送你回房。”
    “之时！”
    萧行彦显然是想要警告苏之时什么，却被于渊站起身给拦了下来：“我看也是，不如我帮你把把脉，谷阳，带上我的药箱。”
    “好。”
    谷阳就算站在自己房间的门外，也还是痛快的答应了下来。
    几个人纷纷离开后，安悦反而觉得自己是被孤立的一个。
    怎么他们四个人心这么齐吗？
    多明显的事，这几个人就是凑在一起去密谋什么事情的。
    回想起在以前，他们也经常这样，只不过那个看起来状态不好的人，通常都是要换的，这一次是萧行彦，下一次就要换苏之时或者谷阳。
    总之，绝对是这四个人单独相处，将安悦排除在外。
    只不过，原主根本没料到这四个人一起回到一个房间里，是为了要聊什么。
    真是个蠢到家的！
    安悦看了看那扇紧闭的房门，这心里的确是打鼓一样，也不知道他们要聊什么。
    在大周朝的男人们可不像女人们那样，整日躺在房间里，男人们就是要呼来喝去的。
    此时此刻，房间里的四个人围在桌子旁边坐了下来。
    “你们有没有觉得安悦不太对劲？”
    萧行彦开了口，苏之时的眼神稍稍有些闪躲。
    他的确是知道一点，不过也只是一点而已。
    要说她到底是怎么回事，根本猜不透。
    “她好像是，又好像不是。我可以确定的是，她没有戴人皮面具，而且，她这个人对男女之事还是有反应的。”
    “你怎么知道？”
    大家纷纷看向了于渊，这种事情如果不是亲身经历过的话，怎么可能会知道其中的事情？
    这诧异的目光看的于渊都有点难为情了，明明他也没有发生什么，不过就是有那么一点点的亲密接触，刚好能知道她这个人还是否是个正常人罢了。
    “我是医者，自然是知道的。再说，安悦对之时那么好，甚至还一起过夜，难道她还能是有别的取向？”
    苏之时的脸腾的一下就红了，微微低垂着头，不过声音却十分的响亮：“我们并没有发生什么。”
    这可真是炸开了锅，他们都不相信，明明已经过了几个晚上，怎么可能连碰都不碰一下。
    谁都看得出，安悦最喜欢的人就是苏之时了，从来都没有提起要跟苏之时和离的话。
    “我觉得她的确是不一样了。”
    谷阳反倒是相对来说更冷静的人，仔细的琢磨了一番后，他十分确定的给出这么一个答案来。
    “你怎么察觉的？”
    “安悦本应该是一个五谷不分四肢不勤之人，可她突然开始做饭，甚至还会这么多的花样，知道不少咱们都没听说过的菜，这不是很奇怪吗？”
    “说来奇怪的话，还有一件事比较奇怪，她曾经念过很奇怪的诗。安悦本大字不识几个，怎么会念诗，而且念得非常不错。”
    “什么？”
    萧行彦愣了一下，安家以前为安悦找过女先生，可是她不只是不肯听课，甚至还把女先生给打了一顿。
    导致安悦的课业就此作罢，不只是诗书不同，琴画更是一无是处，也不知道她是怎么做到今天这个地步的。
    “君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。”
    这一句诗说出口来，几个人都惊呆了，这怎么可能会从安悦的嘴里说出来？
    这可绝对算得上是奇怪的事情，奇怪中的奇怪了。
    “我觉得，安悦不是安悦。”
    于渊缓缓地说着，不只是诗词，她在医学上也有一些见解，甚至都是于渊在医术上没有见过的。
    “她是谁？我确定，那时候她被打的奄奄一息的，送她回去的时候我也试探过鼻息，气若游丝俨然是不行了。”
    萧行彦十分确定，甚至都已经检查了一番，她虽然没有什么内伤，但人的确是不行了，看起来好像是敲到头。
    而且她头上的伤还在，身上的淤青也在，怎么就好了？
    “如果她不是安悦的话，她是谁？”
    苏之时突然问出这么一句话，反倒是让几个人都吓了一跳，就在那个房间里，在安家，她身上的伤都在，难道还能是别人吗？
    “不如试一试？”
    “也好。”
    谷阳的眸子都亮了起来，虽然到安家的时间不长，但是对安悦的了解可以说是足够多的。
    毕竟她处处都在表现着她这个人的厌恶之处，就算是不想了解都不行。