    这么一个大麻烦，安悦本来还想着要抛出去，甚至都想好了，要是用休夫的话，至少就少了一个人。
    没料到，于渊竟然如何都不肯，看来只能暂时先等一等，先把眼前那两个大麻烦给解决掉。
    这边安悦的话音刚落，外面倒好，就好像市场一样热闹，一群人拿着东西鱼贯而入。
    “请问哪位是于渊先生？”
    安悦的眉头顿时皱了起来，斜着眼睛看了于渊一眼。
    这事不能怪他，要心平气和。
    “放那吧。”
    于渊轻描淡写的说着，还顺手指了指旁边的空地，几个伙计依次走进来，将一些礼品放在了地上，还笑呵呵的对于渊说：“这是一位叫宣宁的姑娘让我们送过来的。”
    “知道了。”
    他这波澜不惊的模样，该死的男人，这心里不知道有多高兴呢！
    这个宣宁也是，有银子没地方花，安悦干脆翘起了二郎腿，就是想要看看，到底她能送多少东西过来。
    一行人快要将安悦家院子摆满了，安悦的脸色更加的难看，她都不曾对自己的夫郎这么好，反倒是让别人来献殷勤。
    “你们三个是干什么的？”
    安悦看到有三个人进来，就束着手站在旁边，一副毕恭毕敬的模样。
    从一开始他们进来就在旁边一站，根本没打算说什么话，这几个人该不会是来监工的吧？
    “我们是宣宁小姐派来的，来自西域的厨子。”
    厨子？
    嘿，这火爆脾气！
    安悦在别的事情上或许还真有点服软，没银子就是没银子，比不过买这么多的好东西，可要说做饭，她还真是没服过谁！
    “厨子？别开玩笑了，我家从来都不需要什么厨子！”
    要是连做饭的事情都被人抢走了，她只怕在这个家里更没有地位。
    只要家里这四个男人说起有关宣宁和于渊的事情，就会提起做饭这件事。
    “您可能不知道，我们做的可是一般人家都没吃过的。”
    安悦一听，还真是忍不住哈哈大笑起来。
    好歹也是二十一世纪经常自己做饭点外卖的，哪里还有她没吃过的。什么祖国的八大菜系，什么日料韩料法料等等，她都吃过，怎么可能还有她没吃过的东西？
    “哦？你的意思是说我没吃过？”
    “怕是这样的。”
    这个厨子倒是一脸的得意，不过就是一个厨子而已，也不知道他得意个什么劲儿。
    而且，这个人是一个男人，在大周朝，一个男人做饭虽然是很正常的事情，可他这么猖狂的人还真是有意思了。
    安悦从几个人的脸上扫了一圈，一个个都是这个死样子，竟然都是高傲的模样，恨不得要让安悦承认，他们就是大厨一样。
    这不是扯淡嘛！
    “哦？你说我没吃过？”
    安悦眉头微微的皱了起来，又朝着于渊看了一眼，分明就是告诉他，这几个人就是为了他过来，找自己麻烦的。
    谁知道于渊并没有给出一点态度，反而看了看几个人，便笑了起来：“来都来了，做一下，我们倒是好奇，想知道你们到底有什么花样。”
    “是。”
    几个厨子应了一声，连忙拿着东西走过来，就这么在安悦面前的桌子上铺开了。
    这么铺开的时候，安悦愣了一下，这特么算什么东西？
    这分明就是寿司，还准备了抹茶，真是奇了怪了。
    安悦忍不住笑了起来，就这么看着，还真是觉得有点意思。
    就凭这个，他们也不知道是哪里来的自信，竟然觉得安悦从来都没吃过。
    她站起身来，打量了一眼这两个人准备的食材，绕了一圈，还真应该告诉他们一声。
    “别说，你们准备的这个，我还真会。”
    或许是安悦的话一说，几个人愣了一下，十分诧异的看了一眼安悦，他们这种外邦来的厨子，怎么可能会有人吃过？
    能吃得起的人家，一般都是豪门大户，非富即贵的人。
    这安家的门脸，也不过就这么一闪木头门，虽然围墙是有所修缮，可看起来还是很破烂。
    再说这家里，简直可以称之为一贫如洗，怎么可能会有人吃过甚至还会做？
    “虽然这么说的确是有点冒昧，不过既然您说会做，那不如咱们比一比？”
    这人说完，安悦倒是忍不住笑了起来，这本来就是我们大唐朝玩剩下的，传到了他们那边去，他们还当成了宝贝一样，甚至还搞出个什么当地的料理来。张嘴闭嘴说这代表他们国家，真是搞笑，明明是因为凉食在大唐朝的时候被淘汰掉了，别人不要的东西，他们倒是喜欢的很。
    “也好，正好我有这个兴趣。”
    “妻主，若是随便与人比这种事情的话，未免有点丢人吧？”
    苏之时微微蹙眉，他这话也是在维护安悦，若是安悦在所有人的面前丢了颜面的话，整个安家都会被人指指点点的。
    为了避免这种事情的发生，苏之时务必要护着她。
    “无妨，不过就是厨艺上的切磋，况且我对厨艺的确很感兴趣，这种事情也不怕别人传出去。”
    安悦说这句话的时候，一直都在盯着眼前这几个人，分明就在告诉他们，如果安悦比厨艺的事情说出去的话，也只会是这三个人说的。
    “请，让您先选。”
    “那我就不客气了。”
    有的时候，是不能客气的，若是客气的多了，反倒是不给自己留颜面。
    安悦选了必须要用的几样后，笑着朝他点了点头，随后便开始动手起来。
    这米饭并没有配料，安悦在苏之时的耳边嘱咐了几句后，不慌不忙的坐在一旁，看着这几个人凑在一起，就为了要把米饭和好。
    看这个正在往米饭里倒东西的小瓶子，多半应该就是以后的寿司醋吧。
    安悦摇了摇头，想要赢这几个人，实在是太过于轻松了。
    在安悦的世界里，这些厨艺已经非常成熟，甚至可以说，能迎合大众的口味。
    等苏之时到了以后，安悦拿着调料就往饭里倒，倒的差不多了，笑着说：“之时，帮我搅拌均匀吧。”
    “好。”
    苏之时笑呵呵的应了下来，现在只是闻着米饭的味道就已经很香了，甚至比曾经吃过的味道还要香。