    安悦从容不迫的准备了一盆水，眼看着那几个男人正凑在一起，也不知道在做什么，不过都不要紧。
    她将手沾了水后，这才将拌匀的米饭拿在手里团成团捏出三角形来，先做出几个饭团来，让他们过过瘾。
    大约不到半盏茶的时间，安悦就已经做好了，甚至切的非常整齐摆放在盘子里。
    苏之时看了看盘子里的东西，着实没料到，安悦竟然会的这么多。
    虽然样子与他之前吃过的不太一样，安悦做的有黑色的，还有放着虾的，还有上面放着鱼肉的，看着都让人胃口大增。
    “尝一口。”
    安悦拿起其中一个她最喜欢的蛋黄肉松的，送到苏之时的嘴边，他还有些犹豫，不过看到安悦满怀期待的目光，还是缓缓地开了口。
    这一口下去，慢慢的咸蛋黄的香味，加上安悦亲手炒制的肉松，十分的香甜。一点点的米醋味道刚好到位，加上香油的作料，只会更加凸出其中的香来。
    “妻主不愧是妻主。”
    苏之时毫不吝啬的对安悦一番夸赞，看着安悦的时候，那眼睛里都是带着光的。
    “你别这么夸我，我怪不好意思的。”
    安悦嘿嘿一笑，又拿起一个大虾的送到苏之时的嘴边，这与刚才吃的完全不同，只是白色的饭团上面放着一块虾肉，看起来这虾好像还是生的。
    “这个……”
    “放心吧，没事。”
    安悦说着，想要让苏之时张嘴，她自己先张开了嘴。
    把东西放在他口中后，就看到他惊讶又诧异的模样，他似乎根本没料到，安悦的手艺竟然可以到达这样一个地步。
    或许连安悦都没料到，自己曾经只是闲来无事才自己做饭的，到了今天，竟然直接表现出了非凡的才能。
    包括她会的那些东西，这个世界的人根本不会。
    “怎么样？行彦，你也过来尝尝。”
    “我才是评价的人吧？他们都吃没了，我评价什么？”
    于渊这个时候倒是开了口，看向安悦的目光中还带着一点抱怨。
    明明于渊才是这里的主角，安悦先是叫苏之时来吃，又叫萧行彦来吃，偏偏没有叫自己。
    这个女人到底想要干什么？非要提醒他，现在要跟他划清界限吗？
    “你想的太多了，难道他们两个还能都给吃光了吗？”
    这段时间，安悦做了不少的饭菜，对他们来说，基本上就是很不错了，甚至在不少的酒楼里都没有吃过。
    特别是这一次，这味道与平时做饭完全不同，而且不是那种热热的饭菜，反而是有些凉的米饭，还带着一点嚼劲儿。
    “你们好没好呢？”
    于渊有些急不可耐了，只是萧行彦和苏之时两个人的话，事情倒是没有那么麻烦，可是眼睁睁的看着谷阳朝着这边走过来。
    他对安悦的厨艺可以称之为五体投地，只要是安悦准备的饭菜，他必定吃多，这几日正想办法减少饭量，脸都比以前圆多了。
    他一眼就看到这边几个人凑在一起吃饭的样子，连忙快步走过来。
    这个时候外邦来的几个厨子也做好了，于渊连忙将安悦准备的放在嘴里这么一尝，着实有些惊艳到他了。
    “安悦，你确定你不是一个厨子？”
    于渊很诧异的看着安悦，自从他到这个家里都已经有四年的时间了，还真是没料到，这个安悦竟然会做饭，而且会做这么多。
    他小的时候有幸跟家里人吃过一次寿司这种东西，只不过那个时候，他还没有想过，这东西到底有什么不一样的。
    吃起来没有什么滋味，里面甚至都没放什么东西，就好像吃了一块米饭似的。
    可今天安悦做的这个，他就算是不饿，也能把这些都吃光。
    “于渊先生，我们的也好了。”
    三个厨子缓缓开口，俨然一副想要从他的嘴里得到一点夸赞的模样，还真是让人忍不住想笑。
    这种人啊，真是不知道天高地厚，还总以为他们做的一切，那就是最好的了。
    “我尝尝。”
    于渊走过去架起来往嘴里一放，之前还想着不管有多难吃，也一定要装作好吃的样子，要让他们看不出什么来。
    不过马上，他的脸色就变了，直接将东西吐了出来。
    “实在是不好意思，真的没办法对比。”
    于渊的话说完，将安悦准备的送到他们的面前。
    三个男人愣了一下，其中领头的人拿起其中一块来就放在嘴里，刚一入嘴，这味道就出来了。
    “我们输了。”
    “大哥？”
    “走吧，技不如人。”
    说着，那人把东西收拾了一下就离开了，安悦倒是得意的敲着二郎腿，笑呵呵的朝谷阳招手：“你快过来，尝尝看。”
    “又有新花样了？”
    谷阳正好到桌子旁边，看到桌子上的东西，顿时眉头皱了起来：“你这是跟谁学的？就不能学点好的吗？这东西一点味道都没有，怎么吃啊。”
    “你以前吃过？”
    安悦这么一问，谷阳连忙闭上了嘴，拿起一个仔细的看了看，还是放在了嘴里，下一秒钟，直接将盘子都端走，一边走还一边说：“我昨天就没吃饱，你们看看随便再做点什么吧。”
    “你再这么吃，早晚有一天会变成一个大胖子！”
    萧行彦这一副恨铁不成钢的样子，安悦看了都忍不住想笑。
    这也算是泼了宣宁一盆冷水，至少不让她再想办法来闹就是了。
    这不过是第一天而已，宣宁就搞出这么大的阵仗来，真是不好说，到底谁能把于渊留下，是自己还是她。
    “妻主，其实我很想要问问你，你的手艺这么厉害，难道你就没有想过有一天要出去开个酒楼？”
    “为什么要开酒楼？难道开酒楼有什么好处吗？”
    “你会做这么多的菜，可以说是信手拈来的，你到底……”
    萧行彦的话说道这里，突然停顿了一下，吓得安悦打了个寒颤，难不成萧行彦已经知道了自己的身份，知道她并不是原来那个安悦？
    “我……我真的没做什么，我就是知道的有点多，就是刚才没忍住，表现出来了！”