    一个没有家世的女人，此时此刻站在宣宁的面前，昂首挺胸的模样，这股说不出的自信，也不知道是谁给她的。
    宣宁的眸子微微的沉了一下，随后便盯着安悦，仔细的打量着眼前这个女人，她从进来到现在，始终都是一副笑盈盈的样子。
    难道说，于渊的心里喜欢的是这样的女人，甚至不惜弃了自己这一门上好的婚事。
    “你该不会以为，我这一次出现，他就真的还愿意跟你留在这里过苦日子吧？”
    “这种话，你倒不如留着跟他说。我和你之间也没什么好聊的了，既然你来者不善，我也不可能由着你想如何便如何。”
    话已至此，安悦实在是没有什么理由再跟她争辩下去，既然她打算来硬的，那便硬着来就是。
    反正都是死过一次的人，即便再有什么危险，也不过在死一次而已。
    一股杀气扑面而来，安悦虽然把事情想的通透，可一琢磨，不免还是有一些害怕，要是她真的跟自己动起手来，就算是是个安悦，也不见得是她一个人的对手。
    她也算是在用自己的小命来赌了，就看宣宁会做到什么程度。
    安悦的手始终都放在腰间，火铳就藏在腰间，只要对方有任何不妥的行为，一枪要了她半条命！
    趁着她还没回过神的功夫，安悦连忙朝着外面走去，心里着急，可脚步还是慢悠悠的，看起来好像泰然自若的样子。
    一步步走出去的时候，红袖都愣住了，盯着安悦的背影，这嘴张了张，却没说出什么来。
    安悦路过红袖身边的时候，眼睛都没转动一下，直接走了出去。
    出了门看到韩英，她这颗悬着的心才㡳放了下来。
    韩英在外面都快要把自己的鞋底磨漏了，生怕安悦在里面出点什么事，甚至一直都关注着时间，生怕会有事，要是真的有个好歹，那可就坏了。
    “走走走。”
    安悦低声嘟嚷了一句，还不断的朝着韩英摆手，赶快离开这个是非之地。
    她们连店铺都没回，直接奔着安宅的方向，这脚步快的，整条腿都快要断了。
    刚穿过最后一条街道，韩英一把拉住了安悦的胳膊，连忙说了一句：“你这么着急干什么，是不是里面的两个人有事情难为你？”
    “的确是难为我了，不过，暂时还能忍耐。咱们先回去，好好商量一下现在的情况。”
    安悦的声音低沉的很，尽量不让周围的人能听得到她说的话，隔墙有耳还是有道理的。
    两个人进了安家的家门，她连忙将门栓放了下来，还下意识的朝着外面看了看，确定外面没有人盯着这才连忙往院子里面走了走。
    几个人围坐在一张桌子旁边，安悦连忙给自己倒了两杯茶水，一杯接着一杯的喝。
    也算是从阎王殿转了一圈，一个不小心就被留下来了。
    “刚才看起来好像没有那么多的危险，可我明明知道对方手段非常，我还说话来激怒她，真是太险了。”
    安悦一边说还一边拍了拍自己的心口，这一口气提着，心里有一种说不出的滋味。
    要不是为了于渊，她自然不必做这种事的。
    “我就说要跟你一起进去，你也就不用冒这种风险，有两个人在，她们如何也会避讳一些。”
    韩英越发的后怕起来，要是安悦真的今天出了事，这安家的产业也就此断绝了。
    “这种事情不是比人多的，就算是咱们两个人都进去，那也是白送，到最后还是要被人团灭。”
    “团灭？”
    韩英愣了一下，有点听不懂安悦说的这话是什么意思，
    安悦这会儿连忙摆了摆手：“这都不要紧，我总觉得，对方知道我们所有的事，我们却对她们的事情一无所知。这件事上，咱们落了下风，只怕用不了多久，她们就会发动攻势，想办法把于渊带走。”
    “她们为什么要抢二爷？”
    “这个……”
    安悦实在是说不出口，就算是她本身不知道于渊有过婚约便将人收房这样的事情，但说出来，未免还是有些吃亏的。
    理亏的人就容易心虚，安悦又喝了一杯茶，如今木已成舟，她又能怎么样？
    “如何？”
    萧行彦走到安悦身边坐了下来，看了看安悦，又朝着她身边的韩英看了一眼。
    今天一早她就出门去了，显然是打算把这些事情处理妥当，不过看她的脸色，多半是没有处理好。
    “若是有一场硬仗的话，咱们就要努力了。”
    “无非是殊死搏斗，不是要了我的命，就是要她们的命就是了。”
    萧行彦把这件事说的十分简单，轻描淡写的说了这么一句，便露出轻松的表情来。
    似乎这件事能有一个走向，就已经让他更有目标和动力。
    “死倒是不至于吧，总不能为了这种人，就把咱们自己的命搭进去。再想想别的办法，一定还有其他的办法。”
    安悦的话说完，外面突然敲了门，这声音倒是不大，可敲的人心烦。
    “什么人？”
    “我们是西街碧珍阁的，送东西过来。”
    碧珍阁？
    安悦知道这个店卖的东西非常贵，就算是平时她买一些首饰，送苏之时的时候也都是选择价格合适的店铺。
    “我去开门。”
    韩英起身直奔大门，看着外面的人，这手里端着的奇珍异宝，看起来可真是有些耀眼啊。
    这么漂亮的东西，价格也是不菲，能买得起这些东西的，绝非常人。
    “你们把东西放进去就走吧。”
    “这是一个女子买来给这家叫于渊的人，要让我们亲手把东西交到他的手里。”
    碧珍阁的伙计端着东西不肯撒手，这话说的，安悦一听就知道，他们就是要亲手交给于渊。
    安悦眉头微微的皱了起来，这是明摆着要讨好自己的男人。
    不知道从哪里开始讨好，就要先用贵重物品把人砸晕吗？
    于渊这个时候刚刚睡醒，走出房门就看到这么热闹的一幕，这还真是没料到，这一大早就有人来送东西。
    这一次手笔未免太大了一点，只怕又花了不少的银子，这个安悦一点都不懂得持家。