    四个男人聚在一起，一个个脸色都十分的阴沉，就连平时喜欢说笑的于渊，这会儿也是一脸的沉闷，事情似乎朝着另外一个方向发展了。
    沉默了一会儿，谷阳是在忍不住开了口：“二哥，这个宣宁到底怎么回事？”
    在这个家里，每一个人都不会提起自己的过往。
    萧行彦有功夫在身，能把整个家扛起来，而于渊，有一身好医术，可以医死人，活白骨。倒是谷阳，他似乎对整个经济方面会有很深的见解，苏之时却可以当赏金猎人，几乎无敌手。
    “要是安悦不能暴露出来的话，咱们还能怎么办？”
    “想办法。”
    “若是她不是原来的安悦，或许咱们的日子会更好过一些，难道真的要把她撵走吗？”
    “看情况再说。”
    几个人互相说一说，又凑到了一起。
    安悦整个人心里慌张的很，也不知道这四个人在房间里做什么，真是让人心烦。
    要是这几个人一起盘算点什么事情的话，只怕安悦也不是对手。
    这四个人，一个比一个人聪明，安悦单单说比一个人，只怕都不行，四个人的话，安悦怕是没命走出去了。
    从刚才看到他们的眼神，安悦就觉得心慌的很，要是真的被人发现她的身份的话，只怕要把她给扭送官府去。
    要不然还是收拾东西跑路吧！
    安悦心里一慌，连忙奔着自己的房间跑过去，刚到门口，就听到身后传来说话的声音。
    “妻主如此慌忙，可是要做什么吗？”
    安悦只觉得自己好像被什么东西给钉在墙上了似的，整个人被说的连动都不能动，就站在那，不知所措。
    “我……只是累了，想休息。”
    她的声音还带着轻微的颤抖，这心虚完全展现了出来。
    安悦的手心都毛出汗来了，她只恨这个原主，根本不会武功，要不然还敢跟他们撕扯撕扯。
    这下可麻烦了。
    “哦，我还以为，妻主是发现不对劲，要逃走了。”
    谷阳这个不喜欢说话的人，此时阴阳怪气的语调，还真让人觉得不舒服。
    也不知道他到底为什么这么说，还是真的从安悦的身上知道了什么。
    这个男人实在是奇怪的很，在这个家里，通常都是用他的冷漠来刷存在感，不管别人对他的态度有都好，都不会多说一句话。
    一副冷冰冰的态度，却是一个吃货，谁能想得到？
    安悦就算是知道他喜欢的是什么，要是想投其所好，事情也没那么简单。
    有的时候，一个人为了自己的利益，什么事情都是做得出来的。
    “我跑什么跑，往哪里跑，哈哈哈。”
    尴尬的笑了两声，安悦拉开了房门，连忙钻进屋里去，靠在门上，这心都要从嗓子眼跳出来了。
    这几个男人绝对知道了什么，否则也不会用这种怪异的口吻来跟自己说话，特别是谷阳。
    放在平时，他可能都不会跟自己打招呼，今天必定有问题！
    也不知道苏之时在这种情况下，会不会跟自己站在一起，要是他都不能同甘共苦的话，这段时间对他的好，可以说是白费了。
    萧行彦也是的，阿奴额对苏之时好的同事，对萧行彦也是不错的，只要他不是白眼狼，至少也会给出一点回应来。
    安悦有些为难起来，站在门口许久，摸了摸腰间的火铳，不会真的到动用武器的地步吧？
    这好歹还是她画的图纸做出来的，就是为了要保护大家的安全。
    现在倒好了，这反而成了她要对付大家的武器了。
    安悦在房间里开始踱步，这心里始终都没有办法平稳下来，反而觉得，处处都是充满危险的。
    之前的那个愚蠢的女人是他们的妻主，可他们竟然出手，将她打死。
    这种事情如果传到了州府那里的话，只怕四个人都没有一个好下场。
    往轻了说，有一个被判了死刑的，另外三个也是流放。
    安悦迷迷糊糊的摸了摸头，这几个男人到底要怎么处置才行呢？想要休夫似乎也没那么简单，要是说真的，最多也就是逃跑。
    没有任何行凶的人，会容忍一个陌生的女人知道他们的行凶过程。
    安悦咽了咽口水，仔细想了现在的一个情况，似乎也只有收拾东西离开这里，才是最安全的。
    避免了争斗，也是让她不至于心里过意不去。
    甚至，安悦根本下不去这个狠手，若是说萧行彦敢用火铳直接爆她的头，她都不敢冲着这四个人中的任何一个开枪。
    说时迟那时快，安悦连忙把包袱皮拿了出来，将自己的银钱细软都装了进去，只要保证所有的财产都在，她就能东山再起。
    刚把东西都装好，安悦轻手轻脚的来到了门口，这外面安静的有点吓人，她甚至不知道，这些男人到底藏在哪里准备埋伏自己。
    正在她犹豫着要不要趁着这会儿出去的时候，敲门声响了起来。
    “妻主，您睡下了吗？”
    外面这说话的声音，温柔的腔调，一听就知道是苏之时。也只有苏之时才会对安悦这么温柔，这么客气。
    “已经睡下了。”
    安悦脑子一抽，回了这么一句。
    说完就开始后悔，忍不住开始拍打自己的嘴。
    真不知道谁睡下了还能回答问题不说，还是站在门口回答的。
    这可怎么解释？难道说自己刚起来过来开门？
    还没等安悦回过神来，苏之时已经把门打开了，看到安悦站在门口，并没有半点怪异的神色，反而笑了起来。
    “妻主，吃饭了，我刚才听您的声在门口，就擅自开了门，您不会介意吧？”
    苏之时依旧是温柔的模样，脸上始终都是带着笑容的，让人找不出半点的问题来。
    可就是这样一点问题都没有，反而让安悦觉得很有问题，而且这个问题非常的大。
    “之时，你是觉得哪里不舒服吗？”
    安悦表现出很心疼的样子，伸出手去摸苏之时的额头，趁着这个功夫还朝着外面看了看，确定其他三个人不在外面，只要把苏之时给哄住了，接下来的事情就好办了。