    之前安悦不知道宣宁的身份也就算了，此时已经知道她是公主，说起话来自然是有一些指向性的。
    眼看着红袖的脸色越发难看，要是她想要杀公主这样的话传回文昌的话，只怕她连花都城的大门都走不出去了。
    “你莫要胡说！”
    “我怎么就是胡说了？你可以想怎么编排我就怎么编排，我只是说了一句可能性的话，你就急不可耐的说我胡说，岂非是你心虚了？”
    “我……我有什么好心虚的，不过就是你的妄言罢了！”
    “哦，原来在你这里，只能你随便指认别人，还不能让别人说你有犯罪的可能。这种人真是可怕的很啊，张嘴闭嘴都是你。”
    安悦的话说完，就看到苏之时在旁边露出赞许的目光来。
    自从她从鬼门关里走了一圈出来后，苏之时一直都觉得安悦是挺厉害的一个人，还不过此时没料到，安悦竟然连公主的随从都敢质疑。
    也不知道她到底清不清楚对方的底细，若是知道是公主的话，会不会有所避讳。
    “人呢，生来是不分贵贱的。小老百姓就是寻常人而已，难道王子公主就不是吗？若是王子公主犯了罪，只怕连寻常人都不如，好歹他们还有一些生存技能，而王子公主有什么？”
    安悦很清楚对方是什么人，直接点题，就是想要告诉她们，不要妄想着用公主的身份使人就范。
    就在她们僵持的功夫，于渊已经从里面走了出来，脸色十分的凝重，看起来好像里面出了深大的事情似的。
    要是真的把宣宁给毒死了，不管下毒的人是不是宣宁自己，这都是一件非同寻常的事情。
    “宣宁现在还在昏迷当中，若是今天晚上不能安然度过，到了明日，就要准备后事了。”
    于渊说起这件事的时候，脸上的表情倒是很淡然的样子，丝毫看不出宣宁和他有任何关系。
    “你的医术难道连她都治不了吗？”
    安悦也有些诧异，眉头顿时皱了起来，若是连于渊都解决不了的毒，那只有一种可能，这毒根本不是于渊做出来的。
    若不是他做出来的毒药，那自然不可能是安悦的错，既然不是的话，他们就找不出安悦的毛病来。
    “我也无能为力，只能是在我的能力范围之内给她一些帮助。”
    于渊的声音十分的阴沉，脸色渐渐的苍白，看得出他刚才的确是非常的努力过，只不过结果还是不尽人意。
    此时，所有人都在安安稳稳的坐着等待结果的时候，红袖却坐不住了，一直朝着里面张望，这么慌张的模样，一定有点问题。
    安悦冷哼了一声，眼神上下这么一打量，就看到了她脸色有些不对，便说：“红袖，你家主子现在的情况我们也都了解，要是真的有什么事情的话，我们也都表示非常的痛心。可现在咱们有什么办法呢？只能这么等着。”
    这话说的好像一点跟她关系都没有似的，这会儿更是打量着红袖的脸，冷笑了起来。
    这个女人要说没问题，她真的是这么多年的书都读到狗肚子里去了。
    红袖手里只怕是拿着解药，就等着这些人不注意的时候，直接将解药给她的主子喂下去，到那个时候再说主子醒过来了就是了。
    今天就让她的这个计划泡汤，看她怎么办。
    “我在外面都已经站了这么久了，实在是没办法，我必须要进去看看我家主子。要是她真的有什么三长两短，我也不活了！”
    “红袖姑娘，你着什么急呢？你家主子现在是昏迷阶段，是需要安静好好休息的。要是你去了，病情反倒是恶化了，你再反咬我一口，那我怎么办？我看咱们还是都好好的在这里坐着，互相监督互相看着，要是真的有什么事情的话，也好有个证人。”
    安悦一把拉住了红袖的手臂，这会儿绝对不能放她离开，就是要看她什么时候能忍不住。
    如果真的宣宁死了，而红袖的手里拿着解药，那么，谋杀主子的罪名她是逃不掉了。
    看着她脸色极其苍白的模样，安悦嘴角的笑容越发的灿烂起来。
    而身边的苏之时早就已经猜到了，此时也只是微微的笑着，谷阳虽然明白，可也不想多说什么，默不作声的在旁边，等着结果。
    “安悦，你放开我！我现在必须要陪在我主子的身边，如果我主子出了什么事情，你负的了责任吗？”
    “这话说的太有意思了，你主子有什么事情跟我有什么关系？我为什么要负责？而且你也不是医者，你进去又有什么用呢？要是你真的看不起你的主子，想要对她做什么，再冤枉到我的头上来，我才是有理说不清呢。”
    安悦把她拽的紧紧地，根本不想让她进去。
    如果她想要就宣宁，就必须承认，她手里拿着的东西是解药才行！
    “你放开我，算我求你了还不行吗？”
    “不行。”
    安悦十分坚定的说着，于渊的脸色更加难看，更是低声吼了一句：“都已经到这个地步了，能不能不要再吵了？”
    于渊倒是生气了，安悦却一点都没有什么不悦的表情，反而看着红袖，一副我就是不让你走，你能拿我怎么样的表情。
    眼看着时间一点点过去了，红袖的脸色也越发的苍白，实在是没办法了，用力将手抽了出来。
    “你要是再拦着我，我就杀了你！”
    “我看谁敢！”
    苏之时冷哼了一声，目光落在了红袖的脸上，她不是苏之时的对手，刚才交手的时候就已经见真章了。
    红袖的确是不敢动手，倒是一副咽不下一口气的目光盯着安悦。
    眼看着时间已经过去了三个时辰，要是再等的话，只怕宣宁实在是坚持不住了。
    红袖急的都已经站不住了，见几个人都在盯着自己，实在是拗不过，连忙说：“你让我去见我家主子一面，要是真的出了事情，我只怕这辈子都见不到我家主子了。”
    “那好，我跟你一起进去。”
    安悦面带微笑，这已经算是给了她一点面子，就是让她见宣宁最后一面。