    苏之时扁着嘴摇了摇头：“我没觉得哪里不舒服，咱们快去吃饭吧。”
    难道是自己想多了？
    不可能！
    苏之时虽然平时对安悦是客气一些，可并没有客气到这个程度，通常都是叫妻主，从来都不会用您。
    今天这个样子实在是太奇怪了。
    还没等安悦分析完，人就已经被拽出了门去，苏之时诧异的看着安悦，指了指她身上的包袱，眉头皱了起来。
    “妻主，您这是要去哪里？”
    “我……”
    安悦忘了身上背着包袱，要不是苏之时提醒的话，她差点就这么去吃饭了。
    她吓得连忙往回走，一边走还一边笑着说：“其实我就是准备了一点不要的东西，倒算到庄子上去，看看那边的人有没有需要的，总好过直接丢掉吧？那也太浪费了。”
    “既然这样的话，那我帮您拿着，你放心好了。”
    苏之时也不等安悦拒绝，直接把包袱拿了过来，还真不算太重。
    也就是在苏之时拿到了包袱以后，旁边的于渊也出现了，打量了一眼包袱，便抢过去，当着安悦的面将包袱打开来。
    “你刚才是说，这里是不要的东西，打算送给庄子上的伙计吗？”
    “是……是吧。”
    安悦的心都要碎了，这里面可是安悦的全部家当，这些东西足以让安悦东山再起了。
    要是真的被于渊发现的话，接下来再被于渊带走，那可就完蛋了。
    “哦？原来咱们妻主觉得，银子，首饰都是一些不用的东西，可以随便送人？”
    于渊这个口吻，分明就是不相信，要听安悦的解释。
    可是安悦哪里有什么解释，根本说不出半句话来，眉头微微的蹙着，双手搅动着衣摆，脸色越发苍白。
    这两个人，一个武功高强，一个用毒高手，不管是哪一个，安悦都不是对手，这下可要命了。
    安悦叹了口气，难不成就要这么交待了吗？
    自己占据着别人的躯壳不说，甚至还要去替代这个女人，跟她的夫郎们发生……
    想想都让人生气，如果安悦是他们四个人中的一个的话，那真是恨不得杀之而后快。
    “于渊，有些事情咱们还是不要再提了，我知道，说多也无益，不如咱们就把眼前的时光过好。”
    “是吗？我可不是这么想的。”
    于渊冷笑了两声，安悦的脸色顿时不太好看了，眉头也跟着皱了起来，这是要破罐破摔了。
    “你就承认了吧，你在外面一定是有其他的男人，对不对？”
    于渊突然话锋一转，竟然问出这么一个离谱的问题，甚至还拿着安悦的银票正在逼迫安悦来回答。
    这可难办了，安悦愣住了，这话是从何说起呢？
    不过，这也算是帮她找到了一个好借口。
    “没有，真的没有。我真的只有你们四个人，而且，我向上天发誓，我一定是一心一意对你们四个人的，绝对没有二心。”
    这话说的是真挺让人感动的，只不过说的人和这些人不过只有一个月的交情罢了。
    “那可真是我们的荣幸啊。”
    于渊脸上的笑容让人看着都觉得尴尬，脚趾在地面上都能抠出三室一厅来。
    “那咱们去吃饭？”
    “为了不让你在外面养其他的男人，这些银子暂时存放在我这里。若是有什么事情的话，你要带着之时，到时候他会来找我拿银子。”
    他这个人还真是有头脑，简单的两句话就把安悦的银子给按住了，但又不会限制安悦的发育。
    这可难了，安悦的心都提起来了，本来这就是一次逃亡，若是连细软盘缠都没有，她根本连再起的机会都没有了。
    “要不然，我还是先去吃饭吧，这个东西，咱们以后再说，还来得及。”
    安悦连忙打马虎眼，拽着两个人往堂屋那边走过去，脸上还带着焦虑的神色。
    这种情绪都已经写在脸上的人，几乎所有人一眼就能看得到，还真是没办法装作不知道。
    这可更有意思了，于渊和苏之时互相看了看。
    之前苏之时只是觉得，安悦这个人是变了性子而已，经过一次受伤以后，她就已经知道改过自新，并不是什么坏人。
    谁知道，安悦这个人并不是这样的，她根本不是过去的那个安悦了。
    不知道为什么，苏之时一想到这里，竟然还有一点高兴。
    吃过一顿忐忑的晚饭，萧行彦也是阴沉着一张脸，脸色十分凝重，眼看着安悦要走的档口，直接开口说：“妻主请留步，我们还有点事情要跟你说。”
    这十分沉重的口吻，安悦的心里是拒绝的，她一点都不想跟这几个人去谈论什么事情。
    眼下只想马上离开，至于那个宣宁，是谁已经无所谓了。
    “那个，要不然咱们改天？”
    安悦的脸色越发的难看起来，脸上的笑容都是硬挤出来的。
    “你难道不想跟我们说点什么吗？”
    萧行彦作为家中夫郎里的老大，他说话的份量，那绝对不是一般人能比得上的，安悦这会儿更觉得害怕了，手已经摸到了腰间的火铳，真的要到这个地步吗？
    旁边的苏之时笑着为安悦倒了一杯茶，笑盈盈的看着安悦。
    自从他学会了发自内心的笑后，似乎脸上总是挂着笑容。
    只不过以前看到他的笑容就知道，他的心里是高兴的，可今天却看到他笑的时候，眼里没有一丁点的笑意，更让安悦打了个寒颤。
    眼前这杯茶更是不敢喝了，特别是于渊在旁边虎视眈眈的看着自己。
    “我也不知道要跟你们说什么，不如这样，你来问，你问什么，我说什么。”
    安悦已经放弃了，要不然就伸头一刀算了，也算是利索，总这样钝刀子割肉，实在是让人难受极了。
    “宣宁要过来抢人，甚至已经把昂贵的东西送到府上来，难道你作为妻主，竟然要放于渊如此放纵吗？”
    “啊？”
    安悦愣住了，难道萧行彦说的要让她说的话，就是跟宣宁来抢人有关系的吗？
    这可真是大惊小怪了，总觉得他们四个人好像在谋划什么，到这会儿，竟然说的自己都相信了，真是的。
    安悦偷偷的摸了摸额头上的汗珠，脸上也有了笑容。