    安悦的手不肯从红袖的身上挪开，而且还盯着红袖看，嘴里更是一字一顿的说着：“你放心，我是不会让你给宣宁喂任何东西的。”
    自己要做的事情被人看透，红袖脸上都有些挂不住了。
    还以为是万无一失的，到时候只要趁着别人都不注意的情况下，就可以偷偷的把解药给宣宁喂下去。
    没想到，计划不如变化，这个安悦，就好像贼似的守在外面。
    “安悦，你不要放肆了，难道你不知道我家主子是谁吗？”
    “她从未跟我说过，我怎么可能会知道她是谁？再说了，君子犯法与庶民同罪，即便是高门大户的人家，又能比皇室更高贵吗？”
    安悦这么一反问，红袖还真是不好意思要承认她家主子公主的身份。
    这种情况下，她好像除了吃瘪，已经没别的可能了。
    就这么僵持了一会儿，红袖眼看着宣宁脸色越发的难看，青紫色的如果真的出了事情，她只怕九族都完蛋了。
    红袖可不敢拿自己的家族开玩笑，这些年来，在文昌，红袖都已经算是名门望族了，若是真的因为这件事而丢了整个红袖家族的人，怕是悔不及当初啊。
    “安悦，我知道你和我有仇，但是今天这件事非比寻常，你绝对不能拦着我，否则到时候你真的没办法收拾这个烂摊子！”
    红袖略带警告的口吻，看着安悦的时候，眼神里还带着怨恨，这一看就知道，宣宁都已经到了关键时刻。
    安悦冷笑了两声，便坐在旁边，昂着头看着红袖：“这毒是她自己下的吧？解药在你手里，现在要是不给宣宁吃下去的话，就会损伤她的身体，我说的没错吧？”
    这么一句话就把两个人的计划都给说了出来，好不容易做了这么一个苦肉计的局，被安悦给轻易的破了，这还真是没办法。
    要是再伪装下去的话，只怕也会让宣宁陷入了危险之中。
    眼下好像除了承认之外，已经没有别的办法了。
    她脸色十分难看，安悦在旁边很无奈的看了看左手上空荡荡的应该有一块表的位置，悠然的说着：“剩下来给你的时间可不多了。”
    “行，我说还不行吗？这的确是我们主子想出来的，让我来给她吃解药，这样可以保证她的安全。我跟你说，我主子是公主，若是你再拦着我的话，出了事情，吃不了兜着走！”
    红袖简直可以称之为一股脑将自己知道的所有事情都倒出来，虽然只是跟这一次中毒事情相关的，也已经足够了。
    安悦轻轻的点了点头，这个时候，苏之时带着人从外面走了进来，纷纷朝着红袖看了过去。
    “如若不然，你还是先把解药喂了，否则，只怕你主子的小命不保。”
    于渊显然已经没有了之前一副怨恨安悦的模样，而是十分淡漠的看着红袖，似乎早就已经把她这副把戏看穿了似的。
    眼看着红袖将解药喂了下去，宣宁很快便睁开眼睛，下意识的去找红袖，转过头去来却看到这前面站着一排人，其中红袖就站在众人前面，手里还拿着解药的纸皮。
    她的眉头顿时皱了起来，没料到，这个红袖竟然将自己给暴露出来了。
    此时承认也尴尬，不承认依旧难的很。
    “没想到，用大把的银子没能将我的夫郎给引诱走，现在倒是开始用苦肉计了？”
    安悦略带笑意的开了口，打量了宣宁一番，她脸上带着尴尬的模样，着实让人觉得有些痛快。
    有的时候这种人，就是要给她一点的教训才是，否则她总是觉得全世界的人都是围着她一个人转。
    这种时候，安悦慢悠悠的朝着宣宁走过去，笑着说：“您这一出苦肉计我们看完了，今天也就不奉陪了，改天再聊。”
    说完，安悦转过头去朝着身后的几个男人招了招手，径直朝着外面走去。
    于渊走在前面，连看都没看宣宁一眼，也没什么好看的。
    既然决定与过去的一切告别，那就更不应该提起。
    “该死！”
    宣宁十分不高兴的拍了一下床沿，脸色也略显青白，看起来没有什么血色也没有生气。
    明明都已经万无一失了，为什么会让于渊察觉到有不对劲的地方？
    “不是都已经跟你说过了，在他们不经意间给我吃解药，如今你当着他们的面就给我吃了解药，我所有的计谋还有什么用？”
    红袖立刻跪了下来，脸色铁青不知道要怎么回答，这件事不管她说什么，总归是自己做错了。
    “主子，您打我骂我吧，是我没料到这个安悦竟然如此难缠。我实在是没办法眼睁睁的看着您中毒还不给您救治，所以只能当着大家的面给您解毒了。”
    红袖把心里的难处说了出来，这也是没办法中的办法，总不能眼睁睁看着自己的主子中毒过世。
    “罢了罢了。”
    宣宁摆了摆手，这一次的事情虽然失败了，但是她也还有别的办法。
    有的时候用一些比较柔和的计谋没有办法，那就要用强硬的手段了。
    “实在不行，那就只能用那个了。”
    “主子，一旦您真的这么做了，只怕两个结果都很极端啊。”
    “极端？那又怎么样。”
    宣宁似乎已经下定了决心似的，眼下她已经没有任何别的办法了。
    起初她到这里来，只是想要看看这个敢悔婚的男人到底长成什么样子，如果长相丑陋也就算了，她大可当作什么都不知道，听从家里人的安排。
    可是上一次一见，没料到竟然是个如此的男子，让她心动不已。
    这种人想要逃出自己的手掌心，她是万万不能接受的。
    她要定了于渊这个人！
    一行人回到家里，安悦重重的关上了大门，刚才脸上那副潇洒的模样，此时已经收了起来，却怒气冲冲的，恨不得要收拾了这几个人！
    安悦深吸一口气，没急着转过身去，这四个男人起初谁也没为自己说过半句话，随后后来红袖的事情他们选择和自己站在一头，也难保日后他们不会卖了自己。
    不是有一句话说的好吗，人不为己天诛地灭！