    红袖有些狐疑的打量了安悦一番，也不知道她说的话里有几分真假，不过还是走进了房间去。
    这边红袖刚进去，于渊便走了出来，脸色十分的凝重，一步步的走到了安悦的面前。
    “你为什么要这么做？”
    于渊开口便是一句质问的话，这话说的安悦都有点懵了，下意识的朝着周围看了看，也没有人盯着自己，这还好。
    否则要让别人知道，安悦被自己的夫郎质问的话，只怕面子上更是要矮上一截。
    “你这话是什么意思？我做什么了？”
    “你做了什么你自己清楚，安悦，我一直都以为你已经改变了心性，没想到，你还是那个样子，心狠手辣还能装作毫不知情似的。”
    于渊的眼神里分明是闪过的失望，难道他说的都是真的？
    安悦是真的不愿意把自己的全部都依靠在男人的身上，就算是自己的东西，他也都是自己拿自己的。
    “于渊，你太过分了，我知道什么？我根本什么都没做，你要我说什么？难道我没做过的事情，还要让我承认吗？”
    “没做过？你敢对天发誓吗？安悦，你要知道，一个人活在世上这么一遭，至少要对得起自己的良心。你，有吗？”
    这实在是太让人丢脸了，什么叫做安悦没有良心，明明就是这几个男人没有良心。
    安悦都已经很努力的去让这个家变得更好，没想到，于渊说话的时候，竟然还是这么一副审问犯人的架势。
    “我不想跟你争辩了，如果你认为是我，好，那就是我。她要跟我抢男人，抢走我的夫君，我为什么还要让着她？我就是下了毒，毒死她，你满意了？”
    安悦说话的声音越来越大，愤怒和怨恨都已经写在她的脸上了，看起来着实让人有些心疼。
    苏之时下意识的想要上前来，可却被萧行彦给拉住了手腕，轻轻的摇了摇头。
    明明之前已经说好的，到了关键的时候，苏之时竟然又有些忍不住，心软了起来。
    “你终于承认了。”
    于渊一副早就已经了然的模样，冷笑了两声，一把将安悦推开，便走到谷阳的身边，嘱咐了一些药后，让他先去抓药，随后往房间的方向走，路过安悦身边，斜睨了她一眼。
    只是这么一眼，看的安悦心里一阵说不出的疼来。
    “你好像有那个大病！”
    安悦朝着于渊的背影怒吼了一声，转身就走，脸上写满了怨恨，路过苏之时身边的时候，二话没说，拽着苏之时的手就走。
    两个人一起往外面走去，一路上虽然没有说话，却让安悦觉得心里的怒火渐渐的平息下来。
    只是，她不是那个要扛起家的安悦，她只是一个博士，一个从小在父母的呵护下长大，在导师的喜爱中获得了博士学位，一生的风调雨顺，让她从来都没有坎坷。
    今天，却成为她这辈子最难以启齿的一天。
    这种耻辱，她将会记一辈子。
    “妻主，不如我们喝一盏茶再走吧。”
    苏之时拉住了安悦，旁边就是一间茶馆，外面摆放着几张桌子，茶碗扣在桌面上。
    “好。”
    安悦应了一声，两个人在桌子旁边坐了下来，一壶热茶冒着热气，两个人坐在那相望无言，也没有说什么。
    过了许久，安悦站起身来，看了一眼苏之时便说：“走。”
    “走？去哪里？”
    “当然是回去找宣宁，不管这一次中毒是否跟我有关系，我这么走了，总归还是要让别人戳我的脊梁骨。”
    “妻主。”
    苏之时看着安悦的目光已经有了一些改变，他是真的没料到，安悦竟然会说出这样的话来。
    以前她是能躲多远就要躲多远的人，今天竟然主动要求回去，这的确是不一样了。
    “别多说了，咱们走。”
    安悦又一次拽起了苏之时的手，直接往回走。
    要是她知道接下来会发生什么，是绝对不会做出这么愚蠢的选择。
    酒楼的里面看起来灯火通明的，萧行彦几个人坐在那，脸色看起来十分的难看，眉头都拧在一起，一副阴沉的模样。
    红袖更是愤怒，双手插在腰间，似乎正在等安悦回来似的。
    两个人刚走进酒楼，红袖一个箭步冲了过来，还没等靠近安悦的身边，苏之时便闪身上前，伸手隔开，稍稍用力将红袖推了出去。
    红袖连连后退数步，才停下来。
    “有我在，谁也别想动我妻主分毫。”
    苏之时这一道身影挡在安悦的身前，分明就像是一堵墙一样。
    这的确是让安悦十分的感动，一直以来都只是把苏之时当成一个合作伙伴来看待，跟多的是觉得要是能拉拢到一个如此武功高强的人，她在大周朝还有什么好怕的？
    现在看来，她当初真的没有选错人，否则这会儿只怕是要被红袖直接给按倒在地了。
    “她伤我主子，我今天必要她命！”
    红袖因怒气而脸色通红，浑身散发着杀气，紧握着拳头一副打算要了安悦命的样子。
    安悦却忍不住笑了起来，轻轻的拍了拍苏之时的肩膀便说：“没事的。”
    苏之时虽然不放心，却还是让开了一些，让安悦能走过去。
    “既然你说我害了你家的主子，那你就拿出证据来，否则就是诬告我。大周朝律法有云，诬告是要动割舌之刑的。”
    安悦一字一顿的说完，便走到旁边坐了下来。
    苦主现在还没有出来，于渊更是在里面照顾的无微不至。
    要说刚才安悦是真心想要让他留下来，从而换取自己的自由的，可现在她不想了。
    这个混账的男人说的连句人话都算不上，证据也没有的情况下就确凿的说是安悦做的，诬告自己的妻主，这种男人是要浸猪笼的。
    现在没让州府的人将他抓走，已经是看在他入安家多年的份上了。
    “你……你这么贼，怎么可能留下证据！”
    “你没有证据，那就抱歉了。要想判定一个人有罪，就要有人证和物证。”
    安悦摆了摆手指：“人证在里面昏迷不醒，物证也没有，你就说是我。那我是不是可以说，你不服气被宣宁管教，所以才动了杀心，想要了宣宁的命？”