    安悦斟酌了一下用词，这才开口说：“今日的事情虽然你们四个人都在场，但是你们很清楚，我讨厌极了这个宣宁，可我绝对不会用下毒这种手段去伤害她。感情上的争取看的都是个人魅力，要是于渊就想跟她走的话我也是绝对不会拦着的。”
    停顿了一下，安悦缓了口气，接着说：“说起于渊，我更生气了，刚才看到宣宁醒过来的模样，明显是知道这件事跟我没关系，可还是当着红袖的面直接呵斥我，把我的面子放到哪里去？”
    怒吼了一番后，身后的人都沉默了，安悦便偷偷的笑了笑，马上又严肃了起来。
    要是给这些男人好脸色的话，说不准他们又要表现出一副很牛气的模样来。
    安悦哼了一声，转过身去，顿时懵了。
    这四个男人去了哪里？
    难怪刚才一进门就没了声，敢情这四个人都走了？
    这下可把安悦给气坏了，不是不想给自己半点面子吗，那好，那就要让他们求着自己不可！
    安悦气哄哄的回到了房间，躺下后，辗转反侧了好一阵子才睡着，第二天一大早就起身了，她根本躺不住，现在只想着马上到庄子上去，看看自己庄子上的情况好不好。
    已经安排了人去干活，顺便监督一下工程量也是不错的。
    安悦坐上了马车，心里只有一个念头，就是让这几个猖狂的男人后悔。
    正在路上走着，便听到马蹄急越发近了，这是有多着急赶路的人，竟然这么着急的赶上来？
    安悦正打算撩开来看一下，就看到几道黑影围了上来。
    不过他们并没有要伤害安悦的意思，只是把安悦给围了起来而已。
    安悦逆着光看向最近的一个人，眉头紧皱，却只是看到他周遭一圈轮廓，看不清这人的样貌。
    只不过他的下一个动作就让安悦猜出来是谁了。
    他只是轻轻的拂了拂鬓发，安悦眉头顿时拧在一起，没好气的问一句：“你该不会说是跟我同路吧？”
    “是又如何？”
    于渊又开始了他老一套的，让人厌恶说话方式，真不知道他什么时候才能感受到，自己是一个让人极其厌恶的男人！
    “如果我没记错的话，庄子可是我的，跟你没什么关系。”
    “那你就错了，我是你的二夫郎，若是有一天你发生了什么意外，这个庄子可是我们四个人的。”
    安悦听了这话，差一点喷出一口老血来。
    这个混账，竟然直接诅咒自己死？
    安悦的脸色越发的难看起来，眉头紧紧地皱了起来，哼了一声，直接撂下了帘子，看都不想看他一眼。
    总是想着这样那样的方法招惹自己生气，还真不知道他的脑子是不是坏了。
    在这个家里，安悦好歹也是一家之主，在这个家里就算是说了不算，至少也是挂一个名头。
    现在倒是好了，他们就算是名头都不打算给安悦留。
    这么下去的话，真不知道自己在这个家里还有什么地位可言，是不是转眼间就要被他们给吞并了。
    安悦越发觉得心里发慌，时时刻刻都有这么三个人盯着自己的银子，难怪书里那些人宁愿守着自己的银子过日子，也不愿意结婚生子。
    “妻主，我可用先到庄子上去吩咐准备膳食？”
    苏之时在窗外问了这么一句，安悦本想说不用的，可是话都已经到了嘴边，这肚子就开始咕噜噜的交换起来。
    她有些尴尬的看了看肚子，看来是坚持不到中午了。
    “也好，简单准备一些。之时，谢谢。”
    总是要让苏之时去理所应当的做这些事情，安悦还是有些于心不忍的。
    其他的夫郎们都是在享福，自己想做的事情便做，不想做的便不做，也只有苏之时一个，能让安悦随意指使。
    有苏之时这么一个男人陪在身边，进可攻退可守的话，那就已经足够了。
    马车到了庄子上，安悦先下了马车，其他几个人才下马，跟在安悦的身后。
    一行人走进了庄子里，已经准备好了茶点，安悦二话不说直接坐下来就开吃。
    “你大可放心，她的事情不会牵扯到你的头上，也不会牵扯到安家。”
    于渊突然开了口，说了这么一句没头没尾的话，如果不是安悦聪明一点的话，都不知道他说的是什么意思。
    “真是太逗了，她自己下毒毒害的也是她自己，就算是真的出了事情，那也叫服毒自尽，关我什么事？她倒是想要赖在我的身上，只不过她不知道，我这个人呢，是从来都不会服软的。”
    安悦的话说完，就看到于渊忍不住笑了起来，这个男人虽然有点狗，不过得承认，他有的时候笑起来还真是挺好看的。
    “笑个屁！”
    安悦已经要被这个于渊气得口不择言了，还从来都没有跟于渊如此纠缠过，如今说了这么一句话，就看到于渊的笑容不仅没有收敛，而是笑的更灿烂了。
    “我倒是还记得，又一次你为了跟我借钱，倒是给我跪下来了，不是吗？”
    这话说的，安悦都恨不得抽出一把刀来，直接给他一下子结果了他的性命算了。
    本来是想要用自己特殊的能力，成为这个大周朝的能人，谁知道，遇到了于渊后，她就开始处处受挫折，八成于渊是自己的克星吧。
    “于渊，我真的不想多说什么了，要不然你还是考虑考虑，我可以给你写休书，你想去哪里都可以，我不拦着你。”
    “我说过，不可能。”
    “你差不多得了，得寸进尺呢怎么？首先，这是我的家产，我说给你才是你的，我要是说都给了之时，那这就是之时的，跟你半点关系都没有，这叫继承。再者，一个正儿八经的妻主，是不会要你这样的夫郎，我也不需要，整日顶撞我，除了顶撞我你还会做什么？”
    安悦被气得一口气说出这么多的话来，谁知道于渊却没有生气，而是笑着说：“我还能给你下毒，这可是别人做不到的哦。”
    我靠！这也算？
    于渊的脑子里装的都是什么东西？难道在他来看，他给谁下毒，就算是喜欢谁吗？