    人走后，安悦的心里越来越乱，起初还以为一切照单全收，让宣宁白白的花费也就算了，谁知道她来了这么一手。
    一句话就扰乱了人心。
    “于渊，我需要跟你谈谈。”
    安悦实在是没办法再忍耐下去，只是这一天，宣宁可以说是一掷千金，目的就是要把于渊接走。
    还以为于渊会说一些拒绝的话，谁知道他只是喝了一杯酒后，便轻轻点头。
    先起身离开，安悦看了看桌子上的酒壶，便拎着两壶，拿上两个杯子，直接跟了过去。
    走进于渊的房间，用脚勾上了门，并没有下门栓，而是走到里面的桌子，酒壶和酒杯都摆放妥当后，便坐下来。
    “来吧，坦白局。”
    于渊眉头稍稍一挑，显然是没料到安悦会说这样的话。
    坐在安悦身边，给自己倒了一杯酒。
    “你问我什么我都会说，我问你什么也会说，要是遇到实在不能说的，就喝。”
    “没问题。”
    于渊答应的十分痛快，这也是安悦没料到的。
    她本来在饭桌上就饮了两杯，此时脑子里乱的不行，并不是因为这酒上头，而是觉得，自己现在的所作所为，实在是有些太矛盾了，矛盾的连她自己都不能接受。
    “来吧。”
    酒已经摆好了，两壶酒要是说喝的话，这一壶下去，必定有一个人要倒下。
    “你是谁？”
    于渊先开了口，安悦便微微一笑，十分自然的给了他回答：“安悦。”
    于渊端起酒杯一饮而尽。
    “宣宁是谁？”
    “文昌国公主。”
    这么一个身份着实是安悦没料到的，更没料到，于渊竟然直接交待了，她只能喝一杯。
    “你是哪个安悦？”
    这一句话问的，安悦眉头微微的皱了起来，这副皮囊就是安悦的皮囊，她就算是否认也不是，承认更不是，这种情况下，安悦也只能喝酒。
    “若是我伤了她，你可会伤我？”
    安悦将心中最重要的一句话问出来，指望着他能给自己一个回答，就算是回答会也可以，谁知道于渊没有说，而是一杯酒喝了下去。
    接下来几个问题越发的无关紧要，几杯酒喝的两个人脸上都带着酡红，互相看着对方。
    这个女人的确是有她不一样的地方，于渊盯着她看了好一会儿，都说相由心生，他还真是看不出安悦有什么问题。
    或许只是他们几个人的多虑，即便她不是原来的那个她，那也不能证明她就是另外一个人。
    也许，她会做的更好。
    于渊甚至都已经要放弃了，却被急促的敲门声打断。
    安悦手里的酒还没送到嘴边，便放了下来。
    “二哥，红袖在外面，急的都哭了，说她家主子中了毒，请你马上过去一趟！”
    这话说的，安悦冷哼了一声，心知肚明，这就是苦肉计。
    一个人能用苦肉计的方式想要得到别人的同情，这也算是很快捷的手段了。
    只是安悦没料到，文昌国是大周朝的附属国，所有的礼节和习俗都跟大周朝一般无二，就相当于一国两制，有自己国家的王，自然也有他们的公主。
    可于渊却猛地站起身来，脸色显得略有些焦急，朝着安悦看了一眼，只是看也就算了，可这一眼里却带着审问，看的安悦打了个冷战。
    这算怎么回事？跟自己有什么关系？
    “告诉她，我这就过去。”
    于渊答应了下来，可安悦却觉得，若是于渊这一次过去了，只怕回不来了。
    便连忙起身，因为喝了不少的酒，有一点点的头晕，身子摇晃了一下扶着桌子说：“我也去！”
    马车里，安悦和于渊面对面而坐，苏之时也在，谷阳更是想要跟着，萧行彦在外面赶马车，这也算是全家出动了。
    “你刚才还没有回答我，会不会跟她回去。”
    “这杯酒，等我回来再喝。”
    于渊一句话便让安悦断了任何的想法，一个人若是心里有一个准确的答案，自然是不必如此含糊的。
    显然，这一次的比斗中，安悦败了。
    不过她还是想过去看看，这个宣宁公主到底为了于渊能做到什么程度。
    车子在酒楼外停了下来，安家一家五口一起走进了酒楼，上了二楼，在最大的房间里看到宣宁躺在那，远远地看，几乎就是一动不动的模样。
    于渊慢悠悠的走过去，在床边坐下来，拨开了帷幔，拉起宣宁的手，诊脉的时候，脸色越发的凝重。
    “如何？”
    安悦也很好奇，于渊的医术如此强大，若是宣宁是假装的，只是诊脉的话就已知晓。
    可于渊把手放回去后，便抬起头盯着安悦看，一字一顿的问：“你可是动了我房里的红色瓷瓶？”
    “红色瓷瓶？”
    安悦有些迷糊了，本来就喝了酒，这会儿更是有点分辨不清，脑子里一片的混沌。
    于渊房间里的药和香料不少，安悦有的时候会偷偷的过去拿，这种事情早就被于渊发现了，只不过一直以来都没有拆穿而已。
    可现在，他竟然直接说了出来，真是让人一时间还想不到，到底碰了还是没碰。
    “我忘了。”
    十分简单的回答，安悦又看了看宣宁，脸色铁青，眉头紧皱，显然已经失去了意识，只怕他们这会儿说的话，她都听不到了。
    “出去！”
    于渊一声呵斥，安悦上前一步想要理论，却被苏之时给拉住了手臂，直接被带出了房间去。
    这边她刚出来，里面的几个人便跟了出来，一个个看安悦的时候，那眼神里还带着一丁点的可怜。
    “你们少用这种眼神看我，不就是一个男人嘛，大不了我不要了，送给她！”
    安悦也是在气头上，宣宁中毒跟自己有什么关系，他竟然对自己大呼小叫的！
    “你下了毒？”
    谷阳这个不会说话的，还没走出酒楼，竟然直接问安悦这样的问题。
    “谷阳，你说话之前能不能动动脑子？我就算是下毒，也要有时间吧？宣宁到咱们家也就不到一盏茶的功夫，她能怎么中毒？”
    “也只有你给了她一杯酒。”
    萧行彦在旁边添油加醋，甚至还打量安悦的表情，看她有没有露出马脚的地方。