    真是要吓死宝宝了，刚才一开始就在担心，这四个人要是真的猜到她的身份，只怕是要走不出这个家门了。
    既然他们没发现，那还可以慢慢来，至少把银子给要出来。
    “要我说，不然就……”
    话还没说完，那边的门已经被敲响了，安悦眉头顿时皱了起来。
    “我去开门。”
    谷阳看起来格外的热情，他快步走到门外，谁知道一开门就进来几个男人，有抱着琴的，有带着面纱的，竟然就这么走进来了。
    这前前后后进来的竟然有七八个人。
    这几个人进来二话不说，朝着堂屋的人微微躬身，其中拿着乐器的三个人便坐了下来。
    也不等安悦开口说话，这琴声已经响起，几个男人面纱一摘，挥手开始舞起来。
    是舞者？
    安悦看的都出神了，这是什么情？
    随着奏乐，那舞者的身姿堪称曼妙，男人能将舞跳到这个程度，绝对是有多年的功底，不是一般人能做得到的。
    这可真让安悦看的大吃一惊，就这么几个舞者，要不是花上百十来的银两，绝对请不来。
    好一场风姿绰约的舞蹈，安悦都忍不住想要拍手叫好。
    就算是当今的圣上，只怕也没有这种机会，能看到这么好的舞者献舞。
    一曲终了，几个人又是朝着他们拱手鞠躬，随后便站在一旁。
    奏琴的人起身，先是欠身鞠躬后，便说：“于渊先生，您还想看什么？”
    这又是奔于渊来的，就算是安悦不问也知道，这几个人绝对是宣宁找来的，又是来给安悦上眼药的。
    这个女人，还真是知道男人喜欢什么，专门针对于渊这个人来做的。
    而且，于渊此时的表情也很明显，是享受的模样。
    “你们是哪里的舞者？”
    “宣宁小姐请我们过来，说您以前用餐的时候，喜欢看表演，请我们来给您助兴的。”
    这话说的，安悦的脸都黑了一半。
    这个宣宁，句句都能说的安悦愤怒不已。
    也不知道她对于渊为何如此了解，明明于渊是自己的夫郎啊！
    安悦的小拳头已经攥了起来，要是不解决宣宁的话，她连自己的地位都没有了。
    男人可以让给别人，但是被人直接这么下面子，说出去都丢人。
    丢人的事安悦没少干，那都是在外面，至少也是她自己一个人，丢人也是在自己这个酒肉朋友的圈子里。
    这好到，直接当着家里夫郎的面，一点面子都不给留，完全把她当成摆设了！
    “混账！”
    安悦顿时拍了一下桌子，心里的那一点点肚量，此时早就消失殆尽。
    要不是宣宁的话，她倒是可以忍一忍，可这个宣宁实在是有的放矢！
    几个人看起来倒是没有半点惶恐，目光依旧看着的是于渊这个人，似乎在等于渊说话似的。
    安悦更是生气了，指着大门口的方向怒吼了一声：“滚，都给我滚出去！”
    话便是这么说的，谁知道几个人根本不动地方，反倒是没关上的门外，走进来两个女人，这两个人不是别人，正是宣宁和红袖。
    宣宁依旧是冷着一张脸，看起来是个有身份地位的人，可红袖却是笑盈盈的，眼里写满了得意。
    还没等宣宁说话，红袖便开了口：“安掌柜这是生气了？”
    “我有什么好生气的？不过就是请了几个跳舞的过来，给我们助兴罢了。看过便看了，看完就让他们离开，反正有人结账，不是吗？”
    道理没错，可红袖却笑的更开心了。
    红袖走在宣宁的身边，来到安悦面前，主动给她的主子拿了一把椅子，让主子坐下来，还是挨着于渊坐着的。
    “话说的对也不对，助兴是对的，不过不是给你们，而是给于渊一个人罢了。”
    这话说的，分明就是在打安悦的脸，啪啪的声，在安悦的心里，已经让她有些坐不住了。
    真是个难缠的主！
    安悦心里很清楚，可又不能真的当场发飙，否则只怕她们会更得意。
    眼看着就是来气自己的，若是真的生气了，反倒是让她们俩开心。
    “原来是为了我的夫郎，那倒是了，不知道于渊还想要看什么？既然有人交银子，也不必客气了。”
    安悦虽然是没好气说的这句话，可拿起的酒杯连一口酒都没有喝，直接摔在桌子上。
    眼下就是要让他们知道，她生气了，却还是有一定的肚量。
    “再来一曲吧。”
    于渊也没客气，便扔下这么一句。
    曲子悠扬而起，这声调一听就知道，这个人自小便学了琴，否则也不会到如此出神入化的地步。
    一时间院子里只有曲子，却没有人说话的声音。
    可这堂屋里的氛围已经有所转变，刀光剑影不曾停息。
    安悦看着宣宁，这个人来到自己家里逞威风，真是要了命了！
    要是不下了她的威风，不要说现在，就算是以后她不走，在这个家也抬不起头来。
    这还只是眼下，要是宣宁把人给带走了，她只怕连家门都没办法走出去！
    曲终，一切归于宁静的时候，安悦便主动的拍起手来，脸上也是带着笑容的，只不过这笑容里夹杂着几分寒意罢了。
    眼前的酒杯被倒上了酒，安悦拿在手里，转了转，便走到宣宁的面前放下来。
    “来了就是客，这杯酒，不知道宣宁小姐敢不敢喝？”
    “有何不敢？”
    宣宁笑着应了下来，端起酒杯，刚要放在嘴边，停顿了一下，便看向安悦。
    安悦被她这么一看，心里顿时慌乱了起来，毕竟做贼心虚这句话，还是有一些道理的。
    不过，宣宁依旧喝了酒，转过头去看向于渊，一字一顿的说：“你若跟我回去，一切都可以按照你想要的发展，你知道我说的是什么。我不着急催促你，你可以慢慢想。”
    也就这么一句话而已，对安悦来说，并没有什么，可对于渊来说，事情就不一样了。
    宣宁说完没有逗留，而是起身离开。
    一行人浩浩荡荡的离开了安悦的家，看起来好像什么都没发生过一样，可一切都变了，变得安悦已经有些无法掌控。
    她倒是忘了，这个朝代里的男人，想要得到什么掌权的能力，无非是继承，否则没有机会。
    于渊一定是有什么东西能牵动着他的志向，不然，宣宁说的话都是白说。