    安悦着实被吓了一跳，手脚并用的将于渊推开来。
    心里的一阵慌乱后，她猛然想到了什么似的，愣了一下，扬起头来，诧异的问：“你该不会是喜欢上了我，不想跟宣宁走吧？”
    “这有什么不行的吗？你是我的妻主，难不成我喜欢你是犯了什么罪？”
    于渊倒是把不要脸这种事情表现的淋漓尽致，就算是被安悦说的时候，那也是一副理所应当的架势。
    这可真让安悦有些坐不住了，再这么下去的话，只怕真的要招惹桃花债了。
    “今天就先这样，我还有点事情，咱们一会儿见。”
    安悦说完简直就是慌不择路，一路小跑着离开，心里还在懊恼着，自己那些所谓的夫郎们，怎么就跑的那么远。
    这一路上，安悦都心里慌乱的要命，总觉得于渊这个人今天实在是有一点不靠谱，甚至感觉到，是不是因为宣宁的到来，才让他想尽一切办法要脱身。
    这个男人的心真是恶毒啊！
    安悦走着走着，许久都没有看到房子，反而越来越偏僻，看着周围陌生的景色，她顿时愣住了。
    “这特么哪啊？”
    原本对庄子这边就不熟悉，这下好了，更找不着回去的路了。
    “该死的于渊！要不是他的话，我怎么可能跑出来，还跑到这个鬼地方来了！”
    说着，安悦也只能往回走，可往回走的路也奇怪，看哪里都不觉得熟悉，更迷糊了。
    走着走着，只觉得脚踝一阵疼痛，安悦倒吸了一口气，顿时跌坐了下来。
    眼看着脚踝处白色的袜子有两个血红色的眼儿，安悦的心都凉了半截。
    没吃过猪肉也见过猪跑，在电视上可见得多了，这就是被蛇咬过的痕迹啊！
    她脑海中顿时闪现出，用不上一时三刻就口吐白沫，人就没了。
    一想到自己的命要完蛋，安悦整个人哆嗦了起来，脑海中一遍遍回忆起过往的一切，就好像走马观花一样。
    如果这么下去的话，只怕真的要一命呜呼了。
    “该死的，怎么会让我到这种鸟不拉屎的地方呢？这种地方能让我干什么？我这是英雄无用武之地，要不是于渊的话，我怎么可能在这里连明天的太阳都看不到？于渊！”
    安悦几乎是用尽全力吼了一声，她几乎把自己所有的怒火都给吼了出来。
    在生死之间，安悦已经看透了一切，只是她还不甘心。
    都已经是死过一次的人了，虽然话这么说，未免还是有一些害怕的，她双手合十，嘴里不断的念叨着：“我也没做过什么坏事，要不然还是饶了我一次吧。都是怪于渊那个混蛋，要不是他的话，我是绝对不会走到今天这个地步的，就是于渊那个混蛋！”
    “可是要是想要得救的话，也就我这个混蛋能做得到了。”
    于渊站在树的后面，靠着树干，脸上一副云淡风轻的模样，嘴角还带着笑。
    平日里都是玩世不恭的一张脸，可今天突然好像邻家住着的秀才，一副书生气的感觉。
    就好像刚才那个突然强吻自己的不是他似的。
    “你……你什么时候到的？什么时候开始在后面偷听的？”
    安悦顿时慌张起来，脸都苍白了不少，想要挪动身子，可这身子笨重的难受。
    于渊一只手扶着下巴，仔细的想了想，笑着说：“大约就是从鸟不拉屎的时候到的。”
    说话的功夫，于渊将目光往下挪动，就看到了她脚腕上的伤，刚才大概看了一下，现在这么一看，更让他有种想笑的感觉，还是尽量忍住了。
    “你就这么眼睁睁的瞅着？难道你真的希望我就这么死了不成？”
    “那倒不是，我还不想让你死。只不过，你在我的背后如此说我的坏话，我还救你，那我是不是不够混蛋啊？”
    于渊故意打趣的口吻说着，随后看向安悦的时候，那眼神柔软的好像都要把人给吃掉似的。
    她只觉得自己脖子一阵凉飕飕的风，顿时脸上炸开了，一副想要从安悦的身上得到什么的样子。
    “那个，不知道我的二夫郎可有什么好办法？”
    “没有，你还是自生自灭吧。我猜，他们已经把虾洗好了，按照之时的勤快劲儿，这会儿应该已经坐好了。”
    说着，于渊一边走还一边摸着肚子，脸上带着得意的模样，长长的叹了口气：“还真是饿了。”
    他虽然走了，但是耳朵始终都在听着身后的声音，安悦的脾气来看，用不了多久一定会开始求饶的。
    只要她肯开口求饶，事情就好办的多。
    “于渊，我求求你了，救救我吧。我被蛇给咬了一口，现在命在旦夕，如果我真的死了，那你们四个人就是没有妻主的男人。到那个时候，只怕会有不少的女人上门来欺负你们。没有我撑腰，你们几个男人要怎么过活啊！”
    安悦这一声声的哀嚎，恳求的看着于渊的身后，可手上已经攥进了拳头，要不是被蛇咬了，她可不是要求于渊来救自己。
    这个男人只怕现在更加得意了，这么下去，她在家里的地位，到底要怎么说？
    就在安悦心里很复杂的时候，于渊走了回来，眉头微微的皱着，好像很无奈的模样。
    “那行吧，我也就算是顺便救你一下算了。”
    说着，他一把抓起了安悦的脚，直接举到眼前，拽下了袜子后，看到她又细又白的脚踝，直接贴了过去。
    “你要干什么？”
    安悦吓得想要往回收脚，可这会儿于渊已经紧紧地抓住了，而且直接对准了她的伤口，狠狠地将里面的血嘬出来。
    她都能感觉到伤口隐隐作痛，可又不能说什么，只是看着这个男人愿意把事情做到这个地步，或许自己的确是把他给想错了。
    一个真的只是依仗着自己，不被人左右的话，也没必要做到这个地步就是了。
    有的时候，安悦还真是有点不太明白自己了。
    明明于渊正在为自己吸毒疗伤，可她不知道怎么回事，竟然觉得困的睁不开眼睛。
    只是睁不开眼睛也就算了，竟然直接睡了过去。