    还别说，如果不是萧行彦说的这句话，安悦还真是差点忘了，自己给了她一杯酒，然而，她没过多久竟然就中毒了。
    这可真是太巧了，要说安悦没下毒，在座的人里，她自己都不相信。
    只怕是跳进黄河也洗不清了。
    安悦坐在一旁，目光略有些呆滞，接下来她要面对的是什么？
    一个公主在花都城被人下了毒，而这个下毒的人很有可能是她自己，却要被诬陷成是安悦。
    安悦这个当事人表示非常的无奈，还真不知道，明明好端端的一个人，怎么就中毒了。
    “妻主，若是你真的动了手就告诉我，我们说不准能想办法，帮你把罪名逃脱掉。”
    听起来好像是在为安悦说话似的，可这话里话外怎么都觉得好像要让安悦认罪伏法似的。
    安悦眉头顿时皱了起来，上下这么一打量眼前的人，今日的谷阳格外的奇怪，也不知道哪里有问题，就单单说他这会儿关心自己的模样，就好像写在脸上说，他有问题似的。
    “谷阳，我知道你是对我的好心，只不过这真的不是我做的，我是绝对不可能承认的。”
    安悦连连摆手，要是承认了，谁知道接下来又要面对什么事情。
    毒杀公主的罪名，哪里是一般人能承受得起的？
    安悦眉头紧紧地皱了起来，随后转过头去，朝着身后的人看了一眼，苏之时此时正坐在她的身后，也是一脸的愁容，相比萧行彦，倒是多了一些慌张。
    平日里，最沉稳的除了谷阳之外就是苏之时，看起来他好像柔柔弱弱似的，实际上，没有人能比他还要稳得住。
    “之时，要不然你跟我走吧。”
    “走？你们要去哪里？”
    萧行彦倒是忍不住开了口，在这个家里，他作为大夫郎，眼看着安悦对四夫郎越来越好，他这个大夫郎在家中一点地位都没有，要不是主动开口的话，安悦都快要忘了他的存在。
    眼下，她竟然要带着苏之时离开，甚至都没有问过自己或者谷阳一句。
    这个女人，果真还是靠不住的。
    “我这不是担心吗，要是真的被诬陷了，就看宣宁家里的身份地位，就算我是清白的，估计也会先杀了我解气再说。”
    安悦倒是把事情看的十分明白，知道对方心里是怎么想的，可这又有什么用，知道对方怎么想的，也只不过就是能提前想一想对策罢了。
    “然后呢？跑？”
    萧行彦反问着，眉宇间阴沉的态度已经让安悦有些心虚了，她的确是在下意识的时候选择了苏之时，一心只想带着苏之时离开，至少有苏之时在身边，她还有人照顾。
    否则，不管带着谁，只怕都是安悦去照顾别人。
    “不是跑，我们只是找一个地方躲起来，等这个事情的风头过去了，我们会回来的。”
    “风头过去？你难道没有想过，如果你真的跑掉了，到时候对方抓人，发现你不在的话，他们会抓走谁？你家中这几个夫郎，你觉得她会轻易放过吗？”
    萧行彦的一番针对安悦灵魂的追问，还真是让人无法不去面对自己的良心。
    要是真的跑掉了，只怕家中的三个夫郎谁也逃不掉。
    “那我能怎么样？最多，我就带着你们一起跑。”
    安悦实在是无奈之举，忽然想到了刘邦当年带着孩子和夫人一起逃跑的时候，几次把孩子从马车上踢下去，似乎能感受到他的心情了，只不过，踢孩子下马车的事情她是做不出来的。
    “这可是你说的。”
    谷阳突然开了口，随后便把安悦的包袱拿了出来背在身上。
    刚背上，红袖就从里面的房间走出来，看到谷阳这副架势，愣了一下，上前一步抓住了包袱，直接呵斥道：“你们该不会是想要跑吧？我告诉你们，今天谁也走不了。我家主子中毒的事情，你们必须要有人负责！”
    红袖这个人吧，哪里都还好，只不过她的脑子稍微有点不够用。
    “红袖，这件事我们的确是深表歉意，但是吧，除了我家的二夫郎能解毒之外，我们这几个人一点办法都没有，你要知道，我们留在这里只会添乱。要是我真的说了什么事情被你主子听到的话，到时候她的气血逆流，伤了根本，那可就是一辈子的事了。”
    安悦这绝对不是在吓唬她，因为她清楚知道自己的确是干得出来这种事情。
    红袖顿时脸色憋得通红，拳头都已经攥了起来，恨不得一下子打在安悦的脸上。
    就这会儿的功夫，安悦连忙起身，笑着说：“其实你要想想，于渊现在人在哪里？”
    “那还用说？当然是在里面给我们的主子医治呢。”
    红袖倒是把这件事说的明白，可脸上依旧是愚蠢的表情，看的人有一种朽木不可雕的感觉。
    “难道你家主子不想跟于渊单独相处吗？要是我们一直守在门外，动不动就要说上几句话，只怕会影响到你主子的心情，他们两个人之间想要发展，好像很难吧。”
    “好像是这样的。”
    安悦回过头去看了看身后的三个人，露出一副这个人的脑子不太好使的样子。
    几句话就说的她已经开始赞同安悦说的内容了，这样的一个人，怎么可能把自己分内的事情做好。
    难怪几次到安家的门外转悠，始终都没有机会接触到于渊似的，这不就是因为笨嘛！
    安悦微微一笑：“我今天找他谈过了，他对这份感情，似乎有一种说不清道不明的感觉。既然这样的话，那就是还有机会。我知道，这一次中毒的事情，是你们主子的主意。若是于渊能留下来的话，难道她还能一直这么坚持装作昏睡过去，不愿意和于渊单独相处，说说话吗？”
    这么一番话说出来，红袖都开始忍不住想笑了，要是真的能发展的这么顺利的话，那事情就好说了。
    说着的功夫，安悦盯着红袖，一字一顿的说：“不如你去告诉你的主子，今天我将于渊给她用一个晚上，他若是愿意跟你走，那我便写休书，不愿意，任何人也不能强求他。”
    安悦也算是守住了自己最后的底线，实在是没有别的办法了。