    面对于渊沉甸甸的“喜欢”，安悦的心情无比沉重，脸色更加的苍白了。
    还从来都没有如此碰壁过，这是头一次，遇到了一个对手，这个对手强大到让安悦都不知道说什么话来反驳。
    眼睁睁的看着于渊吃着自己的差点，她只觉得喉咙处堵着什么东西，让她吃不下去。
    “不吃了没胃口！”
    安悦摔了筷子，倒是把旁边站着的老王给吓了一跳，她还以为自己没有伺候好，吓得她下意识的后退一步，又连忙上前：“东家，这是怎么了？”
    “我要去山上看湖，看看我的鳌虾怎么样了。”
    “您这边来，我们之前按照大爷说的，把鳌虾都已经下到湖里去了。这会儿应该已经开始繁殖了，到了这个季节，本来我们湖里就有，要是有这么一大堆的话，只怕是要装不下了。”
    说话的时候，老王还露出一副犯愁的模样，她是不知道，这湖里的东西啊，可是她发家致富的财宝。
    安悦并没有去跟老王解释什么，反而背着手走在前面，她的四个夫郎都跟在身后，一群人又上了山。
    上山的这条路就已经被人踩的已经踩出了一条路来，看这弯弯曲曲的模样，还真是有那么一点的氛围。
    走上了山，就看到波光粼粼的湖面，这湖水虽然不至于清澈见底，却也是绿的漂亮。
    “这鳌虾下去这几天，能看到什么，对了，带网子了吗？”
    “带了带了。”
    老王都已经准备妥当，直接把网兜交给了安悦，安悦拿着这么一捞，直接捞出不少的鳌虾来。
    “今天给你们露一手。”
    “今天能有福气吃到东家亲手做的，那可真的是……”
    安悦挥手拦了下来，这种拍马屁的话，她愿意说，安悦还不愿意听呢！
    “走吧，咱们再去看看，树苗都已经种上了吗？”
    “东家，您就放心吧，都已经种上了。用不了多久，咱们就能看到效果。”
    “多久？”
    安悦一直都知道，要是种植果树的话，一般是需要三年，只不过上一次萧行彦到山上来的时候，就看到有一些果树，看来之前有人有这样的想法，只是发觉产量不高，所以就放弃了，直接被萧行彦又收购过来。
    这下子，安悦的产业在无意间又扩大了不少，她自己还不知道呢。
    “今年秋天啊。”
    老王都愣住了，秋天结果子不是很正常的事情吗，怎么安悦好像不知道似的。
    “不是刚种上吗？”
    安悦正差异着，他们已经走到了果树林的外面，看着这一片果树林，安悦都懵了，这都是自己的吗？
    枝繁叶茂，甚至连杂草都没有多少，看着远处半人高的杂草，这里却干干净净的。
    “这是怎么回事？”
    “大爷上一次过来的时候跟我说过要种果树，正好有一家要将这些果树出卖，直接卖给了咱们。”
    安悦听着话，一步步走进去，仔细的打量了一番，这树一点问题都没有，只不过她发现了一点问题。
    “这么多的果树怎么可能会突然全都卖了？是不是产量不高？”
    “这个……”
    老王一时间不好意思说出口，的确是这样的一个愿意，只是卖给萧行彦的时候并没有告知原因。
    要是告诉他产量不高的话，萧行彦也会决定不要。
    “没事，我有办法。”
    安悦倒是轻描淡写的说了这么一句，却正好对上了于渊的脸，他的神色明显是在怀疑安悦似的。
    一开始于渊对安悦就是一种不相信的态度，这会儿更是表现的很明显，让人没办法忽视。
    本来昨天的事情就已经让安悦很生气了，这会儿她实在是忍不住，直接朝着于渊走过去。
    谷阳一看，这不就是奔着吵架去的嘛，干脆朝老王招了招手，把老王给叫走了。
    这种场面，萧行彦也是懒得看，从安悦的手中把鳌虾给拿走后，跟着老王他们下了山去，还顺便朝着苏之时方向招了招手：“之时，走吧。”
    苏之时朝着安悦看了一眼，有些担心的打量了一番，不过还是低着头离开了。
    此时在果树林子里只有安悦和于渊两个人，这会儿面对面的看着对方，于渊的眼里都是带着笑的样子，分明就没打算要避讳安悦似的。
    越看越生气！
    “你最好是把你这副嘴脸收起来，我最讨厌你这个样子。你总是觉得你是最聪明的，从来都把你的想法凌驾在别人的想法之上，你从来都没想过，你说的话让人听着有多不舒服。”
    安悦一股脑的说出这么一番话来，就看到于渊的眼神渐渐的深邃了下来。
    “那又如何？”
    你看你看，又是这个样子。
    于渊总是这样，在不经意间总是要招惹安悦生气。
    “够了！于渊，昨天的事情我还没有找你，你应该心知肚明，宣宁中毒与我没有半点关系，可你昨天是如何质问我的？你质问我，可对得起我？我安家给了你一处容身之地，你就是这么报答我的，我可真是好福气啊。”
    每一句话要不是讽刺的口吻，也不会觉得有什么不妥，反倒是充满了讽刺的意味，更让她把心里的怨恨宣泄了出来。
    于渊却走上前来，看着安悦的时候，眉眼间还带着一点让人看不懂的情绪。
    这可把安悦吓坏了，她连忙后退。
    “我只是把我心里想的话说出来了，你要是不愿意听也就算了，你要是因为这个跟我动起手来可不值当！”
    安悦的声音都有点发颤，不管是拳脚还是下毒，她都比不上于渊，此时更是势单力薄，脑海里首先想到的就是苏之时。
    谁知道，于渊并没有要伤害安悦的意思，反而箭步上前，拉着安悦便吻了下来。
    也没给安悦半点思考的时间，更对刚才安悦的一番质问没有半点解释。
    原本就在气头上，又被男人如此轻薄，安悦顿时怒火烧了起来，一把将于渊推开，愤怒的吼着：“都特么什么时候了，你竟然还想着占老娘便宜？”
    “我倒是觉得你占了便宜。”
    于渊的额头轻轻的贴着安悦的，眉眼间闪过那一抹柔情，看的安悦心里一惊。