    安悦整个人这才算是松了口气，还以为昨天的一番讽刺，到了今天，那就算是一场没有硝烟的战争。
    谁知道对方根本没有要对战的意思，反而直接离开了。
    这也着实是安悦没料到的。
    安悦并没有着急回家，而是带着苏之时上了山，先去庄子那边。
    还有一些地没有安置，安悦还真不能就这么不管不顾的只想着自己享乐。
    两个人上了山，到庄子外面的时候，老王正在里面跟老二说话，两个人的脸色都不太好，看得出是发生了什么事情。
    “老王，你们这是干什么呢？”
    “东家，你来的正好，上一次咱们人参被挖的事情……”
    “东家，我知道错了，您罚我吧，千万不要把我撵走。我家中母亲病重一段时间了，需要银子治病啊！”
    “我不是给你三十两了吗？”
    安悦诧异的看着她，她连头都没抬，更是不知道要开口说什么好，整个人都是哆哆嗦嗦的，迷糊的模样看的人还怪生气的。
    “我……我给母亲买了几服药后就剩下十五两了，这银子也不够后面买药的，所以我就决定到赌坊去赌一把。要是赢了，我母亲的病就有办法了。”
    “要是赢了，看来你也不傻，知道有输有赢，不是玩了就赢钱，对吧？”
    “是啊。”
    老二竟然还敢说是啊，安悦直接抄起了旁边的一把扫帚，想都没想，直接往她的身上招呼，一边招呼还一边骂：“你是真不长心啊你，都已经什么情况了？家里母亲病重，你竟然还去赌博？”
    “我这也是没办法！”
    “放屁！”
    安悦气得直接爆了粗口，手里的扫帚打在她的身上，还一边训斥着，打累了，便坐在旁边喘着粗气。
    “你翻了我的人参，你知道那一片田就要多少银子吗？就算是二百两都不够，我不仅没找你的麻烦，还给你三十两。你倒好，直接哪去赌了，你就是给废物！”
    安悦被气得直哆嗦，倒是处处为她着想，她倒好，让人恨得牙痒痒。
    “你说说你，你到底想不想救你母亲？”
    这边安悦生着气，苏之时在她的身后不断的拍着她的脊背，眉头都皱起来了。
    “想。”
    老二一边说一边掉眼泪，她是真心疼母亲，也是真没想到，十五两的银子就这么输光了。一直都想着捞回来，可……
    “想救母亲就给我闭嘴，以后你母亲用什么药我来负责，你给我老老实实的工作，否则，我就不管你了！”
    “东家。”
    老二泪流满面，没料到安悦竟然会选择帮她，甚至还负责了她母亲的药。
    她喊了一声，对着安悦连连磕头，眼看着额头都破了，安悦也没有叫她起身。
    “老二，东家都已经做到这个份上了，你要是不好好干，东家同意，我也不同意！”
    在旁边的老王开了口，说的话也是为她帮腔，不过看到老二感激涕零的连连点头。
    “东家，大娘，你们放心。既然东家对我这么好，我也一定会好好干，绝对不会再动任何的歪脑筋，一定不会让东家失望。”
    这一副要发誓的样子，安悦无奈的叹了口气，摆了摆手：“赶紧去干活！”
    “是是是。”
    老二挥着袖子将脸上的眼泪鼻涕擦了个干净后，连忙离开了。
    看着她的背影，这可怜的人啊，还真是有可恨的地方。
    可是又能怎么办呢？
    安悦也没办法眼睁睁的看着不管，眼下能做到这份上，也算是仁至义尽了。
    这边老二走了以后，安悦看了看老王，她也觉得难为情的很，就站在安悦的身边，背着手不敢多说什么。
    “我也没什么要求，只要你把这些人给我盯好了，别让她们耽搁了工。至于其他的问题都不重要，你大可跟我说。只要能用银子解决的事情，那就不算什么事情。”
    安悦叹了口气，这银子花的，她口袋里苏之时给的，也所剩无几，剩下的这些还要去准备更重要的东西。
    “东家，您说。”
    “咱们这边的田基本上都用了，还有几块是留着的，我这边有一些东西要你去置办。”
    说着，安悦从怀里拿出一张纸来，上面写着的是安悦需要的东西。
    “这些是……您要建什么？”
    “我要建造一个食品厂。”
    “食品厂？那是什么？”
    老王都懵了，听都没听过，食品厂这个东西更不知道是干什么用的，不过听到食品两个字，自然而然知道，这一定跟吃的有关。
    “只要你照着去做，保证我要的东西就行。至于其他的，等你把这个食品厂给我建造好了再说。”
    安悦此时已经将她的果断表现了出来，有的时候对伙计太过于仁慈，实在是隐患。
    若是真的耽误了工，以后更是麻烦。
    “是。”
    老王连忙答应了下来，看着安悦黑着一张脸，多余的话是一个字都不敢问的，更在旁边默默的看着。
    接下来的半个月里，安悦从来都没有跟家中的任何人提起过什么话，倒是每天早出晚归，整日都在庄子上，就为了要看着食品厂的建立。
    想要建造一个食品厂，没有什么机器，这才是安悦最难的地方。
    接下来她还要将食品厂里的内容做出来，一个食品厂投入多少，接着又要做什么，才能让大家都买得起，这才是重要的。
    在大周朝，安悦发觉这里的人想要吃新鲜的水果是非常困难的，虽然这里鲜花遍地，但是适合种植水果的土质却少的可怜。
    安悦也需要调整一番，这样才能让自己的果树成长的更好。
    她不是不明白这个道理，更要将这一点做好，只有做到了，才能保证自己是最大的赢家。
    在庄子上忙活了一整日，安悦拖着沉重的身子上了马车，苏之时略有些心疼的捏着她的手臂，哪里有一个东家自己去动手的？
    “身子重要。”
    所有的想法到了苏之时这里，只剩下这么四个字。
    有了他的这么一点温柔，安悦就已经足够了，她自然而然的靠在了苏之时的怀里，轻轻的叹了口气，话虽然没说，可她的疲惫却被都苏之时看在眼中。