    看着大门的位置，这的确是安悦想要的大门，这个工厂里的一切都是安悦亲眼看着如何安排的，每一处都是让她十分满意的。
    “走，咱们进去看看。”
    她对这一次的建筑制造非常得意，自然而然想要给自家的夫郎显摆显摆。
    一走进厂子，里面分成了几个房间，每个房间的作用都是不一样的，甚至看起来好像还有几口锅，更是在另外一边，还有几个奇怪的东西。
    “现在也只是让你们看看这里是什么样子，等到时候真的制作好了，你们自然而然就知道，这里到底是用来做什么的。”
    安悦的话说道这里停顿了一下，随后朝着苏之时看了一眼。
    “这间工厂是我送给之时的，他在我的身边一直陪伴着我，给我最大的帮助。”
    一个女人能把自己的产业交给一个男人，如果不是非常的爱他，那就一定是非常的信任他或者两者都有。
    安悦看向苏之时，他也没料到安悦会做出这么大的决定，竟然打算要把这么大的一份产业交给他。
    如果苏之时想要脱离安悦的话，这完全是有可能的。
    她也算是非常冒险了，做出如此重大的决定，甚至都没有跟苏之时商量过。
    其他的三个男人也都愣住了，看着安悦的时候，也不知道她到底在想什么。
    “这是我建造的工厂，里面有一片桃林是收购别人的，已经施了我特制的肥，今年秋天就能丰收。”
    安悦一边说还边比划着，打好的木头架子一排排整齐的靠着墙壁，看起来上面能放置不少的东西。
    再往后面走，一个非常大的一间房，看起来赶上寻常三间房那么大，也不知道是用来做什么的，里面空荡荡的。
    “差不多就是这些东西了，今天就会让你们知道，咱们这间房子是用来做什么的。”
    安悦笑了起来，随后安排几个人先在这里守着，带着夫郎们去院子里摘果子。
    这果子虽然是安悦的果园长出来的，不过这果子看起来太过于寻常，让人觉得没什么意思。
    自然而然，萧行彦和其他两个人摘的时候也没怎么放在心上。
    倒是苏之时跟在安悦的身边，十分认真的在挑选果子，甚至他也会经常看向安悦，那脸上的表情也是让人看着都知道，他很幸福。
    安悦也没料到，竟然可以如此轻易的给一个人幸福，虽然眼下也只有物质上的，可她现在已经没有什么选择了。
    “之时，你和我在一起的日子虽然不多，但是我知道你这个人是最体贴温柔的。对于你的过去我虽然不知道，可我也明白，人的感情很有限，给了一个人，那也就只能一个人。”
    安悦看向身边的人，一心只想着为他一个人，这已经是她能给苏之时最多的感情了。
    这个时候，苏之时突然停了下来，一把拉住了安悦的手，轻轻的将安悦凌乱的鬓发捋到耳后去，动作轻柔好像在对待一个易碎的瓷娃娃似的。
    看着苏之时的眸子，安悦只觉得心里被什么东西撞了一下似的，直接拉着苏之时的手朝自己的怀里，更是搂着他的脖子吻了下去。
    以前只觉得和苏之时的亲吻是一种说不出的感觉，就好像被一个不喜欢的人强吻的感觉，有一种被人玷污却没有办法深渊的感觉。
    可是现在却不一样了，她深深地感受到自己的心跳发生了变化，整个人都激动了起来，甚至有一种想要的嗷苏之时的感觉，在心里压抑着，就要爆发出来了。
    她的手已经克制不住的想要搂住苏之时，他突然放开了安悦，看起来眼神有些恍惚，声音略有些低哑：“这是在外面，等回去再说。”
    这话说的，安悦这心里一阵乱跳，这分明就是暗示，他们两个是可以发生什么的，只不过不是现在罢了。
    果子采摘的差不多了，一行人回到了厂子里，随后将果子洗干净以后，依次放进了罐子里，又加入了冰糖，放进了锅里。
    “你们等一会儿，一会儿就好了。”
    安悦看起来十分神秘的模样，她没有把事情说的太清楚，自然是有她的原因。
    在等待的过程中，于渊看了看身边的苏之时，他的脸上始终都是带着笑容的，这也与之前有些不太一样。
    不过看他如此样子，倒是比之前整日愁眉苦脸还要好。
    “之时，你是不是爱上安悦了？”
    于渊突然的问着，问的苏之时愣了一下，他有些诧异的看着眼前的人，眉头微微的皱着，便说了一句：“她是我们的妻主，爱她的话，是不是更好的生活下去？”
    “你难道只是为了生活吗？”
    “我也不沁出，只是觉得这样的感觉很好，所以……”
    于渊轻轻的点了点头，他没有继续问下去。
    有的时候已经有了答案，就不能再问什么，最好是什么都不知道，其他的事情也就都不重要了。
    旁边的萧行彦低着头，脸色看起来有明显的变化，也不知道应该跟身边的人说点什么，他只是觉得有什么东西堵在自己的胸口上似的。
    有的时候，他甚至都偶不清楚自己的心里到底是怎么想的，不过眼前的情况来看，他似乎对苏之时和安悦之间的感情并没有那么看好。
    也不知道是不是因为安悦曾经的做派，让他没办法接受，总而言之，他很想要告诫苏之时要尽可能的去防备，可是话都到嘴边了，看着苏之时脸上温柔的笑，实在是说不出什么来。
    没过多久，安悦从里面走了出来，手里还端着东西，里面的果子和他们刚摘回来的时候不太一样，看起来并没有那么红，好像也没有那么好吃的样子。
    “你该不会是想到了什么新的菜品，专门找我们来实验的吧？”
    于渊诧异的问了这么一句，还露出一副无奈的表情来，眼睛朝着安悦看过去，眉头微微的皱了起来。
    “这东西能不能吃，你难道没想过吗？”
    看着一点胃口都没有的东西，安悦无奈的叹了口气，这东西也只是看着不好吃而已，实际上还是非常不错的。
    “来吧，尝尝看。”
    安悦想要让大家都试试，可他们谁都不愿意做第一个尝试的人。