    这么下去的话，安悦伸出手来，摆了摆手指，笑的更加的灿烂了。
    只要她努力的种植这些农作物，等过一段时间能卖的时候，她就会成为花都城最有钱的女人。
    在这个朝代就已经开始有一些女强人了，这些女强人都仗着自己家里有一点势力，不是继承家产，就是可以无限度的去砸银子。
    可是安悦不行，她相当于是白手起家不说，而且直接欠下了于渊不少银子。
    接下来她可是靠着自己的双手，硬生生的走到今天这一地步。
    这都是她的成果，她心里是说不出的高兴。
    “妻主，吃饭了。”
    苏之时的贴心，已经让安悦觉得要离不开这个男人了。
    一顿饭下来，苏之时一直都是贴心的给安悦夹菜，甚至还给安悦拌面，拌好了送到安悦的嘴边去。
    男人能对女人如此这么温柔还有这么多的耐心，着实难得。
    安悦拉住了苏之时的手，十分贴心的笑着说：“之时，其实我有一个想法，要不然……”
    “妻主，等我把这些都收拾完，咱们再说也不迟。”
    眼看着苏之时离开了，她这心里的计划都没有说出口，她朝着院子外面看了看，心里还盘算着，要是真的分家的话，谁要分多少，这还是个问题。
    琢磨的差不多了，老王急匆匆的赶了过来，看到安悦还在，松了口气。
    “东家，快，咱们那人参的田里出了点问题，您快过来看看吧。”
    老王着急的不行，一个劲儿的叫安悦。
    安悦慢悠悠的走着，种下去的这些人参，如果不是人为的挖出来，还真不可能出什么问题。
    不过看到老王的脸色十分难看，安悦还是决定走一趟。
    本来是打算要跟旁边的人招呼一声，却看到四个人都不在。
    和老王直奔人参田，这田地看起来好像不太对劲，老王更是着急，因为安悦曾经跟她说过了，这人参田很重要，一定要好好的照看。
    安悦蹲了下来，从地上抓了一把土仔细的看了看，这土看起来好像是翻新过的。
    不要说人参了，就算是种一些别的东西，那也是经不起这种翻地的，对植物的生长没有任何好处。
    看来，这一次的事情也不小。
    安悦的脸色顿时难看了不少，老王在旁边虽然着急，可又不知道怎么办才好。
    整个人看着都有些慌张，这一双手都逼到放在哪里好了，倒是安悦眉头紧锁，这要是调查的话也没那么容易。
    顺着垄沟走了几遍，这里的人参都还算是没有动，只是被翻动后都要重新种下，否则只怕是长不成的。
    “老王，叫几个种庄稼的好手过来，帮我把这参种回去。”
    “好好好，我这就叫过来。”
    老王一路小跑的离开了，安悦却没有一直等着，而是蹲在最远处开始重新整理。
    等人到了，老王马上绕到安悦这边来问：“东家，难道这件事就这么算了？”
    “当然不能。”
    安悦琢磨了一下，可又没有什么鉴定技术，想要找出谁是动手的人，还真不容易。
    不过看着也知道，这个人是想要挖出参来，就算是这里有一个不敌小手指一半的参，也没有被拿走，却被翻了出来。
    安悦的眉头顿时皱了起来，对老王说了一句：“去看看，最近谁的家里有人生了重病，告诉我一声。”
    “好嘞，马上就给问出来。”
    老王应了一声，转身就离开了。
    看得出，老王对这件事非常上心，这可是验证她办事能力的一刻。
    如果连这件事都处理不好的话，接下来她只怕是也要被辞退了，庄子上若是留不下她的话，在这个村子里才是丢人。
    安悦仔细的琢磨了一下，这些东西想要整理个干净倒是也容易，只不过这么整理好了以后，不知道是谁做的，反倒是容易还要再经历一次。
    眼前这一片狼藉，安悦找了一处大石头坐了下来，用袖子擦了擦额头上的汗，眉头微微的蹙了起来。
    要是想整理好的话，一个人要用几天才行，但是现在有十多个人，应该会快得多。
    “东家，东家！”
    老王倒是回来的快，连忙跑到安悦的身边，那模样喘的，也是够累的。
    “怎么样？”
    “咱们庄子上的老六，她老母亲生病了。”
    “这里有三十两银子，你去给她送过去，告诉她去镇子上的药铺买个野山参，野山参的效果好。”
    “您的意思是……”
    “去吧，我也要走了。”
    安悦拍了拍老王的肩膀，便朝着前面走，安悦的四个夫郎这个时候都已经在马车旁边等候了，就等着安悦过来。
    这边她刚上了车，马车就驾驶着朝花都城的方向。
    这一路上，安悦都没有吭声，心里始终都想着老六的母亲，若是因为这件事就挖人参的话实在是暴殄天物了。
    这人参还没有长出来就被挖掉，而且还没有，种回去还不知道要死多少棵。
    “东家，外面有一辆马车拦着。”
    车夫朝着马车里说，安悦撩开帘子，朝着前面看过去，的确是一辆马车，这马车看起来十分的精致，甚至在上面还能看到一点什么家族图腾的样子。
    “什么人？”
    安悦朝着马车的方向问，这马路就是给所有人走的，要是对面的人偏偏就是要横在路中间的话，实在是让人厌烦的很。
    就算是皇家贵族，那也不能霸占着马路连动都不动。
    实在不行，就直接赶着马车过去，若还不动，干脆就撞过去。
    “于渊，我们聊聊。”
    对面的马车直接喊出这么一句话来，安悦倒是气得差点站起来，恨不得直接骂过去算了。
    真是不要脸的女人，本来于渊就已经跟她说过不喜欢了，偏还要在这里拦着路要说话。
    “找你的。”
    安悦有些哀怨的看着于渊，眉头紧紧地皱着，真是给好没几天的男人，这会儿又开始要跟自己作妖了。
    “走，她不是说有话要谈吗？那就一起谈，走，一起。”
    于渊招呼所有的人，随后拉住了安悦的手腕，不绝对不能让她跑掉！