    不到一个月的时间，安悦终于可以松口气了，这一天她睡到了日上三竿。
    可外面却已经炸了锅似的，萧行彦站在院子里，双手环抱在身前，一直朝着安悦的房间打量，这倒是很奇怪呢。
    “你说，她在里面干什么呢？”
    萧行彦的目光越发的狐疑，上下这么打量，可里面一点动静都没有。
    “该不会是在里面开小灶吧？”
    “或许她又有了什么新的想法。”
    于渊转过头去看了看苏之时，最近他一直都跟在安悦的身边，对于安悦的事情，他知道的最清楚。
    其实他们都很好奇安悦到底去了哪里，可最近安悦表现的十分神秘，甚至都不让他们跟着，却唯独愿意带着苏之时一个人。
    “要不然咱们进去看看？”
    于渊表现出对安悦的极大兴趣来，这会儿正朝着安悦的房门看，他也不太明白自己最近到底情绪怎么回事，总是有一些怪异。
    特别是安悦朝着自己要了一些奇怪的药，甚至都没有说过什么，只是要了药拿走。
    作为一个不懂医术的人，她要这么多的药又有什么用？
    “还是等等吧。”
    苏之时又一次说出了他的想法来，这个男人温柔的一面，着实让人看着有些眼红。
    曾几何时，苏之时是一个自卑到极点的人，如今却也是充满了自信，昂着头却还是那副贴心的模样。
    房间里的安悦根本不知道外面发生了什么，这会儿只是坐起身来，努力的伸了个懒腰，脸上一扫疲倦，精神奕奕。
    她浑身都充满了力量，今天就要让家里这四个男人好好看看，自己到底是个什么样的角色！
    趁着他们这个时辰都在做自己的事情，她应该用最快的时间去洗漱，然后出现在这四个人的面前。
    想到这，安悦一把将门推开来，心顿时咯噔一下，下意识的将房门嘭的一下关上了。
    她是真的没料到，外面这四个男人竟然站在自己的房门外，看起来四个人好像在一起密谋了什么。
    该不会，他们打算要冲进来，对自己怎么样吧？
    “妻主，你可要洗漱？”
    苏之时的声音从里面传了进来，安悦连忙回过神来，“好好，你端进来吧。”
    等了许久，听到敲门的声音，她才马上打开了门，等苏之时进来马上把门关了起来。
    “你们在外面干什么？”
    “他们好奇你在房里干什么。”
    “我能干什么，当然是睡觉了。这几天累的都不行了，今天，就在一切都结束的时候，我要好好的睡一觉。现在睡的差不多了，咱们等一会儿叫上他们三个人，咱们到庄子上去看看。”
    安悦的脸上展现出来的是难以掩盖的得意的笑容，她都不知道自己这么得意是怎么回事，总之，一定要高兴。
    至于这其他三个男人是否还能继续生活在一起，那都是无所谓的事了，只要有苏之时在身边就行。
    安悦看了看身边的男人，心里突然冒出一种说不出的滋味。
    这种滋味让她心跳加速，恨不得马上将苏之时抱在怀里，最好是即可她就能只有苏之时这么一个夫郎，一夫一妻的想法还是在安悦的脑海中根深蒂固的。
    安悦的眉头微微的皱了起来，一切都变得复杂了。
    把东西都放好后，苏之时回过头来，正好对上了安悦的眼睛，眉眼间顿时充满了柔情，下意识的朝着安悦这边走了过来，将她轻轻的抱在了怀里。
    “等这些事情过去的，会好起来的。”
    “我知道。”
    安悦都不知道自己说的是什么话，可是苏之时竟然回答的是知道。
    这更让她觉得，苏之时就是那个能在她的身边，给予她支持的人。
    洗漱一番后，简单的吃了个早饭，安悦便按捺不住，坐在桌子旁边，朝着其他几个人说：“今天咱们一起去庄子上，我带你们去看一样东西。”
    “难道是小龙虾好了？”
    “也不是，是另外一样东西。”
    安悦笑了起来，那得意的样子，就差把想要说的话写在脸上了。
    一家子的人做上了马车，一路朝着庄子上的方向驾驶过去，一路上都带着兴奋的模样。
    这一次是证明安悦能力的存在，之前她想要证明自己的能力，肥皂算是吧，可是最后的结果，也不过就是一个小生意而已。
    可现在看来，这些事情对安悦来说，都称不上什么让人高兴的事。
    可接下来就不一样了，这是她的骄傲！
    “如此神秘，不知道那东西能不能配得上你如此重视。”
    “自然是可以的。”
    安悦笑了起来，这得意的模样，已然看到了未来似的。
    在庄子这边，安悦看到了更多的人，这村子里其他的人也都加入到了安悦的庄子，就是为了赚一些工钱。
    正好，安悦也是需要一些伙计的，否则她的工厂是开不起来的。
    说是工厂，也不过就是简易的作坊罢了，没有机器，做什么事情都需要人工进行，这就最大程度的限制了安悦这个工厂的产量。
    就算是限制了产量，这也不是很重要的事情，重要的是，只有安悦能做得来。
    马车停了下来，安悦站在工厂的门外，仰着头，老王带着好几个人走过来，脸上都是堆满笑容的样子，一路朝着安悦的方向过来。
    “东家，咱们的工厂已经建好了，要是开工的话，最近时间就可以。”
    “好，先到集市上，以大价钱收一些西域来的水果。”
    “东家，西域来的水果非常昂贵的。”
    “我知道。”
    安悦应了一声，脸上的笑容依旧是得意的。
    “我看你是疯了，花大价钱去买水果，为了什么？”
    “如果你想吃的话，也不至于收一些，买一点就足够了。”
    “脑残。”
    谷阳自从跟安悦学会了脑残这句话后，竟然都知道开始运用在安悦的身上了。
    安悦被气得顿时语塞，一时半会儿说不出一句话来，就算是生气也没办法，谁叫自己偏偏当初要娶这个男人呢。
    “我不管，这是我的计划的一部分，接下来你们要做的，就是观看。”
    安悦依旧自信得意，昂着头笑了起来。