    于渊将她的伤口处理的差不多了，这才注意到，这个没心没肺的女人竟然睡着了。
    此时她也直接倒在了脏兮兮的地面上，整个人睡的十分的踏实。
    这本来也不是什么毒蛇，就是安悦走路的时候不小心打扰到了它，所以才会对安悦咬一口。
    只是一件小事而已，谁知道安悦竟然因为这件事昏睡了过去。
    于渊实在是没办法，总不能把安悦一个人扔在这荒郊野外的地方，只能将人背上，直接带回去。
    一路上看着周围的风景，他倒是很想跟安悦说两句话，可是她现在的情况，不管他说什么应该都是白扯了。
    “我知道你不是安悦，其实我们都知道。只不过，我们一直都没有动你，也是因为我们觉得，现在的你比以前的你更好。要是就跟现在这个你这么相处下去的话，好像也没什么不行的。”
    于渊倒是说了这些年来最长的一段话，只是不知道身后这个蠢女人，什么时候才能意识到。
    之前看着她好像要逃走的样子，还怀疑过，她是不是已经知道他们几个人的计划了。
    现在这么一看，她根本什么都不知道，只不过就是给别人看的而已。
    这些年来，于渊在这个家里，都可以出入自由，相比之下，以前过的才叫做不是人该过的生活。
    “你不知道，在药谷的时候，所有人都希望我母亲大人能够剩下一个女子来继承药谷。可结果，我母亲在剩下我没有多久，我父亲便离世了。他们两个人的感情非常要好，母亲没有再迎娶任何一个夫郎，而是守着我这唯一的儿子，将所有的医术都交给我一个人。”
    他回想起过去，在药谷的时候，就连母亲大人的亲近都怀疑于渊的程度的时候，他身边没有一个可以让他情愫的人，甚至都没有一个愿意为他说句话的人。
    “那段时间，我甚至都觉得我母亲并没有打算要把她的药谷交给我，甚至她还给我准备了一场婚姻，从头到尾她都没有征求过我的意见。”
    “这对他们来说是十分正常的事情，甚至连宣宁都觉得没什么。可我受不了，于是乎，我知道有的人想要在路上暗杀我，于是我给了他们机会，选择自己跳崖。本想就此了却残生的，没料到，竟然被行彦给捡了回来。”
    于渊絮絮叨叨的说了一路，看到庄子的大门，这才闭上了嘴，依旧是平时的一副模样。
    将安悦送到房间里，让她躺下来后，于渊便走出来跟大家一起吃饭。
    只有他们兄弟四个人在这里，自然是想说什么便说什么的。
    所以，他们有一个人开了口，提起安悦来，其他人也都会将手里的东西暂时放下来。
    “这两天仔细的观察以后，我现在简直可以十分确定，安悦的确不是原来那个人了。只是不知道，她是谁，是怎么到咱们这边来的，而她来的目的是什么。”
    萧行彦微微的皱起了眉头，看着就知道，他是这里面最不希望安悦换成另外一个人。
    “这个倒是不清楚，不过我唯独知道的就是，她绝对不是一个细作就是了。”
    于渊好像对安悦十分了解似的，直接将她的这个人的脾气秉性输入进去的话，事情好像也没有那么对劲。
    “你怎么知道她不是细作的？”
    被谷阳这么一问，于渊总不能说，刚才在山上的时候他已经搜过深了，生怕她是药谷派来的人，就是为了要接近于渊，随后将人带回去的。
    这种事情药谷发生的已经不少了。
    “她今天被一条小蛇给咬了一口，一直都觉得是被毒舌咬了一口，一直都怀疑自己好像命不久矣了似的。”
    于渊一股脑的将当时的情况给说了出来，只不过他将其中最让人难为情的话给隐藏起来。
    哥们几个都在盯着自己看，要是真的承认跟安悦之间发生了什么事情的话，未免有些太不要脸了。
    “原来是这样，这个女人是变得蠢了。以前那个虽然也不聪明，但是至少认路。”
    萧行彦叹了口气，这么看来的话，这个安悦好像还真不对劲。
    不过也没什么好说的，这个也总是要比过去的那个好的多，让人觉得更好相处一些。
    男人们举起手中的酒杯，轻轻的碰了一下。
    鸟叫声叽叽喳喳的，吵得人心烦的很，安悦翻了个身想要继续睡，谁知道翻了个身直接掉下床去。
    人马上惊醒过来，左右看了一圈，没料到，这里陌生的很。
    四处都是没见过的样子，也不知道这到底是哪里。
    这可坏了，她该不会又被什么土匪山贼给抓走了吧？
    安悦直接冲出门外，正打算大干一场，一只手摸着火铳，做出一个随时都会把枪的动作，就等着外面会有什么冲突发生。
    没料到，外面却是一片的祥和。
    家里的四个夫郎各司其职，看起来倒是格外的和谐。
    这个场面，就好像家里的妻妾能坐在一起好好的聊一聊身边有趣的事情似的。
    “妻主，早啊。”
    苏之时笑着朝安悦摆了摆手，安悦也是心花怒放的，连忙挥手回应。
    倒是于渊，缓缓地抬起头来，朝着安悦的脚踝看了一眼：“我包扎的手艺还是很不错的。”
    也正是因为他说的这句话，安悦下意识的低头看了一眼，这脚踝上的确是已经包扎好了，要是于渊不说，她这会儿都快要忘了昨天发生的事情了。
    昨天她被蛇咬了一口，中毒后也不知道是不是作用在神经中枢上，导致整个人都麻木了，随后直接晕了过去。
    现在看来，这里的毒蛇还真是厉害，让人不得不防着点。
    “妻主，过来坐。”
    于渊拍了拍旁边的位置，叫着安悦过来，可她一想到昨天发生的事情，脸一下子就红了，下意识的往旁边走去，还说着：“我还有点事情，你们先忙活着。”
    明明她什么事情都没有，就只是想要单纯的躲一躲而已。
    从院子里走出来，安悦一搭眼看过去，就看到一大片的田地，里面种着的东西，真的是，这么一看都知道有许多样，而且大部分一看就知道是什么。