    “于渊，这可是你留下的债，你呢，要自己解决。你都已经是个成年人了，有一些事情就是要肩负起来。像什么苦肉计想要陷害我的事情，我看啊，尽量不要有，否则，我的名声都要让她给败坏了。”
    安悦煞有其事的说着，随后就看到于渊的脸色明显有一些不太对，看起来就好像要生气时的。
    这可不行，要是于渊生气了，一包毒投了过来，她根本连挣扎的余地都没有。
    “之时啊，要不然我们今天吃牛肉拌饭吧！”
    “好啊。”
    苏之时笑起来的时候，眉眼都跟着弯了起来。
    之前还真是没发现，这个男人竟然是个暖男属性，有这么一个男人在身边，随时都是治愈系的。
    安悦下意识的往他身边靠了靠，至少这种时候，她反而有了安全感。
    “文昌王为了将药谷收至麾下，引一批叛徒将我母亲毒杀。当时我并不在药谷，等我得知消息返回的路上遇到了截杀，无奈之下选择了坠崖。你觉得，我可能会到她的身边去吗？”
    于渊的声音十分的低哑，这话不只是说给安悦听的，同时也是说给身边的人听。
    眼下这些男人便是他的依靠，几年来大家在一起，都已经像亲兄弟似的，从来都没有任何的问题。
    他自然是不相信会在今天，他说出一切以后，便会有什么所谓的干煸。
    安悦着实没有料到，在于渊的身上竟然会发生这么多的事情，而且他的面前站着的宣宁公主是他的未婚妻不假，却也是他仇人的女儿。
    难怪他无论如何也不会跟这个女人在一起，换做是任何人的话，也是没有办法接受的。
    这种时候不能苛责，能的也只是跟他站在统一战线。
    “只要你开口，我就去做。”
    “她是个骄傲的人，如果这一次不行的话……”
    于渊停顿了一下，他也只是小时候在文昌王过寿辰的时候，见过宣宁一面，那时候还觉得宣宁这个人是不错的。
    几个人商量了一番，看来的确是有些难，不过，难归难，还是能让眼下的情况得到一些缓解。
    “东家，咱们到了。”
    马车喊了一声，倒是把几个人都给叫下了马车，安悦一边走一边朝着于毅的身后说：“不知道你今天是作何感想？”
    有的时候，安悦还真是说不出的滋味，明明是自己的男人，可还要看别人的脸色可行？
    “就这么定了。”
    一家人吃过晚饭后，安悦便回了房间，院子里一片安静。
    特别是入夜后，安宅的院子里安静的没有一点声音，看起来好像都睡的沉沉的。
    一前一后两道身影进了安宅的院子，两个人互相看了看，红袖指向其中一个房间。
    宣宁已经决定了，要跟于渊在一起，那是必然要经历一些阻碍的。
    就算是带回家去，想要留下于渊，母亲那里也是一大难关。
    两个人来到门前停下后，宣宁压低了声音问：“可是这里？”
    “是的。”
    红袖十分确定，上一次过来的时候，她就已经查探清楚了，这里就是阿奴额的房间，只要把里面的人迷倒，接着把人带走就可以了。
    只不过她们不知道的是，在其他的房间里，还有人在盯着她们的一举一动。
    刚把迷香吹进了房间中，红袖便笑了笑：“这迷药用不上多久就能起效，咱们需稍等一会儿。”
    “可。”
    宣宁倒是也不着急，都已经到这个时候了，若是再急于一时的话，反倒是容易坏事。
    一旦于渊挣扎起来的话，反倒是吵醒了其他人就不太好了。
    时间差不多了，红袖像对宣宁讨赏似的：“主子，里面的人一定放倒了！”
    宣宁点了点头，红袖便将大门打开来，两个人一前一后的走了进去，这房间里安静的不得了，看着床上躺着的人，她的心都要跳出来了。
    作为文昌的公主，她可从来都没有做过这么丢人的事情。
    明明她想要谁，只要跟母亲大人开口，都可以轻易得到手。
    可现在，她只不过是看上了于渊这个人而已，想要得到他，却这么难！
    两个人刚刚走到了床边，轻轻的撩开了帷幔，就看到床上躺着的人，却看不行相貌。
    “是不是已经晕过去了？”
    “一定是的。”
    宣宁和红袖两个人走上前去，正打算试探试探，手都伸了出去的时候，床上的人突然坐了起来。
    “宣宁公主，我是真的没料到，你竟然用如此下流的手段！还打算用迷香把我迷倒，然后把我抬着去卖了？”
    宣宁愣了一下，一时间脑袋里嗡嗡作响。
    不只是因为床上的这个人并没有被迷倒，还因为床上躺着的人并不是于渊，而是安悦！
    这么冤家路窄的两个人凑在一起，那可真的是太……吓人了，至少对红袖来说是这样的，她的小脸已经煞白的毫无血色了。
    明明想着把于渊给绑走也就是了，根本没料到会遇到安悦。
    这下尴尬了。
    “你怎么会在于渊的房中？”
    “你倒是对我家比较清楚啊，不过你不知道的是，这是我家，我今天想跟谁在一起睡，就一起，这是我的私事，宣宁公主，只怕你管不着吧。”
    安悦说话的时候都忍不住想笑，特别是看到红袖一副视死如归的模样，想想都知道，她刚才都经历了什么。
    作为宣宁的手下，只怕她安排给红袖的事，到了自己这边，她就没完成过吧！
    这也太欺负人了，安悦还是笑出了声，连忙朝着红袖摆了摆手：“我都说了，你这个人呢，看着长得还不错，还是老老实实回家去结婚算了。娶他三五个夫郎，是吧。你看看你，明明斗不过我，还非要来碰一碰，怎么？是这样能让你更有斗志吗？”
    安悦这讽刺的口吻可算是说好了，更是把宣宁和红袖激怒，这就是安悦想要做的。
    眼看着红袖的拳头都已经攥了起来，看着就知道，她这一次是奔着把魂儿打丢的架势。
    “你攥拳头又怎么样？红袖，就算是我今天在这，你都不敢打我。”
    安悦咧着嘴笑，越笑越让人觉得生气，红袖顿时举起拳头来，直接朝着安悦这边打了下来。