    这下可尴尬了，好不容易把东西给做好了，又没有人愿意尝试，她在里面已经试过了，味道可以说是非常不错。
    这可是安悦未来发财的秘籍，如果连这四个人都不能接受的话，只怕以后再想要发生就难了。
    安悦试探性的看向了萧行彦，希望他能在这个时候给自己一点回应。
    萧行彦也只是叹了口气，虽然刚才心情有些沉重，此时看着安悦的手艺，还是说不出什么来。
    本来面对安悦手艺，他是很欣喜的，对于安悦手艺的肯定，那也是绝对的。
    自从厨房交给了安悦以后，安家的生活品质明显提了上来。
    “要不然，于渊，你试试？真的没有毒，就算是有毒，你这么厉害的一个医者，也是很简单就能解决的。何况，我端出来之前已经吃过了，一点事都没有。”
    “你还是给咱们全家留下一点希望的好。”
    于渊这话听起来好像没有什么毛病，可这话分明就是在讽刺安悦，说的好像安悦做的就真的能把他给药倒了，到那个时候，他还没办法医治其他人。
    这下可麻烦了，她看了看谷阳，一个对自己手艺极其相信的人，此时要是也不吃的话，她以后还怎么出去混？
    “我来试试。”
    苏之时笑着夹了一块放在嘴里，这果子带着的酸味，还真是开胃，汤汁又是甜的还不是那种腻歪歪的甜。
    酸酸甜甜相得益彰，吃起来着实让人胃口大开，甚至有点停不下来。
    苏之时又接连吃了几个，这才放下筷子，嘴角抿着笑，这的确是一个不错的小食。
    “之时，真的不用勉强自己，要是不好吃的话，尝一小口就是了。”
    于渊还在旁边煽风点火的，看的安悦都忍不住想要给他一下子。
    明明自己做的东西是这么的好吃，他偏偏要在这里搅和。
    “你们尝尝看，味道真的不错。”
    苏之时是从来都不会骗人的，这一张嘴，第一个忍不住的就是谷阳，他这一口下去，便是一口接一口的停不下来。
    刚才还是一副嫌弃受罪的样子，现在就变的放不下筷子了。
    “这个叫什么？”
    安悦看着大家都吃了几口后，露出赞许的模样连连点头，她这脸上又不免有些得意起来，昂着头，嘿嘿一笑。
    “这叫罐头，没吃过吧。”
    “好好的一个水果，为什么要做成罐头？这样吃的话，总觉得水果的一些味道没有了，反而多了一些什么。”
    “这种少了什么多了什么是它特殊的风味，至于为什么做成罐头，那就更简单了。咱们花都城虽然花多，但是水果却少的可怜。新鲜水果都贵的要命，本地生产的水果呢，风味不好，几乎没有人吃。如果做成了罐头的话，反倒是容易被人接受。而且，这东西能放很久，就算是放上几个月也不会坏掉。”
    这也是安悦之所以选择做罐头的原因，就是不容易坏。
    水果本来就贵，要是再容易坏，不得不急着吃，到了一些季节吃不到，这种情况在罐头的出现以后，自然而然是有所改善了。
    该说的话都已经说完了，安悦这才站起身来，看着老王拿着水果朝着自己这边走过来。
    “来来来，咱们先把这些给做了，我这几个夫郎正好在这里，让他们去皮切块，里面的伙计烧火，然后咱们就上锅！”
    安悦把事情安排的明明白白的，老王连连点头，分排好了任务后，安悦也松了口气，总算是可以开始执行了。
    只要罐头上了市场以后，就知道大家对罐头的态度了。
    而罐头最开始出现的地方，就应该是聚合楼，在那里，会让更多的人吃到，到那个时候，就怕花都城想要买罐头的人多的数不胜数。
    忙活了一小天，安悦回到家里的时候，胳膊腿酸疼的要命，一动便是哎呦一声，一动就是哎呦一声，连走路都成问题了。
    苏之时远远的看着，还是有些心疼的，他就算是想要帮忙都难的很。
    只能是在之后，给她做一些收尾的工作。
    走到安悦的身边，一把将她给抱了起来，直接朝着卧房走去。
    安悦双手紧紧地搂着苏之时，看着他坚毅的脸，忽然觉得，这个男人或许不应该出现在大周朝，若是换做任何一个其他的国家，也一定可以过的更好。
    可他偏偏到了大周朝，还成为了安悦的夫郎。
    安悦看着苏之时的脸，只觉得自己脸上烧得慌，心跳都加速了。
    这一双手可能也是有一点点的颤抖，苏之时加快了脚步，进了房间先把人放在床上，随后就要出去。
    “你去哪？”
    “我准备了热水，你应该泡个澡，至少能让身上舒服一些。”
    “不了吧，今天实在是太累了。”
    “没事。”
    苏之时应了一声就离开了，安悦都愣住了，什么叫做没事啊，她累的连动都动不了，他还来了一句没事，就好像要让他洗澡似的。
    着实很快，苏之时马上拎着水桶回来了，一桶桶的热水倒进了沐桶中，便将安悦外衣脱下。
    “剩下的你自己来吧，然后你泡一会儿，再叫我。”
    苏之时交待了一番，低着头几乎是一溜烟的小跑跑了出去，接着便关上了门。
    “嘿。”
    安悦还想要说什么，可张了张嘴，人都不在屋里了，还是算了吧。
    她坐进了浴桶里，浑身都觉得舒坦了，这种舒适，是让人觉得解乏的那种，整个人都轻松。
    苏之时守在外面，不知道等了多久，都没有听到里面有任何声音，试探性的敲了敲门：“妻主，可需要我去给你倒点热水？”
    等了一会儿，并没有得到任何回应，苏之时吓了一跳，该不会她出了什么事吧？
    吓得苏之时一把将门推开，一边往里面冲一边还叫着：“安悦！”
    人冲到了浴桶的时候，苏之时顿时脸色通红，一时间不知所措，一双手都不知道该放在哪里，木讷的看着眼前的一幕。
    安悦躺在浴桶里，昂着头，俨然已经熟睡的模样，双手慵懒的搭在木桶外面，甚至半个身子都要露出来了。