    一切只能说是红袖想多了，这屋子里的任何一个人都不可能跟她们离开。
    安悦哼了一声，立刻从床上跳了下来，直接将红袖的衣领抓住，就差一拳头打在她的脸上了！
    “你可真的是把那些卑鄙的手段都给用了一个遍，我是真的没料到，好歹你的主子是宣宁，是一个公主，没料到，你这么一个公主的手下，竟然还这么卑劣。要是真的把于渊交给你们这种人，绝对是不行的。”
    话说了，拳头也就没有落下来，实在是打不下去。
    本来就是一个温温柔柔的人，哪里能会什么动手这种粗事。
    “我……”
    红袖还想要辩解两句，可是话到了嘴边，却什么都没说出来，反而看向了自己的主子。
    宣宁觉得丢人，更是没有说什么，甩袖子便离开了。
    这一次，只怕是真的招惹了宣宁，不过她这么骄傲的人，应该也知道什么叫做知难而退吧。
    只要她以后都不来，大家都是相安无事的，否则下一次，下毒的必定就是自己。
    安悦叹了口气，对萧行彦轻轻的点了点头，他放开了手，红袖直接跑了出去。
    之前还觉得这两个人还是不错的，甚至，安悦还帮了她们两个的忙，要不是安悦的话，只怕宣宁的命都没有了。
    谁知道，这两个人根本就是白眼狼，哪里懂得什么叫做感恩。
    人也走的差不多了，安悦在旁边的凳子上坐了下来，朝着身边的人看了看，这四个人都在，而且一个个脸色看起来都不太一样。
    也不知道他们都在想什么，不过经过这么折腾，安悦肚子突然咕噜噜的叫了起来。
    “我说，有没有想要吃宵夜的？”
    “吃什么？”
    还得是谷阳，第一个反应过来，直接问了出来，看得出他最近稍微有一些圆润，脸色也更加的好了，着实都是安悦一个人的功劳。
    “你说，想吃什么。”
    “串。”
    谷阳倒是会点，只是一个字，就看着四个男人的眼睛都放着光。
    烧烤的香气飘了出来，安悦脑海中就只有一个想法，这不就是大周朝的BBQ嘛！
    安悦深深地吸了口气，这香味，还真是不错，让人闻着都觉得口水要留下来了。
    人嘛，还不是为了这一口吃的东西，有这东西，就已经足够了，人生无非就是吃香的喝辣的。
    一家子的人吃饱喝足后，安悦看了看于渊，此时于渊脸上没有丝毫的愁容，似乎对招惹了宣宁这件事半点在意都没有。
    这个男人还真是心狠，也难怪宣宁说他无情，换做谁，谁能不说他？
    “你以后就是我安悦的二夫郎，以后呢，这家里的事情你就要听我的。你要是不停我的，我就写休书，把你休出去。”
    安悦笑着这么一说，于渊顿时愣了，眉头微微的蹙了起来，没料到，她竟然趁热打铁，还要掌控主权。
    要不是这一次的事情，安悦从来都不知道掌控主权是一个什么滋味，更不知道这个家里当家作主是什么滋味。
    以前都是于渊说了算，甚至萧行彦这个人都说了不算，就好像行彦是个与世无争的，在这个家里，也只是正义的存在。
    而于渊却是一个智囊一般，只要这个家里有什么事情，他必然会出谋划策，大家一起渡过难关。
    “你想都不要想，在这个家里，你只是一个赚钱的工具。”
    于渊的话说完，谷阳都忍不住笑了起来。
    旁边萧行彦虽然没有笑出声，却也能看得出，他在抿着嘴笑，也只有苏之时在一旁，眼里都是安悦一个人。
    “哼，你们这些人，这就叫卸磨杀驴。等着吧，等我以后发达了，我一定带着之时离开。到那个时候，让你找都找不到我！”
    她倒是想要把休书的事情说出来，可是话到了嘴边却又不敢说，生怕这几个人报复自己。
    倒是以玩笑话的口吻说出来，反而觉得轻松了不少，至少也算是给他们提了个醒。
    “行行行，到时候你想去哪里去哪里，之时愿意跟着就跟着，不愿意跟着就我们四兄弟过。”
    于渊真是个不知好歹的家伙！
    安悦虽然心里都是愤怒，可面对这几个男人，还是忍了下来，现在还不是生气的时候，依旧没有抵抗这几个人的能力。
    一家子处理了宣宁的事情，第二天一早，安悦还是觉得心里不踏实，便急匆匆的起身，连招呼都没打，带着苏之时直接离开了安家。
    这一次不是离家出走，而是带着苏之时来到了酒楼这边，知道了宣宁和红袖的落脚处，自然而然是想要知道这两个人到底要去哪里。
    酒楼已经关门了，显然这两个人应该是离开了。
    她又连忙来到了自己家的店铺，进了门就看到韩英在里面，人看起来容光焕发的，最近应该过的不错。
    “韩英，你可知道那个宣宁和红袖去了哪里？”
    “她们昨天晚上不知道去了哪里，回来就走了。”
    “这么快？这算是连夜卷铺盖走人？”
    “应该是遇到仇家了，否则怎么可能这么快就走呢。我想啊，要是真的遇到了仇家，只怕这两个女人没那么容易逃脱。”
    “你看我像是她们的仇人吗？”
    安悦无奈的反问了一句，就看到韩英轻轻的摇了摇头，木讷的表情顿时变了样子，连忙八卦起来：“难道她们两个昨天去了你那里？”
    “为什么不能呢？”
    安悦反问，便和苏之时在旁边坐下来，那种小茶壶就往嘴里倒水。
    “她们来闹了一通，被我们给撵走了以后，没想到竟然直接坐马车离开了。这样也好，免得我们之间再闹出什么不愉快的事情来，我可不是她们的对手。”
    “你不是还有我吗。”
    这话是不假，只不过韩英就算是在土匪窝里，那也只是一个文员，根本没动过粗。
    要说真的闹起来了，韩英再也不过就是给对方送了个人头而已。
    “看你还是算了吧，我先走了，这边的东西先卖着。用不了几天，刘芳应该就会回来了，她要是找到你的话，就告诉她东西都已经备好了，让她去安宅取。”
    “好。”
    韩英笑着应了下来，目送安悦两个人离开。