    安悦是极不情愿的，一边是自己的夫郎，另一边是夫郎的前妻，不对，前未婚妻！
    要说未婚妻的话，实在是让人觉得浑身不舒服，这么一个女人啊，难缠的很！
    几个人一起下了马车，乌泱泱的，算上车夫都已经六个人了。
    而对面只是三个人，略显单薄。
    这哪里是一起谈一谈，分明就是雨群架，对方来的人数还不够的样子，看着都让人有些忍不住想笑。
    “你要谈什么？”
    于渊直接开口便问，连去都没打算去，远远地朝着宣宁看了一眼。
    隔着这么远，就算是有一席话想要说，也还是没办法开这个口的，
    宣宁的脸色越发的难看，旁边站着的红袖都觉得于渊有些太过分了，作为一个男人，没料到他竟然如此不通情理。
    作为一个傲气的女人，眼看着自己原本婚配的一个男人，如今站在别的女人身边，还要让她开口请求，着实令人愤怒。
    “你上前一步，我有话要与你细说。”
    宣宁朝着于渊招了招手，可于渊并没有打算走，始终都是隔着两米多远的距离，是那种说话能听得到，偏又能让所有人都听到的距离。
    这样，她就算是有什么话，也都只是能说给所有人听。
    “于渊，你真的要把事情做到这个地步吗？咱们俩的婚事好歹也定了有十多年的光景，你从未来找过我也就算了，难道你亲眼见到了我，还会觉得跟我成婚是亏待了你吗？”
    这话一说，安悦的脸上倒是带着一些哀怨，眉头微微的皱了起来。
    “这话说的有点不太对劲了吧，就算你们过去的确是有什么婚约的，那也都是过去的事情了。现在是我和他之间已经是夫妻，我们两个夫妻和睦琴瑟和鸣，难道你都不想想怎么回事？”
    安悦说着就将手举了起来，让她看看他们两个紧紧握在一起的手，就是要让她知道，这会儿想要拆开他们两个可没那么简单。
    这种秀恩爱的方式也是安悦从来都没有想过的，在安悦的世界里，秀恩爱是死得快的，所以这种事情绝对不行。
    “你以为我看不出来，你们两个根本就没有夫妻之实吗？哪里有两夫妻在一起的时候，还那么疏离的？你该不会真的以为我傻吧？”
    宣宁一字一顿的说着，一双眼睛分明写着怨恨，盯着安悦的时候，都是恨不得要将她给撕碎了似的。
    都已经猜到是假的，可她还是遏制不住心里的愤怒，这就是她的劣势。
    “我们在外面就是喜欢相敬如宾，要是说腻歪，谁又不会呢？你看看我这身后的夫郎们，各个拿出来，只是说容貌，就已经是顶级的相貌，单说咱们大周朝，也找不出几个人来。偏偏这几个人就在我的府上，哎，你说气不气人。”
    安悦歪着头，一副得意的模样，就是想要气一气对面的人，必须要让她知道。
    不管自己跟于渊的关系怎么样，她都没办法插足其中，更没有办法离间他们两个人。
    有的时候，安悦都觉得，自己实在是太坏了。
    明明是不喜欢于渊的，就是希望于渊有的时候可以帮忙救治一下就行。
    谁知道后来医院竟然越走越偏，偏的已经让安悦都不知道怎么回事了，包括现在，她挎着身边的人，都有点诧异，自己怎么会做出这样的动作来？
    “有的事情不是只用眼睛看的，我们夫妻多年的关系，那都已经是非常熟悉对方是什么脾气秉性了。在外多有收敛就是，但是在我们的闺房之中，她的一面，是你想不到的。”
    于渊这话说的，不要说宣宁了，就算是安悦都已经有些诧异了。
    什么叫做闺房之中，什么叫做自己的另一面是别人想不到的？
    现在不要说别人，就算是安悦自己都已经想不到了，根本不知道自己的另一面是什么样子的。
    “宣宁，差不多得了，要是有什么事情的话，就要好好说说。说清楚呢，以后就不要再纠缠我的夫郎了。我的夫郎每天陪着我都已经够辛苦的了，还要照顾着你的心情，甚至还要解决你的纠缠，这死在是太难了。”
    安悦这副嫌弃的模样，还真是都已经写在脸上了。
    “于渊，你母亲……”
    “我不想从你口中听到我母亲，宣宁，我劝你现在就离开，否则，我一定对你不客气！”
    于渊周遭的杀气顿时升了起来，他抓着安悦的手都用力了几分，着实是有一点点的疼。
    要是真的被他用力这么攥着手的话，只怕安悦还没有把这件事处理完，人就要痛的晕过去了。
    “我说，差不多得了。”
    安悦对于渊小声的说了一句，还朝着他挤了挤眼睛。
    这种时候，他们就已经见好就收，对面的人还需要一点时间去琢磨，等琢磨过去了，那这件事自然而然也就过去了。
    “于渊，我没有要伤害你的意思，只是想着，是不是我们能好好聊一聊。毕竟我们有婚约在身上，日后，这件事对我的影响还是有一些的。”
    “我作为一个男人都不在意，你又在意什么？既然你没什么好说的了，那就到这里。以后你当你的公主，我当我的寻常老百姓。”
    于渊的话说完，扶着安悦上了马车，随后进马车放下了帘子。
    几个人凑在一起可是真不容易，安悦还真不知道接下来要怎么办。
    明显的，这些人都在为自己的一点利益争取，倒是安悦，她有些迷糊的看了看自己的双手，刚才她一定是为于渊说话了。
    “这个宣宁，该不会还来找你吧？整日都在找，难道真的要磨一磨，直接把你逼迫的不回去都不行？”
    萧行彦实在是忍不住了，问出了安悦心里最想要问的话。
    她要是真的这么想的，那事情可就要变得麻烦了。
    这个宣宁是公主，她可是有打把的时间去面对安悦几个人。
    而安悦是要为未来事业奋斗的女性，怎么可能会有所谓的举动去让宣宁知难而退呢？