    红袖的能力安悦虽然不知道，但是苏之时很了解，之前简单的交过手，也知道红袖是一个非常厉害的人。
    还没等安悦回过神来，苏之时直接将红袖的攻击拦了下来。
    他一扫之前的温柔，眼里写满了杀意。
    这是安悦从来都没有见到过的，就连她自己都觉得有一点寒意，不过这还是让她觉得十分踏实，有他保护，至少不用害怕会受到任何的伤害。
    “若是敢伤我妻主，我定要你的命。”
    “放肆！你可知道我是什么人？”
    红袖都已经把宣宁的身份暴露出来了，此时依旧有些嚣张，张嘴闭嘴就想要吓唬他们，可苏之时一点都没有对她半点畏惧。
    “就算是天王老子，我也是一样的话！任何人，别想动我妻主分毫。”
    够爷们！
    安悦激动的想要抱住苏之时，克制了自己的心，看着他的背影，若是当初有这么一个男人在自己的身边，她哪里用的着一个人孤独终老，不，不是终老，是一个人孤独而亡。
    “你……”
    红袖被苏之时气得已经脸色通红，还从来都没有被人看的这么扁过，到了今日才知道，眼前这个人根本就是个难啃的骨头。
    “退下！”
    宣宁呵斥了一声后，顿时周遭灯火通明，几个男人都在一旁，坐着的坐着，站着的站着，特别是于渊，十分慵懒的坐在了一旁，手轻轻的扶着额头，一副看起来十分无奈的模样。
    “好歹也是附属国的公主，怎的落得如此卑劣手段？到我的房中来，想要做什么？大可不必，我本就无心权势，只想安稳度日，对你，我也只能说抱歉了。我已经是安家的内子，自然不会跟任何人离开。”
    于渊十分轻巧的说着自己的身份，似乎对这种夫郎的身份已经完全接受了，倒是不像之前那样，看着安悦的时候，眼里都是那种说不出的厌恶。
    这也着实让安悦觉得有些诧异，于渊这个人竟然默认了身份，还决定留下来。
    要是有他在的话，在以后安悦所有的产业中，至少多了一个帮手。
    他的作用还是比较大的，这也是安悦对他一再容忍的原因。
    于渊慢慢的转过头来，看向安悦的时候，那眼神里还带着一抹说不清道不明的柔情，看的安悦打了个寒颤。
    “于渊，你未免有些无情了吧。”
    宣宁说出这句话的时候，眼睛里都是噙着泪的模样。
    明明是到安家来偷人的，怎么说道这会儿，她反而有一点委屈了呢？安悦眨了眨眼，自己该不会看错了吧？
    “原本与你成婚的人就应该是我，可现在呢？我只能眼睁睁的看着你，你和别的女人琴瑟和鸣，我怎么可能会甘心？”
    这话说的倒是真的，放在安悦身上的话，虽然包办婚姻不妥当，但也绝对不会甘心的。
    安悦叹了口气，还直摇头，真是没想到，眼前这个女人，竟然还是一个如此执着的人。
    “姑娘，强扭的瓜不甜，你知道这个道理不？”
    原本是想要安慰她的话，谁知道她听了反而更加的烦躁，更加的愤怒。
    “本公主的事情哪里轮得到你置喙？”
    “嘿，我真是对你太客气了。你既然是大周朝的人，难道你还不知道大周朝的律法吗？要是你直接带着我的夫郎走，我可以去告你，到那个时候，不管你是谁，最次也要轮个流放！”
    安悦也是被气坏了，这个女人，可以用四个字来形容，那就是不知好歹。
    遇到这种人，几乎是软硬都没有用，想想都觉得难。
    “大周朝的律法我自然清楚，所以，今日你必须给我写一封休书出来，否则我是绝对不会放过你的！”
    宣宁都已经有些歇斯底里的模样，看她这副嘴脸，哪里还有什么公主的姿态，反而像极了一个恼羞成怒的泼妇。
    越是这样，安悦越是高兴，不管她怎么样，安悦都不可能放人。
    安悦哼了一声，干脆躺在床上，翘着二郎腿，一副得意的模样，晃动着腿。
    “你就自己试试看，若是你带的走，那我就放。若是你带不走，任谁来也都带不走！”
    一副死猪不怕开水烫的架势，就是要逼着这个宣宁做抉择，更是看到于渊的脸上都是一副冷漠的样子，丝毫没有情谊。
    场面一度很尴尬，所有的人都互相看了看，半天也说不出什么来。
    眼看着是带不走人了，宣宁的脸色更加难看，恨不得直接将于渊打晕了带走，可眼下的局势更是下风，她是一点办法都没有。
    几个人互相的看了看，苏之时更是站在安悦的身边处处保护着，是一点都不给红袖机会。
    红袖看了看，眼下也只有这么一个办法了，不管能不能行，试试看总归不会错。
    就在大家不注意的时候，红袖一个箭步冲了出去，直奔萧行彦的方向，手中寒刃已经亮了出来，直冲着萧行彦的方向。
    这么一下子，着实让人吓了一跳，安悦更是蹭的一下站了起来，站在床上朝着萧行彦的方向喊了一声：“行彦，当心！”
    就这么一句，话音还没落下来，只听到当啷的一声，红袖手中的匕首已经掉在地上了，她更是被萧行彦一只手抓住手腕，直接反剪在身后。
    这可把宣宁给吓了一跳，她一直都觉得安悦这个人是个废物，而且她这个人更没有什么大能耐，也是仗着当年有几个银子，所以才有这么四个夫郎。
    没料到，这夫郎中竟然还有两个武功高强的，着实让人觉得为难。
    看到萧行彦没什么事情，安悦这才松了口气，汗都要下来了。
    “你这个人真是坏透了，一个屡教不改的，根本不知道什么叫做危险，竟然还拿着匕首冲着我来了。”
    萧行彦的话语里带着嘲讽，虽然他的武功和苏之时的不大相同，一个偏阴柔一些，一个更加的刚强。
    红袖不管对谁都敌不过，这会儿败在萧行彦的手中，更让她脸上有些挂不住了，毕竟她还觉得萧行彦这个人还是很俊俏的，若是真的将于渊带回去，说不准她能将萧行彦给带回去。