    “可妻主她……”
    “有于渊在，不会有事。”
    萧行彦直接回了这么一句，安悦还真是什么多余的话都说不出来了。
    还能说什么？
    什么都被他一个人给说了。
    一顿火锅吃的实在是让人觉得有些不舒服，明明这么香的肉，怎么就味同嚼蜡呢？
    一顿饭终于吃完了，安悦连等都没等，直接拽起了萧行彦的手，直奔萧行彦的房间走进去。
    眼下，能给安悦一个答案的人，也就只有萧行彦一个了。
    其他人看起来都是懵的样子，就连于渊和谷阳都不知道发生了什么，更不要说苏之时了，特别是见过了王姑娘以后。
    花船上的事情过后，萧行彦就好像变了个人似的，对王姑娘的态度已经完全变了一个样，甚至连提都是不愿意提起的。
    进了萧行彦的房间，安悦立刻把房门关上，整个人靠在房门上，不让萧行彦有出去的机会。
    安悦眼神上下这么一打量萧行彦，他倒是一点都不想去出去，反而坐了下来，似乎已经预料到她一定会这么做似的。
    “行彦，你若是知道什么，就应该告诉我，否则，我怎么知道即将发生的危险？为什么我只能带着于渊，连你都不行了吗？”
    “不行。”
    萧行彦十分坚定的回答着，而他也只是回答了其中一个问题而已。
    安悦急的都快要跳起来了，拉着凳子就坐在了萧行彦的身边，打量着眼前这个人，他到底能给自己带来什么。
    要是连这么一个问题都解决不了的话，明天还能提前预防什么？
    “萧行彦，你我都是一家人了，你在我安家也已经有五年多的时间，难道你还不能信任我？”
    本来是想要激一下萧行彦的，谁知道萧行彦却直接说了一句：“不能。”
    这一句不能，把安悦说的，差点一口气没上来，要了她的小命。
    五年啊，虽然没有夫妻之实，却也是有夫妻之名，做了五年的夫妻，竟然换不来一点点的信任。
    真是不知道原主是个什么样的废材，竟然能让人厌恶的如此彻底！
    实在是没办法了，安悦长长的叹了口气说：“既然你什么都不能跟我说，那我也只能去问问那个王姑娘，到底是怎么回事。她既然说是见过你，像她那种人，她身边有几个手下跟着的人，身份地位不能低了。她应该不会记错人，倒是有可能是你记错了。”
    安悦说完，就站起身来，谁知道下一秒钟，萧行彦竟然直接冲了过来，一只手勒住了安悦的脖子，这一刻，她完全的感受到来自身后这个人的杀气。
    此时的萧行彦，是想要杀了安悦的。
    这种感觉也把安悦给吓了一跳，到底是什么样的一个情况，才能让萧行彦如此暴走，甚至不惜要杀了自己？
    这件事一定跟那个女人有关，甚至跟萧行彦自己也是有关系的。
    “你若是敢说一个字，我便杀了你。”
    这话也算是说的十分清楚了，直接就要把人杀了，就是要安悦的命啊！
    能感觉到萧行彦的喘息声已经十分急促了，显然，此时此刻的他，心里也在纠结着，若是安悦这会儿直接一口咬定，就要过去把事情问清楚，只怕连这扇门都走不出去了。
    “你知道我不会。”
    “我不知道。”
    “你知道，你随身带着我制作的火铳，你就应该知道。”
    安悦直接这么说，眼下跟他说太多都没有用，一旦萧行彦认定安悦是危险的人，随时随地都会惹怒他的话，他必然不会给安悦留下好下场。
    “是又如何？”
    “自从我父母过世后，这个家都是你来管的，我之所以有两个火铳都要给你一个，就是要让你帮我守好这个家。这个家里有五个人，除了我以外，只怕你们四个人都是各自有各自的身份。我不想知道你们过去是什么身份，我只是希望，咱们五个人整整齐齐的。”
    安悦十分平静的说出这么一番话后，便感觉到萧行彦的胳膊已经松了不少。
    俨然没有了刚才的杀气，看来他也的确是有些犹豫了，他内心是不想杀人的。
    既然这样的话，事情就好办的多了。
    “我这一次过来问你，也不是想知道跟你有关的事情。我只是想知道，我面对的这个人究竟是敌人，还是我的贵人。”
    安悦很清楚，这个王姑娘的目光十分长远，看待事物要比一般人远很多，甚至都能预见十几年后的情况。
    如果真的有这么一个贵人帮忙的话，等安悦发展到盛京的时候，根本用不上花多少的力气，就可以把自己的所有产业发扬光大。
    这才是她真正在乎的事情，而对方到底和谁有仇，安悦不想知道的那么清楚。
    更何况，其他三个人到最后都免不了休夫的这么一个下场罢了。
    萧行彦放开了手，显然，他也陷入了沉默，不知道是不是在回忆曾经的事情。
    一时间，房间里的气氛变得压抑起来，安悦还觉得自己的脖子有些疼，这个男人下手实在是太狠了。
    “她是盛京的官。”
    萧行彦突然说了这么一句，不过，他脸上的表情十分难看，看起来就好像有什么难言之隐似的。
    “如果真的觉得很难开口的话，那就不要说，只要告诉我，是躲着她还是依仗她就足够了。”
    “如果你想要到盛京去开店的话，必然是要依仗着什么人的。若是她的话，倒是可行。只不过你要知道，她这个身份地位的人，必然会有很强的控制欲，你可曾想过，自己的产业并不归自己管又是如何？”
    萧行彦突然说出这么一番话来的时候，安悦一下子就懵了，这要是真的不归自己管的话，岂不是白给别人做嫁衣裳了？
    虽然安悦曾经是一个博士，可她对管理方面并没有那么太多的经验，有也不过就是书本上的一些理论知识。
    而理论知识在现实的基础上是有改变的，特别是人心的变化，会让人变化。
    安悦无奈的拍了拍额头，这种情况，她是完全没办法接受的。