    “这女人啊，还是要有地位的，否则被男人骑在头上拉屎，这辈子怎么抬起头来？”
    “就是说呢，咱们这些女人可是咱们大周朝地位的象征，连自己的地位都掌控不住的人，怎么可能管得住家里的人？”
    “依我看，她早晚都要被夫郎给戴绿帽子，更何况，有这么一个小倌当夫郎，只怕哪天回到家里，就看到有其他的女人在自家床上。”
    ……
    嘲笑的声音越来越大，安悦的眉头已经紧紧地皱了起来，上前一大步，走到这三个人的面前来。
    她们都只是嘲笑的看着安悦，一个个根本没有畏惧的模样，就好像她们批判别人的话是真实的，所以无所畏惧似的。
    安悦只是冲着她们微微一笑，她们正要讽刺一番，还没等开口安悦甩手就是三个耳光，直接抽在几个人的脸上。
    “我安家的人，还轮不到你们这几个婆娘来说。你当你们是谁？还以为这是自家的炕头吗？想说什么说什么，也不掂量掂量自己几斤几两。”
    这话一说出口来，谷阳倒是有些诧异了。
    知道安悦的性情大变，但是不清楚的是，安悦这个人竟然敢动手了。
    之前不管遇到什么事情，她的第一反应一定是后退，将萧行彦给推到众人的前面去，至于以后发生什么，那就以后再说。
    现在来看，安悦反而为了苏之时，可以只身上前，甚至一个挑三个！
    “你……”
    “竟敢打我！”
    “我要了你的命！”
    三个人简直要气疯了，还从来都没遇到过这种情况，只是说了几句话竟然被人打了耳光。
    这边有不少的人都盯着看，这可实在是太丢人了。
    在大周朝，女人最怕的事情就是丢人，而安悦让他们在众人面前丢了人，那就是对她们最大的侮辱。
    “拼命是吧？你们以为我会怕吗？”
    安悦说着，将火铳掏了出来，这东西威力大的很，而其他人根本没见到过，更不知道她手里拿的是什么。
    “想要用武器，至少也要用一个长一点的。看来今天不教训你，你根本不知道谁是……”
    嘭的一声，安悦手中的火铳发射了出去，直接穿过了面前这个女人的发髻，将她的发髻烧出一个洞来。
    这也是给她的警告，绝对不能让任何人靠近自己就是了。
    “你们想说什么就说什么，从来都不在乎别人怎么想。既然你可以侮辱我和我的夫郎，那我也可以侮辱你们。要是我说，你家夫郎现在就带着女人回家，在你家中极尽龌龊之事，你又如何？”
    “你……”
    女人被安悦气得浑身发抖，脸上都有些挂不住了，连忙呵斥一句：“你胡说！”
    “你说我家夫郎的时候，又何尝不是胡说？是你亲眼看到了，还是你就是那个当事人？”
    安悦一句质问，问的她一时间回答不上来，愣了一下，还是低下了头。
    她又看向其他两个人，冷哼了一声：“一个个以为有一张嘴就可以想说什么就说什么，呵，可笑。狗嘴里吐不出象牙来！”
    看着三个人吓的够呛，其中一个胆子最小的，这会儿都已经尿了裤子，一股子味道扑过来，让人忍不住噤鼻子。
    “既然没有什么能耐，不知道对方是什么能力，就不要贸然来试探。否则，招惹一个你们招惹不起的人，什么后果都不知道。”
    安悦的一番话说出口后，甩袖便朝着船的方向走去。
    萧行彦并没有着急上传，而是看着安悦这边，等着她结束了事情过来。
    就是想要看看，这个安悦到底有没有能力自己去处理好她的事，没料到，她虽然手段有一点点的极端，不过效果还是不错的。
    “咱们上船吧。”
    安悦微微一笑，与刚才那个周遭充满戾气的人完全不同，这副温柔的模样，让周围的女人见了，都不敢评价了。
    花船慢慢的离开了岸边，一家子坐在船里，透过窗子看到外面的景色，着实不错。
    外面四季花开，每个季度开的花都是不同的，所以各个时候过来赏花，都能看到不一样的花。
    安悦看着外面眼花缭乱，却也觉得心里踏实的很。
    这种安宁的感觉，让安悦慢慢的闭上了眼睛。
    忽然一道乐曲声响起，悠扬宛转，听起来格外的悦耳。
    “你们听到了吗？”
    “听到了。”
    只有苏之时回答了安悦的话，其他人依旧是看着外面的景色，各自说着各自的话。
    “走，咱们去船头看看。”
    安悦对苏之时伸出手来，苏之时并没有犹豫，而是将手放了上去。
    过去不管发生过什么事情，眼下都已经过去了，身边有安悦这个人，苏之时尘封已久的心渐渐的打开来。
    他甚至渴望安悦可以走进来，住在里面。
    她带给苏之时的温暖，是这些年他没感受过的。
    “之时，你看，前面有一艘花船，曲子应该是从那条船上传过来的。”
    安悦兴奋的指着远处的另外一艘船，这么一艘船在湖面上，已经压过去了其他的几艘船，而且这船上的装饰，也着实好看。
    这么一打量，对方着实是个有钱人，相比之下，安悦的船上倒是显得有些冷清了。
    她回头打量了一下，这会儿再做装饰已经来不及了，还是算了。
    花船缓缓地靠近，安悦便能听清楚这曲子，听着让人心情格外雀跃。
    “之时，我记得花船上有一把琴，帮我拿过来。”
    苏之时回了船舱，而安悦却觉得内心一股想要应和曲子的躁动，她也学过多年的琴，虽然有段时间没有练过，如今生疏了些，却也还是很想试试看。
    安悦在船头坐了下来，苏之时将琴放在她的面前。
    安悦稍稍调整，碰到了琴弦，那种熟悉的感觉又回来了，应和着对面的曲子，高低起伏相互缠绵，也算得上是相得益彰。
    对方的花船停了下来，曲子却还在，从船里走出来一个婀娜的人影，手中一把笛子，正是跟自己应和的人。
    这人看起来儒雅的很，一股子书生气，一头墨色的长发随风轻轻扬起，低眉垂眼之间带着一抹说不出的威严。