    安悦愣了一下，这个谷阳，现在是说话越来越难听了，也不知道他是怎么回事，张嘴闭嘴非要说点安悦不喜欢听的话。
    她的手指指向了谷阳，哼了一声：“你就跟于渊学吧，不学点好。”
    明明知道谷阳这个人说话难听，安悦还非要跟他谈，这不是自讨苦吃吗。
    “我只是说一句事实，你没听说过一句成语叫富可敌国吗？”
    最后还是萧行彦说出的这么一句话，他看起来没有半点开玩笑的意思，也没有对安悦的讽刺，只是好像陈述一句话而已。
    安悦歪着头看向萧行彦，这是把自己当成什么了，怎么可能会不知道，什么叫富可敌国呢？
    “我当然知道。”
    “既然你知道，就不该这么做。”
    萧行彦十分坚定的说着，眼神里的神色也的确是那种说不出的怪异，难不成他经历过什么？
    从一开始，萧行彦愿意嫁给安悦，安家的人为了能让安悦结婚有一个家，所以根本没有跟安悦提起过萧行彦过去的一切。
    到了现在这个时候，安悦甚至都不知道，萧行彦之前都做过什么，更不知道他是什么人。
    安悦这才觉得有一点可怕，她看了看身边这四个人，如果不是被土匪给带到山里去的话，她还不知道什么时候能发现苏之时的身份。
    似乎，她对自己身边这四个夫郎的真实身份都不清楚，不知道来历是什么，不知道经历过什么。
    而这几个人，最多的在安家竟然有五年的时间，这才是最可怕的。
    五年的同一屋檐下，她竟然都不清楚这个人是怎么回事。
    “行彦，你要是知道什么事情的话，也一定要跟我说。”
    “我没什么好说的。”
    萧行彦直接回了这么一句后，便认真的吃饭，吃饭的时候甚至都没有看安悦一眼。
    也就是这个时候，一阵敲门声响了起来，安悦朝着大门的方向看了一眼，这心里都快要有阴影了。
    之前晚上只要敲门声响起来，那必定是宣宁带着人过来了。
    于渊一次的事情，就已经让安悦觉得身心疲惫，要是再来一次，她怕是要受不了的。
    更何况，这一次对方好像对萧行彦有点想法，否则怎么可能会用如此低级的手段来搭讪呢？
    “真不想开门，要不然咱们还是装作家里没有人吧。”
    安悦对自己四个夫郎低声说着，只要外面的人不进来，她就能偷得片刻的安宁。
    正在她夹着一大块牛肉要放进嘴里的时候，邻居家的大神站在院子里，朝着安悦这边看过来，大声的喊着：“安悦，外面是不是有人敲门啊，你怎么不去开门啊？”
    “真是个多事的家伙。”
    安悦气得拍了一下额头，脸色是越来越难看了。
    本来还想要装作没有人的样子，等外面的人没有耐心自然而然会离开的。
    可邻居热情的大婶，根本不给安悦这个机会。
    她实在是没办法，只能站起身去开门。
    整理了一下自己的表情，装作非常疲惫的模样，要是对方找她有什么事情的话，她可以以身体不舒服为由，直接把人给拒绝掉。
    安悦想到这，只能做出更加疲惫的模样，随后打开大门来，看着外面站着的，只是下午在花船上邀请自己的人。
    她也只是个跑腿的，这会儿她站在门口，毕恭毕敬的看着自己，这副模样，看的安悦都有点迷糊了。
    这个人突然出现在这里是为了什么？该不会那个王姑娘又有什么事情吧？
    “我们家的主人想要邀请你明天到聚合楼一见。”
    “什么时辰？可知道是什么事情吗？”
    “午时。我这个做下人的是没有资格过问的。”
    这么说也是有代理的，安悦本来也不好太过于难为她，她不过就是一个下人，能过来传个话就已经是她最大的极限了。
    “好，告诉你家王姑娘，我一定准时到。”
    安悦的话说完，就看到对方点了点头后，转身离开，这个样子，还真的就只是传个话而已，并没有任何其他的作用。
    现在想一想，如果在大周朝就有手机的话，这种事情可就简单的多了。
    只要打一通电话，什么都能解决，哪里还需要一个人走这么远的路，再来找自己？
    安悦关上了门，这一次她是真的不知道要怎么去面对这个女人。
    “什么事？”
    “王姑娘邀请我明日午时到聚合楼见一面。”
    安悦十分从容的坐了下来，她既然能找自己第二次，就说明她一定是有身没事情想要跟自己说。
    可要说是什么，安悦一点头绪都没有。
    上一次聊天的过程中，也只是提到了肥皂而已，并没有牵扯到任何其他的东西上，而安悦也只是将香氛水给了她一份，也没有提过自己和这些东西有什么关系。
    不过，只要是有心的人，必定会知道，花都城只有一个姓安的人，而这个人，就是安悦。
    安悦就是制造肥皂和香氛水的人，这之间的联系，就是安这个字。
    她昨天已经透露的够多的了，眼下她能做的，也只是明天见面的时候，看看王姑娘到底还要跟自己有什么好聊的。
    “明天让于渊陪你过去。”
    萧行彦突然开口，甚至连人都已经安排好了，可是要让于渊跟着的话，真的能帮得了什么忙吗？
    对方的手下就有几个人，这几个人各个看起来都是练家子，一旦真的动起手来，只怕一个火铳都没有办法去阻挡。
    能做的也只有是挨揍的份吧。
    安悦心里一阵为难，想着现在这个情况，她又朝着苏之时看了过去。
    这种求助的目光，苏之时看的十分清楚，之前就被萧行彦给拦了下来，这一次，他一定要陪着安悦一起过去。
    看看对方到底是什么人，三番两次的邀请安悦，又是为了什么。
    “妻主，明天我也……”
    “不行，只能是于渊一个人陪着。”
    萧行彦一句话将苏之时后面的话都给怼了回去，根本不允许他说下去似的，这更让安悦觉得诧异，今天不把这件事问明白的话，她只怕连睡觉都不会踏实。