    这也不能说是安悦知识渊博，她见过的东西实在是太多了，是现在大周朝的人们想象不出来的。
    “你大可说一说，若是我真的能做得到，岂不是会造福天下？”
    “当然，我也希望你能。其实肺结核是结核分枝杆菌感染引起的，只要有相应的抗结核药物，自然而然就能治疗这个病。”
    安悦说完还叹了口气，消炎药，只怕是再过个千八百年也不见得会发现。
    “你说的话我听不太明白。”
    “是啊，这就是我之前说的，你可能做不到。”
    安悦也很无奈，她知道的虽然不少，可能做的少的可怜。
    再抬起头来的时候，安悦就看到其他几个男人都离开了，只剩下于渊和安悦两个人，他们面对面坐着，于渊心里还有不少的疑问，想要从安悦这里得到结果，可还没开口，就看到安悦脸上带着一抹疑惑。
    “杆菌是什么？”
    “就是肉眼看不见的，很小很小的一个东西，它还是活着的，会让人生病的东西。”
    “人们生病都是因为这个杆菌吗？”
    于渊突然变得好像十万个为什么，安悦也越来越无奈，也不知道要怎么去跟他解释，或许他根本没办法接受。
    想了想，实在是找不到什么话搪塞过去，只能笑着轻轻点头：“差不多吧，就是这么一个原理。”
    “你为什么会知道这么多？而且这些东西，就算是我……也没听说过。”
    安悦看到他说话顿了顿，知道他有一些话在嘴边没说出来，可又不知道他到底想要隐瞒的是什么。
    眼下的情况，安悦也不能直接说自己是从二十一世纪过来的，只怕会把这个人给吓坏了。
    “我也不知道怎么解释，就是那一次被你们打死了，我就好像去了什么地方，在那边学了不少的东西，然后我就醒过来了。还以为过去了十几二十年，没想到才过去一夜而已。”
    安悦这么一说，就看到于渊眼里露出一副难怪的模样。
    他根本想不明白，一个无所事事的无赖，怎么可能一夜之间就成为了另外一个人？
    于渊是不愿意承认的，他是亲眼看着安悦被抬进房间，又是亲手检查的，她的确是已经咽了气。
    可现在，好端端的站在这里不说，还说了一些连他听都没听过的话。
    这才是最让人觉得奇怪的地方。
    “既然如此，那你开了窍，反倒是我们帮忙了。”
    于渊这个人还真是有点不要脸，明明他们是打算要了自己的命，而他竟然还说帮了忙。
    “于渊，你这个人呢，什么时候能学会说几句好听的话？其实你长得也着实不错，而且身材也是很好的……”
    说到身材，安悦不禁有些脸红，一个不小心就看到了他的身子，虽然有些瘦弱，可身材还是非常不错的。
    “想必，只要你勾一勾手指，一定有不少的女人前仆后继。”
    说话的时候，安悦还朝着他的身上打量了一番，这个男人要是不开口的话，堪称完美，不管是眉眼还是他的一举一动，都让人觉得不错。
    安悦说完便站起身来，看似不动声色似的伸了个懒腰，便转身朝着堂屋的方向，肚子已经饿的咕噜噜的叫了。
    “安悦。”
    “怎么了？”
    安悦转过身来，脸上露出一抹笑容来，轻轻一歪头，阳光照在她的身上，刚好将她周遭笼罩上一层光晕，看的人有些眼晕。
    从未见过安悦这样一面，于渊有一些晕眩，要说什么都忘了。
    之前怎么没感觉到安悦有什么不一样的，今天突然有一种说不出的感觉来。
    “快来，要吃早饭了。吃完饭后，我要带着咱们全家出去游湖。”
    游湖？
    于渊还从来都没有跟安悦一起出去游玩过，或者可以说，安悦这个人，整日都是无赖的样子，除了吃喝嫖赌之外，根本没有其他的娱乐项目。
    安家一家五口人出门去，安悦拉着苏之时的手走在前面，现在的她眼里心里都只有苏之时这么一个人。
    其他三个男人便跟在身后，走在花都城的街道上也能看得出，这几个人与其他人不相同之处。
    没有任何一个女人愿意在男人身上花费太多，更不要说是穿金戴银了，几乎是连首饰都少的可怜，除非是一些富贵人家。
    而安悦家中的男子们，简直各个都是出彩的，身上带着玉佩，一身的绫罗更是绣着栩栩如生的图案，这图案是花都城从未见过的。
    引起了不少人的注目，甚至还有一些人开始议论开来。
    “这个人该不会就是那个安悦吧？”
    “看样子好像是，没有人像她似的，把家里的夫郎们打扮的花枝招展的，甚至还带出来招摇过市。”
    “其实这么看的话，这几个男人还真是不错，而那个安悦的话，也没有漂亮到哪里去，怎么就有福气迎娶这四位夫郎呢？”
    “这你就不知道了吧，你听说过给夫郎下跪的妻主吗？”
    ……
    安悦倒是懒得去理会这些人嚼舌根，眼看着几个人凑在一起，任凭他们说就是了。
    过去的事情，她是一点都不愿意提起来，特别是那个愚蠢的原主做出的事情。
    只不过，其中一个人声音略大，就连苏之时的手都颤抖了一下。
    “你们看那个穿着白衫的男子，他不是楚馆里的小倌吗？”
    “真是有能耐啊，能进到安家去，这样的一个人，他到底都做了什么呢？”
    “当然是楚馆那些小倌能做的，极尽下流的事了。”
    一阵阵嘲笑的声音，传到了安悦的耳中，她的拳头已经紧紧地握了起来。
    被别人嘲笑也就算了，要是苏之时被人嘲笑的话，她内心的愤怒不可遏止，恨不得直接冲过去。
    她尽可能的压着心里的愤怒，笑着说：“之时，你先上船。”
    “莫冲动。”
    苏之时怎么会不知道安悦想要做什么，只能嘱咐她这三个字。
    “放心。”
    安悦朝着苏之时眨了眨眼，看着人走进船里，便气势汹汹的转过身去，凶神恶煞的朝着几个女人走了过去。