    女人站在船头，朝着安悦这边看过来，萧声并没有听，反而更加的悠扬。
    安悦也更来劲儿了，应和着萧声，反倒是别有一番情趣。
    一曲终了，安悦笑了起来，朝着另外一条船扬了扬头，对方似乎也点了点头，看样子应该就是给回应了。
    “之时，把琴收了吧。”
    安悦微微一笑，苏之时便将琴收了起来。
    回到船里，安悦也觉得肚子也有点饿了，正研究要吃什么的时候，突然听到外面有人说话的声音。
    “请问，刚才弹琴的小姐可在？”
    安悦愣了一下，这是崇拜自己弹琴的技艺，所以找上门来了？
    她朝着周围的四个夫郎看了一眼，要是出去的话，会不会有危险啊。
    “对方是什么人？”
    苏之时警惕的说了一句，萧行彦便站起身来，朝着门外：“何人？”
    “我们是吹箫的花船，我们家主人想要见小姐一面。”
    对面的人已经把话说的很清楚了，安悦反而觉得对方来找自己，绝对是有什么想法的。
    “不知道你家主人找我有什么事？”
    “还请到花船上一叙。”
    对方的口吻十分的坚定，似乎安悦要是不答应的话，她就不会离开似的，这下可把安悦给难住了。
    要是对方是个武功高强的人，自己只怕是要交待在这里了。
    安悦下意识的朝着苏之时看过去，这里她认为武功作为高强的，也就是苏之时了。
    感受到安悦略带祈求的目光，苏之时下意识要站起身来，却被萧行彦按住了肩膀，直接给按了回去。
    “我去就可以了。”
    萧行彦从来都没有如此主动过，而且深沉的眸子让人看起来略有些畏惧，总觉得下一秒就要被他的拳头给打爆了头。
    安悦连连点头，心里慌乱的要命，明明是想要躲过去的，眼下看来，躲是躲不过去了，也只能跟萧行彦一起了。
    走出自家的船，就看到两只船靠在一起，有一个女人站在安悦的船头，身上的装束看起来就是练家子。
    “姑娘，请。”
    她倒是一点都不介意安悦身边带了一个人，反而笑呵呵的做出一个请的动作，邀请两个人上了他们的船。
    这船比安悦的要大一大圈，走在甲板上都觉得这里宽敞不少。
    在门口的位置，还摆放了两把椅子，上面的雕花也是极其精美，不过这上面的图案，怎么看着这么眼熟，好像是什么鸟。
    “有我在，放心。”
    萧行彦贴着安悦的耳边小声的嘀咕了一句，顺便拉住了她的手，想要给她一点安全感。
    也正是有萧行彦在，安悦这才松了口气，至少不用一个人去面对未知的事情。
    走进船里，里面有三四个人，旁边还坐着一个手里抱着琵琶的，看起来低眉顺眼的，应该是请上来弹琵琶助兴的。
    “敢问姑娘找我可有什么事啊？”
    安悦故作轻松的口吻，直奔桌子正中间坐着的人走过去，一点都不客气的，直接坐在了她的对面。
    这个女人她一眼就认出来了，当时她站在船头吹箫，那头上红色的丝带随着风飘扬的时候，那一幕，安悦也就是没有手机，必定拍下来，绝美！
    就算是一个女人，见到这一幕，都忍不住心动，有一种想要跟她交朋友的感觉。
    “听到姑娘的琴声，觉得许久没有遇到懂我之人，贸然邀请姑娘到我的船上来，也只是想要与姑娘饮几杯而已。”
    她倒是从容不迫，端着酒壶便送到安悦的面前来，旁边有人马上上门来，想要把酒壶接过来，却被她拦住了。
    “我自己来就可以。”
    说着，安悦看到自己就被已经被倒满了，便笑着说：“可以了，多谢。”
    虽然不知道她是谁，不过跟她这么有一句没一句的聊着，反而觉得她好像有一些不一样的地方。
    “不知道你叫什么？”
    安悦看着眼前的人，实在是忍不住了，虽然也明白，最好不要问对方叫什么，否则，要是什么不得了的人，她更觉得自己不知所措了。
    “我姓王。”
    “我姓安。”
    安悦笑着一歪头，本来还以为这只是一个普通的交朋友的场景而已，没料到，对方却愣了一下，显然是没料到。
    随后便问了安悦一句：“你可是花城当地的人？”
    “没错。”
    安悦连连点头，这又有什么好奇怪的呢，吃着这桌子上丰盛的美食，相比花都城的一些酒楼来说，手艺算是不错的了。
    对方的酒杯又一次端了起来，安悦也笑着端起酒杯，便问了一句：“其实你刚刚说的那个布料，我知道，若是有一定的机会，在咱们大周朝也可以做出来。”
    “真的吗？”
    “当然。”
    安悦笑的更灿烂了，她可以从这个姓王的姑娘身上知道很多自己不知道的事情，她似乎有更开阔的眼界，反而让她有了一种想要离开花都城，到外面看一看的想法。
    若是真的离开了花都城，安悦还真不知道，是不是外面所有的人都能接受自己。
    她的一些产品，真的带出去的话，外面人又会如何看待呢？
    “对了，安姑娘，你可知道最近风靡盛京的肥皂吗？”
    安悦这心里有一种说不出的滋味来，这也算是自己的成功吧，肥皂都已经风靡整个盛京了！
    “是的，我知道。”
    “有一个可以用来沐浴的皂，味道着实不错。”
    对方突然这么说话，安悦还真不知道如何接话，不过她随身携带了一份香氛水，拿了出来，将香氛水推到了王姑娘的面前。
    这么一盒子东西送到她面前，她还真被吓了一跳，她身边的人更是夸张，差一点冲出来，直接把香氛水给扔掉。
    “不必大惊小怪的，退下。”
    “是。”
    看着旁边的人连连点头后，便往后退了两步的模样，安悦眉头微微的皱了起来，这个人是什么来头，怎么比宣宁还要有排场？
    王姑娘将瓶子拿了起来，这么一个小瓷瓶，还真是看不出里面是什么样子的东西，单单拿着，就已经闻到了幽幽地香气。