    苏之时只觉得一阵气血上涌，将身边的衣裳拉了下来，直接照在安悦的身上，将安悦从浴桶中抱了起来。
    在他怀里的女人睡得格外的沉，苏之时简单的帮她擦拭了身上的水，还仔细的将她的衣服穿好，这才安心。
    看着安悦熟睡的模样，苏之时还真是舍不得走，俯身在她的脸上亲了一下，也就是这么一下，安悦将他的手臂紧紧地抱住，他心里一顿，不走就是了。
    这一夜，安悦睡得倒是踏实，可于渊却睡不着，他坐在桌前看着医书，想要让心平静下来，却无论如何都不能。
    满脑子都是那个人的身影，她有什么好的？
    一个无赖罢了！
    不只是于渊，还有萧行彦，手里一块鹿皮将火铳擦得锃亮，心却无法平静。
    ……
    清晨的光透过窗棂照进了安悦的房间，她浑身酸痛的很，就算是翻身都十分费劲儿。
    好不容易翻过身去，却对上了另外一张脸，吓得她连忙又转了过去，嘴里还发出哎呦的声音来。
    “睡醒了？”
    “你怎么……我昨天不是，你怎么会在我的床上？”
    安悦不敢转身，脑子里一片空白，她甚至都忘了昨天晚上发生了什么，只是隐约记得，好像泡澡来着。
    “昨夜啊，我只是进来以后看见……”
    “停。”
    安悦突然叫停，她实在是难为情听下去，要是知道后面发生了什么，她一定会觉得脸面挂不住。
    下一个动作连苏之时都没料到，安悦一把掀开了被子，低着头看自己身上好端端的穿着衣服，这才松了口气。
    只要衣服还好端端的穿着，那就没什么事。
    她正安慰着自己，或许都只是一个梦而已，根本什么都没有发生过。
    心里是这么想的，安悦便起身，从苏之时身边绕了过去，刚走了两步，看到屏风后面露出的浴桶一角，她的脸腾的一下就红了。
    看来昨天是真的洗澡了，可洗完澡以后呢？
    她根本什么都不记得了，难不成是他？
    “难道还想要洗澡？”
    “不要不要了。”
    安悦连连摆手，抬起头来的时候就看到苏之时的目光落在自己的脸上，这一下看的她心里一阵狂跳，忍不住踮起脚来，在他的脸上亲了一下。
    “你这是……”
    “什么都不是。”
    安悦连忙说了这么一句，转身就走。
    明明知道什么事都要慢慢来，可安悦刚才实在是忍不住，看着苏之时那俊俏的脸庞，任凭任何一个女人见了，都会动心。
    以后的日子，只要有苏之时在，她未来的生活自然而然也会轻巧许多。
    安悦推开门，一只手拉着苏之时，从房里走出来，正好看到其他三个人坐在院子里，晒太阳的晒太阳，练功夫的练功夫，他们看起来倒是没什么不一样的。
    “早上好啊。”
    安悦微微一笑，便走了过去，先是看了一眼于渊的医书，便笑了起来：“这不就是糖尿病嘛。”
    于渊一愣，手中的书便放了下来，指了指身边的椅子，示意安悦坐下来。
    “你刚才说的是什么意思？”
    看着于渊的眼睛里都是放着光芒了，安悦反倒是有点不知道要如何开这个口了，人越发的支吾起来，嗯嗯啊啊的说了一句：“也不都是，不过大部分的消渴症都是糖尿病。这个糖尿病吧，看起来好像没办法医治，实际上是可以通过一些方式延长寿命的。”
    “不妨一说。”
    于渊明显来了兴趣，通常遇到这样的病人，就算是用药，也改善不了多久，只是延迟了一阵子罢了，时间一久，病情会越发严重。
    可在安悦的眼中，这似乎没有什么可怕的似的。
    “只要在用药的时候注意饮食就好了，少吃一些含糖类的食物，多用粗纤维蛋白质一类，再加上适当的运动，自然而然会延长寿命。”
    “糖类我还能理解，可蛋白质是什么？”
    于渊刚开始的时候还听的明白，可越到后面，越是迷糊。
    “我说的糖不只是咱们吃着甜的那个糖，包括土豆，地瓜之类的。还有，蛋白质就是肉类，要吃瘦肉，肥肉就不行。鸡蛋，牛奶都不错。粗纤维就是一些绿色蔬菜，吃起来口感越是不好的，对身体越好。”
    “可有什么依据？”
    这男人较起真来，还真是不好糊弄。
    安悦哪里有什么依据，她唯一的依据就是她从二十一世纪带过来的。
    在未来，患有糖尿病的人会多很多，因为生活好了，摄入的问题加上不善于运动，就会诱发一些疾病。
    当然，这样的解释也只能在她的心里，是没办法说出来的。
    “没有什么依据，我的依据就是我的脑袋。脑袋里是这么想的，我就这么说了。你大可以找一个病人试一试，就知道我说的对不对了。”
    这无赖的理论，着实让人有些生气，可又觉得她好像还知道什么，又没办法撒气。
    也就是这个时候，于渊打开了书，翻到另一页，指着上面的字说：“这你可知道？”
    安悦看了看，这一篇写的都是与肺痨相关的内容，而里面的写法竟然让人看着都觉得胆战心惊。
    在大周朝，这便是绝症，无论如何都没办法治好的。
    要是他们知道，在二十一世纪这就是一个小病的话，会不会吓一跳。
    “这是肺结核。”
    安悦十分平静的说着，便靠在椅子上了。
    “肺痨是肺结核？”
    “没错。”
    安悦点了点头，这东西啊，在大周朝里，那就是要命的病，谁也不愿意跟肺痨沾染上任何的关系。
    “你可知道这病如何治疗？”
    “眼下应该在医术里都有记载，是有治好的人，只不过少之又少。原因只有一个，就算是说出来，你也可能解决不了。”
    安悦并不是瞧不起于渊，而是现在的条件还不足以达到这个程度。
    “这病是具有传染性的，若是以后真的遇到了，还是要保持一定的距离才行。”
    这倒是，于渊赞同的点了点头，朝着安悦看过去的时候，目光里多了一点什么东西。