    这一抹香气，闻起来若有若无的，就好像根本不存在似的，若是仔细的去闻的话，根本感受不到这股想起的存在，若是不仔细去闻的话，反而能闻到说不出的味道。
    “这是什么东西？”
    “这是香氛水，你之前说的那个肥皂，是一个人制作的。”
    安悦十分轻松的说着，实际上，制作这两样东西的人就是自己。
    萧行彦在旁边看着都有点懵了，她这算是推销自己的东西吗？
    这个女人还真是时时刻刻都不忘了要推销自己的产品，不过也正是因为她有这样的性格，才让安悦的生意变得越来越好。
    看着王姑娘将瓶子上的塞子打开来，那香味便飘了出来，可这种香气又不是那种刺鼻的气味，反而让她觉得很好闻。
    仔细的闻了闻，她便看着安悦，好奇的问了一句：“这东西是怎么用的？”
    “只需要少量的擦在手腕上，然后用手腕擦在耳后就可以了，至少这味道可以保留一整天。”
    安悦笑着说完，便擦了擦嘴，站起身来。
    “十分感谢您的款待，这瓶香氛水就算是我的回礼了，告辞。”
    安悦朝着自己的大夫郎伸出一只手来，拉着萧行彦就往外面走，总觉得这个船里的气氛很不一样，总觉得好像里面有点什么压抑的感觉似的。
    这么一来，安悦就想要快点离开这里，唯独能想到的办法，也只有还礼。
    “等一下。”
    王姑娘站起身来，朝着安悦和她身边的人看了过去，目光落在了萧行彦的身上，眉头微微的皱了起来。
    “我们可曾在哪里见过？”
    “未曾。”
    “这是我家的大夫郎，与我成婚也已经有五年之久了，之前一直都是生活在这边的。”
    安悦也连忙帮他解围，眼下的情况，实在是不宜在这里多做逗留，至于以后会有什么事情，那就等以后再说。
    看着王姑娘眸子微微的低沉下去，便趁机往外面走，带着萧行彦走出船，这才松了口气。
    “你有没有觉得里面有什么不对劲的？”
    “并没有。”
    萧行彦回答的十分干脆和坚定，看起来就好像早就已经知道安悦会问什么似的。
    这还是有些出乎意料的，她诧异的朝着萧行彦看过去，总觉得这个男人好像有什么事情在瞒着自己似的，可又说不出来有什么不对劲的。
    “行彦，她刚才问你的那个问题是什么意思？你们两个以前认识吗？”
    “我都说过不认识了。”
    萧行彦难得的有些生气，说了这么一句话，率先回到船上去，也没等安悦，一个人先钻了进去。
    真是个奇怪的人，安悦无奈的摇了摇头，不只是王姑娘，就算是萧行彦，也让人觉得有些奇怪。
    这两个人看起来真的好像认识似的，可又谁也不承认。
    安悦想了想，也走进了船里，里面的人看起来倒是一点都不担心自己，真是奇了怪了。
    “你们不知道，对面的船里吃的都是什么，那叫一个好啊。咱们什么都没准备，相比之下，还真是寡淡不少。”
    “那你怎么回来了？”
    于渊反问了这么一句，还朝着安悦上下打量了一番，那瞧不起的模样，还真让安悦想要给他一拳。
    本来就是想要引起话题而已，反而被于渊给压了下去。
    “有一件事我觉得奇怪，你们说，明明是一艘船，上面摆放着的两把椅子，上面有鸟的图案。只是凳子上有也就算了，进去以后，我发现她的鞋子上也是一样的绣样，看起来好像很眼熟似的，可是又不知道在哪里见过。”
    “是什么样子的？”
    谷阳下意识的问了这么一句，安悦沾了沾酒，在桌子上简单的画起来。
    在桌子上想要画清楚可不容易，好不容易画出来了，就看到谷阳眉头紧紧地皱着，好像看出什么来了似的。
    “到底怎么回事？这是什么？”
    “这个……”谷阳的刚起了一个开头，萧行彦在桌子下面轻轻的掐了他一下，谷阳便连连摇头：“不知道，回去再说吧。”
    被隔壁王姑娘这么一搅和，安悦哪里还有什么心思游船，带着四个夫郎上了岸，一行人骑马回家。
    自从安悦在这个世界清醒过来以后，似乎都忘记了如何骑马了。
    先是醒过来，脑子嗡嗡的，后来腿又断掉了，就更没有办法去骑马了。
    这会儿扔下了这么久，加上她又不是原来那个安悦，如何能保证自己做得到？
    还好苏之时看出来了，非要跟安悦同乘一骑，这才算是为她解决了眼前的困难。
    回到安家大门前，苏之时先下了马，随后扶着安悦也下了马，两个人这才一起走进家门，手都不愿意放开，看的于渊只觉得一阵堵的慌。
    “今天晚上吃火锅吧，好久没吃火锅了，感觉馋坏了。”
    “你先去休息一下，我去准备。”
    苏之时十分体贴的对安悦这么一说，便帮安悦把凌乱的头发，这动作轻柔的，看的人心都要融化了。
    “这几天辛苦你了。”
    安悦看着苏之时，忍不住露出笑容来，这个男人实在是让人太省心了。
    她自然是不好让苏之时一个人忙活，安悦也在帮忙，把东西准备好后，一家人围坐在一起，守着一个锅，看着热气腾起，便露出笑容来。
    “今天开始，我们安家就要有所改变了。以后不只是用肥皂赚钱，还会有其他的产业，等咱们的罐头开始售卖后，我就要去准备进军布业。”
    “安悦，你到底想要做什么？”
    “我只是想要做咱们大周朝最有钱的女人而已，仅此而已。”
    安悦说起银子，脸上的笑都变得狰狞了，而且她似乎都看到了那个场面，她躺在白花花的银子上面，那副享受的模样，实在是太幸福了。
    可她周围的四个夫郎，却像看怪物一样看着安悦，似乎觉得她好像有什么不对劲的地方似的。
    “你们怎么都这么看我？”
    “你怕不是个傻子吧？”
    谷阳突然冒出这么一句话来，安悦的眼睛顿时瞪圆了不少，这是什么话！