    安悦慢悠悠的走进了聚合楼，四处看了看，到这里来吃饭的客人着实不少，一个个脸上这满足的模样，也着实让人松了口气。
    她原本事情就不少，要是再管理一个酒楼的话，那就更难了。
    要从本不多的时间里抽出一点时间和心思的话，岂不是要让安悦放弃一些其他赚钱的事情。
    这么相对比较下，还不如找一个更适合这个事业的人，也就是曲清风。
    “等一下摔杯为号，你若是摔杯了，我便下毒。”
    于渊贴在安悦的耳边小声的说了这么一句，这眸子里带着的杀气，着实让安悦有些忍不住想要笑出声来。
    “我说你能不能每天不要打打杀杀的，到时候再说，你这么聪明的人，看脸色还是会的吧。”
    “那是自然。”
    于渊回应后便觉得有些不对，看向安悦，这个女人竟然学会用语言来挑衅自己！
    两个人来到了二楼的房间外面，安悦敲了敲门，听到里面的人有了回应，这才推开门走进去。
    的确是那天在花船上的女人，姓王的姑娘就站在桌子后面，脸上的笑容让人看着都觉得好像是带着什么目的似的。
    “王姑娘，今天请我过来，可是有什么事情商谈吗？”
    “您也别见外了，叫我宜婴即可。”
    安悦笑着朝桌子旁边走过去，随后便对宜婴伸出手来，做出一个请的动作。
    这个女人看来并不姓王，但是她之前为什么这么说，安悦仔细的琢磨了一番，她应该是跟皇室相关的人。
    既然不是皇上的话，那应该就是王爷，与宣宁的父亲是差不多的情况，或许会更好一些。
    想到这，安悦的心情反而更加沉重了，要是真的有一句话说不好的话，只怕真的要招惹她的愤怒，到那个时候，必定会找自己麻烦。
    “既然把你叫过来，你也应该了解，我对你的情况很清楚，知道你叫安悦，自然也知道你在花都城的所作所为。”
    宜婴说话的时候，脸上始终都带着笑容，让人觉得她的笑容后面好像藏着刀子似的，只对着安悦，就等着安悦出什么错，说不准就直接给她一刀子。
    安悦的手心都沁出汗来了，紧紧地攥成了拳头，她甚至都不敢拿到桌面上来，不想让自己的心情被对方看透。
    一时间房间里的气氛沉闷了下来，安悦都不知道应该如何开口，面对着这个女人，露出微笑来。
    仔细的想了想，这件事着实让人有点想不通，如果真的是找自己麻烦的话，又是请吃饭又是请上船的，可真有意思。
    “那这么看的话，我还真不知道应该怎么说才好，你知道我所有的事情，可我对你却一无所知。”
    安悦靠在椅子上，握紧的拳头始终都没有办法松开，自己的心思没有松懈的情况下，要是轻易的让对方看出破绽的话，反而更加危险。
    把事情说的太过于清楚了，宜婴忍不住笑了起来，打量了安悦一番，这个女人好像并没有那么好操纵。
    既然这样的话，事情可以朝着另外一个方向发展。
    “你自然也可以知道我的身份，我已经把我的名字告诉了你，只需要你到盛京去打听我的名字，自然而然就知道我是谁了。我做过的一切，你也会十分清楚。”
    对方把话说的很清楚，反而让安悦忍不住笑了起来。
    看来，她也算是坦诚相待，至于这种坦诚的方式，反而叫安悦无法接受。
    在萧行彦的口中，安悦对这个王爷所知道的事情少之又少，要是真的被她给阴了，那也是很轻松的。
    “不如您直接说，找我过来是为了什么，我这个人呢，也很简单。最好是有什么说什么，节省时间，还能聊聊其他的家常，你说呢？”
    安悦实在是觉得有些口渴，端起酒杯来，朝着对面的人举起来，也算是酒壮怂人胆吧，面对这么大的官，安悦这么一个小人物，还真是不值一提。
    一开始安悦就知道，这个废柴的原主，实在是给自己带不了什么好处，反而是一大堆的麻烦。
    如今又一个缺点展现出来了，她连家庭背景都没有，更不要说什么有谁看在什么事情的面子上，绝对不可能。
    于渊在旁边都有点紧张起来了，下意识抓住了安悦的手，想要给她一点点的安慰，安悦反握住他的时候，就能感受到，她因为紧张而沁出的汗。
    “既然这样的话，我倒是也愿意跟你直接说，我这个人也是不愿意绕弯子，人呢，还是直接一点比较好，至于所谓的利益，那不过就是让步的问题，你说呢？”
    利益？
    这个人也太不知道绕弯子了，根本就要跟安悦谈生意上的事情。
    如果这一次生意上的事情被她牵着鼻子走的话，以后再想要翻身，那可就跟做梦一样。
    有一些东西是注定要掌握在自己的手里的，绝对不能成为别人的把柄。
    “说的不错，那就这么办吧。”
    安悦笑着松开了手，自然而然的拿起了筷子，夹了一口菜尝了尝，味道还是不错的。
    只要聚合楼能保证现在这样的一个状态，至少就能保证聚合楼的赚银子的能力，只要保证客流量，安悦就不用担心赚钱的问题。
    “我知道你制造的肥皂，而且还有香氛水，既然你有这样的手艺，为什么要留在花都呢？不如到咱们大周朝的盛京去，如何？”
    宜婴说出这么一句话的时候，还给自己倒了一杯酒，随后朝着安悦的就被看了一眼。
    安悦连忙也给自己倒了一杯酒，这种时候，酒不能落下，不能让人从一开始就说自己的不行。
    把酒倒好了，安悦端着酒，随后朝宜婴笑着说：“我这个人呢，也算是胸无大志吧，一直都只想着稳稳当当的赚一点银子就行，根本没考虑过什么其他的。所以留在花都城也不错，也没想过去盛京，背井离乡的，要是真的离开了，我这辈子还能不能回来都不知道。”
    安悦说完，直叹气，整个人看起来十分的悲伤，这一副难以离开花都城的样子。