    眼看着安悦有些懊恼，萧行彦就知道会是这么一个后果，可又能说什么呢？
    也只是无奈的喝一口茶，随后将茶碗放了下来。
    “不止如此，若是你不同意她说的，日后你想要到盛京去发展，只怕你人刚到，就被她察觉，到那个时候，不要说发展了，能不能进盛京的城门都两说。”
    安悦跌坐在椅子上，还从来都没有考虑过这个，对方到底有多大的能力，竟然在盛京城里只手遮天。
    “那我不是难了？”
    “不只是盛京城，从盛京出发，穿过西岭到御河附近，再一路朝西南方向直达西域，这条路上所有的城池，你想要在那里发展，只怕都是不行，都被她一人掌控。”
    “这个人的权利也太大了吧？”
    安悦的脸都煞白了，如果真的招惹到这么一个人的话，她所谓的那些发明创造，到这个时候根本不管用，没人见过，就算是真正用过的人，想要买都成问题，更不要说有什么其他的新产品了。
    “到那个时候，你只是留在一个花都城的话，只怕是没办法满足你想要的。”
    萧行彦已经把安悦看的十分透彻了，也很清楚，她这个人呢，就是想要把自己的事业发展起来，赚数不清的银子。
    可有些人是她碰不起的，特别是家里有这么多人，根本不值得。
    “你还说了，只有于渊可以陪着我，这是为什么？”
    “这个我不想解释。”
    萧行彦又上来这个劲儿了，跟谷阳如出一辙，显然两个人都是跟于渊学的。
    这个于渊整日不做点好事，倒是把他的臭毛病都教给了别人。
    安悦无奈的叹了口气，不说就不说吧，至于以后有什么问题，以后再说。
    “那我总不能明天不去，都已经答应了，不过去的话实在是不好。”
    “没错，你现在只能好好考虑。”
    萧行彦也实在是没有什么别的办法，能告诉安悦的，也只有眼前这么一件事了。
    该说的都说的差不多了，安悦回到自己房里，半天也没睡着，也不知道想什么，整个人脑海里都是那个姓王的姑娘。
    这个王姑娘看起来年纪并不大，三十不到的模样，只是游船而已，就带着五个下人。
    一般有钱人家带一两个也就是了，可她只是一个人，这阵仗未免有些太大了。
    翌日，萧行彦依旧起来练功，苏之时就坐在旁边看着。
    过了一会儿，萧行彦来到了苏之时的身边，贴着他耳边说了几句话，便看到苏之时的脸色都变了，十分的苍白。
    显然，萧行彦说的一些事情是他没有料到的。
    “不如我先行离开？”
    “看情况再说，若是你这一次走了，下一次回来怕是半年以后的事了。眼下这个情况，谁也不能保证半年之后还在这里。”
    萧行彦的眸子看的出有一点点的失落，虽然安悦后来安置家属用的宅子看起来破烂不堪的，但这个花都城是最容易藏身的地方。
    各个国家的人都在这里聚集，虽然来的人多，却从来都没有因为什么事情而发生过大的冲突。
    正是因为人多，所以才想要隐匿于此，在普天之下，只怕也没有比花都城更为合适的地方了。
    安悦到了晌午才起床，匆忙的洗漱了一番，就看到于渊已经在门口等着了。
    “你们在家里不要乱走，我去去就回。”
    安悦临走的时候还特意交待了家中的三个夫郎，这三个人若是都不能去见王姑娘的话，只怕她的官位和这几个人都有关系。
    想到这里，安悦钻过头去看了看坐在自己身边的于渊，还真是有一点于心不忍。
    “我应该让你在家里待着的。”
    “出都出来了，还说那么多做什么。”
    于渊虽然难得的没有讽刺安悦两句，不过看得出，他对这一次的赴宴并没有什么感觉，只是单纯的去赴宴罢了。
    聚合楼的门外，安悦看了看这匾额，依旧是老样子，只不过这门脸外面的漆是新刷上去的。
    最近聚合楼的客人也是越来越多了，如果来的稍微晚一点的话，只怕是连桌子都没有了。
    安悦看到这酒楼里的人多起来，自然而然也觉得安心的多。
    “安掌柜的。”
    曲清风从里面走了出来，自从上一次见到过安悦以后，她以为安悦惹上了麻烦，自然而然怕牵扯到自己，便找了理由先走。
    安悦微微一笑，朝着曲清风摆了摆手：“好久不见了，咱们的菜谱还好吗？”
    “非常好，现在客人越来越多了，而且还有不少客人要提前订桌子，要明天过来吃饭。”
    曲清风轻轻的叹了口气，可能看得出她脸上带着笑容的模样，俨然是对这件事非常满意的。
    安悦微微一笑，自然而然的点了点头。
    “我和你说过什么？以后的生意会越来越好的，自然，我也是要在这里面多努力，只要来的客人够多，我相信你和我也就赚的更多。”
    “真是多亏了你安掌柜，要不是你的话，也不会让我们聚合楼有现在这么好的效益。”
    曲清风倒是把事情分的很清楚，这样也好，免得以后为了账面上的任何事情牵扯。
    “安掌柜的，今天过来是用餐吗？”
    “有人邀请我过来，是一个姓王的姑娘。”
    安悦这么一说，曲清风下意识的朝着楼上看了过去，这个姓王的姑娘昨天就已经定下了楼上最大的一个房间，而且点的都是店里最贵的菜。
    曲清风一见，这是一个大客户，自然是不敢耽搁的，连忙伺候的十分到位。
    谁知道，她在里面等着的竟然是安悦。
    “客人已经到了，您楼上请。”
    “好。”
    安悦点了点头，随后朝着楼梯方向，一步步走过去。
    看着安悦的背影，曲清风实在是越来越看不懂这个女人了，她以前只是一个无赖，可现在竟然有这么一个有身份地位的人请她吃饭。
    着实让人有些惊叹，不过她也注意了一下，这个王姑娘好像也不是花都城本地的人，听她的口音，应该是盛京来的。