    花都城这个地理位置的确是很特殊的地方，到这里来的各个国家的人都有，他们大部分都是商人，喜欢从花都城前往盛京方向。
    而且，在花都城也有一些物品是特别存在的，更是要让一些商人到这里要进购东西带回去。
    安悦也是利用这里的特点，才能把自己的肥皂卖的更好。
    如今，就连安悦的发小刘芳，一次次的带着从安悦这边进的货，一次次卖出去，生意好的，连家都难以回去。
    一直以来，刘芳的母亲都很瞧不起安悦，觉得她就是一个无赖，整日游手好闲，只会吃喝玩乐。
    现在的情况来看，刘母再看安悦的表情，那都是一副恨不得把安悦和刘芳给掉一个个算了。
    “只要有我在，我必然能让你在盛京站稳脚跟，送你三个铺面一套宅子，如何？”
    宜婴倒是很自信的模样，说出这么一番话的时候，还露出一抹怪异。
    这个女人怎么可能会如此答应安悦？
    要是真的把这面的一些弯弯绕绕说的清楚一些，否则，只能的牵扯到了一起，谁都说不清楚，岂不是要让人家钻空子？
    安悦无奈的叹了口气，“有一句话说的好，天下没有白吃的午餐。还有一句话说的好，无事献殷勤，非奸即盗。还有一句话说的好……”
    “行了，你那些话先收一收，我已经把条件都已经给你出好了，现在，只要等你给我一个回应。”
    看来，对方看着安悦并没有什么反应，反而要用强硬的手段来逼着她同意。
    安悦立刻做出惊恐的模样来，连忙放下筷子。
    “您这是吓唬我了吗？看我有些犹豫不想答应，所以要吓唬我了吗？”
    这畏惧的模样不假，惊恐而颤抖的眼睑也不假，眼珠也在疯狂的抖动着，看着也知道，她的精神已经到了崩溃的边缘。
    此时此刻，只需要再施压的话，就足以让她俯首帖耳。
    “你可知道我在盛京，说的夸张一点，那就是呼风唤雨，即便不是也差不多了。”
    宜婴倒是一点都不介意，脸上那理所应当的笑容，看的安悦都有点厌恶了。
    不管她到底是多大的官，敢称呼自己姓王，就算真的是个王爷，未免也有些太猖狂了，猖狂到令人发指的地步。
    “那我想问问，如果我不答应你的话，你会怎么做？”
    安悦目光落在了她的脸上，看着她如何转变表情的。
    眼看着她眼里越来越多的杀气，一副想要立刻将安悦灭杀的模样，就让人有些无奈。
    明明是她找上门的，可要是不答应的话，她还要先翻脸。
    这种人，还真是让人无奈，就是想要用强硬的手段，直接让安悦低头。
    原本她心里还抱有一点点的期待，希望眼前这个人，她可以用一些正常的手段，这样也免得安悦身陷险境。
    可对方偏偏不愿意，安悦还真是没办法了。
    她朝着于渊看了一眼，只是这么一眼，就足以让于渊明白她的心思了。
    一切都已经做好准备，就等着安悦直接吩咐下去，于渊的眸子微微的沉了下来，眼下的情况还真不能迈出这一步。
    “如果你要是不答应的话，我能怎么办呢？难道我还能杀了你不成？”
    宜婴看着安悦的目光明显已经有了一些变化，可此时此刻，也能感受到她在时刻压抑着自己的情绪。
    这样的一个人，她要是真的能轻易的放过自己，那才叫奇怪呢。
    安悦自然不信，便笑了起来：“既然你要是这么说的话，那我这一次也就不答应了。”
    借着她说的话，安悦也就自然而然就坡下驴，必须要找一个台阶让自己下。
    话说完了，安悦站起身来，笑着从口袋里拿出几锭银子来放在了桌子上。
    “既然咱们之间的事情没有谈成，那自然而然没有白吃您午饭的道理，所以，这一顿我来请。”
    安悦笑的十分灿烂，她当然是不差这点钱的，反倒是叫对方觉得，她这个人敬酒不吃吃罚酒的话，更让人为难。
    既然话都已经说了，安悦必须不能给她面子，随后朝着于渊伸出手来，被于渊牵住了手，两个人一起要往外走去。
    谁知道，身后的宜婴却开口说了一句：“看来，你是决意不打算跟我合作了？”
    “合作？您从头到尾都没有提到合作的事情，只是说给我两个铺面和一间宅子，可你需要从我这里得到什么？”
    “我要得到的是你，你必须无条件的服从我。”
    “那抱歉了，我这个人呢，放荡不羁爱自由，我有我的四个夫郎等着和我过轻松享受的日子，要是我都听别人调度了，那我的一家子人哪里还能那么自由。抱歉了，您去找别人吧。”
    安悦这一次是真的要走了，可下一秒钟，一直飞镖直接朝着安悦的方向飞了过来，安悦感觉到不对劲，下意识的将于渊推开，那镖划破了安悦的手臂，直接扎在了门框上。
    一道血淋淋的口子，顿时让她倒吸一口气，接着便是一真说不出的麻木。
    “有毒？”
    安悦诧异的看着宜婴，不过就是没答应她合作的事情罢了，她竟然直接动手要人命！
    “该死！”
    于渊咬牙切齿的说了一句，随后大手一挥，只见宜婴摇晃了一下，便倒了下去。
    他想都没想，直接将安悦抱了起来，顾不上其他人的目光，直接抱着安悦出了聚合楼的门，上了门外的马车，立刻吼了出来：“给我回安家！”
    “是。”
    马夫急速的驾着马车朝着安家的方向驶去，于渊看着怀里的人，仔细的检查了一番伤口，眼下能救安悦的只有自己，他绝对不能让自己倒下。
    有些毒，如果可以及时的将毒血吸出来的话，可以加大中毒人被救治的几率。
    可于渊没办法去做，他必须保证自己时刻的清醒。
    “该死的家伙！”
    于渊咬牙切齿的说着，从身上撕下一块布，将安悦的手臂扎紧，避免血流过快，带着毒液流遍全身。
    马车猛然停了下来，于渊连忙抱着人从马车上下来，急匆匆的一脚踹开大门，跑了进去。