    谷阳只觉得自己的身体好了不少，整日躺在床上，双手双脚都有些发木了，今天难得想起身，便一个人扶着桌椅走了出来。
    刚走到门口，就看到苏之时朝着安悦走过去，他清风扶柳一般的身姿朝着安悦弯了下去，眉眼间写满了对安悦的情谊。
    而他们两个举止亲昵，就这么凑在一起，这一幕着实有些刺眼。
    谷阳的眉头略有些皱了起来，没过多久，苏之时便起身回房，看得出他的慌张和他的不知所措，这都是谷阳从来都没见过的。
    安悦的目光落在了谷阳的身上，而他却没有了想要出去晒太阳的心思，反而转身回了房。
    在桌边的椅子上坐下来后，他才觉得指甲隐隐作痛，低头看过去，指缝间都是红漆，而这红漆也只有自家的门上才有。
    他眉头皱得更紧了，着实有些失态。
    安悦有些纳闷的转过头去，继续看萧行彦舞刀弄剑，还忍不住笑着拍手：“好！”
    萧行彦倒是不知疲惫似的，换了一种又一种兵器，不管哪一种都行云流水一般。
    “安悦，过来。”
    于渊坐在药方的床边，直接朝着安悦呼和，安悦倒是乐呵呵的就起身走过去，要是没有于渊，怕是她更没办法从宜婴那脱身。
    她当然知道，谁才是救了她命的大佬。
    “怎么了？”
    “鼻渊脑漏当如何？”
    于渊抬起头来，正对上安悦一双清澈的眸子，她撑着头弯着腰在窗边，刚过了肩头的齐发没有束起，随着微风轻轻的飘摇着。
    她如今这一副模样，着实与这个大周朝的女人们不大相同，让人有时候又忍不住多看两眼。
    “可是某个季节多发？”
    “是。”
    于渊轻轻颔首，认可了安悦的说法。
    那可就简单了，安悦笑了起来：“过敏性鼻炎嘛，其实说简单也简单，说难也难。”
    “何解？”
    “花粉啦，动物啦，灰尘啦都会引起过敏性鼻炎，这些东西呢，就叫过敏原，只要接触到，就会引发过敏性鼻炎。想要不发作，只要离这些东西远远地，并且保证身体的健康，提高自身的免疫力。”
    看着于渊的眼睛又开始迷糊起来，就知道，自己说的一些话，他又开始听不懂了，于是安悦琢磨了一番，这才说：“有些东西到了特定的季节才会出现，而出现的这些东西会引发鼻渊脑漏。只要离这些东西远一点，就好了，靠近就会有症状。”
    “还用你解释这么多？”
    于渊突然来这么一句，安悦诧异的歪着头，敢情还是自己自作多情了。
    真是奇了怪了，明明他就是听不懂，才给他解释了一下，方便他能更清楚原理，谁知道，反而伤他自尊了。
    安悦无奈的叹了口气：“男人啊，还真是难。”
    说完，安悦背着手，晃晃悠悠的出门去了。
    有些日子没有出门去，对外面的世界都有些陌生了。
    这才几日的光景，似乎有很多的东西都不太一样了似的，安悦一直朝着聚合楼的方向走过去，毕竟上一次闹的那么大，也想知道对聚合楼有多大的影响。
    走到了酒楼的外面，就看到这酒楼里的客人依旧，都已经把整个聚合楼坐满了，里面人来人往的，热闹的很。
    既然这样的话，安悦也没什么好担心的了，她慢悠悠的朝着自家的店铺走过去。
    刚走到店铺门口，就听到里面吵吵嚷嚷的声音，倒不像吵架，怎么会这么多人？
    “等一下，不要着急，一点点来，按照先来后到排队！”
    韩英的声音都有些沙哑了，听的安悦着实有些心疼。
    这可是她最得力的店长，如果连她都倒下的话，谁来帮她扛起整个花都城的大旗？
    甚至，安悦以后要是真的离开了花都城，想要找一处更适合自己发展的地方，这边又能指望着谁呢？
    “都慢一点，别着急，都有。”
    韩英都已经破音了，听的安悦无奈的叹了口气，连忙进店铺。
    谁知道刚进去，就被一个人给拦了下来。
    “没听到里面的人说，要排队吗？你这个刚来的，往前面挤什么挤。”
    “就是说。”
    ……
    也不知道是谁开始起的头，反倒是引得周围人都开始对安悦口诛起来。
    何止是指着安悦各种讽刺，眼看着安悦就好像看着仇人似的。
    “我不买东西，你们随意。我就是进来看看的，我还排什么队？”
    真是不明白这些人都在抢什么，这里的东西，花都城的人应该早就已经看过了，除非是新上的几个面膜，就是为了要让自己的产业火起来。
    现在看来，着实是火了。
    “别扯了，你要是不买东西的话，你怎么会进来凑热闹？”
    “她就是想要骗咱们，等她挤到前面去了以后，她就买东西了，到时候咱们的队伍都白排了。”
    这几个人实在是诛心啊，本来旁边的人都没怎么说过什么了，偏其中有一个人开口，这一开口就是阴谋论。
    一群人盯着安悦，可能是动静太大了，韩英这才注意到了安悦这边，连忙朝着安悦这边看过来。
    “这不是我们安掌柜的嘛！”
    韩英从人群里走过来，也是费了老大的劲儿，看着安悦被几个人挤在一起，连忙拉住了她的手就往外面走。
    “真是的，这是我们掌柜的，你们还堵着不让她进，你们要买的东西可都是她做出来的。”
    这么一说，等着买东西的人都愣住了，怎么都没看出来，就这么一个穿着普通的，竟然是立洁的掌柜的。
    “今天这是卖什么？怎么会这么多的人？”
    “还是那几样，也不知道为什么，许多人都冲过来了，都要买。”
    韩英也有些迷糊，之前都没有遇到过，明明这肥皂什么的，都是之前就已经制作出来的，怎么到了这会儿，反而畅销了呢？
    还是那句话，事出反常必为妖，这件事一定不对。
    安悦有些迷糊了，眉头微微的皱了起来，“要小心一点才行。”
    “咱们这一批东西一定没问题，而且上面也有咱们的防伪标志，一般情况下不会再出现仿冒的情况。”
    韩英把话这么一说，也算是给安悦一个安慰，让她知道，产品方面不会出问题。