    花都城虽然是个大一点的城镇，但是由于各地来的人比较多，所以并没有什么名医，反而是一些各国特色的医者比较多。
    这些人都有各自的能力，会的领域也都是各不相同的，如果真的要是把他们的能力聚集在一起的话，倒是可以称之为名医了。
    崔大年被逼无奈，只能出去找人，可找了一大圈，偏偏没找到能救治中毒者的医者。
    这下可把她难为坏了，要是真的找不到，家里的那个大爷出了什么事情的话，崔家是真的负责不起的。
    走在已经宵禁的街道上，崔大年就算是带了几个人一起出来，可大家分头行事，都不在一起，她一个人竟然不知道要朝着哪边走。
    仔细的想了想，这个花都城好像真的没有什么专门能救治中毒者的医者，唯独能想到的，也只有安悦家里的那个了。
    安悦之前跟崔大年在外面喝花酒的时候，那也是常常提起家里的几个夫郎，特别是二夫郎给她下毒的事情，甚至还对他们恶狠狠的说过，要找个机会灭了二夫郎。
    正是有这样的一次机会，崔大年的脑海里一闪便想起，或许于渊真的有这样的一个机会，如果去找于渊的话，说不定这件事就解决了。
    她连忙朝着安家的方向去，不管跟安家有什么样的过节，只要安悦提出的条件都满足的话，那事情就好办。
    一路上，她都想着安悦会跟自己提出什么样的条件，甚至都已经想哈了对策是什么。
    可崔大年不知道的是，安悦此时也已经中了毒哼躺在床上，于渊给安悦施针后，又连忙给谷阳施针，只有这样才能保证两个人不在短时间内毒发身亡。
    “还需要什么？”
    “热水。”
    于渊吩咐了一声，苏之时也不敢耽搁，连忙出去打了一盆热水回来。
    屋里的人正忙活着，安家的大门响了起来。
    萧行彦警惕的朝着大门的方向看了看，这一次安悦招惹的人是宜婴，如果真的是对方找上门来的话，只怕有一些秘密再想要守住，那就难了。
    几个人互相看了看，萧行彦并没有打算去开门的意思，反而守在安悦的身边，仔细观察安悦的情况。
    解毒的药已经喂下去了，还不知道什么时候才能有反应，于渊看起来越发的慌张，第一次对自己的医术没有那么多的自信。
    这毒是他没见过的，更是有一些让他觉得熟悉的东西在里面。
    可是接触的药太多了，要是让他短时间内把这个毒的成分分析清楚的话，实在是太过于难为人了。
    于渊眉头紧锁，两只手都没有停，摸着两个人的脉，时时刻刻都想要知道他们的情况有什么变化。
    要是真的有什么情况的话，他也能在第一时间救治。
    “要不然，要不然我还是做点什么。”
    苏之时站在一旁有些站不住了，他的眼睛也不知道看着谁才好，本不应该慌张的，可这躺下的两个人，对苏之时来说，都是非常重要的。
    里面的人正在焦急慌乱的时候，敲门声又一次响了起来，这一次，萧行彦更是坐不住了，拳头紧紧地握了起来。
    “我去看看。”
    苏之时的手已经搭在腰间的佩剑上了，要是真的有什么危险的话，他在第一时间会让对方连反抗的余地都没有。
    敲门声也是越发的急促，之前还是三下三下的敲，可能是看里面的人根本不给回应，干脆拼命的敲起来了。
    刚修好的大门，正是结实的时候，否则下午的时候过来，还敲什么门，干脆直接就能走进来了。
    “谁？”
    “是我，我是崔大年。”
    “滚。”
    苏之时一听是崔大年的名字，平日里都不会说脏话的他，也忍不住爆了粗口。
    外面的人倒是愣了一下，怎么好端端的，开口就骂人呢？
    “等一下等一下，你是哪位？”
    “苏之时。”
    苏之时的脚步还真的停了下来，他只是想知道，这么晚了，崔大年还过来做什么，若是她真的有所谓的解药，可千万不要错过了。
    特别是刚才，韩英来说聚合楼的事情的时候，看到安悦被毒倒了，马上去调查宜婴的下落，知道在崔大年家，而崔大年又在这个时候送上门来，一切未免太过于巧合了。
    “算我求求你了，让我和你们家的于渊见一面吧。”
    外面的人苦苦哀求起来，这声音听着都让人觉得有一点可怜。
    显然，她是遇到了什么难事，所以才需要于渊来帮忙。
    “想要把我们于渊借走，告诉你，门都没有！”
    苏之时懒得跟她再说什么，这个人根本一点诚意都没有。
    “那要如何你才肯让于渊跟我见一面？”
    “若是你能救我家妻主的话，或许我还会给你这个机会。”
    妻主？
    崔大年都有点懵了，现在安悦是个什么人，她在花都城就算不是首富，也差不多了。
    别人都是把银子存在钱庄里，而安悦却把自己所有的银子都投资在土地上，只要把这些土地都给处理掉，那也是一大笔的银子。
    而安悦的这些土地，那就是一棵棵摇钱树！
    “安悦中了什么毒？”
    “中了什么毒？那就要问问你家主子了。”
    苏之时扔下这么一句话后，径直朝着里面走去，这一次，外面的人并没有敲门，这倒是在他的意料之中。
    如果真的能从下毒的人手中把解药找到的话，于渊也不用花费这么多的时间去研究，更不用让家里的两个人一起冒险。
    “你若是肯跟我一起去的话，或许能拿到。”
    崔大年直接朝着院子里喊了这么一句，苏之时的脚步顿时停了下来，他还真的想要试试看，看到底会不会有这个机会。
    里面的人都在为了那两个中毒的人在忙活，而苏之时却感觉自己根本帮不上忙。
    此时此刻，他只有一个念头，找到解药。
    “好，我跟你去。”
    苏之时一口应了下来，而崔大年根本没考虑那么多，心里只有一个想法，于渊这个会看病的要是不能去的话，有苏之时在，到时候找于渊过去，他怎么可能会推辞！