    苏之时十分痛快的答应了崔大年，打开门后，便跟着崔大年一起离开。
    一前一后奔着崔家的宅子方向，苏之时虽然对崔家不怎么了解，不过在花都城，崔家也是高门大户，自然是有一些名气的。
    走着走着就看到一扇大门外面，两盏大灯笼将门前照的十分亮堂，一看就知道是富贵人家。
    “到了，咱们一起进去吧。”
    说着，崔大年走在前面，带着苏之时走进了崔家的大门。
    这刚刚进了大门，门便在身后关上了，接着上了门闩，几个人纷纷上前，将苏之时团团围住。
    “这可是你找来的名医？”
    这几个侍卫可没有崔颖对崔大年那么慢条斯理的，反而一个个都跟恶鬼一样，对她斌不客气，就好像住在她家中是应该的，她就应做这一切似的。
    崔大年心里虽然有些不高兴，可看在崔颖的面上，她也只是能敢怒不敢言。
    “他是我带回来的人质，只要有他在，威胁安家，自然会把于渊交出来。于渊可是咱们花都城最厉害的医师，别人都不行。”
    崔大年这么一说，几个侍卫互相看了看，倒是觉得也有一些道理。
    有的时候医者不愿意上门诊治，就算是抓了他家里人威胁一下，这种事情也不是不会发生的。
    “既然这样的话，那就应当把他绑起来，让对方给看看。”
    说着，有一个人已经拿出绳子来了，拉着绳子朝着苏之时的方向走过来。
    只是看看这几个人也知道，一个个虽然是有一些功夫在身，不过大部分都只是花拳绣腿罢了。
    他甚至连剑都懒得拔出来，干脆在对面冲过来的时候，一拳头打了过去，眼看着那人吃力，朝着身后飞出去老远。
    其他人更不示弱，一个个都想要表达出自己就是最强的一个，反倒是白给他们一个试擂的地方。
    苏之时想着，就算这样，只要把这些人都放倒了，再去找解药的话，可就简单的多了。
    “你……你怎么会这么厉害？安悦一直都跟我说，你是一个非常柔弱的人，你怎么可能？”
    崔大年惊讶的都合不拢嘴了，一直以来都以为她只是一个温柔贤惠的夫郎而已，没料到，他竟然功夫这么好。
    就算是这十几个侍卫都不是他的对手。
    也就是这会儿，崔颖从后面厨房走出来，看着躺在地上的十几个人，又看了看自己手里的宵夜。
    “看来有的人是吃不上了。”
    她倒是一点都没有慌张的模样，将宵夜放了下来，随后朝着苏之时走了过去。
    苏之时立刻做出戒备的状态来，谁知道崔颖停了下来，接着便对苏之时伸出头去，还略带哀求的口吻说：“下手轻一点。”
    苏之时挥手就是一拳，眼看着崔颖眼睛顿时瞪的老大，随后晃晃悠悠的倒了下去。
    解决了最重要的几个人后，苏之时便知道，只要再找到那个叫宜婴的女人，便可以跟她要解药了。
    侍卫虽然都已经倒下了，可崔大年看着苏之时的背影发呆，她是真的没料到，这个男人出手如此之快，让周围的人都感觉到一种无形的压力。
    苏之时在崔家好似入了无人之境，随便走着走着，找不到路了，便拉过一个小厮问。
    小厮倒是也愿意指路，还真叫苏之时给找到了。
    看着门口站着的两个人，苏之时一点都没有犹豫，直接朝着两个人走过去。
    “什么人？”
    那两个人被吓了一跳，因为这里住着的人，是不会让其他人靠近的，就算不是贴身侍卫，都不能靠近。
    更何况是她们根本没见过的人，而且还是一个男人！
    “安家四夫郎苏之时。”
    苏之时直接报上名来，甚至他将自己家和自己的身份一起都抱了出来，径直走过去，迅雷不及掩耳之势，那两个侍卫便像是浑身抽走了骨头一般，慢悠悠的倒下去。
    推开房门，这里面灯火通明的，可里面躺着一个人，这人看着还真是不眼熟。
    已经找到了正主，苏之时接下来的任务就是要把解药找到。
    躺在床上的宜婴已经中毒昏迷了，在她身上找了一番并没有看到解药，这可怎么办才好？
    他正走投无路的时候，宜婴悠悠转醒，嘴里还念叨着：“水……水。”
    苏之时起身倒了一杯水，慢悠悠的走到床边，二话不说，直接一杯水泼在了她的脸上。
    也正是这么一下，叫宜婴清醒了不少，睁开眼睛看眼前的人，他身后的光照的根本看不清楚他的脸。
    “你是谁？你要做什么？”
    “解药。”
    苏之时伸出手来，只是吐出两个字，多余的话他是不愿意多说的，甚至，这个人说的是对的还是不对，根本没办法去验证。
    “你说的是什么解药？我不知道，你是谁？为什么会到我的房里来？”
    “我是安家的四夫郎苏之时，被崔大年用招数骗到崔府来做人质。你用毒镖伤了我妻主，我自然要找你，解药在哪里？”
    苏之时简单的把自己的事情一说，要是不说出是安悦的夫郎，只怕她根本不知道是哪个。
    看着宜婴眼神里露出的恐惧神色，苏之时倒是一点都不感兴趣，只是想知道，解药到底在哪里。
    “解药。”
    苏之时不耐烦的又重复一遍，这解药是帮安悦和谷阳脱离苦海的最好的办法。
    “我凭什么给你解药？她安悦中了我的毒，我中了她的毒，这不正好。要死，大家一起死！”
    宜婴说的是气话，她自然是把自己的命看的要比安悦还要高贵的多，所以，在这种情况下，要是她一味的忍让，说不住会让对方有机可乘。
    要是安悦解了毒，却不肯给自己解毒，这事又要如何去算清楚？
    “只要你给解药，我保证二哥必定把你身上的毒清了。”
    苏之时这也算是给她一句承诺了，如果她连这个都不认的话，那可真的要怀疑他到底是什么心思。
    也算是满怀诚意的给宜婴一个答复了，谁知道她却笑了笑，鄙夷的哼了一声。
    “我倒是想做君子，若是你们做小人，我又能如何？”