    “话不假，你等着便是，我再去找二哥要其他的毒，直接果断了你的命。”
    苏之时并没有给她一点犹豫的时间，起身便走，既然伤了自己的妻主，又死性不改，那也没有活着的必要。
    外面的人刚迷迷糊糊的站起身来，还没等反应过来怎么回事，头上又挨了一下子，人晃晃悠悠的就倒了下去。
    苏之时旁若无人的继续朝着外面走去，一路穿过崔家，径直从崔大年面前走过去，突然停了下来。
    他猛地回过头说了一句：“我一会儿还回来。”
    话说完，苏之时便快步离开。
    安家的院子里安静的连一根针掉在地上都能听得见，萧行彦和于渊两个人都要屏住呼吸了，就等着看安悦和谷阳两个会有什么反应。
    “之时去哪里了？怎么还没回来？”
    萧行彦突然回过神来，刚才有人敲门，苏之时去开门，怎么就不回来了？
    要不是他提起，于渊还没回过神来，这会儿看了看周围，还真没有人了。
    就在他们两个疑惑的时候，苏之时推开门走了进来，直接奔向于渊。
    “二哥，给我药，我要毒死那个女人。”
    苏之时十分坚定的开了口，这眼神是于渊从来都没有见过的。
    一个时常都是温柔的男人，突然就开口，目露凶光，只怕是被人给招惹到了。
    “可。”
    于渊说着就要拿药，却被萧行彦一把按住。
    “你们两个能不能不添乱了？你们可知道对方是谁？说下毒毒死就可以的吗？知道后来会带给咱们多大的危险吗？”
    萧行彦一直都是天不怕地不怕的样子，还从来都没有因为什么人而低头过，今天却露出一抹畏惧的神色来。
    眼看着他眸子里闪过的什么情绪，却没有抓住，于渊更是愤怒的甩开了手。
    拉着萧行彦，强迫他看着这两个躺在这里的人。
    “现在安悦倒下了，谷阳为了救安悦也已经倒下了。他们两个人难道该死吗？这样的人，难道不应该遭受她应该受的报应吗？”
    苏之时在旁边连连点头，他以前就说过，谁要是伤害妻主，他必定十倍奉还。
    如今，眼看着安悦倒在床上，呼吸逐渐减弱，而他却什么都做不了，这才是最痛苦的，如今他能做的，也就是手刃仇人。
    “她是盛京的王爷，当今圣上的六皇姨，大周朝许多的律法都因为她而改变，若是她真的在咱们这出了什么事情，这辈子我们都只能逃亡。”
    萧行彦说出逃亡这两个字的时候，明显是有一些恐慌的，可眨眼间就消失不见了，更像什么都没发生过一样，冷漠的目光朝着远处看过去。
    “逃亡又如何？”
    这一次不是于渊开的口，而是苏之时，他冷笑了两声，这些年，难道他逃的还不够吗？
    “你难道还想要成为以前那样？藏身到烟花柳巷那种地方去？”
    “你……你怎么会？”
    苏之时十分诧异的看着萧行彦，对于自己的身份，他从来都没有暴露过半点，即便真的把这个家里的人都当成亲人一般，他也从来都没有表露过自己半分。
    现在被萧行彦一句话戳破了他最后的防护，他的心里难免有一些恐慌。
    就算是一家人，也还是会让他觉得，自己连最后的保护罩都没有了，整个人都是暴露出来的。
    眸子渐渐的沉了下去，心中不免有一些狐疑，到底这个萧行彦是什么人。
    “你不必多想，从一开始我们救你回来的时候，我就知道你是谁。之所以一直都没有跟你提起过，也是因为从你的身上我看得出，你根本不想跟过去有任何的联系。既然这样的话，那我又何必拆穿你。但是现在不一样，你的身份，你的情况如此特殊，若是真的你今天去了，下了毒，日后你要如何？带着安悦逃亡？她的选择你不顾？”
    萧行彦这段时间看的清楚，知道苏之时和安悦之间是什么样的感情，他绝对不可能不顾安悦的想法。
    就是因为抓住了他的这点感情，萧行彦才能从全局考虑。
    “我不能放任不管。”
    苏之时十分愤怒的吼了出来，他原本柔弱的一面，在此时已经完全消散了。
    于渊猛然站起身来，冷着一张脸朝着他们几个人看过去，谷阳和安悦的情况并没有丝毫的改善。
    “既然要做，那就直接把这件事做下去。不就是逃亡吗，离开花都城，找一处别人都不认识的地方，改名换姓依旧。萧行彦，你要眼睁睁的看着安悦……和谷阳两个人就这么被她害死？”
    于渊这话语里也是因为安悦而愤怒，就算是他在后面添加了谷阳的名字，也让人很清楚的看到了他的心思。
    这可真的难办了，萧行彦已经尝试过一次逃亡，已经吃过一次苦了，现在又要再吃一次，这更让他觉得人生无望。
    “之时，咱们走。”
    还没等萧行彦回答，于渊已经带着苏之时离开了。
    两个人这一次骑着马直奔崔家，崔大年还没回过神来的功夫，这一次来了两个人。
    之前就是为了要让于渊出现，才绑走了苏之时。
    就算苏之时在她家中乱来一通，不过眼下的情况，已经按照崔大年的想象发展，于渊真的来了。
    眼看着两个人出入如无人之境的架势，崔大年张了张嘴，竟然说不出半句话。
    两个人直奔宜婴的房间，苏之时看了看门口两个已经晕倒的人，根本不管，从她们的身上踏过去。
    走进了房间里，宜婴迷迷糊糊的听到了声音，撑着虚弱的身子抬起头来，看到进来的两个人，特别是于渊的时候，她的脸顿时煞白。
    她甚至都没有看到于渊是怎么下的毒，她只觉得头一沉，便中毒了，这个人才是真正的用毒高手。
    “你……你别过来！”
    宜婴一直以来都是被侍卫们守护着，而她也是皇亲国戚，根本没有人敢动她分毫。
    如今到了花都城，却直接栽在了草民的手里，着实有些丢人。
    “解药拿出来。”
    苏之时的声音低沉的恐怖，带着强大的压力，直奔宜婴的方向。