    两人都说了自己的过去后，于渊倒是哈哈大笑起来，即便是笑的爽朗，眼睛里却没有半点笑意。
    “一个是大兴国的皇子，一个是前朝大臣遗腹子，而我是神药谷的少谷主，藏在安家才能得以安身。前些时日，宣宁若是回到文昌去，只怕我的藏身之处就要暴露，到那个时候，才会给安家带来麻烦。所以……”
    于渊停顿了一下，接着说：“等他们的毒解了，我就会离开，不会给你们添麻烦。”
    “既然我们是一家人，那一家人就是要整整齐齐的。若是让你单独离开，那算什么？不行，你必须跟我们一起。”
    萧行彦是第一个提出不同意的，看着于渊的时候，那眼神坚定的不容置疑，让人没办法怀疑他是不是有什么其他的想法。
    刚开始还有一些担忧的苏之时，这会儿却忍不住笑了起来，这些年始终都紧绷着的神经，也算是终于放松了。
    自从玉佩丢失后，他始终都害怕会有大兴国的细作发现他的存在。
    既然知道玉佩是被好好的保管起来，他就放心多了。
    看着萧行彦如今想要保护众人的模样，苏之时又朝着谷阳看了看：“看来，咱们这一家人，都是各自有各自的秘密。既然这样的话，还是一起比较好，以后还请各位多多关照。”
    这也算是暴露了身份以后，坦然相见的第一次。
    安悦和谷阳都在昏迷着，还真是不知道发生了这么多的事情，更不知道他们几个人的身份背景，也不知道这三个人在他们两个昏迷的时候，已经做出了决定。
    “咱们等他们两个解毒，身体恢复后，直接到盛京去。”
    “最危险的地方就是最安全的。”
    “有宜婴做保护伞，绝对相安无事。”
    三个人聚在一起，直接给出这么一个结论来，甚至，萧行彦都已经想好了，要如何去给自己的母亲报仇。
    就算是安悦和谷阳两个人吃了解药，一晚上还是让三个人胆战心惊的，始终都不肯离开半句，三个人轮班守在床旁边看着，生怕会有什么其他的事情。
    到了后半夜，苏之时紧张的看着安悦，突然，安悦哼唧了一声，他连忙俯身下去，关切的问：“妻主，你可是醒了？”
    可谁知道，接着便是安悦的鼾声，震得苏之时耳朵里嗡嗡作响。
    他坐直了身子，打量了一眼躺在床上的女人，眉头顿时皱了起来。
    没想到，她都已经中毒如此之深了，竟然还能睡的这样踏实，着实是个人才。
    清早，于渊便来到了安悦的房间，看到苏之时还守在床边，便轻手轻脚的走过去，轻轻的拍了拍苏之时的肩膀。
    “回去休息吧，你都已经守了半夜了。他们俩现在的情况已经缓和了不少，毒已经褪去了，不会有生命危险，放心吧。”
    “二哥，这里就交给你了，若是有什么事情的话，一定要叫我。”
    苏之时临走的时候，还依依不舍的看了一眼安悦，很不情愿的样子，才走出去。
    萧行彦也已经做好了早饭，正准备叫他们吃，刚走到门口，就看到于渊在给安悦和谷阳检查。
    谷阳已经醒过来了，只不过身体还是有些虚弱，此时正靠着床头，看着于渊。
    “她中毒虽然深，但是身体底子好，应该早就醒了才是。”
    于渊念叨着，朝着谷阳看了看，又看向安悦，便明白了什么，清了清嗓子说：“这样吧，我这手里还有一个新制作出来的药，说不准可以试一试。”
    门口的萧行彦倒是当真了，连忙走进来说了一句：“什么药？不是都吃解药了吗？”
    “解药也不见效啊，这新制作的解药，那就是跟毒药相照应的。一定会有效果，如果没效果的话，那就是再中另一种毒，没关系，我能解。”
    说着，于渊就把一个瓷瓶往安悦嘴边送，谁知道她突然坐起来，手指都要戳在于渊的脸上了。
    “我就知道你不怀好意，始终都想着怎么能要我的命。我告诉你于渊，不管你怎么想的，这辈子想要摆脱我，除非是我不要你，否则绝不可能！”
    安悦本来早就已经醒过来了，只不过那时候苏之时在旁边守着，几乎是目不转睛的盯着自己，被他守着的时候，安悦心里说不出的安稳，所以想要把这个时间延长一些，谁知道于渊却进来了，还把苏之时给换出去了。
    她听到于渊说苏之时守了那么久，心疼他，所以才装睡，谁知道于渊竟然要给自己下毒。
    真是蛇蝎心肠！
    “醒了就起来吃点东西，这种时候是正需要补充营养的时候。”
    于渊一点都没客气，交待好这么一句后，就离开了。
    倒是萧行彦，看着于渊离开的身影，这心里便觉得为他有些不值。
    昨天经过深入的聊天后得知，他放在安悦身上的蛊虫，那是他用来保命的，这蛊虫不少的皇族都想要得到，甚至出价万两黄金，都买不到的东西，就这么用在了安悦的身上。
    “行彦，那个宜婴怎么样了？”
    “在崔府，这两天应该就要回盛京去了。”
    “真是个翻脸不认人的家伙，她想要拉拢我，还想要让我成为她赚钱的工具。我不同意，这个泼妇，竟然对我下毒。”
    安悦看了看自己的手臂，虽然已经包扎了起来，却还是渗出了血，钻心的疼。
    自从在大周朝重生以后，她周围好像有不少的事情，处处都要让她受伤。
    差一点命丧这里，也不知道这一次死了以后，是不是还有机会活过来。
    “你可知道以牙还牙？”
    萧行彦嘴角弯了起来，又朝着谷阳看过去，他现在是一句话都不想说，身体还虚弱的很。
    “如何还的？”
    安悦顾不上身体的虚弱，反倒是好奇的很。
    萧行彦将于渊对宜婴下毒的事情，全都交待了出来，随后便看到安悦咬牙切齿的点头，还用力捶了一下床：“真是大快人心，就应该给她下毒，让她拉上几天几夜，让她站不起来，离不开恭桶。”
    “恶心。”
    谷阳费劲儿的挤出这两个字来，这才引起安悦的注意，她转过头看了一眼谷阳，诧异的问：“你这是怎么了？”