    崔大年连连摆手，随后简单的解释了两句，崔颖的脸都吓白了。
    作为侍卫，连自己的主子都保护不了的话，还有什么资格成为侍卫？
    只怕主子追究起来，她们都要吃不了兜着走。
    于渊和苏之时回到安家，二话不说，直奔安悦的房间。
    可于渊多了个心眼，这个宜婴的确是个人物，她按理说不会在解药上动手脚，但是作为一个医者，救治的还是自己家里人，他必须要保证这解药的安全性。
    看着于渊在旁边检查解药，苏之时走到床边，直接拉起了安悦的手，轻轻的拍了拍，算是对她的安慰了。
    “我们把解药给拿回来了，只要吃了解药，人就会没事的。你放心吧，我和于渊一定会救你的，如果你真的有什么事情的话，我必定要了她的命！”
    苏之时浑身戾气，与之前发了疯的时候一个样，于渊的眉头微微的皱了起来。
    能让苏之时冷静下来的就是安悦，还真是说不准，苏之时那无法克制的情绪，也只有安悦这么一剂药能救的了。
    萧行彦默默的看着两个人在研究，眉头跟着皱起来，也知道，这两个人能把解药拿到手里，必定是经历了很复杂的一个过程。
    这种时候，他简直觉得自己就是一个废物，竟然会因为过去的事情而退缩。
    而这两个人，竟然不顾一切的想要救安悦。
    “对不起。”
    萧行彦突然开了口，于渊手里的动作顿了一下，接着研究这药，眼看着药是没问题的，马上拿着药送到两个人的嘴里。
    苏之时担忧的看着他们两个人的反应，要是真的有什么问题的话，也能马上告诉他们。
    “每个人都有自己的难处，我们都一样。”
    于渊突然开口说了这么一句，这话就是说给萧行彦听的。
    苏之时的身份很不一样，所有人都知道，只不过没有人拆穿罢了，可这个家里除了安悦以外，谁的身份又不特殊呢？
    想到这，萧行彦走出门去，苏之时回过头看了一眼，又朝着于渊看一眼，他手上戴着的戒指之前都没有戴过，这才是奇怪的。
    正看着，于渊走到了安悦的身边，用戒指扎了一下安悦的手指，眼看着那血被戒指吸了进去，随后他擦了擦手指，又好像什么都没发生过一样。
    “二哥，刚刚这是……”
    “我在给她下蛊，你该不会以为，我跟宜婴说的话都是假的吧？我并不是吓唬她，的确是有这么一个蛊虫，只要安悦受了伤，在宜婴的身上，必定会出现十倍的伤痕。”
    于渊说出这么一句话的时候，表情十分的淡然，就好像在陈述一件很简单的事情似的。
    “你怎么会有这东西？”
    苏之时对这东西再熟悉不过了，他也明白自己当初是如何逃到这边的，更清楚的看到父亲是如何倒在血泊中的。
    此时此刻，苏之时看于渊的目光都带着怪异的神色，而这怪异中夹杂着复杂的情感。
    “这是神药谷特有的蛊虫，没有十多年的喂养，是达不到这样的效果的。只有喂养的时间足够长，才能造成更大的伤害。”
    于渊一点都没有打算隐藏自己的身份，他甚至戒指上画着的图腾，也是神药谷的。
    神药谷不属于任何一个国家，甚至像一个世外之地一般，有自己的统领。
    而神药谷靠近大周朝，受到大周朝的影响比较大，所以一般都是女人掌权。
    于渊说起神药谷的时候，也没有半点感情，而是漠然的说着。
    “除了你，还有谁能养这蛊？”
    苏之时说话的时候，眉头都拧在一起了，他这些年都没能调查出分毫来，甚至都不清楚当年到底是怎么回事，现在总算是有了一点头绪，自然是不肯放过。
    “神药谷的几个长老都有。”
    于渊也没有打算隐瞒，反而转过身来看着苏之时，十分坦然的样子，也能感受到他情绪的变化。
    “你有什么事情都可以问我，我会把我知道的都告诉你。”
    “神药谷可会参与到政变当中？”
    “按照神药谷的条约，是不会的。但是，不免有一些具有狼子野心的，想要脱离神药谷的人，会这么做。”
    于渊也已经清楚他是什么意思了，只不过，萧行彦说的，他的身份很不一般，到底能不一般到什么程度，他便不知道了。
    也就是在这个时候，萧行彦从外面走进来，直奔苏之时，随后拿出一块雪白通透的玉佩，交给他。
    “这是你的东西，我并不是想知道你是谁，而是救你回来的时候，这玉佩你就握在手里。”
    萧行彦已经把话说的十分清楚了，这玉佩上雕刻的图案，仔细看来是一只麒麟，而麒麟代表的就是大兴国皇室。
    大兴国是大周朝的邻国，与大周朝完全相反，大周朝是以女子为尊，而大兴国却是以男子为尊，两国倒是和平共处，处于一种平衡的状态。
    而眼下，苏之时手里有这么一块玉佩的话，岂不是说明他与大兴国有什么关系？
    他捏着玉佩的手指指节都是泛白的，这是他最不愿意回忆起的过去，有关这玉佩的点点滴滴。
    “大兴国应该在举国通缉我。”
    苏之时十分淡然的说着，随后朝着于渊看过去，眉眼间的凄然，看的于渊心骤然一疼。
    他自然是清楚的，大兴国前些年发生的政变，导致大兴国皇上血洒朝堂，场面十分的惨烈。
    随后由皇叔临朝，大兴国也算是变了天。
    苏之时冷笑了两声，这些过去的事情，他是不想要说的太清楚。
    可既然身份已经遮挡不住的话，那就意味着他接下来还要离开这里，继续找另一处别人不知道他的地方。
    “我是大周朝前大将军的儿子。”
    萧行彦也笑了起来，笑容十分的凄惨，似乎又看到当年的一幕似的。
    “我母亲被人所陷害，全家遭到灭门，三个姐姐被杀，父亲带着我逃亡乡下躲避一劫才有今天，而那个陷害我母亲的人，就是宜婴。”
    这一次，他没有半点隐瞒，将自己的身份全盘托出，在这个家里，他到这一刻才真正的看淡了生死。