    救命恩人没有人告诉安悦，谷阳之所以躺在这里，也是跟她有一定的关系。
    特别是她此时带着疑惑的目光看着谷阳的时候，谷阳的心里感觉到了深深的悔意。
    真是个没有良心的女人，面对这么一个女人，他竟然还为她把毒血吸出来，这种人就应该让她毒血攻心而亡。
    谷阳狠狠的翻了她一眼，扭过头去，不愿吭声。
    “他怎么还有脾气呢？是不是谁招惹他了？咱们家的人最近都是怎么回事，好像犯什么毛病似的，不是我受伤，就是别人找咱们家人的麻烦。”
    安悦说完还不忘叹口气，明显脸上是带着忧愁的，还当真了。
    “你要不要从你的自身上找找毛病呢？”
    萧行彦十分认真的看着安悦，倒是把安悦给看的都发毛了。
    谷阳实在是受不了了，干脆起身，挣扎着走出房门去，他只想着回到自己的房间，好好的睡上一觉，也比在这里看着安悦要强的多。
    “哎？怎么还走了呢？”
    安悦一边说还一边招手，眼看着他走出去，纳闷的转过头看了一眼身边的人。
    “你刚才的态度估计是让他伤心了，昨天你中毒回来，于渊说，必须要有一个人为你吸出毒血来，才能保住你的命。结果呢，谷阳二话不说，直接把你胳膊上的毒血吸出来了，这才延迟了你毒发的时间。你倒好，一点都不知道，醒过来也都没问一句，铁石心肠啊。”
    眼看着萧行彦一边说一边摇头，这模样还真让人有点说不出的滋味。
    安悦也有点懵了，这是谷阳能做得出来的事情？
    怎么可能，谷阳可是这个家里最不愿意搭理自己的人，之前几次还以为他已经转变了性格，甚至觉得可以和他和平共处的时候，他却突然拉开了距离。
    这回反倒是让人有点捉摸不透了。
    几天的修养下来，安悦倒是觉得自己的精神头十足，而谷阳却看起来很疲惫似的，好像被这个毒伤害的比较严重一些。
    甚至，安悦都可以随意想去哪里去哪里的时候，谷阳大部分的时间都还是躺在床上的。
    也正是因为这个，安悦早早的起身去，做了一顿丰盛的早餐，觉得心里对不起谷阳，想要给他一点点的补偿，便趁着别人都没注意到她的功夫，端着早餐走进了谷阳的房间。
    “谷阳，睡醒了吗？”
    安悦小声的问了这么一句，可里面的人并没有回答，她便壮着胆子走了进去，谁知道她蹑手蹑脚的走过去后，却看到另外三个人这会儿正在他的床边，一个个像看智障一样的目光盯着安悦。
    “无事献殷勤，非奸即盗。”
    谷阳一点都没有给安悦面子，甚至还嘟嚷出这么一句来，旁边于渊倒是忍不住笑了笑，也没说什么，直接从安悦的身边走了过去。
    萧行彦更是明白，安悦就是心里觉得亏欠了谷阳，这是在补偿呢。干脆路过安悦身边的时候，还拍了拍她的肩膀。
    而苏之时却是特殊的一个，他连看都没看安悦一眼，径直离开了。
    这倒是让安悦奇怪的很，顺着苏之时的背影看了过去，怎么回事？
    最近这家里的男人们都奇奇怪怪的，说不出是怎么回事。
    不过，在安悦看来，这些男人也没差什么。
    “谷阳，来吃饭，我特意给你做的。”
    说着，安悦朝谷阳走过去，脸上分明写着我对你有所图谋这几个字，看的他一阵作呕，眉头紧皱，连忙摆手。
    “你赶快出去，不想见到你。”
    这厌恶还真真实，要不是从萧行彦的口中知道他为了自己差一点丢了命，安悦甚至都觉得他一定厌恶自己至极。
    现在这么一看，这男人根本就是欲擒故纵嘛，这点小手段，真是的，还以为别人不知道呢。
    “好了，别闹脾气了。我这个人呢，大大咧咧的，有些细腻的事情不知道，也看不出来，不过现在嘛，我也知道你的心意了。来吧，这也是我的心意。”
    安悦上前几步，谷阳连忙伸手拦住：“你就直接说吧，你到底想要干什么？”
    “你前几日救了我一命，我也要还给你才是。这就叫有来有往，总不能你付出了，我就当作不知道，那我成什么人了。”
    她倒是把自己说的像个人似的，不过谷阳却眉头紧皱，哼了一声：“我不需要你还给我什么，至于你，我可能当时就是脑子抽了，所以才会对你做什么。或许是因为于渊想要救你，否则我……我……”
    谷阳一个劲儿的在找理由，这理由怎么到了嘴边就没有了呢？
    明明他心里是那么的讨厌安悦，明明他根本没把安悦放在眼中，怎么今天连说出讨厌她的话都这么难？
    安悦嘿嘿一笑，端着盘子走到了他的面前，二话不说的放在他的腿上，接着便往后走了两步，笑着说：“我知道你并不喜欢我，不过没关系，不妨碍我给你做饭。你吃你的，我先走一步，一会儿吃完随便叫谁端出去也就是了。”
    说完，她转身就往外面走，这步履走的十分潇洒，明明她对谷阳的关心都放在面上了，可却让谷阳总觉得还差点什么。
    三五日后，安悦蹲在树荫下，看着萧行彦舞刀弄剑，时不时的鼓鼓掌。
    苏之时端着冰镇酸梅走过来，弓着身子问她：“可想要吃两颗？”
    “那可太好了。”
    安悦说完，就拉着苏之时的手腕，直接将他拽着蹲在自己的身边。
    “你长得那么高，我要怎么能够得到？”
    明明说的是梅子，却让苏之时的脸上徒增一抹红晕，他看着安悦有些出神，安悦却笑起来，摸了摸他的脸蛋，嘲弄的口吻说着：“怎就脸红了？”
    一边说，安悦一边朝着苏之时的脸上凑，鼻尖从他脸颊划过，看到他脸上的红色都蔓延到了耳朵根，轻轻的拨动了一下他的耳垂，眼看着他好像触电般顿时弹开了，连忙转过身背对着安悦。
    “妻主，若是无事，我就先回房了。”
    “去吧去吧。”
    安悦一手端着酸梅碗，另一只手还不忘朝着苏之时摆摆手，顺着他走去的方向，看到了谷阳此时正站在门口。