    院子里正在研究事情的三个人纷纷抬起头来，只是看到一道青光闪过，又朝着安悦的房间看了一眼。
    “怎么回事？”
    萧行彦朝着安悦的房间张望了一下，刚才如果没看错的话，应该是于渊跑了进去。
    只是于渊吗？
    萧行彦又朝着大门的方向看了看，这大门被于渊一脚给踹开了，这会儿正挂在门框上，折页也坏了一半。
    刚才到底发生了什么，几个人都没来得及回过神来，事情已经发生完了。
    “我刚才看到于渊抱着安悦进去的。”
    谷阳十分平淡的口吻说着，随后便起身朝着安悦房间走过去。
    几个人也马上跟上，闲着一起进去看看到底是什么情况，里面发生了什么事情。
    刚走进房间，就听到于渊喊了一声：“过来一个人，帮忙把毒血吸出来。”
    第一个进来的是谷阳，他也没有推辞，走到安悦的身边，便将毒血吸出来，正在吸毒血的时候，苏之时和萧行彦才走进房间，看到这一幕，苏之时吓得顿时脸色苍白。
    “你们不是去赴宴吗？如何便让妻主受了伤？”
    苏之时的口吻中带着质问，更是直奔安悦的房间，看到她小脸煞白的躺在床上，嘴唇还是青紫色，一看就知道是中毒的迹象。
    而在他的人之中，最善于用毒的人就是于渊。
    “她将我推开，被对方的暗器划伤，中毒昏厥。让开。”
    于渊从来都没有对苏之时如此呵斥过，在他的眼中，苏之时和谷阳就像是两个弟弟一样，他无时无刻不在照顾这两个弟弟，照顾这个家。
    如今，安悦在他的眼皮子底下受了伤，他无论如何都不能脱身，特别是此时，苏之时关心则乱，他内心中怕是只有一个想法，若是陪着安悦去的人是他，他是绝对不会让安悦受伤的。
    对一切都明白的于渊，更没办法接受，干脆拿着谷阳吐出来的毒血走了出去。
    谷阳擦了擦嘴，便在旁边坐了下来，这毒药的毒性倒是不低，不过是帮着吸了毒血，此时谷阳就已经觉得有些站不稳，脑子里一阵子迷糊，差一点倒下去。
    萧行彦察觉到不对，连忙查看谷阳的情况，而谷阳刚要跟萧行彦说什么，却直接倒了下去，俨然已经不省人事了。
    这毒实在是太快了，只是刚刚接触到而已，就马上被毒素所影响。
    苏之时一直都在观察着安悦的情况，生怕她会有什么不测，这颗心始终都提着，让他不敢有一刻的松懈。
    “之时，谷阳也中毒了，你在这里帮忙看一下，我去跟于渊说一声，或许对他解毒有帮助。”
    萧行彦连忙走出去，直奔于渊的药房。
    眼下必须马上把这件事给解决掉，这毒发的这么快，一旦要人命的话，只怕家里这两个人都保不住了。
    此时此刻的萧行彦还不明白，为什么自己这么不想安悦出事情。
    不过转念一想，她若是出了事情，家里这么多的产业，萧行彦一个人根本弄不过来，或许也是因为这个，不想安悦出事吧。
    苏之时不停的照顾着两个人，观察两个人的情况，而萧行彦此时正在给于渊打下手，方便他能马上把解药给研制出来。
    只要安悦和谷阳的毒能解了，事情可就简单的多了。
    不只是安悦这边出了这么大的事情，聚合楼此时也乱作一团。
    几个人上了楼后，打开包厢看到自家主人已经倒在地上，哪里还有安悦的身影？这是什么情况？
    “主子？”
    叫了几声，对方都没有回应，几个人互相看了看，这下坏了，要出事情。
    连忙将宜婴抬下了楼，刚才于渊抱着安悦跑出去，就已经引起不少人的注意，只不过大家都不知道发生了什么事情。
    现在又亲眼看着几个人抬着一个人下楼，顿时人被吓得乌泱泱的散开了。
    听到外面这么大的动静，曲清风被吓了一跳，连忙从后面跑了出来，朝着前面一看，客人都走的差不多了，而之前她觉得是大客户的几个人，竟然也离开了。
    这个安悦到底在搞什么鬼，这又是什么情况？
    在崔家的宅子里，崔大年就好像一个仆人一样，不停的照顾着眼前的人，这个人也只是宜婴身边的一个侍卫罢了。
    “我说，姨娘，这到底什么情况？”
    “你不要瞎打听，这是我的主子，到咱们花都城落脚，暂时住在你家，这是你的荣幸，你知道吗？”
    崔大年木讷的点了点头，她哪里知道什么人，更不知道这是什么荣幸。
    如果这荣幸只是要让她当牛做马的话，她可不愿意。
    “可我连她是谁都不知道，怎么知道是不是荣幸啊。”
    崔大年这话说的倒是一点都不错，反而让对方张了张嘴，不知道说什么好。
    又朝着里面张望了一阵子，崔大年这心里越发的翻嘀咕，这到底是什么人啊，出个门，竟然带着十几个侍卫，难道是怕出什么事情吗？
    “崔颖，快去找个大夫过来！要名医！”
    里面宜婴的贴身侍卫站了出来，直接朝着崔大年的方向喊了一声。
    这下可把她的脑袋喊的嗡嗡响，崔颖虽然是宜婴的侍卫，但是相比贴身侍卫来说，她的地位便显得可有可无了，要是表现的不好，那便是要被换掉的一批。
    崔大年无奈的很，下意识的朝着身边的人看了一眼，接着便看到她连忙推搡着自己，一边推还一边说：“没听到里面的人说，要让咱们去找名医吗？还不快去，如果耽搁了大事情，咱们两个人和崔家上下都吃不了兜着走！”
    崔颖这绝对不是吓唬崔大年，如果真的照顾不好宜婴的话，就算是要了他们崔家上下七十几口人，还是很轻松的。
    她也没见过这么大的阵仗，此时此刻，她更是黄鲁昂的朝着外面走，一边走还一边想，要怎么才能把这一尊大佛给送走才行。
    若是她的事情始终都办不完的话，一直都要留在崔家，她未来要如何当家作主啊！
    想想都觉得是自己的噩梦，崔大年已经比先前瘦太多了，整个人看起来是要精神许多，可奈何，她此时脸色煞白，毫无血色。