    这更奇怪了，安悦朝着买东西的人看过去，这些买东西的，有一部分是安悦曾经见过的，可是大部分的人她都没见过。
    这些人有的穿着华丽，有的穿着普通，可总更觉得哪里不太对劲。
    “既然你确定咱们的物品没有问题，那就继续卖，我在这里等一会儿看看。”
    安悦说着就在旁边坐下来，打量着这些买东西的人，看着他们有的拿着碎银子，有的拿着银票，看着也觉得有点奇怪。
    眨眼间就看到几个人将整个店铺里的东西哄抢，架子上的东西都没有了。
    仔细的打量了一番，安悦这心里有些说不出的想法，等人都散去了，她才朝着韩英招了招手。
    韩英拖着疲惫的身子，来到安悦身边坐下来，端着茶杯喝了一大口。
    “这些人啊，真是的，好像疯了，为什么要买这么多的肥皂回去？就算是想要买香氛水，也没有必要三四瓶的买吧，难道是送礼？”
    香氛水的确是很高档的物品，就算是真的拿去送礼，也送的出手。
    这东西，安悦还是很有信心的，只不过，这里面还是有一些奇怪的地方。
    “韩英，刚才你发现了没有，有的穿着很华丽的人，手里拿着的是碎银子，买的东西也很普通。倒是有一个人引起了我的注意，她穿着一般，可是买了两盒面膜不说，还买了两瓶香氛水。”
    “我也记得这个人，她买了两瓶香氛水就算了，还要的是最贵的两个。”
    安悦连连点头，仔细的琢磨了一下，刚才她把很多的思绪都放在那个人的身上，所以还记得不少的事情。
    “她头上带着簪子，的确和她身上的穿着不符，这是不是说明，这个女人是乔装的？还是说，今天到这里来的人，大部分都是乔装的？”
    要是不说出来的话，或许还有一些其他的可能，可这会儿安悦把自己的想法都说出来后，韩英也是细思极恐，实在是没办法把这些事情联系在一起想。
    要是有人真的愿意布下这么大的一个局，能把安悦的东西购买一空的话，到底这个人要干什么？
    这可把安悦给难住了，她朝着韩英看过去，却看到的只是迷茫的眼神。
    就知道，她也一定被眼前的这一幕给镇住了，虽然卖的东西多，心情好了很多，但是对于这件事，后面的猫腻也实在是让人没办法不多想。
    最近，安悦身上发生的事情实在是太多了，多的已经让人都觉得诧异。
    不知道这么多的人怎么都处处针对安悦，不管是在家庭方面，还是在生意的方面。
    “对了，还有一些事情。”
    韩英起身，回到了柜台的后面，弯着腰不知道在做什么。
    安悦转过头朝着门外看过去，外面几乎没有风，天空是瓦蓝瓦蓝的。看的人都有点走神了，甚至都忘了自己要想的是什么。
    “掌柜的，你看看。”
    韩英拿着不少的银票走过来，交给了安悦。
    之前安悦想要开荒都没有银子，眼下这么多的银票拿了过来，这么多的银子加起来几千两是有的了。
    “这银子是从哪里来的？”
    “刚才卖了咱们店铺里的东西，还有就是从聚合楼送过来的。”
    安悦这才回过神来，聚合楼那边都已经到了日子，她新的菜谱还没有写出来。
    “笔墨纸砚。”
    安悦刚吩咐下，韩英连忙把东西准备好，送到安悦的面前。
    眼看着她在纸上随便写下了什么东西后，就交给了韩英。
    “你去把这个菜单送到聚合楼去，告诉他们鳌虾，我知道哪里有。”
    “好。”
    韩英根本不知道安悦说的是什么，不过还是很听话的连忙去聚合楼去，把安悦交待好的事情吩咐下去。
    一个人守着空荡荡的店铺，安悦捏着手里的银票，有了这些银子，她就可以去买一些更好的树苗，到时候只要把肥追到了，自然会有好收成。
    日晒的时间比较短，就意味着这边种出来的水果不会有那么好吃就是了。
    不过这都不重要，安悦种植这些水果的目的只有一个，就是为了要制作罐头。
    之前安悦做好的一批果子罐头都已经送到了聚合楼去，前几日过去的时候，只顾着和宜婴之间有所争斗，倒是忘了要问问，罐头怎么样了。
    只见韩英连跑带颠的回来，气喘吁吁的说着：“曲掌柜的说了，那个罐头，还要，而且多多的要，有多少要多少。”
    看吧，销量这不就上来了。
    安悦微笑着连连点头，这些事情都是在自己的意料之中，只要保证自己的工厂是正常的运转，一切都好说。
    “好，这边交给你了，咱们店铺里的东西没有了，那就早早的关门。明日我还会派人送东西过来，那人要是有钱，就每天都把我店铺里的东西买光好了。”
    “那咱们就不愁卖了。”
    韩英也觉得暗语而是在白日做梦，不过今天这一幕何尝不是做梦一样？
    “走了。”
    朝着韩英摆了摆手，安悦便离开了店铺，一路溜溜达达的回家去，路上，安悦正在四处观望的时候，看到了一抹熟悉的身影。
    樱桃红的颜色实在是扎眼的很，在人群里几乎是一眼就能认出来的存在。
    她看着这人直接钻进了胡同里，这个人不是刚才在店铺里的人吗？
    安悦摸了摸腰间的火铳，有这东西在，她至少还能自卫一下，不至于有什么危险。
    跟随着走进来胡同，远远的，她看到樱桃红和一个穿着黑衣带着惟帽的人站在一起，这两个人不知道在嘀咕什么，接着就看到樱桃红掏出几瓶香氛水，直接交给对面的人，那人小心翼翼的拿在手中。
    安悦对这个人更加好奇了，之间樱桃红想要离去，她朝着自己的方向走过来，必然会撞见，可安悦还想要知道那个神秘的人是谁。
    这个时候，她连忙掏出火铳，朝着远处的两个人怒吼了一声：“不许动，再动我就开枪了！”
    只见那两个人愣了一下，还没等安悦又说什么，这两个人径直朝着一个方向跑了过去，这……这难道开枪吗？