    宜婴也不傻，看得出这两个人根本不只是为了要解药而来，而是为了要为安悦报仇而来的。
    要是真的把解药给了他们两个，只怕自己也没有好果子吃。
    “我不可能把解药给你们两个，若是你们两个拿了解药以后直接要了我的命，我一点办法都没有。我宁愿拉着她给我陪葬，也绝对不会交出解药。”
    “一命换一命，不知道你的命贵重，还是我妻主的命贵重。”
    于渊一边说着，一边转动着手指上的一枚戒指，这戒指里藏着的毒药，只需要眨眼的功夫，就可以要了她的命。
    眼下，就看这个人的态度了。
    “我怎么能确定你是否会放过我？”
    宜婴已经中了毒，眼下的情况，若是她还能撑着的话，至少等着自己的人找到了名医，会这将她送回到盛京去，还是有办法的。
    而安悦中的毒，似乎更严重一些，要是过了今晚，怕是就没有救治的希望了。
    她自然而然知道，对方比自己更加的急切。
    “我言出必行，至于你是否相信，那是你自己的事。”
    于渊依旧用着不愠不火的态度说着，而且，目测眼前这个人，也绝对不是个好相与的，在酒楼里的时候就已经察觉到了。
    若非是安悦不同意的话，她也不会出手，自然不会伤着她。
    苏之时更是无法忍耐，直接冲上前去，一只手锁住了她的喉咙，目露凶光，咬着牙挤出一句话来：“那我便要了你的命。”
    说着，他手上的力道加重了几分，宜婴只觉得空气难以呼吸进去，整张脸憋得难受，眼睛都要冒出来一样。
    她更是说不出话来，手脚也跟着软了不少。
    “等一下。”
    于渊拉住了苏之时，没让他直接要了宜婴的命。
    虽然安悦和谷阳都已经中了毒，但是于渊很清楚，自己不是解不开，而是需要时间。只不过这两个人的时间不多了，要是这么拖下去的话，就算是救治回来的话，只怕也是要有一些后遗症的。
    于渊的眉头微微的皱了起来，一步步朝着宜婴的跟前走过去，俯视着眼前的这个女人，冷哼了一声。
    “直接要了她的命，简直太便宜她了，我今日带来了两种毒药，一种是直接要了她的命的，另一种是让她自己在十分清醒的情况下，感受到她的体内五脏六腑腐化成水，然后痛苦致死。”
    话说着，于渊从口袋里拿出了两种毒来，这两种毒都是于渊这段时间制作出来的，还没有实验过，这一次这个女人倒是成为他最好的实验对象。
    “我看，还是用第二种比较好。”
    于渊说着，将一个棕色的瓶子打开来，这瓶子里的药，于渊十分清楚的知道，如果真的让内脏腐化的话，根本没办法医治，甚至连延长一点时间都是不可能的。
    “你可想好了，我不是没有办法救我的妻主，只不过不希望她花费太多的时间罢了。”
    “我只有一个要求，保证我安全离开花都。”
    宜婴也已经服软了，之前感受过于渊在不知不觉中下毒后，她很清楚，他刚说的这话也一定是真的，他必然手里拿着的毒药就是他说的这两种。
    仔细的想了想，她还是决定谈条件，为了安悦这么一个人，她就要搭上自己的性命，这是绝对不可能的。
    “我保证。”
    “那我可以把解药给你。”
    “但是我还是会对你下毒，这毒并不是什么简单的毒，而是一种蛊毒。若是你伤我妻主的话，你也会死。”
    “什么意思？”
    “意思是说，你和的命和我妻主的命就此相连，不管你有多不情愿，都不能伤害我妻主分毫，否则会十倍在你身上展现，不信可以试试看。”
    于渊十分认真的说着，随后打开一个小竹筒，接着捏住了宜婴的嘴，将竹筒里的东西给倒了进去。
    这蛊虫是神药谷特有的，于渊从小便养着，也是为了有一天保命用的。
    倒是没料到，有一天竟然要为了安悦这个废物，把这么贵重的东西下到另外一个人的身上，真是的。
    宜婴愤怒却又没有任何办法，只能从自己的内衣深处拿出解药来交给了于渊。
    “解药已经给你了，我的毒是不是应该给我解了？”
    宜婴十分愤怒的看着于渊，就算是再怎么生气，她也只能认栽了。
    眼下这个情况，宜婴只能以自己保命为准，如果连命都没有了，她什么事情都做不了，甚至都做不到她想要的那个位置。
    于渊也没有吝啬，直接从怀里拿出解药，放在她的身边，还拍了拍：“你最好不要找我们的麻烦，否则，你会有什么后果，你可以想想看。”
    只是简单的这么一句提醒，两个人便离开了。
    宜婴连忙把解药给吃下去，虽然没有能立刻见效，不过她也能坚持一会儿，看着两个男人消失在月色中，汗都顺着脸颊流下来了。
    院子里那么多的侍卫，他们两个竟然能直接这么走进来，身上甚至连灰尘都没有。
    那说明什么？说明院子里的那些侍卫根本不是他们的对手，何止不是对手，简直是不值一提。
    这两个人如果真的想要自己的命的话，那也是轻而易举的。
    宜婴狠狠地攥紧了拳头，脸色更是苍白的可怕，到底她招惹的是什么人？
    于渊和苏之时往外走的时候，看到崔大年依旧在原地站着，于渊倒是不吝啬的回过头去对她说了一句：“里面的人已经没事了，最好把人送走，否则出了什么事情，你承担不起。”
    这话说的，崔大年的冷汗都下来了。
    她可真的知道里面的人自己是承担不起的，可她也不想把人给留在家里。
    眼看着这院子里的侍卫都被打倒了，等她们都起来以后，只怕是要找自己的麻烦！
    崔大年的心都凉了半截，这个安悦，到底是个什么人啊，惹事都惹的与众不同的。
    她连忙把家里的人都叫了过来，眼下的情况，如果再留下来的话，只怕是连小命都没有了吧。
    “大年，发生什么事了？”
    崔颖这个时候醒了过来，她迷迷糊糊的看着崔大年，她周围还有二十几个家丁，还以为是出了什么大事情。