    苏之时倒是从容不迫的一只手按住了安悦，朝着韩英看过去：“没什么，你还不出去，站在这里等着看什么呢？”
    虽然韩英在山上当了一阵子的土匪，可她一直都没有办法接受花臂的一些所作所为，更不要说什么压寨夫郎的事情，她是看不惯的。
    所以，一直都没有跟做过类似的事情，更是传统的大周朝女性心里。
    猛然回过神来，她连忙转过身去，羞红了一张脸，赶快往外面走，一边走还一边说：“我不在这里捣乱了，你们慢慢来。”
    说完，又觉得自己有些嘴欠，连忙拍了拍嘴，第一时间往外面走才行。
    这可是她第一次看到这样的一个画面，虽然羞耻，却觉得好像挺美好的。
    如果一个女人要是真的能认准一个男人的话，生活应该也是会觉得很甜蜜的吧，应该不管在哪个国家，女人都是希望能有一个男人陪伴一生才对。
    听着外面没有了声音，安悦这才缓缓地从被子里伸出头来，朝着身边的人看了一眼，他倒是眉眼间写满了笑容。
    这眼神看的安悦极其难为情，她只能躲避苏之时炙热的目光，朝着门口看过去。
    “总算是走了。”
    安悦长长的叹了口气，真是讨厌，这种时候突然跑过来，她一点心理准备都没有，就这么被堵在被窝里，实在是太丢人了。
    今天这个情况下，安悦就算是解释再多也没有用，刚才只怕是都看的清清楚楚了。
    甚至，也一定会往歪了想，毕竟刚才那个姿势，也着实让人觉得有点过分。
    “都已经起来了，我得赶快，韩英一个人在外面还不知道要胡说什么呢。”
    安悦慌张的穿戴整齐后，这才走出房间，就看到韩英正在外面等着，一双手不知道该放在哪里，不停的搓着。
    她不安的模样看的安悦有点心虚，不过还是清了清嗓子，朝着她走过去。
    “刚才那么着急跑过来，是有什么事情要说吗？”
    “今天刚刚开门，咱们昨天送来的货就又被人给抢购一空了，这才什么时辰啊。”
    韩英慌里慌张的说出这么一番话来，这一句疑问，倒是把安悦给问住了。
    这才日上三竿的时辰，怎么就一下子什么都没有了。
    “这些人到底什么来头？咱们手上的存货那都是给刘芳准备的，虽然伙计们能加紧赶工，能多做一些东西出来，可对方到底是什么来头，又是为了做什么咱们都不清楚，是不是容易陷入对方的圈套？”
    安悦有些不安的念叨着，面对着未知的敌人，接下来要面对什么样的下场，她一点都不清楚。
    可韩英从怀里拿出了银票，送到安悦的面前，一字一顿的说着：“这些人我根本不认识，所以，我做出了一个决定，掌柜的。”
    她说话的时候，眸子朝着旁边扫了一眼，明显是有一些心虚的模样，这还真让安悦有点不清楚，她到底做了什么大决定？
    “说说看。”
    “我把售价提高了十倍，遇到熟悉的面孔，就是原价。”
    韩英十分认真的说着，手里一沓的银票就足以证明，她说的话不假。
    这店铺里能放多少的肥皂，多少的香氛水，多少的面膜和香膏，安悦心里很清楚，上上下下加一起，也就只有几百两银子。
    可这银票眼看着，少说也有万把两银子。
    这银子来的也太容易一些了，到底什么人为了要买安悦的东西，甚至不管不顾的，认可多花出去是呗的价钱，这才是最奇怪的事情。
    “干得漂亮。”
    安悦不仅没有说她随意改变售价，反而还笑着伸出大拇指来，直接对她行为的认可。
    “既然这样的话，有银子都不要，那才是傻子。这银票可是真的？”
    “是真的。我来这边之前，第一时间去了钱庄问过，这银票一点问题都没有。而且，我还将银票都换成大面额的。”
    说着，韩英将银票送到安悦的手里，要是不担忧的话，她也不会着急跑过来了。
    安悦仔细的琢磨了一番，总不能每天都被购买一空后就关门，再这么下去，不知道的还以为安悦的店铺黄了呢。
    “一会儿我让伙计送过去一些货，先摆上。要是再有这种人来买，就告诉他们东西都是别人预定的，要的话，明天再来。”
    “好。”
    “每天给他们限量，避免他们突然买这么多，又突然不要，咱们手里备太多的货也是不安全。”
    “好。”
    韩英对安悦说的话都表示赞同，连连点头后，就离开了。
    她没有着急回房间，而是在石桌旁边坐下来，看着手里这些银票，可看了半天，却看不出什么问题来。
    实实在在的银票摆在眼前，这的确是被人买走了，又是什么人愿意花高价钱去买这些东西呢？
    安悦得承认，自己的这个东西是不错的，至少在大周朝这个地界里，也是不一般的存在。
    甚至称得上是第一次改变大周朝的发展方向，而且安悦还没有完全展开，更没有做到最好。
    “发什么呆呢？哪里来这么多银子？”
    “快，把银子收好，这可是咱家的家产。”
    安悦说着就要把银子交给萧行彦，随后又愣了一下，看了看这些银子，随后抽走了十张一百两，这才又交给萧行彦。
    现在来看，左右都是一家人，总不应该把银子的事情分的这么清楚。
    如果分的太清楚的话，反倒是容易激怒他们，到时候真的在暗地里杀了安悦，她都不知道。
    “这么多的银子，你从哪里弄来的？你又去赌了？”
    能想到安悦一口气赚这么多银子的情况，除了赌博，还真是想不到其他的可能。
    要是真的出了什么事情，这算怎么回事？
    “没有，是韩英送过来的。放心吧，咱们自己家店铺卖的银子。先把银子收起来，至于其他的事情，咱们再说。”
    这银子来的比较蹊跷，就算是突然一些，可也算是正当手段，谁又能和钱过不去呢？
    安悦微微一笑，便站起身伸了个懒腰，带着满足的笑容去简单的洗漱了一番。