    安悦心里猛然抖动了起来，她是真的没料到，这四个男人好像说好了一样，在这会儿竟然做出一样的举动，将她写出来的四封休书，一起烧掉了。
    这四个人一定是盘算好了什么事情，就等着今天呢。
    她咳了咳，下意识的往后退了退，这个时候，绝对不能顶风作案，否则这四个人，只怕会将她生吞活剥了。
    “这个，若是大家都觉得有什么异议的话，咱们都可以商量。”
    有的时候不能来硬的，那就一点点商量，只要他们能让步，什么都好说。
    其实安悦想过，把他们几个休掉，也是为了自己的安全，否则有一天招惹这四个人不高兴的时候，说不准四个人联手就要了她的性命。
    “你说商量什么？”
    萧行彦的目光有些冷漠，朝着安悦看过来的时候，眉宇间的情绪让人觉得有些畏惧，她打了个寒颤。
    “就是商量一下，若是休夫的话，你们需要……”
    砰的一声，安悦的话还没说完，萧行彦的拳头已经砸在了桌子上，桌子应声裂成两半，桌子上的东西都掉在地上，包括安悦准备的肉。
    啧啧啧，真是暴殄天物啊，这么好的东西，就算是不吃也别糟践了啊。
    这么多的牛肉，可是花了不少银子买回来的，当时就是为了要准备这一次散伙饭的。
    看来这几个人的确是不好相与的，之前那都是假象。
    安悦暗自攥紧了拳头，眉头也跟着皱了起来，念叨了一句：“就算是吃完饭也不能这样，你知道过几千年以后，人们想要吃一顿饱饭有多难吗？”
    “你还有心思想以后的人能不能吃饱饭？”
    于渊说完还略带嘲笑的看了安悦一眼，并没有再往下说什么，反而是他手里拿着一支酒壶，才避免把所有的东西都摔坏了。
    怎么都觉得这并不是一顿散伙饭，而是这四个男人针对自己的一场批斗会。
    安悦略微低下了头，轻轻的叹了口气：“不如你们说说，到底想要怎么样吧，其实我也这个人呢很简单，也很好说话。”
    想要跟他们好好谈谈的话，还是要从一开始就把话说明白点的好，否则真的容易招惹这几个大爷生气，到那个时候，不好收场了。
    “你到底想要说什么？”
    萧行彦的耐心已经到了一个最低点，眼看着就要生气的模样，安悦连忙说：“之前我放在你那不少的银票，你可记得是多少银子？”
    “大概有三万两。”
    “好，这三万两都留给你们兄弟四人，我不要。毕竟你们嫁给我，我也没给过你们什么。眼下我能给的，也就这么一点银子了。你们应该知道，我这个人把银子看的有多重要。”
    安悦用十分诚恳的态度说着这一番话，就是为了要让这几个人都能感受到她的诚意。
    目光从几个人的脸上扫了过去，想要知道他们几个人的态度，是不是真的能就此放过自己。
    看到苏之时的时候，安悦的心猛然疼了一下，连忙把目光收了回来。
    有的时候，越是自己喜欢的人，越是没有办法面对，面对的时候，总是控制不住自己的内心。
    “你这算是什么？用银子打发了我们？”
    于渊自斟自酌，看起来极其潇洒的模样，可这话，分明让安悦觉得他想要从自己这里得到更多的银子。
    他这是欲求不满吗？
    “三万两啊，我这辈子都没有这几个月赚得多，这三万两几乎是我所有的银子了。我能把这些银子拿出来给你们，难道还不够吗？”
    “当然不够，你这分明就是在打发要饭的。”
    谷阳这话说的，真是大言不惭啊。
    要是打发要饭的话，谁会用三万两的银子来打发，这家得多有钱啊。
    “别这么说，我从来都没有把你们当成要饭的，现在，我能给的就这么多，还有就是，我在花都城这边有这么一点产业，这些产业我也可以留给你们。”
    在之前，安悦就已经把食品厂留给了苏之时，也算是给苏之时留下一大笔的财富了。
    这个食品厂只是开了没有几天，已经赚到了不少的银子，而且她也把这个厂子接下来的发展都规划好了，而且交待给了韩英。
    只要韩英愿意的话，这个厂子就可以继续开下去，也会源源不断的赚银子回来。
    “一直都是我一个人在交待，其实我这个人并不是不开明的。你们可以提要求，只要我能满足的话，我一定都会满足的。”
    安悦看着这几个人的态度，分明就是要防着自己，甚至还想要把自己给推开。
    这要是招惹了这几个人的话，真的摆摆手，要了自己的小命，实在是得不偿失。
    “谁先说？”
    萧行彦开口朝着周围三个人看了看，似乎在做什么决定似的。
    “不如就从大哥开始。”
    于渊在这会儿倒是做出了决定性的话语权，安悦看着都觉得有点无奈，这算怎么回事啊。
    这是安家，安悦说话都不算什么了，连休书都没有用。
    这几个人难不成打算要让自己净身出户吗？
    萧行彦直接把火铳拿了出来，放在眼前，枪口对准的就是安悦，她下意识的往后挪了挪，要是走火了，她可是大周朝火铳下的第一个亡魂啊。
    她轻轻的叹了口气，摸着腰间的火铳，总不至于跟自己的夫郎们刀剑相向吧？
    “有话好好说。”
    她也只能小声的嘀咕这么一句。
    “休夫二字从未听过，我萧行彦只能丧妻，绝不能被休，你自己考虑一下吧。”
    萧行彦眉头紧锁，一字一顿的说着，这话听起来一点都不像开玩笑的样子，这听着着实让人觉得有点心里没底。
    这算怎么回事啊。
    丧妻可还行，连小命都没有了，她还谈什么未来？
    想要翻身成为金字塔顶尖的人，却被自己的火铳给了结了，说出去都笑掉别人的大牙。
    她咽了咽口水，这个人不好招惹，大不了再忍一忍，等他自己受不了的时候，让他求着自己休了他也不是不可能的。
    她略带尴尬的笑了笑：“丧妻不至于，要不然就先这样吧，以后再说。”