    苏之时紧握住拳头，他从未有如此愤怒过。
    刚才他是从房顶过来的，掳走安悦的人必然不会走房顶，若是从大路走，反而容易被发现，再观测周围，唯一能走的便是一条小路。
    他想都没想，直接顺着小路找了过去。
    小路上看起来没有什么特殊的地方，可有的路段明显有拖拽的痕迹。
    他不得不加速追上去。
    两个黑衣人走着走着，突然停了下来，前面站着一个男人，如杀神一般，他们互相看了一眼，便下了决定，放开安悦，朝着两个方向跑开了。
    “妻主。”
    苏之时一把捞起瘫软的安悦，将她抱在怀里，看着她迷迷糊糊的模样，轻轻的拍了拍她的脸，可她却一点反应都没有。
    “真是该死！”
    他攥着剑的手更用力了几分，脸色越发的阴沉。
    可他这一次是万万不能把安悦放下去追，刚才的教训他已经受够了。
    苏之时连忙将安悦抱了起来，朝着安家疾步走回去。
    这花灯节要一直到天亮才会结束，这一夜的喧闹也要到天亮才会结束，烟花在空中炸裂开来，苏之时抱着安悦回到了房间，将她平稳的放了下来。
    可她的一双手，却牢牢地勾着苏之时不肯放开，微眯的眼睛带着一点微醺的感觉，这迷茫的神色，看着都让人有些意乱情迷。
    苏之时连忙要抽身，可安悦却抓住了他的手臂，缓缓地起身，攀了上来。
    双手从身后绕到身前，将他紧紧地抱住。
    “之时，今夜留下来，不要走。”
    “你现在不清醒，若是等你清醒后，必定会后悔今日。”
    苏之时十分坚定的说着，便去掰她的手，而安悦死死地扣着。
    “就算是后悔，我也要你留下来。”
    安悦的声音带着颤抖，一点点的哽咽，说的苏之时心里顿时软了下来。
    他与安悦是夫妻，原本两个人之间不管发生什么，那都是理所应当的，可在他心中，不曾有所谓的感情的存在，又怎么能有进一步的接触？
    此时却完全不同，他想要安悦，想要一个完整的她，或许是大兴国血统作祟，明明知道，她已经有了其他三个夫郎，而他只不过是四个夫郎中的一个罢了。
    “陪我。”
    安悦呢喃的说出这两个字的时候，苏之时还是决定要留下来，他实在是没办法去拒绝身边的这个人。
    “好，我陪你。”
    苏之时应了下来，便躺在安悦的身边，如此两个人共度一夜的情况也不是没有发生过，只不过眼下苏之时的心情却大有不同，他之前并没有想过要跟她发生什么。
    可这会儿，却无法克制的想去接近她。
    房间里没有灯光，反而是外面的烟花在空中爆裂的时候，会映得房间里亮堂那么一瞬。
    苏之时没办法平心静气的入睡，一双眼睛直勾勾的盯着外面。
    “之时，你可喜欢我？”
    安悦的声音哟西额含糊不清，却也让苏之时听明白她问的是什么了。
    “喜欢。”
    苏之时很清楚自己心里的感觉，此时此刻，他也不想回避心情，便直接告知对方。
    得到了她想要的回应，安悦忍不住笑了起来，不知道是药物的作用，还是此时的心情的确是如此美好，她激动的翻过身去，将苏之时压住，嘴角弯起歪着头看他。
    “你可愿意与我共度一生？”
    这话从一个女人的口中说出来，未免有些太不矜持了，可这里是大周朝，而面前的人是自己的夫郎，又如何？
    “愿意。”
    苏之时微笑着回应，安悦的手已经不安分起来，将他的宽袍扯开来，那个疤痕就这么露出来，看的她心中骤然一痛。
    大婚之夜的一幕又一次出现在安悦的面前，她纤细的手指在那道疤痕上轻轻的划过，冰凉的指尖刚刚触碰到，苏之时便下意识的动了一下。
    “可还疼？”
    “早就不疼了。”
    苏之时笑着拉住了她的手，盖住了那道疤，若不是这道疤，他又如何能留在安府呢？
    “之时，你我已然成婚，如今，我可以……我不知道我是不是可以……”
    安悦知道自己是从二十一世纪来的，对于一些想法本应该十分开放，甚至觉得这一切都是理所应当发生，而且她内心也是有些渴望的。
    可这会儿，她却发现想要说出口有多难。
    “不可以。”
    苏之时看明白了她的心思，便将她搂在怀中，生怕她要是再多说一句，自己会忍不住要了她。
    “为什么？”
    “你会后悔的。”
    “我不会……”
    安悦的声音都小了许多，可被压着的手臂有些麻了，她扭动着身子想要找一个更好的角度，却感觉到身边的人有些不对劲，还没等她回过神来，苏之时已经吻了过来。
    眨眼间，便觉得一阵凉飕飕的，贴身的那件衣裳竟不知道哪去了。
    “我的衣……”
    “碍事。”
    苏之时的声音越发的暗哑，随后便将她的话尽数堵在嘴里。
    花灯节的热闹是花都城前所未有的，堪称是一年之中最为繁华的一夜，这一夜的繁华直到太阳初升的时候才落下帷幕。
    和煦的阳光照在安宅的院子里，不知道哪里来的两只小鸡在院子里咯咯哒咯咯哒的叫着。
    安悦只觉得吵闹的很，便翻了个身，却被人一把捞了回去。
    她猛然惊醒，两只手臂将她紧紧地抱着，接着苏之时便将头埋在她的颈窝处低声呢喃一句：“再睡一会儿。”
    昨夜的事情她自然没有忘，只是她不太清楚，为什么自己要那么主动。
    难道是被人下了毒不成？
    以前看过的武侠片里，经常有什么这个散那个散的，中了毒无法控制自己那种，难道自己也中了这种不要脸的毒？
    可要这么说的话，为什么还觉得有点开心呢？
    她朝着苏之时的怀里拱了拱，便找到一处更舒适的位置，而苏之时此时也任由她摆布，随意她如何也好。
    就在安悦还没找到最舒适的角度的时候，就听到一阵催命般的叫声：“安悦，安悦！快点，出事了！”
    安悦一愣，此时房门嘭的一声被推开，韩英就站在屋子的中间，而安悦还被苏之时搂着，她只觉得脑袋里嗡的一声，便下意识的拉着被子将头盖了起来。
    “你们……这是干什么呢？”