    安悦眉头紧皱，朝着几个人消失的方向看过去，这几个人到底是来做什么的？
    这很奇怪，如果真的是想要伤害安悦的话，总不会就这么四个人。
    明知道苏之时是一个很厉害的角色，要想一次完成的话，至少也要派多一点的人过来才是。
    “看来，今天这支签求不求也没什么用了，这十两银子算是添香油钱，咱们走吧。”
    安悦给寺庙留下一张十两的银票后，便带着四个夫郎离开了。
    马车里，五个人互相看着对方，安悦最后把目光落在了萧行彦的脸上。
    “咱们之前不是说过嘛，我带着之时出来，你保护于渊几个人。”
    安悦并没有埋怨的意思，反而看着萧行彦，十分担心，也有那么一点点的感动。
    她绝对不相信，萧行彦是突然出现的，在这么突然的时机出现的话，一定是有什么原因的。
    安悦诧异的拉住了萧行彦的手，连忙说：“你是不是一路跟着我过来的？”
    “你们好端端的怎么不回家，反而要去寺庙？”
    萧行彦并没有直接回答安悦的话，而是反问了这么一句。
    毕竟，他们在庄子外面打探了一圈，并没有察觉到有任何的问题，所以想着或许在回去的路上有安排。
    没想到，他们竟然跟着安悦来到了寺庙这边，直接在寺庙里埋伏。
    好在，她没有事情，苏之时更是好端端的不用说了。
    “对了，既然咱们的人都在这里了，那咱们就一起去聚合楼。”
    “都什么时候了，还想着吃？有人在时时刻刻的算计着想要你的命，你现在还有心思去吃东西？”
    “我觉得他们并不想要我的命。”
    安悦说的十分肯定，她看起来一点都不像生命受到威胁的样子。
    “你……”
    萧行彦被她气得，声音都有点哆嗦了，就差直接指着安悦问，她难道没有脑子吗？
    可安悦却歪着头，十分认真，一字一顿的说着：“昨天那两个人想要抓我，并没有伤害我分毫，反而直接将我带走了。要是他们想要对我下杀手的话，是不是会多派几个人过来？只是四个人的话，未免有些太小瞧之时了。”
    话是这个道理，可谁又能确认，这几个人过来不是要安悦的命，而是想要带走安悦呢？
    一时间，马车里又安静了下来，苏之时反而冷静了下来，思虑了一番昨天和今天的事情，也对安悦说的话有了些许赞同。
    毕竟，在安悦这种情况下，他们的确是用药后，直接带走了安悦，甚至选择用调虎离山来引走苏之时，就是为了避免冲突。
    既然不想发生冲突，应该是不想安悦受到伤害。
    没有人能确定到底对方是什么态度，反而一路上，几个人都沉默了下来。
    马车在聚合楼的外面停了下来，萧行彦几个人先下了马车，苏之时依旧是在安悦的前面下车后才抱着她下了马车。
    几个人进了聚合楼后，就看到曲清风迎面走过来，她脸上还带着笑容，安悦新送来的菜单着实让她最近生意越来越好。
    “我说，安掌柜的，你这到底是哪里来的菜单啊？怎么会这么……”曲清风伸出手来操着周围指了指，实在是说不出什么来了，眼前食客坐满了聚合楼的餐桌，就足以证明一切了。
    安悦并没有露出得意的表情，反而笑着说：“这都是为经历过的，还有不少我吃过的菜，只不过不能一瞬间都交待出来，否则酒楼里不会有这么好的效果。咱们一定要慢慢来才行，不能求急。”
    “可……”
    曲清风明显有些不太满足，眼下聚合楼的桌子根本不够用，来到这里的客人都已经坐不下了，这种情况，要是让她始终每天只能赚到这么一点的银子的话，她当然是不甘心了。
    看着她的表情也知道，她的心里根本没有得到满足。
    不满足的话能怎么办呢？
    “今天我们到这里来，就是为了要解决你心里想的问题。把咱们这里的特色菜都上一份，然后你跟我们坐会儿，我跟你谈一谈。”
    安悦十分认真的说着这么一番话，这一次她的到来，就是要让曲清风跟自己做出一个决定来。
    曲清风盯着安悦看了好一阵子，似乎想要从她的眼中看出什么来，不过还是笑着说：“好。”
    几个人一起上了楼上的房间里，几个人坐在一起，围在一张桌子上。
    “咱们今天一定要喝一杯。”
    安悦也是心情大好，所以下意识的说出这么一句话来。
    曲清风的心思始终都放在了要如何才能多赚银子这件事上，所以看安悦的时候，有些心不在焉的。
    倒是安悦的几个夫郎，在旁边看着她的目光都有些不太对劲。
    “都已经到什么时候了，你竟然还想着喝酒？”
    萧行彦这个人倒是直言不讳，对着安悦呵斥起来，安悦朝着于渊看过去，于渊却已经自斟自酌起来了。
    谷阳更不用说，连看都不看安悦一眼，把最后的希望都放在了苏之时的身上，可苏之时却也是无奈的抿着嘴摇了摇头。
    “喝一点能怎样，有他们在，又有什么好担心的。就算她不喝酒，似乎也没什么作用。”
    最后是于渊率先为安悦说了话，这倒是有点意思，就连苏之时都没有开口，安悦朝着于渊连连点头，还伸出大拇指来。
    于渊只是弯着嘴角笑，看起来与以前也没有什么不一样的。
    安悦端着酒杯和曲清风碰了一下，抿了一小口，十分满足的点了点头：“聚合楼的酒是非常不错的，今天这么好的日子，一定要喝两杯庆祝一下才行。”
    曲清风看她也不着急说什么，知道就算是催促也没有什么用，不出所料，安悦接连喝了两杯，依旧没说什么。
    直到菜送上了桌，一阵阵香气飘过来了，安悦大口大口的吃着，和曲清风碰了几杯后，这才说：“一间店已经不足以了，不如我们到盛京去。”
    安悦虽然脸上带着笑容，不过表情十分认真，看起来一点都不像开玩笑的样子。