    就在安悦还犹豫的功夫，都已经看不到人影了，这火铳举起来都不知道放在哪里才好。
    这可不必二十一世纪的鸣枪示意，大周朝的人都不知道火铳是什么东西，就算是鸣枪了，又有什么用呢？
    安悦无奈的看了看手里的火铳，无奈的叹了口气，摇了摇头便往回走。
    这足以证明，她心里想的事情是对的，今天这一次的哄抢的背后，的确是有人操纵的。
    但是操纵的这个人，似乎又不像跟安悦作对的人，否则，怎么可能今天见到自己就跑呢？
    就算这样，安悦也想不明白，不知道要怎么去分析今天的事情，便低着头回家去，路上遇到了几个人推着货车，上面挂着灯笼，安悦这才回过神来，今日好像是花灯节，是祭祀花神的日子。
    安悦心中一喜，加快了回家的脚步。
    刚进家门，安悦便朝着院子里大喊：“之时，之时？”
    萧行彦从旁边走了出来，看得出，他刚刚又不知道做了什么锻炼的事情，此时身上还布满了细密的汗珠。
    “发生什么事了？”
    “行彦，咱们今天晚上出去玩。”
    安悦十分兴奋的朝着萧行彦说了这么一句，随后又连忙往里面走，一边走一边喊：“之时，快点，咱们出去逛花市了！”
    就是她这么一喊，连谷阳从都房间走出来了，脸色还有些苍白。
    于渊看了一眼谷阳，便走过去扶着他，“可要出去看看？”
    “嗯。”
    “我同你一起。”
    于渊对谷阳十分照顾，体贴的让安悦看着都诧异，难不成这两个人有什么不可告人的关系？
    可转念一想，于渊对自己做过的事情，这个于渊绝对是个双。
    “妻主，怎么了？”
    苏之时从房中走出来的时候，手中还捏着笔，急匆匆的都忘记要放下去。
    “走了，今天是花灯节，咱们出去看热闹去。”
    安悦将笔抢过来随手放在一旁，拉着苏之时的手就往外走，另一边萧行彦也已经跟于渊走出门去了。
    在今天这样的情况下，坐马车反而是累赘，安悦拖拽着苏之时的手，一直朝着街道的方向走过去。
    此时，外面的天空也已经黑透了，远远看去，街市上的花灯都已经亮起来了，这花灯漂亮的很。
    街道上的女人们，一个个都淡然的很，倒是男子更为激动些，见到那些花灯，恨不得买几个带回家去。
    可对安悦来说，她反而更喜欢，一会儿拽着苏之时去看看小动物的花灯，一会儿拽着他去看旁边花朵形状的花灯，的确是漂亮。
    “我想要一个，你要不要？咱们一起买吧，我想要小兔子的，你要什么？”
    “我……”
    苏之时的心思根本不在花灯上，反而朝着安悦看过来，那眼神里的宠溺，此时的安悦已经把所有的精力都放在灯上，根本看不到他眼中的感情。
    “那就给你一个白菜的吧，我觉得很合适呢。”
    安悦买下了两个灯，见白菜形状的花灯交给了苏之时，笑的更灿烂了。
    “你看，小白兔喜欢吃菜，正好跟咱们两个一样。”
    “是吗？”
    苏之时盯着安悦的眼睛看，看到她昂起头来，眉眼弯弯的笑着，雪白的牙露了出来，整齐划一，衬的唇更红了。
    若是放在平日里，只会让人觉得这个女人没有个当家作主的样子，反而看着她觉得她傻得很。
    偏偏就是这么一副憨样，看在苏之时眼中却觉得心里撞翻了蜜罐一样。
    苏之时无法克制的俯身吻了过去，余光中看到有人朝着这边跑过来，他连忙揽住了安悦的腰身，转身躲过去，便将她搂在怀里，紧紧地抱着不肯放手。
    安悦被吓了一跳，苏之时的举动实在是有些不成体统，安悦心里矛盾的要命，大周朝的安悦只觉得丢人的要命，但是二十一世纪的安悦却觉得十分的浪漫美好，她连忙甩了甩头，既然给自己重生一次的机会，管他别人怎么看，想怎么做就怎么做才痛快。
    她反而紧紧地抱住了苏之时的腰，这精瘦的身子骨，没有多余的一点赘肉，瘦的让人有些心疼。
    “你要多吃点才好，要不然，抱起来有点硌得慌。”
    安悦笑着顺势放开了抱着他的手，转为拉着他，一路欢快的脚步朝着前面走去。
    街边上的吃的东西也不少，安悦走一路，便吃了一路，每每是吃两口便交给了苏之时，还要去买下一样。
    畅快的去做想做的事情，这才是人生嘛！
    玩的差不多了，安悦和苏之时都已经走到了街市的尽头，她喘着粗气，放肆的大笑着去看苏之时。
    苏之时抿着嘴笑，拉着安悦的手不肯放。
    “之时，你愿意这一辈子都跟着我，不管我做什么，你都跟我一起吗？”
    “好。”
    苏之时十分温柔的笑着，看起来就好像平日里聊天一般，没有多么的郑重，却又让人觉得无比踏实。
    就在安悦压抑着心里的狂跳，想要踮脚去亲吻苏之时的时候，一道黑影朝着他们两个飞了过来。
    一道寒光闪过，苏之时顿时将安悦推了出去，只有这样，才能让她躲过这一击。
    可为了救安悦的时候，苏之时手中的灯笼被那人手中的刀划破，他的怒火徒然升起，当即抽出软剑来，直奔那人。
    见情况不好，黑衣人迅速逃离，苏之时直接追了过去，安悦正要说一句不要追了，可人都看不见踪影了。
    这到底是什么人？
    安悦眉头紧皱，她还真不知道，自己在花都城还有什么要命的仇人。
    可又觉得哪里有些奇怪，那个人真的打算要自己的命的话，这下手也未免有些太偏了吧？
    如果不是想要自己的命，那对方是想要干什么？
    安悦琢磨了一番，猛然回过神来，这根本就是调虎离山！
    想到这，她转过头去，两个黑衣人朝着她直接撒了不知道是什么东西的粉末，安悦晃了晃，便什么也不知道，倒了下去。
    两个黑衣人架着安悦的胳膊，朝着旁边的小胡同方向跑过去。
    苏之时追着黑衣人刚翻过一座房子，那人便不见了，等他回到原地的时候，只看到地上两只灯笼已经烧的只剩竹子骨架，而安悦的人却已经不在了。