    这是曲清风没想到的，她之前和安悦聊过天，也知道她曾经提起过要到盛京去，可这种事情哪里是说走就走的。
    她略有些狐疑，不知道安悦的这个提议是否能成真，也不知道能不能干的起来。
    若是真的扔下现在的这个聚合楼的话，等盛京那边真的干不好，想要回来的时候，只怕这边的店铺也不太行了。
    “这个……”
    曲清风心里不是不痒痒，要是真的能发展到盛京去，那里来往的人可大部分都是达官贵人，随便出手打赏的银子，就赶上这一天卖出去的菜品钱。
    可要求稳的话，还是要留在花都才是。
    不至于到大富大贵的程度，却也算得上是花都数一数二的了。
    看得出曲清风脸上犹豫的神色，安悦微微一笑，手指在桌子上轻轻的敲了敲，一字一顿的说着：“有些事情还是需要仔细思虑的，这是自然，我也不强求。不过，我可能用不上几日就要离开花都城到盛京去。若是我走后，只怕这菜单想要变动，就难上加难了。”
    “i要离开花都城？”
    曲清风是真的没料到安悦会突然离开，若是她走了，这聚合楼要是想赚如今这么多的银子，只怕也坚持不了多久。
    这么一琢磨，曲清风的心里更加的慌张了，这心思都不知道该怎么办才是。
    仔细的想了想，曲清风还是对安悦开了口。
    “其实我是真的不敢离开花都，毕竟在这里已经扎了根，若是真的离开了，没有这里的生意更好的话，我岂不是……”
    “这话是自然的，我也知道不能强迫你，不过你自己可以考虑一下。”
    安悦说着，便举起酒杯来，今天这个情况，实在是不能继续多说什么，好像在劝说她跟着一起到盛京似的。
    若是真的到了盛京生意不好的话，安悦还真是不知道要怎么跟她交待。
    毕竟盛京那边的能人还是不少，只不过，安悦的心里很清楚，自己会的这些东西，那可是经历过时间的考验的。
    所有不合时宜的东西都已经被比下去了，安悦知道的，那都是精华。
    其实曲清风若是不到盛京去的话，安悦倒是可以自己在盛京发展，自己开一家酒楼的话，不只是可以卖一些他们从来都没有吃过的那些菜，甚至还能做一些酒出来，至少他们从来都没有喝过。
    安悦想了这么多，还是有一点私心的。
    眼下这个情况，安悦笑的更加的灿烂，一次次的举起酒杯来，这酒的味道，着实有一点点的清淡了。
    难怪在后世里，所有人都说，古代的酒不好喝，这酒的度数实在是有点太低了，喝着一点意思都没有。
    酒过三巡之后，安悦这才看了一眼曲清风，十分郑重的问了一句：“你是否已经确定，不跟我们到盛京去？”
    “真是对不住了安掌柜的，我实在是没办法到盛京去，眼下我的酒楼还在这里，实在是舍不得把这边的生意扔下。”
    看来她已经决定了，而且，她也知道，自己赔不起。
    安悦没有再劝说，反而笑着说了一句：“也好，若是以后你后悔了，打算到盛京来，大可来找我。”
    “好，有安掌柜的这句话，那我也就放心了。以后我想明白了，一定会过来找您的。”
    这么说了一番话以后，安悦连连点头，便招呼着自己的夫郎们，一起离开。
    所有人下了楼后，安悦看了一眼周围的人，便暗示谷阳去算账，曲清风连忙将谷阳拦了下来。
    “三爷，不必去算账了，今天这顿饭算是我为各位践行。以后咱们再相见还不知道要等到什么时候，这一次算是我这个当聚合楼掌柜的，请各位的了。”
    这话说的安悦喜欢，而安悦抬起头来看了看这些菜单，笑着说：“这菜单也算是我送你的，咱们两个之间的那个契约也就算了吧。以后你也不用再给我银子了，咱们两个在银子上两清了。”
    安悦这话说出口来，曲清风还真是吓了一跳，这可是不少的银子，若是安悦真的不要了，那可是上千两的银子白白的送给她了。
    “这个……”
    “无妨，我怎么说就怎么做吧。”
    安悦摆了摆手，便走在前面上了马车。
    这边所有人上了车，马车刚刚朝着安家的方向驾驶过去，于渊便皱着眉头，带着呵斥的口吻对安悦说：“这是一笔十分客观的银子，你怎么能就这么不要呢？”
    “格局小了不是，我从聚合楼里，可不只是看到银子了。以后若是有机会的话，我可以自己开酒楼，从曲清风那里学到的东西，用在咱们自己的酒楼的话，那以后会有多少的银子？”
    “你……竟然想要翘他的生意。”
    “我又不是在花都开酒楼，怎么就翘生意了。再说了，咱们的那个罐头啊，总还是要有人来做不是？就算是在咱们花都开了一个厂子，多半这些罐头都是要送到西域去的，或者在花都城里。可咱们的罐头这可是一条生意链啊，以后带来的效益是你想不到的。”
    安悦仔细的琢磨了一下，这罐头若是可以送到皇宫里去，不知道要翻多少倍呢。
    想到那么多白花花的银子，安悦就忍不住笑，不知道自己在有生之年能赚多少的银子，最好是赚到手软，把以前自己想赚却赚不到的银子都赚到手。
    “你还真是贪心啊。”
    “当然。”
    安悦昂着头，一点都没有把这句话当成是讽刺自己，反而还觉得是一种夸赞。
    随后就看到旁边谷阳冷哼了一声：“你倒是一个人决定了，还要去盛京，你不如自己去吧。”
    这话说的，安悦朝着其他几个人看了看，他们纷纷低着头，也只有苏之时一个人是看着安悦的，那目光十分的炙热，看着就知道，如果其他人都不愿意跟自己去盛京的话，至少苏之时是愿意的。
    这就已经足够了，因为，安悦只是想着要带苏之时一个人去，并没有想过要带其他人一起过去，不知道她的这个想法要是被其他人知道的话，是不是会觉得尴尬。