    天色已经完全黑了下来，安悦将几个灯笼挂在了树枝上，下面一个烧烤架摆好后，安悦便拿着自己串好的肉串放在上面烤。
    旁边一个石头打造的盘子，下面的火烧的正旺，牛肉刚刚放上去，就发出滋啦啦的声音，接着便是香气传来。
    这将是安悦为这几个男人最后一次做烤肉，脸上的笑容更加灿烂了。
    刚刚到大周朝的时候，安悦心中想着的就是要将这几个男人休掉，这一切不过就是回到了原点罢了，而且眼看着一切都能按照她想的发展，这是值得庆祝的事情。
    “开饭了！”
    安悦朝着几个人的房间喊了一声，接着就看到四个男人都是从萧行彦的房间里走出来的，这四个人看起来好像在密谋什么事情似的。
    这四个人该不会不想让自己离开，又研究了什么事情吧？
    之前也知道，萧行彦是为了不随便嫁给什么人，所以才主动选择了安家，如今安悦要离开，他必然是要做出什么举措来的。
    安悦摸了摸腰间的火铳，自从做好了，除了实验是否能顺利开枪之外，始终都还没有用过，该不会在今天就要用了吧？
    其实能把这个手艺交给萧行彦，也是想要让他能保护好自己。
    四个男人走了过来，依次在安悦的身边坐下来，纷纷朝着安悦这边看，一个个眼神里好像带着什么似的。
    “来，我都已经烤的差不多了，都尝尝吧。”
    安悦笑呵呵的招呼几个人，就看到谷阳一点都不客气，直接加了一块肉放在嘴里，仔细的嚼了嚼，十分赞许的连连点头。
    哪里还用的着他赞许，安悦当然知道自己的烤肉十分好吃，甚至，她也很明白，自己的秘制蘸料才是王者。
    “都不错吧，我的手艺始终都在。”
    安悦十分得意的昂着头，她本来是应该直接说起今天晚上的主题，把所有人的思绪都拉过来的。
    可是她却在心里哽住了，不想在刚开始就说出来，这样反而显得她很无情似的。
    给大家都倒了一杯酒后，安悦举起酒杯来，对着几个人，笑着说：“咱们在一起喝酒的次数越来越少了，今天，就让咱们都好好喝一顿吧。”
    话说完了，看到其他四个人没有一个人愿意举起酒杯。
    安悦的脸色略略有些难看，更尴尬的举着手不知道怎么办才好。
    看着于渊认真吃肉的模样，谷阳虽然放下了筷子，可并没有看自己，苏之时倒是拿着筷子，却也不吃也肯抬头，萧行彦则自顾自的喝，一点都没打算要接安悦的茬。
    “我知道，一开始你们嫁给我的时候，都只是想着到我家来躲避一下。至于你们躲避的是什么，我不想知道，那是你们的隐私。我也的确是想要利用咱们夫妻关系来跟你们近亲，可这亲近都被你们拒绝了。”
    安悦说完，有一点点的苦笑起来，作为一个妻主，如此的悲惨，除了安悦之外，只怕大周朝没有第二个了。
    “你们讨厌我，讨厌我跟你们来强硬的，也讨厌我在外面喝酒，讨厌我去秦楼楚馆这样的地方，也讨厌我去赌坊将安家的所有都赌光了。”
    安悦慢悠悠的说着话，讲述着这段时间发生的所有事情，也是跟这几个夫郎的这五年。
    感情这个东西，还真是说不清道不明，而刚开始，他们四个人跟安悦并没有任何的感情，甚至他们对安悦是充满厌恶的。
    “其实……”
    萧行彦张了张嘴，后面也没说出什么来，看来他是想要往回圆一圆，可仔细的一想，这话怎么都圆不下来。
    他们对安悦的厌恶，都已经到了对她吓死手的地步，他们都恨不得要安悦死，难道还能有什么其他的感情？
    安悦叹了口气，自顾自的喝了一杯，又倒了一杯，举了起来。
    “不管以前你们怎么讨厌我，我都不计较了，现在，咱们就把话说清楚了，以后呢，咱们桥归桥，路归路，我不给你们添堵，你们呢，也去寻找自己的幸福就是了。”
    她突然笑了起来，看着几个人依旧不肯跟自己碰杯，干脆主动去碰了他们四个人的杯后，一口喝了下去。
    喝完这一杯后，安悦重重的将水杯放在了桌子上，发出了沉闷的咚的一声。
    话都已经说道这个份上了，四个男人没有一个愿意挽留自己的，甚至都没有一个愿意跟自己离开的。
    既然这样的话，她还真是不知道要怎么再跟他们生活在一起，干脆将怀里准备好的四封休书拿了出来，一封一封的交到他们的手中。
    这休书上面还写了名字，生怕给错了人。
    “你连休书都已经准备好了？”
    这低沉的嗓音，萧行彦捏着休书，通红的火光在他的脸上晃了晃，反而觉得他有些凶神恶煞的。
    安悦下意识的咽了咽口水，她当然知道，自己这个大夫郎可是一个力大无穷的，简直是十八般武艺精通的男人。
    也不知道他是跟谁学的，反正安悦有生之年是甭想在武艺上超过他了。
    “看来她早就想要这么做了，只是缺个契机。”
    于渊慢悠悠的说着，拿起这休书前后翻转一下。
    倒是谷阳干脆都没拿起来，依旧自顾自的吃着肉。
    旁边苏之时已经将信封捏粥了，眉宇间写满了哀怨，就好像安悦抛弃了他一样。
    明明是他不愿意跟自己离开，偏还要做出一副被抛弃的模样，如果他这样能好过一点的话，由他去好了。
    可下一秒钟，安悦的心猛然提了起来。
    谷阳这边刚刚把碗放下来，四个男人就好像商量好的一样，纷纷拿着自己的那封休书，抬起头来看着安悦。
    “你可下定决心要休夫？”
    问出这句话的人是萧行彦，倒是把安悦给吓唬住了，她本来是畏惧的想要往后退，又怕两边有什么东西妨碍自己，连忙朝着下面看了一眼。
    偏这么一个动作，像极了点头，承认她就是要休夫似的。
    坏了！
    四个男人齐刷刷的将休书扔进了火堆里，骤然的烧了起来，接着便飘起灰烬来。