    “你说的没错，我之前并没有跟你们商量过，所以今天咱们要好好的商量一下。今天晚上咱们吃烤肉，吃的时候再商量吧。”
    安悦先把话给说出来，有的时候，她需要主动去说出一个选择来，既然他们接受不了，那就只能选择退出。
    其实，安悦知道，不管是比什么，安悦都比不过这几个男人。
    他们要是和在一起的对付自己的话，安悦还真是头疼，不知道要怎么面对这几个人。
    她可能还要落得一个抛弃夫郎的名声，一口气抛下三个夫郎，不知道外面的人要怎么说自己呢。
    可想到这几个人又是保护自己，又是救了自己的命，要是真的扔下这几个人的话，良心上也是过不去的。
    转念一想，要是他们自己开口说要离开的话，安悦可真是求之不得的。
    有这么四个夫郎整日在自己身边的话，他们随时想要算计自己点什么，安悦只怕是会被算计的连骨头渣滓都不剩。
    回家的路上，这一路都没有什么人开口说话，这马车里的气氛十分的沉重，让人有些觉得压抑。
    其实安悦并没有想过要怎么对付这几个男人，其实他们都还不错，只不过是安悦，实在是不知道要怎么面对这么多的夫郎。
    毕竟她的思想中，这男人女人就是要一夫一妻，一个人有四个丈夫，每天要换一个男人跟自己睡觉的话，实在是接受不了。
    安悦想到这，忍不住摇了摇头，实在是受不了。
    回到安家，安悦下了马车后，直接跑进了自己的房间里去。
    这房间里，安悦立马翻出自己藏起来的银子，这银票已经有不少了，要是真的拿着这些银票，到了盛京去，想要开一家酒楼的话，倒是也简单，随随便便就可以了。
    找几个伙计，安悦自己主厨，倒也能保证抓住不少的食客。
    想明白这些事情后，安悦把银子都装好了，包袱也已经开始打起来，有一些破烂衣服也就没有必要留着了。
    装了不少的细软后，安悦这才坐下来歇一会儿。
    还没等安悦喘过气来，就听到一阵阵敲门的声音，安悦惊了一下，连忙把自己的包袱给藏了起来。
    “进来。”
    苏之时推开门走了进来，到安悦的身边坐下，二话不说，直接抓住了安悦的手，眉头微微的蹙了起来。
    两个人都已经有了进一步的发展，安悦自然是不会觉得这样的举动有什么不妥。
    反而看着眼前这个男人，安悦眉眼低了下来，脸上也飘上了两抹红晕。
    她对眼前这个男人了解的并不多，只是知道他是一个赏金猎人，有的时候一走就是个把月，回来的时候还会带回来不少的银子，这都是他抓的那些通缉犯得到的赏银。
    可平日在家里，他却是最温柔的那一个，一点都看不出有什么不对劲的地方。
    “之时……”
    “你从未与我说过要离开花都城这样的话。”
    苏之时在同时开了口，目光落在安悦的脸上，略有一点狐疑，打量着安悦的时候，眉宇间还带着一抹愁容。
    看来，他并不是真的想要跟着自己。
    安悦轻轻的叹了口气，不过还是灿然的笑了起来。
    “你若是不想跟我过去的话，我不会强求你的。其实，我说的，晚饭的时候说的事情，也是这件事。你要是忍不住想要先知道，我倒是也可以先跟你说。”
    安悦想要尽可能的控制好自己的情绪，可还是克制不住的有些颤抖，怕被苏之时发现，她连忙把手给抽了出来。
    人要是有了弱点，倒是也无妨，最怕的就是，自己的弱点被人抓住。
    苏之时的确是没有察觉到安悦有什么不对劲的地方，反而看着安悦的时候，目光略带诧异，好像不敢置信似的。
    看他这副样子，安悦心痛不已，却不想被他看到，只能哈哈大笑来掩饰内心的苦楚。
    “没事的，我只是想要干事业，当然，你们若是不想去的话，我自己去也是没问题的。原本我当初想的就是，自己一个人过去，不必你们陪着的。”
    安悦的话说道这里，她连忙站起身来，一边推着苏之时往外面走，一边说：“我这几日就要离开花都了，还要收拾一些我自己的东西，我这些重要的东西可不能给你看到，你快出去吧。”
    把苏之时推出去后，安悦靠着门，心里一阵阵的疼，疼的她忍不住抓着自己的衣襟，眉头紧紧地皱着，咬着嘴唇。
    眼里不知道怎么回事，顿时朦胧起来了。
    她内心的失望，让她觉得一阵阵的鼻酸，眼泪也滚落下来。
    还以为苏之时和自己有了肌肤之亲以后，他会把心放在自己的身上，会保护自己到底，会跟着她去她想要去的地方。
    安悦只是想要完成自己的雄心壮志，毕竟上辈子只有十八年，她一直都没能去做什么大事情，始终都是在完成自己的学业，一直在完成学业的这条路上不停的走着。
    如今，上天给了她这一次机会，她想要完成自己的事业，想要成为一颗闪耀的星。
    想到这，安悦用袖子摸了摸眼泪，可内心更委屈。
    为什么偏偏要喜欢上这么一个人，又为什么要把自己交给他？
    即便是来自二十一世纪的女生，内心还是有一些传统的，她甚至想过，这一辈子就这么跟苏之时过下去。
    谁知道，他并不是可以托付终身的人。
    她靠着房门滑落下去跌坐在地上，抱着自己的双腿，将头埋在了双腿之间，手臂将自己紧紧地抱住。
    就哭这么一会儿，过一会儿，她就要成为一个坚强的人，爱情什么的，无所谓！
    她劝说着自己，只给自己这么一会儿伤心的时间。
    外面的苏之时看着紧闭的房门，却纳闷这个女人为什么会如此的无情？
    难道两个人的感情，就可以说放弃就放弃，甚至连问他是否愿意都没有，直接将他给撵出来了，甚至还说了根本没打算带着他一起，他的付出，在她的眼中，真的如此一文不值？