    一家人凑在一起简单的吃了个早饭后，安悦便匆忙的安排了马车要出门去。
    “你们在家里不要闯祸，我出去一会儿就回来。”
    安悦看起来十分着急的模样，这下更让萧行彦好奇，苏之时更担心安悦的安全，昨天若不是他在的话，只怕安悦已经被人给抓走了。
    苏之时上前一步，站在了她的身边，只是用目光看了她一眼，她已经明白苏之时的意思，连连点头。
    “去哪里？最近外面好像有些不太平，你不能乱走。”
    原本安悦和苏之时正为了昨天的事情有一些担忧的，这会儿听到萧行彦这么说，着实有一点怪异的感觉。
    “你说外面不太平是什么意思？”
    昨天刚经历被人劫走这样的事情，她还有些惊魂未定，要是真的再发生一次这样的事情，她只怕是心都要从嗓子眼跳出来了。
    就连萧行彦都能感觉到不对劲的地方，那至少说明，这一次到花都城来动手捣乱的人，绝对不少。
    “行彦，有之时在我身边已经足够了，你在家里照顾好于渊和谷阳。就算是我这边出了什么事情，也绝对不能让家里出事。”
    安悦没有一点开玩笑的样子，反而说话的时候，脸上的表情极其认真。
    就在萧行彦露出狐疑的表情的时候，安悦的眉头微微的皱了起来，拽着苏之时就往外面走。
    她今天必须要到庄上去，庄上采购了水果回来，等着安悦做成罐头。
    如果再不去处理的话，这些水果可能会出问题不说，而且他们要是伙计们自己动手的话，要是真的做错了哪一步，这些东西都浪费了。
    萧行彦本来还有话要说，可看到安悦都已经走出大门去了，便张了张嘴，什么都没有说出来，转过身去的时候，正好看到了于渊站在门口，目光虽然有一点冷淡，不过看起来好像有点什么想法似的。
    不出所料，于渊从前面走过来，来到萧行彦的身边，眉头微蹙，这才看到他眼里的担忧。
    “你可是知道昨天怎么样了？”
    “不知道。”
    “有人对安悦动手了。”
    于渊说出这句话的时候，手有些不自然的轻轻在桌子上敲击着。
    “是找谁的人？会是找之时的吗？”
    “不清楚。”
    “咱们不能坐以待毙，如果真的是奔着之时来的，今天他们两个都会遇到危险。”
    “叫上谷阳，咱们去看看。”
    ……
    安悦坐在马车里，对面坐着的就是苏之时，也不知道他怎么回事，今天上了车就一直盯着自己看。
    本来昨天两个人之间发生的事情就已经很暧昧了，今天又这么坐在一起，他这目光看的人心里不免有一些慌张。
    “别这么看我。”
    安悦扭过头去，眉眼间都是羞涩，偷偷的朝着苏之时看了一眼，又连忙看向窗外。
    知道昨天的事情让她有些难为情，所以就算今天看起来有一点别扭，也没有关系，他并没有说话让她更尴尬。
    反而气氛缓和了不少，也让安悦感受到他的贴心。
    马车到了庄上才停下来，他率先下车，随后将安悦从马车上抱了下来。
    这关系更进一步以后，明显让两个人感觉到了，关系更加的亲密，对这些小动作，反而没有以前那么抵触了。
    两个人一起下了马车，来到了庄子上，看到庄子上的人们忙忙碌碌的，工作十分的充实，也看得出她们并没有多累。
    “这不是东家和四爷吗？”
    几个人朝着安悦和苏之时方向招了招手，看到老王带着几个人走过来，脸上的笑容都堆满了脸。
    “咱们最近怎么样？工作累不累？”
    “不累，都安排了更多的伙计以后，大家工作都比较轻松了，而且，东家也给加了工钱。大家伙现在都恨不得多干点，可又没有那么多的活。”
    老王笑嘻嘻的，看着倒是不像假话，安悦也没有多追究下去。
    “咱们去食品厂那边，咱们把工作的事情处理一下，我过段时间可能有点事情不能过来，食品厂这边就交给你了。”
    老王愣了一下，没料到这么大的事情竟然也落在了自己的头上，她现在几乎管着安悦庄子上所有的事情，一时间在庄子上有着颇大的权利。
    这么大的权利，老王的确是有一点受宠若惊，不过她马上回过神来，想要把庄子上的事情管理好，好像也没有那么容易。
    不过，一时间自己的权利大了，自然而然也就可以放下一些想法。
    “东家，您放心，我一定能帮您管得妥妥当当的。”
    “不只是妥当，我需要你做的是，保证我所有的要求你都能满足，否则，老王，你知道我这个人的。”
    安悦的话说完，就看到老王刚才还有些兴奋的难以抑制的态度，马上冷却了下来，再看安悦的时候，那眼神里都带着迷惑了。
    “我的要求只有几条，一，保证食物的新鲜。二，保证所有操作的人的卫生，也就是必须带着帽子，绝对不能在我的罐头里发现一根头发。三，来操作的人，务必按照我要求的比例往里面放，并且我要求是什么糖就是什么糖，原料没有的话，宁愿停产，时辰也不能差，不能乱来。”
    安悦想到这里，老王管理人还是没问题的，就算这样，对于生产方面的问题还是要很严格才可以。
    所以，只要嘱咐老王一些关键的事情，保证她按照自己的要求去做的话，一切都会朝着可控的方向发展。
    只要不出事情，其他都好说，特别是价格方面的问题。
    “东家，咱们选择什么水果呢？”
    “当季最便宜的水果即可，做成罐头一部分放在咱们后院的仓库里，一部分送到聚合楼去。等这个水果过季了，咱们再把罐头拿出来卖，明白了吗？”
    安悦这么说，她并不能明白为什么要这么安排，不过话说的很明白，想要操作也是很容易的事情。
    听安悦的准没错，毕竟安悦之前所有的决策都证明了，没有任何问题。
    老王看着安悦的时候，眼神里都带着许多仰慕的光芒。