    把事情交待好后，安悦来到了厂子里，先到第一个车间，也就是准备罐子的车间，告诉他们一定要洗干净，一定要无水才行。
    看着他们操作了一番后，又来到第二个房间，走进去看着里面的人们往罐子里严格的放着糖，确定放的糖没有任何的错误后，安悦又走出房间，来到第三个，他们清洗着现在最便宜的当季水果。
    安悦看着洗干净的水果上还有水，眉头皱了起来：“这上面的水一定要沥干才行，不能带着水。”
    “好。”
    伙计们都答应了下来，安悦又看了一圈，有处理果皮的，送到另外一张桌子上，就有人把水果切成安悦要求的块。
    看着大家都有条不紊的进行，安悦放心了许多，就算是她一段时间不过来的话，应该也没有问题。
    随后，安悦又来到了另外一个房间，这房间里，人们把水果和糖放在一起，接着又放进锅里。
    另一边已经开了锅，几个人将里面的罐子都拿出来，上面都已经封好了，接着趁热又上了一层蜡封。
    一切都做好后，这才拿到阴凉处，开着窗的位置通风，让它慢慢的冷却下来。
    冷却好的，有人已经送到后面的仓库去了。
    “不错，非常不错。”
    安悦赞许的连连点头，她是真的没料到，竟然这些伙计们可以把事情执行的如此完美。至少现在看来，这些罐头的味道绝对不会差就是了。
    从厂子走了出去，苏之时一直都跟在她的身边，老王还等着她吩咐。
    安悦看了看老王，她的确是把事情做的不错，庄子管理的也是井井有条的，安悦自然也可以放心不少。
    “老王，之前跟你说过，我会安排一个人到庄子来，当然，不是一直住在这，而是随意什么时候就会过来看看。到时候，希望你不会让我失望。”
    “东家，您放心，只要交给我老王的事情，绝对不会出问题的。”
    老王拍着胸脯保证，昂着头，那副样子看的安悦都想笑，不过为了立住自己这董事长的人设，她必须要尽可能的让自己的表情冷漠，不让老王看出什么来。
    该说的都说差不多了，安悦这才从庄子上离开，两个人上了马车后，安悦倒是不想回家，而是知道山腰上有一个庙，平日里没有去过，不只是因为不顺路，还因为安悦一个死过一次的人，对这些事情并没有那么相信。
    “咱们去庙里做什么？”
    苏之时今天难得的开口，脸上都是温柔的表情，他也是怕安悦会觉得有不自在。
    不过听到他的声音，安悦都会忍不住笑起来，带着那么一点羞涩的模样，着实让苏之时看的有些出神了。
    “我想要去求前途，最近感觉发生在我的身上的事情太多了，所以想要知道，自己的身上是不是会有什么不顺利的地方。”
    安悦倒是觉得有一点难为情了，稍微低下头去，有一点点的不知所措，毕竟眼下的情况，安悦实在是不知道该如何了。
    大周朝的人倒是比较喜欢求神问卜，可安悦毕竟不是土生土长的大周朝的人。
    安悦笑了起来：“说不准真的能给我指一指前路，这样，说不准我的前途无量呢。”
    在一旁听着的苏之时都忍不住笑了起来，目光落在安悦的身上，温柔的不像话，感觉都能捏出水来。
    “也好。”
    他竟然没有说任何反驳的话，反而十分认真的答应了下来。
    这也着实让安悦没有想到，不过还是点了点头，看着马车朝着另外一个方向驾驶过去，安悦这心里反而有一点不安起来。
    这不是安悦说的奇怪，是因为她最近发生过的事情实在是太多了，总会发生一些奇怪的事情。
    店铺里来的一些陌生人，花大价钱买安悦所有的东西，还有一些人想要抓安悦不知道去哪里，这难道还不够奇怪吗？
    要是能知道这些人是哪里来的，那可就简单多了。
    眼下除了求神问卜之外，安悦还真不知道还有什么办法。
    马车在庙门外停了下来，苏之时率先下车后，将安悦抱了下来，放下的时候她脚下才了一块石头，脚崴了一下，被苏之时紧紧地抱住。
    “怎么样？”
    “没事。”
    安悦试了一下，脚腕处隐隐作痛，让她人不足有些皱眉。
    不过眼下这个情况，安悦还是决定忍一忍，只是崴脚而已，小事情。
    两个人一前一后走进庙里，庙里的两个和尚看到安悦和苏之时一起过来了，连忙走过来。
    “施主。”
    “我们想上柱香求一支签。”
    安悦先开了口，随后就看到和尚走在前面，带着两个人一起朝着里面走去。
    刚走出去没两步，就看到有四个黑衣人从寺庙的院墙上跳了下来，四个人手里都拿着刀，这个架势，着实像极了昨天晚上的那伙人。
    “站在我身后。”
    苏之时没有半点要闪躲的意思，反而抽出软剑来，站在安悦的面前，一只手护住了她。
    虽然只是站在苏之时的身后，不过也很清楚，他可以很好的保护自己。
    四个黑衣人直奔安悦的方向冲了过来，杀气十足，似乎想要一击毙命似的，手里的寒刃闪烁着寒光，纷纷朝着安悦和苏之时劈砍下来。
    还没等安悦回过神来，身后猛然冲出来三个人，冲在前面的就是萧行彦。
    苏之时嘴角弯了起来，那模样好像是出乎意料却又有些意料之中的感觉。
    不过这的确是让安悦觉得更加安心了，走在前面的人就是萧行彦，他手中的棍棒握的紧，手臂上的青筋都爆了起来。
    苏之时根本不用做什么动作，只是守在安悦面前即可。
    倒是这四个人，甚至可以说连萧行彦一个人都打不过，也只能负隅顽抗罢了。
    眼看着落了下风还挂了彩，四个人实在是没有办法，只能互相看了一眼，又从院墙的四面八方逃遁出去。
    如此匆匆的跑了过来，又如此狼狈的逃离这里，着实让人看着有些好笑。
    可这些人到现在都没有抓到一个，更不知道这些人是从哪里来，是什么人派来的。