    眼看着自己的妻主做出如此幼稚的举动，于渊的心里有一种说不出的感觉来，甚至还觉得她莫名的有一些怪有趣的，让人想笑，却又要强忍着不能笑。
    “你什么时候来的？好巧啊。”
    于渊这突然冒出来的一句话，安悦气得脸都通红，使劲儿的跺了一下脚，真是没见过这么能气人的夫郎，是不是别人家这样的夫郎早就已经被休掉了？
    她怎么就脑袋抽了，竟然会容忍他到现在，甚至还要带着他一起到盛京去？
    “于渊，你给我站住！”
    安悦朝着于渊的方向吼了一声，刚想要问他是不是不想留在安家了，要是他想要休书一封的话，早点张嘴，一定满足他。
    可话还没来得及说出来，就看到于渊从怀里掏出一包银针来，看的安悦忍不住直咽口水。
    这个于渊，平日里研究毒是非常厉害的，不只是如此，他的针法也是神乎其神。
    就算是一个瘫痪多年的人，只要他施针几次，就能下来走路，这也是让安悦觉得十分诧异的地方。
    这一个人有能力，那也是有限度的，可是在医术方面上的事情，在于渊的身上，那绝对是他最厉害的地方。
    “有事？”
    只是两个字，就让安悦怂了，这会儿她不敢直接对着干，你等着以后的，有你挨收拾的地方！
    想到这，安悦便笑了笑：“这马车里没有软垫，坐起来硌得慌，得小心一点。”
    安悦是赔着笑脸说的话，倒是旁边的谷阳冷笑了两声，十分客观的评价了一句：“怂的很。”
    “你……”
    于渊这么说也就算了，他谷阳凭什么？难道这段时间里，他也跟于渊学会了怎么施针不成？
    “之时，你看看啊，他们都欺负我一个！”
    “我去收拾他们替你出气。”
    苏之时这会儿倒是让安悦觉得他好像变了个人似的，以前他都只是微笑着看热闹，鲜少说一些什么话来，更不会哄安悦开心。
    无非是经常说的都是关心安悦的话，今天总觉得怪怪的。
    难道这个苏之时是假的？
    “之时，你等一下。”
    苏之时倒是听话，直接站定，看着安悦走到自己的跟前，接着便是一双手用力拽着自己的脸，一边拽她还一边发出怪异的声音来。
    “奇怪了，你是之时，怎么会不偏向我呢？”
    “好了，出发了。”
    苏之时笑了起来，脸上都是被安悦捏得手指印，皮肤娇嫩的不像话，只是轻轻的捏了两下而已，看起来就好像遭受了多严重的欺辱似的。
    “好。”
    安悦心里还是有些狐疑的，不过跟着苏之时上了马车，在马车上，她没着急进去，里面是萧行彦三个人和一个黑衣人，安悦在外面和苏之时赶马车，倒是觉得十分惬意。
    之前被绑着的时候，安悦还有一种自己的生命未卜的一个心情，提心吊胆的。
    可现在，有苏之时他们四个人陪在身边，反而觉得这一次就好像游玩似的，一路上晃晃悠悠的就能到盛京。
    还以为也就这样了，谁知道这马车里突然一声尖叫，安悦手里的马鞭子差点没掉下来。
    “怎么回事？里面该不会闹起来了吧？”
    “没事，有二哥在。”
    苏之时一点都没有觉得有什么不对劲的地方，反而对于渊十分的看重，甚至把人直接交给于渊，他都觉得十分放心，这才奇怪呢。
    马车里，黑衣人已经满头大汗了，这三个男人围着自己，根本就是想要自己的命，一根根银针就这么往身上扎。
    “放过我吧，我真的什么都不知道。”
    黑衣人说话都是带着哭腔的，以前还从来都没有想过，自己有一天竟然会被人围着，一个个都是恨不得要吃了自己的架势。
    “将你知道的事情全部告诉我们，否则，我们不会要你的命，会要你生不如死！”
    除了于渊，还真没有人能做得到，萧行彦甚至都觉得她有点可怜，作为一个打手，竟然被人打。
    “我真的已经都说了，我们的主子就说了一句话，要让我们务必想办法将她带回去，而且绝对不能伤她分毫。其他的什么都没有说过，我们也不知道怎么回事。”
    黑衣人的话说完，就看到她脸色煞白，眼看着就要晕过去似的。
    萧行彦眉头紧紧地皱了起来，就算是打杀的话，也开不了这个口，毕竟她只是一个下人，上面如何吩咐便如何做就是了。
    有的时候，着实让人有点不知所措了。
    “这个穴道，只要我施针下去，你浑身遍如蚂蚁啃噬一般，让你生不如死，不信的话，大可试试。”
    “我没有不信，我是真的不知道。”
    这人说话声音都带着颤抖的，就算是他这么说了，于渊依旧不肯放手，反而将针扎了下去。
    就连谷阳都转过头去，这一幕，他也有些看不下去了。
    在于渊逼迫下，黑衣人只是嘟嚷了一句：“好像我们主子从什么地方请了人过来，在府上好生招待着，然后让我们将安悦带回去，做什么没有说过。”
    黑衣人连连求饶，浑身疼痒难忍，又是挣扎又是抓痒的。
    于渊眉头紧紧地皱了起来，看来这一次要他最先遇到麻烦了，要是真的能找到解开自己下蛊的人，怕是只有神药谷的人才行了。
    这是神药谷里特有的蛊虫，除了神药谷，别处根本没有。
    “那人你可见过。”
    “这个真的没有，我是真的没见过。如果我见过的话，就算是被你杀了，我也认了。”
    她都要哭出来了，可这副可怜的模样，对于渊一点用都没有，他根本不吃这一套。
    一个人为了达到自己的目的，什么样的谎话什么样的表情都能做得出来，只看这件事是否牵扯到她自身的利益就是了。
    “怎么处置？”
    谷阳已经有些不耐烦了，更是极其厌恶的连看都不看一眼，便问。
    “不留活口？”
    于渊看向了旁边的萧行彦，他倒是很擅长从别人的嘴里挖一些东西出来，可他并不知道，在这种时候，应该做什么样的安排。
    “不如放她回去，她带不回安悦是必然的，既然这样的话，何必要她的命，自有人放不过她。”