    在马车上颠簸了一路，车子外面总算是有熙熙攘攘的声音，听着好像是来到了什么镇子上似的，外面热闹的很。
    安悦很想要往外面看看，看外面是什么情况。
    这麻绳将自己捆了个结实，安悦想要挣脱开来，可一路上手腕都已经磨出水泡来了，都没办法解开半点。
    如果是在城镇里的话，想要逃出去似乎简单一些。
    她正琢磨怎么逃跑的时候，车门顿时被打开来，安悦被吓了一跳，黑衣人这会儿盯着安悦看。
    “下车。”
    “我这个样子怎么下车？好歹你也来扶我一把。”
    安悦平日里并不是个矫情的人，可今天实在是没办法，必须要矫情一番才行。
    黑衣人实在是没有办法了，叹了口气，扶着安悦下了马车。
    她已经在客栈都安排好了，这会儿带着安悦下了车，直接奔着客栈走进去。
    就算这样，她身上的绳子都没有解开来，一点都不在意身边的人是用什么样的眼光看着她们俩，黑衣人就这么带着安悦走了进去。
    客栈里还真有不少的人，这些人朝着安悦看过来，目不转睛的看着，还有几个人看的时候互相说着话，这副样子，分明就是在议论自己，更何况说话的时候还朝着安悦这边指了过来。
    安悦还从来都没有这么丢人过，这一次，也不知道自己这张脸往哪里放了。
    她连忙闪躲着，尽量不让自己的脸露出来。
    “走。”
    黑衣人办理好了一切后，直接拽着安悦往后院走，她踉踉跄跄的跟着，一路来到了后院，一间比较大的房间住了下来。
    这房间里只有一张床，安悦站在桌子旁边，看的出神。
    “你该不会今天想要跟我住在一起吧？你这可有点过分了，我还从来都不跟别人睡一起。”
    安悦十分嫌弃的看着黑衣人，要是她真的跟自己住在一张床上，想想都觉得恶心。
    “你倒是想。”
    这个黑衣人说话可真是挺够劲儿的，都赶上于渊了。
    这还真让安悦想起了自己的二夫郎，也不知道她被人带走了，这几个人有没有发现。
    之前他们都没把自己放在心上，就算丢了一天两天的，只怕他们都不知道。
    第一个知道的，应该就是苏之时，可昨天闹成那个样子，怕是苏之时也不愿意到房间来找自己。
    安悦叹了口气，这人生啊，如此的坎坷。
    “我必须要睡床上，否则，我就在这里站着一动不动，要不然就让我晚上迷迷糊糊的摔在地上，摔坏了，我看你怎么跟你的主子交待！”
    她是真的不知道对面的人是谁，不过看着黑衣人小心翼翼的，尽可能的照顾自己，甚至出来还开了这么一间不错的房间，只怕她的主子已经交待过，必须要照顾好自己，并且不能受到半点伤吧？
    这虽然是猜测，但是在今天这种情况下，多半是猜对了。
    安悦看到黑衣人脸色极其难看，就算是没有说什么，却也站起身来，脸上写满了无奈。
    这就足以让她明白，自己多半是猜对了。
    入夜后，安悦一个人躺在床上，就算是手依旧是被捆绑起来的，至少捆绑的方式已经改变了。
    想着晚上吃的饭，有酒有肉的，足以说明她拿自己当上等宾客一样的对待。
    翻来覆去的想着到底哪里有什么问题的时候，突然听到了一点声音，窸窸窣窣的虽然不大，可还是被安悦听到了。
    黑衣人应该就守在外面，但这会儿应该不是她。
    就在安悦琢磨的时候，听到头顶突然透过月光来，她连忙抬起头来，就看到房顶有一个人，此时正在上面掀开瓦片来，目光落在了安悦的脸上。
    她心中一慌，怎么又有人来了？
    也不知道应不应该直接对外面的黑衣人喊一嗓子，真的到了关键的时候，到底谁会为了自己，这可就难了。
    安悦下意识的往旁边挪了挪，接着那人就从房顶跳了下来，落在了安悦的床边，转过头来看着自己，那担忧的模样，看的安悦心里一阵委屈，顿时鼻子一酸，眼泪就滚了下来。
    “怎么了？是不是有什么不舒服？是不是那个人欺负你了？我去杀了她！”
    “之时！”
    安悦见苏之时杀气腾腾的要冲出去，她连忙叫住了他，还只能压着声音，不敢大声喊。
    听到身后传来咚的一声，苏之时忙转过身来，安悦竟然从床上掉下来了，此时正皱着眉头，双手捆着却还在不停的揉着。
    看着她这副样子，苏之时心疼不已，走上前将她抱在怀里，轻轻的拉起裤腿来，看到上面青紫一片，心疼的将手覆盖在上面。
    “疼吗？”
    “不疼，摔折了也不疼！”
    安悦依旧在跟苏之时置气，此时他一说废话，更引得安悦心中怒火中烧。
    谁从床上摔下来能不疼，他竟然还问。
    “既然我追上来了，也找到了你，我这就带你离开。大哥他们在路上，正朝着咱们这边赶过来。”
    “你为什么来找我？你不是不愿意跟我到盛京去吗？那你来干什么，你回去吧，我不用你救。”
    这话分明还是在赌气的，安悦看到苏之时不知道心里有多高兴，只是不想承认而已。
    她扭过头去，心里想着，如果苏之时真的就这么离开了，她这辈子都不会再见他，也绝对不会再原谅他！
    “你真的舍得我离开吗？你真的不打算带着我到盛京去，难道你打算不要我了？”
    苏之时突然深情起来，柔情似水的目光盯着安悦看，手紧紧地攥着安悦的，即便是她少有挣脱，却也还是被紧紧地抓住不肯放。
    安悦被抓走后，他心急如焚，只想着见到面以后一定要好好的问问她，她是否真的舍得就抛下他一个人。
    毕竟他们之间才是真正的进了一步，甚至当苏之时知道她还是处子之身的时候，着实吓了一跳。
    还以为这些年她在外面经常去秦楼楚馆这样的地方，早就已经在外面养了几个人，没想到，她竟然是洁身自好的。