    有于渊在身边，她倒是觉得挺安心的，可仔细一琢磨，要是真的关乎到于渊的安危，她宁愿不到这里来。
    走了一段路后，来到了一处城墙外，于渊扶着安悦走了进去后，几个人一路上都没说过一句话，却让人觉得几个人之间好像有一些默契似的。
    有苏之时这样的高手在身边，难道还会怕有什么人能近身不成？
    更何况，还有萧行彦在，就算是于渊，应该也不会专门卖了自己。
    走着走着，安悦忽然闻到了熟悉的味道，心中不免有些烦躁了起来，这味道她熟悉的很，如果没猜错的话，只怕又要见到老熟人了。
    不出所料，前面不远处站着的正是宣宁，红袖此时穿着侍卫的服侍，就站在她的身边。
    两个女人此时正盯着安悦看，宣宁名义上的未婚夫是于渊，而此时她的眼神却落在了安悦的身上。
    能很清楚的感受到语宣宁的敌意，都已经在一起相处过一次，安悦知道，她是一个难缠的人。
    这一次在这里遇到，必然会给自己带来很大的麻烦就是了。
    几个人走过去的时候，宣宁依旧盯着自己，安悦笑了起来，朝着她走过去，站在她的面前说：“咱们好久不见了，不知道你是不是想我了？”
    这话说的，就很清楚的看到了宣宁带着厌恶的模样盯着自己。
    就是要让她厌恶，这是安悦的目的。
    “真是没想到，你今天竟然也过来了。”
    这鄙夷的模样，看的安悦忍不住想笑，眉头微微上挑，轻声叹了口气：“这话说的我就有点不明白了，你也清楚的知道，于渊是我的夫郎，我陪着夫郎回家见一见我的公婆，也没什么不行吧。”
    就算没有公公，有婆婆也好，安悦这么说，也只是顺口说出来的。
    本来是想要讽刺宣宁，没想到于渊在旁边忍不住笑了两声，这笑声里还带着一丝嘲讽。
    “你未免把自己想的太好了吧？”
    “不然呢？我和于渊都已经成婚了，你知道有一句话叫做生米煮成熟饭吗？”
    “你……”
    看着宣宁拿自己没有办法的样子，安悦干脆不往前面走了，反而站在她的面前，叉着腰，笑着说：“你若是有能力把熟饭变成生米，那你是真厉害，如果不能的话，你也只能看着。”
    她这是明摆着要跟宣宁对着干了，一个利用自己的生命来陷她不仁不义，这样的一个人，实在是让安悦无奈的很，除了要将她从自己生活中完全踢出去的话，已经没有什么别的办法了。
    “你不要高兴的太早，就凭你，你以为你有什么能力，能让于家的人接受你？”
    “那也是于家的人的事，貌似跟你没有什么关系吧？”
    安悦笑的更高兴了，便跟着于渊继续往里面走，宣宁并没有停留在原地，反而跟着他们一起走进去。
    几个人走进了里面的房子，这房子虽然不如宫殿，却也相差无几，十分的豪华，单单拿安悦赚的那点银子，好像连这里的一件花瓶都买不起。
    既然买不起的话，安悦也只能当作没看到，给自己添堵的事情她是从来都不会放在心里。
    “你决定回来了？”
    里面开口说话的人，是一个穿着十分华丽的女人，雍容华贵的模样，想来，就算是在皇宫里的人，也不过如此吧。
    安悦朝着她看过去，并没有半点慌张，反而十分的从容。
    她都已经是于渊的妻主了，难不成这个女人会将他们之间的关系当作什么都没有发生过吗？
    “母亲大人。”
    于渊走上前去，十分恭敬的鞠了一躬，看起来倒是有些卑微，在安悦看来，于渊可是从来都没有表现出这样的一面。
    看的安悦还真是觉得有点不知道要如何评价。
    于渊对她的确是卑微一些，他恭敬的模样，盯着他的母亲看，看的安悦心里很不舒服。
    明明他是一个如此傲娇的人，可面对着他的母亲，完全变成了另一个人。
    “原来这是母亲大人。”
    安悦笑着上前一步，拱手行礼，也不等她开口，便站起身来。
    于渊依旧是弓着身子，等着他的母亲开口。
    “你是什么人？”
    这女人的声音十分的低沉，带着一种不怒自威的气势，若是一般人，定是要低头了，可安悦没有。
    这个时候，宣宁走上前去，十分自然从容的坐在了女人的身边，脸上还带着得意的笑容，挎着她的胳膊，撒娇似的说着：“谷主，于渊既然已经回来了，我也没有什么别的要求，只要他肯跟这女人和离，其他的事情也就都可以不计较。”
    她这话说的，倒是显得她十分大度似的。
    看起来，还真是让安悦觉得有意思，一个女人突然冒出来，说是于渊的未婚妻也就算了，这会儿竟然直接要求和离。
    着实可笑的很，安悦也忍不住笑了起来。
    “放肆！”
    她怒喝了一声，若是放在一般人的话，只怕这会儿吓得都已经跪下来了，安悦却没有，而是看到旁边有一把椅子，直接走过去坐了下来。
    这椅子坐下来倒是比较舒服，她从外面走进来实在是有点累了，自己舒服也还不算，甚至还朝着旁边的几个夫郎招了招手：“来来来，休息一会儿。”
    “也好。”
    苏之时是一点都不客气，直接坐在了安悦的身边，萧行彦这会儿也在安悦的旁边站定，看起来就是想要保护安悦的模样。
    谷阳这会儿也来到安悦的身边，一点都不想让任何人伤害到安悦，守着她。
    “你们把神药谷当成什么地方了？”
    “母亲大人息怒。”
    于渊十分恭敬的说着，生怕母亲大人迁怒于安悦的身上，伤害到安悦又怎么办。
    在神药谷里，不管任何人都要面对谷主，甚至谷主就是神药谷的最尊贵的存在。
    这里天高皇帝远，没有任何人能盖过谷主。
    “息怒？你将这几个人带回来，就对我说一句息怒？”
    “不然你想如何？”
    安悦反问了一句，昂起头来，目光带着讽刺。