    黑衣人都懵了，这安悦到底是何方神圣，难道她不知道自己现在的处境很危险吗？
    她有点慌张的看着安悦，谁知道，安悦竟然自顾自的站起身来，整理好身上的衣裳，就这么大摇大摆的走了出去，直接自己上了马车，根本没打算逃跑，老老实实的在马车里坐了下来。
    主子还说这个女人聪明，现在来看，也没比寻常人聪明到哪里去。
    “怎么还不走？我还着急要见你的主子呢，快走吧。”
    安悦有些不耐烦的催促着，要是再让她这么慢悠悠的走着，自己怕是要等不及了，到那个时候，也不知道幕后黑手是不是宜婴，如果是的话，至少也要让她添点堵，不然白白的走这一趟。
    没有绳子的捆绑了，安悦也觉得没有那么的难受，反而撩着帘子朝着外面看，外面的景致的确是越来越好了。
    而这个方向，安悦并不清楚，不过在与苏之时见过面以后也知道，这就是去盛京的路。
    她还从来都没有去过盛京，也不知道那边是有多繁华，更不知道自己这一次过去，能不能把自己的那一套东西带过来。
    花都城距离盛京的路程还是挺长的，至少比安悦想的要长的多。
    “咱们还要几日的路程才能到啊？”
    安悦从马车里伸出头来，黑衣人被她突然出现吓了一跳。
    “你这个人怎么……”
    黑衣人自觉话有点多了，连忙闭上了嘴，也不再多说什么，当作她根本没有说过话。
    安悦想要看她的眼睛，没想到她竟然闪躲，一点都不想跟安悦有人气其他方面的交流。
    这人在心虚什么？
    “你家里有几个夫郎啊？”
    “……”
    黑衣人没有吭声，安悦看了看，心里反而觉得窃喜，这个女人啊，看来也不是什么有定力的。
    “唉，说来也真是的，我有四个夫郎。这四个夫郎啊，整日都缠着我，一个要我不停的给他做好吃的，另一个呢，要我整日都陪他研究药材，还有一个每天就知道比比划划，更有一个体贴入微。”
    从她的脸上看到了一抹不经意的羡慕，看来，她还没有夫郎，这会儿被安悦说的，心里都直痒痒。
    “这男人啊，说真的，有个知冷知热的，还真是好啊。”
    安悦嘿嘿一笑，就看到黑人的脸色更加难看了。
    她在旁边不停的说着男人女人那点事，就算是明知道黑衣人心里有多么的羡慕，就是要刺激她，让她没办法忍受才好。
    终于，她忍不住了，直接将马车停了下来。
    如果不是知道后面跟着苏之时的话，就这么荒郊野岭的，还真是让人觉得有点害怕了。
    “咱们这是到了？”
    她故意做出一副很无辜的模样，黑衣人更是气不打一处来，转身就走，直奔树林里去。
    马车上，安悦笑的十分灿烂，这一次，不管对方是什么目的，于她而言，至少试探出来，这个人就算是触碰到了底线，依旧还是会忍耐着的，不去动自己分毫。
    也就是这个时候，苏之时从旁边走了出来，坐在安悦的旁边。
    “她去树林里挥舞她的佩刀，树都被砍的七零八落的。你刺激她了？”
    “是刺激了，只是刺激了一下下而已。”
    安悦带着坏笑，她真不是那种想要显摆自己的，反而是想找一个话题，能刺激她的就可以。
    没想到，随随便便两句话就触碰到了她的痛点。
    “差不多了，你先走，我打算和宜婴见一面。”
    “见一面？”
    苏之时略微歪头，看起来让人觉得有一点点的可爱是怎么回事。
    鬼使神差的，安悦竟然直接伸头过去，在他的脸上啄了一下，便笑着催促：“快点去吧。”
    “去不了了。”
    “你这是赖上我了？”
    安悦只是有一点情不自禁而已，没想到他竟然死活不肯离开了。
    “我们四兄弟商量了一下，没有必要让你和宜婴碰面。既然她花费了如此大的心思来抓你，必定已经有了十足的把握，能将你体内的蛊虫拔除。既然这样的话，我们更不能让你冒险，自然，二哥说了，这蛊虫价值不菲，不能浪费了。”
    苏之时不知道什么时候跟于渊那个笑里藏刀的家伙学坏了，这话说的，一点毛病没有，可让人听着就是不舒服。
    什么叫做蛊虫价值不菲，难道她安悦还比不上一只蛊虫吗？
    “你们怎么自己商量了也就算了，连我都不提前招呼一声？”
    “这不是招呼了吗。”
    苏之时的话音刚落，人便跳了起来，直奔前面。
    安悦这才注意到，那黑衣人已经回来了，而且看到苏之时撵上来，眼神里都透着惊恐。
    一时间竟然忘了要逃跑，手里的刀都掉在地上了。
    仓朗朗的一声，安悦连忙朝着她喊了一声：“你最好还是不要挣扎了，否则就算是你回去了，只怕你主子也不会轻饶了你，到那个时候，你连小命都没有了，更何况，你还没有娶夫郎。”
    安悦连忙把话说出来，就是想要让她投降算了，这样还能让苏之时留下她一条命，从她嘴里知道一星半点也好啊。
    黑衣人挣扎了一下，捡起刀便跟苏之时打起来，安悦虽然看不明白，不过这你来我往的，三下两下就被苏之时给按压在地，此时更是捏着她的下颚，努力让她抬起头来。
    安悦连忙从马车上跳了下来，小跑着奔黑衣人的方向去，三匹马嘶叫着冲了出来，安悦吓了一跳，连忙闪躲，他们便停在了黑衣人的身边，直接下了马。
    连看都没看安悦一眼，于渊便蹲下身来检查一番，确定嘴里没有毒，更是塞住了她的嘴，五花大绑起来，扔进了马车里。
    “审问她还不着急，慢慢来就行了，咱们先慢悠悠的往盛京方向去。”
    于渊竟然直接定下来了，根本不容得安悦多说半句。
    真是太过分了，丝毫没有把自己放在眼里。
    “于渊，你看这是谁？”
    安悦一边说还一边用手指戳了戳她自己，就是想要提醒于渊，这里还有一个人。