    安悦气得在房间里直跺脚，其他三个人跟自己到底有多少的感情，别人不知道，她自己还是很清楚的。
    他们要留在自己的身边，多半是想要保持这种模式，或许是为了躲避什么。
    就算是利用安悦，他们至少能表达出不愿意被休掉，反而要跟着自己到盛京去。
    可苏之时呢？
    这个跟自己有肌肤至亲，成为真正夫妻的男人，甚至都不愿意。
    想想都让人生气。
    既然他不愿意，那就此别过也好，免得日后又让自己有难过的时候。
    这男人，是靠不住的，至少经历这一次以后，她就明白了。
    只不过，自己这处子之身交给了这个男人，着实可惜了。
    他并没有值得托付一生。
    安悦不知道的是，苏之时这会儿在外面一杯一杯的喝着酒，萧行彦在旁边陪酒，两个人眨眼间喝掉了一坛酒。
    苏之时是因为安悦对他并没有那么深的感情，甚至连问都没有问过，直接替他做了决定，这种被强迫分开的感觉，让他有些难以接受。
    而萧行彦是觉得在安悦的心里，他始终连一点地位都没有，不知道为什么，想到这个便觉得有一些寒凉。
    两个人喝了不少的酒后，便晃晃悠悠的各自回到房间躺了下去。
    夜深后，安悦并没有办法睡着反而翻来覆去没有办法动弹，气得直敲床板。
    只有她一个人是清醒的，却一点防备都没有，一道黑影来到了安宅后，在安悦的窗户上捅了一个窟窿，接着便将迷香吹了进来。
    安悦翻了个身，闻到了一股香气，正琢磨这香气是什么的时候，她回过神来，这难道就是传说中的迷香？
    答案都没有想出来，这眼皮便重的抬不起来，接着什么都不知道了。
    两个黑衣人蹑手蹑脚的走进了安悦的房间，将安悦抱了起来，直接带出安宅去。
    苏之时猛然醒了过来，天还没有放亮，他的酒醒了，醒酒后，他便想明白了，既然安悦没有主动提起，那自己又不是不能问，问一问又何妨？
    连休书都已经写了，难道问了，她还能再做出更让人伤心的事情吗？
    想明白了这一点，苏之时就已经躺不住了，连忙起身，衣服都顾不上穿，直奔安悦的房间。
    刚刚走到门口，看到房门是开着的，他心中一惊，连忙冲进了房间，就看到房间里根本没有安悦的身影。
    她的床上被子还是凌乱的，鞋子还在地上，看来是出了事情。
    苏之时一刻都不敢耽搁，更不能就这么自己离开，否则家里其他三个人根本不知道发生了什么。
    他快速的把其他三个人都叫醒过来，在院子里，四个男人在一起，苏之时把事情交待了一番后，便说：“我追过去看看，大哥和你们一起追过来。”
    “追去哪里？”
    谷阳还没睡醒，迷迷糊糊的问了一句。
    他根本没有多考虑什么，也不知道安悦到底是被什么人给带走的。
    其实苏之时也没有分析出抓走安悦的人是谁，只是想要尽可能在最短的时间分析出去了什么方向，顺着方向追过去就是了。
    “一个三番两次要抓安悦的人，而且还不想伤害她的人，那就只有一种可能。”
    于渊这个时候开了口。
    三个人朝着于渊看过去，当然，苏之时也知道一些，他心里是有打算的，只不过需要一个确切的答案罢了。
    “是她？”
    “没错。”
    苏之时和于渊两个人的对话，倒是让萧行彦和谷阳都有点懵了，这么简单的四个字，他们两个就知道是谁抓走了安悦？
    “到底是谁？咱们能不能把安悦救回来？”
    “当然，她抓走安悦，无非是想要救她自己，自是不会伤害安悦分毫的。”
    于渊轻飘飘的说着：“宜婴，抓走安悦的就是她。”
    “为什么如此肯定？”
    谷阳十分诧异，这几个人和宜婴到底有什么关系，他怎么都不知道。
    他当然不知道，因为那个时候他已经为了安悦中了毒倒下了。
    于渊简单的把对宜婴下蛊的事情交待了一番后，苏之时便站起身来。
    他已经没有办法坐以待毙，眼下他必须马上追过去。
    “你带上银两，注意安全。切不可动手，等我们都到了以后，再将安悦救出来。”
    “好。”
    苏之时连一刻都不肯等，直接追了出去。
    倒是萧行彦不着急，看着苏之时离开后，便交待其他三个人：“把自己的细软收拾一下，咱们天亮后就出发。”
    “好。”
    于渊也不着急，既然知道宜婴不会伤害安悦，而且有苏之时去追，至少能保证安悦的人身安全。
    一路上的颠簸，让人觉得一阵阵的恶心，安悦缓缓地睁开眼睛，想要撑着身子坐起来，可是一双手动一动，根本不能动弹分好。
    这手已经被绑起来了，她睁开眼睛朝着周围看了看，这是一辆马车，她浑身都绑着绳子，嘴里还塞着一块布。
    真是太过分了，大半夜的把人绑走，这会儿还扔在马车里，外面都已经大亮了，也不知道自己去哪里。
    “呜呜呜！”
    安悦试图发出声音来，引起驾驶马车的人注意，这样，至少简单的沟通以后，也能知道对方是谁，自己要去哪里。
    不管她如何发出声音，外面的人都没有要搭理安悦的意思。
    颠簸的让人一阵阵的恶心，安悦实在是受不了了，既然不能坐起身来，至少能滚啊！
    她用力一翻身，整个人滚了下来，直接滚到了马车的门口，不停的抬起脚来，用力踹门。
    这门被安悦踹的直晃动，一下下的往外面拱，看着外面的那个人影，被门撞的一晃一晃的，看她什么时候能坚持得住！
    “吁！”
    不出所料，这人坚持不住了，将马车停了下来。
    马车突然一停，安悦直接朝着门撞了过去，脑门直接撞在门上，脑袋里嗡的一声。
    马车的门突然被带来，外面晃眼的阳光照进来，她下意识的闭上了眼睛。
    “你要耍什么花样？”
    可算是见着活人了！安悦连忙晃动起来，嘴里还发出呜呜的声音来，脑海里全都是电视剧的场景，虽然狗血，但是值得一试，说不准有办法逃脱呢！