    安悦都已经懵了，从来都没有被绑架过，今天突然被抓起来了，整个人都处于麻木的状态。
    “你老老实实的！”
    驾驶马车的人身上穿着黑色的夜行服，一个个都不是什么好人的样子，只是露出一个眼睛来，那也是凶神恶煞的样子。
    她晃晃悠悠的想要撑着身子坐起来，可身子一晃，还是倒了下去。
    “我不管你想怎么样，你都别想从我这里逃出去！”
    着公鸭嗓的声音，实在是让人听着有一些恶心。
    要是不能逃走的话，她还不知道自己接下来要面临的是什么，要是真的出了什么事情，她的那些所谓的理想抱负怎么办？
    “呜呜呜呜！”
    安悦努力想要发出声音来，让对方感觉到她的确是有话要说，至少把嘴巴上的东西给宅下去，把该说的话都说出来，至于她愿不愿意放自己离开，那就再说。
    眼看着那人的眉宇间带着厌烦，可又没有办法。
    如果不是主子说过不能动这个人的话，她可能早就直接给她一拳头打死了事！
    可眼下实在是没有办法，主子都已经开口了，必须要毫发无伤的把人带回去。
    如果真的出了一点问题，她这条小命可就要搭进去了。
    犹豫再三，她还是决定把安悦嘴里的这一块布给拽出来。
    “你想要说什么？”
    她有些不耐烦的问了这么一句，心里只想着，不管她说什么，都绝对不能被她蛊惑，也绝对不能由着她想怎么样就怎么样。
    正琢磨的时候，安悦嘿嘿一笑，问了一句：“你叫什么名字？”
    黑衣人愣了一下，虽然从来都没有人真正的去问自己叫什么，给主子干活，她的名字叫什么根本一点都不重要，她们都有各自的代号，只要记住自己的代号就好。
    “我……我叫什么名字好像跟你也没有关系，你要是没什么重要的事情，那就继续！”
    说着，她就要将那块臭布塞回安悦的嘴里，安悦连忙朝着她喊了起来：“别别别，我是有事情要说，这不是想着跟你套近乎吗，虽然我不知道咱们现在是去哪里，但是至少我知道，咱们接下来要一起相处几天。毕竟，你也知道，女人嘛，总是有那么几天很麻烦的。如果我不知道你叫什么的话，整天哎哎哎哎的喊你，总觉得对你很不礼貌。”
    安悦略略有些难为情的朝着她笑了笑，这也只是其中之一，她现在脑子里在飞速的旋转着，就是想要知道，接下来要怎么开口说话，才能拖延一下时间。
    等时间拖延到一定的程度以后，她就会有办法，说不准能逃离这里了。
    也不知道等待自己的到底是什么事情，如果是好事也就算了，看着五花大绑的架势，也绝对不可能是什么好事情。
    谁家邀请客人是这么绑着过去的？
    安悦脸上的笑容越发的尴尬起来，嘿嘿一笑，怎么才能从这个人的嘴里探知到更多的事情呢？
    “我知道，你做这份工作也是很不容易的，我也不想给你添麻烦，咱们两个互相理解一下，可好啊？”
    “少罗嗦！”
    就知道这个人是心眼多的，早在出来之前，主子就已经说过了，这个人的坏心思特别的多，一定要加倍小心。
    这会儿只有她一个人盯着，一旦真的相信她说的话，接下来可能就要遭殃了。
    “我真的没有啰嗦，其实我也就是想要说说，不如这样，我也不会武功，你还制服不了我嘛？这样的话，你也不用绑着我，要是我去解个手什么的，也方便不是？”
    “闭嘴吧你！”
    安悦还没等再狡辩两句，就已经被人给塞上了布，干脆不让她说下去。
    这个黑衣人实在是油盐不进，还没等跟她说到点子上，怎么就遭受这样的待遇了？
    真是过分！
    安悦这心里越发的不安起来，真的由着他们想怎么样就怎么样的话，接下来的这条路可不好走了。
    她深深的吸了口气，没有机会还是要制造机会的，不过至少知道，那些电视剧里随随便便一句话就要去解手，然后能逃之夭夭的，还真就只是电视剧。
    这根本就是个玩笑，哪里是随随便便就跑得掉的！
    马车又开始颠簸起来，安悦这浑身撞击着马车，疼的她像倒吸口气都费劲儿。
    实在是忍不住了，她接着用脚踹门，就算是不能被放开，至少也要有一点点的自由，总不至于让她就这么躺着到目的地吧！
    “你又要干什么？”
    黑衣人的眉毛都拧在一起了，心中早已经将安悦烦透了，这个女人着实麻烦的很！
    安悦支支吾吾的，等黑衣人将安悦嘴里的东西拽出来，她才得以开口。
    “我已经晕车的不行，马上就要吐出来了！你快点扶着我坐起来，我不行了……”
    她可不是假的，躺在马车上就忍不住干呕起来。
    黑衣人愣了一下，这要是真的吐了，算不算照顾不周？
    她连忙扶着安悦：“你不要吐在马车里！”
    安悦浑身难受的很，在马车里晃晃悠悠的，半天都没办法缓过来。
    这个马车实在是太颠簸了，本来姿势就已经让她很难受了，这会儿眼泪都呕出来了。
    “你该不会是在耍什么花样吧？”
    黑衣人略带嘲讽的口吻说着，随后就看到安悦抬起头来，一双眼睛通红的，眼泪止不住的往下流，看来不是装出来的。
    本来还想着不要被骗，可要真的身体不舒服闹出大事情来，自己可承担不起。
    “我是真的难受，你好歹也要让我坐着。就算是不给我解绑，至少要把我的脚放开，能让我调整坐姿，能坐起来也好啊。”
    安悦实在是受不了了，略带哀求的口吻说着。
    黑衣人看着她这副痛苦的模样，就算觉得她是装出来的，也不得不把她身上的绳子解开来。
    “我告诉你，你要是跟我耍花样的话，到时候我就杀了你！”
    安悦连连点头，算是受了她的威胁，可是安悦心里清楚的很，这个人是绝对不敢伤害自己分毫的，否则她这么三番两次的闹出事情来，她一定忍不住要动手了。