    就算安悦不说的话，这马车也朝着另外一个方向驾驶，如果安悦要是仔细看的话，应该早就看出有不对劲的地方。
    眼看着这风景变化越来越大，安悦转过头去看了看身边的人，眉头微微的皱了起来。
    “这未免有点太快了吧？盛京的方向到神药谷那也是有两三天的路程，这才半日，怎么都到了禹城？”
    她心中带着疑惑，再看向于渊的时候，他便站起身来，跟外面的谷阳换了位置。
    苏之时就坐在安悦的身边，心里很清楚的知道，这一次的路程都是于渊全权负责，在苏之时拿下马车后，便已经调转了方向，直接朝着神药谷的方向去。
    “也不知道神药谷是什么情况，过去以后，会不会被什么约束住？”
    “你这是害怕见到于渊的家人吗？”
    谷阳转过头来，目光在她的脸上打量了一番，明显是想要说安悦的没有胆量似的，但是这话没说出口，一直都只是在嘴边。
    安悦狠狠地剜了他一眼，可一想到他不声不响的为自己做过的事情，也就没有反驳，看在他出过力的面子上，放他一马。
    天黑后在镇子上的客栈休息了一夜，又干了半日的路，马车在一处山脚下停了下来。
    从马车上跳下来，安悦转了一圈看着周围的情况，不由得叹息一声。
    下意识的朝着于渊看过去，此时他正昂着头朝着山上看过去，眉宇间那复杂的神色，看的安悦心里都觉得不舒服，只怕于渊在这里发生过让他十分痛心疾首的事情吧。
    神药谷最出名的就是一些非常难得的珍贵药材，要说神药谷这地方也是奇特，一侧靠着百丈高的峭壁，上有雪山，山脚下倒是还有一湖水。
    这风景如画也就罢了，走进来一看，这山野间似乎还有奇珍异兽。
    这倒是个稀奇的地方。
    “这里有一条近路，跟我来。”
    于渊走在前面，带着一众人从一处山洞走了进去。
    刚进山洞的时候，安悦还觉得有些诧异，这里看起来好像一处风古不化的地方似的，处处看起来都好像原始的感觉，让人不免有些畏惧，生怕里面都是一些远古时代的人，到时候抓了他们当成食物怎么办？
    可又看到于渊的时候，反而觉得自己这个时候的担忧有点好笑。
    走进深处的时候，安悦已经看不到脚下的路了，若不是有于渊在前面带着的话，只怕安悦自己是根本不敢到这里来的。
    这里隐藏的十分不错，在外面不能轻易看到这个山洞不说，就算是走进来了，看到里面这个情况，自然是不敢再往里面走的。
    安悦被黑暗包围住，不免有些担心，下意识的拉住了旁边苏之时的手。
    “放心，有二哥在，这些机关他都可以避过去。”
    机关？
    这山洞里竟然还有机关在？
    安悦着实有些太小瞧这些人了，在山洞里竟然还安排了这么多的东西，应该就是害怕会有人到这里来，扰了里面人的清静。
    “这里面到底是什么？”
    安悦是真的有点懵了，要是就这么进去的话，都不知道自己面对的是什么。
    正说着，就看到前面一处亮光，接着豁然开朗，就看到一处好像城镇似的地方，一点都没有安悦想的那么简单，这里看着的繁华程度，甚至不亚于花都城。
    着实有一种世外桃源的感觉，这里的人们安居乐业的，还真让人有一点羡慕。
    “这里就是你从小到大生活的地方？”
    安悦朝着身边的于渊看了过去，他并没有回答，也只是略略的点了一下头，眉宇间的愁容清晰可见。
    也不知道他当初在这里到底经历了什么事情，才会有如今这样的一个心境。
    “咱们接下来去哪里？”
    安悦朝着周围看了一眼，于渊却一动都不动，再朝着旁边的人看了一眼过去，他们也都一动不动的，这是什么意思？
    这几个人好像有什么目的似的，看的安悦都有点不知所措了，到了一个陌生的地方，连去哪里都不知道。
    “等一下自然知晓。”
    于渊也感觉到了安悦的不安，所以还是给了她这么一句。
    五个人站成一排，就这么看着过往的人，过往的人看到他们五个人，就好像没看到似的，谁也没有开口说过话。
    若是于渊真的是从小在这里长大的，总还应该有几个认识人，总不至于这么半天都见不到一个。
    还是说，这里的风俗就是这样，就算是见到了认识的人，也不要打招呼吗？
    安悦正诧异着，就看到几个穿着白色袍子的人，朝着他们这边走过来。
    几个人这架势，让人有一种来者不善的感觉，安悦下意识的想要做出举动来，可其他人没有动，她自然是不好先走。
    这会儿可难了。
    安悦深深地吸了口气，总不该就这么等着才是。
    白袍子的人来到了他们的面前，二话不说，直接朝着于渊伸出手来。
    安悦连忙上前一步，挡在于渊的身前，这也是她想起于渊说过的话，当初他离开这里，是被人追杀。
    如果这里的人靠得住的话，自然不必害怕有人追杀了。所以，他的仇家一定是在这里。
    “有话就说，不要动手动脚的。”
    安悦纤细的手臂，看起来根本拦不住什么人，眼看着这么瘦弱的一个人挡在于渊的身前，白袍子的人并没有看安悦，倒是对于渊说了一句：“少主，谷主正在等着您。”
    “我知道了。”
    于渊十分不走心的应了一声，他一把拉起了安悦的手，跟着几个白袍子的人离开。
    她被拉着手倒是觉得安心了不少，可看着这几个人面无表情的，总觉得好像还有什么事情似的，这些人要是不算计着还好。
    她轻轻的拉了一下于渊，虽然没有说话，可眼神里却写满了担忧。
    如果真的跟他过去了，出了事情该如何是好？
    “没事的。”
    于渊倒是难得温柔，这话听起来更像是在安慰自己，他十分坚定的拉着安悦的手。