    萧行彦是她招惹不起的人，这四个夫郎，若是能少一个的话，那也比一起照顾四个人好的多。
    就算这些年来都是他们四个人照顾自己，就算有一点点的背信弃义，也是没办法中的办法了。
    这种情况实在是不好说，安悦无奈的叹了口气，转过头去看向于渊，这个于渊一直都不太喜欢自己。
    最近两个人在一起研究医术方面的事情，关系倒是缓和了不少，却也不至于分不开的地步。
    可这会儿看着他的表情，总觉得好像有些不对劲的地方。
    安悦并不能看得出来，到底这个男人的心里想的是什么。
    “于渊，你的意思是……”
    其实将安家交给他也不是不行，毕竟于渊在这个家里算是付出比较多的。
    自从于渊到了这个家里以后，他几乎是这个家里的顶梁柱，赚银子给大家花，可是花费了不少的心思呢。
    “就算你不说我也已经准备好了，这里有咱家这个宅子的房契和地契，我是打算都留给你的。”
    说着，安悦将房契和地契都拿了出来，以后于渊就算是想要在这个宅子里养老也不成问题。
    “你可是觉得我差这么点银子？还是说，你觉得你这个宅子能价值万千？”
    “你就算是看不上，也不至于埋汰我吧。”
    安悦略有些委屈，毕竟这个宅子是大家的心血，在这个宅子里生活了也有一段时间，没有别的，也有一点点的感情吧。
    谁知道，在于渊的眼中，竟然分文不值。
    “那你想要什么，你说吧。”
    “要什么？既已成婚，岂是你说休便能休的，若是非休不可，我丢不起这个人，那我宁愿给你施针，叫你以后瘫痪在床。”
    说着，于渊已经将他的银针拿了出来，安悦立马跳了起来，连连往后退了两步，脸上带着诧异的表情，盯着眼前这个恶毒的男人。
    萧行彦说丧妻也就算了，可于渊竟然要直接给自己扎针扎成一个瘫痪！
    要不怎么说，这个家里，于渊是最恶毒的一个，蛇蝎心肠也不过如此了。
    “你……我和你有多大仇多大怨啊，还要直接扎我。有啥事不能用银子解决？我把这三万都给你还不行吗？三万换我一个健康，你看呢？”
    “你觉得我于渊会缺银子吗？”
    于渊邪魅的眸子微微的扬了起来，朝着安悦看过来的时候，看的她心中一惊。
    “那你想要……”
    话音还没落，于渊站起身来，冷哼了一声：“若是你干不声不响的走，被我抓到，我定让你生不如死。”
    说完，于渊竟然转身回了房间，这眸子里闪过的一抹恶毒，看的安悦一身身的起鸡皮疙瘩。
    “于……”
    安悦想要跟他好好商量商量，毕竟关系到自己的身心健康。
    可于渊一点都没有要给安悦机会的意思，径直走回到他的房间，还重重的关上了房门，这个男人已经拒绝跟自己交流了。
    真是太任性了！
    这个时候，安悦感觉到另一种一样的目光正盯着自己，她就好像一直待在的羔羊似的，下意识的朝着那目光看了过去。
    正好看到了谷阳这会儿正盯着自己，看起来好像很凶似的。
    这个谷阳算是在安家最讨厌自己的人了，就算是别人都不愿意跟自己分开的话，她还能理解，可仔细的想了想，谷阳是绝对不会跟自己走的，这个人恨不得自己休了他，今天也算是得偿所愿了。
    “谷阳，那个……”
    “妄想。”
    谷阳只是扔下这么两个字便站起身来，已经算是让安悦连想都不要想，他怎么也会这么决定？
    之前他的确是救了自己的命，难道是舍不得他救下来的人吗？
    这么一想，还真觉得有点肉麻，还有些恶心。
    “既然不愿意的话，那我就不强求了。”
    她是真的没办法了，所以才会这么说。
    眼看着这个情况，她要是到盛京去的话，就会带着这几个人一起。
    “那这三万两，加上花都城所有的产业，还有这个安府，就都留给之时吧。”
    安悦心里最舍不得的就是他，可在这之前，她和苏之时已经聊过一次，甚至他根本不想跟自己离开，难道还要强迫他不成？
    想到这，自己的心里一阵阵的疼，疼的她喘息都有些费劲儿了。
    “你从不知心疼自己，若以后若是我不在你身边的话，你要学会知冷知热，不要生病了。”
    苏之时声音极其的温柔，缓缓地说着，每一句话都是发自内心的。
    他舍不得安悦，可安悦并没有打算要带他离开，甚至连休夫的信都已经写好了。
    安悦猛然抬起头来，盯着苏之时看，眉头紧紧地皱了起来。
    他难道一句挽留的话都不肯说吗？
    之前两个人还在床榻上缠绵，那个时候苏之时在她的耳边说过，一定会一辈子都保护她，守着她的。
    可这才过去一天的时间，事情就是昨天晚上的事，怎么就忘了？
    以前只是听说过，男人在床上说的话是不能相信的。
    现在一看，何止是不能相信，简直就只是说说而已。
    看来，不管是什么朝代的男人，都是一个样子，没一个好东西！
    安悦哼了一声，站起身来，一字一顿的说：“你我就此别过，我的事情你也不必再管了。是否能知冷知热，至少我身边还有他们三个人，自然会有人为我考虑！”
    话说完，安悦便大步离开，愤恨的脚步就算是萧行彦都看出来了。
    休弃到其他所有人，安悦都没有半点不舍，可对于苏之时，她的不舍都写在脸上了，这个女人对苏之时用情还真是深。
    可不知道为什么，萧行彦看着心里却说不出的难受，好像一块石头堵在胸口一样。
    他从来都没有喜欢过任何人，更不知道喜欢是什么感觉，也不知道自己对安悦的这份感情是什么。
    只是看到她写的休书，就会十分生气，恨不得要马上给她一点颜色看看，这算什么？
    听到安悦房间传来关门的声音，萧行彦才缓缓开口：“之时，何必呢？”
    “她并不想带着我一起离开。”
    苏之时失落的叹了口气。