    安悦只是能隐隐约约的听到马车里面说话的声音，却不知道里面都说了什么，着实有点心痒痒，时不时的回头看过去。
    “妻主大可放心，有二哥在，必定让她吐个干净。”
    苏之时说话的时候，脸上依旧是温柔的笑容，看的安悦一阵恍惚。
    他绝对是个妖孽！
    安悦连忙收回目光来，心里又开始惦记着花都城的店铺，也不知道韩英能否照顾得过来。
    “只要想着到了盛京，便可以发展在盛京的店铺，家中不必担心。三哥看起来比较冷漠，但为人大可放心，在离开花都的时候，他已经嘱咐过韩英了。”
    “你……可是会懂读心术？”
    她略有些诧异，明明自己只是在心里想着这些事，可苏之时却能知道她心中所想为何。
    这个男人未免有些太玲珑了些，以前怎么没有看出来？
    “你都写在脸上了，我只是猜测，侥幸猜对罢了。”
    他依旧只是淡淡的笑着，但是这笑却让安悦安心的很。
    谷阳这个人，在商业上是有一些头脑的，甚至安悦都觉得，他的一些想法，是这个时期的人根本想不到的。
    里面的人突然敲了两声，苏之时便将马车停了下来，扶着安悦下了车。
    这边安悦刚站稳，马车便打开来，黑衣人直接被从车上扔出来，看起来极其的狼狈。
    她倒在地上许久才能撑着身子，单腿跪在地上，满头的大汗，朝着安悦看过来的时候，眼神里多了一抹惊恐。
    “敢问几位是……”
    就算到这个时候，黑衣人竟然还要询问，想要知道安悦身边几个人的底细。
    “这四位便是我的四个夫郎，之前咱们在路上聊过的，我这四个夫郎护短的要命，你抓了我，他们怎么可能轻饶你？”
    虽然安悦在家里没什么地位，平日里倒是跟他们略有些低声下气的，可在对外的时候，那也是一条心的。
    “就这么放了她？不如杀了的好。”
    苏之时平时看起来温温柔柔的，可真的与安悦相关的事情上，他从来都没有妥协过。
    甚至，苏之时曾经说过，动他妻主者死这样的话，安悦便俯身看着她。
    “何必脏了你的剑。”
    安悦弯起了嘴角，反而凑近她几分，说了一句：“不如你回去跟你主子说，想要见我，让她亲自来，不必让任何人找我。”
    说完，安悦便跟其他几人上了马车，这个黑衣人若是把话带到了，那就意味着她就是要跟宜婴撕破脸不可。
    “走吧。”
    安悦招呼了一句，马车继续朝着前面驾驶过去，黑衣人依旧在原地跪着，看来她遭受的让她短时间内无法行动自如。
    马车的门是开着的，谷阳和萧行彦两个人驾驶马车，苏之时陪着安悦和于渊一起坐在马车里。
    看着于渊平淡如水的模样，目光淡然的让人看不出刚才发生了什么事情。
    “谢谢。”
    安悦突然开口说了这么一句，于她而言，这日子好过与否，若是一个人的话，着实有些难。
    如今她才看明白，自己从不是孤军奋战，本以为只要讨好一个苏之时，在大周朝有这么一个联盟的靠山也就是了，没想到，无意间自己竟然有了这四个好帮手。
    “这话看是对我说的？”
    于渊缓缓的转过头来，眸子深沉的让人看不明白，这个男人的城府比自己想的更深，手段也更加的很辣。
    “是你们所有人，今天我才明白，有你们四个在，我才能顺利的走到今天。”
    安悦这话是发自内心的，虽然看不到谷阳和萧行彦的表情，却也安心的多，总归是把话说出口来了。
    只不过，她还有一些事情想不明白，苏之时死心塌地跟着自己也就是了，可其他三个人却又为什么？
    之前安悦很不明白，可知道于渊为了自己拿出蛊虫的事情，让她不得不看待于渊的时候，心思都已经变幻了。
    再加上刚才，知道谷阳在离开花都之前的安排，更觉得谷阳这个人不声不响的，反而做了一件让人安心的事。
    这几个人的确是真心实意想要跟着自己的，不管是互相利用也好，想要求个安慰的日子也罢，总归都是对自己好的。
    “我想要跟你们坦白一件事，也希望你们能跟我坦白。”
    安悦知道，这四个人都有着非比寻常的背景，就算是藏得很深，也知道这四个人非同寻常之处。
    “何事？”
    于渊倒是率先开口应了下来，安悦笑着说：“之前你们四人合起伙来下了狠手，安悦便已经命丧你们之手，之所以没有追究是因为，我不是她。我是另外一个人，却占据着这具身体，是上天给了我一次重生的机会，不知道你们是否相信。”
    安悦依旧看着其他几个人，并没有从他们的脸上看出什么异样，倒是于渊，猛然笑了笑。
    “这件事我们早就知道了。”
    安悦一惊，还以为自己藏的很好，甚至想的说辞都已经圆了过去，却在他们面前好像小丑一样，演戏给他们看。
    “那你们怎么还……”
    “若你还是以前的那个安悦，我们或许还会要了你的命。”
    原主对这几个夫郎是什么样，安悦一清二楚，此时此刻，也只能用活该两个字来形容，她也有些难为情的笑了笑，就好像这事是自己做的似的，的确是有点感同身受。
    “我是神药谷的少谷主，几年前被人追杀坠崖，被行彦救起。”
    “我是前朝大将军的遗孤，也是在逃的通缉犯。”
    萧行彦坐在外面，声音却传了进来，安悦听的清楚，却也诧异的很，没料到他竟然还有另一番身份。
    “曾经家财万贯远超过库几百倍，却被抄了家。”
    谷阳略带自嘲的口吻，轻描淡写的说着他的过往，这更让安悦诧异，家财比国库还多几百倍，那是一个什么样的概念，想想都让人羡慕。
    难怪他在商业方面头脑灵光，原来这是打下的根基。
    “大兴国余孽。”
    苏之时笑着说出这五个字来，眉宇间的愁一清二楚，看的安悦有些心疼，下意识的拉住了苏之时的手，他的手指间都是冰凉的。
    “去盛京不着急，不如我们四处转转？”
    “也好。”
    于渊想都没想，直接应了下来，敢情他早就想要换路线了，没想到自己竟然先开的口。