    安悦的心猛然揪了一下，接着便不敢看苏之时，吭哧了半天说了一句：“你要是愿意跟我过来，我还能撵你走吗？如果你死皮赖脸的要跟着我，我还能差你一份饭不成？”
    就算没直接说要如何对待她，可今天这一番话说出口来，毕竟还是给了自己和苏之时一条路。
    她舍不得苏之时，只是不知道要怎么开这个口。
    而苏之时也舍不得安悦，这会儿作为一个男人，还是要现行挽留的。
    “我不想和你分开，之前我还没来得及说，你就直接说分开的话，你知道，我心里有多难过吗？”
    苏之时难得对安悦撒起娇来，这副样子看的安悦心里一点火气都生不出来，反而靠在苏之时的怀里，轻轻的叹了口气：“以后你不可以扔下我一个人，我从来都没有谈过恋爱，更不知道男人心里是怎么想的，甚至我觉得，如果我直接开口说要你跟着我的话，会让你觉得我这个人缠着你，很厌烦，我生怕你会觉得我讨厌，到时候……”
    安悦的话还没说完，苏之时就贴了上来，直接吻住了她。
    剩下的话都没来得及说出口来，被苏之时吻的脑袋里一片空白。
    过了许久，苏之时才放开安悦，轻轻的拉着她，还捏了捏安悦的手。
    “以后我都会在你的身边，就算是你撵我走，我也绝对不会走的。”
    他都把话说到这个份上了，安悦嘿嘿一笑，喜悦都写在脸上，哪里还有愤怒，不过她却蒙上了一抹愁容。
    “也不知道抓我的人是谁，更不知道她的目的是什么。看外面那个黑衣人的举动，她是一点都不想伤害我，或许留着我有点用处。”
    “当然，用处就是她不能伤害你，抓你估计也是为了要解除你们之间的蛊毒，或者要把你好好的养活着，不让你受到半点伤害。”
    “蛊毒？”
    安悦十分诧异，自己好端端的，怎么又跟蛊牵扯到一起了？
    她当然不知道这件事，那时候她还中毒没有解毒，甚至整天都是晕倒在床上的，对于渊都做了什么事情根本不知道。
    为了让安悦知道家里的这几个夫郎对她的付出有多少，苏之时将于渊如何种蛊虫的事情都交待给了安悦，看着安悦诧异的模样，她看了看自己的双手，虽然看不出有什么不同来，可那东西实实在在的就生存在自己的身体里。
    “这东西，真的这么有用吗？”
    安悦很诧异的看着自己的双手，如果她在自己的身上割一刀，是不是宜婴真的会在身上出现十刀伤痕？
    “是真的。”
    看着苏之时如此言之凿凿的，她也没有追问下去，就算是比人来骗自己，苏之时都不会。
    “幸好是她要抓走你，并不是要伤害你，否则，我绝对不会轻易放过他们，必定要她全家满门的命！”
    “那倒是还不必，这个人我现在还能对付。”
    “我这就带你走，否则她真的找到了破解之法的话，第一件事必定是要杀了你。”
    “我倒不这么想，咱们应该将计就计，好知道她到底要干什么。至少在她解决这件事之前，她绝对不会动我分毫就是了。”
    安悦说的也是这个道理，苏之时却不免有些担忧。
    “我不能就这么把你一个人扔在这，要是真的让你伤着了怎么办？”
    安悦微微一笑，搂住了苏之时的脖子，贴着他的耳边，小声嘀咕了一句：“难道你还不相信我吗？大不了你跟着我们，要是我真的有什么危险，你也能第一时间出现，这样还不行吗？”
    “既然你都已经决定了，那就按照你说的来好了。我就跟在不远处，如果你真的忍受不住了，想要我出现的时候，直接喊我的名字就行，我一定立刻出现。”
    看着苏之时十分坚定的样子，他是舍不得离开的，可安悦还想知道一些事情。
    如果离开了，安悦再想要把事情查清楚，那就难了。
    “好，那你快走吧。”
    安悦连忙催促，她已经听到外面有脚步声，如果这人靠近的话，必然会发现苏之时的存在。
    “注意安全。”
    “好。”
    安悦说完，就看到苏之时从房顶离开，他刚走，黑衣人就从外面冲了进来，似乎发觉到房间里有另一个人似的，四处打量了一番，都没有找到其他人的身影。
    “你找什么呢？”
    安悦说着便下了床，给自己倒了一杯水，坐在桌子旁边小口小口的喝着。
    “刚才我听到你的房间里有声音，你是不是在耍什么花样？”
    “我能耍什么花样，渴的不行了，只好自己下床倒杯水喝。真不是我说你，你照顾的一点都不周到，就算是我见到了你的主子，也没办法为你说几句好话。”
    安悦的话说完，就站起身来，慢悠悠的从黑衣人的身边走了过去，倒在床上盖上了被子，背对着黑衣人说了一句：“没什么事你就出去吧，我要睡觉了。”
    黑衣人吓了一跳，这才回过神来，看到她这手脚都已经被解开了。
    这个安悦到底是什么人？她身上现在没有绳子捆着，那不是说走就走了？
    “你不用想那么多，我要是想走，在你进来之前就已经走掉了。只是被绳子捆着睡觉实在是太不舒服了，你大可放心，我并不想跑，要是我想跑的话，你是拦不住我的。”
    如果放在白天的话，黑衣人是不会相信的，但是现在她身上的绳子都解开了，可人还在，就足以说明，她真的不会逃跑。
    可人要是不能带到主子身边的话，她的小命也保不住了，所以，她还是决定在房间里守着，面对会有任何的风险。
    安悦一点都不担心有危险，不管是这个黑衣人还是苏之时，至少他们两个都会保护自己。
    她好好的睡了一觉，这一觉就睡到了天亮。
    还没有睡醒，就被黑衣人给叫醒了，安悦揉了揉眼睛坐起身来，天才刚亮而已，这个人可真是太有精力了。
    “该上路了。”
    说着，黑衣人就要给安悦捆起来，安悦很无奈的叹了口气：“都说了不会跑，而且我也想要见你的主子，你绑着我算怎么回事。”