    有关苏之时的事情，他们就算是有所了解，也不过只是知道一些皮毛而已，只知道他是皇子的身份，至于他到底是如何沦落到花都城做了小倌，这中间都有什么事情他们并不清楚。
    此时此刻，苏之时也是十分郑重的模样，端坐在石桌旁边，一只手我这拳头，脸色更是苍白的可怕。
    就算是生活在一起的兄弟，此时也不知道要如何开口去劝解。
    毕竟他身上的深仇大恨，是这些人都没办法理解明白的。
    关乎杀父之仇的恨，这是不得不报的，苏之时一直都在韬光养晦，就等着时机成熟的时候将对方一举歼灭。
    萧行彦深深地吸了口气，转过头去看了身边苏之时一眼，一些话都到了嘴边，却不知道要如何开口。
    不管苏之时还是于渊，都是自家兄弟，岂能让他们之间反目成仇。
    可这件事在苏之时的眼中却是另外一码事了，起初不知道于渊是神药谷的少谷主也就算了，如今既然知道了，当年的仇恨，就必须要追究清楚才行！
    苏之时还在等着，眸子微微的眯了起来，有一些事情必须要追究清楚才行。
    一边于渊已经走了，苏之时始终都保持着沉默，他在等待着结果和审判。
    门里的安悦还没有出来，她始终都在房间里，外面的人也有些焦虑起来了。
    萧行彦一时间坐不住了，他站起身来，在外面不停的踱步，脸色越来越难看，眉头也跟着皱了起来。
    既然安悦已经答应了谷主一些事情，只怕这会儿她还没有处理好，也不会出来。
    萧行彦直接走到门口去，想要敲门，可这手都抬起来了，半天也没敲下去。
    “她到底在干什么呢？”
    谷阳也觉得有点意思，站在门口犹豫了许久，他还是决定敲了敲门。
    就连萧行彦都没有先开口，谷阳就已经先下了手。
    “进来吧。”
    安悦的声音传了过来，谷阳推开门先走了进去，就看到安悦坐在桌子旁边，桌子上是一个盒子里面还有植物，她的桌面上乱七八糟的都是一些纸，看起来好像有什么特别着急的事情似的。
    “是谷阳吧？过来坐。”
    她朝着谷阳招了招手，但是头都没有抬起来，看着也不知道她心里在想什么，不过至少知道，她一定是在忙着什么事情。
    谷阳慢悠悠的走了过来，看了一眼桌子上的纸，上面写的东西他都不认识，这根本不是他们平日里用的字，也不知道是什么意思。
    “研究什么呢？你一个人进来这么长时间了，写的这都是什么？”
    “这东西我一时半会儿也说不明白，简单来说，就一件事，把这东西养活，再多种一些出来。”
    她说这句话的时候看起来好像很轻松似的，但是自从她进了这个房间到现在，都已经有一个时辰了。
    她一直都在研究这个忘忧花上沾的土是什么，里面主要的成分是什么，现在已经研究的差不多了，接下来就要将神药谷的土质变成适合忘忧花生产的土质即可。
    “我需要你跟我出去一趟，刚才我就察觉到之时的情况不太好，萧行彦最好是留在之时的身边，以免出什么事情。于渊的话，这里虽然是他从小到大成长的地方，但是总觉得他的心事非常的沉重。”
    安悦已经把所有人的处境都想了一个遍，分析了一番后，也只有谷阳这个人是最合适的，她也是需要身边带着一个人的。
    谷阳连连点头，他没有说出拒绝的话，反而看起来好像对安悦做的这些事情很感兴趣似的。
    两个人一起往外面走去，走到门口，安悦忽然想起什么来了似的，直接对谷阳说了一句：“你等一下，我忘了拿东西。”
    说着，安悦便走回房间去。
    谷阳就站在门口等着，眼看着萧行彦和苏之时两个人坐在一起，两个人的神色看起来都有些怪异，这种时候，他就算是留下来也没什么用。
    “你们就在这里吧，我带着谷阳去研究一下前面的花园，我需要这边的土。”
    安悦交待了一番后，随即带着谷阳往外面走去。
    萧行彦只是目送他们两个离开，虽然没有说什么话，却不免有一些担心。
    眼下，宣宁还在神药谷中，要是她真的想要找安悦的麻烦必然会追过来，到那个时候，她的身边没有人能帮忙的话，反而会身处危险之中。
    萧行彦十分的担忧安悦的情况，可又惦记苏之时在这里是否安全。
    他的父亲会被神药谷的人杀害，那他在这里也是有一些危险的。
    “之时，你不必担心，我就在这里，不会有什么事情的。于渊已经去调查过了，他一定会给你一个解释的。”
    “大哥，不必劝我了。父亲的仇恨，我必须要追究下去，这种事情我必须要追究下去，但我也不希望牵扯到于渊。”
    苏之时的心里也是十分纠结的，如果不能给自己的父亲报仇的话，他这些年的容忍都白白浪费了时间。
    对于安悦，只怕他也没办法安然相处。
    这边，安悦和谷阳到了花园外面，这个花园看起来非常的大，而且环境也跟忘忧花声张的情况十分的相似，在这里种植的话，似乎更容易一些。
    刚才路过的时候，安悦就已经看到了，心里早就把这个位置记下来。
    这会儿正好用来研究，安悦蹲了下来，仔细的查看了一下这里的土质情况，虽然不适合忘忧花的生长，要是真的把忘忧花种植在这里的话，只怕用不了多久就要枯萎了。
    不过要是研究明白的话，应该是可以的。
    就没有她种植不了的植物，否则她这些年的学习，岂不是白学了？
    看着安悦十分认真的样子，谷阳盯着半天都没回过神来，这个女人好像跟自己想象中的并不太一样，她越来越让人刮目相看了。
    在以前安家的时候，安悦做出来的事情让人觉得不耻，可后来她的确是有一些转变，已经是一次脱胎换骨，这一次，更让人不得不高看她一眼。