    “你我约定好的三日期限已到。”
    谷主说出这么一句话的时候，让安悦觉得，她们两个之间好像并不存在任何其他的关系，而于渊在他们之间，起不到任何的作用。
    这才是让人觉得最为尴尬的地方，这里是于渊的家，可并不是安悦的家，也不能让安悦觉得这里有多亲切。
    面对一个如此冷淡的婆婆，就算是再怎么热乎的心，这会儿都凉下来了。
    “三日之期的确是已经到了，在过去的这三天里，也的确是发生了一些事情，这些事情我不说，想必谷主心里也是清楚的吧？”
    安悦反问了这么一句，仔细的打量了谷主脸上的表情，就算是大周朝的女人，那演技也绝对是在线的。
    看着谷主脸上十分平淡的模样，丝毫都察觉不到她的心里想的是什么，到底难题是不是她出的，安悦也猜测不到。
    这下可有点尴尬了，安悦眉头微微的皱了起来，一字一顿的说：“在第一日下午，忘忧花就已经被人偷走了。”
    安悦直接说出这样的话来，就看到谷主的脸色顿时阴沉了下来，这一副惊讶的模样，难不成她真的是无辜的？
    这的确让安悦有些摸不着头脑了，如果不是谷主做的，那就只有一个可能，宣宁和红袖两个人的所作所为。
    “既然我的所作所为都是为了要留住于渊，也就不怕我家中其他的夫郎听到。我的确是答应了你要种出忘忧花来，我承认这忘忧花的确是在我手中丢失，可丢失的地点是在你的神药谷中，真是让人匪夷所思，在这谷中竟然会丢了如此重要的丢下。”
    “既然你知道重要，还不好好保存，如今丢了，才想起与我说？”
    谷主这副态度，俨然是想要将责任退却的一干二净了。
    安悦笑了笑，淡淡的说了一句：“竟是我对谷主太过于放心了。”
    “你这话是什么意思？你是说我将东西偷走了？”
    “我从未说过，只是觉得，在谷主的地盘上，至少也能保证安全。现在来看，连基本的安全都保证不了，就算是我真的种出了忘忧花，谷主又是否能履行承诺，许我将于渊带走。”
    “如今你已经丢了忘忧花，我们之间的承诺，自然也不复存在。”
    谷主眼中明显是闪过一抹失落的，看来，她心里的确是希望安悦可以种出来，她也是不想受制于人的。
    既然这样的话，安悦也不好让她失望，于是朝着其他人看了一眼，接着说了一句：“你们先出去等着，我有话要单独跟谷主说。”
    有了上次的经验，苏之时是不愿意出去的，守在安悦的身边，脸上都是紧张担忧的神色。
    安悦拉着他的手，轻轻的拍了拍，低声说：“没关系的，我会没事的，你先出去等我，很快。”
    安悦这话不只是安慰苏之时，同时也是说给于渊听的，于渊担忧的模样，她也都看在眼中。
    看着自己几个夫郎都离开了，这房间里只剩下安悦和谷主两个人的时候，安悦这才到处走走，想要看看有没有藏着别的什么人。
    若是宣宁或者红袖藏在这里的话，她跟谷主说什么都是白说，而且，她不想让人知道的事情，只怕也是瞒不住了。
    确定房间里没有藏着什么人，她又抬起头来看了看，也没有开天窗，那就放心了。
    “你如此神神秘秘的是要做什么？”
    谷主还真是沉不住气，看着安悦到处走走看看的样子，倒是有点生气了。
    也难怪，这是她的地盘，让另外一个人如此小心谨慎的打探，看起来还好像对自己一点都不放心似的，放在谁的身上也难以接受。
    安悦微微一笑：“谷主，我有一句话想要跟你说。”
    说着，她贴近谷主的耳边，小声的说了一句，看到谷主一脸诧异的模样，笑着连连点头。
    “放心好了。”
    “可你刚刚明明说……”
    “说归说，这也是谨防隔墙有耳，不过，这忘忧花的确是丢了。”
    “真的丢了？”
    谷主诧异的看着安悦，之前还以为是安悦的推托之词，她种不出来，所以就找了这么一个理由。
    现在一看，还是真的，这花不知道被谁偷走了。
    不过，她很清楚的知道，眼下能偷走这花的人，也只有宣宁一个人了。
    这会儿她没办法去追究宣宁什么，毕竟神药谷和文昌之间的恩恩怨怨实在是说不清楚。
    若是真的闹的太僵，导致文昌起兵攻打神药谷的话，神药谷里的百姓可就要遭殃了。
    “这件事绝对不能让第三个人知道。”
    “没错，我也是这么想的，就算是于渊，最好也是瞒着。所以，我们决定今天晚上离开神药谷，至于宣宁那边，你可以想尽办法将事情推脱到我的身上。可以说我没有达成咱们之间的协议，所以偷偷的将于渊带走了，而且还要追杀我几日才行。”
    “这……”
    谷主的脸上露出了一抹犹豫来，看起来很担忧的样子。
    “无妨，我身边有两个高手，就算是一般的人都别想靠近我。所以，我没事的。不过，我还有一件事要交待。”
    “只要你说的出口，我就能办得到。”
    谷主这样的态度，着实让安悦觉得有些受到了惊吓，她甚至都没有听自己说的是什么，就这么答应下来了。
    看着谷主也不过就三十多的样子，也不知道她今年到底是多大，不过让安悦莫名的想要亲近。
    “我之前说的人参，等我离开以后，我会想办法通知我的人，到时候你去花都城找她就可以了。她叫韩英，去了以后，只要你报于渊的名字，不管你要多少，都可以。”
    “花都城？”
    谷主看起来好像很惊讶似的，盯着安悦有些出神。
    “是啊，我们刚从花都城过来，我在那边安排了不少的事情。”
    “花都城的安家与你是……”
    “我想谷主说的应该就是我家了，因为在花都城，只有我安家一家姓安。对了，我看到房间里也有肥皂，上面还有我品牌的名字，看来你们都已经接触到我的产品了。”
    安悦露出一抹得意的笑来。