    安悦很清楚的记得，自己临走之前特意回到了房间，把忘忧花放进了盒子里，随后就关上了门。
    “是丢了什么东西？”
    “我答应了于渊的母亲，如果我想到办法将忘忧花种植出来的话，那她就愿意放了于渊，也不会强迫他和宣宁成婚，到那个时候，他就是自由之身。如果我种不出来的话，她说什么，便是什么。”
    安悦也是略有一点卑微的态度，在大周朝这种没有监控，杀人随便一埋，连申冤的地方都没有的朝代里，安悦还真是没那个胆量去跟地头蛇去硬碰硬，碰不起啊。
    现在来看，自己当初的决定也是有点傻，明知道没有监控，还将这么贵重的东西放在桌子上。
    而且，当时谷主都已经说的很清楚了，这个忘忧花在神药谷里只有这么一棵，这下要是丢了，那可就没有了。
    安悦叹了口气，心明镜的知道，这个偷了忘忧花的人不是宣宁就是谷主，不想让她将忘忧花种植出来的人，也就只有这两个人是最有可能的。
    “是那个忘忧花丢了？”
    萧行彦的心都提起来了，要是真的丢了怎么办？
    一直情绪低落的苏之时，此时也皱起了眉头，知道有人在针对安悦，怒气也升了起来。
    “可能猜到是谁偷了？我现在就去追回来。”
    就算是神药谷跟自己有深仇大恨，苏之时的心里也是觉得于渊是无辜的，不能将仇恨牵连到他的身上。
    还是愿意为于渊去争取一把，最好是能把于渊带离这里，脱离苦海。
    “我也不知道是谁，咱们这段时间可怎么办呢？”
    安悦故意说的更焦虑一些，随后便又把自己关在了房间里。
    天黑的时候，于渊从外面回来，脸色十分的凝重，他也变得沉默多了，许久都不肯说话，晚饭的时候，他也只是吃了两口就放下了筷子，而安悦晚饭的时候也没有吃东西。
    在院子里，四个男人围坐在一起，只有谷阳一个人吃的很香，他诧异的看了看其他人，还不忘说：“怎么不吃了？”
    “之时，我已经去问过了，有关蛊虫的事情，在神药谷只有四个人拥有。我是其一，我母亲也有，还有两个长老，这两个人如今都已经不在神药谷了，在我小的时候他们就离开了谷里，跟神药谷断绝了关系。”
    于渊并没有深说，毕竟这是争夺神药谷谷主的时候，才导致这两个人离开谷里。
    这种事情是神药谷的内部斗争，说是不好说的，可这两个人其中一个，绝对是杀害苏之时父亲的仇人。
    “如今这两个人在哪里？”
    “若是真的有一个杀害了你的父亲，那他必然是宫中。”
    于渊十分坚定的口吻说着，这两个人的下落他并没有打听到，毕竟神药谷的人与外界都是不相通的，谁也不愿意出谷去。
    而与神药谷断绝往来的两个长老，必然是离开了神药谷便更名换姓。
    只有这样，才能保证自己被寻仇的可能性大大减少。
    “二哥，这杯酒算是我给你赔罪了。”
    苏之时主动端起酒来，两个人也算是化解了一些看不见的隔阂，让他们之间的关系也缓和了不少。
    这才说起安悦弄丢了忘忧花的事情，于渊也明白，她为什么要将自己关在房中。
    趁着晚上没有人的时候，于渊这才来到了安悦的房外，这扇门依旧紧紧地关着，试着推了一下也没推动，看来里面已经下了门栓。
    她这么把自己关在房间里也不是回事，于渊走到窗边，看得到里面映出来的她的身影。
    “其实你也没必要为难自己，这东西若是真的没有也就没有了，我们明天就离开神药谷，这辈子都不再回来就是了。至于文昌那边，要是他真的犯难来找咱们，来一个杀一个，来两个杀一双就是了。”
    于渊是想要安慰安悦，可是这话说出来，反而让安悦觉得他这哪里是安慰，分明就是要动粗。
    可又不想说话，安悦只是沉默的听着，想听听他后面还有什么好说的。
    “我知道你在努力，如果不行，就放弃，我们四个人是绝对不会瞧不起你的。咱们一家人同心，没有任何人能对咱们做什么。”
    真是太难得了，于渊竟然主动来哄自己。
    安悦嘿嘿一笑，真想打开窗户跟他说两句话，可要是这么做了的话，她今天晚上不吃饭都白挨饿了。
    听着于渊在外面絮絮叨叨的说了一番话后，随后就看到他离开，安悦这才熄了灯上床去。
    连着三天的时间，安悦都没有走出房门一步，好在房间里有一些糕饼，让她能吃两口。
    外面四五个穿着白袍的人走了进来，一个个都是面无表情的样子，对院子里的其他三个人视若无睹的，直接来到了于渊的面前。
    “少谷主，谷主有请安悦。”
    于渊的脸上顿时黑了下来，安悦将她自己关在房里都已经三天了，她到底做了什么，做不出什么，他们一点都不清楚，甚至也帮不上什么忙。
    “我知道，到日子了。”
    安悦从房间里走了出来，她整理了一下自己的衣裳，看起来十分疲惫的模样，一看就知道这几天没有休息好。
    苏之时很担心，走上前来，没有说话，只是目光里带着关切。
    她笑着摇了摇头：“走吧。”
    在大殿外面，安悦正要走进去，就被于渊给拦了下来。
    “一会儿要尽量拖延时间，我们都已经准备妥当，今晚就出谷去。”
    安悦转过头来，看到于渊十分认真的模样，就知道，他这几日跟自己说的话是真的，他已经做好了十足的准备，只等着安悦答应下来。
    “放心好了，我是你的妻主，总该是要做一些让你安心的事情，不能一直让你们为我担忧。”
    说完，安悦朝着于渊笑了笑，便肩并肩的走进大殿，大殿里倒是只有谷主，并没有宣宁，看来她也是不想让宣宁知道这些事。
    可安悦总觉得不对，难道将忘忧花偷走的，真的是谷主做的？