    神药谷的确是一个不错的地方，安悦也承认，这里的空气清新不说，甚至还觉得，在这里，有一种神清气爽的感觉。
    就算这样，也不能容忍一个母亲，如此对自己夫郎这么说话。
    总觉得，于渊的母亲说话带着一股讽刺的口吻。
    “你以为你是谁？想在我谷中当家作主？”
    谷主的愤怒都已经烧起来了，在这里的氛围让人觉得有些压抑。
    安悦微微一笑，朝着宣宁看了过去，一字一顿的说着：“我自己的夫郎，除非我们两个之间的感情走到了头，否则，谁也别想要让我家于渊离开我安家！”
    她丝毫没有觉得威胁，不管如何，就算是她想要做什么，安悦也决定，一定要护着于渊。
    一直都以为，于渊回来是为了要和安悦一起跟他的母亲见个面，把他的家人介绍给自己认识而已。
    没想到，这刚一回来，就面临这么大的一个危机。
    安悦心里凉了一半，这还是他的母亲，竟然会对于渊如此冷漠。
    “我并不想给神药谷当家作主，我只要护着我夫郎一个人！”
    安悦说完，便站起身来，走到于渊的身边，他依旧是弓着身子，原本就有些瘦弱的人，此时弓着的，让人觉得有些凄凉。
    她立刻拉着于渊站了起来，十分坚定的站在他的身前，面对着于渊的母亲。
    “你……你……”
    于渊的母亲做了多年的谷主，从来都没有遇到过这样的人，更是不知道，安悦是从哪里来的，竟然还敢说出顶撞的话来。
    “我会送你们出去，不会牵连你们。”
    于渊在安悦的耳边小声的说了这么一句，安悦的心都揪起来了。
    他在这个所谓的家中，甚至连他当儿子的权利都没有，在谷主的眼里，他或许只是交换利益的存在罢了。
    可在安悦这里，他是一个活生生的人，一个可不替代的存在！
    “不行，我绝对不会把你扔下。”
    安悦坚定的说着，随后转过头去面对谷主，十分认真的说：“我要和你一对一。”
    “安悦，你不过就是一个小门小户出身，你有什么权利跟谷主单独交谈？”
    “闭上你的嘴，我早就看你不顺眼了。这里有一个算一个，只有你一个人是外人，难道你还看不清楚吗？现在我是和我的婆婆说话，与你有什么关系？”
    安悦的语气十分的强硬，更是对宣宁没有了之前的一点点仅存的客气。
    对这种人，就算是卑微，她也绝对不会放在心上就是了。
    “谷主，她可真是够狂妄的！”
    宣宁冷哼了一声，转过头去看了一眼身边的人，心中暗道不好，这个谷中似乎真的要答应安悦单独去聊。
    “神药谷的谷主难不成还怕了我这个小门小户出身的？”
    安悦牵动着嘴角，带着一丝嘲讽的笑来。
    “其他人出去。”
    谷主一声令下，外面的走进来几个穿着白色袍子的人，接着就将于渊和其他人带了出去，宣宁就算是再怎么不愿意，此时也不得不起身，从安悦身边走过的时候，还停下了脚步，一字一顿的说着：“你该不会真的以为，神药谷能容得下你吧？”
    “与你无关，你少在这咸吃萝卜淡操心，我顶看不上你的，一个仗着自己母亲身份的二世祖罢了。”
    安悦每一句话都说的宣宁即可就要暴走，可她还是忍了下来，毕竟这里不是文昌境内，在神药谷里，多多少少还是要给谷主一些面子。
    否则，就算是宣宁，也别想走出神药谷去。
    “哼，好自为之。”
    宣宁愤怒的甩袖离开后，听到身后的门关上，安悦朝着谷主的方向一步步走过去。
    这气势，看着还以为她要对自己不利，谷主的眉头紧紧地皱了起来：“你也知道你是小门小户，竟然在我神药谷猖狂？”
    “我不只是小门小户的一个女儿，我还是神药谷少谷主的妻主。神药谷怕是只有他一个继承人，所以你才想要用联姻的方式，保留一些你想要的东西。若是这东西我也能给你的话，你还觉得，这种联姻是好事吗？”
    “什么意思？”
    谷主的神色稍稍有些变化，对于神药谷来说，之所以想要联姻，就是因为这些年神药谷的发展，导致谷内的情势有了一些变化。
    就算权利依旧掌控在她的手中，可神药谷毕竟是以医药为名，可有一些名贵的药材，还需要从文昌引入，若是不能引入忘忧花这一味药，神药谷的优势荡然无存。
    安悦拎着一把椅子，来到了谷主的面前放下来，与她面对面的坐了下来。
    “你想要什么，你大可说出来，若是我可以满足你，而我又与你没有任何利益的交涉，难道你还会选择文昌吗？我要是预料的不错的话，文昌王之所以想要促成这桩婚事，也是想要将神药谷收入囊中吧？”
    安悦已经把这件事看的十分清楚了，这也就是所有政治联姻的目的，只要把他们之间的连接打破，自然而然也就成就了自己。
    “你到底是谁？”
    “我不过是小门小户出身的一个女人罢了，不过，我也是于渊的妻主，眼下是神药谷谷主最亲近的人之一。为了于渊，我不想与你为敌，或许，你想要的东西，我可以帮你。”
    “大言不惭！”
    谷主冷哼了一声，她曾经试过很多次都没有成功，单单是这么一个女人，怎么可能。
    在大周朝和大兴国，她几乎搜罗一遍，都没找到有这样能力的人，不得已之间，才选择了联姻。
    否则，神药谷与世无争，何必牵扯其中？
    “不试试，你怎么知道不行？”
    安悦微微一笑，随后便问了一句：“不知道你们这里的人参可够用啊？”
    “人参的确珍贵，即便是神药谷的山上也少之又少，眼下也足以。”
    “我可以无限量的提供，只要你要，百支千支都可以。”
    安悦一字一顿的说着，就看到她的脸色有了一些变化，便笑着说：“我自己可以种，就好比你们种庄稼一样。”