    谷主的目光从安悦的脸上扫视一番后，冷哼了一声：“真是大言不惭。”
    她根本不相信安悦能种出人参来，这种药材就算是在深山老林里，都是非常罕见的，更何况是要自己种。
    如此娇嫩的珍贵药材，根本不行。
    谁知道，于渊竟然带回来这么一个人，而且还在这里大言不惭，想说什么就说什么。
    看着她那不屑的目光，安悦微微一笑，靠坐在椅子里，俨然一副慵懒的样子。
    “这算什么，如果你试试，怎么知道我做不到？”
    明明她这个谷主心里是想要有一个帮手的，所以才找到了宣宁的身上，如果真的有其他的人能研制出忘忧花来，就完全不需要文昌王。
    与文昌王交易的过程中，神药谷是注定要付出更多的，只有付出的足够多，才能让达成。
    而且，谷主的心里也十分清楚，一旦真的和文昌王联姻后，神药谷再也没有办法保持中立，到那个是，只怕会给神药谷带来很大的灾难。
    “我从于渊那里也了解到一些有关神药谷的事情，你可知道，他为何会与我成婚，又为何过了这么多年才回来？”
    安悦故意提起这件事来，看到谷主的脸色有些难看，看来这些事情是她根本不想提起的。
    在大周朝的地界，她唯一的孩子竟然是一个男孩，原本就难以服众，如今更是困难重重。
    这会儿她需要的不只是一个继承人，还需要一个可以将神药谷扛起来的人，毕竟……
    她脸色越发的阴沉，看起来好像有什么心事似的。
    安悦虽然都看在眼中，却也不能事事说透，否则，只会让谷主对自己更不满意。
    一扇门将安悦和其他的四个夫郎隔离开来，里面是什么情况，外面一点都不清楚，苏之时站在外面已经踱步许久，半天都还不过劲儿来，时不时的朝着门的方向看过去。
    要是真的对安悦不利的话，他们在外面，很难在短时间内去救她。
    苏之时想到这里，越发站不住了，想着干脆冲进去算了。
    还没走出去几步，就被于渊给拦了下来，他也是十分担心的模样，毕竟当了多年的谷主，对谷里的人，她都是说一不二的，突然来这么一个不服管教的人，只怕母亲大人会伤害到安悦。
    “你们不要轻举妄动，我会去处理。”
    于渊说了这么一句后，明显是有些没底气的，这样的于渊，他们也是第一次见到。
    或许是见到他的母亲后，便有了这样的想法，心中不免有些畏惧的。
    他深深地吸了口气，这才走进去。
    门后面的两个人，互相看着对方，她们两个也不知道在较什么劲，半天也没有人吭一声，这反而让于渊更有些担忧了。
    于渊快步来到了安悦的身边，对着自己的母亲鞠了一躬，直接说：“母亲大人，儿子这一次回来是领罚的，当初因为一些事情离开了神药谷，在外面与安悦成婚。如今，已经是安悦的夫郎，所以是绝对不能再嫁给其他人，至于与文昌王联姻的事情，请母亲收回成命。”
    他的态度也算是让安悦安心的了，至少他没有选择放弃安悦。
    这种时候，安悦自然是要帮自己的人，便笑着说：“刚才咱们已经说的差不多了，不如这样，给我三天的时间，如果三天的时间里我办不到的话，到那个时候，我任凭你处置。”
    她并不是不想尊重于渊的母亲，而是对方对自己的不尊重，让她没办法尊重起来。
    这里虽然是大周朝，却不是安悦从小到大生活的地方，更与她印象中与人相处方式有诧异。
    谷主对安悦没有养育之恩，即便是夫郎的母亲，却也不足以让安悦无条件的去尊重。
    尊重这种事情，那都是互相的。
    安悦说着站起身来，对谷主伸出手来：“你总该给我一株，让我可以研究吧？”
    “好，就三天，如果三天你没有任何办法，那我们神药谷可容不下你。到时候，不要怪我手段狠辣。”
    “难听的话先说出来更好，既然这么说的话，那我也有个要求。三天后，如果我可以做到的话，到那个时候，你必须把宣宁撵出去。”
    “没问题。”
    这也算是达成了一笔交易，更让于渊觉得诧异，这两个人之前还是剑拔弩张的，甚至让人觉得可能要有一场恶战。
    没想到，这两个人单独这么一说，反而气氛有些转变，这两个人似乎相处的还算是不错，更好像有什么协议似的。
    该说的话都说完了，安悦对身边的人伸出手来，拉着于渊便往外面走。
    “于渊，我还是喜欢那个嘴毒的你，我不喜欢你朝着任何人低头，就算这个人是你的母亲也不行。”
    安悦说出这句话的时候，只有他们两人能听得到，这也是安悦给于渊保留的面子。
    就算外面的都是安悦和于渊的人，可她也没办法在自家人面前，让于渊没有面子。
    走出来的时候，苏之时连忙上前，他心中十分悔恨，就不应该扔下她一个人去面对于渊的母亲，这种时候，她的身边正是需要有人来当靠山的时候。
    “可受委屈了？”
    眼看着苏之时眼里写着担忧，安悦露出一抹微笑来，轻轻的摇了摇头：“放心，我没事，走吧，咱们先去吃东西，我肚子都饿了。”
    一副潇洒的模样，倒是让她的其他三个夫郎都放下心来了。
    就连旁边的萧行彦也已经做出了决定，一旦安悦受到了委屈，就算是与整个神药谷为敌，也无所谓。
    眼看着安悦神色自若，萧行彦便笑了起来，看来，她处理事情还是游刃有余，十分的轻巧。
    于渊五个人走下台阶的时候，就看到宣宁和红袖正在旁边等着，那脸上自信的表情，着实让人看着觉得刺眼的很。
    宣宁此刻都已经认定了，今天不管怎么样，她都必定要把于渊给带走。
    眼看着人朝着于渊走了过来，安悦笑了起来，紧紧地拉着于渊的手，十分自然的说了一句：“一会儿多吃一点，最近都有点瘦了。”