    谷主的神情看的安悦都有些出神了，没想到，自己随便说的几句话，竟然让谷主都有些诧异似的，也不知道她想到了什么。
    毕竟对于安悦来说，这个谷主是第一次见面，甚至刚开始见面的时候，还感觉到她充满了敌意。
    现在看来，这个人不仅没有敌意，甚至还有一些话想要说似的。
    这看的人有点莫名其妙的，不过，安悦笑了笑：“咱们之间都已经说的差不多了，而且我也打算先把这带走一份，留给你一份，配方在这里，你只要按照我配方里写的去培养土，到时候绝对能种的出来。”
    安悦笑着将一个信封交到了她的手中，随后又偷偷的把自己种植忘忧花的位置告诉了她。
    当时她只是看到这个忘忧花结了种子，而花朵又是干花的状态，就算是拿过来种也是不能成活的。
    有了花子就是另外一回事了，安悦如今已经用三天的时间让花子发了牙，只要保证土壤适合花朵的成长，开花是早晚的事，结种子也是早晚的事。
    “谷主，我们今夜就离开了，不能带着于渊跟您一起告别，着实是我的不是。”
    “无妨。”
    谷主看起来有些怅然若失的样子，随后对安悦伸出手来。
    安悦愣了一下，也不知道她这是要做什么，不过还是鬼使神差一般的对谷主伸出手来。
    “我从来都没有说过，我叫于萦提，以后你不必叫我谷主，可以叫我的名字，也不用随着于渊叫。”
    “为什么？”
    安悦有些诧异，歪着头问了一句。
    实际上，若不是她之前对自己太不客气的话，她应该是随着于渊叫一声母亲的。
    可这会儿，她一这么说，反倒是让安悦觉得有些不知所措了。
    起初是自己不懂礼数，这的确，她承认，可这会儿两个人之间也没有了什么隔阂，若是还不懂礼数的话，说出去都会让人笑话。
    于萦提轻轻的叹了口气，目光看向安悦的身后，看起来好像是在回忆往事似的，有一种让人觉得她已经回到了过去。
    “曾经，你家母亲对我有恩，一直都没有机会报答。现在你迎娶了我的儿子，也算是我对你家的报答了。以后，若是你们有什么事情需要我帮忙的话，尽管开口，我若是能做得到，必定全力以赴。”
    这话说的，安悦从来都不知道母亲曾经救过谁，不过既然她这么说，一定不是随便说的。
    哪里有随随便便找一个恩人这样的？
    安悦笑着摆了摆手：“您这话说的就见外了，于渊是我的夫郎，我们之间夫妻同心也就是了，又怎么好劳烦母亲大人呢？”
    母亲大人？
    于萦提愣了一下，没想到，自己之前百般的刁难，安悦竟然还会对自己叫一声母亲。
    这也显得她之前的心胸有多么的狭隘。
    不过也好，至少和安悦之间的关系拉进了不少。
    “既然你叫我母亲大人，就应该知道，作为子女，若是有什么事情，就是要告诉母亲，由母亲来处理。”
    “好，既然您都这么说了，那我遵命就是了。”
    安悦说完还行了礼，看起来倒是礼数周全了不少，她这个人就是这样，你对我好呢，我自然是百般的还回去。
    若是对方不客气，自己也没有必要客气就是了。
    从宫殿离开后，安悦一直都没有吭声，四个夫郎跟在身边，五个人看起来都是心事重重的模样。
    回到了安悦住所的时候，安悦并没有说什么，而是对四个人招了招手，直接把四个人叫到自己的房间里去。
    五个人都进了安悦的房里，围在一张桌子旁边坐了下来。
    安悦的脸色十分的沉重，看起来就好像发生了什么重大的变故似的。
    其实她也不好把今天跟谷主说的话跟这几个夫郎说，她能说的也只有这么一句。
    “今天晚上，咱们偷偷离开神药谷，然后直奔盛京。”
    “今晚就走。”
    “好，我这就去安排。”
    “绝对不能让任何人知道。”
    安悦还特别的嘱咐了这么一句，随后朝着于渊看过去，毕竟这里是于渊的家，要是突然来了又突然离开的话，他都不能跟母亲大人招呼一声，实在是有些不孝。
    可事情都已经安排到这个地步了，她实在是没办法让于渊去打这个招呼。
    宣宁只怕是在盯着他们两边，还不知道今天晚上能不能走的成功，如果宣宁始终都盯着的话，反而会给他们带来难处。
    “必须要乔装离开才行，否则，只怕被宣宁发现，到了那个时候，咱们谁也走不掉。就算是走掉了，也必定是危机四伏的。”
    安悦把心里的担忧说了出来，就看到其他几个人都点头的样子，于是站起身来，马上将自己的东西收拾了一番，随后又朝着外面的几个人看了一眼。
    “之时，有件事需要你和行彦的帮忙。”
    “妻主，有什么事情尽管说就是了。”
    “一会儿……”
    天色渐渐的黑了下来，几个人在房间里用过了晚膳后，就将送晚膳的几个人都留在了房间，接着苏之时和萧行彦起身，直接将她们按倒在地，处理好后，将衣服脱了下来。
    几个人迅速的换上了白袍，接着端着碗筷走出房间，临走的时候，安悦偷偷的回头看了一眼，这窗户上印着几个人的身影，这才是最重要的。
    这种简单的小戏法，当初看少年包青天的时候可是学的清清楚楚。
    过了一会儿，安悦确定周围没有人，这才带着其他几个人一起朝着已经准备好马车的地方跑过去。
    上了马车，根本就是马不停蹄的离开。
    这一次离开不能走那个暗道，如果被宣宁暗地里盯着的话，必然会把暗道的位置暴露。
    到那个时候，只怕神药谷就不再安全了。
    “你什么时候考虑到这些的？”
    于渊有些诧异，看着安悦的时候，都不知道她怎么会想的这么完全，把逃跑的路线，和如何离开都想到了。
    如果说这是临时起意，未免有些太浮夸了。
    “第一天我在房间里研究如何种花的时候，就已经开始想退路了。”
    安悦说完，还不忘露出得意的笑来。