    这温柔的口吻，俨然就是对心尖上的人的体贴，此时，她已经不把宣宁放在眼中，更不必担心她说的是什么。
    “于渊，你站住，我有话要跟你说。”
    宣宁心中有不好的预感，明明都已经跟神药谷的谷主把其中的利弊说清楚了，要是神药谷还不懂得如何做出抉择的话，未免有些太好笑了。
    可看于渊这副样子，分明没把自己放在眼中，难不成他真的不在乎神药谷的现在和未来了？
    “我和你之间没什么好聊的，在这之前，该说的话都已经说过了。”
    于渊也拿出了他自己的态度来，着实让安悦没料到，不过，在今天这个情况下，安悦反而觉得，还是不要让她太过于难堪，否则很容易让文昌王恼羞成怒，到时候真的想办法来针对神药谷的话，怕是要带来祸事。
    “不如你就直接这么说吧，有什么事情，咱们一次说清楚，以后也没有必要再因为说过多次的事情而纠缠了。”
    安悦一字一顿的说着，眼看着宣宁的脸色越发的难看起来，她这个时候离开也不太好，毕竟于渊也在紧紧地拉着她的手。
    实际上，于渊对宣宁已经十分不耐烦了，眼下这个情景，他只想马上处理了这个事后，离开就是了。
    “有话快说。”
    于渊很不耐烦的说着，之前在他母亲面前的卑微，此时此刻完全看不到，这才是安悦想要看到的他。
    “少谷主，您不知道，我家主子从花都城回来后，就直接到神药谷来了。这段时间，我们一直在神药谷等着你回来，就希望你能想的明白，能给你最大帮助的人，就是我们主子。”
    “我可以让你成为神药谷谷主，若是有我文昌的帮忙，何止是神药谷，甚至都能让你占据封地，到时候就算是封王也是很正常的。”
    这话说的，安悦还真是觉得，宣宁已经在她的能力范围之内，给了于渊最大的承诺了。
    封王这样的话都说的出口，的确算不上什么聪明的姑娘。
    文昌王的能力还是有限的，除非是一国之君，否则谁也没有封王的权利，难不成文昌王意图谋反？
    如果这要是真的，那她有这么一个傻女儿也是够呛，三句两句就把她们给卖了。
    “你应该知道，我对这些事情并没有什么兴趣。这一次我打算跟你说的明白一些，我已经有了妻主，就是安悦。我们的感情非常好，而且，我也没有和离的打算。至于你和我，咱们之间根本没有可能，与其留在这里浪费时间还不如离开，就此别过吧。”
    于渊也算是把话说的十分明白了，再多说，也说不出什么别的花样来。
    这话明明简单的很，甚至跟宣宁都已经说过了，可这会儿再说一遍，就是希望她能放弃自己。
    “少谷主，难道你真的这么狠心吗？我们主子那么喜欢你，在你的身上花费了这么多的心思，甚至想着如何能让神药谷的实力提升，甚至都考虑到联合起来这样的方法。没想到……”
    “行了。”
    宣宁是个公主，她也是有她的骄傲的。
    如果为了要得到于渊，就不要自己自尊的话，实在是可怜的很。
    她不希望自己作为公主的这么一点尊严就被人们这么践踏，她冷哼了一声，转身便走，红袖还有什么话想要说，此时都已经到了嘴边，却什么都说不出来，只能闷不做声的跟着她一起离开。
    走出去几步的时候，还转过头来朝着安悦他们几个看了一眼。
    其实，安悦也想过了，自己没有什么太大的能耐，有的也不过就是一些经商的头脑罢了。
    到了这种时候，对神药谷来说，文昌似乎能给神药谷的东西更多，远比安悦带来的还要多。
    安悦这会儿也开始琢磨起来，是不是自己的出现很不合时宜，或者说，是害了神药谷？
    如果宣宁离开了这里，回到文昌以后，把在这里发生的事情一说，文昌王觉得被冒犯，直接冲过来要灭了整个神药谷的话，这算怎么回事？
    想到这里，安悦回过头去看了一眼身边的人，于渊一点都没有担忧的模样，甚至还回过头去对身后的人说着要去吃饭这样的话。
    安悦深深地吸了口气，也不知道是自己想的多了，还是于渊根本没把这件事放在心上。
    几个人来到了一处院落，这房子的风格还真是不错，虽然古香古色的，这里的家居都是实木的，坐起来也让人觉得十分的舒服。
    就这么一个环境吃饭的时候，吹着风，还能闻到外面的草药香，让人觉得十分的安心。
    “于渊，我跟着你到这里来，好像给你添麻烦了，是不是？”
    安悦吃着饭突然抬起头来，看了一眼身边的人，于渊自从吃饭的时候就没有开口说话，看起来好像心事重重似的。
    这个人啊，还真是喜欢把所有的事情都放在心里，表面上依旧看不出什么来。
    “谈麻烦还不至于，只是觉得，你是不是有点太过于自作主张了？”
    于渊说着，放下手里的东西，看着安悦的时候，眉宇间都带着愁容。
    今天的事情的确是出乎了他的意料，根本不知道安悦是作何打算的。
    “我怎么了？”
    “你和我母亲大人做了什么协议？为什么她肯轻易的放过你？冒犯过她的人，还从来都没有活着出来的。”
    于渊这话说出来后，安悦都觉得有一点心惊，如果她真的要自己的命的话，只怕安悦连反应都没有，就过去了。
    单单看于渊下毒的本事也就知道了，有他这样的儿子，他的母亲只会比他更厉害。
    想着，安悦笑了起来，轻轻的摇了摇头：“其实我也没有答应你母亲什么事情，只是说了，我会把她想要的东西种出来，只要神药谷里有，自己能源源不断的获得到，自然是不用靠着文昌，那也就不用联姻了。”
    想想都觉得自己挺厉害的，明明就是嘴high，偏偏还能让对方答应，甚至这是付出代价最小的了。