    安悦就知道，自己这一次的安排是天衣无缝的，就算是宣宁真的盯着自己，那也不会在短时间内就安排人来找自己的麻烦就是了。
    只要短时间内离开了神药谷，接下来的事情就简单的多。
    马车不停的朝着远处跑过去，一路上虽然漆黑，不过赶夜路才是最难追踪的，若是因为天黑就停下来的话，才会让后面的人追上。
    “就这么跑了，只怕是要把神药谷谷主给气坏了。”
    安悦忍不住笑了起来，故意打趣了这么一句，眼下，她还不能告诉身边的人什么情况，生怕宣宁就在身边。
    “难道不是你和我母亲大人商量好的，要逃跑的吗？”
    还没等安悦再演一会儿，竟然被于渊直接给拆穿了。
    她这下是真的小不下去，脸上顿时黑了下来，眉头紧紧地皱了起来，不知道于渊是如何得知的。
    “这……”
    “难道你还想要瞒着我们吗？”
    谷阳这会儿也开了口，看起来他好像也知道了什么事情似的，目光在她的脸上扫视了一番。
    最后挪开，还哼了一声。
    这个男人还真是难缠的很，这么聪明的一个人，随便想一想就知道是怎么回事，这可真是让她这个妻主太难了。
    “我真的没有瞒着你们什么，只是现在并不是很安全，所以不想让你们跟我一起涉险。等咱们安全了，我自然会告诉你们的。”
    安悦简单的解释了一下，当然是要告诉，否则神药谷的人追过来以后，他们真的下了杀手可怎么办？
    这也算是自己人，安悦无奈的叹了口气，可其他几个人丝毫没有要放过她的意思。
    看来，不把事情说个清楚，他们是不会放过自己了。
    “算了算了，我就跟你们说说，下午都发生了什么吧。”
    安悦很无奈的将下午的事情，简单的交待了一番，只不过关于安家和谷主的事情，她没有说的太清楚，反而含含糊糊的遮掩过去。
    该说的都已经说完了，就看到苏之时抿着嘴笑，俨然一副已经猜测到的样子。
    “难道你都已经知道了？”
    安悦很诧异的反问，几个男人互相看了看，都笑起来，这笑声虽然爽朗，可是在安悦听来也是够刺耳的了。
    明明她自以为聪明的安排了一切，没想到，自己在他们的面前，就是演了一场独角戏而已，反倒是自己入戏很深。
    “我成小丑了？”
    “你啊，难道就没想过，咱们走着进来的，哪里来的马车？如果于渊去弄马车的话，谷主会不知道吗？”
    谷阳这会儿很无奈的反问了安悦，没想到，平日里看起来挺聪明的一个女人，这会儿反倒是有些傻了，连马车的事情都没有琢磨清楚，要是没有马车的话，这几个人想要离开神药谷都是非常难的。
    “对啊。”
    安悦一拍脑袋，这可是真的没想到的事情，这个马车的问题，的确是个大问题。
    要是没有马车的话，只是凭借着她的一双腿，只怕早就被宣宁和红袖给追上来了，更不要说离开神药谷。
    这个神药谷也不小，只是靠着两条腿，只怕是一天都走不出去，而且在这个森林里，说不准还有一些野兽什么的。
    “其实我去安排的时候就已经见过母亲大人了，母亲大人跟我说起，咱们离开必须要有马车，干粮和盘缠什么的，她都已经准备好了。为了能让咱们顺利离开，她还将换班的守卫时辰也告诉了我。”
    于渊这么一说，安悦反而觉得自己好傻，还以为自己安排好了一切，没想到是谷主安排好了一切。
    如果说，这一次回来是为了于渊那纠缠极深的婚事，还不如说，这一次过来是为了认识于渊的母亲。
    “咱们这一次到神药谷到底是为了什么？咱们到神药谷来，难道就是见我婆婆？”
    安悦十分诧异，她是真的没想明白，大老远的跑过来，就为了搞出这么一场闹剧来，如果只是闹剧也就算了，还帮忙种了忘忧花。
    这忘忧花到底是什么东西，她没有研究明白，这东西在安悦曾经生活过的地方，是从来都没有见过的。
    “当然不是。”
    于渊说着，便露出笑容来，他这一次回来是我了要看一些医书，来印证一些事情的。
    就好比安悦说过的那些事情，是否在医书上曾经出现过。
    神药谷之所以是神药谷，不只是因为神药谷里出现一些十分罕见的草药，还因为神药谷里有一些医书，这些医书里写的内容，是让人看不懂的天书。
    这一次，于渊利用了三天的时间，将医书誊抄了一份，带了出来。
    “妻主，我想要给你看看这个。”
    说着，于渊从怀里拿出那本誊抄的医书交给安悦。
    安悦有些纳闷，不过还是翻开来，在摇曳的烛火下，看了起来。
    “青霉素，罗红霉素，阿司匹林……”
    安悦一篇篇的翻看，顿时脑袋里嗡的一声。
    这算什么？
    在大周朝，她就算是还没有生活一辈子，总归是有了前世的记忆，也算是生活了十八年。
    在这十八年里，安悦还从来都没有接触过这些东西，而从二十一世纪来的安悦却十分清楚，这都是来自未来的药，在大周朝都是没有的。
    这些东西怎么可能出现在医书中？若是真的出现了，那就意味着在大周朝就已经有人研究出来了。
    “这医书是哪里来的？”
    安悦眉头紧皱，十分紧张的询问。
    而于渊却好像很平静似的，十分坦然的说着：“这医书是来自三百年前，神药谷的创始人亲手写下来的。”
    神药谷的创始人？
    安悦这下脑袋里更是嗡的一声，难道这个世界，是从未来穿越过来的世界吗？
    如果这个创始人不是个穿越者的话，他如何得知青霉素的？
    在大周朝，青霉素是根本没有办法提取出来的，现在的技术不支持提取青霉素，更何况这个命名，当然也不是这个时候的人命名的。
    “他可还做过什么别的事情？”
    “她只是留下这本医书，生下一个女儿便撒手人寰。”
    也是，三百年前的人，去世也是正常的。
    “她是如何去世的？”
    “死于感染，她去世之前是这么说的。”
    讽刺，十足的讽刺。
    她知道青霉素，却在大周朝没有办法去抑制感染。