    谷阳其实并不明白如何把植物种植好，只是蹲在这里看着安悦一个人在忙活，不知道她为什么要带着自己过来，不过既然来了，总还是要帮忙的。
    “需要我做什么吗？”
    “不需要，我自己就可以。”
    安悦简单的回了一句，有关改变土质的事情，谷阳也是帮不上什么忙的，他在商业上有头脑，可是在植物种植上，只怕是连玉米都不会种。
    “真是冤家路窄啊。”
    听到说话的声音，安悦没有抬头也知道是谁，在神药谷里，看自己最不顺眼的人，也就是宣宁了。
    能在这里遇到她，这也是意料之中的事情，毕竟这是神药谷，她也在这里住，就等着看安悦献丑，到那个时候，她就可以趁虚而入，跟于渊结为夫妻。
    就算是安悦之前都已经考虑过要将于渊休弃，可这会儿看到宣宁的时候，就有一种好胜心。
    就算是真的两个人和离的话，也绝对不能因为宣宁这个女人。
    这个女人实在是太让人厌恶了，一开始就到家里找麻烦，现在又到于渊家里找麻烦。
    安悦没有吭声，只是把所有的心思都放在了土质上。
    可能就因为安悦没有给出回应来，宣宁的脸色更加的难看起来，她的周身都散发着杀气，如果在这里直接将她杀了，一切也就一了百了了。
    作为文昌的公主，她就算是杀了一个人，也不会有什么问题，更何况这个人只是一个小门小户出来的，也不会造成什么影响。
    “你难道是聋了吗？”
    红袖也是被气坏了，还从来都没有见到过任何一个人见到公主，还能装聋作哑的，一点礼数都不懂。
    这些年来，红袖在宣宁的身边做侍卫，也从来都没有受到过这么多的气，却在安悦这里，被气得整日脸色煞白的。
    “我为什么一定要跟你们说话？咱们很熟吗？”
    安悦反问了一句，依旧没有抬起头来，她并没有把这两个人放在心上，更何况，这两个人和自己是有一点仇恨的，这仇恨说大也不大，但是说小也不小，都到了要抢自己夫郎的程度了，还能容得下她？
    “你真是目中无人，真不知道像你这样的人，怎么能活到今天。”
    “这也是我好奇的问题，你这样的人是怎么活到今天的，我想啊，可能就是因为你爹。如果不是你爹的话，你可能早就死了。”
    安悦一点都没有忌讳，直接对着她说死这个字，红袖的脸色顿时难看了起来，恨不得直接要了她的命。
    “真是不知好歹！”
    红袖咬着牙挤出这么一句话来，直接朝着安悦冲了过来，浑身散发着杀气，恨不得直接要了安悦的命。
    以前还要顾及一些，这会儿是一点都不用担心，直接要了她的命的话，也就解气了，还能维护住她主子的名誉。
    宣宁也觉得脸上无光，自己要跟这么一个无赖争夺同一个男人，不是于渊有眼无珠，那便是自己没有眼光。
    “杀了她。”
    宣宁直接对红袖下了这样的一个命令，安悦感觉到身边有杀气，抬起头来，就看到红袖已经冲到自己身边来了，她直接抓了一把土，扬在了红袖的脸上。
    这一下也是猝不及防的，红袖顿时眼睛睁不开，手上的动作也停了下来，下意识的后退了两步。
    “你竟然暗算我！”
    “真是好笑，你都已经要杀我了，难道我还不能还手，等着你来取我的性命吗？也不知道文昌的人是不是都这么一点的智商，说话都不知道过脑子，说不过就要动手，对一个不会功夫的人，就要下杀手。”
    这种人着实让人觉得无语，安悦虽然知道，自己不应该跟宣宁对抗，也知道这里距离文昌比较近，要是真的出了事情的话，她是占不到一点优势的。
    现在来看，对方已经恨自己入骨，就算安悦不想惹事，她也绝对不会轻易放过自己。
    “差不多得了，你好歹也是个公主，一点公主的样子都没有。总是用一些下三滥的手段，想要抢别人的夫郎，难不成这天下的好男子都死绝了，偏偏剩下这么四个在我家吗？”
    安悦说着站起身来，蹲了许久，这腿都已经觉得有些酸麻难耐，她干脆在旁边坐了下来，打量了宣宁一番，叹了口气：“这人啊，女人啊，虽然是要成家，男人也是要经过千挑万选的，那你就好好选就是了，偏偏要选别人家的，这是一种什么心理呢？”
    “于渊和我是早就已经定下婚约的，那个抢了别人东西的，分明就是你，现在你怎么能说这样的风凉话？”
    “东西？你觉得于渊是东西？”
    安悦很诧异的看着宣宁，无奈的叹了口气，还止不住的摇头。
    “你啊，如果你真的喜欢于渊的话，当然是不会说出这样的话来的，他不能说是个东西，他是一个人，有他自己的想法，不是你说抢就抢，别人说拿就拿的。”
    “你可真是会说，只怕于渊也是被你说的不愿离开罢了。”
    “是因为什么你就甭管了，现在的情况就摆在这里，我和于渊呢，已经结为夫妻了，他也跟你说的很清楚，绝对不会和你有什么的，那你是不是要考虑回去再觅良缘呢？”
    “没有人能从我手里抢走任何人！”
    宣宁也是一肚子的火气，直接甩袖离开了，安悦无奈的叹了口气，该做的都已经做好了，花园的土也已经翻的差不多了，她将土带着一部分回到自己的房里。
    谷阳一直都跟在安悦的身边，说真的，刚才还真是有点担心她会不会受到伤害，不过看到她依旧伶牙俐齿的，反而松了口气。
    两个人回来后，萧行彦来到窗边，看着他们两个坐在桌子旁边，安悦先把土润湿后，接着便坐在那发愣。
    “怎么了？”
    萧行彦也察觉到有不对劲的地方，便问了这么一句。
    “刚才你们可是离开过？”
    “离开了不到半柱香的时间，是有什么问题了吗？”
    “有人偷了我的东西。”