    种植东西对于安悦来说，那还是最简单的事情。
    只要经过认真的分析，就能知道，这种植物适合生活在什么样的环境中，在什么样的土质里会得到更好的发展。
    文昌距离神药谷不远，甚至可以说，文昌那边的环境相对神药谷来说，倒是还略逊一些。
    明明占据着优势，可一直以来都没有办法种植出忘忧花来，看来的确是跟土质有一些关系。
    既然是土质的问题，那对安悦来说，就更加的简单了。
    安悦并没有说自己要种的是什么，只是简单的说了说自己的情况，也没有提起和她之间的约定。
    只怕安悦没有研究出来的话，不只是没有了于渊，甚至连自己的小命，只怕也是不保了。
    在谷主的眼中，安悦拖的三天的时间，就足以让文昌公主宣宁气愤不已，直接带兵来攻打神药谷都是有可能的。
    神药谷这个地方是一个易守难攻的地方，如果文昌率兵攻打的话，短时间内能将人拦住，可是要是持久战的话，神药谷就没有任何的优势，甚至被文昌灭掉也是有可能的。
    神药谷的人也是面临着多重危机，安悦心里也有些清楚，却不是完全明白，只是知道，自己这一次务必要成功，否则，接下来不只是帮不到神药谷，甚至还要将神药谷推出去。
    到那个时候，神药谷也只有卑微的地步。
    “这可不比花都城。”
    于渊不禁有一些担忧，就连谷阳都觉得难的很，只怕这一次并不能那么简单。
    “我知道，这里的土质与花都城不一样，不过，对我来说，还是很简单的。别忘了，我可是博士。”
    安悦得意起来，三下两下把剩下的饭吃了个干净，随后便站起身来，伸了个懒腰，随后将谷主给的锦盒拿了出来。
    这锦盒拿着十分的轻巧，里面装着的应该就是忘忧花。
    这个花到底是什么样的，如何的一个生存环境，对安悦来说，那都是未知数，一切都还是摸索着来的。
    这是神药谷最神秘的一味药材，在整个神药谷里，除了谷主以外，没有其他任何人知道这个忘忧花是如何用的。
    就算是于渊，也只是从谷主的嘴里听说过，却从来都没有见过，更不知道要怎么去运用。
    这会儿算是见着了，眼看着安悦把盒子打开来，里面躺着一株蓝色的植物，上面开着的是紫色一簇的小花。
    这花聚在一起，看着十分的可爱。
    但是这植物却让安悦觉得头疼不已，没想到，这东西竟然不是绿色。
    其他颜色的植物倒是也不少，有一种树就是紫红色的，就算有蓝色的草也没什么稀奇。
    “我去研究一下，你们慢慢吃。”
    说着，安悦拿着盒子走进了后院，选择一个房间做了进去，仔细的检查了一番，这忘忧花看起来好像简单似的，不过这么看也知道，这东西必定很娇气就是了。
    而且就打开的这么一会儿，这花看起来就有些不精神了。
    安悦把自己关在房间里，四个夫郎吃完饭后就坐在后院的庭院中，这个神药谷里，处处种植的都是草药，而且，在这里的草药都是一些珍贵的药材。
    处处都是草药的香气，让人闻着都神清气爽的。
    “二哥，不如咱们偷偷的离开吧。就算是生活在外面，咱们也可以过的很好，何必要参与到他们的争斗中去？”
    谷阳实在是忍不住了，直接说出这么一番话来。
    他当初受了重伤，也是于渊出手相救，才让他可以活下来，对于于渊，谷阳是有一种说不出的感恩。
    萧行彦在旁边一声不吭，只是默默的朝着安悦紧闭的房门看过去，心里也有些担忧。
    就算安悦有一些能力，她是否真的能做得到？
    “可。”
    于渊应了一声，就看到苏之时脸色十分的难看，他似乎在这里很不舒服似的，半天也不愿多说一句。
    一时间，气氛变得有了一些不一样，于渊也感觉到了，朝着苏之时看过去，他的神色越发的难看。
    “之时，可是觉得不舒服？”
    “我有一个问题。”
    苏之时的声音十分的低沉，却难以掩盖的怨恨，让人不免有些心惊。
    几个人都没有料到，他为什么会突然如此？
    “有什么，可尽管问。”
    “当初为何要杀我父王？”
    苏之时的声音更加的阴沉，抬起头来，眉眼间带着的恨意，于渊也愣了一下，他着实没料到，竟然和苏之时之间还有这么一段恩怨。
    他从未去参与过任何的朝堂之争，知道苏之时是皇子，可又不清楚，他明明是一个皇子，又如何沦落到今天这个地步。
    “你父皇是如何身亡的？”
    于渊将心中的疑问问了出来，他只是知道，若不是争辩的话，在大兴国，皇子的地位与大周朝是完全不同的。
    大兴国兴盛的是以男子为尊，自然是要让男子来继承家业，更何况是皇室。
    能沦落在外的话，必然是政变的结果。
    “你的意思是说，当初你父皇死在神药谷之手？”
    “不然呢？”
    苏之时的嘴角微微的弯了起来，看着好像在笑似的，却让人觉得无比的阴狠。
    这样的苏之时他们从来都没有见过，就连萧行彦都觉得他有些可怕，这是自己的兄弟，该不会在今天这个情形下，兄弟反目？
    “这件事我的确不知情，既然来到了神药谷，我自然会给你一个交待。我会将这件事调查清楚，之时，若是我神药谷对不起你，到时候由你处置。”
    就算是神药谷参与到政变中去，也只是立场不同罢了，可要说给个交待的话，这也是看在苏之时是他兄弟的面子上。
    眼下这个情况，实在是让人没有什么选择的余地。
    苏之时没有应声，而于渊却站起身来，转身便离开了。
    神药谷是于渊的家，要是想知道当年发生了什么，除了于渊之外，任何人都没办法调查出半点内情。
    除了交给于渊，苏之时也没有别的选择，他本是不愿到神药谷来的，可如今他来了，也是抱着要调查清楚当年事情的心情。
    是否能继续做兄弟，也要等调查结果出来以后才能得知。
    苏之时看着于渊离去的背影，眼中的仇恨没有少半分，反而更浓了。