    手里捏着这么一本来自未来的医书，她的心里越发的不安起来。
    在这个大周朝不只是她这一个从未来回来的人，怎么都是细思极恐的事情，若是真的有缘遇上了，安悦还真是不知道要怎么面对这个人。
    若是这个人真的早早就到了这里来，说不准他早就研究出更多走在前沿的东西，轮不到安悦在这里抖机灵了。
    安悦眉头微微的皱了起来，轻轻的叹了口气。
    “这是几百年前的东西了，到现在，虽然都没能有半点用处，但眼下来看，好像也有一些东西是在所有人的前面。”
    于渊也料到了这一点，这也是安悦觉得纳闷的地方。
    还以为重生在大周朝是为了什么，还以为是上天给了自己重来一次的机会，没想到，在这里又开始给自己安排了一些困扰。
    要是真的有人针对自己的话，安悦还真是没半点办法。
    “咱们在前面找一个地方稍微休息一会儿吧，既然我也没有秘密了，咱们还不如好好的休息一夜。”
    安悦想到这里，只觉得一阵疲倦，而作为大家的妻主，她也必须要为所有人考虑。
    看着周围几个人的脸色都已经很难看了，安悦便朝着其他几个人招了招手，眼下离开了神药谷的范围，周围连一个镇子都没有，也只能在树林里找个地方休息一晚。
    有谷阳等人，他们寻了树枝过来，点燃后几个人就坐在了一起，围坐在篝火旁边，倒是不觉得冷，在火光下，大家也都安心多了。
    “你们几个先睡一会儿，我盯着就是了。要是有什么危险，我会叫醒你们的。”
    安悦拿出做妻主的架势来，作为妻主，就是要保护自己的几个夫郎，也必须要保证夫郎的健康才行。
    “你也休息一会儿，有我在，没事的。”
    苏之时的声音听起来十分的轻柔，听着都让人有些安慰。
    从来都没有想过，会有一个男人如此的疼爱自己，在曾经的日子里，她一直都是孤单的一个人，就算是有同理心，能感受到曾经安悦对别的男人的喜爱，那也跟自己爱上一个人的感觉完全不同。
    她从来都没有想过，有一天会有这么多人来关心疼爱自己。
    “那咱们两个一起吧，总是要有人守着的，一旦真的发生了危险的时候，咱们可以在第一时间反应过来，也能保证大家的安全。”
    安悦这话虽然没有直接说会有谁追过来，不过大家心里都十分清楚。
    神药谷的谷主自然是不会追过来就是了，但是宣宁不会轻易罢休。
    就算是她不跟于渊在一起的话，也一定不会轻饶了安悦的。
    一个将她身边的人抢走的女人，甚至还让她在所有人的面前难堪，这种人的心胸十分狭隘，绝对不可能放过安悦。
    “也好，咱们先休息。”
    萧行彦当机立断，如果大家都这么等下去的话，所有人都别想休息到。
    等真正的敌人追过来的时候，只怕大家都只有被人随意摆布的分。
    安悦笑着连连点头，看到其他三个人都闭上了眼睛，这才转过头来看着苏之时，有一些话想要说出口来，这话都到嘴边了，可又不知道要怎么问才好。
    她知道，苏之时这段时间的状态很不对劲，感受到他到了神药谷以后，眼神里都写着仇恨，就知道，他跟神药谷是有一些说不清道不明的关系的。
    “之时，有些事情，你难道还不想跟我说吗？”
    安悦轻声的问着，她对苏之时的过去了解的并不多，只是知道苏之时是一个皇子。
    可是天底下皇子多了去了，有成为王爷的，也有成为皇上的，而他是哪一个？
    “你想知道，我自然会告诉你的。在大兴国，我父亲在位的时候，也算是国泰民安。可是在我父亲三十六岁那一年，我的叔父发动了政变，想要从我父亲的手中夺权。我父亲率兵抵抗，的确是抵挡住了叔父的兵马。可是那个时候不知道对方用了什么样的手段，我的父皇正在朝堂中上朝的时候，突然口吐鲜血，浑身布满了伤口，这些伤口都是凭空出现的，让人十分诧异。那天正好是我的生辰，而我当时才八岁。”
    苏之时一口气说出这么一番话来，脸上写满了无奈和痛苦。
    在他的过去，他从来都不想主动想起这件事来，这是关乎到自己父亲之死的。
    他一直都没有能力去复仇，对他而言，不只是不孝。
    “后来我被我的母亲带出了皇宫，母亲为了让我逃跑，她留了下来。不出所料，母亲的尸首被挂在城墙上一月有余，而我这个做儿子的，竟然没办法将母亲安葬……”
    他说出这么一番话的时候，眼睛里都是噙着泪的，让人看的有些心疼。
    她轻轻的靠在了苏之时的怀里，说真的，在这个大周朝，女人为尊的社会里，安悦却把苏之时长城了自己的依靠，她希望能依靠着苏之时，想要跟苏之时把未来的日子延续下去。
    可是现在听说了他的过去后，安悦的心揪着疼。
    她一直都没有想过，在苏之时的身上竟然发生了这么多的事情。
    “之时，杀父之仇不共戴天，我一定会想办法来帮你复仇的。过去的事情，虽然过了很长时间，但是终究不能让人忘却，这是仇恨。”
    “你……”
    苏之时看着安悦的时候，脸上有一点点的激动，他的手都颤抖了起来，轻轻的抚摸着安悦的脸蛋，慢慢的凑了上来。
    安悦却有些羞涩的躲开，低声说了一句：“你这是想要占我的便宜，这可不行。”
    “这有什么不行的，你和我之间，难道还要说这些？咱们两个早就已经成为真正的夫妻了，不是吗？”
    “你小点声，这里还有其他三个人呢，要是被他们听到，多丢人啊。”
    安悦难为情的叹了口气，连忙捂住了苏之时的嘴，不让他瞎说。
    随后又朝着其他三个人看了看，他们好像都很累，看起来好像睡熟了似的，这才松了口气。