    安悦还从来都没有见过这样漂亮的女人，这个女人是那种英姿飒爽的感觉，如果说眉眼间哪里好看，还真是说不清楚，但是身上带着一种让人臣服的气质，只不过，这眼神略微差了一点，有一点点的无神。
    “你还知道回来？”
    文昌王愤怒的口吻让安悦都为宣宁捏了把汗，若是真的动怒了，只怕她连自己的女儿都不认。
    “王上，女儿这一次出门去不是为了别的，而是为了我的未婚夫婿于渊。”
    看得出，这个宣宁也是个急脾气，应该多半是随了她这个当战神的母亲。
    若是真的如此，想要让她们放过自己，只怕是要费一番唇舌。
    想到这，安悦的心里越发的无奈，看来一会儿要见机行事了。
    “大胆！你真是越来越放肆了，你与于渊的婚事早已作废，竟然还敢私下里去找他？”
    什么？
    他们两个的婚事早就已经作废了？
    如果真的就这么作废的话，看来是她主动去找于渊的，这样，自己能逃脱的概率也会高一点。
    正在琢磨着要如何脱身，没想到，这个时候文昌王注意到了安悦，目光落在她的身上，一副打量中还带着嫌恶。
    “你从哪里带回来这么一个人？”
    这个母亲说起来，让人觉得有一点点的奇怪。
    明明是文昌王，由着文昌王该有的架势，可是却让人觉得有点说不出的感觉，总觉得她好像少了点什么。
    特别是在她训斥宣宁的时候，好歹也是个公主，是要继承文昌王爵位的，如何做什么事情都是错？
    “民女见过文昌王。”
    安悦也只是拱了拱手，她心里对文昌王是有一些敬意的，听过她的一些英雄事迹以后，就觉得这是一个非常值得尊敬的人。
    可眼下看来，却觉得这个女人有种让人厌恶的感觉。
    这样的一个人，如何能让士兵都喜欢她呢？
    或许她有她的办法，安悦表面上依旧带着笑容。
    “大胆平民，竟敢进我文昌宫？”
    这个女人还真是易怒，越发让安悦觉得厌恶。
    “我本是不想来，也不愿来的，这自然是要问问宣宁公主，她倒是想把我带过来，邀请我来做客。”
    安悦一边说一边朝着宣宁看过去，她是真的不愿意到这里来，处处都受到宣宁的挟制，整个人连自由都没有。
    眼看着周围都是宣宁的人，她越来越觉得，自己要任人宰割。
    “混账！”
    文昌王顿时暴怒了起来，脸色也越发的难看，眉宇间都是怒意，似乎恨不得将宣宁千刀万剐一般。
    这个母亲未免有些太奇怪了吧？
    安悦心中想着，却没有多说什么，这毕竟是她们的家事，与自己无关。
    与自己相关的也就是如何逃离这里罢了，她朝着红袖看了看，红袖的脸色也非常难看，不过她平日里的表现都是对宣宁百般照顾的，十分忠心。
    在这种时候，宣宁的心情一定非常糟糕，与其等她有破绽，还不如自己主动找到破绽。
    “滚下去！”
    文昌王的话说完，便急匆匆的出去，安的出是要去办什么着急的事情。
    看到她离去，安悦才回过神来，朝着身边的人看了看。
    “看什么看，还不快点走！”
    红袖不耐烦的呵斥了一句，眼下主子的心情不好，若是安悦真的闹出什么别的事情来，只怕主子在一怒之下会直接杀了她。
    其实在红袖看来，自己的主子还是心软，否则面对安悦这种人，就应该痛快一点，直接下手就是了。
    “我这不是走着呢吗，只不过一想起文昌王并不欢迎我，反而觉得自己留在这里一点用处都没有。”
    “你哪里管的着我们抓你有用还是没用，尽管走你的就是了。”
    红袖瞪了安悦一眼，安悦心里愤怒的很，今天她对自己如此不客气，日后定要让她对自己百般尊敬才是。
    做人一定要报复，否则活着还有什么乐趣？
    安悦轻哼了一声，还是跟随宣宁一起来到了后面的一处殿堂外面，宣宁直接停了下来。
    “若是我发现你在于渊的私情欺骗了我，我定马上要了你的命！”
    安悦的手摸着腰间的火铳，就算是真的到那个时候，也必然拉一个做垫背的。
    “总说要我的命，说来也是有趣。明明你母亲说了，你和于渊之间的婚约已经取消了，于渊是可以自行选择妻主的，又与你何干？”
    “少废话！”
    宣宁呵斥了一句后，便皱着眉头，看起来似乎有很犯愁的事情似的。
    “就算是眼瞎的人也看得出，你的母亲并不喜欢你，而且她对你的目光里是带着杀意的，别说你看不出来，你家中可否还有其他的子女？”
    “我们公主是独生女，家中连一个儿子都没有，怎么可能王上不喜欢我们公主？”
    红袖气得脸都涨的通红，拳头握得紧紧地，同时也举的很高。
    眼看着就要朝安悦落下来，这个红袖实在是有些太过于偏激了，脸上写满了对安悦的不满。
    “自欺欺人难道就能改变现状吗？与其有这个能耐对着我这个手无缚鸡之力的人，倒不如去研究明白，到底文昌王对你们家公主的心结在何处。”
    安悦说着，便在旁边的石桌坐下来，还毫不客气的给自己倒了一杯茶，小口小口的啜饮起来。
    十分安逸的样子，哪里像是被挟持过来，倒是真的像到这里来做客的一般。
    宣宁也坐了下来，红袖气得想要动手，她挥了挥手，让红袖先下去再说。
    “我之所以还留着你的命，是因为我知道你的想法异于常人，从花都城的时候就已经看出来了。”
    她突然开口，这话里话外的意思，好像是在夸赞安悦一般，难道她转变性子了？
    不过这话着实让人受用，安悦当然承认自己的思想有异于常人，那是因为她本来就是从二十一世纪穿过来的罢了。
    不过这种事情不能跟宣宁说，说了，她定会把安悦当成妖女。
    “这个我自己当然清楚，你找我，应该是有事情需要我去做？”
    “没错。”
    “恕我不能帮你。”
    安悦十分果断的拒绝了宣宁。