    从客栈出来，苏之时已经心急如焚了，从掌柜的口中得知，安悦竟然已经走了一个多时辰。
    可是在这么小的一个城镇里，一个多时辰的时间，早就已经足够她走一圈回来的。
    偏偏出去这么长时间都没有回来，这足以证明，她已经出了事情。
    一定没有什么事情会让她流连忘返，她就算是再怎么想着要玩，也不会把所有的心思都放在外面，总还是想要回来的。
    几个人顺着街道找过去，一路上都没有找到安悦的下落。
    “安悦，她到底去了哪里？”
    “只怕是被人抓走了，抓走她的人应该就是宣宁。”
    于渊很无奈的说出这么一句话来，本来想要把这件事完全解决掉的，谁知道，这一次回到神药谷中，却给安悦带来这么大的一个祸事。
    若是宣宁真的不肯放过安悦的话，只怕会对安悦不利。
    天色大亮后，红袖和宣宁已经回到了文昌的境内，安悦悠悠转醒，睁开眼睛就看到了身边有一个人，此时正盯着自己看，看的她有些心烦。
    她连想都没想，直接转了个身，直接面冲里面接着睡过去。
    趁着这个功夫，安悦摸了摸自己的腰间，藏着的火铳并没有被人发现，这可太好了，至少她还有保护自己的武器就是了。
    这两个人实在是愚蠢，要是昨天晚上在自己的身上摸索一番也就会摸出来这个火铳，到时候她连防身的武器都没有了。
    “还不起来？”
    宣宁已经极其不耐烦了，还记得最开始的时候，她对自己说话还能有一点点的客气，这会儿已经完全客气不起来了。
    这种人，完全没有搭理的必要，安悦干脆没有吭声，反而闭上了眼睛。
    “还装什么装，快点起来！”
    宣宁一把将安悦给拽了起来，安悦瞪着眼睛看着她，这个女人实在是太无聊了，为了一个男人，而且他们两个之间还没有什么感情基础，就这么作个没完没了，这个人还真是让人厌烦。
    “你到底想要干什么？”
    “干什么？我想要杀了你！”
    她咬牙切齿的挤出这么一句话来，看样子，她对自己的仇恨已经深入骨髓了。
    至于吗？
    “就因为我和于渊已经成婚了？”
    “我是文昌公主，谁都不能跟我抢男人。你既然抢了我的男人，那我就必然要你的命！”
    “你要知道，就算是没有我，于渊也绝对不会和你成婚。”
    安悦很无奈的说着，只怕宣宁对其中的事情根本没有什么了解。
    要是宣宁真的知道了一切的话，是否能接受呢？
    这都不在安悦考虑的范围之内，不过，于渊的仇恨就在文昌，若是能到文昌帮他报了仇，也算是顺便了。
    不过，宣宁这个不懂礼数的丫头，必须要给她一点颜色看看。
    “你这话是什么意思？”
    “你可知道于渊为什么会坠崖，又为什么会沦落到与我成婚？”
    安悦一字一顿的问着，也算是在慢慢的疏导，让她可以明白，这一切都不是她的错，但也不是安悦的错。
    “当然是你趁人之危，卑鄙行事，强迫于渊与你成婚！”
    宣宁倒是把这话说的十分自然，心中能有这样想法的人，只怕她自己也是这样的人。
    这个姑娘还真是个傻姑娘，就算是对于渊的事情一点都不了解，真是可怜的很。
    “于渊是少谷主，这你应该知道。他原本是个男子，就难以服众，为此，他出谷去想想要去为谷中办一些事情，也算是表现给文昌王看。自然，是想要完成你们之间的婚事。”
    “他当初想要和我成婚？而不是为了逃婚？”
    “着实可笑，于渊是一个有担当的男人，他能当少谷主，必然会为自己说的话负责。既然答应了的婚事，也不会反悔就是了。可后来发生的事情，让他不得不悔婚。文昌王竟然派人来杀于渊，不知道你能不能想的明白，为什么会派人来杀他。”
    安悦都问出这样的一番话来，可看到宣宁有些发呆的模样，一时间竟然不知道要如何开口。
    当初知道家里为自己安排了婚事后，她是不愿意的，也跟王上提起过。
    接着便听说于渊出了事情，找到于渊的时候，却发现他已经和安悦成了婚。
    没想到，其中最不满意宣宁和于渊婚事的，竟然是王上。
    “或许你母亲并不想让你知道，现在我倒是跟你说了，也不知道你能不能想明白。若是于渊真的与你成婚的话，只怕你的母亲也不会放过他。”
    安悦说完，都忍不住叹了口气，从来都没有考虑过有一天将自己的夫郎交给他人。
    “等我入了宫中就知道你说的一切是真是假，若是假的，我定要了你的命！”
    显然，宣宁的心里是不想否定母亲的，要是想让她直接接受这件事，实在是难了。
    安悦不再辩解，反而默默的看着窗外，文昌倒是有一点西域的风情，看着都让人觉得好像出国了似的。
    在这里，西域的人更多，那也是因为这是一个要塞，想要到大周朝里去走商队的话，首先就要通过文昌这个要塞，到达花都进行交易。
    所以，在文昌可以看到更多的异国风情，看的安悦眼睛都有点直了，还真想试试这些西域的衣裳，看起来都还挺漂亮的。
    “这里的水果也不少。”
    “都大难临头的，竟然还想着吃。”
    “这话说的，人活着为了什么？不管做什么都是为了这一口吃的东西，只不过是吃的好还是吃的更好罢了。”
    “你倒是想的开。”
    可能跟安悦聊过一次以后，宣宁的心里已经想开多了，和她说话的口吻也轻松了些许，不再有那么多的仇恨。
    马车进了文昌的宫殿里，富丽堂皇的，看的人有些迷迷糊糊，不知道该把目光放在哪里。
    马车突然停了下来，红袖将门打开，扶着宣宁下了车，安悦紧随其后，一点都不紧张的朝着周围看，反而还想着，若是自己有钱的话，也想要这么大的一个房子。
    “王上。”
    宣宁拱了拱手，安悦这才看到，一个身着华丽的女人站在自己的面前，容貌姣好，看的她一时间有些出神了。