    一时间，安悦和宣宁之间的气氛冷了下来，原本就有些尴尬和心结在里面，偏偏作为公主的宣宁开了口，承认是需要安悦的帮忙，可安悦却一口回绝，让她这个公主的颜面顿时扫地。
    眼看着宣宁的脸色越来越难看，安悦反而眼睛一转，想到了如何要让宣宁对自己低头。
    安悦无奈的重重地叹了口气，才说：“都说清官难断家务事，你也不能怪我不想管你的事情，若是真的伤害到你们母女之间的感情，那算怎么回事？你们好歹是有血缘亲情在里面的，反过头来两个人对付我一个，我可吃不消。”
    这话倒是把自己给撇出来了，甚至，安悦还转过恨去，背对着宣宁。
    这个女人能强忍着自己被羞辱也要带着安悦回来，想必事情很严重，若是真的跟她的母亲有关系的话，这也算是一件大事了。
    安悦等待着身后的人开口，也不着急，慢悠悠的喝着茶。
    “你如今在我的受伤，若是你不帮忙的话，我要你还有何用？”
    这话倒是也有道理，如果安悦真的彻底拒绝了她，只怕自己连活着的理由都没有了。
    “我若是知道了你家的一些不可告人的秘密，只怕我的命也没有了。与其帮你解决完烦忧的事情被你杀了，还不如现在就死在你的手里，至少，过不了多久会有你陪着我就是了。”
    “你是说，我早晚都会被我母上赐死？”
    “难道不是吗？”
    安悦反问了一句，原本她心中就是有所怀疑的，如今被安悦点破来说，她顿时心惊万分，一时间竟不知道如何是好了。
    一直以来都不愿意承认这件事，哪一个女儿会承认母亲想要杀自己呢？
    “就连你这个外人都看出来了，只怕她近几日就要对我下手了。”
    她？
    看来宣宁对这个文昌王本质上就是充满了不满的，平日里文昌王对这个女儿应该也不是很好吧。
    “说来，你这个做公主的，倒是不如我这个做平民的开心。不知道你从小便是这样的生活，还是说你是近期才活成这样的。”
    安悦虽然嘴上说不想帮她，但是一想到这个文昌王与她听说的完全不同，倒是也好奇到底怎么回事。
    若是能把文昌王的秘密挖出来，好像也不错，至少以后她要是沦落到天桥底下，总归还是有东西可以讲的。
    “大约五年前的时间，母亲性情大变，对我不闻不问，甚至露出嫌恶来。”
    “你该不会是抱养来的吧？”
    安悦很好奇的问了这么一句，若非如此的话，哪里会有亲生母亲对自己的女儿如此不喜欢的。
    看到宣宁突然转过头来，眼里写满了愤怒，显然不是，看来是自己说的有点多了。
    这一时间两个人之间的氛围稍微有那么一点点的尴尬，安悦也只是好奇而已，而且她的这个猜测也是有一定的根据的，并不是随随便便说出口来的。
    眼下看着也知道，宣宁一定是文昌王的女儿了，毕竟两个人在长相上就有很多相似之处。
    “这就奇怪了，若非是这样的话一个母亲又为什么会突然憎恨自己的女儿？文昌王可会去什么地方一待就是许久？”
    安悦忽然想起一种可能来，虽然只是一种可能而已，但也不代表不是真的。
    宣宁仔细的琢磨了一番，似乎真的有这么一个地方，可又没什么好奇怪的。
    她所有的表情都被安悦看的一清二楚，自然是明白她心里想的什么。
    “不管是什么地方，你尽管说出来，咱们一起研究就是了。既然想要解决问题，那就要把她的所有行为都琢磨透。”
    安悦的话虽然有点不成体统，不过还是有一定道理的。
    “不管是以前还是现在，母上经常在书房一待就是小半天的功夫，可母上经常这样，以前她也总是把自己关起来，研究一些兵书之类的，这应该没什么不对劲的地方。”
    宣宁把自己心中的疑惑说了出来，安悦琢磨了一下，这的确没什么奇怪的，作为一个王爷，还是一个战神，她必然是要研究兵书研究如何带兵打仗。
    这种人通常都会一个人关起来，仔细琢磨。
    “算了，想不明白，不如咱们去看看。”
    安悦实在是想不到其他的办法，只能说出这么一番话来，眼下除了去检查一番之外，也没什么更好的办法。
    “现在不行，这个时辰，母上就要到书房去见大臣，若是被她发现的话，只怕我也救不了你。”
    “那咱们就等晚一点，深夜的时候过去看看。”
    “可。”
    安悦便在这里安然的留下了，只不过吃饭的时候想起来自己的四个夫郎，也不知道他们发现自己丢了以后，会不会很愤怒。
    毕竟昨天四个人都不同意她出门去，她却还是偷偷的溜出去了。
    若不是她贪玩的话，也不会被宣宁给抓住。
    这真是太丢人了。
    “宣宁，既然我选择要帮你调查清楚，你也要答应我一个条件。”
    “说。”
    “放过于渊，由他自己选择去留。”
    “若是你真的能把我母上的事情调查清楚，我就答应你。”
    “成交。”
    安悦总算是有了一些动力，如果宣宁不肯放弃，决定纠缠下去的话，她也没有办法，只怕于渊也没有办法。
    真的把于渊给惹急了，反倒是投毒将她害死的话，只怕更会惹上麻烦。
    面对这种危险，安悦是绝对不会同意的。
    “今天三更时分，就在这间房的门口不见不散。”
    安悦看着自己被安顿的房门，这里比较偏僻，而且在这里待了一天也发觉到，这里巡逻的侍卫并不多。
    可她也去过宣宁的宫殿，本是想要看看她生活上有什么不符合公主身份的地方。
    倒是没看到哪里不符合，反而发现，在宣宁的宫殿外，巡逻的侍卫比其他的地方要多一倍还要多，这倒是奇怪的很。
    在这个文昌宫中，就算宣宁的身份很高，也不至于被一群人盯着，必然是有什么原因的。
    看来，文昌王十分防备宣宁，这并不是一个母亲会做得出来的，难道是怕她谋反？