    围坐在一张桌子旁边，五个人各自吃着面，却看得出五个人不同的性格来。
    还是，安悦总觉得有人在看着自己，抬起头来朝着周围看了看，却没看到任何人盯着自己。
    这倒是奇怪，安悦有些迷糊了，眉头微微的蹙了起来，心里越发觉得有些纳闷。
    “怎么了？”
    “我为什么总觉得好像有什么人在盯着咱们，你们怎么看？”
    安悦把心里的话说出来后，这心里反而觉得更加的怀疑，这种被人盯着的感觉也越发的强烈起来。
    如果真的有人盯着的话，也不知道这个人的目的是什么。
    “是不是咱们从神药谷出来以后，你就开始疑神疑鬼的了？”
    谷阳倒是一个看起来没心没肺的人似的，说话的时候还不忘吃面，丝毫没把安悦说的话放在心上。
    一碗面吃完，几个人又一次出发，这一次，他们也算是不停的赶路，只想在最快的时间到达盛京，只要到达盛京，一切都可以回归平静。
    毕竟眼下的情况，只有到达盛京以后，安悦找到一处店铺安顿下来，自然而然也就可以御敌，现在整个人都是暴露在野外的，实在是没办法保证完全防御自己。
    这可不是什么好事情，安悦心里有一点点的担忧，生怕真的会出什么事情，真的有人追上来的话，她这个当妻主的不知道能不能保护住自己的几个夫郎。
    “最近感觉你想的很多，要是觉得有什么不对劲的地方，大可跟我们说，咱们尽可能的去预防。”
    萧行彦也看出安悦心里的担忧，十分自然的说出这么一番话来，他的情感十分深沉，让人觉得十分踏实。
    也不知道从什么时候开始，安悦不再只考虑自己的安危，反而把几个夫郎的安危都放在心中了。
    “也没什么，我现在也算是拖家带口，要是宣宁真的追上来的话，咱们还是很危险的，毕竟文昌还是有实力的。”
    这才是安悦最为担心的事情，也不知道他们是不是能理解这种心情。
    萧行彦没有再说什么，虽然沉默，却已经在心中盘算了。
    原本计划的路线是可以走过两个城镇，可是自从安悦说完心中的担忧后，他们倒是走走停停，这一整天下来，也就只走到一个城镇。
    马车到了城镇后，找了一家客栈停了下来，五个人在客栈里住下了三间房，安悦一个人住在一间，还是在中间的一间。
    她坐在桌子旁边，许久都没有回过神来，总觉得这一路实在是有些太顺利了。
    难道宣宁真的打算就此放过他们了？
    让一个公主如此丢人的事情，她这么骄傲的一个人，怎么可能会轻易的放弃这个仇恨？
    安悦心里越发的不安起来，不过她还是默默的喝着茶，心里琢磨着这件事。
    这个时候，外面的一阵阵吵闹的声音响了起来，安悦打开了窗户朝着外面看过去，这外面的集市热闹非凡，这里的集市不只是白天有，晚上竟然也是如此的热闹。
    她位于二楼，看了看下面，不少的人都是带着面具的，这面具画的还怪有意思的呢。
    可能是外面太过于热闹了，一时间让安悦忘了自己还伸出危险之中，便心里有些激动起来，要是能下去走一圈可太好了。
    “你该不会是想要去看热闹吧？”
    “这都已经很晚了，明天还要赶路，就这么过去的话，会耽误时间的。”
    “妻主，外面这么多的人，如果真的对你不利的话，是很危险的事情。”
    “差不多得了，快睡。”
    四个男人从两边的窗户伸出头来，一人一句，都是在劝说安悦的。
    这还真是有一种被人泼冷水的感觉，顿时觉得脑袋里嗡的一声。
    明明外面看起来这么热闹，让人实在是忍不住想要下去看看，而且打开了窗户还能闻到楼下的香气，这边的做的小吃风味与花都城一点都不一样，闻着都让人流口水了。
    “要不然咱们一起去看看吧？”
    安悦嘿嘿一笑，马上把自己的想法说了出来，如果不说直接过去的话，反倒是容易让他们四个人一起生气。
    要是他们真的生气了，只怕是不会原谅自己的。
    “安悦，你真是太胡闹了。”
    萧行彦拿出了他当老大的气势，直接说出这么一句话来，让安悦一时间有点畏惧，张了张嘴，半天都没敢反驳一句。
    毕竟在这个家里，他的年纪最长，若是真的说起来的话，安悦和他相比，只怕安悦说的话也没有他管用。
    “好吧。”
    安悦无奈的叹了口气，随后将窗户关上，接着便坐在桌子旁边，又倒了一杯茶。
    “我要一个。”
    “我也要一个。”
    ……
    明明安悦都已经决定要留在房中睡觉了，可楼下的人一点都不消停，这里的隔音也一点都不好，她都能听到外面的叫卖声。
    要是这么一直忍下去的话，实在是让人受不了。
    安悦立刻站起身来，顿时提起精神，就算是他们四个人都不愿意自己出去，只要她偷偷的出去看看，只戴上一个面具，外面的那些人应该都认不出自己来。
    到时候，就算是宣宁的人赶过来找自己的麻烦，那也绝对认不出来。
    她想了想，这件事可行，心里一阵激动，马上吹熄了蜡烛，便靠在一旁的墙壁上听隔壁的声音。
    隔壁几乎没有任何的声音，看来他们都已经躺下准备休息了。
    只要他们不知道，自己想做什么就做什么。
    安悦偷偷摸摸的出了房门，慢悠悠的下了楼，就遇上了客栈的老板，老板正在跟伙计说话。
    其实这个时辰相对于二十一世纪来说，也不过就晚上八点多差不多了，这个时候还真是不算晚，特别是外面还有这么多热闹的事情，应该会到后半夜吧。
    “掌柜的，现在外面什么情况？为什么这么多的人？”
    “姑娘是外地来的吧，在咱们这里，每年都有这么一个节日，就是庆祝一年丰收的。老天爷赏饭吃，所以大家都愿意在这里庆祝。”
    “原来是这样。”
    “外面有一些我们当地才有的食物，到我们这里正好赶上这么一个节日，不出去走走，实在是可惜了。”