    看来，文昌王在这里受到了不少的屈辱，外面那个假冒的文昌王不想让真正的这一个没命，始终都吊着她一口气，可能是有什么事情没从她的口中探究出来。
    这就奇怪了，如果她真的是假冒的话，都已经把长相和举止假扮的如同真的一样，难道还不能把所有的事情都探究明白吗？
    “母上，我这就把你救出去。”
    “不可。”
    安悦连忙将她拦了下来，这会儿可不是被冲动冲昏头的时候，如果真的把文昌王给带走的话，只怕会被外面那个假的知道。
    如果她知道了，必然会直接杀了宣宁，而自己也会被牵连其中。
    “这是我的母亲，我怎么能眼睁睁的看着她在这里受苦？我必须要带她离开！”
    “若是你想要害死你的母亲，那你尽管带好了，不过你带出去了，我今晚就要出文昌宫去。”
    文昌王和宣宁的死活跟自己没有半点关系，只要她保证了自己的安全，无所谓她到底是救还是不救。
    安悦十分坦然的说着，随后就往上面走去。
    “安悦，你刚才说不能把我母上救出去，这是什么意思？我母亲在这里受苦受难的，如果真的不救出去的话，我母上不知道还能坚持多久。”
    “要救，不过不是现在。”
    安悦刚才都已经看过了，看到文昌王的嘴唇乌青，可能不只是吃喝欠缺，只怕还中了毒。
    如果中毒的话，能解毒的人，安悦只能想到于渊。
    “什么意思？你难道要我眼睁睁看着她将我母上折磨致死吗？”
    “如果你信不着我的话，何必把我给带过来？你自己去破解谜团就是了，我帮你把你母亲找到了，你连一句感谢都没有。帮你想办法把人救出去，你反倒是说我的不是，宣宁，你知道你这叫什么吗？卸磨杀驴！”
    安悦十分生气的跺了跺脚，直接走上了台阶，不管她想要干什么了，这样的人帮她还有什么意思？
    非要让自己帮忙，又处处都不能信任自己，这种人就是给自己添堵来的。
    也不知道自己哪根筋搭错了，非要答应帮她的忙，真是够够的了。
    走到上面，好在柜子还没有关上，安悦哼了一声，就走了上去。
    “你怎么一个人上来了？我家公主呢？”
    “自己找。”
    安悦没好气的回了一句，哼了一声就朝着前面走，现在她只想回到自己的房里好好的睡上一觉，然后赶快离开这个是非之地。
    真是让人头疼的要命，这个当公主的也不是个什么好东西。
    就算是生气，安悦也是小心翼翼的走出书房去，心里很不踏实的朝着自己的房间走过去。
    进了房间还要四处看看，确定没有任何的危险，这才在床上躺了下来，心里却就就没有办法平静。
    这下自己是招惹了不只是宣宁公主，还有文昌王。
    不管真假文昌王被救出来，只怕受苦受难的还是安悦。
    她辗转反侧了许久才睡着，就算是睡着了也是紧紧地皱着眉头。
    早上天还没亮的时候，安悦忽然醒了过来，猛地坐起身，连忙抓起旁边的罩衫就往身上套，鞋子还没穿上就看到房间中间的桌子旁边坐着宣宁，她看起来愁眉不展的模样，一看就知道这一宿都没睡。
    “你还来做什么？你需要我做的我已经做好了，现在我要离开了。我的四个夫郎还等着我，等我……”
    “妻主。”
    安悦的话还没说完，就看到苏之时从旁边走出来，脸上带着柔情似水的笑，关切的目光看的安悦心里一阵委屈，眼泪都在眼圈里打转，眼看着就要掉下来了，鼻头酸的要命。
    “之时，我的好之时，你是怎么来的？其他三个人呢？”
    “他们都到了，在外面安排一切，就等着你睡醒。”
    “安排了什么？”
    安悦都诧异了，不过看了一眼宣宁，看来她这是看在昨天她把文昌王找到，所以特意将她的三个夫郎都带过来了。
    如果不是她同意的话，这四个夫郎就算是想要到文昌宫来救自己，只怕除了萧行彦和苏之时之外，谁都进不来。
    “我知道，如果不是你的四个夫郎都来的话，你是不会帮我把母上救出来的。”
    “昨天你不是非要把她带出来吗？怎么现在想起来找我了？”
    安悦伸了个懒腰，看来，自己不用太担心了，眼下的情况并没有那么紧急，至少假冒伪劣产品不会着急要了自己的命就是了。
    况且，有苏之时在这里，谁也别想伤害到自己的性命，苏之时必定能护住自己的周全。
    “昨天是我太冲动了，不过幸好我听从了你的安排，咱们从书房出来没有多久，大约两个时辰，她又进书房去了。如果我真的把母上救出来的话，只怕我们还没来得及离开文昌宫去，就要被捉回来了。”
    宣宁第一次对安悦说话如此低声下气的，看着她这副样子，安悦心里也觉得痛快的很。
    一直以来，宣宁公主都仗着自己是公主的身份，对安悦都是那种很不屑的态度。
    这会儿，她倒是放下身段来了，看着安悦的时候，都是带着那种祈求的目光。
    “既然你愿意按照我说的去做的话，那就要完全听我说才行，这样，我保证你和你的母上能安全。”
    安悦说话的时候，脸上都是自信的表情，只要她的身边由于渊，不要说抓住这个女人了，就算是逼供也没问题。
    她这个人都是优点，就是有一点记仇。
    “你曾经对我不客气，我都记着呢，这次就算是白送你的，我把对你的火气撒在这个假货的身上，也算是报仇了。”
    “你要是真的对我有怨恨，你大可打我几下，我绝不还手。”
    宣宁都站起身来，闭着眼睛昂着头，俨然一副任由安悦如何处置的样子。
    这个诚意也就够了，安悦笑着拍了拍她的肩膀。
    “算了吧，咱们两个也算是经历了不少的事情，你也应该知道我这个人，要是真的想收拾你的话，你是躲不过去的。”
    说着，安悦掀开了自己的衣裳，就看到腰间的火铳正折射着阳光泛着寒意。