    露宿在树林里，一堆燃尽的篝火灰烬处，几个人围坐在一起，眼睛紧闭，看起来十分的疲惫的模样。
    周围一阵阵的鸟叫声，声音时而清脆时而急促，让人觉得有一些厌烦。
    萧行彦先睁开了眼睛，朝着周围看了一眼，没有任何人追上来，至少他们是安全的，几个人都好端端的在这里。
    倒是苏之时和安悦，他们两个说要守夜，苏之时倒是还清醒着，可是安悦不知道什么时候睡着了，靠在苏之时的肩头上，看着她睡的很熟的模样。
    “要是靠她的话，只怕我们都被抓走了她也不知道。”
    萧行彦有些无奈的打趣了一句，可眼里对安悦都是心疼的模样，安悦比他小了几岁，在五年前，萧行彦刚刚到安家的时候，就是把安悦当成妹妹一样看待。
    可是现在，他却觉得，他再也没有办法把安悦当成妹妹，看着她靠在苏之时的怀里，反而觉得心疼的很。
    心疼也就算了，甚至还有一点点的生气，气的是安悦和苏之时之间的关系如此的亲近，而她却对自己说话的口吻里，都是带着一点尊敬的。
    “休息了一晚觉得舒服多了，咱们应该马上赶路，在天黑之前还能赶到城镇去。”
    于渊说着就站起身来，朝着安悦扫了一眼，也没有说什么。
    “走吧，就不要叫醒她了。这几天为了布局，她也没能好好的休息一夜，看起来她好像也比较累。”
    倒是谷阳主动说出这样的话来，安悦睡的嘴都是半张合不上，苏之时想都没想，直接站起身，将安悦抱了起来，轻手轻脚的上了马车。
    在马车上，苏之时将安悦放在马车里，他坐在安悦的身边，让她枕在自己的腿上。
    “之时，走也一夜没睡吧？你也好好的休息一下等一会儿咱们找一个茶棚，我再叫醒你。”
    萧行彦关切的说着，轻轻的将马车的门关上。
    门外，三兄弟坐在外面，赶着马车朝着前面赶去，萧行彦的眉宇间写着忧愁，只不过旁边的几个人都不知道，他的忧愁是哪里来的。
    而于渊却抵着头笑了笑，便对身边的两个人问了一句：“你们真的已经决定好了，要跟随安悦？”
    “在大周朝，若是一个人没有子嗣的话，必然是要跟着一个妻主的。若是等着被朝廷随便安排什么人的话，还不如跟着安悦，至少咱们知根知底。”
    谷阳昂着头，倒是把理由说的一清二楚，甚至让人连辩解的余地都没有。
    这话说得是在世太有道理了，就连萧行彦和于渊都已经想明白这件事，甚至考虑到了未来，这么来看，也算是给他们跟随安悦找了一个借口。
    只不过安悦并不知道，这里的三个夫郎之间，竟然有如此想法。
    “之时的仇，咱们必须要想办法给他报了，只不过要找我们神药谷曾经的两个长老，实在是有些太难了。”
    于渊念叨着，眉头都跟着皱了起来。
    神药谷的两个长老自从离开了神药谷以后，便更名换姓，在外面只怕也不会称自己是神药谷的人。
    若是这样的话，再想要找到这两个人，那可就难了。
    神药谷有不少的药，甚至有的可以改变人的容貌，若是这人的容貌都改变的话，更是大海捞针一般，实在是太难了。
    “你说的没错，就算是难，咱们也不能当作不知道。不过……”
    谷阳说着，朝萧行彦看了过去，其实自从知道萧行彦的身份以后，所有人的心里都已经想过了，既然大家身上都有仇恨，那就把他们的仇人全部歼灭就是了。
    “当年追杀二哥的人到底是什么人？我们总不能这样放过他们！”
    “若是真的这么做的话，那可就难了。岂不是要让咱们颠覆大周朝？”
    于渊说完，都忍不住哈哈大笑起来。
    追杀于渊的人就是文昌王派来的，如果真的去报仇的话，也只能是找文昌王。
    大周朝的王爷哪里是随随便便就能杀的，除非是有兵马，而有兵马的话，就要入仕，那可就更难了。
    “就算是这样如何？”
    谷阳倒是很有骨气，直接说出这么一番话来，着实让于渊没有料到。
    他虽然曾经是大周朝首富的独子，可他的傲气是连于渊都做不到的。
    “那咱们就试试看好了。”
    萧行彦笑了起来，可他的仇人是宜婴，是大周朝的皇叔，是皇室人，连异性藩王都算不上。
    这么来看，要是想给自己报仇的话，只怕是真的要造反才行了。
    “咱们就试试看吧，能做到什么程度就做到什么程度就是。”
    萧行彦忍不住笑了起来，就好像几个人在这里白日做梦似的，不过这种白日梦做起来，反倒是让人觉得心情舒畅了不少。
    到了茶棚，马车停了下来，于渊和谷阳去点了五碗面，萧行彦反而打开了马车，苏之时已经醒过来了。
    “大哥，你先过去，我叫她。”
    “好。”
    萧行彦眉眼低垂，他心里虽然有一点点的酸楚，不过还是转身离开了。
    倒是马车里，苏之时看着安悦熟睡的模样，忍不住笑了笑，心疼的摸了摸她的脸，正好碰到了她的鬓发，刮在她的脸上，她觉得一阵搔痒，便迷迷糊糊的醒了过来。
    “是不是该换班了？”
    安悦抬起头来，没料到自己竟然在马车里，一时间懵了，连忙坐直了身子：“怎么回事？咱们不是在树林里守夜吗？”
    “已经赶路许久，到了中午咱们该吃饭了，看到你这么累，不得不叫醒你。一会儿上路了再睡，好不好？”
    这哄人的口吻，就好像在哄一个孩子似的，看的安悦心里一阵狂跳。
    她搂住了苏之时的脖子，轻轻的在他脸上亲了一下，便起身下了马车。
    脚底下一阵酥软，差点摔倒在地，好在苏之时眼疾手快，马上抓住了她的胳膊。
    “怎么样？”
    “腿麻了，没事，快点去吃饭吧，我都饿了。”
    她知道刚刚自己的举动很容易让苏之时露出兽性的一面，若是她再不走的话，只怕会被苏之时生吞活剥了。