    安悦心中是有疑惑的，但是没有直接说出口来，红袖被安排在安悦的房中，生怕有人想要对安悦不利，有一个红袖在，好歹还能帮她抵挡一阵子。
    这边宣宁刚出门去，安悦便朝着红袖招了招手，虽然不太喜欢红袖这个人，不过看在她如此忠心的份上，也就容忍她就是了。
    “我知道你对宣宁忠心，就算是为了她，你也会配合我。”
    首先先把她的位置给抬上来，让她感觉到自己身份的重要。
    安悦看到红袖脸上有些得意又有些担忧的模样，这才接着说了一句：“其实我有一些想法，但是需要被印证。我才到文昌一日不到，在这么短的时间内根本没办法了解那么多，而宣宁有她自己的骄傲，我还不能过多的去问，所以，想要帮你的公主，就要看你的了。”
    “什么意思？看我什么？”
    “我有一些问题想要问你。”
    安悦看着红袖一副恍然大悟的模样，这才接着说：“这宫中的守卫森严吗？”
    “并不森严，在文昌境内，大家都对王上十分的尊重，在城外的把守倒是森严的很，所以在境内并没有那么多的细作，就算是有番邦的人过来，想要对我们王上下手，更是难上加难。”
    “文昌王的功夫很了得？”
    “那是自然，我们王上可是战神！”
    红袖一副得意的模样，跟安悦说话的时候都是带着一抹炫耀起来。
    “为何公主宫殿处守卫加倍？”
    “在两年前发生了一次刺杀事件，虽然刺客被公主生擒，不过，刺客服毒自尽，无法查明身份。王上为了保护公主，特意安排加一倍的守卫。”
    这个理由还真是充足的很，若只是守卫公主宫殿的话，又怎么会时不时的朝着公主的宫殿里看？
    这岂不是很无礼？
    不过安悦没有跟红袖说，她这个脑子不够用的公主近身侍卫，说了她也不明白。
    “算了，咱们还是等着到三更吧。”
    安悦实在是跟这个头脑简单的人说不下去，只能闭目养神，先让自己恢复一些精神才好，到了半夜的时候，才能有精力和头脑去分析。
    三更的鼓声响起后，安悦便睁开了眼睛，红袖却靠在床边睡的香甜，真不知道这个没心没肺的家伙是怎么保护她家公主的。
    “时辰到了，你倒是睡的好。”
    安悦略带嘲笑的口吻说着，就看到红袖连忙擦了擦嘴角，站起身来迷迷糊糊的说着：“我没睡着。”
    “快走吧。”
    懒得跟她辩解，口水都流出来了，还说没睡着。
    在门口，就看到不远处有一个黑色的影子，这人站在暗处，反倒是融入到旁边的黑影中去，不仔细看根本看不到。
    安悦快步走过去，就看到宣宁一脸忧愁的模样。
    有关她母亲的事情，若是调查清楚发现真的是母亲对这个女儿不喜爱的话，她又要如何面对她的母亲？
    “走吧。”
    安悦知道，此时多说无益，还是要尽快去调查，迟则生变。
    三个人躲避着巡逻的侍卫后，几个人来到了书房外面，巡逻的侍卫刚刚走过去，宣宁便带着两个人走进了书房，十分利落的关上了门。
    这书房虽然很大，却也很干净，周围一圈都是书架，中间有一个沙盘，里面是一张案台，上面也摆放了不少的东西。
    安悦走了进去，看到沙盘上插着周边各个番邦国家的旗子，她想凑近一点看看，手按在了案台的边缘，这触感……
    她捻了捻手指，随后接着月光看着沙盘的时候，愣了一下，蹊跷，的确是蹊跷。
    “你在看什么？”
    宣宁站在安悦的身边，顺着安悦的目光看过去，这沙盘又有什么好看的？
    “咱们去里面看看。”
    安悦说着便走进去，看着书架上摆放的书，多是兵法，她手指在上面轻轻的扫了过去。
    “你母亲可让其他人进书房？”
    “以前是有人进书房的，最近几年，就算是议事也是到前厅议事，这里不允许任何人进。”
    “任何人？”
    “没错。”
    听到宣宁这么说，安悦反倒是觉得，这个书房里的秘密实在是太多了。
    就单单她发觉的事情，就已经很让人诧异了。
    “王上小心脚下。”
    听到外面有人说话，安悦愣了一下，宣宁立刻拉着安悦，从旁边侧窗翻了出去。
    三个人刚刚蹲下来，就听到门口有人说：“你不必跟进来了，在外面守着。”
    话说完，书房的门被打开来，接着里面的烛火亮了起来。
    即便这样，也听不到里面有什么声音，也不知道文昌王进了书房里到底在做什么。
    “咱们先回去，我有话要对你们说。”
    安悦几乎是用口型来说的，三个人沿着窗下走出去后，这才偷偷的潜回到安悦的房中。
    三个人围坐在桌子旁边，连烛火都没有点，安悦许久没有开口，反倒是宣宁有些着急起来。
    “你急着叫我回来到底想要说什么？”
    “红袖，你去窗边守着，当心隔墙有耳。”
    安悦十分自然的吩咐了一句，就看到红袖十分不愿意的模样，还朝着宣宁看了一眼，俨然是在等宣宁的吩咐。
    “去。”
    红袖连忙起身，走到窗边，还打开了窗子，这样更可以方便的知道外面到底有没有人监听。
    确定没有人，安悦这才低声，缓慢的说着：“刚才到了书房，我检查了一下沙盘，这沙盘上有一层薄薄的灰，而且沙盘里的布局俨然是六七年前的情况，现在大周朝征战下来了六个城池都没有划分进去。”
    “或许是文昌国泰民安，母上不必想着征战的事情，自然没有用沙盘操演。”
    “书架上兵书处也有灰尘。”
    安悦将自己的发现一一说出来，就看到宣宁依旧是目光略有呆滞，想着为她辩解：“眼下没有战事，兵书自然也用不上。”
    “你就承认吧，你的心里是不希望她有任何问题的，对吗？”
    “她是我母上。”
    “若她不是呢？”
    安悦追问一句，就看到宣宁抬起头来，杀气腾然而起。