    就连客栈掌柜的都这么说了，安悦哪里还有拒绝的道理，连忙笑着点了点头。
    “多谢掌柜的，不知道掌柜的店里有没有面罩？”
    “咱们客栈门口就有一个小贩在卖，可以在那里买一个。我们店里是真的没有，若是有，一定给您用。”
    “没关系的。”
    安悦摆了摆手，直接出了客栈，就在门口买了一个面具戴在脸上，这样只露出两只眼睛就足够了。
    看了看周围的人，很多人都是带着面具的，想要认出来谁是谁，实在是太难了，她这样绝对是安全的。
    心里踏实多了，安悦走在人群里，又是卖面人的，又是卖糖人的，还有一些她从来都没见过的东西，就在油锅里翻滚，发出一阵阵的香气。
    这里的人啊，还真是会享受，至少这样的节日会让人觉得心情畅快，跟过年差不多一样热闹了。
    安悦嘿嘿一笑，眨眼间就买了不少的东西，一边吃还一边走，看着周围这些画的花样，着实漂亮。
    这些人的手艺，的确是让人望尘莫及的。
    “在大周朝的最南边就是文昌，在文昌有一个异姓藩王，他之所以能成为王爷，那是因为他立下了赫赫战功。想当年……”
    安悦听到有人在说书，连忙凑过去听，这人说的竟然是文昌王。
    真是没料到，文昌王的身上竟然发生过这样多的事情，从百万兵甲中穿过，竟直取将帅首级。
    听的安悦忍不住想要给他鼓掌，这种人也是有一些能力的，否则怎么可能一个人战败百万雄兵？
    “好，再来一段！”
    听到旁边有人此起彼伏的叫喊着，安悦也来了兴致，想要在旁边坐下来听，可周围都已经坐满了人，哪里还有她的位置。
    她只能找一处角落，没有别人遮挡，她就这么蹲了下来，一边吃着手里的东西，一边看着老先生说书，听的倒是津津有味。
    虽然宣宁这个人很让人讨厌，但是文昌王却让人觉得有点意思，这个男人的确是一个大英雄。
    如果要是有幸见到这个人的话，一定要跟他好好说说，想来，她应该也是一个明事理的。
    刚想到这里，安悦就感觉到有人拍了拍自己的肩膀，她还以为只是有人碰到了自己，连拍了拍，可还是觉得有人拍了自己两下。
    安悦一气之下，站起身来转过身，刚要开口骂人，就看到了宣宁站在了自己的面前，她怎么在这里？
    “安悦。”
    宣宁的嗓音十分的低沉叫出了安悦的名字，她怎么可能会认识自己，而且自己的脸上还戴着面具，她隔着面具也认出自己来了？
    这个女人实在是有点太厉害了吧，安悦正想要狡辩，红袖马上上前来，一把抓住了安悦的胳膊，低声说了一句：“若是你想要逃跑的话，我一定在这里立刻杀了你。”
    这话威胁安悦的是有用的，她是真的一点都不敢动。
    “这才一日不见，没想到你竟然如此想念我。”
    安悦嘿嘿一笑，想要化解自己内心的尴尬，眼下她都已经成为鱼肉了，她们俩要是真的想杀了自己，几乎就是眨眼间的事情，随便动一动手就是了。
    “你可知道，这里距离文昌仅三五百里？”
    宣宁的话一说出口来，安悦的心中才真正的有点畏惧了，若是到了文昌后，安悦再想要掏出来，只怕就难上加难了。
    她要是听了其他四个人的话，老老实实的待在房间里的话，一定不会发生任何事情。
    可这楼下热闹的场景，的确是让她没办法忽视，还真是想要下来看看。
    就是这么一点好奇心，偏偏让她掉进了宣宁的陷阱之中，真是太愚蠢了。
    安悦微微一笑：“无妨，既然宣宁公主想要邀请我去做客，那我恭敬不如从命了。”
    “你难道不怕我会杀了你吗？”
    “若是想杀的话，还跟我说这么废话做什么？”
    眼看着安悦这一副聪明的模样，脸上泰然自若的笑容，宣宁的心中一阵愤怒，恨不得将安悦立刻杀了。
    明明知道她这个人的嘴恨不得直接抽她一个耳光，可又无可奈何，只能忍耐。
    “带走。”
    宣宁直接一声令下，红袖拖拽着安悦就往旁边走去。
    本来安悦还想要挣扎一下，只觉得脖子上疼了一下，脑袋里嗡的一声，人便倒了下去。
    苏之时有些坐立难安的，躺了许久都没有睡着，心里惦记着安悦的情况。摸着黑便走出门去，来到安悦的房门外，轻轻的敲了敲。
    里面并没有给任何回响，难道她已经睡着了？
    这一点都不像她的脾气，按理来说，她就算是趴在窗户上看热闹，应该也不会睡觉。
    苏之时再一次敲了敲门，里面依旧没有声音，不过门这个时候打开了一道缝隙。
    只是敲门就能敲出缝隙来，难道安悦不在房间里？
    这下苏之时的心里就更没有底了，立刻将门推开，径直走进去，这房间里面空无一人，就连蜡烛都已经凉透了。
    “妻主？”
    苏之时连忙叫了一声，可安悦并没有回答，显然，人并不在。
    他连忙走出房去，来到旁边两个房间不停的敲门，把几个人都叫醒后，他们四个人来到了安悦的房间，看着空无一人的房间，萧行彦的脸都黑下来了。
    从一开始就知道安悦想要出去看热闹，可是他们说过以后，并没有产生警觉，以为她在这种时候不会做出愚蠢的事情。
    谁知道，安悦竟然真的去了。
    而且还是悄无声息的，倒不如当初就答应，四个人都陪着的话，反而会更好一些。
    “真是个任性的人！”
    谷阳也有些生气了，其实在面对安悦的时候，谷阳始终都保持着自己冷漠的一面，就是为了要让安悦不把他放在心上。
    否则，这四个夫郎之间的争斗实在是太多了，都在争夺一个女人的感情。
    就算是这样，谷阳得知安悦很有可能有危险的时候，心里依旧是着急的，想要在第一时间找到安悦。
    “还等什么，走吧，也不知道她出去多久了。”
    “问问掌柜的。”