    真是个急性子，不过要是放在别人的身上，总是有人说妈妈不是亲妈，换做是谁都要发怒吧。
    不过在安悦看来，她还真是有点可笑。
    “你理智点，我也没有咒骂你，只是觉得，眼下这个情况，她并不像我知道的那个文昌王。”
    “你也知道我母上？”
    “那是自然，为大周朝奉献了青春的女人，是大周朝的战神，我怎么可能不知道。你把我抓走之前，我正在听一些有关她的事迹，别提有多激动了。可我这一次过来一件，好像跟我知道的完全不一样。”
    “我不懂你说的是什么，母上这些年来都是这个样子，她从来都是不苟言笑的，为人性子冷淡了一些而已。”
    看来她心里还是为她母亲辩解，不过安悦这个时候却摇了摇头。
    “你说的不对。”
    “哪里不对？”
    几天宣宁倒是没有急躁了，反而对安悦说话也稍微客气了一些。
    其实她也不是不知道母亲有问题只不过一直都不愿意承认而已，现在是不得不承认了，反而想要听听安悦的见解。
    “战神不会多年不看兵书，任由兵书在书架上落灰。更不会把沙盘放在那不动，对于一个将军来说，这就是她的命。”
    安悦把自己的想法说了出来，就看到宣宁的眉眼间神色有些不太对劲，看来她已经开始按照自己想的琢磨了。
    眼看着宣宁的脸色越发难看，随后重重地在桌子上敲了一下，咬牙切齿的说了一句：“务必要查清楚！”
    “既然想要查清楚的话，现在就应该回到书房去，看看她到底去了哪里。”
    安悦这么一说，就看到宣宁诧异的模样。
    “你是说……”
    “没错。”
    安悦十分坚定的点了点头。
    文昌宫的书房里依旧点着蜡烛烛火摇曳，从外面根本看不到里面发生了什么事情，甚至连声音都听不到。
    这该如何是好？
    如果一切真如自己所料的话，她还真是不知道现在要怎么办才好了。
    一直这么守在门外盯着看的话，更不知道那个人什么时候出来，可能一守便是一夜。
    这对于安悦来说，她这个身子骨还真是没办法扛得住。
    安悦靠在墙边坐了下来，本来就是被宣宁两个人给绑架过来的，一路上都没有休息好，这会儿又闹到了半夜，更没办法回过神来，整个人都是迷迷糊糊的。
    她靠在窗户下面，迷迷糊糊的闭上了眼睛。
    过了一会儿，就听到书房里传来了声音，安悦一下子惊醒过来，坐起身就看到宣宁正看着自己，看这个样子，她是根本没想过要叫醒自己。
    安悦有些难为情的笑了笑，毕竟说是要帮他的，可是这会儿却一个人睡着了。
    红袖在旁边没有吭声，不过也看得出她的脸色不太好。
    这两个人守在自己的身边，好在没有出什么事情。
    安悦将窗户打开了一道细细的缝，通过缝隙看到里面的情况。
    一个女人从旁边的谷子后面走出来的，但是却没办法看到柜子后面是什么情况。
    这才是最难的，不过确定知道，秘密就在柜子后面。
    看着文昌王离开后，安悦这才带着其他两个人一起走进书房，书房里十分的昏暗，安悦也不敢掌灯，只能借助微弱的月光四处观察，看看能不能找到一些破绽的地方。
    走到了刚才看到的书架子旁边的时候，安悦很确定，只要后面有密室的话，机关一定就在书架子上。
    只不过，这书架子上有不少的东西，到底哪个才是打开机关的关键呢？
    “刚才看到她是从这里走出来的，难道这里藏着什么东西吗？”
    宣宁这么一说，心情也越发的急躁起来，而且，话里对文昌王并没有半点敬意，反而说话之间还拉开了一些距离。
    仔细的琢磨了一番，安悦叹了口气，其实作为工作也有做公主的苦楚，这会儿就是对她的历练。
    安悦没有多说什么，反而认真的找起来。
    不过，在这个书架上有一个东西看起来格格不入，是一个香炉，这个房间里并没有供奉任何的东西，香炉用起来做什么呢？
    安悦摸了摸这个香炉，上面一点灰尘都没有，而且里面也没有香灰，拿也拿不下来。
    这个东西绝对有蹊跷！
    安悦用力将香炉一拧，就看到书架缓缓地移动开来，接着就看到一条朝着下面走去的台阶，看起来里面有摇曳的光，应该是烛火的光。
    “咱们看看什么情况，红袖，你在外面等着。要是我们两个下去了，找不到机关上来的话，你还能在这里接应我们。”
    安悦已经想到了最好的对策，只有这样才能保证自己的安全，到这里来只是帮个忙而已，并没有打算把自己的小命搭进去。
    红袖张了张嘴想要反驳两句，毕竟她不是安悦的奴才，怎么能张嘴闭嘴让她对自己呼来喝去的？
    “红袖，听从她的安排。”
    这话一说，就算是红袖有什么心里不满，这个时候也说不出来了，只能轻轻的叹了口气，十分不情愿的守在外面，半天也没有吭声。
    安悦和宣宁一起走了下去，台阶蜿蜒，走下去很远，才看到里面宽阔了不少。
    “这样很不好。”
    安悦念叨了这么一句，其实心里已经想到了，她见到的文昌王是一个与自己印象中完全不同的人，而这里还有一个密室，应该就是藏着真正文昌王的地方。
    “母上？”
    宣宁低声的叫了一声，这房间最里面有一张椅子，上面绑着一个人，看起来十分虚弱的模样。
    从这个人的身上着实看不出半点英姿飒爽的架势来，如果说这个人是战神的话，外面的那个才更像。
    椅子上的人已经没有什么反应了，安悦心里有一些慌张，连忙走过去，感受了一下她的鼻息，人还活着。
    只不过，虽然是活着，可身体虚弱的要命，只怕是吊着一口气，不让她死罢了。
    “母上，您怎么了？”
    宣宁拉着文昌王的手，半天都没有缓过神来，可文昌王都没有给出任何回应。