    看来事情也算是告一段落了，安悦至少不用着急离开，至少在神药谷的人还没有到的情况下，她实在是不能就这么撒手不管。
    第二天早上上朝，宣宁嘴里难安的，就算是作为宣宁的公主，她也从来都没有做过这种事情，向来都是看着母亲如何挥斥方遒的。
    “我怕我搞不定那些大臣。”
    宣宁说话的时候都带着颤音，安悦心软的毛病又发作了，她根本没经过脑子，便说了一句：“今天，我们会在后面看着你，你不要紧张，兵来将挡水来土掩就是了。”
    “好，那就要谢谢你们了。”
    宣宁对着安悦便鞠了一躬，她们两个之间的仇怨总算是化解了。
    在文昌宫的前堂里，站着不少的大臣，安悦躲在屏风的后面，听着外面的声音。
    宣宁缓缓地走上台去，今日文昌王没有露脸，露脸的却是公主。
    周围一阵喧哗，安悦转过头去，就看到不少的大臣都在宣告反对，对宣宁掌权的事情表示非同寻常的反对。
    明明作为文昌王的女儿，在文昌王生病的这段时间里，她原本就应该代替母亲来管理臣子，也只有她才算得上是理所应当。
    躲在后面的安悦都没料到，宣宁想要替母亲执政，竟然如此困难。
    看着眼前的难题，这下可让安悦头疼的要命。
    要说一个植物怎么种植活过来的话，她还是有一些办法的，可若是说怎么让宣宁能理所应当的成为文昌的统治者，这个题太难了，她不会。
    没想到这条路如此的坎坷，其中一个大臣站了出来，对着宣宁拱了拱手。
    “宣宁公主，眼下文昌正处于危在旦夕之间，若是真的让公主代王爷事，只怕番邦会来侵犯我边疆！”
    这大臣声嘶力竭的口吻，着实让人感觉到她想要死柬的决心，不过，他说的话好像也是有一定的道理的。
    “王爷为何昨夜还好端端的，今日就要将政权交付在公主的手中？”
    有一个大臣提出了疑问，显然，他想的并不是宣宁代替王爷会造成什么后果，反而觉得，她这个权利是从王爷的手中抢来的。
    这的确是太难了，安悦皱着眉头看了看身边的苏之时，可这个时候，苏之时看着前方这么多的大臣，脸上露出一抹怪异的表情来。
    似乎这些事情对于苏之时来说，好像是十分简单的事情。
    “之时，你怎么看？”
    安悦很好奇的问，她很想知道在苏之时的心里想的是什么，自己的夫郎似乎藏着不少她不知道的事情。
    “这件事很简单。”
    “有多简单？”
    安悦瞪大了眼睛，都没料到苏之时会这么说，他在商业上有一定的想法，虽然比谷阳时差了一点，但是他在一些事情危险性上，却可以第一时间察觉到。
    有的时候，安悦甚至都觉得诧异，感觉苏之时是一个让人猜不透的人。
    她仔细的打量了苏之时，却看到他低着头笑了笑，“无非就是一道手谕罢了。”
    苏之时十分轻易的说出这么一句话来，竟然就把这件事给化解了，一道手谕可以轻而易举的让所有人都必须遵从。
    这可让安悦对苏之时更加的敬佩了，也难怪，他是皇子，对这种朝堂上的事情，他可比一般人知道的更多一些。
    安悦忍不住对苏之时竖起大拇指来，不过今天这个朝堂上的情况也是意料之中的。
    这些大臣都对文昌王忠心耿耿，就算是不忠心的，也是巴不得找到机会来取而代之。
    这一次的朝堂上也是火药味十足，好不容易捱到了下朝，安悦便偷偷的从后门离开了。
    在外面等了一会儿，宣宁十分颓废的拿着帽子，脸上都是疲惫的神色，眉宇间带着哀怨，看到安悦就好像看到了救星一样，直接奔着安悦走过来。
    还没等她反应过来，宣宁竟然一把抱住了安悦，声音都哽咽了起来。
    “就算我不是母上，我至少也是个公主。就算是等母上百年归老的时候，这个文昌也是我的。可这些人，竟然对我如此的刻薄，我待她们不薄，我只是帮母上掌管几日文昌罢了，为何她们如此咄咄逼人？”
    听她的唠叨，看来就算是公主，也是有一些寻常人感受不到的烦恼。
    安悦也只能是拍了拍她的后背，算是安慰罢了。
    回到文昌王的宫殿里，安悦将门关上，把她和宣宁两个人关在了里面。
    四个人都在外面等候着，如果真的有什么事情的话，在最短的时间里，他们也能尽快冲进去。
    安悦也不过是将苏之时说的方法都告诉了宣宁，看到宣宁眼睛都放着光，这个方法应该是管用的。
    “我一会儿问一下于渊，看能不能把文昌王给救治醒过来一段时间也好，只要让文昌王心中不觉得你是在夺权，其他的事情也就都简单了。”
    “真的可以吗？”
    “试试看吧。”
    这也就是安悦想到的另一个办法，由文昌王亲口说的，自然而然也就会成为宣宁顺利掌权的过程。
    只要能稳住边疆，大周朝就不会有什么危险。
    “于渊，麻烦你们进来一下。”
    安悦站在门口朝着外面的人招了招手，于渊四个人从外面走了进来，四个人进了房间里，安悦将自己的想法告诉了于渊，就看到于渊狠狠地瞪了自己一眼。
    “你该不会真的把我当成神仙了吧？随便动一动手，就能让人起死回生？”
    “我家二夫郎是神医圣手，就算是不能做到肉白骨，至少也能做到活死人。我就知道，没有什么能难得住我家二夫郎的，对不对？”
    “对什么对。”
    于渊没好气的说了一句，随后伸出一只手来，都已经到了这个时候，他竟然还想着要跟自己要银子？
    安悦没好气的拍了他的手一下，便低声说：“别露怯，你放心，以后我会补偿给你的，一千两可够？”
    “三倍。”
    “成交！”
    安悦心痛万分，这可不是三百两，是三千两。
    就算是她能赚银子，想要赚三千两，那也不是一朝一夕的事情。
    没想到，都过去这么长时间，甚至都已经同生共死过了，他竟然还这么爱财。