    安悦走进房间里，这房间里的布置看起来还算不错，只不过还缺少一些东西用来装饰，如果只是看这一块的话，倒是可以住一段时间了。
    “妻主，今天做了一碗燕窝粥，这一路上你也颠簸了几日，好好吃点补一补。”
    苏之时端着碗来到了桌子旁边，看了一眼坐在床边的安悦，他便温柔的朝着安悦招了招手。
    “来了来了。”
    安悦一看到苏之时，心情就好了不少，原本还惦记着如何修缮这个房子，至少要让整栋房子看起来更好一些，现在还是能看得出一些旧房子的模样。
    这燕窝粥做的十分香甜，安悦抿了一大口，满足的眯起了眼睛来，脸上都是笑容。
    “之时，明天得让他们在家里的找一些人来，把家里好好的修缮一番。”
    “也好，既然打算留在盛京的话，还是要尽量把咱们住的地方修的好一些，住着才舒服。”
    安悦连连点头，一口接着一口，很快将碗里的粥喝了个干净，便伸了个懒腰，忍不住的大气哈欠来。
    “就寝？”
    “是啊，我就不跟你客气了，你先回去吧，我明天要睡到自然醒。”
    她心里一阵慌张，连忙朝着床上跑过去，一咕噜便钻进了被子里。
    她和苏之时之间已经是真正的夫妻了，刚才就感觉到苏之时看自己的目光有一些怪异，带着一点让人说不清道不明的感觉，如果真的由着这么下去的话，还不知道要搞出多大的乱子来。
    要是真的在盛京这再弄出个小孩子来，那可就有意思了。
    还处处都带着危险，自己连安慰都搞不定，还能搞定什么？
    安悦不动声色的叹了口气，其实他也只是对自己的能力有些不知所措罢了，她明确的知道自己能赚钱，可是又明白自己除了能赚钱之外，没有半点其他的能耐。
    “你好好休息，我先出去了，要是有事情你就大声的叫，我就在隔壁的房间里，能听得到。”
    苏之时的声音十分的温柔，一番话就是要说给安悦听，把话说完了，就听到关门的声音。
    安悦这才松了口气，翻了个身，可能是因为这里已经是自己买下来的家了，所以翻了个身就睡着了。
    日到晌午，宜婴又一次把手底下的人都叫到跟前来，看着眼前这些人，脸上写满了愤怒。
    “你们这几个废物，我真是不知道，这段时间一直都养着你们这一群废物，让你们抓一个人都这么费劲！”
    宜婴昨天已经一口气杀了十个人，如果眼前这五个人再被杀的话，手底下能用的死士也就剩下二三十了。
    这两年死士做事情实在是有些不太顺利，任务失败都已经成为了经常事，所以才会导致现在这样的一个结果。
    想要培养一群功夫了得的死士，可不是短时间内能做得到的。
    宜婴也是花费了几年的时间，才养出这么二百多个，而这二百多个，眼下就剩下四五十。
    这可真让人头疼，眼下用死士的地方还多着呢，就一个安悦，竟然已经折损了自己是个死士。
    “主子，我们已经查到了安悦的下落，她已经到了盛京，看起来好像已经打算在盛京安顿了。”
    旁边的人也跟着连连点头，他们昨天一起去查到的安悦的下落，眼下正找人盯着安悦，如果她有任何的举动，也可以在第一时间知道。
    “主子，属下已经安排了一个人在安悦购买的宅邸外面加强看守，一旦她出门，马上会有人回来告知主子。”
    刚才宜婴看起来还是十分愤怒的模样，听到身边的人这么一说，她倒是松了口气。
    只要看住了安悦，不让她在这段时间出什么事情，那就最好了。
    “把行云大师请过来。”
    宜婴直接吩咐下去，就看到有人将行云大师带了过来，她身着灰色的长袍，兜帽盖住了半张脸，让人看不清楚她的表情。
    行云大师走过去，直接坐在了宜婴的身边，甚至连行礼都没有，看起来倒是像没规矩似的，宜婴倒是一点都不生气。
    看着眼前的人，宜婴便露出一副卑微的模样来。
    “行云大师，您真的能把我体内的蛊虫给引出来吗？”
    “没错，若是说别人都不能做得到的话，我都可以保证能做得到。”
    “您这么说，我就放心多了。现在人已经到了盛京，只要我把她带到你的面前来，您需要多长时间？”
    “前后至少二十四个时辰。”
    行云大师十分从容的说着，她的确是会的，这种蛊虫也只有神药谷才有，而起也只有神药谷的人才能化解。
    但也不是神药谷的人都能化解，也只有养过这样的蛊虫的人，才能做得到。
    “这么久？能不能把时间缩短一点？”
    宜婴已经没有什么别的选择，压低了声音说了这么一句。
    “不行。”
    行云大师十分果断的拒绝了，她若是能在二十四时辰的时候能把蛊虫给引出来，那都已经算得上是前无古人后无来者。
    倒不是不相信行云大师，在整个大周朝，她已经找遍了所有的有名的医师，更是询问了这个蛊虫的事情，知道一般的人是没有办法把蛊虫给引出来的，最后也只有这个行云大师才能做得到。
    “大师，辛苦您了，一旦我把人抓过来，一定第一时间找到您，让您帮我解决这个蛊虫的事情。”
    “好。”
    行云大师似乎根本没把她这个王爷放在眼中似的，就算是说话，那也是漫不经心的模样。
    似乎一个王爷还提不起她的兴趣来，此时此刻，也不过就是能从宜婴的手中赚钱罢了，所以才同意。
    安悦这会儿也已经睡醒了，就看到饭菜都在桌子上准备好，这些饭菜闻着都觉得香。
    也没顾得上身边有谁，安悦直接坐在桌子旁边吃起来。
    吃饱喝足，安悦对着镜子整理好自己的衣裳，随后便走出房门，就看到院子里已经放了一些她比较熟悉的东西。
    没料到，这些什么刀枪剑戟之类的东西，放在这个小院子里也是非常合适的。