    安悦愣了一下，随后便笑了起来。
    她终于感受到家的温暖，这像个家样！
    “行彦。”
    安悦蹦蹦跳跳的就来到了萧行彦的身边，他只顾着挥舞手中的刀，呼啸一声便朝着安悦挥了过来。
    这刀直奔着安悦的面门，她吓得闭上了眼睛，来不及反应其他，直接叫出声来。
    没等到刀劈过来，却被一个强壮的手臂环住了身子，接着便靠在了他的怀里。
    安悦缓缓地睁开眼睛，萧行彦此时正抱着她，手臂圈的很紧，这感觉让安悦心里狂跳了几下。
    “行彦？”
    又一次叫了他的名字，就听到头顶传来萧行彦的声音。
    “你叫我拿你怎么办才好？”
    “什么？”
    她没反应过来，萧行彦嫁进安家已经有五年之久，这五年的时间里，不管安家是从富足到贫穷，还是从花都到了盛京，他始终都在安悦的身边。
    就算是曾经对原主有过一丝杀心，此时却是满满的关怀。
    “你非要去冒险，宜婴那个人是不能用寻常心去考虑的，她心里只怕想着如何杀了你，若是你真的去了，岂不是羊入虎口？”
    “你相信我，在我和宜婴之间，羊只能是她。”
    安悦昂着头，看着这个强壮的男人，他在用他的笨方法想要保护自己，这样的心情她能理解。
    只不过，今天是势在必行。
    “放心好了，若是真的动起手来，他们也不是之时的对手，若是真的有危险的话，我还有你们。”
    “好，你可以去，但是我们要一起。你和之时进去，我们就守在外面。若是有什么事情，第一时间能冲进去救你们。但是，我有一个条件。”
    萧行彦都已经松口了，这对安悦来说，是非常难得的。
    这个男人啊，能把话说道这个份上，已经算是给她这个妻主极大的面子了。
    “你说，别说一个条件，三个都行。”
    说完，安悦就觉得后悔了，要是萧行彦真的提出三个条件来，自己办不到怎么办？
    “就一个，进了她的地盘以后，绝对不能吃不能喝她府中的任何东西。”
    “不仅如此。”
    安悦顺着声音转过头去，就看到于渊这个时候从房间走了出来，难道他刚才都看到，都听到了？
    萧行彦练功的时候身上都是不穿衣服的，安悦连忙从他的怀里挣脱开来，略有些尴尬的整理了一下身上的衣服。
    等于渊走近了，这才回过神来，笑呵呵的问一句：“那还有什么呢？”
    “这里有两个药丸，是百毒不侵的，说是百毒不侵，实际上只是能预防一些有关气味的毒，例如迷烟或者化解内力的毒。”
    “还有这种东西呢？”
    安悦十分惊讶的看着于渊展开的手掌中间，有两颗红色的药丸，这药丸看起来倒是不起眼，不过要是真的有这样的功效，那可真是太好了。
    这也算是把所有可能的事情都防备起来了，安悦连忙把药丸拿了过来，小心翼翼的看着，也不知道要怎么吃。
    “你和之时两个人，一人一颗，等你们到了宜婴府上门外的时候吃就可以，药效大约有三个时辰，足够用了。若是你们进去一个时辰不出来，我们必定冲进去救你们出来。”
    于渊都已经说出这样一番话来了，安悦心里更觉得踏实，反而深情款款的看着眼前这个男人，轻声的说：“于渊，你对我这么好，我都不知道……”
    “你自己出事情不要紧，不要牵连了之时。”
    于渊说完就转身离开了，嘿，这是什么话！
    她好歹也是这个家的一家之主，怎么就不要紧了？
    于渊这个人也不知道怎么回事，明明是想要关心自己，怎么就到他的嘴里说出这么难听的话呢？
    “他就是这样，你知道的。”
    萧行彦都忍不住笑起来了，看着安悦的目光温温柔柔的，这种温柔的目光也只是在苏之时的眼中才看到过。
    “好吧，那我就原谅他了。”
    “之时已经在门口等着你了，咱们走吧。”
    萧行彦这边刚说要走，房间里的几个人都出来了，看来他们早就已经准备好了，看着于渊手里还拿着药箱子，安悦忍不住想笑。
    问都不用问也知道，这箱子里面一定是他自己研制的一些毒药，就等着用在宜婴身上呢。
    马车在盛京的道路上走着，安悦时不时的朝着外面看，怎么看都没有到，这要是在花都城的话，这会儿的功夫都已经走了一大圈了。
    看来，还是盛京比较大，就这么走都没走到地方。
    好不容易到了宜婴的府外，安悦将药拿了出来，和苏之时一起吃了下去，这才下车去。
    宜婴是王府，在王府的门口站着四个守卫，这四个人看着安悦，就好像看要饭的一样。
    “你们两个是干什么来的？去去去，上一边去！”
    这四个守卫对安悦一点都没有礼貌，朝着安悦还直挥手。
    这几个人，可以说是狗眼看人低，看来他们是真的不知道自己的身份。
    “你们几个，进去给你们的王爷通报，就说我安悦来见她了。”
    安悦昂着头看着这四个人，明明知道他们只是看门的，可安悦还是自报家门，指望着他们能知道自己是谁，这样也能快点让他们进去。
    谁知道四个守卫竟然直接抽出刀来，对着安悦这边指了过来，直接呵斥一句：“我不管你是谁，赶快走，别在王爷府外面堵着。知道是王府，还在这闹事，当心我们直接斩杀你！”
    这话是吓唬人的，安悦很清楚，可是苏之时却不干了，直接抽出剑来，对着这四个人指过去。
    “尽管来试试。”
    安悦连忙抓住了苏之时的手腕，这个时候要是真的在王府的门外杀人的话，以后不管有什么说辞都没有用，落了下风。
    “你们尽管去告诉你们的王爷，就说安悦来找她。她不仅不会责备你们，一定会奖赏你们的。你们王爷已经找我有几个月了，之前我一直都忙着没有时间过来，这一次到盛京，便赶过来了。而且，你们一定要帮我传给王爷一句话，她很着急见我，我也很想她。”
    安悦这话说的，实在是有点欠揍，不过这也的确是她心中最想要说的话。