    安悦心里是有一种爱国情怀的，始终都不知道自己有一天会来到这么一个鸟不拉屎的地方，甚至这里所有的人和事情对她来说，那都是极其陌生的。
    可没过多久，她有了四个死心塌地的夫郎，不管是上刀山还是下油锅，这四个人都是心甘情愿的跟着自己。
    让她一个从二十一世纪过来的人，一点都没有孤单的感觉了。
    现在，她又开始想要冒险，这就是安悦的性格，在其他人的眼中来看，死里逃生以后，她倒是真的像她说的，完全不是曾经的那个人。
    以前四个人在一起商量的时候，只是觉得安悦变了性子，变了一个人似的。
    不过她自己承认以后，反倒是让人觉得，她有些与众不同，看着看不出什么来，不过相处的时候可以很清楚的感觉到，她有独特的眼光。
    “今天又把你们四个人牵扯到这种事情里来，我是真的很过意不去，一直以来都想着，让你们四个人可以像别人家的夫郎一样，大门不出二门不迈的，整日都守在家中就好。想吃什么吃什么，想买什么就买什么。可今天……”
    “今天太啰嗦了。”
    于渊十分果断的给了这么一句，随后就走进了书房里。
    接着便是谷阳，来到安悦的身边，看了她一眼，倒是什么都没有说，反而让人觉得他眼神里十分不屑的模样。
    “咱们进去吧，不过一定要小心。至于以前的事情，谁都不要提了，你就是我们的妻主。”
    苏之时说话的时候，还不忘拉起安悦的手来，手心都是冰凉的，让人摸着有些心疼。
    不过，安悦这会儿被他拉着手，反而觉得心情很愉悦，有一种莫名的，很踏实的感觉。
    几个人一起走进了密室，就看到密室里的女人还被绑在椅子上，许久连动都没动一下，只是低垂着头，嘴里塞着一块布，她就算是想要自杀都没有机会。
    “咱们过去看看，别有什么问题。”
    萧行彦心里一惊，他还有一些事情想要问这个人，还没来得及问出口来，就这么丧命的话，反而让他错失很多的事情。
    这个女人只是被关在这里不到一日的时间，看起来就十分颓废的模样，就好像被折磨了一通似的。
    “你是什么人？从哪里来？到文昌的目的是什么？”
    安悦坐在了她的身边，直接把来之灵魂的三个问题问了出去。
    随后就看到她的脸上表情看起来十分的奇怪，也不知道她在琢磨什么事情，如果真的牵扯到自己的话，希望她能在短时间内马上抽身。
    “我真是没想到，宣宁带回来的人，竟然会是我的死敌。”
    假货开口的时候，抬起头来，目光落在了安悦的身上，便看到她眼神里死气沉沉的，似乎都已经想好了如何去死似的。
    “你在这里至少也有五年的时间了吧？这些年，你一直都在这里假扮文昌王，难道你就不怕属下会问一些相关意见。我知道你对兵书不感兴趣，那些兵书你连碰都没有碰过，而且这沙盘里演练的，应该是文昌王被抓走之前最后一次布局吧？”
    她原本都已经低下头去了，这会儿又一次抬起头来，目光落在安悦的脸上，上下这么一打量，反而笑了起来。
    看着她笑的模样，还真让人觉得有些倾国倾城的。
    安悦朝着于渊看了一眼，于渊起身走上前去，在她的脸边缘处摸索了一番，随后撕下来一张人皮面具来。
    这才看到她的庐山真面目，这么看着，她还真是眉清目秀的，怎么看都不像一个坏人。
    明明她都能伪装文昌王几年的时间，也算是把文昌的事情安排的井井有条，甚至能瞒天过海，这也不是一般人能做得到的。
    “你到底是什么人？为什么要到文昌来取代文昌王？若是你真的为了拿下文昌这个城池的话，只需要在夜间将城门打开来，接着让军队攻进来就是了。可你没这么做，说明你想要的并不是文昌城。”
    这都只是安悦的分析而已，她把自己的想法都说出来后，想要知道自己那句话能戳中这个女人的心思。
    若是能把自己学的心理学都利用上的话，事情可就简单的多了。
    “第一天和你见面的时候，我就应该知道你不是省油的灯。那个时候我就把你送走或者杀了你，那可就简单了。”
    她嘴上说很悔恨，可是看着安悦的目光，却没有那么的憎恶。
    而且，让安悦觉得诧异的是，她的眼神里好像还有一点点对安悦的赞赏似的。
    “有些话我只想跟你说，这里有其他人，我不想说。”
    这个女人又想要玩什么花样，如果他们真的离开了，她就算是什么都没有说，也会被人觉得她说了。
    做人可真是太难了，安悦无奈的叹了口气，看了看身边的几个人，便说：“这里都是我的人，与这里没有半点关系的，就是我的大夫郎。我必须要留下他，否则，你什么都不说也没关系。文昌王都被我们救出去了，只要她身体恢复，不管你是什么人有什么目的，都无所谓。”
    安悦这话倒是不假，一个见惯了生死的人，哪里会把一些小计谋放在心上。
    只要警惕心足够的话，自然而然能防备住。
    “好。”
    安悦看了看其他人，他们都往外面走，可宣宁并不想离开，而是一个人站在入口转角处，能听得到里面说了什么。
    其他人倒是往上走了一段路，生怕安悦会有危险，至少在第一时间能冲下去。
    “或许你一开始觉得我是番邦的细作，那就可笑了，我是大周朝的女子，是萧将军的随行军医，当年深受萧将军的恩惠，所以在萧将军死后，便一直都埋伏在文昌宫中，遇到了机会，便假扮文昌王。”
    听到这么一句话，安悦顿时脑袋里嗡的一声，之前还说萧行彦在这里是最没有关系的，没想到这会儿竟然牵扯到了萧将军，也就是萧行彦的母亲。
    这一次，萧行彦不止是有牵扯，而且牵扯甚深。