    几个人一起从书房走出去的时候，安悦还下意识的回过头去，这未免有些太简单了吧？
    这个人能在文昌境内装作文昌王有几年的时间，绝对不是什么简单的人物，既然这样的话，她怎么可能会轻易被安悦几个人被抓了起来？
    安悦心里总觉得有一些不舒服，可能是心里有些不安吧，要是真的让她从里面逃出来的话，那可就麻烦了。
    放虎归山这种事情，是绝对不能做，倒不如问不出什么来直接杀掉来的好。
    毕竟跟文昌王作对的人不在少数，特别是番邦，他们巴不得把文昌王从现在这个位置上给拽下来，只要保证她不会有什么威胁，自然而然就可以进军大周朝了。
    这可真不是什么好事情，安悦眉头微微的皱了起来，直接对身边的宣宁说了一句：“她若是逃出来的话，不管是来针对咱们还是回到她自己的地方去，都对咱们不利。找一些你比较信得过的人去看守，保证她绝对没有机会从里面逃出来。”
    安悦把自己的想法说了出来，眼下也只有盯住了这个女人才行，否则，只怕日后麻烦的事情太多了。
    “红袖。”
    宣宁倒是一点都不肯耽搁，对于她来说，尽快处理好这个人的事情，也是对母亲的一个交待。
    红袖倒是也利索，宣宁交待了两句后，她立刻起身去安排，这里毕竟是她们两个长大的地方，做起事情来也是得心应手的。
    看样子，也的确不用安悦来担心。
    随着宣宁来到了文昌王的寝殿，这寝殿里干干净净的，在床边也是随便放着几本兵书，虽然没有落上灰尘，但是看看也知道这书根本没翻开过，里面的纸张没有被翻开过的痕迹。
    看来，这个假的文昌王对兵法一点都不感兴趣，甚至她到这里来，根本就是为了其他的目的，否则，实在是解释不通。
    安悦深深地吸了口气，转过头去看了看这房间里其他的陈设，还真是没发觉有什么不妥的地方。
    文昌王被几人安顿在床上，于渊便坐在床边为她诊脉，时而眉头紧皱时而舒缓，能让于渊都如此头疼的情况，只怕也不容乐观。
    “我母上的情况如何？”
    “中毒很深，如果想要把她体内的毒素都拔除干净的话，可能需要一段时间。如果要是有对应的解药的话，事情就简单多了。”
    于渊把自己发现的事情说了个一清二楚，要是没有解药的话，只怕他要留在这里一个月的时间来调药才行。
    这可就难了，若是他不在安悦的身边，又热对她下毒的话，只怕没把法在短时间内赶到安悦的身边去。
    如果说文昌王和安悦之间选择一个人的话，他宁愿选择安悦。
    “那你们……”
    得知母亲有救，宣宁言语上也有一些支支吾吾的，看向安悦的时候，安悦是真的想要拒绝她，可如果文昌王的死讯一旦传出的话，只怕文昌这座城就没办法守住了。
    到时候，大周朝也会岌岌可危。
    安悦心里很清楚知道这些事情，不过也马上回过头去对身边的于渊看过去。
    “我们不能长久的留在文昌。”
    于渊直接说出拒绝的话来，随后就看到安悦轻轻的点了点头，对他说的话十分赞同的样子。
    毕竟是打算到盛京去，若是在这里逗留一段时间的话，只怕变数会多。
    可文昌王的事情又不能不管，安悦仔细的琢磨了一番。
    或许这天底下有两全之法，她看着宣宁脸上十分焦急的样子，便说了一句：“至少我们在的这几日，于渊一定会竭尽全力的去救治。至于以后怎么办，我来想办法吧。”
    安悦这么一说，就看到宣宁很无奈的点了点头，在她的眼中，眼下也没有什么事情比她的母亲更为重要了。
    陪在于渊的身边打了下手，也就只有安悦这会儿能帮得上她一些忙了。
    有一个多时辰的功夫过去，她的都觉得自己腰酸腿疼了，这件事才算是告一段落。
    总算是可以把事情安排开了，安悦无奈的笑了笑，随后站起身来，整理了一下身上的衣裳，便对宣宁说：“借一步说话。”
    宣宁心里十分的紧张，难不成是母上身体上有什么问题，所以她才主动叫自己出去说吗？
    一般病人的病情十分严重的情况下，才会被叫出去说病情。
    宣宁的脸上没有丝毫的血色，看起来都让人莫名的有一些心疼。
    “是不是我母上的病情有什么不妥的地方？如果需要什么药材的话，尽管跟我说，我一定会想办法去弄到手的。”
    在文昌这里，虽然看起来比较繁华，但是很多的东西这里都没有，而且这里的情况还那么复杂，真的需要什么东西的话，也不能明目张胆的去买，否则一定会被有心之人看在眼中，到那个时候才是麻烦。
    “不是你母亲的病情，既然于渊说能治疗，那必定是没问题的。只是，我想起来另外一件事，如果真的你母亲这一病就是一个月两个月的话，你可想过，文昌的大小事宜怎么办？”
    安悦十分正经的看着宣宁，这是她从来都没想到过的问题，只是一心想着如何将母亲救出来，如何将母亲的病治好，让她恢复健康，可是却忘了，那个假货被抓起来以后，文昌就已经没有人主持大局了。
    真的出现了什么事情的话，是真的没有人能处理妥当。
    “这个……”
    “作为文昌王的女儿，你也是这个文昌的公主，理所应当由你去处理公务。帮助你的母上，只不过你要想另外一件事，你母上现在神志不清，如果你真的帮忙处理政务的话，一旦出了事情，你可想过，她会怎么看你？”
    安悦也是从宣宁的角度说出来的，其实她不想让宣宁觉得紧张，可又不得不让她认真的分析这件事。
    一个掌权的人，是最害怕手里的权利流露在外，一旦文昌王醒过来以后，必然会觉得这一切都是宣宁自作主张，甚至还会怀疑宣宁是为了要夺取自己的权利。
    这可就更让人没办法去说了，怎么说都是错。