    不过，听着都让人觉得有点想笑，这个女人想要搅混的时候，都让人觉得有点意思，这个女人到底还要编造什么事情出来？
    “你该不会真的不知道吧，安家在大周朝遍地都是眼线，你该不会真的以为，安家就只是在花都城一个寻常人家吧？你若是对大周朝有所了解的话就应该知道，安姓是西域姓氏，在大周朝根本没有姓安的。”
    如果她说别的事情，安悦绝对不相信，可是这个安姓，的确在大周朝还没遇到过，之前只是觉得在花都城少，现在这么一想，或许不只是花都，而是整个大周朝都没有。
    这么说的话，她后脖颈都有些凉了，说不准她说的是真的。
    “你怎么证明你是我的家奴？”
    安悦笑了起来，眉眼间都是带着嘲弄。
    “你看我胸口上的刺青，你就会相信我了。”
    安悦就是不信邪，直接将她身上的衣服掀开来一块，看到她胸口上的刺青都懵了，这个女人……
    因为安悦一直以来都只是看起来吃喝玩乐，总是在外面找小倌，实际上，她这个人洁身自好，也只有苏之时这么一个实质性的男人罢了。
    那天晚上还是关着灯的，苏之时并没有看到。
    安悦很清楚，在自己腰间是有这么一个刺青的图腾，而这个图腾是分成四部分的，眼前这个女人身上的是其中一部分。
    如果说这个是巧合的话，未免巧合到天方夜谭了！
    安悦眉头紧锁起来，这可不是闹着玩的，这一次看来好像并不是胡说的。
    “你说什么就是什么？你要是真的想要把我也拉进火坑的话，那你的算盘可就打错了。还不如你想办法去跟文昌王攀亲戚，或许还能有机会。”
    “少主，我之前的确是说出来疑惑他们的话，我真实的身份就是安家家奴，安家在西域分四部，我只是其中一部的。当初卧底在神药谷，后从神药谷出来便易容成了文昌王，这都是当年家主的部署。只怕家主都没有想到，有一天会被少主打破。”
    安悦看着她十分认真的模样，一点都不想在说假话似的，但是这话说的，反倒是让安悦成为神药谷和文昌的仇人，若是被宣宁知道的话，她不会轻易放过自己的。
    刚把两个人之间的关系缓和，接下来如果再有什么变故的话，只怕她应付不来。
    她刚要说话，就看到女人微微一笑，抿着嘴看着反而觉得没有那么恐怖，倒是有那么一点点的凄凉。
    “你……”
    她不知道要如何去安排这个女人，若是将她放走的话，对文昌上下也不好交待，若是不放她走的话，她真的是安家的人，处处都在为安家部署的话，反倒是伤了安家人的心。
    这事还真是难办。
    或许她看到了安悦脸上的疑惑，接着便说了一句：“请少主记得，我叫青鸾。青鸾一生为安家，即便是死，也是为安家。”
    “或许要让你失望了，我并不是……”
    “少主放心，绝对不会牵连到你。”
    她说的这些话声音都非常小，就算是在十几步之外，只怕也很难听得到。
    “什么意思？”
    安悦根本没明白，谁知道青鸾当着安悦的面，直接突然变脸，直接吼了起来：“你不过就是一个普通人，还想着要抓我，还想要让我说点什么，你真是太小看我了！你不过就是个废物，若不是仗着你有四个夫郎，你以为你能抓得住我？”
    “神经病。”
    这个人简直可以称之为喜怒无常，便站起身来，很无奈的转身离开。
    走到楼梯的位置就看到宣宁站在这，脸上带着的都是诧异的模样，看着安悦连忙问：“她有没有说什么？”
    “她胡乱攀扯了一番，看来想要从她的嘴里得到一些有用的消息，只怕还需要一点手段才行。”
    “我进去问。”
    宣宁气急败坏的冲了进去，也不知道她跟里面的人都说了什么，便听到里面一阵不堪入耳的辱骂声，若青鸾是她的真实姓名，她也太刚强了。
    可这样的一个人，会随便说自己是安家的人吗？
    她正想着，打算进去问问看，或许留她一条命的，还没等她走进去，就被苏之时给拉住了手臂。
    “咱们都已经帮她将文昌王救出来，这里实在是不宜久留，还是应该先离开这里。”
    苏之时这话说的一点都没错，他并没有听到青鸾的一番话，若是听到，只怕会惊讶的下巴都要掉下来了。
    “说的对，咱们快点走吧。”
    安悦抓着苏之时就要走，谁知道里面突然传来宣宁的喊叫：“叫太医，太医！”
    “太医？难道是出事了？于渊呢？”
    “现在才知道找我？”
    于渊从上面慢悠悠的走了下来，路过安悦身边的时候，低声问了一句：“要留活口吗？”
    什么？
    这个二夫郎到底是受到了什么影响，竟然会问这么一句？
    “最好是……要不然……”
    “我自己看着办吧。”
    于渊实在是不想等着安悦纠结后的结果，径直朝着里面走去，安悦跟在他的身后，走进去就看到了青鸾嘴角流着血，脸色铁青发紫，看起来像是中毒。
    他过去检查了一番后，朝着宣宁摇了摇头：“鸩毒，没救了。”
    十分果断的一番话，接着于渊就不打算跟她说下去，反而来到了安悦的身边，对安悦使了个眼色。
    几个人一起走出去后，她想要问于渊两句，可都被他给拦了下来，他只是指了指自己的耳朵，俨然是告诉安悦隔墙有耳的意思。
    安悦只好紧闭着嘴，没有多问，心里却一直都在惦记着里面那个青鸾，她会不会真的是安家的人？
    而安家到底在大周朝遍布的是什么？目的是什么？
    几个人在书房外面等着的时候，没过多久，宣宁才从里面走出来，脸上还带着遗憾的模样。
    “从她的嘴里没问出什么来，这个人到底是从哪里来的？看她的样子，应该是西域人，难道是番邦来的细作？”
    “也只能这么解释了。”
    也不等安悦开口，于渊先把事情给遮掩过去，随后就看到宣宁无奈的叹了口气。
    “她死了不要紧，现在母亲的状况实在是无法执政。”
    “那就只能由你来管理文昌了，希望文昌在你的手中，可以越来越好。”
    安悦是发自内心说出这么一番话来的，看到她脸上尽是愁容，安悦也实在是没有什么太多的帮忙的方法。