    已经帮宣宁打点好了一切，安悦自然而然也就可以放心的离开了。
    这边宣宁再一次去上朝，安悦已经带着自己的四个夫郎上了路，这一次离开了文昌，让她的心情前所未有的快乐，接下来她要开展自己的宏图大业。
    盛京里，宜婴脸色铁青，一怒之下将桌子拍断成了两截，旁边几个侍卫被吓得连连跪在地上。
    看到几个人脸上惊恐的模样，宜婴哼了一声：“真是废物，都拉出去处死！”
    下面跪着的一排人惊恐的浑身哆嗦起来，这一次主子生气，可是要让很多人都遭殃的。
    也不知道主子是怎么回事，心血来朝，突然想要去抓安悦。
    “主子，请再给我们一个机会吧，我们一定能把人带回来。”
    几个人跪在地上，连连磕头，不断的发出咚咚的声音来，这声音清脆的很，却让宜婴依旧面无表情，并没有丝毫的动容。
    “杀。”
    ……
    盛京东城门处，安悦下了马车，昂着头眯着眼睛，十分享受似的感受着阳光的照拂。
    这段时间一直都处于精神紧绷的状态下，始终都没能如此放松，好好感受一下阳光，今天开始，她总算是可以松口气了。
    “你怎么下马车了？快点上来。”
    萧行彦十分着急的说着，还要去拉安悦的手。
    好不容易可以出来透透气了，怎么可能就这么回去呢。
    她好像没听到似的，掸了掸下摆的土，抬腿便朝着里面走去。
    这盛京城可比花都城还要热闹，这里的人口比花都城要多很多，而且一眼望过去，都看不到头，这里也要比花都城大很多。
    东街的集市看起来还是比较繁华的，人声鼎沸，走在人群之中，都能感受到周围的氛围，这感觉还真是不错。
    “你们没见过吧，这可是我从花都城买来的。”
    听到花都城，安悦就好像被点中了穴道似的，下意识的走过去，这里三层外三层的人，她伸着脖子半天这才看到里面的情况。
    一个人此时此刻正拿着肥皂贩卖，看着肥皂上的包装，安悦忍不住低下头来抿着嘴笑。
    这肥皂可是出自她的手，没想到，竟然都卖到盛京来了。
    “妻主，你走慢一点，我陪着你。”
    “之时，你快看。”
    安悦直接朝着里面的人指过去，就看到里面的那个人手里的肥皂，苏之时也露出笑容来，随后便拉着她朝着里面走去。
    “咱们的肥皂每天都能卖出去那么多，想想也知道，一定会有一些肥皂被送到盛京来。只是没想到，他们会大老远的去买一些肥皂回来卖。”
    “这不就是在提醒咱们，要尽快在这边制造肥皂吗？”
    安悦笑了起来，既然已经有了经验，下面的事情可就简单的多了。
    这一次很不一样的就是，安悦有一些银子，可以将所有的用品都准备齐全，然后雇佣足够的工人就是了。
    只不过，安悦忽然露出笑容来，转过头看了一眼身边的人，对苏之时勾了勾手指，神秘兮兮的模样。
    “怎么了？”
    “你说，那个在盛京等着找我麻烦的人，她会在做什么呢？”
    “你该不会觉得这一路上什么事情都没有发生太无聊了，所以想要找点乐子吧？”
    苏之时脸上邪魅的笑容，倒是超出了安悦的预料，没想到，他比自己想的要坏的多呢。
    不过，在安悦的脑海中，似乎还有另外一种想法。
    “玩弄是必须要玩弄的，不过，我一定要玩弄的有点意义才行。如果只是随便的让她生气的话，反而没意思了。”
    “你想做什么？”
    “不如去拜访宜婴？”
    安悦笑着反问，就看到苏之时脸上带着无奈的笑容，一副拿安悦没办法的模样，便拉着安悦的手，十指紧握生怕安悦会跑掉似的。
    “那没办法，谁叫我嫁给你这么一个妻主呢，只能是你想做什么，我陪你做什么就是了。”
    客栈里，萧行彦狠狠地拍了一下桌子，引了不少人的注意，他直接低声吼了出来：“你不要任意妄为！”
    就猜到萧行彦这个人是不会同意的，只是没料到，他竟然如此激动，甚至还做出了拍桌子的动作来。
    安悦有些不敢抬起头来看萧行彦，反而朝着苏之时看了过去。
    “她既然想去，那不如让她去试试。左右咱们到了盛京来，那个人一定已经知道了，只不过早点找到咱们和晚一点罢了。与其等着她找上门来，倒不如咱们主动找过去。”
    “难道就不怕天罗地网吗？”
    谷阳好奇的反问了这么一句，他也只是好奇安悦是怎么想的，若是真的遇到了这样的麻烦以后，他们要如何应对。
    “在神药谷的时候，我去问过神药谷谷主，我身上的蛊虫就算是远距离也可以操纵。而且，就算是想要拔除的话，至少要用二十四个时辰。只要我在一定的时间里不出来，于渊大可催动蛊虫，直接要了宜婴的命。”
    这话一说，安悦也已经表明了自己的心意，去找宜婴已经是势在必行了。
    “看来你都已经想好了，那还跟我们说，好像要征求我们意见似的，未免有些太过于场面了吧？”
    萧行彦气得已经吃不下饭了，安悦连忙笑呵呵的朝着萧行彦，说了一句：“好啦好啦，我保证我会安全回来的，好吗？我不会丢下你们不管的，毕竟我有四个夫郎呢，这四个夫郎，可比别人家的多少个都要强。”
    突然，她的嘴也开始甜起来，也不知道是为了什么，好像还有她的目的似的。
    不过这样的话却深得萧行彦的心意，他就算是想要说点什么，却抿着嘴笑了笑，没说出半句话来。
    原来这个男人吃这一套，这可真是安悦没想到的。
    几个人填饱了肚子，便找了一处前后两个院的宅子，买下来也没花多少银子，这么大的一处宅子就已经够用了。
    如果再大的话，反而容易给自己添麻烦。
    安悦站在门前，看着都觉得心情十分的愉悦，这也算是在盛京安家了。
    只要落下脚来，日子就好过的多了。