    宣宁可能也想到这一层，犹豫了一下，还是叹了口气说：“就算是我明知道不可为，可还是要去做，毕竟我这个当女儿的，能做的事情不多。要是文昌真的连一个掌事的人都没有的话，只怕文昌会被番邦的人占据，到那个时候，母亲多年的心血就毁于一旦了。”
    “好样的。”
    安悦都忍不住给宣宁竖起大拇指来，她可真不愧是文昌王的女儿，着实是有她的那股子杀伐决断的架势。
    “可是，若是你和于渊离开了文昌的话，我母亲的病情……”
    “我会想办法给神药谷的谷主书信一封，央求她派一个人过来，到那个时候，希望你拿出你公主的权利来，保证神药谷的人到这里来是绝对安全的。”
    这也是刚才安悦想到的办法，既然谷主说了，当初是亏欠过安家的人情，那这个时候还一下，也应该没有问题的。
    或许宣宁留在神药谷的一段时间里，也没有办法跟谷主相处的很好，毕竟两家之间是存在利益关系的，一旦牵扯到利益的话，谁都不可能让步。
    这会儿安悦率先开口，说自己会去找谷主的话，反而让宣宁松了口气。
    “既然你肯帮忙，那真是太好了，我也希望你能帮我把这件事处理好，若是能处理好的话，我愿意给你们出前两黄金当盘缠。”
    宣宁说着就要下身给安悦行礼，作为一个公主，能主动对安悦做出这样的一个动作，也是很不容易了。
    这个女人啊，有她的骄傲，一直以来，在安悦的面前都是昂首挺胸傲娇至极的公主，可现在为了母亲，也明白什么时候应该低头的。
    安悦笑着连忙扶着宣宁站起身来，便说了一句：“文昌王能等到我过来帮忙把她从密室里救出来，就说明她这个人是有福气的。更何况，她是我们大周朝的战神，在这一点上，绝对是让人无法超越的。”
    “战神，这不过就是世人给的一个称呼罢了，若是我母亲醒过来以后，你绝对不要当着她的面说起战神这两个字来。”
    “可是有什么说法？”
    作为一个将军，哪里会不喜欢战神这个称呼，若是能被人称呼为战神的话，说明她打仗兵法什么的都可以说是登峰造极。
    她怎么可能不喜欢呢，除非这个战神是虚有其表的。
    但是看着她书房里的东西，还真是让人无法想明白这件事。
    “好，我都记住了，以后在你母亲的面前，我是绝对不会提起这两个字的。不过我也希望你不要想太多，文昌王定能逢凶化吉。”
    “借你吉言了。”
    宣宁说完这句话，还下意识的叹了口气，显然她对这件事是一点都没有信心的。
    “咱们先走吧，从昨天到文昌来，一直忙活到现在，都没好好休息休息。咱们先回到房间里去好好休息，等咱们休息的差不多了，再过来帮忙。密室里还有一个人需要咱们去拷打，问出点什么事情来才好。”
    “没错，总不能便宜了她。”
    萧行彦手里的火铳都没来得及用，看到安悦开枪的时候，他的心里十分的羡慕，甚至想过若是开枪的人是自己该多好，正好也可以练一练。
    “好，一会儿就去。”
    安悦说完，忍不住打了个哈欠，毕竟昨天也没睡上两个时辰，要不是因为自己的四个夫郎都已经到了，她才不会着急起床呢。
    回到了房间里，安悦连话都没来得及跟身边的几个人说什么，直接倒了下去，人也是迷迷糊糊的，脸上都是疲惫的模样。
    她实在是太累了，忙活了一个晚上，甚至还心惊胆战的很，想着要是真的出了什么事情还能随时逃跑。
    现在总算是把心思都放下来了，安悦整个人都放松了许多，很快便睡着了。
    等她再醒过来的时候，桌子上已经摆放了不少的饭菜，这饭菜的香味一个劲儿的往安悦的鼻子里钻，这个味道实在是不错。
    她的肚子都跟着咕噜噜的叫起来，她连忙来到桌子旁边坐下来，刚拿起筷子便朝着外面看了看，都已经是下午了，这不是又耽误了小半天的时间？
    “于渊？”
    安悦下意识的叫了一声，就看到于渊和其他三个人从外面走了进来，他们之间互相看了看，安悦十分苦涩的差点哭出来。
    “我都答应了宣宁要给谷主休书一封，为了让她派个人过来能帮忙，可是我给忘了，已经过去半天的时间，要是真的因为这半天的时间耽搁了，怎么办？”
    “这种小事情你也会忘记，真是……”
    于渊嘴里十分嫌恶的说着这么一句，十分轻巧的坐在了安悦的身边，还主动给她夹了一块肉，继续说：“若是等你的话，这黄花菜都凉了。你放心，我已经给母亲大人休书过去了，只要母亲看到的话，必定会派一个信得着的人过来帮忙。”
    “信中可写了什么原因呢？”
    安悦反问了这么一句，这种情况，如果真的把事情都告诉了谷主的话，岂不是就把文昌王的病情给泄露出去了？
    “放心吧，什么原因都没有写，只是说了十分重要的事情。”
    真是没想到，自己竟然有一天会被安悦质疑，她都想得到的事情，竟然还会怀疑别人的智商。
    “那就好，只要没暴露出去就好。这文昌在假货的统领下，甚至想要攻占整个神药谷。这样的人啊，她心里一定是有什么想法的。对了，还有一种可能，要是那个人到了这里看到文昌王病成这个样子的话，会不会……”
    “你想太多了，这神药谷三百年来，也只是出了两个叛徒而已，而且这两个人从神药谷离开后，是绝对不会和谷中人有瓜葛的。”
    于渊很无奈的回了一句，这神药谷都已经存在了有三百多年的光景，哪里是一个人两个人就能翻天覆地的？
    “既然你都这么说了，我也没什么好问的，咱们快点吃，吃完就去质问那个女人，到底是哪里的人，到文昌来的目的是什么，绝对不能让她对咱们大周朝不利。”