    这东西宣宁都没有见过，不过这会儿她才回过神来，自己竟然将一个如此危险的人留在身边。
    “这是……”
    “一会儿你就知道这是什么了。”
    安悦笑着说了一句，眉眼间还带着一点点得意。
    “既然人来齐了，还非要等什么时机，现在就去直接擒王。”
    几个人从房间走出来，安悦就看到自己另外三个夫郎，此时正坐在院子里。
    一个嗑着瓜子十分轻松的模样，另一个脸上带着笑意，眉眼间都是杀气，而最后一个，手里的火铳擦的锃亮，这会儿在手里把玩，就等着火铳用武之地。
    安悦笑了起来，朝着三个夫郎拱了拱手：“让三位夫郎久等了。”
    “你还知道，你倒是在里面睡的踏实。”
    于渊这个人啊，还真是的，说话从来都不给安悦面子，不过听着他说话的口吻，着实让人觉得踏实多了，只要有于渊在身边，她根本不怕有危险，他们四个人绝对不会让自己涉险的。
    差不过该说的话都说了，时间也差不多，安悦回过身对宣宁说了一句：“走吧。”
    几个人摸索着来到了书房，在书房的外面有侍卫，这些侍卫都是后来招进文昌宫里来的，宣宁走在前面，想要进书房，却被侍卫给拦了下来。
    “公主，王上在里面办公，您不能进去。王上有旨，任何人都不能打扰她处理公务。”
    侍卫虽然表现出一副十分卑微的模样，不过看着也知道，她心里对宣宁是一点都不服气的，甚至，她们根本不想听宣宁的吩咐，反而是假货的人。
    “我是公主，难道我见我的母亲，还需要经过你们的允许吗？”
    宣宁火爆的脾气又上来了，安悦没有吭声，让她闹一闹也好，至少这么闹下去的话，能让侍卫少一点就最好了。
    不管怎么样，只要进了书房里，一切都好说。
    不过想到假货的性子，她是不管什么时候都不想让任何人到书房里去，只怕是把人闹出来，她也不愿意让他们到书房里去谈。
    不出所料，里面的人听到了吵闹的声音，立刻从书房里走了出来，看着门口六个人，顿时脸黑了下来。
    “宣宁，我已经容忍你从外面带一个平民回来，你竟然又带了几个人进来？”
    “母上，儿臣今天过来是为了要找母上为儿臣讨一个公道。”
    “什么公道？”
    显然，假货的脸上已经有些不耐烦了，这会儿对宣宁也有些没耐心，再这么闹下去的话，只怕谁都别想好端端的走出去了。
    安悦没有吭声，反而站在旁边，脸上也是带着些许愤怒。
    “她抢了我的未婚夫，后来我去找她的时候，看到了她已经有其他三个夫郎，而我和其中的谷阳情投意合，可她却不肯放谷阳离去，请母上为儿臣做主！”
    她这话说的还真像真事似的，这愤怒的口吻，加上恨不得要安悦的命的样子，要不是知道她是想要配合自己就出文昌王，还真觉得她就是想要自己的命。
    “文昌王，您好歹也算是一个王爷，统领着文昌的百姓，还有守城的将士。就这么放纵你的女儿来抢别人的夫郎？我家的四个夫郎，都是心甘情愿嫁给我的，跟我生活最长的有五年的时间，短的也有两年多，她一来就要抢走我两个夫郎。咱们大周朝的律法就在这写着呢，她竟然还要硬抢？”
    安悦直接一番话说出来，接着上前一步，假货下意识的后退了一步。
    “作为文昌王，连自己的女儿都教育不好，你这个王爷是怎么当的？”
    安悦直接呵斥了出来，丝毫没把自己当外人的架势，反而直接反问。
    就看到她愣住了，安悦干脆伸出手来，用力这么一推，人直接被推进了书房里。
    几个人一口气跟着冲进来后，将书房的门一关，这屋里只剩下他们几个人，也只有假货是个外人。
    “你们要做什么？”
    “做什么？当然是抓你了。”
    安悦笑呵呵的拿出火铳来，直接对准了假货。
    她倒是不慌不忙的，笑了笑：“看来你们是知道了什么事情，不过，你们以为，就凭你们几个人，能抓住我？”
    “如果真的只是我们几个人的话，我还真不相信能抓住你，不过，刚才我二夫郎靠近你的时候，不知道你有没有闻到一股花香？”
    她愣了一下，的确是闻到了花香，只不过男人女人用花香来沾染衣物的事情非常常见，她并没有放在心上。
    被安悦这么一问，反而觉得有些蹊跷了。
    “那是我二夫郎为你下的毒，真是可怜啊，你都已经中毒了，却不自知。”
    “就凭他还想要下毒毒害我？”
    她冷笑了一声，看得出好像这毒对她没有那么多的作用，这也让安悦心里有一些不踏实了。
    看到文昌王中毒的样子，安悦也已经猜测到，这个女人一定会用毒，于渊下毒的话，很可能对她没有什么用。
    所以，火铳这个时候就起了作用。
    安悦对准了她的耳边，直接开了一枪。
    速度之快，让她实在是没有反应的时间，一时愣住，耳朵里嗡嗡作响。
    “若是我对准你的头的话，只在短短的一瞬间就会爆裂开来。”
    安悦一点都没有夸张，直接说出情况后，就看到假货的脸上露出一抹怪异来。
    “绑起来。”
    红袖和宣宁马上上前将她绑了起来，安悦便搜了她的身，找出了几颗药丸来，而且十分确定她的身上并没有任何尖锐的东西。
    只要保证她不能解开绳子，那事情就简单了。
    随后，安悦走到书架子旁边，将密室打开来，这楼梯又一次出现了，苏之时推搡着假货一路往下走，几个人来到楼下后，就看到了被绑起来了文昌王。
    “先把文昌王救出去，咱们再看看怎么解决。”
    说完，安悦仔细的将人绑在椅子上，然后看着于渊给她喂下了毒，看到她的确是中毒后，安悦这才松了口气。
    “这个毒她能解吗？”
    “我给她诊过脉，确定这毒有用，才用在她的身上，放心好了。”
    看到于渊如此自信的模样，安悦忍不住笑了笑，看来带着他离开神药谷是一个正确的选择。