    萧将军？
    安悦心里有一种不太好的预感，旁边的萧行彦还在一旁，眉头紧锁的盯着安悦，心里有一种说不出的滋味。
    如果这件事跟萧将军有关的话，这个假的文昌王，还真不能随随便便的要她的命。
    “你别以为随便牵扯出谁来，我们就能轻易把这件事能怪在已故的萧将军的头上，少在这里牵扯旁人，说你自己的事情。”
    安悦还没等开口，苏之时已经从旁边的人走了出来，脸上写满了早已经看穿一切的架势。
    在他看来，这些话就只不过是想要让她摆脱掉身上的恶罪，或者说，是想办法减轻罪责似的。
    她也没料到苏之时从旁边走出来，一时间有些懵了，张了张嘴，半天也没说出一句话来。
    “我没有说谎，我真的是萧将军的人。我在这里是有目的的，但是我不想让旁人知道。”
    她看起来十分的慌张，也不知道是害怕多一个人知道，会威胁到她的性命，还是说她现在只一心想着如何去辩解脱罪。
    对于拷打这种事情，安悦实在是有些不会办，特别是看到对方脸上露出十分痛苦的神情的时候，总会心软的很，就连以前看电视，看到女二被打骂的时候，都有些于心不忍。
    她下意识的朝着身边的苏之时看过去，毕竟他也是一个高手，曾经也做过杀人不眨眼的事情，尽管他杀的都是一些坏人，可有过经验就是不太一样的。
    “交给我。”苏之时在安悦的耳边小声的念叨了这么一句，随后转过头去看着被绑起来的女人，蹲在她的面前，仔细的打量着她的容貌。
    若不是知道他是打算要逼问一些事情出来，还以为他这是被这个女人的美貌所迷惑，而克制不住自己蹲下来去看她的相貌呢。
    安悦在心里嘲笑了自己一番，看着这个怪异的画面，难道就这么盯着她看的话，就知道她心里想什么吗？
    “你不要再骗人了，在这里如果你不说实话的话，是不可能活着走出去的。若是你说了实话，或许我们还能放你一条生路。”
    苏之时直接替文昌王做出这样的一个决定来，作为一个客人，本不应该这么说的，安悦想要张口提醒，却被萧行彦拉住了手臂。
    “我没有骗人。”
    “萧将军是曾经大周朝的战神，她身边的将士，那都是他们从军营里一起成长起来的，都是大周朝人。而你的眉眼间透露着的都是西域风情，你根本不是大周朝的人。大周朝或许百姓不知道，但是萧将军有一个原则，她手下的人，绝对不会用西域番邦人。”
    这下不只是她愣住了，就连安悦都觉得诧异，没料到苏之时竟然对萧将军的事情知道这么多，甚至萧行彦可能都不太清楚这件事。
    因为事情发生的太突然，萧行彦一时间没回过神来，想起母亲的一些习惯。
    不过这会儿听到苏之时的话，他才想起母亲的这个习惯，再看看这个女人，要说她是母亲的军医，那绝对不可能！
    不要说普通的将士都不能用西域人，更何况是掌控整个军队里，所有人生命安全的人，绝对不能用外邦人。
    萧行彦哼了一声，便说：“你口口声声说自己是萧将军的人，若你真的是萧将军的人，即便是经过拷打，你也绝对不会吐口。既然你说了，那必定是假的。”
    “我……”
    她顿时语塞，一时间不知道要怎么辩解，假话被人戳穿，这种情况她也没料到。
    一般来说，大周朝所有的百姓甚至将士对萧将军的敬仰，所以才说是萧将军的人。就算是看在萧将军的面子上，这些人至少也会留她一条命。
    没料到，今天竟然碰上了这么两个人，一个个都不是善茬，竟然对萧将军的事情知道的如此之多。
    “想要玷污萧将军的威名，我看你是活腻歪了！”
    安悦一跃而起，站起身来气势也是不错的。
    刚才于渊离开的时候，还交给安悦一个药瓶子，里面是于渊自己研制的毒药，只要用在她的身上，就能让她求生不能求死不得！
    现在也是时机了，这个时候不给她下药，还等什么时候？
    就在安悦拿出药瓶子的时候，就看到女人死死的盯着安悦，一字一顿的说着：“我还有话要跟你说，其他人务必退下，否则我将带着秘密死去。”
    “还是这套话，难道你不累吗？”
    安悦反问了这么一句，不过已经戳穿了她番邦人的身份，就算是再装下去的话，也实在是有些说不过去了。
    眼看着女人绝美的脸上带着一抹怪异的笑容，接着越笑声音越大，随后便说了一句：“花都安家，你以为真的只是寻常人家吗？”
    这一次牵扯到了花都城的安家，安悦就算是想要说她胡说都无处下口，毕竟安家的事情，她作为安家的人都不太清楚，要说安家有秘密，安悦是绝对相信的。
    都已经到这个地步了，安悦回过头去看了一眼身边的两个人，便说：“无妨，她现在已经被绑起来了，而且还中了于渊的毒，应该不会对我怎么样。等我听一听她说什么，若是真的与你我相关的事情，咱们好提前防备。”
    安悦都已经把话说到这个份上了，苏之时也明白她的意思，自然是打算过去将宣宁也带走的。
    “拿着火铳，若是她轻举妄动，宁杀勿纵。”
    苏之时都已经把话说道这份上了，安悦笑着连连点头，对她来说，她并不是真正安家的人，为了安家的秘密就把自己的小命搭进去，实在是有些不值当。
    她一定是以自己的安危为主。
    “放心吧，我这个人惜命的很。”
    得到了安悦的话后，苏之时才放心的点了点头，心里也踏实多了。
    这边人走出去了，她才抬起头来，脸上都是诡异的笑，在面对安悦的时候，一字一顿的说着：“安家家主就是西域的，你该不会不知道吧？而我，是安家的家奴。”
    “别胡扯，我从来都不知道我家里有你这么一个家奴，若你是我家的家奴的话，我没钱去赌坊的时候，你死哪去了？”
    安悦听了都忍不住笑，这个女人张嘴闭嘴都是胡扯的话，让人看着还真是觉得有点好笑，恨不得想要给她一脚。