    方靖宇面色有异，略具威严的眸底染上几抹恼火。她一甩袖子，断然离开。
    安悦站定，回眸去看，勾着一抹冷唇。
    “那是何人？”
    安悦闻声看去，霎时间自解冰霜，笑的眼睛弯弯，径直朝着苏之时走去，“何人？不相干的人呗！之时不用担心。”
    苏之时细弱的柳眉蹙着，“妻主倒是心大，方才那人甩袖而去，必然是带着气的，也不知她会去哪儿，会见什么人，若是将妻主编排一番，宣扬出去，岂不是坏了妻主的名声？”
    他的担心，安悦并非没有想过，只是，这个方靖宇虽然有几分气势，可言语中却带着拉拢，甚至提到了肥皂，恐怕......
    “妻主，不好了，宜樱来了！”郎谷阳神色凝重，冲进来对安悦说道。
    “怕什么？都给我稳住！”安悦双手环胸，眉目间有几分蔑视，“她敢上门证明不了什么，最终，还是要被我给死死拿捏。”话毕，大步流星的走了出去。
    苏之时与郎谷阳即刻跟上。
    “皇上！”
    方靖宇跪在金色的半透幕帘外，言语气愤，“那安悦属实不是东西！微臣诚心诚意与她相见，待要将皇上的意思传达，却被她冷言冷语给打发！她自认为有些银子，便目无王法，眼中没有微臣不要紧，最最令人可恨的是，她眼里根本没有您这位盛京的主人啊！”
    金帘内的人还未开口，一旁站着的飒爽英姿的武将却已拔出了刀，“这个杂种！看我不将她的脑袋砍下来给皇上下酒！”
    “慢！”
    帘内人开了口，声音不高不低，足以响彻整个殿内。
    管飞望向幕帘，“皇上莫非还想开恩？安悦这样的人，死一万次都不足惜！”
    方靖宇深表赞同。
    皇上道，“她这般死一万次都不足惜的人包山头种果树，建立水果加工厂，做水果罐头、果脯。养鸡鸭鱼鸽子，建禽类加工厂......朕所提及的，还仅仅是她所有成就中的很小一部分。如此能人，若不能为朕所用，实在可惜。”
    方靖宇眉头紧皱，半晌不语。
    管飞道，“就算她是能人又如何？不服管教，就该死，省得被他人利用，反倒害了咱们大周朝！”她红着脸，满目怒气，毫不客气道，“皇上！管飞是粗人一个，不懂的为人处事的那些弯弯绕绕，可在管飞这里，不听话的，只有死这一个下场！”
    方靖宇道，“皇上，管将军所言并非毫无道理，安悦这样的能人若是不能归顺皇上，恐怕后患无穷。”
    金帘内寂静无声许久，半晌之后，只听帘内沉沉说道，“看来，唯有朕亲自前去与她相见了。”
    今天天气好，万里无云，红光普照。
    安悦双手环胸，看着站在她对面的宜樱。今日宜樱穿着一身火红，与这天气倒是相配。
    见宜樱一双美目凶神恶煞的盯着自己，安悦道，“干嘛？后悔了？”
    “哼！”宜樱鼻孔出气，“本王下的决定，从来不会收回，只不过......你太小看本王了。”
    安悦眉头微皱——什么意思？
    “安掌柜，本王在你这十里香的大门口站了许久了，此刻腿都酸了，莫非这就是你的待客之道？”
    来者不善，善者不来。她安悦绝不是胆小的怂货！
    “好啊！那你......”
    “我不准你进十里香！”
    安悦话还没有说完，眼前突然闪出来一个人，护住了她和苏之时、郎谷阳，挡住了宜樱。
    “行彦......”苏之时眉头轻蹙，柔柔的唤，言语中满是担心。
    “你算什么东西？”宜樱当即怒了，“你家妻主都还没说什么，倒让你当了墙头草，莫非这就是你妻主平日里对你的教养么？”
    “来人！给本王教训这个不知死活的东西！”
    她的号令一下，身后护卫冲上前来，拔出腰间佩刀朝着萧行彦挥去。
    萧行彦倒是面色不改，给安悦吓得够呛，忙一个箭步上前，挡在萧行彦面前，抽出腰间的短剑，直接架在了脖子上，“你家王爷的命现在在我手上，谁敢动！”
    王府里的人都知道，安悦和宜樱的命，现在是连在一起的。
    “妻主！”
    “悦儿！”
    “......”
    “安悦，你疯了么？”
    面对宜樱的质问，安悦笑的狡黠，“王爷，我可是很惜命的，除非王爷自己嫌自己活太长。”
    宜樱一口气憋在嗓子眼儿，咽也咽不下去，吐也吐不出来，难受至极。
    “哼！”
    “好好好！安悦，你便仗着这下流手段占了上风吧。本王倒要看看，你如此这般能够得意到几时！”她狠狠的瞪了安悦一眼，转身离去。
    倒是那行云大师，深深的眼眸看了安悦许久，方才随着宜樱离去。
    他们一走，安悦泄了一口气，腿一软，直接坐到了地上。
    “妻主！”
    “悦儿！”
    苏之时、郎谷阳、萧行彦都围着她。
    “妻主，你没事吧？”苏之时清澈的眼眸里倒影着泪花，眸底全是对安悦的心疼与怜惜，“你方才......也太冲动了些。”
    “哎呀，没事儿！”安悦笑嘻嘻道。
    “你还笑的出来！”萧行彦怒骂道，“我几斤几两我自己知道，你知道自己几斤几两么？会不会武功就敢冲出来？你以为自己是铁打的！”
    安悦挠着头，“我......我不是着急么？我能眼睁睁的看着别人欺负你？更何况，我一点都不怕宜樱！”
    “还嘴硬！”
    “行彦......”苏之时见不得安悦被骂，开口制止萧行彦，柔声说道，“当务之急，还是赶紧叫回于渊，给妻主好好查看一番。”
    这句话戳中了萧行彦的心，他便咽下了心底的怒气，看向郎谷阳道，“走吧，我们俩去找于渊回来，顺便买点安神宁心的草药，这里就留给之时照顾。”
    “嗯。”郎谷阳点头应下。
    萧行彦与郎谷阳起身离开，苏之时将安悦从地上扶起来，扶进了屋内。
    “哎哟！”
    “怎么了？”
    头顶传来苏之时关切的声音，安悦却面露囧色，难以启齿。难道她要告诉苏之时自己屁股疼么？