    安悦马上把手上的刀给停了下来，要是真的扎下去的话，自己还真是可能受不了。
    腿上中一刀，只怕自己也会疼的昏厥过去。
    她当然是希望宜婴服软，只要她不愿意受伤，那事情就好说多了。
    威胁人虽然是很不好的手段，可是对于安悦来说，对宜婴这种人，也只能是用这样的办法。
    “那就听你的一次，这一次我就不扎了。你呢，怎么看这件事？”
    “安悦，你到底想要怎么样？”
    宜婴已经受不了了，看着行云大师给自己用了止血的药粉，虽然伤口止血了，不过这伤口的确是让人疼的火辣辣的。
    这就已经足够了，安悦笑着说：“其实我也没有什么大事情，我是真的不想跟你有什么仇恨，毕竟你是一个王爷。在盛京这个地方，你的人脉和能力是我可望而不及的。”
    “你是想要利用我做什么？”
    “没错，之前咱们两个之间谈不拢的事情，我也就要把这个说的通透一些。之前我听到的时候，看到你的模样就已经知道。你希望我是做你的犬马，让我成为你赚银子的工具，我说的没错吧？”
    “我是一个堂堂王爷，难道还不能让你为我做点事情吗？”
    “倒也不是不能，只不过，事情要反过来。”
    安悦笑着站起身来，整理了一下自己身上的衣服，这动作有力，一定是没有中毒。
    行云大师看的有些迷糊了，她下毒的手段还从来都没有出过错，就算是大周朝上下，也没有几个人能做得到让她不中毒。
    这个在安悦身后用手段的人到底是谁？
    “你说说看。”
    “我希望你能出银子资助我，让我在盛京把我的事业建立起来。到时候，我运转好了，赚了银子自然也会给你分一份。”
    “分一份？”
    “下把你出资的银子还给你，接着便给你一成，算是你为我做靠山的报酬。”
    “一成？”
    “难道你连这一成都不想要？”
    安悦反问了一句，就看到宜婴脸色十分难看，看着也知道，她对这一成十分不满。
    若是当初能把安悦给按住的话，那可就十成十都是她的，现在只能拿一成，她心里怎么可能会甘心呢？
    “我知道你这个人有你的骄傲，作为王爷，为我办事只拿一点点的银子实在是说不过去，我也只能给你这么多。而且我也明白一个道理，你呢，必须要保证我的安全，否则我一个不小心受了伤，你只会受伤十倍。”
    安悦已经把自己要说的话都说完了，接下来就要离开了，否则外面那三个人只怕要忍不住冲进来。
    到那个时候，宜婴和自己之间的合作，也就不用谈了。
    “你这是威胁我？”
    “我不管你怎么想，是威胁也好，还是怎么样也好，都无所谓，你明白我的意思就行。至于咱们俩之间要怎么相处呢，你自己想。如果你想要我的命的话，随时来，大不了我这个平民有你这个王爷做垫背。我的小命的确是不值钱，不知道你的命是不是跟我一样不值钱呢？”
    安悦这么一问，就看到宜婴的脸色十分难看，她抿着嘴，眼里写满了杀气。
    “你要是想着杀我的话，那可就有意思了。我身边会随时随地有我的夫郎保护着我，至于你的人是不是对手，你可以自己想想。”
    “还有，二十万两银子送到我的府上，我需要一个油坊，需要四个大一点的铺面，还需要几个掌柜的。”
    安悦把自己需要的东西都已经说出来了，接着便伸了个懒腰，对苏之时使了个眼色，便带着苏之时往外面走。
    “真是太猖狂了！”
    “希望今天下午能听到王爷的好消息。”
    安悦连头都没有回，直接朝着宜婴喊了这么一句。
    跟她这种时时刻刻都想要自己名字的人，她是一点都没有什么好客气的。
    客气的话说出来就会让她觉得自己好欺负。
    两个人径直走出了王府，在王府外面，四个是为看着安悦好端端的出来了，一个个都诧异的很，没料到安悦竟然真的有这样的能力，她是怎么做到的，怎么都让人想不通。
    “夫郎们，咱们走！”
    安悦笑呵呵的招呼一声，其实她这一次过来是带着不少的银子来的。
    这一次可算是派上用场了，安悦连忙对外面驾驶马车的萧行彦，直接说了一句：“行彦，咱们去集市上看看，让谷阳帮我选一处店铺，我想要开一家酒楼。”
    “酒楼？”
    谷阳朝着安悦看了过来，好奇的模样盯着安悦，都不知道她想的是什么。
    到这里来不是为了要把事业搞起来吗，怎么就还要选择铺面做酒楼呢？
    “你们都已经看到了咱们花都城的聚合楼，在聚合楼里，可是不少赚银子，那些菜单都是出自我的手。若是拿着我的手艺做酒楼的话，咱们一定能赚不少银子。”
    安悦一想到银子，眼睛都直冒金星，这一次到盛京来，一定要把自己所有的能力都展现出来才行。
    “我看行。”
    还没等其他人先开口，谷阳已经开口应了下来，对于安悦的手艺，没有人比谷阳更认同的。
    “对了，我还想要一个带小花园的，这样咱们能在后面种一点东西。”
    安悦连忙把自己的要求说了出来，这一次她提出的要求可就难办了，在盛京里想要找到一处店铺，而且还适合做酒楼的，后面还要有一处小花园的，实在是太难找了。
    好不容易看到一家符合安悦条件的，可谷阳却摇了摇头：“这里不行，外面来回走的人都少，哪里会有几个人到这来吃饭？”
    “就这里了。”
    安悦的话说完，就看到谷阳的脸色铁青，他看这种事情从来都没有错过，可是安悦却一点都没有理会他。
    反倒是安悦转过头去对店铺的老板说：“这里的人这么少，你还要一万两，这不是抢劫吗？这样，我只能给你五千两，你把所有的桌椅什么的都留下来，我现在就能给你银子，你拿银子走人就是了。”