    “那安悦呢？”萧行彦急问。
    “跑了！至于跑哪儿了，我就不知道了！”小喽啰见两人半天没个决断，悄悄的往后退身子，一溜烟儿的朝山下跑了。
    “你站住！”
    萧行彦待要去追，被谷阳拦了下来，“她已经没有价值了。”
    “行吧！”萧行彦道，“妻主会不会已经回去了？她那么聪明，逃离了这个地方，肯定想着先回十里香。”
    “不见得。”谷阳深思熟虑后道，“九峰山这么大，妻主对这里的地形并不熟悉，算算时间，她应该还没有下山。”
    “那我们去山下等？”
    谷阳刚要应声，却见不远处的地上有一个让他眼熟的东西。他走过去将东西捡起来放在眼前，细看之后，看向萧行彦，“我想，妻主或许是被人带走了。”
    “怎么可能？你凭什么这么说？”
    谷阳道，“你来看看我手里的东西。”
    萧行彦即刻上前，只一眼，便认出谷阳手心里静静躺着的正是苏之时亲手为安悦绣的香囊。
    “如若妻主平安离开，香囊又怎会跌落至此，除非，她是被人带走，慌乱之间遗失了香囊。”
    他们不敢再耽搁时间，立刻下山打听安悦的下落。
    突然下了雨，整个天空被阴云覆盖。
    雨渐大，伴随着雷声，响彻天地。
    “轰隆！”
    一道闪雷打在窗前，带给黑漆漆的房间一点光亮，宜樱高举着匕首，对着五花大绑的安悦狠狠的刺了下去，正中其心脏。
    鲜血喷涌而出，屋内霎时间充斥着鲜血的腥味，安悦只觉得胸口一阵一阵的刺痛，恍惚间，看到灵魂从身体里抽离。
    “不要！”之时怎么办？行彦怎么办？还有于渊、谷阳......
    她突然很后悔，后悔小瞧了宜樱。她以为，宜樱会死死的被自己掌握，却没想到她会选择如此毒辣的手段——杀了她，她体内的蛊虫会因为没有养分而死，只要她体内的蛊毒一死，宜樱便得救了。
    “疼么？哼！”宜樱举着满是鲜血的匕首，“这便是你该承受的！”
    “我呸！”安悦拧着眉，吐出一口鲜血，抬眸死死的瞪着宜樱，“我也中了蛊，和你一样的蛊，可我从来没有想过要用你的命来换我的命。什么叫做我该承受的？你这么说，不过是为自己的私心与毒辣找借口罢了！”
    “宜樱，我从未生杀你之心，你却三番两次想要取我性命！原以为我们有机会成为能够合作的人，现在看来，倒是我眼盲心盲看走了眼！”
    安悦大喘着气，冷汗淋漓，感觉到了生命的流逝。她满腔的愤恨在心口翻滚，怒目睁圆，死死的瞪着宜樱。
    “与本王合作？哼！安悦，你没有那个资格。”
    安悦越是虚弱，宜樱便愈发开心，她看着安悦的生命一点点流逝，想象着她体内的蛊虫在颤栗、挣扎、蠕动，最后死去。
    “安悦，若非行云大师提醒，本王竟不知有这么一个解除蛊毒的办法，原本本王也想留你一命，奈何你太过猖狂，丝毫不将本王放在眼里。”她声音冷若寒窟，“安悦，你记着，这全是你自作自受！”
    “来人！”她下令道，“扔出去！”
    本王要你备受暴雨的侵袭，要你在电闪雷鸣中恐惧不安，本王要你死了下十八层地狱。
    “别碰我！”安悦跌撞着推开走上前来的人，用尽浑身所有的力气朝着门外跑去。
    隐在暗影之中的行云大师道，“王爷，别让她跑了。”
    “怕什么？本王刺中的可是她的心脏。”宜樱愉悦道，“不如大师与本王一起，好好的欣赏一番安悦一步步走向地狱的美好画面。”
    安悦凭借着最后一口气，冲出了王府，跑回了十里香，倒在十里香的大门口。
    “咚！”水花四溅。
    坐在门口位置吃饭的客人突然站起来指着门外尖叫，“啊！那儿有一个死人！”
    客人的话吓了苏之时一大跳，他连忙带着店内的小厮将安悦从水坑里扶起来，当看清安悦的脸，苏之时有些崩溃，又看安悦满身是血，霎时间哭了出来，“妻主！妻主！”他忙冲着小厮吼道，“快！快去找于渊！快啊！”
    等到萧行彦和谷阳赶回来的时候，安悦已经陷入了深度昏迷。见安悦脸色惨白，活脱脱的一个死人样，萧行彦一句话也说不出来。放在平时，他早开骂了。可他这个时候却无比清楚，安悦是骂不醒的。
    所有人都看向于渊，于渊是他们唯一的希望。
    于渊眨巴眨巴眼，有些无措。
    “真是！我之前让她不剩下最后一口气别来找，她怎么还当真了？弄成现在这种半死不活的样子，我怎么救啊！”
    “救不了也得救。”萧行彦含泪道，“就是她到了鬼门关，你也得给我把她拽回来！”
    苏之时从见到安悦的那一刻就在哭，好不容易止住了，一看萧行彦，又受不了了。
    他从未见萧行彦哭过。
    谷阳依旧冷若冰霜，却眉头紧皱，眸底满是忧虑——如若......如若安悦真的死了，他便也不会再嫁她人。
    “我跟你们说啊！妻主这是被人伤了心脏了，那个地方可伤不得呀！现在她心脏上有个大口子，我止血都止了好多次了，还是不断的往外渗血......我也想给她缝上，可心脏内结构复杂，万一一个不小心......”
    萧行彦一把抓住于渊的衣领，“你不是神医谷谷主么？天底下不是没有你治不好的伤么？于渊！今天你必须救醒妻主，如若不然，我这辈子都不会原谅你！”
    恩人都发话了，他谷阳要是不拼尽全力，实在是对不起萧行彦当年对他的救命之恩。
    “好好好！我救还不行么？”
    “那什么，你们都出去！”
    见三人依旧纹丝不动，于渊道，“怎么？不信我？不然你们来？”
    三人相继不舍的离开。
    他们走后，于渊将安悦剥了个干净，如此一来，心脏的伤口愈发清晰，也愈发醒目。
    “妻主啊！我自然会竭尽全力救你，至于你能不能活，还得靠你自己的意志。”