    旁边的谷阳都已经被安悦气得脸色涨成了猪肝色，眉宇间写满了不情愿。
    他看上了几个不错的地点，店铺的脸面也是不错的，可安悦如何都不愿意，就因为后院没有小院。
    这里一看就不是什么好地点，偏偏她还喜欢这里，让人捉摸不透。
    “安悦，你是不是非要跟我作对？”
    谷阳站在安悦的身边，声音多降低了几分，脸上写满了对这件事的不高兴，可安悦却笑着说：“你要相信一句话，酒香不怕巷子深。”
    “你……”
    谷阳本来是想要反驳的，可是安悦说的这话还真是有几分道理，让人就算是拒绝都无从下口。
    眼看着安悦一手交钱一手交房契，这件事也算是敲定下来了，五千两的银子，竟然就这么白白的花出去。
    安悦倒是不傻，找了官府的人看过，这房契和地契没有问题，而且上面的名字都已经更换成为安悦的了。
    “以后这里就是咱的家了。”
    坐在一楼的客厅里，安悦忍不住笑了起来，这一次，是真的落脚了。
    这可是她的啊！
    自己赚来的银子，花起来就一个字，爽！
    上一家这里就是做酒楼的，东西十分齐全，只不过位置相对来说差了点，安悦舒适的坐在楼下，看着自己这几个夫郎，顿时来了兴致。
    “今天晚上咱们就吃火锅了，好好庆祝一下，明天请一个舞狮队伍，好好的热闹一下咱们就营业。对了，我准备这段时间，行彦你带着谷阳一起去找个师傅，紧赶慢赶也要把咱们的招牌做出来。”
    “招牌叫什么？”
    “十里香。”
    安悦已经想好了，笑呵呵的说完后，蹦蹦跳跳的就去做饭。
    看着她离去的背影，苏之时很无奈的笑了笑，便慢条斯理的跟上，反而觉得她今日格外的让人怜惜。
    翌日，也没有过多的准备，只是早晨萧行彦起的早一些去采购了安悦提前写好的菜回来，选定好一个时辰后，鞭炮也已经挂起来了。
    “今天咱们的十里香就要开业了，今天必须要让所有人都知道，咱们在这里开了这么一家店。”
    安悦站在店门口，脸上写满了喜悦，巴不得马上开始营业，这样也好知道自己在这里究竟有没有什么发展。
    鞭炮的声音响了起来，震耳欲聋的让人只顾着傻笑，看着吵闹的人群，安悦嘴更是笑不拢了。
    还真是没遇到过这样的情况，眼看着周围的人都带着笑容，一个个都是看热闹的模样，可能都想知道安悦这边的酒楼是什么情况。
    之前这里开了一家酒楼，可是没多久就干不下去了。
    她还花了这么多的银子在这里开酒楼，看热闹的人不只是在琢磨着这里能有多热闹，反而都很好奇不知道这家酒楼什么时候会黄。
    安悦还不知道这些人心里想什么，只顾着今天一定要闹的热闹一些才行。
    两挂鞭都炸开了花，这个时候敲锣打鼓的声音从旁边响了起来，节奏感让人忍不住想要跟着动起来。
    在锣鼓乐器中，一支舞狮队伍从不远处走了过来，狮子头扭动起来又是壮观又是好笑。
    看着舞狮队来回上下的扭动着，摆出各种各样的姿势来，随后看到舞狮队伍的领头狮子直接跳了起来，将牌匾上的花簇直接摘下，带着一开红布扯了下来。
    牌匾就算是赶工出来的，手工也十分精良。
    牌匾上干干净净的写着三个字，十里香。
    安悦站在凳子上，手里红包都已经准备好了，笑着对来给自己热场子的分发了下去，笑着说：“大吉大利。”
    “开门大吉啊安掌柜。”
    “恭喜啊安掌柜。”
    ……
    这么一阵子热闹的开业典礼一过去，安悦便站在凳子上直接喊了一句：“今天我们十里香刚刚营业，这三天到店里来的顾客，都可以赠送菜品两道，希望大家能经常光顾十里香。”
    安悦大手一张，周围几个人都愣了一下，还什么赠送两道菜，一个人到店里来能吃多少，送两个，还不就是白请别人吃吗？
    就连安悦的四个夫郎都不明白她是什么意思，这么吃几天下去，只怕还没等好好的开始营业，就要亏损了。
    “安悦，你就算是真的有一些想法，总不能这么败家啊。”
    谷阳对安悦的意见是越来越大了，最开始选择这里他就很不情愿，这一次安悦更是自作主张，竟然还要送菜。
    在外面的酒楼里，谁家都没有过这样的事情，哪里是随随便便能送的？
    谁知道安悦说完送菜的事情，几个人纷纷冲进了酒楼里，一个连个都要点菜，那脸上兴奋的模样，显然就是为了这两道菜来的。
    安悦已经准备好了，其中一个便是罐头，她昨天吃完火锅以后，准备了不少的罐头，就等着今天用。
    盛京不像是花都，有不少的水果，而且价格低廉。
    在盛京里的人们，没有钱的人吃不起，有钱的人通常都只是能吃到一些新鲜的水果，像罐头这样的水果，还真是从来都没有见过，更没有吃过。
    安悦虽然在花都城那边准备了一个罐头的工厂，可是想要把罐头运到盛京来，也是很麻烦的事情。
    现在她也只是能自己做，等过一段时间，银子攒下来一点以后，也就可以用来安排一些伙计处理这么小的事情了。
    安悦抿着嘴笑起来，直接来到了后厨。
    现在自己的酒楼里没有厨子，正在招厨子，也不知道要招多久。
    她还有不少的菜谱没有教给曲清风，当时的合作现在看来也只是昙花一现，就算是那些大厨做的，也没有安悦亲自做的好一些。
    外面的传菜单子一份份的送到了安悦这边来，她也开始忙活起来，幸好早早的就把菜都备好了，不然到今天一定是要手忙脚乱的。
    菜一传出去，就听到外面熙熙攘攘的声音，接着便是一声声的叫好。
    曲清风这个人的品味还是不错的，她都说好的东西，只怕是没有不好的，这也成就了安悦能在盛京有一处酒楼的想法。