    “你......”苏之时脸色微变，抿了抿嘴，轻声说，“你坐下来时慢些，慢些的话......”他止住了话，轻柔的扶着安悦，让她缓缓在床边坐下，半个身子靠在床沿。
    安悦心里不由得感叹苏之时的体贴入微。
    “安悦你死了么？”
    未见其人，先闻其声，安悦这刚刚平复一点的心情又波涛汹涌起来，她毫不留情的冲着门外喊，“于渊你这个毒夫，你死了我都不会死！”
    于渊一脚踩进门内，笑嘻嘻的看着安悦，“你活的很好嘛！萧行彦和谷阳找我找的那么着急，我还以为你非死即残呢！”
    安悦气的直掐人中。
    苏之时道，“于渊，妻主大概是受了点轻伤，你快给她看看吧。”
    于渊的丹凤眼撇了苏之时一眼，笑道，“放心，妻主皮实的很！”
    “......”我皮不皮实用得着你说！
    可于渊还是在安悦的身边坐了下来，含着媚态的眸上下将她一打量，遂问道，“哪疼啊？”
    安悦不想说。
    四个美夫郎齐刷刷的盯着她。
    过了一会儿，她道，“你们都出去吧，我没受伤！”
    萧行彦第一个不愿意了，“安悦你又作死是不是？于渊我和谷阳都找回来了，就是来给你看伤的，你能不能别扭扭捏捏！”
    “我哪儿扭捏了？”安悦冲着萧行彦吼，“我不就摔了一下儿么？至于你们这么紧张么？都给我出去！”
    萧行彦怒火冲天的瞪着她。
    “不知好歹！”说完转身出去了。
    “哎？萧行彦你怎么跟妻主说话呢！”安悦气不打一处来。
    谷阳冷冷的看了她一眼，特地盯着看了一会儿她的坐姿，心里有几分了然，没说什么，也出去了。
    于渊看着安悦道，“好本事啊妻主，三句话气走两个！”又道，“好在我大人有大量，不跟你这个傻子计较，快说哪儿不舒服，说晚了我也不搭理你！”
    “谁要你搭理，给我出去！”
    “得！不识好人心啊！”于渊抬了抬袖子，拿上药箱，丢下句，“不剩最后一口气别找我！”也离开了。
    安悦气的头疼，不由得看向身边的苏之时打算寻求安慰，谁知此时苏之时竟也要走。
    “之时......”安悦语气轻软，“你也要走么？刚才我发脾气没有冲着......”
    “妻主。”苏之时道，“你好好休息吧。”话毕，转身离去。
    安悦一脸懵的看着苏之时柔美的背影，伸手去抓，空荡荡的只抓到了空气。
    苏之时在门外站定，又回眸去看，眸底有几分沉静，沉静中溢出笑意来。
    “她没事吧？”
    苏之时闻声，循声看去，见来人是萧行彦，遂走上前去，站定后道，“放心，无事。”末了，又附耳于萧行彦，低声说道，“妻主有些难言之隐，定然没有受伤，只是摔到了屁股，屁股疼罢了。”
    萧行彦深邃的眸底有几分了然。
    不过睡了一觉，安悦就好了，生龙活虎，又是一条好汉。
    十里香门庭若市，开张不过数日，便日进斗金，乐的安悦每天晚上数钱数到睡不着。
    有了闲钱，就更有利于立洁产品的研发，肥皂是一大头，成品已经生产出了五万个，就等着投入市场，坐等收益。
    这日，安悦坐着新买的奢华马车，带着最受宠爱的苏之时，前往肥皂的制作工厂，查看成品。
    盛京就是盛京，目光所及之处，皆令人由衷的赞叹一声，“敞亮！”
    工厂在城外，挨着一处桃花林，苏之时很喜欢桃花，因而将工厂厂址定下来后，安悦就顺便买下了旁边的桃花林，讨苏之时欢心。
    “耳耳耳！”
    突然，马儿的嘶吼声传来。马车内的安悦和苏之时还未反应，整个马头便飞速升高，两人因重心不稳，从车内摔落。
    “痛痛痛痛痛！”我刚养好的屁股！
    周围阵阵风沙，安悦有些艰难的抬眸去看，只见一伙儿人衣着随便，露着半个胸脯，手持大刀，目露凶光。
    不是吧？遇上土匪了？
    等等，苏之时呢？
    “找什么呢？”
    这声音沙哑，只见一群人中走出一个女人来，这女人个子很高，方脸，骨架大，气势十足。她手上掐着苏之时的脖子，往地上一扔，“你找他是不是？”一脚踩在苏之时的背上，满脸的得意，“现在他是本寨主的了！”
    安悦眉头深皱，怒火中烧。
    她从地上站起来，凝视着眼前的女人，“放开他！”
    “哈哈哈哈哈！”得到的，是女人无情的嘲笑。
    “安大掌柜，你会不会武功本寨主还不知道？”要不是查出你一点儿武功也不会，本寨主也不会专挑你这个软柿子打劫。
    看来是调查过她了。
    好！
    “你放了他，想要多少银子我都给你。”她安悦是爱财，视钱如命，可苏之时也是她的命，他要是出了事，她这辈子都不会原谅自己。
    “是啊！”女子满脸邪气，“原本呢，我也只想要你点钱财，可谁让你这小郎君长的这么标志，我看上了！就是我的了！”
    “你他妈的！给脸不要脸！”安悦将一直攥在手心里的毒粉朝着女人扔了出去，趁着女人分神之际，拽走苏之时，让他赶紧跑。
    “妻主，那你呢？”苏之时满目忧心。
    “我没事，我自然有办法对付她们！你赶紧回去，找萧行彦他们救我！快走！”
    苏之时虽有不舍，却也知道眼下别无他法，匆匆忙忙的钻进了一旁的高草丛中，朝着城内跑去。
    待毒粉散去，土匪头头满脸通红，奇痒难捱，不停的用手抓挠，不一会儿的功夫，满脸是血。
    “啊！好痒！好痒！”
    “你这个贱人！贱人！来人呐，给我抓住安悦，我要生扒了她的皮！”
    见苏之时已经没了踪影，安悦放心了，一回神，明晃晃的一拳头朝着她的脸打过来，只觉得一阵钝痛，眼前一黑，彻底不省人事。
    “行彦！行彦！”苏之时跌跌撞撞的跑回十里香，一进门便大喊萧行彦的名字，“行彦！行彦！”
    萧行彦与谷阳匆匆的从楼上走下来，见苏之时如此狼狈，不禁问道，“之时，发生了何事？你不是与妻主一同前去工厂了么？”