    说起来，安悦和神药谷之间好像也有什么渊源，只不过这渊源到底有多深，那就不清楚了，都是听神药谷谷主说的。
    “对了于渊，我还有一件事要跟你说，在宜婴的王府上，有一个带着兜帽的人，她好像有一些能耐。”
    “什么意思？”
    “那个人好像是宜婴特意请过来的，她不露出面目来，反而带着帽兜让人看不清楚。她从一开始就没有说话，而且用毒好像也挺厉害的。”
    安悦把自己发现的事情都说了一遍，还一边说一遍念叨着：“宜婴把她找过来，跟毒有关系的话，能是做什么？只怕是想要把我和她体内的蛊虫给除去吧。”
    她倒是把事情看的通透，一下就看明白怎么回事了。
    “你还是安悦吗？”
    于渊凑近了一点，打量着安悦的时候，看的安悦都有些脸红了，她自己都没料到，竟然被会于渊盯着看。
    “你凑这么近干什么，我不是安悦我还能是谁？”
    “今天倒是突然变得聪明了。”
    这话说的。
    “我每天都很聪明，你快去办吧，要不然咱们酒楼怎么办啊。”
    安悦连忙将于渊给推了出去，看着他很不情愿晃晃悠悠的离开后，安悦这才松了口气。
    可这个时候，她回过身去，就感觉有人在盯着自己看。
    顺着拿到目光找过去看到有一个女子坐在靠窗的位置，桌子上点了几个菜，一个人自斟自酌，可目光丝毫没有闪躲的意思，反而盯着安悦看。
    这种目不转睛的模样，看的安悦有些心里慌乱，这算怎么回事？
    这个人难不成认识我？
    想到这，安悦拿着自己做的梅子酒，走了过去，站在女人身边，将酒壶放在了桌子上。
    “这壶酒是送您的。”
    安悦微微笑着，说出这么一句话的时候，就看到对方脸上的笑容让人看着很舒服，从容的很，即便一句话都没有说，这胸襟和稳重，着实非同凡品。
    “安掌柜的，请坐。”
    女人伸出手来，让安悦在对面坐下来，安悦一点都没客气，她能一直盯着自己看，还能如此沉稳的性子，一定是有什么目的到这里来的。
    有话还是说开了好，至少知道对方是什么人，来到这里有什么目的，这才最好不过。
    “不知道安掌柜的能否陪我喝一杯？”
    女人笑起来的样子，倒是倾国倾城，看得人心里一阵慌乱，若是男人看到了，只怕是想要跟着她的绝对不胜其数。
    “可以倒是可以，您倒是知道我是安掌柜的，但是我却还不知道您是……”
    “我叫方靖宇，你叫安悦，对吧？”
    她竟然知道自己的全名，这更是让人诧异的事情了。
    从到了盛京开始，一直到现在，安悦从来都没有在外面暴露过自己的姓名，就是害怕自己曾经的一些作为如果真的招惹了什么人她还不知道的话，反而会麻烦不断。
    况且，在盛京里，有能耐的人多了去了，安悦想要鹤立鸡群，哪里是那么容易的。
    “您还真是厉害，连我的全名都知道。今天啊，为了这个我也要跟您喝一杯。”
    安悦给自己倒了一杯酒，随后端起酒来，跟对面的人碰了一下，随后一饮而尽。
    看到安悦这样的痛快，方靖宇爽快的笑了起来，便说了一句：“我倒是对你这个人好奇的很，不知道你是如何到盛京的，又是如何在这么一个犄角旮旯里开了这么一个酒楼。难道你就不怕，在这里开酒楼会被人错过去吗？”
    “我家的夫郎曾经说过，这里的位置的确是不太好。只不过，我不太在乎这里能赚多少银子，只要保证这里不赔就行。这样我们也有地方吃饭，免得在家里开火，还要收拾了。”
    安悦说的十分实在，就看到对方有些无奈的笑着。
    “这个想法的确是有些独特，是我没有想到的。不得不说，安掌柜的胸襟的确是一般人无法匹敌的。”
    “这话我可受不住，不过啊，我必须承认，我只做自己有把握的事情。”
    “肥皂吗？”
    对方十分平静的说着，脸上的笑容依旧是灿烂的要命，根本没有半点威胁的意思。
    就算是在大周朝里，安悦靠着自己的能力赚来银子，这也是别人没办法的。
    “您到底是什么人？”
    “我不值一提，不过是宫中的一个小官罢了。”
    方靖宇说话的时候脸上还带着笑，她说起话来反倒是让人觉得有一点谦虚了。
    这人啊，当了大官的，举手投足之间都能看得出来，当了小官的，更是威风的不得了，反倒是那些有气节的，不只是人品好，肚量也是极好的。
    安悦并不相信她只是一个小官，反而觉得她知道自己，一定还调查过跟自己有关的事情。
    “您既然到这里来找我了，就不要藏着掖着。我这个人呢脾气有点奇怪，要是谈得来呢，咱们就可以成为朋友无话不谈。要是谈不来，我也就不会浪费半点时间，既然您对我有所了解，就应该知道我这个人赚银子的能力，我可以不靠着任何人赚银子。今天您吃过我做的饭，就应该知道，除了肥皂之外，我就算是开酒楼，那也能赚的盆满钵满。”
    安悦一点都不客气，直接说出这么一番话后，就看到对方愣了一下。
    她显然是没料到，安悦竟然说话如此直白，一点遮掩都没有。
    “你真的不怕吗？如果你对面坐着的是一个身份地位比较高的臣子，再是个脾气不好的，难道你就不怕被找麻烦吗？”
    “天子脚下，若是她敢来找我麻烦，那我就敢打的她妈妈都不认识她！”
    这话说的，还真是让人噎得很。
    方靖宇尴尬的笑了起来，经不知道该怎么开口好了。
    明明后面还有一些话，这话都到嘴边了，也不知道要怎么才能说出口来。
    “今天就到这里吧，您这一桌子菜算是我请的，若是你想好了如何来跟我谈，随时奉陪。不过，我这个人是绝对不接受任何人完全掌控的。”
    安悦都已经把话说道这个份上了，方靖宇完全没有什么好说的，之前准备好的话此时也用不上了。
    看来，自己还要进宫去，把事情传达一下，看看要如何来对付这么一个难缠的人。
    “请倒是不必，我……”
    “无妨，我不缺银子。”
    安悦径直走开，还背对着她摆了摆手。