    客人也是络绎不绝的，至少走出门去的，一个个没有说十里香的菜不好吃的，而且送的两个菜，一个是罐头，另一个就是酱牛肉，里面放的都是安悦的秘制调料。
    可以说，非常不错了。
    几乎是这一天下来，赚的盆满钵满，只有一个人最不高兴，那就是谷阳。
    他一直都是气鼓鼓的样子，看着安悦的时候，都是斜睨着的。
    “你今天怎么回事？怎么感觉你对我有意见呢？”
    安悦眉头微微的蹙了起来，上下打量了谷阳一番，看到他依旧是撅着嘴，很不高兴却又不愿意说的样子。
    其实她心里猜的差不多了，生气无非就是气她在这买了房子不说，而且还直接每张桌子送了两道菜。
    说来说去，也都是为了安悦着想，就算是从这方面来想，那他也是为了自己好。
    “谷阳，我都知道你想说什么，其实我这个人呢，是非常开明的。咱们之间从来都是有什么就说什么，也没有藏着掖着的。我也知道你为了我好，咱们这银子也不白花，只要咱们赚的银子够这里开销，还能赚一点就好。反正房子和地都是咱们自己的。”
    安悦也算是在劝说他，只是不知道自己这句话说出来，他能不能往心里去。
    “咱们一家子也是需要一个落脚的地方，要是还有一个地方能吃饭的话，咱们不是省去了不少的麻烦吗？等我招到了厨子跑堂伙计，咱们就可以离开这里，去做其他事情了。”
    谷阳还是一副不高兴的模样，难道不是为了这两件事吗？
    “还有，我们去找宜婴商谈的事情，没跟你们说过。其实我们之间商谈过的是，她给我出银子出商铺，咱们的商铺现在还没有布置完，另一边伙计都已经安排上了，原料也已经送过去，他们开始制作肥皂。咱们这边已经准备的差不多了，只要铺子那边装好了，咱们就能开始卖咱们立洁的产品。”
    这可是他们最开始赚银子的路，一开始都没有去做酒楼，就是以为安悦对酒楼的管理不是很明白，根本没办法去做。
    经过聚合楼的事情以后，她也明白了个七七八八，事情也好办多了。
    “你是这么想的？你去找宜婴就是为了这件事？”
    谷阳有些诧异的看着安悦，幸好这会儿都已经关上门了，否则还真是不知道她这么大的嗓门喊出来，会让多少人听到。
    在盛经理，安悦几乎没有认识的人，谁与谁有什么关系，她也不清楚，若是一个不小心真的牵扯到谁的身上，甚至还要牵连到自己的话，那可就得不偿失了。
    她一直都没有歇着，就算是开业今天，在下午没有什么人的时候，她还特意带着苏之时去看过了，那边制作的流程一点都没有问题。
    安悦这一次学聪明了，她自己选了一个人，算是自己的心腹，只是把其中一步告诉了她，这样的心腹一共选择了三个人。
    而且这三步在三个院落里，谁和谁都掺和不到一起去。
    反倒是这三个心腹，若是这三个人真的凑在一起把安悦出卖的话，那可就没什么好办法了。
    卖身契写了，当然，也把他们不能泄漏秘密的事情写出去。
    安悦心里始终都是忐忑不安的，生怕这三个人真的是靠不住的，那她的心血可就白费了。
    引子当然还是安悦亲手来做，引子不需要很多，每天准备的就足以他们做一天的了。
    “不然你以为，我真的要靠着这么一个铺面就赚很多的银子吗？要是开酒楼的话，在哪买非要到这种地方来开做什么。随便找一处开都可以，在盛京反而不容易一些。”
    安悦无奈的叹了口气，从来都没有想过有一天自己到盛京以后，竟然每一步都要算计好，从头再来是小事，可有一个真正靠得住的人，才是最难的。
    “就算是我冤枉你了，可你也不应该没张桌子都送两道菜，你送出去的菜成本算下来，今天也要花费有十几两的银子吧？”
    谷阳算的倒是快，看来他之前就已经把这些事情都想明白了。
    安悦叹了口气，眉头微微的皱了起来：“是花费了一些银子，可是你等等看，到了明天就知道了，这些银子花费的都值得。”
    “真的吗？你前三天都免费给两道菜，这些贪小便宜的人都会过来，为了这两道菜才进店里。一旦你这两道菜不送了，你有没有想过，会有多少人不愿意过来？”
    “这个我还真是没想过，不过我还有其他的办法，你信吗？”
    安悦狡黠的朝着谷阳笑了笑，这倒是让谷阳心里漏跳了一拍，这个安悦到底心里在想什么，她的心思总是让人有些琢磨不透。
    明明看起来事情的发展已经很明确了，但是她就好像能把事情都安排的明明白白似的，看起来好像没有什么计划，却又让人不得不承认，她每一次的结果都是好的。
    接连两天的时间，十里香的客人从来都没有断绝过，更让安悦高兴的是，昨天开始到现在，伙计就来了四个，厨子更是找到了两个，还有两个会做面食的，一个会切菜的。
    这些人还真是够用了，安悦心里有些放不下，这几个人要是跟宜婴之间有牵扯的话，只怕她这是派人来盯着自己的。
    “于渊，这几个人我先留下来，你想想办法帮我调查一下这几个人的身份。”
    安悦抽了时间跟于渊交待一番，神药谷的人想要脱离神药谷的确是很难，但是被神药谷给派出来的，那就另说了。
    在各个国家之内都有神药谷的人，就好像一个巨大的信息网似的，将各个国家都包含在内。
    至于知不知道一些秘事，那就不得而知了。
    “知道了，这两天咱们还是留在这里盯着点，别突然出了什么大事情。我再找一个信得过的人过来给咱们当掌柜的，这样咱们就可以离开了。否则，这银子还是需要有人看着点的。”
    “说的没错，差点把这件事给忘了。”
    安悦连连点头，要是于渊找来神药谷的人那就最好不过了。