    安悦笑着也没有客气，自己找了一处比较舒服的地方坐下来，在这里坐着，正好可以看得到周围的一些事情。
    而苏之时就站在安悦的身后，可以更好的观察，哪里会冒出人来。
    这就已经让人十分放心了，安悦笑着看向宜婴，一字一顿的说着：“既然你想我，我当然不能让你失望啊。今天我过来，就是想要和你叙旧的。”
    叙旧？
    宜婴恨得牙痒痒，她怎么可能不知道安悦这个人到底是怎么回事，她到这里来自然不是轻易来聊一聊而已。
    “你难道不知道我找你是干什么吗？”
    宜婴一点都没有遮掩，看着安悦的时候，目光里充满了打量，上下这么看着安悦。
    甚至还朝着她身后的人看过去，这个苏之时她不是没有见过，当初他差点要了自己的命，看来今天在这里，就算是有二十个死士，也不见得能把苏之时怎么样。
    “我当然知道你找我是为了什么，我也是在后来才知道的，原来你和我的身上有蛊虫。这个蛊虫存在，就会让你的命和我的命连在一起。”
    安悦笑着靠坐在椅子里，看着宜婴的时候，目光没有半点的闪躲，就这么盯着她看。
    “原来你已经知道了。”
    她微微一笑，随后朝着身后招了招手，一个人从里面走了出来，身上还带着帽兜，看起来神神秘秘的。
    这个人一定是宜婴的人，她在这里多半是为了自己的蛊虫。
    这蛊虫不要说是于渊种下去的，单单说这个蛊虫就是非常名贵的，好不容易种下去了，哪能轻易的让他们就这么拔除了？
    “这个人我要是没猜错的话，应该是为了咱们两个蛊虫的事情吧？”
    “你可真是聪明，如果你不是跟我作对的话，我还真是舍不得伤害你。你这个人呢，又会赚钱，脑子还非常的好用，要是能为我所用的话，我和你之间或许还会成为朋友。”
    宜婴说道这里，重重地叹了口气，看了安悦一眼，叹了口气：“你这个人啊，还真是让我没办法留你一条命，如果你要是现在愿意跟随我的话，或许我还能留你一命。”
    这话在安悦的耳中听来，丝毫不是这么回事，她要是能放过自己的话，哪里会找人抓自己。
    直接谈判不就是了吗？
    “算了吧，就算是咱们两个人之间没有蛊虫的事情，我都没有答应你，现在，你就这么张嘴闭嘴就想要我答应你吗？”
    安悦一点都没有怂，看着那个帽兜的人不知道挥手干了什么，接着便闻到一股香气，这香气让人有一种说不出的感觉。
    十分突然的出现的香气，难不成这香气是毒？
    她回过神来的时候屏住了呼吸，帽兜的人却站在宜婴的身边连动都没动，直接压低了声音说了一句：“你就算是现在屏住呼吸也没有用，只要你闻到了，就已经中了我的毒。”
    这话说的，安悦忍不住笑了起来。
    于渊这个人呢，实在是太聪明了，没想到他提前已经预料到这件事了。
    要是没有这药丸的话，只怕安悦这会儿已经倒下去了。
    一旦中了毒，岂不是就随便由着宜婴摆弄了？
    她才不是傻子，自然也不会做傻子的事情，她笑着摇了摇头：“你说我中毒了，那我告诉你，我是不会中毒的，不管你能不能明白，我无所谓。既然宜婴你没有诚意，那我是不是也没有必要给你留什么后路呢？”
    说着，安悦从怀里抽出一把匕首来，对准了自己的手臂，一字一顿的说着：“我还从来都没有试过，之前只是听说过，要是我受了伤，你也会受伤，而且是我的十倍。既然今天有缘咱们两个能坐在一起，我倒是好奇的很，想要看看，咱们两个是不是真的有这样的一个关系。”
    安悦说着就在手臂上划了一道，苏之时看了都觉得心疼的很，连忙拉住了安悦的手，低声说：“你怎么能伤害自己？若是你想要她的命，尽管跟我说，我直接杀了她就是了。”
    苏之时这话温柔的不像话，可是这话里的内容，却让人听了都忍不住打了个寒颤。
    明明是最温柔的口吻，却说着最凶狠的话。
    “我还不想要她的命，否则我在其他地方扎一刀就是了，她马上就能一命呜呼。”
    安悦这话说的也有道理，原本也只是想要看看效果，这会儿就看到宜婴白色的衣袖上，已经有血色渗了出来。
    宜婴也被吓了一跳，连忙将袖子卷了起来，就看到袖子下面俨然出现了十道血痕。
    这血痕看起来十分的触目惊心，宜婴都愣住了。
    之前也只是听于渊说起过这个蛊虫的作用，只不过她并不知道这东西是真的还是假的。
    如果是真的也就罢了，是假的，她岂不是太露怯了。
    这动作都能做得出来，行云大师也有些诧异，刚刚她的确是下了毒，这毒不要说寻常人了，就算是武功高强的人也没有办法躲避，一定会中毒的。
    现在这两个人的脸色没有半点中毒的迹象，看着就像是一个正常人一样，甚至还能做得出自残的举动来。
    “行云大师，你看我这……”
    行云大师看了看宜婴的手臂，还真是看到了伤痕，之前听说她身上有蛊虫的时候，还真是有些怀疑，不知道她说的是真的还是假的。
    毕竟这种蛊虫她比谁都清楚，在这个世上，也就有三只而已。
    她手中的那只已经用了，还剩下两只，这两只有一只真的在她的身上。
    看来事情要棘手了。
    “这怎么办？”
    宜婴小声的问，安悦听的清清楚楚，一点都不着急，反而拿着匕首，在手臂上轻轻的晃动着，接着说：“刚才只是轻轻的试了一下，就看到了一点点的效果，要不然咱们割的深一点，说不准看到的效果会更明显。”
    说完，安悦就要将刀扎进自己的腿里，都已经举起来了，还没有落下去，宜婴就已经坐不住了。
    “住手！”