    “是！是去了工厂！可是半道上......”苏之时眸底挂着泪，“半道上遇上了劫匪，妻主让劫匪给绑架了！”
    “什么？”萧行彦怒道，“这群劫匪真不知死活，竟然敢绑架妻主！”他拔出长剑，看向苏之时道，“走！随我前去捅了那土匪窝！”
    “萧行彦，别急。”谷阳道，“这盛京城外劫匪的事我多少知道些，她们个个武艺不凡，尤其是带头的陈恶娇，杀伤掳掠，无恶不作。贸然前去，恐怕会吃亏。”
    “那你说该怎么办？”
    谷阳道，“之时狼狈而回，显然是受到了惊吓，先让他回去休息，救妻主这件事，我们来做。”
    “行！”萧行彦应声道。
    “我想跟你们一起去。”苏之时道，“我很担心妻主。”
    “知道你担心妻主，但你不能再跟着奔波了。”萧行彦对苏之时道，“乖乖听话，等我们的好消息！”话毕，拽上谷阳，离开了十里香。
    他们俩前脚刚离开，于渊抱着一篮子草药从后院走出来，“之时，你们吵吵闹闹的干什么呢？对了，妻主呢？你们不是一起去工厂了？”
    苏之时愁容满面，“妻主暂时回不来了，行彦和谷阳去救妻主了。”
    “她用得着救？”拿了他那么多毒，她不把别人给搞死算好的了！
    九峰山，凤凰寨。
    “啊！”
    “痒啊！痒啊！”
    惨叫声回荡在整个山头。
    安悦从头痛欲裂中醒来，下意识的想捂耳朵，却发现双手被捆绑着，一低头，脚下是一口热水翻滚的大铁锅，吓得她眼都直了。
    “交出解药，不然煮了你！”
    这声音尖细，难听至极。
    安悦抬眸，冷冷的看着眼前人。
    “瞪什么瞪？信不信现在就挖了你的眼睛！”
    眼前人和先前的女人一副面相，不过是矮瘦些，应当是姐妹。
    “现在是你们有求于我，求人什么态度还得我教你？”
    陈二娇霎时间暴怒，“贱人！你也不看看现在在谁的地盘儿，你敢伤我姐，已经是半截儿身体入土！我给你个机会交出解药，若是不交，待我将你扒皮抽筋，便不信从你身上找不出解药。”
    嘿！她身上还真没有解药，解药在于渊那儿。可这话不能说，要不然死的更快。
    “啊！痒啊！好痒！好痒！二娇，快快让她交出解药，不然姐真的要痒死了！”
    那边榻上陈恶娇在痛苦的哀嚎，陈二娇忙跑了过去，“姐！我也急，可这安悦是个死猪不怕开水烫的，你再等等！你再等等啊！”
    “等！我得等到什么时候？再等下去，我真就闭着眼去见阎王爷了！你赶紧弄出解药！赶紧！”
    不得已，陈二娇攥着鞭子来到安悦的面前，“说！解药在哪儿？”她咬牙道，“你若不说，我让你皮开肉绽！”
    安悦一双眸溜溜的转了一圈，“你放我下来，我就告诉你。”
    陈二娇一惊，“你说的是真的？”
    “当然了，骗你干什么？这儿可是你们姐妹的地盘儿，我惜命的很！”
    陈二娇信了，即便她心存疑虑，可最终还是选择相信安悦。
    “来人，放她下来！”
    陈二娇的人将安悦从高处放下来，她站稳之后，随手拍了拍衣服上的灰，一抬头，陈二娇那张冷脸就在眼前。
    “解药呢？”
    安悦勾唇冷笑，下一秒，一巴掌招呼在陈二娇的脸上，“去你妹的解药，敢打我脸，我也让你尝尝这滋味！”她记得清清楚楚，就是这货朝着她的脸打了一拳头，现在她鼻梁还疼呢！
    打完就跑。
    陈二娇气的浑身颤抖，攥着拳头嚎叫道，“安悦你这个贱人！你、死、定、了！”
    “来人！抓住她，给我抓住她！”
    安悦对凤凰寨的地形并不熟悉，只能胡乱蹿，好几次跟寨子里的人碰上，多亏于渊给她的毒水、毒粉、毒针，才让她侥幸逃脱。
    好不容易出了山寨，眼前又是一望无际，起起伏伏的崇山峻岭，正当她愁的不行的时候，眼前突然出现了一个人，这个人冷若冰霜，一言不发，却带着她离开了九峰山。
    飞在半空中的时候，安悦盯着这个人斗篷下的脸，犹豫着要不要把最后一根毒针扎在她的脸上。
    “你此刻对我下毒，不见得就对你自己有利。”
    安悦冷哼，“你怎么知道我在这儿？宜樱一直派你跟踪我？”
    行云大师道，“你与王爷两命相连，你出了事，王爷自然知道。”
    安悦突然觉得，跟宜樱同时中蛊也不算什么坏事。
    “只不过，你让王爷受了伤，王爷恐怕不会轻饶了你。”
    “如何不会轻饶啊？”安悦歪着脑袋看着她。
    行云大师的余光撇了她一眼，“安悦，你得意不了多久了。”
    只是她们突然下落，风声太大，安悦并未听清行云大师的话，只知道她说了些什么，也知道，一定不是什么好话。
    行云大师将安悦带到了王府。安悦一见宜樱，大笑不止，指着她脸上的一片乌青肆意嘲笑，“宜樱你知不知道你现在像什么？你好像只猫啊！还是最丑的那种花脸猫！哈哈哈哈哈哈！”
    “你自己又好的到哪儿去？”宜樱铁青着一张脸，“安悦，这儿是本王的王府，你最好规矩一点！”
    安悦止住了笑，双手环胸，“谁让行云大师非得把我送到这儿的，要是送回了十里香，我不就没有嘲笑你的机会了？”
    “你！”
    空气中充斥着宜樱的怒气。
    “不过算了！”安悦道，“看在你身边人救了我的份上，我就不跟你计较了。王爷保重，回见！”说完便要走。
    可刚走了两步，守在门外的护卫就冲了进来，将她团团围住。
    安悦眉头微皱，脸色沉了下来。
    “宜樱。”她转身看过去，“你想干什么？”
    等萧行彦与谷阳赶到凤凰寨，那儿已经空了。好不容易逮到一个预备偷溜下山的小喽啰，抓住一问，才知陈恶娇死了，她妹妹陈二娇将姐姐的尸体埋葬后，带着所有人离开了九峰山。
    “陈恶娇怎么死的？”谷阳问。
    “痒死的呗！”小喽啰道，“她中了安悦的毒，没从安悦身上得到半分银子，还把命搭进去了！”