    在盛京这个地方，如果真的想要安身立命的话，必须要有一个靠山，这个靠山是谁呢？
    她之前一直都没有想明白过，一开始想着，或许靠着自己的能力，能在盛京有这么一席之地。
    可是现在看来，如果宜婴真的跟自己有什么看法的话，处处对自己下绊子，到那个时候，安悦想要发展起来，简直是难上加难。
    现在，安悦已经找到了一个非常适合做靠山的人，那就是宜婴。
    “若是你说的话不尽不实的话，当心我们要了你的命！”
    门口的守卫看起来已经很怀疑安悦到这里来的目的了，不过也有些狐疑，如果自己的主子真的在找她，一找就是几个月的话，必然是要着急见她的。
    这么一来，被他们几个给拦在外面的话，只怕会要了他们的命。
    一个人进去通报，其他三个人就这么盯着自己看，似乎在下一秒钟就要安悦的命似的。
    而苏之时更像是战神一样，直接站在所有人的面前，挡住这三个人锋利的刀，只要有什么不对劲的地方，一定一击毙命。
    安悦一点都没有担心的感觉，只要有苏之时在，大不了不在盛京发展就是了，他们可以逃亡，到文昌去也不错，或者顺着文昌直接到西域去，或许还能有另外一番发展也说不定呢。
    没过多达会儿的功夫，侍卫就从里面跑了出来，直接来到了安悦的面前，脸上的表情马上变了一个样子，看着安悦的时候，都是客客气气的，甚至还鞠了一躬，笑着说：“您果真是我们的贵客，我们王爷说了，您来了，直接带您进去就是了。”
    这个侍卫刚才还说要杀了自己呢，这会儿俨然一副狗腿子的模样。
    安悦是真的一点都没把他放在心里，不过这会儿她还需要去见宜婴，也懒得跟她发难。
    正要跟着侍卫走进去，那侍卫便朝着安悦身后的苏之时看了看，有些为难的说：“我们王爷说了，只请您一个人进去，您带来的这个人嘛……”
    这么一说，安悦马上就露出不愿意的样子，哼了一声：“我不管，若是不让我带着一个人进去的话，那我就走了，你们自己想想吧。”
    安悦说完就不肯走了，直接叉着腰站在旁边，一副很不情愿的模样。
    看着侍卫不肯说话，安悦干脆对苏之时说：“咱们走吧，既然宜婴不欢迎我们，我们还上赶着过去找她做什么？”
    安悦这么一说，侍卫可就着急了，连忙朝着苏之时和安悦喊了一声：“您留步啊，我都已经跟主子交待过了，主子也知道您来了。若是您就这么走了的话，只怕我也没命了。”
    这话倒是不假，当初看到宜婴的时候就知道，她这个人绝对不是什么好主子，若是真的遇到了什么事情，只怕她也会拿自己的下属出气。
    既然知道这个道理，安悦就忍不住想笑，咳了咳掩饰一下，便对苏之时招了招手，笑着说：“咱们走吧，还等什么呢？就算是她宜婴有的是时间，我可没那么多的时间。”
    话说完，安悦便带着苏之时随着侍卫走进去。
    别说，这个王府还真是不小，这个宜婴也不知道搜刮了多少的民脂民膏，在这里建造了这么大的一个王府，也不知道这么享受的生活，在百姓的眼中算什么。
    明明就是一个一无是处的王爷，明明在这里也只是因为她有皇室的身份，所以才有这么好的日子过。
    可是现在来看，也只是个无用之徒。
    “你们王爷就住在这里？”
    安悦问了这么一句，就看到侍卫笑着点了点头：“是啊，我们主子自从从皇宫里出来另立府邸以后，就住在这里。”
    这么一说，安悦更觉得心里酸溜溜的，她倒是想要一个这么大的房子，也不知道跟宜婴要这里，她会不会给。
    安悦笑了起来，说：“你们王爷的生活是真的不错，能把日子过成这个样子，必定是生活美满了。”
    这话一点都不像在夸赞宜婴的生活，反而还是在讽刺她似的。
    侍卫也不敢说话，更不知道安悦和宜婴之间到底是什么关系，若是真的说错了一句话的话，只怕她们两个任何一个人随便说一句话，就能要她的命。
    走到一处宫殿的外面，这宫殿在外面看着就已经很豪华了，这里面还不知道有多少的金银财宝，只要拿走一件两件的，足以让她在盛京安身立命。
    “就是这里了？”
    安悦指了指宫殿，就看到侍卫连连点头，这狗腿子的模样，真是让人解气啊。
    “我们主子就在里面等着您，您请进吧。”
    这里的大门并没有关，里面进深也是很长的，要是没有钱的话，哪里能建造这么豪华的住宅呢？
    “好，你走吧。”
    安悦摆了摆手，就看到侍卫好像逃似的，连忙跑出去了。
    她这个人还算是聪明，她也知道自己不是什么省油的灯，要是真的跟着自己的话，只怕一会儿宜婴出了事情，只怕也会牵扯到她的身上。
    安悦带着苏之时走进了宫殿的大门，里面晃的她都已经睁不开眼睛了，哪里能用富丽堂皇这四个字来形容，根本就是用金子打造的，这得多少钱啊！
    “咱们快点吧。”
    安悦越来越着急，她要是不让宜婴剥掉一层皮的话，还真是对不起她等了自己这么长时间。
    一直都想要把自己给抓过去，难不成是想要养着自己吗？
    当然是打算要自己的命，既然她要命，命当然不能给，那她也要付出点东西来。
    “宜婴，好久不见啊，我都想你了，不知道你有没有想我？”
    安悦忍不住笑了起来，朝着宜婴走过去。
    宜婴就坐在宫殿的正中间，她周围连一个侍卫都没有，不过她这样的人，怎么可能对自己没有丝毫的防备呢？
    这防备的人不在宫殿里，只有一种可能，就是躲起来了。
    这种人一旦出手的话，只怕安悦没有命离开这里了。
    “我怎么可能不想你呢，日思夜想的，没想到，你竟然自己送上门来了。”
    宜婴说话的时候脸上还是带着笑容的，之前对自己的傲慢是一点都看不到。