    安悦？萧行彦这是连“妻主”二字都不喊了。
    “你急躁什么？”安悦看着萧行彦，“我现在还在床上躺着呢，轮椅都坐不了，下去岂不是要被她笑话？”
    “她都要将十里香毁了，你还怕她笑话？依我看你就是怂！”
    “我怂？”安悦笑了，“你就当我怂吧。”
    不多时，小厮偷偷前来禀报，说是宜婴带人走了，却丢下了话，说，“三日后还来！直到安悦现身为止。”
    安悦若有所思，先让小厮退下了。
    “谷阳，你去查谁泄露了我还活着的消息。”
    “于渊，我要你三日之内完完全全治好我。”
    “之时，这几日的饭菜可以有些荤腥了，我得补充体力。”
    “至于你......”安悦看着怒气未消的萧行彦，“你留下，我有话跟你说。”
    “哼！”萧行彦冷哼一声，将头偏向了一旁，却并未挪动步子。
    等其他三位离开后，安悦看向萧行彦，开门见山道，“行彦，我求你件事儿！”
    “什么？”萧行彦以为自己听错了。
    “我说......”
    “你求我？”萧行彦的眉眼间透露出愉悦来，他勾着唇，眸底有几许玩味，“安悦，你求我？”
    这货未免太得意了！看着真可恨！
    “对啊！”安悦咬着牙，笑嘻嘻，“我求你。”
    萧行彦确定自己没有听错，“说吧！看在你“求”我的份上。”他故意加重了那个字。
    真是让人火大！
    “我想学武，你教我。”
    “你不行。”
    安悦怒了，“我怎么就不行了？你都没有好好看看我，试试我，就知道我不行？你这也太武断了！”
    萧行彦的眸底颇有几分深意，“我怎么没看过？怎么没试过？你的体力......真不行。”
    安悦的脸刷的一下红透了。
    “萧行彦！”好的不学学坏的，现在都敢调戏妻主了！
    安悦咬着牙，“萧行彦，难道你希望我被宜婴玩儿死么？我都已经被她玩儿死过一次了，你就不能心疼着我点儿，教我武功，让我报仇？”
    “你要自己报仇？疯了吧？我替你杀了她不就行了？”
    “她用刀刺中的是我的心脏又不是你的，疼的人是我，受罪的人是我，恨不得千刀万剐了她的人也是我，你替我报仇，我怎么解恨？”
    “好像是有点儿道理。”
    “那是有点儿么？”
    萧行彦面色凝重，“你行不行？”
    “试试啊！”我很能吃苦的！
    要说四位夫郎之中谁最给力，那必须是于渊。虽然他平时吊儿郎当的，但是关键时候，还得靠他。
    若非他用了一天时间让安悦能够下床，安悦也不能跟着萧行彦学武。
    安悦没什么武功底子，又没有时间从头开始，萧行彦只能教给她一些必杀技。
    实话说，对于安悦来说，真的太难了。
    萧行彦一边教安悦武功，一边将她骂的狗血淋头，关键安悦还不能反抗，要不然萧行彦就罢工。
    安悦这是顶着身体和精神的双重压力，就为了能够报仇。
    “你没吃饭？胳膊伸直了！还有腿，给我蹬直！”
    “......”萧行彦你给我等着，风水轮流转，快转到我这儿了！
    “挥刀！”
    她深吸了一口气，将手里的临时兵器铁刀给挥了出去，只听“铛”的一声，刀片直接从刀柄上飞出去了。
    “......”安悦傻了。
    她有些畏惧的闭上了眼睛，打算迎接萧行彦的一番枪林弹雨，谁知半天没声音。
    待她缓缓地睁开眼睛，却看到萧行彦正在捡起地上的贴刀片给装回刀柄上。
    微风拂面，萧行彦耳前的一缕发丝轻晃，划过他的侧颜——不得不说，萧行彦是极其俊美的。五官完美的不可挑剔，如同神明最精美的作品。
    只是这脾气......
    “看什么？赶紧练！你要是明天再被宜婴给玩儿死了，别说我是你师傅。”
    “啪！”安悦一巴掌打在自己的脸上，让自己清醒清醒。
    这必杀技的招式，安悦基本上已经练熟了，只是手上的铁刀实在是不称手。如果明天就拿这个跟宜婴打，还不够丢人的。
    可她不敢跟萧行彦提意见。
    一直练到天微微亮，萧行彦才让她回去休息，她累到沾床就睡，一觉睡到大中午，是被吵闹声给吵醒的。
    “安悦！安悦！你这个贱人，你给本王滚出来！”
    “眼下本王已经抓了你这四位夫郎，你若是再不出来，本王便一个接着一个的砍下他们的脑袋！”
    安悦翻身从床上跳下来，随手拿起放在床尾的兵器，冲了出去。
    这刀的手感怎么不太一样？
    她却顾不上细细查看。
    下了楼，好家伙！这阵势，不知道的，还以为宜婴要带兵出征。
    只是有一点安悦不大明白，苏之时、于渊、谷阳被抓住很正常，萧行彦是怎么做到武功那么高强还能被绑的那么严实的？
    “安悦你个贱人，你终于肯现身了！”看到安悦，宜婴气疯了，她没想到安悦竟然真的还活着。就好像她那天的所作所为全都白费了，她身体里的蛊虫......
    蛊虫？
    为何安悦还活着，自己身体里的蛊虫却没有任何异动？
    “宜婴，就算你不来找我，我也会去找你。眼下，不过是你自己提前了自己的死期。”
    “哈哈哈哈哈！”
    “可笑！当真可笑！”
    宜婴道，“你的人在本王手上，你敢妄动？安悦，你再看看，眼下整条街都是本王的人，今日，本王要你生你便生，要你死，你便死无葬身之地。”
    “死无葬身之地？”哼！那就看看，究竟是谁，死、无、葬、身、之、地。
    “宜婴，你可是大周朝的王爷，大周朝的王爷应当是骁勇善战，能以一人之力抵挡千军万马的！”
    “我可是个不会武功的人，现在，我这个不会武功的人想单挑你，你敢应战么？”
    周围突然议论纷纷起来。
    “这恐怕咱们王爷不能不应战吧？人安悦都不会武功，却有这样的胆识，王爷要是拒了，就显得咱们王爷太怂包了些！”
    “咱们大周朝的王爷自然不可能是怂货，怎会不应战？等着看吧！看王爷如何将这个不知死活的安悦打的跪地求饶！”