    苏之时蹙着眉，“妻主，你知不知道，行彦是为了让你高枕无忧，才冒着生命危险夜探王府，杀了宜婴的。”
    “什么？”
    本以为是萧行彦单纯喜欢跟她对着干，没想到......他真的杀了宜婴。
    “之时，这件事还有谁知道？”
    “除了我们四个，就只剩下妻主你了。”
    “好！”安悦道，“不能再让第六个人知道了。”她起身道，“我现在就去找萧行彦，我得找他谈谈。”
    安悦找了一圈儿，终于在萧行彦单独的兵器坊找到了他，此刻他背对着她，站在一个用红木制成的放兵器的架子前，走近了，安悦分辨出，那架子上原先放着的，应当是萧行彦送给她的白玉弯刀。
    架子的左边有一个用红线吊着的小木牌，木牌上写着——雪杀。
    “雪杀？是那把弯刀的名字么？”
    萧行彦闻声回头，见来人是安悦，生气道，“你来干什么？”
    “嘿嘿！”安悦笑的谄媚，“是这样的，行彦啊！你看......我刚才确实是有点着急了，没弄清楚状况，我们俩好好谈谈，怎么样？”
    “你知道了？”萧行彦的声音低沉。
    “啊？哦！”安悦忙点头，“知道了，之时都跟我说了。那个啥，咱们好歹是夫妻，你来，我们坐下来说说话。”说着，她伸出手去牵萧行彦，却被他一把甩开，自顾自的在椅子上坐下了。
    安悦“咳咳”两声，在萧行彦的对面坐下。
    “行彦，我跟你道歉好不好，我知道错了，你原谅我吧，行么？”
    “哼！”
    安悦忙道，“是！我不该狗咬吕洞宾不识好人心，你是为了我才杀了宜婴的，我却还那样吼你，我的态度确实有问题，我向你保证，以后再也不戴有色眼睛去看你了，一定像对待之时那样去对待你。”
    “没必要。”
    “怎么没必要？谁不希望自己的妻主对自己温柔体贴！我知道，你肯定也是这么想的。”
    “行彦，你放心好了，你为我付出了这么多，以后我一定会对你好的。”
    萧行彦为安悦付出，从未想过要回报。
    却也因为是如此纯粹的心，当听到安悦这么说的时候，萧行彦石头般的心颤了一下。
    “你说真的？”
    “当然是真的！”萧行彦的铜墙开了缝，安悦当然是赶紧往里钻了。她忙起身来到萧行彦的面前，又费了好大劲儿跟他挤在同一把椅子上，右胳膊搭着他的脖子，郑重其事道，“行彦，我会对你好的，我真的会对你好的。”
    萧行彦盯着安悦的眼睛，里面竟然真的有认真和深情。
    “嗯。”萧行彦道，“我信你。”
    安悦暗暗的松了一口气。
    萧行彦道，“如今，皇上为宜婴的死不肯放过你，你打算怎么办？”
    “这个......”
    “我已经为你想好了办法。”
    “真的？”安悦看着他，“什么办法？”
    “我去告诉皇上，人是我杀的，让她有什么冲我来！”
    “......”这算什么办法。
    安悦摇了摇头。
    “怎么？不行？”
    “当然不行！”意识到自己语气太重，安悦忙轻柔些说，“行彦，我的命是命，你的命就不是命了？你这么做，就是在用你的命来换我的命，我怎么可能同意。”
    “我又不怕死。”
    安悦无奈扶额，“行彦......”她看着眼前俊美的男子，“我知道你顶天立地，想着一人做事一人当。但我是你的妻主，你觉得我会忍心让你去送死？”
    “你心疼我？”萧行彦的语气里夹杂着一抹不易察觉的喜悦。
    “当然了！”安悦毫不犹豫的回答。
    “你可是我的人，我保护你都来不及！”
    萧行彦笑了，灿若繁花，又如皎皎明月。
    安悦愣了愣，试探着开口，“你......这么开心？”
    “嗯。”萧行彦道，“从我小时候到现在，一直都是我在保护别人，我随时做好了为身边人牺牲生命的准备，没想到，有一天，我也会被人保护。还是你这么一个......流氓无赖。”
    “谁流氓无赖？我早就不是从前那个安悦了，你少编排我！”
    萧行彦淡淡一笑。
    两人异常融洽，萧行彦还要追问安悦如何解决这件事，安悦说——你别管，我已经有打算了。
    其实她有什么打算？只不过是不想让萧行彦继续担心罢了。
    从萧行彦那儿回去的时候，天色已经暗下来了。安悦一步一步走回自己的房间，在房间门口站定，颇为沉重的推开了房门。
    “......”没成想，苏之时还在。
    “之时？之时？”安悦来到苏之时的身边，见他熟睡，便轻轻的喊了两声，没喊醒，就把人打横抱，抱上了床。
    安悦刚把苏之时放在床上，他就醒了，略然懵懂的目光轻轻的看着安悦，“妻主，你回来了？”
    “嗯，回来了。”安悦索性在床边坐下，伸手摸了摸苏之时柔软顺滑的头发，“你傻不傻，等不到我回去不行么？怎么还把自己等睡着了，要是感冒了怎么办？”
    苏之时柔柔的笑了笑，“其实在等你的过程里，我是欢喜的，我知道，无论多晚，你会回来的。”
    “傻。”
    安悦拽了一条床里面的被子，给苏之时盖在身上，“既然这样，你就留在这儿睡吧。”
    “妻主呢？”
    “我晚点睡，不急。”
    苏之时挽着安悦的胳膊，“妻主，之时陪着你吧。”
    “你不困了？”
    “嗯。”
    “行吧。”安悦道，“我刚才回来的时候，发现今天的月亮很好，走，陪我赏月去！”
    “是，妻主。”
    苏之时从床上下来，安悦把他的外衣给他披上，两人拉着手，来到屋外。
    院子里有个小亭，两人走进小亭里，在亭内的凳子上坐下，一起抬着头看着天上的月亮。
    月色如水，明晃晃的一轮圆盘照亮了他们头顶的夜空。
    看着看着，苏之时的目光就落在了安悦的身上，盯着她的侧脸，出神的看了许久。
    安悦察觉到他的目光，回眸看向他，“怎么了？”
    苏之时摇了摇头。
    “你有什么想说的就说，我们俩最最要好了，对吧？”