    “她先招惹的我，但我没杀她。”
    “可她死了，在你砍伤她之后。”
    安悦道，“我承认我砍伤了她，可她当时还没死，既然是回王府后才死的，跟我又有什么关系？”
    “你伤了她的脖颈，她必死无疑。”
    安悦沉默了。
    “承认了？”女皇道，“宜婴是大周朝的王爷，朕的亲妹妹，安悦，谁给你的胆子？”
    安悦面色无波。
    “按照大周朝律法，你的罪，足以满门抄斩，凡是与你有关之人，女的杀无赦，男的充为军妓，永无翻身之日。”
    安悦突然有点害怕，她不怕自己死，怕的是身边人因为她受到伤害。
    “你想怎样？”
    帘内寂静无声，许久之后，女皇道，“朕喜欢聪明人，故而你可以好好想想，猜猜朕的心思，三日之内，给朕答复。”说完，让安悦出去。
    安悦面色镇定，依旧九十度鞠躬，说了句，“皇上再见。”转身离去。
    出了皇宫大门，安悦伸出手，一手的冷汗。
    她自己走回的十里香，一路上，想了很多。临近十里香，远远的就看到酒楼内人来人往，热闹非凡，她站定在那儿，盯着这样的热闹，许久。
    那热闹是她的，又好像跟她无关。她像是自设了个铜墙铁皮的笼子，将自己困在了里面。
    她的眼神暗了暗，绕到后门，回了自己的房间。
    桌上放着厚厚的账本，不用猜也知道是谷阳送过来的，她在桌前坐下，却没有动手去翻账本。
    眼下，她不缺银子，也不缺家的温暖，更加不缺家人。可这些美好的东西就像水晶球，不好好守护，一点儿风吹进来，水晶球就会掉在地上，摔碎掉。
    宜婴死了，她也很意外。
    宜婴死了的后果，她也想过，可脑子里总想着——有什么事儿自己一力承担，绝不会让四位夫郎跟着受罪。
    事实是，还是连累了他们。
    “妻主？”苏之时简直不敢相信自己的眼睛，“妻主你回来了？”他快速来到安悦的面前，站定之后定定的看着她，下一秒，一把抱住了她，“他们都说你被皇上的人带走了，行彦他们正在想办法搭救你，未曾想......”
    苏之时将安悦抱的更紧了，“回来了就好！回来了就好！”
    “之时......”安悦轻轻的推开他，“我没事。”
    “是！你看着完好无缺，我现在就去把这个好消息告诉他们！”话毕，苏之时转身离去。
    不多时，大家都来了，全都围着安悦，安悦却想哭。
    谷阳察觉到她的神色不对劲，开口问道，“妻主怎么了？”
    一瞬间，大家都安静了下来，全都看着安悦。
    “有什么话就说！摆脸色给谁看？”萧行彦道。
    安悦本来就有点委屈，噘着嘴，抬眸瞪着萧行彦，眼泪在眼眶里打转，没一会儿就顺着脸颊流。
    萧行彦瞪大了眼睛看着她，“你真哭了？”
    还能是假的？
    于渊从来没有见过安悦哭，跟井底之蛙见了天似的凑上前去，用手指摸了一下安悦的眼泪，放在鼻前闻了闻，又放在嘴里舔了舔，“呸呸呸！是咸的，又咸又苦！”
    安悦冲着他翻白眼，“你的眼泪是甜的？”
    “美人的眼泪就是甜的。”于渊道，“谁让你不是美人呢？”
    呸！合着她是丑八怪呗！
    她满脑子都在为他们着想，可这群臭男人见她哭了都不安慰她，还在那儿说风凉话，算了！他们是指望不上了。
    “你们都出去，我要一个人静一静。”
    谷阳朝着安悦走去，安悦看着他，以为他是第一个想要安慰她的人，满怀希望的冲着他笑了笑，谁知，谷阳长长的胳膊绕过她，拿走了放在桌上的账本。
    “妻主大概是看不进去账本的，我就先拿走了。”话毕，转身离去。
    “......”女人哭吧哭吧不是罪。
    安悦又泪流满面了。
    “你们也出去吧。”她叹了一口气，“让我自己待一会儿。”
    “之时留下来陪伴妻主吧？”苏之时目光柔和的看着安悦。
    安悦猛地抬起头，充满希翼的目光看向苏之时。
    “我也不走！”萧行彦看向于渊，“你不是还有草药要摆弄，别在这儿待着了。”
    “好啊好啊！”于渊的眼里只有草药。
    苏之时愿意留下安悦还能理解，这萧行彦为什么要留下来？
    安悦瞪着他，“你怎么不走？”
    “你虽然活着回来了，但我并不清楚皇上让你入宫干什么，你给我说清楚，不然别想清净！”
    “......”
    “还能有什么？还不是因为宜婴的事。”
    宜婴事萧行彦杀的，就算皇上要调查这件事，也该冲着他才对。
    “这件事你别管了，我会保护你。”
    安悦看着萧行彦一脸的狐疑，“这件事跟你又有什么关系？人是我杀的，我自然会负责。我不需要你的保护。”
    “人是我杀的。”萧行彦道。
    “我杀的。”安悦加重语气。
    “我杀的！”
    “我！”安悦气的直接站了起来，双手叉腰，“你跟我争什么萧行彦？杀人这种事你也要争？疯了吧你？”
    “你才疯了！”
    “好了，你们两个别吵了。”苏之时站到两人中间，“有什么话不能好好说么？我们是一家人，总吵吵闹闹的，多不好。”
    冲着“一家人”这三个字，安悦忍了，坐回椅子。
    萧行彦也被苏之时按在椅子上。
    “现在，不管宜婴究竟是你们两个人谁杀的，重要的是，皇上开始对我们发难。而我之所以留下来，也是想问清楚皇上对妻主都说了些什么。”
    “妻主。”苏之时道，“你消消气，行彦的为人你是知道的，就算他脾气火爆，但一颗心里也是装满了妻主的。”
    “哼！”安悦道，“我才不需要他心里装着我，他的好，我无福消受。”
    萧行彦皱了皱眉头，深邃的眸底闪过一抹隐痛，他当即起身，离开了安悦的房间。
    “走吧！走了才好，走了我还能清净一会儿。”
    “行彦！”苏之时喊了萧行彦一声，可萧行彦头也没回一下。
    “妻主，你为何要如此对待行彦？”苏之时道，“他对你那么好，你怎么就不能懂得他一点点？”
    “他对我好？你认真的？”