    两名士兵相视一眼，特别费解的齐齐看向安悦。
    “怎么？是不是对我提的问题感兴趣了？来来来！说说，快说说！”
    胖些的士兵道，“你知不知道自己快死了？”
    “......”
    瘦些的士兵道，“有钱人都这么心大？”
    “......”
    “所以，我在你们眼里，我是有钱人？”安悦指了指她们，又指了指自己，眼神亮堂堂的。
    “你在小地方做出的成绩，早就传遍整个盛京了，我们自然也知道些。只不过，你颇有头脑，却偏偏杀死了王爷，王爷可是皇亲国戚，安掌柜，你死定了。”瘦士兵道。
    “那你们怎么不说是那个宜婴先招惹的我！我那么有钱，惜命的很，要不是她总是纠缠着我不放，我能伤了她么？”
    “对了！”安悦指着二人道，“郑重的告诉你们，我只是砍伤了她，她没死在我十里香，就不算我杀的。”
    “话不能这么说。”胖士兵道，“就是因为王爷白天和你打了，晚上才没命的，你说跟你没关系，谁信啊！”
    “嘿！屎盆子就非得扣到我的头上是吧？”安悦道，“行行行！你们就都欺负我这个外地来的老实人吧！”
    安悦和胖瘦两个人在马车里东扯西扯，不知不觉间，竟然已经到了皇宫。下了马车，改乘轿子，晃晃悠悠地又走了半个时辰，轿子也停了。
    轿帘被掀开，那副将的方脸出现在安悦的眼前，副将道，“到了，下来！”
    安悦心中嗤之以鼻，却还是下了轿子，站定后环顾四周，不得不说，皇宫确实是大。只可惜她在现代的时候宫斗剧看多了，从不觉得皇宫是什么好地方。
    只是这儿毕竟对于她来说是陌生的，要是不谨慎小心些，怕是真的要把命丢到这儿。
    “哎哟！这儿也太大了吧！看看那一砖一瓦，看看那雕梁画柱，老天爷，太好看了！”
    “带你来这儿不是让你来看风景的。”副将在心底暗骂：果真是乡下来的土包子！
    管飞已经走在前面，副将派了两个人拉扯着安悦，半押不押的将人往深宫里带。
    此刻临近正午，日头有些毒辣，等安悦被带到了“御书房”门口，已经出了一身的汗。
    管飞却只当是她没见过世面，吓得。
    “在这儿等着。”管飞率先走进御书房内，不多时又走了出来，冷着一张脸看着安悦，“不想死的太快就跟紧本将军！”话毕，转身进了御书房。
    安悦的眸光暗了暗，盯着管飞的背影——一直盯着。
    管飞都快走到皇上的面前了，一回头，发现背后空荡荡没有人，她吃了一惊。
    她自认为安悦没有那个胆子敢在这儿违抗她，但是......
    攥紧拳头，管飞走了出去，离门口三步之遥的地方，看到安悦在那儿嗑瓜子儿。
    “安悦！”管飞气愤的看着她，“你听不懂本将军的话？”
    “嘎嘣。”安悦将咬破壳的瓜子扔进嘴里，咂巴着嘴，正眼都不带瞧她的。
    “安悦！”管飞临近暴怒的边缘，手背上起了青筋，攥着佩剑的手轻微发抖，“别逼我杀了你。”
    安悦又不傻，要是皇上真的是为了宜婴的事情要审问她，何必让管飞带她来御书房？按理说，该将她押送至地牢才对。
    先前方靖宇去过十里香，她也让谷阳调查了方靖宇的身份。
    “管飞管大将军，你真的要杀我？”安悦仰着脖子，极其无辜的看着她，“你要是真的杀了我，我确实也无力反抗。”
    “给，你杀吧。”
    管飞牙痒痒。
    “管飞，皇上要我来问，你们怎么还不进来？”
    安悦闻声看去，下一秒，勾唇笑了——巧啊！方靖宇也在这儿。
    “安掌柜。”方靖宇的面色倒是温和些，“好久不见。”
    安悦没说话，淡淡一笑。
    “哼！”管飞冷哼一声，猛地甩了一下袖子，气冲冲的进去了。
    方靖宇看着安悦，“安掌柜，请进。”
    安悦微微点头，随她进去。
    一进御书房，就看到整排的书和金碧辉煌的装饰物。正前方有一金黄色的半纱状的幕帘，帘后端坐着一人，虽看不清楚长相，却能够感受到此人强烈的磁场。
    “微臣。”
    “末将。”
    “参见皇上！”方靖宇与管飞齐声道。
    安悦站着，一动不动。
    “安悦，你为何不跪？”管飞本就对安悦不满，见她不跪皇上，更加觉得她无法无天，遂高声说道，“这儿是皇宫，你面前的是大周朝的女皇，天子脚下，你一介庶民，为何不跪？”
    她才不是大周朝人，没有动不动就得下跪的规矩。天底下，父母跪得，恩师跪得，其余的，没资格让她跪。
    “女皇？”安悦九十度鞠躬，“见到你，我很高兴。”
    “你！”忍无可忍，管飞抽出佩剑，朝安悦砍去，“你这个目无王法的刁民，早该死千千万万次了！”
    “慢。”
    “皇上！”管飞不甘道，“如此之人您还要容忍么？她这般胆大妄为不将您放在眼里，又怎会听您的话，受您差遣，为您所用啊！”
    女皇道，“方大人，管将军，你们退下。”
    管飞还有话要说，被方靖宇拦下，拉扯着她离开了御书房。
    “方靖宇你放开我！”
    拉扯间，管飞挣脱了方靖宇，指着她的鼻子骂，“枉费皇上如此信任你，你就丝毫不管大周朝君主的脸面，让那小小的刁民安悦如此肆意践踏君主之威？”
    “方靖宇，你究竟是忠臣还是逆臣！”
    方靖宇很冷静，说道，“无论忠臣还是逆臣，都要懂皇上的心思，管将军，你懂么？”丢下这句话，她转身离去。
    管飞紧紧地攥着拳头，一拳打在墙上，霎时间血流如注。
    御书房内，空气有些凝结。
    安悦双手环胸，泰然自若。仿若眼前之人，只不过是沿街乞讨......不对，若是沿街乞讨的人，安悦兴许还会打发他几个钱，而面对大周朝的女皇，她实在无话可说。
    “宜婴是朕的妹妹。”皇上道，“你杀的？”
    她的声音听不出喜怒，不高不低，不轻不重，穿透耳膜，令人不得不好好想想，才能回答。