    这个管飞就这么讨厌她，连这种话都说的出来？
    算了，一路走来，她的敌人还少么？她又不是银子，做不到人人都喜欢。
    “行彦，我们走！”
    临近正午，日头毒辣。
    安悦和萧行彦来到御书房外，管飞前去通秉之后，方靖宇来接安悦，看到萧行彦，方靖宇愣了一下，对安悦道，“他不能进。”
    安悦也没打算让萧行彦跟她一起进去，当即回身去看站在她后左侧的萧行彦，“你就在这儿等我。”
    “嗯。”他背对着阳光，高出很多的身体从上至下的看着安悦，深邃却清澈的目光中饱含着自然而然的深情，“我就在这儿，随时冲进去保护你。”
    “好！”随后，安悦跟随方靖宇进入御书房。
    萧行彦的目光一直落在安悦的身上，直到她在尽头的拐角处消失。
    御书房内燃着檀香，安悦下意识的吸了吸鼻子，不是她喜欢的味道，因而微微皱眉。
    皇上依旧端坐在帘内，直到现在，安悦依旧不知道皇上的长相，也可以说，皇上对她了若指掌，她却对皇上一无所知。
    这样的境地，对安悦并不利。
    “管将军，方大人，你们退下。”
    帘内的声音传出来，管飞与方靖宇分别行礼之后退下，管飞在经过安悦身边的时候，压低声音道，“你若胆敢以下犯上，对皇上不敬，本将军便杀了门外那个。”说完，不等安悦回应她什么，大步离去。
    艹！你敢！
    安悦回过头，狠狠的瞪了管飞一眼，盯的管飞不得不回头看了她一眼，安悦这时摸了摸随身佩戴的雪杀，对管飞的脖子比了一个“杀”的手势。
    管飞眉头深皱，还想说什么，却已经走到了拐角处，不得已离开。
    “安悦，你想清楚了么？”
    安悦缓缓回神，面色无波的看着金色的帘帐内，“皇上真的觉得王爷是我杀的？”
    帘内有片刻的寂静无声，“安悦，朕以为你是聪明人。”
    安悦笑了，“皇上查都没查的事情就要给我安在身上，我多冤啊！”
    “不过也是，您可是大周王朝的女皇，想冤死谁，那还不是易如反掌？”
    “安悦，朕从未想过要你死。”
    “哦？是么？”安悦道，“既然皇上没想过要我死，那为何要逼我？为难我？令我进退两难？”
    皇上道，“难？你若忠心于大周朝，忠心于朕，自然不难。”
    “皇上所谓的忠心与小民所谓的忠心或有不同。”安悦对着帘帐拱手道，“还请皇上不要再为难我了吧。”
    御书房内安静下来，似乎空气都在缓缓流动。女皇不说话，安悦就更不说了。反正该说的安悦都说了，就看女皇会说些什么了。
    “安悦。”皇上道，“宜婴的死，朕确实不在乎。”
    安悦挑了挑眉——哼！这是打算跟她开门见山的谈了？
    “她死了倒好，朕可以名正言顺的将先皇给她的一半兵权拿回来。换个角度来讲，你帮了朕。”皇上道，“朕与你说句真心话。”她慢调丝缕道，“朕之所以会在你的身上费这么多的心思，不过是想用你。”
    “安悦，你是个能人。”
    今日安悦穿了一身素白的衣裳，梳的头也简单，唯一的发髻上插着一直银玉蝴蝶步摇。她用手拨拉了一下步摇，伴着“丁玲丁玲”的脆响，双手环胸。
    皇上又道，“安悦，你愿不愿意助朕，让大周朝成为五国最强。届时，你便是大周朝的大功臣，你想要什么，朕都给你。”
    这个饼，画的够大。
    可惜安悦没兴趣。
    “皇上。”安悦道，“我不愿意。”
    “为何？”
    为何？当然是因为自己当老板比给别人打工爽啊！
    她又不缺钱，对功名利禄没什么向往。只想着一心经商，挣够了钱，拿这些钱作为跳板，专注于科研事业。
    人活着，还有比做自己喜欢的事情更幸福的么？
    “皇上，我没兴趣。”
    “什么？”
    宜君卿大约是太过吃惊，下了龙椅，掀开帘幕疾步来到安悦的面前，“你说你没兴趣？”她头顶的金冠因激动而微微摆动，站定后抬手指着安悦，“你说你对功名没兴趣？”
    天底下，竟还有这样的人，送到手心里的权利，都能视而不见的。
    安悦看着眼前的宜君卿，有些愣神，只因她根本没想到，一直藏在幕帘后的大周朝女皇竟然是如此明艳的美人。
    肤若凝脂，气如凤凰，眉眼间透露着威仪，令人望而生畏。
    等等！
    安悦瞧着宜君卿，竟然觉得有些眼熟。
    “我们......是不是在哪儿见过？”
    宜君卿笑了笑，“你想起来了，安悦。”
    安悦恍然大悟——宜君卿就是她来的路上结识的那个朋友，两人把酒言欢，情到浓时还会互称姐妹。
    万万没想到，她竟然是大周朝的女皇。
    那个时候，安悦就觉得她不是一般人，看来她没有看走眼。
    “安悦，你就帮帮朕吧！朕现在真的很需要你这样有才能的人帮朕壮大大周朝。你可知道，周边四国一直瞧不起我们大周朝，认为我们女人当家，迟早会亡国。朕偏偏要让他们看着，看着朕一个女子，是如何带领着大周朝的子民，跻身为五国之首。”
    嗯！很有雄心壮志，可跟她没关系呀！
    “那什么......皇上啊！我不行的。”安悦道，“我就是一个做小买卖的，哪儿有那种本事？我对自己的要求极低，只要能吃饱穿暖，跟着四个夫郎有热炕头睡，我就知足啦！所以，皇上还是另找他人吧。”
    宜君卿听的出来，安悦在拒绝她。
    “安悦，你真的要拒绝朕？”
    “我也不想啊！”安悦道，“可我没本事嘛！我总不能给皇上添乱吧。”
    宜君卿的脸色渐渐的黯淡了，她看着安悦，“如若你不肯答应，朕也不能让你活着离开这儿。”
    得！谈崩了。
    安悦拢了拢苏之时给她做的大红披风。
    “你要杀我？”
    “不杀你，你去帮了其他国家怎么办？朕不得不担心。”
    也是，站在宜君卿的角度，她确实应该有这样的担心。但安悦想向她保证自己不会那么做，可也只是想了想，毕竟，宜君卿大约不会相信。