    这简直是将宜婴架在火上烤。
    宜婴本想着，不费吹灰之力，擒住安悦，当众斩杀。奈何周围人不停的起哄，她要是不出面迎战，怕是以后没脸见人。
    “拿我的鞭子来！”
    王府管事的立刻将宜婴的九节鞭双手奉上。
    宜婴接过鞭子，凭空甩了一下，凌厉的声音刺激着在场每一个人的耳膜，将其撕裂。
    “行彦......”苏之时忍不住的担忧起来，“你觉得......妻主有胜算么？”
    萧行彦道，“没有。”
    苏之时的心猛地一沉，眸底的忧虑越发深了。
    “我们在睡梦中被宜婴的人拿住，失了先发制人的机会，妻主侥幸没被找到，本以为妻主能够逃过一劫，现如今......倒是插翅难飞了。”
    “不见得妻主就没有半分胜算。”于渊道，“妻主贼着呢！”
    谷阳凝望着安悦所在之处，一言不发。
    宜婴突然进攻，绕是安悦早有准备，还是被宜婴的九节鞭击中，她的背上瞬间裂开一个血红的大口子，疼的她闷哼一声，单腿跪在地上。
    宜婴居高临下的看着她，“还有比的必要么？”
    安悦虽垂着头，眼神却异常坚毅。她忍着剧烈的疼痛从地上站起来，平视宜婴，“堂堂大周朝的王爷就这么点儿手段？”
    宜婴脸色一变，手中的九节鞭缠住安悦的腰，猛地收紧，便见安悦的脸色霎时间一片青紫。
    她勾着残酷的冷笑，攥着拳头，一拳打在安悦的心脏处。
    “噗！”一口鲜血从安悦的口中喷涌而出。
    “废物！”宜婴踹了安悦一脚，将她的脸踩在脚底下，睥睨着她，“本王还以为你能接本王三招，没成想，一招都不住。安悦啊安悦，你哪儿来的自信敢挑衅本王？”
    “嗯？”说话间，她踩在安悦脸上的脚加重了力气。
    “呃。”安悦疼的浑身抽抽。
    “妻主！”苏之时心疼的喊道，“你站起来！快点站起来啊！就当是之时求你，站起来，站起来好么？”
    安悦知道自己不能输，知道自己有必须要保护的人，可是她好疼，疼的几乎要昏厥。
    眼前的事物渐渐模糊，这种朦胧又无力的感觉令她特别恐惧，她害怕倒下去，害怕他们四个受到一丁点儿的伤害。
    “看来她是被本王打昏了！”宜婴猖狂大笑，“好！本王很满意现在的结果。安悦啊，你都要死了，四个美夫郎也无福消受。”
    “来人！将他们四个现在就送到本王的床上，本王要好好的宠幸他们一番！”
    宜婴你这个畜生！
    “别碰我，你们别碰我！拿开你们的脏手！别碰我！”
    是之时，之时在哭。
    安悦愤怒到想要干呕。
    她颤抖的抬起双手，一把抓住宜婴的脚腕，指尖透过裤子薄薄的料子，刺进她的肉里。
    “啊！”宜婴尖叫了一声，抬起了脚。
    趁着这个功夫，安悦拄着手里的刀站起来，此时她才看清，手中的兵器并非平时练习的铁刀，而是一把由上等羊脂白玉锻造的白玉弯刀。刀锋凌厉，即便在昏暗的环境里，也能散发如夜明珠般耀眼的光芒。
    “妻主，你给我争点气！我将祖传的宝刀都给你了，你要是敢输，我饶不了你！”
    听着从旁边传来的声音，安悦猛地看过去，正对上萧行彦坚毅的目光。
    原来......他都知道。
    “安悦！你还要苟延残喘到几时？看本王不将你剥皮抽筋，拿你的骨头去喂狗！”宜婴甩着九节鞭，势如破竹，逼近过来。
    安悦却彻底冷静了下来。
    她想通了，如果硬碰硬，她肯定不是宜婴的对手，更何况，萧行彦教她的，是必杀技。
    九节鞭最锋利处离安悦只有一寸，那种凌厉敢令安悦恍惚间以为自己的脸要被撕扯成两半，可即便如此，她依旧定如钟鼎。
    宜婴已经开始得意了，仿若她已经取得自己想要的结果。
    “哼。”
    宜婴脸色微变——安悦你这个贱人怎么笑得出来？
    就在此时，千钧一发，安悦挥刀砍断九节鞭，宜婴满脸诧异，下一秒，安悦逼近宜婴，用头狠狠的去撞宜婴的额头，疼的宜婴练练后退，安悦步步紧逼，在宜婴踉跄不稳之时，将手中的白玉弯刀架在她的脖子上。
    宜婴愣住了。
    “这......这么快？”宜婴甚至不明白发生了什么，等她回过神，已经成了砧板上待杀的鱼。
    “安悦你这个贱人！”她竟敢让她堂堂王爷当众受辱，反了！真是反了！
    “本王可是大周朝的王爷，上头有女皇为本王撑腰，你敢动本王？”
    “本王告诉你，只要你敢伤了本王一根头发丝，皇上就能灭了你安悦满门！还有你那些夫郎，一个都逃脱不掉！到了那时，本王要扒光他们的衣服，让他们当众受辱......”
    “啪！”安悦抬手甩了她一巴掌，冷冷说道，“你还有命看么？”下一秒，手中的白玉弯刀直接划破她的喉咙。
    “咚！”地一声，宜婴倒在地上，脖子不停的冒着血，很快将身前的衣服染红。
    “王爷！”行云大师冲了上来，快速点住宜婴动脉周围的穴位，止住血后，仰眸看着安悦，“你一介平民，胆敢伤王爷至此，安悦，你知道后果么？”
    “王爷怎么了？王爷就能草菅人命了？”安悦道，“行云大师，你别忘了，是宜婴先对我动了杀心，她现在的下场，不过是她自找的！”
    安悦丢下宜婴与行云大师，前去查看四位夫郎的情况。原本看守着苏之时、萧行彦、于渊和谷阳的王府侍卫，也在安悦走近的那一刻悄悄后退，与她保持着安全距离。
    安悦赢了，宜婴败了。
    谁也没有想到，堂堂大周朝的王爷，竟然败了。
    “安悦，这件事没完！”行云大师将宜婴从地上抱起来，“皇上很快就会知道这件事，安悦，你不会有好下场。”
    行云大师完全可以选择立刻让人前去皇宫通风报信，让皇上立刻派人前来，惩治安悦。但宜婴等不了，她失血过多，能不能救得活都是一件难事。
    作为宜婴的入幕之宾，行云大师的命令很有用，她的一句“撤退！”，让原本拥挤的十里香顿时空荡荡了。