    苏之时想了想，开口道，“妻主也知道与我最要好，却藏了一肚子的心事，不肯告诉我。”
    “这......”安悦竟觉得为难。
    “妻主。”
    苏之时软糯的喊了一声，将头靠在安悦的肩膀上，目光遥望着夜空中的明月，“之时也想为妻主分担些什么，除了妻主的衣食住行，之时也想真真正正为妻主做些事情。”
    他看着她，“妻主，你会让之时如愿以偿么？”
    之时小可怜儿，她根本就无法拒绝嘛！
    “那个什么，有些事我不告诉你，也是为了你好，你明白么？”
    苏之时摇了摇头，“不想明白。”
    “好吧！”自己果然是吃软不吃硬。安悦看着苏之时道，“皇上限我三天给她一个答复，所以，三天后，我还得进宫一趟。”
    “什么样的答复？为何答复？与宜婴有关？”
    安悦觉得，宜婴的死，更像是皇上的一个借口。她借着要为宜婴出头的名义，实则是在逼迫她不得不去做另外一件事。
    “与宜婴有关，也无关。”
    苏之时柳眉微蹙，“妻主，我不懂。”
    “嗯，其实我自己心里也还乱着呢！”
    苏之时看着她，有些内疚。
    “妻主，之时是不是很无用？”
    “你怎么会这么想？”
    “明明妻主都已经对之时袒露心扉了，之时却还不能够明白妻主的为难之处......”
    “傻瓜。”安悦摸了摸苏之时的小脑袋，“我都说了，我自己还算不清这笔糊涂账呢，你又怎么能明白？”
    她摸了摸苏之时白皙的脸颊，“最近你身体怎么样？于渊给你开的药还在吃么？”她又去摸苏之时的手，“那药到底起作用了没有，你的手怎么还是这么冰冷？”
    “我身体弱是娘胎里带的，没有那么容易调理好，不过已经比之前好多了，妻主不必担心。”
    “嗯！我相信于渊一定能治好你！”
    安悦有心岔开话题，苏之时也不好再绕回去，两人静静的赏着月色，直到都困了，方才回去休息。
    三日后，管飞又来了。
    安悦早就准备好了，不等管飞开口就上了马车，放下车帘前对她道，“赶紧的，别浪费我时间！”
    管飞默默的攥紧了拳头。
    一路上热热闹闹人声鼎沸，安悦坐在马车里暗自想：这趟进宫也不知道能不能活着回来，要是真死宫里了，兴许还能回现代。
    苏之时、萧行彦、于渊、谷阳他们房间的桌子上她都留了信，要是她真回去了，这几封信就当是留给他们的念想。
    安悦越想越难过。
    想当初刚来的时候，四位夫郎谁也不把她当人看，好不容易熬出头了，现在有钱有闲和四位夫郎的感情还那么融洽，却要死了。
    “停车！停车！”
    “吁！”
    “你是何人，敢拦入宫的马车？”
    马车突然停了，外面一阵吵闹，安悦索性掀开车帘往外看，一看不要紧，竟然是萧行彦拦在了前面。
    “行彦！”安悦从马车内跳出来。她朝着萧行彦跑去，站定后气喘吁吁的看着他，“你来这儿干什么？”
    “你去哪儿？”
    “进宫啊！”
    “我陪你。”
    “......”
    “行彦，我们那天不是说好了么？我来保护你。”安悦一字一句道。
    “我看到你写的信了。”萧行彦道，“事情比我想象的严重，我必须要跟你一起去。”说话间，他将一个鼓鼓囊囊的包裹塞进安悦的手里，“这里面分别是于渊、谷阳和之时给你的东西。”
    合着他们也看到信了？
    一个个起这么早？就不能让她当一回无名英雄。
    “什么人？不要命了！”
    安悦立刻将萧行彦护在身后，看向管飞，“我的人，他和我一起的，不过是晚来了一会儿。”话毕，拉着萧行彦上了马车。
    管飞就算有话要话，也来不及。
    马车继续行进，马车内，安悦看着萧行彦，“待会儿，马车在皇宫外停稳之后，你就从后面下去，回十里香。”
    “你就这么不信任我？”
    “那是信任不信任的问题么？这趟进宫，我或许连自己都保不住，你跟着我，我拖累你怎么办？”
    “我怕你拖累？”萧行彦道，“如果我怕，我就不会来了。”他指着安悦手里抱着的包裹道，“你看看里面的东西。”
    安悦低头看过去，本能的不想打开，她害怕自己会哭。
    “真墨迹，我来！”萧行彦伸手夺走包裹，三两下将包裹打开，将里面的东西放在安悦的眼前。
    这里头有于渊给的各种毒，谷阳写的一封信和苏之时给安悦做的一见大红色的披风。
    “......之时怎么还给我做了战袍，仪式感这么重么？”她哭着将披风穿在身上，将于渊给的各种毒药往身上塞，拿起谷阳的信，打开后，信上就一行字——你要是死了，我就将十里香和肥皂工厂给贱卖，卷钱出城。
    谷阳这个......狗男人！
    可她还是哭，不停的哭。
    萧行彦看着她，心烦意乱，“哭有用？不如好好想想怎么对待狗皇帝。”
    “是啊！狗皇帝！”安悦咬着牙，“她敢借着宜婴这件事算计我，我就不能让她这个皇帝当的太顺心！她想怎样就怎样？她想得美！”
    马车在皇宫漆红的大门前稳稳停下，安悦从马车上走下来，萧行彦紧随其后。
    “他不能进宫。”管飞道。
    “为什么？”安悦毫不客气的质问。
    管飞颇有几分不忿，“皇上只见你一个人。”
    安悦双手环胸，“皇上要见我，可若是我的夫郎不能随我一同进去，那这皇宫今日不进也罢。”
    “安悦，你敢忤逆皇上？”管飞怒道。
    “哎？”安悦亮堂堂的眼眸中含着几分调笑，“话别这么说！我可没想忤逆皇上，只不过皇上也没说不允许我带一个随从一同前去。”
    “现如今是管将军在为难我，你为难我不要紧，耽搁了皇上见我的时辰，恐怕你也要遭罪受。”
    “你！”
    “哼！”
    管飞目露凶光，“你以为能见皇上是什么天大的好事？既然你要将枕边人往火坑里拽，本将军又何乐而不为？”