    当即，于渊开始动手救人。
    时间分分秒秒的流逝，苏之时、萧行彦、谷阳在门外等候，他们从黄昏等到晚上，又从晚上等到白天，当次日的夕阳又再次沉下去，黑夜降临，可屋内还是没有一丝的动静。
    周围满是寂静，寂静到让人害怕。
    苏之时的眼泪已经哭干了，萧行彦从始至终都紧攥着拳头，谷阳高冷出尘，可那双从来都没有皱起过的眉头此刻却好像一个“川”字刻了上去。他一言不发，却又像说了千言万语。
    “我......我想进去看看。”苏之时的声音有些发抖，他的双手环抱着自己，头垂的很低，“我得......得让妻主见我最后一面。”
    “说的什么屁话！”萧行彦似乎忍受了很久，那种在体内冲撞的痛苦实在难以发泄，他对着苏之时骂道，“你要是敢再多说一句这种话，我......”
    “萧行彦。”谷阳冷酷开口，“之时并没有错，反倒是你，太不冷静了。”
    “你也帮他说话！你也觉得妻主会死？”他伸手指着苏之时和谷阳，“我告诉你们！妻主不会死，她命大的很！就算她到了阎罗殿，我也能下地狱把她带回来！”
    “吱呀。”
    “什么地狱不地狱的？你们不是很相信我么？合着表面一套背地里一套是不是？还算不算兄弟？”
    萧行彦、苏之时、谷阳齐刷刷的看向站在门口的于渊。
    “妻主醒了？”
    “昂！醒了啊！”
    “妻主！”三人一声喊，不要命似的冲进门内。
    “哎！哎！看着点儿我呀！我是个活生生的人，你们撞死我得了！”
    在饱受了三人无情的摧残之后，于渊理了理乌黑发亮的秀发，施施然的转身，微扭着纤细婉转勾人的腰，走进屋内。
    “妻主，之时真的以为再也见不到妻主了，如若......如若当真再也见不到，之时想过了，愿追随妻主而去......”
    于渊站在三人之后，翻了个大大的白眼，“呵！妻主这还没死呢！”
    “你说什么傻话呢之时，我怎么会死？”
    安悦真心觉得，自己去了阎罗殿一趟。现在虽然醒了，可心口还是一抽一抽的疼，那种疼令人焦躁，可看着苏之时这张梨花带雨的脸，她便发不出脾气了。
    “说！是谁刺伤了你？”
    面对萧行彦的质问，安悦的目光沉重了几分，可在下一秒，又变得坚毅凌厉，“是宜婴。”
    “我现在就去杀了她！”
    “等等。”安悦看向萧行彦道，“这个仇，我会报的。”
    萧行彦看着安悦的眼睛，突然察觉到她似乎有些不同。
    “别急，现在还不是时候。”
    第一次，萧行彦没有呛声安悦，点了点头，“嗯。”了一声。
    “既然醒了，就好好休养。”谷阳道，“酒楼和工厂经营的问题，你都不用担心。”
    安悦努力让自己笑出来，“谢谢你谷阳。”她诚心诚意道，“要辛苦你一段时间了。”
    “无妨。”
    “好了好了，看也看过了，妻主现在最需要的是好好静养，你们也好几天没睡觉了，赶紧回去休息吧！别妻主活过来了，你们一个个累倒了。”于渊看向安悦，“妻主我说的对吧！”
    “对！”安悦忙对着三人道，“你们快回去休息吧，明明一个比一个长的俊美，却让脸上的黑眼圈占了上风。你们要是再不回去休息，恐怕我就要心疼了，我这一心疼......”
    谷阳率先告辞。
    萧行彦颇为霸道的说了句，“你也给我好好养伤！”也离开了。
    苏之时看着轻轻地叹了一口气，柔声说道，“你待会儿再歇歇，我也去歇歇，睡醒了给你做点清淡的吃食。我想过了，在你养伤期间，一日三餐，由我负责。”
    “哎呀，之时，你不用......”
    “你不能拒绝我。”苏之时道，“不能让我白白为你流了这几天几夜的泪。你身子好了，我也就宽心了。”
    他凝眸看了安悦一眼，转身离去。
    安悦的心软的一塌糊涂。
    于渊把玩着手里的一圈儿头发道，“看看！看看！妻主你的眼睛都快长到之时的身上了！”
    安悦回过神，看向于渊，“我问你件事，你好好回答我！”
    于渊一撅屁股坐在床前的椅子上，双腿交叠，将火红的锦袍往身前一放，半个身子侧靠在椅靠的边缘，拿着一双丹凤眼瞧着安悦，“问吧。”
    “我体内的蛊虫，还在么？”
    “哦！你问这个呀！”于渊道，“那你是希望它在，还是希望它不在？”
    安悦醒来后脑海中闪过这个问题，但苏之时、萧行彦、谷阳鱼跃似的冲进来，让她来不及深思这个问题。
    “我......”她只犹豫了一秒，定了定神道，“我希望它还在。”
    “可惜了！”于渊摊着手道，“没了！”
    “为什么？”安悦眉头深皱，“为什么没了？”
    “很简单！”于渊道，“蛊虫的存在不利于你心脏伤口的愈合，所以我在为你缝合伤口的时候，顺手把蛊虫给取出来，捏死了。”
    安悦的眼神一下子黯淡了许多。
    “怎么？我这可是为了你好啊！你要是敢埋怨我，我现在就给你的伤口拆线！”
    安悦并不在意于渊玩笑似的威胁。
    她在意的，是无法再利用蛊虫控制宜婴。
    “妻主。”
    “妻主？”
    “妻主！”于渊冲着安悦的脸大吼，“回魂啦！”
    安悦抬眸，对上于渊的丹凤眼，四目相对，丝丝缕缕的情线交缠。她突然伸出手掐住了于渊的下巴，在他柔软的唇瓣上嘬了一口。
    “啊！”引得于渊惊声尖叫，“安悦你想死啊！敢偷亲我！”
    安悦咂巴了咂巴嘴，“怪香的，就是药味有点重，以后你少尝点草药。”
    于渊斜眼瞪着她，“得了便宜还卖乖。”
    窗外的天色又见亮了，想着四位夫郎为了她安悦这条命如此辛苦，她是又感激又感动。
    “于渊，谢谢你救了我。”
    “怎么？这会儿想着谢我了？告诉你，晚了！”
    “你别生气，回头我好了，让你偷亲回来。”
    “我呸！”于渊道，“你那张脸还没有我的嫩呢！亲了你还不是我吃亏？”
    “......”安悦觉得心口疼。