    “妻主！”苏之时立刻上前查看安悦背后的伤口，伤口还在流血，她身后的衣服，早已经被血染红，“妻主......”他万般怜惜，“疼么？”
    安悦救人心切，早就忘记了疼痛。
    “你们没事就好。”安悦举了举手里的白玉弯刀，冲着萧行彦道，“谢谢你的传家宝！”
    “你没有辜负我，这就够了。”萧行彦看向于渊，“赶紧给她看伤！”
    安悦这次确实勇猛，连一直不看好她的于渊都发现了她的不同，这次不仅没有毒舌，还体贴细心的上前搀扶着安悦，“走吧妻主，跟我单独待一会儿，我给你好好看看。”
    安悦狐疑的看着他，“你不会想毒死我吧？”
    “就你的身板儿，我要是想，早毒死你了！别给好不要好，赶紧跟我走！”二话不说，扯着安悦往后院的药炉去了。
    “哎你轻点儿，我疼！”
    “这件事没有结束，相反，接下来，麻烦可能一个接一个。”谷阳看着萧行彦，“宜婴不死，十里香永无安宁。”
    “我知道。”萧行彦握了握腰间的佩刀，“我出去一趟。”话毕，转身离开了十里香。
    他出了十里香的大门，直奔王府去了。
    天色渐暗，远处天边的晚霞似染血了一般。萧行彦到达王府后，守在王府前的一棵梧桐树上。他看着一批又一批的御医进进出出，入夜后才消停。
    半夜三更，伸手不见五指。
    一个黑色的影子在王府内闪动，直到停到一间亮着烛光的房间外。四下无人，他推门进去，找到宜婴。
    宜婴惨白着一张脸躺在床上，却能够听到她微弱的呼吸声。她身上的衣服被人换过了，衣服是干净的，身上的血腥味很浓。
    萧行彦伸出整个手掌，又只剩下中指，盯住了宜婴受伤的部位，将中指放在上面，渐渐加力。
    血从白色的纱布里透出来、溢出来，顺着她的肩头流到床上，又从床上滴落在地板上。
    房间里的血腥味愈发浓重。
    “呃......”宜婴疼的想要醒过来，萧行彦伸手捂住了她的脸，只是稍稍的用了一点力气，宜婴整个身体就陷进了床里，她甚至都没有挣扎的机会，就呼吸停止了。
    萧行彦放开了她，原路返回，离开王府。
    次日，整个王府都沸腾了。
    “王爷死了你知道么？”
    “什么？啥时候的事情啊？我咋不知道！”
    “今天一早啊！消息都传遍整个盛京了！也不知道是谁有这么大的胆子，敢杀了王爷！”
    “......”
    安悦站在柜台看账本，听到对面桌上两人的交谈，微怔，若有所思。
    “哎？行彦，你回来了？快快快！来帮我一个忙。”于渊抱着一篮子草药，拽着刚从外面回来的萧行彦去了后院。
    “等等！”安悦从柜台里绕出来，来到萧行彦的面前，眉头微皱，凑到萧行彦的身上嗅了嗅，“你干嘛去了？怎么一身的腥气？”
    “你管我！”冷冷的丢下这句话，萧行彦随着于渊去了后院。
    “......”什么毛病？都是惯的！
    “让开！都让开！”
    门外突然传来一阵吵闹，很快，就看到一队士兵整齐划一的在门外排列，留出一条路。路的尽头很快有一个人现身，她一身戎装，如虎般霸气外露。
    待她在十里香内站定，她身边的副将看着所有人，问道，“安悦在哪儿？”
    客人吓得都大气不敢出，有人认出了管飞，又知她在战场上的威名，出于自保，便指着柜台里站着似看戏人般的安悦，“是她！她就是安悦！”
    管飞的目光锐利似剑，看向安悦。她身边的副将立刻道，“来人，带走！”
    “别！”安悦看着靠近她的两名士兵，“别碰我。”她自己走到管飞的面前，看着她，“我不知道你是什么身份，但你不能就这么带走我。”
    “我一没杀人，二没放火，老实本分的开着自己的酒楼，挣几个银子，我怎么不记得自己招惹过你这号人物？”
    管飞满脸的不屑，“你有什么资格结识本将军？本将军不如告诉你，王爷昨晚在自己房间里死了，而在她死之前，只和你发生过争执，现如今，皇上要调查此事，你现在就跟我去见皇上。”
    “......”宜婴死了跟她有什么关系？行云大师本事那么大，还能救不了她？她又不是死在十里香，凭什么把脏水往她身上泼。
    “你的意思是我杀了宜婴是吧？”安悦道，“证据呢？”
    看着安悦泰然自若的模样，管飞很烦躁，毕竟很少有人在看到她的时候能够如此的冷静自持。
    “安悦，本将军今日就是要带走你，没有证据又如何？”
    安悦冷笑一声，“如此看来，你倒是跟宜婴没什么两样，既然不讲道理，我也没空搭理你。”说完，转身就走。
    “安悦！”从未有人如此不将她放在眼里，安悦是第一个。
    “安悦，本将军是代表皇上要你入宫，你若胆敢不去，后果自负。”
    “后果？”安悦双手环胸，抬眸看去，“什么样的后果？”
    管飞一而再再而三的降低着自己的底线，奈何......奈何安悦根本不怕死！
    管飞直接抽出佩剑，抵在安悦的脖子上，“就是现在这种后果！”
    周围明明有很多人，却安静的像是空荡荡的房间。
    安悦突然改变主意了。
    她不想把事情闹大，省的波及到四位夫郎。
    他们的生命安全，比她自己都重要。
    “大将军，有话好好说，何必拔剑呢？”安悦笑嘻嘻，“进宫是吧？走呀！你前面带路。”
    管飞眉头深皱——这女人搞什么鬼？
    可是片刻之后，她释然了，她坚信，安悦被她的气魄震慑到，选择了服软。
    思及此，管飞勾了勾唇，收了剑，转身朝着十里香外走去。
    副将道，“带走！”
    一出十里香，安悦就被塞进了一辆马车上，虽然不至于绑她，却专门派了两个兵看着她。
    沉默了许久之后，安悦道，“你们俩叫什么名字？我问你们哈，你们皇宫里的士兵都长的这么好看么？还有，你们的将军叫什么呀？哎呀，你们别这么冷淡嘛，大家都是女人，聊聊八卦也好啊！”