    次日一早，苏之时就端来了他亲手做的清粥小菜。说也奇怪，明明这些吃的看起来一点色彩都没有，吃起来却异常的好吃，单单是白粥，安悦就喝了五碗。
    于渊在一旁打趣道，“冲着这饭量，想不早点恢复都难！”
    苏之时听了，甚是欣慰。
    可安悦觉得自己在于渊眼里是头猪。
    不过那都不重要，重要的是她的之时很开心。
    “之时，你给我做饭会不会特别辛苦？要我说就让厨房那些人去做，你何必给自己添这么多麻烦！”
    “你不是麻烦。”苏之时一字一句道，“在我眼里，你就是我自己，我照顾你，就像照顾我自己。你安好，我方才能安好。”
    哎哟我的之时小心肝儿，咋这么会说话呢？安悦觉得自己已经痊愈了。
    于渊暗暗地翻了个大大的白眼，双袖往身后一甩，大步离开了。
    安悦拉着苏之时的手，“那你一定要记住，做饭的时候小心着手，别弄伤了，你的手这么漂亮，弄伤了就不好了。”
    “我不为自己，便是为了妻主，也会好好护着这双手的。”
    安悦心底又是一阵暖流划过。
    不多时，谷阳来了，手上拿着酒楼和立洁产品相关的账本。苏之时见此，收拾了安悦吃空了的碗碟，拿上安悦用过的筷子，又问了安悦中午想吃的菜，方才离去。
    谷阳在安悦的面前坐定，未打开账本，却看着安悦道，“我按照你的吩咐，封锁了你并没有死的消息。自从你回到十里香那日，王府便开始大肆庆贺，眼下宜婴还醉倒在小倌堆里醉生梦死。”
    安悦了然的点了点头。
    “妻主，有句话不知当讲与否。”
    安悦抬眸看向谷阳，“说啊！”
    谷阳道，“我认为，妻主该学习傍身的功夫。”
    安悦眼神一亮，“你跟我想到一起去了！”可她又发愁，“但是......不知道该去哪儿找一个教武功的师傅。”
    “远在天边，近在眼前。”
    “谁？”
    谷阳道，“萧行彦。”
    安悦眼神一窒。
    “这......”她紧皱眉头，“我倒不是不认可行彦的功夫，就是吧......”
    “妻主觉得他太凶了？”
    谷阳自然是生了一颗琉璃心，将安悦的心看的透透的，但安悦也要面子的呀！自然不可能承认。
    “你以为我会怕他？我当然是不怕的！”安悦道，“我就是觉得自己想事情总跟他想不到一起去，真让他当了我的师傅，恐怕我们俩天天吵架。”
    “可是萧行彦的武功是我们四人之中最强。”谷阳道，“他是妻主最好的选择。”
    谷阳这话有绝对的分量，容不得安悦忽视。
    “那我......考虑考虑。”
    “考虑考虑！”
    随后安悦看起账本来，谷阳将账做的很细致，基本是一目了然，单单只是酒店的账本，安悦只用了半个时辰就看完了。至于立洁产品的账本，安悦原本想继续看，却被谷阳收了起来。
    “妻主还未痊愈，账本之事需慢慢来。”
    安悦看着谷阳面无表情的冷脸，说不出拒绝的话。
    谷阳起身要走。
    安悦仰头看着他，“近日来辛苦你了。”
    谷阳忽而站定，回头望向她，“你是我的妻主，我助你，本就是应当。”话毕，冷冷的转身。
    “谷阳！”
    “还有何事？”
    安悦满脸诚挚，“你要多注意休息，别累坏了身子，酒楼和工厂当下全仰仗着你呢！我没有你不行。”
    谷阳星眸微动。
    “嗯。”我知道。
    “王爷那里恐怕很快会得知你并没有死的消息，妻主，你要早作打算。”
    留下这句叮嘱，谷阳转身走了出去。
    安悦静下心想了很久，做了一个决定。
    王府。
    “王爷！坏事儿了！坏事儿了啊！”
    王府里的管事一通大喊，小倌儿堆里烂醉如泥的宜婴一点儿反应都没有。
    “王爷！王爷！”
    行云大师出现在管事身后，“找王爷何事？”
    管事忙回身去拜，口中说道，“不得了了！那日从府中逃走的安悦根本没有死！她根本没有死啊！”
    行云大师脸色大变，眸光微眯，声音低沉，“消息可靠么？”
    “是！是咱们的人在大街上碰上了安悦那十里香的小厮，是那小厮随口说漏了嘴，还说安悦现下正喝着灵芝人参呢，这补药一桶一桶的喝，就是为了护住这条命啊！”
    行云大师心中骇然。明明安悦被刺中的是心脏，根本不可能有活命的机会，究竟是谁救了她？
    她心中愤慨，冲进小倌儿堆里，揪出宜婴，拖拽出来，又狠狠扔到地上。
    “宜婴，都是你干的好事，安悦根本没死！”
    宜婴是被疼醒的，屁股最疼，紧接着是全身上下。只是这些疼，远不及听到这句话时的反应。
    “你说什么？”她先是低沉的质问了一声，从地上站起来后，霎时间瞪大了眼睛，“安悦没有死？不可能！那个贱人被我亲手刺中了心脏，她必死无疑！”宜婴绝不相信安悦还活着。
    行云大师看了管事一眼，管事立刻将自己方才所说的又详细的重复了一遍。
    “本王绝不信她安悦有通天的本事，明明那天她一只脚已经迈进了地狱。除非本王亲眼看到她还活着。”
    宜婴让下人拿来外衣，罩上之后快马加鞭朝着十里香赶去。
    翻身下马，她一甩长鞭，打的十里香的大门顷刻间裂成了两半。客人被吓个半死，四窜而逃。
    “安悦你要是没死就给本王出来！”
    宜婴站在一楼，冲着二楼大吼。又见半天都没有一个管事的出来，气的她挥舞着鞭子肆意破坏。
    “安悦你不出来是吧？好！你就藏着，藏好了！看本王今日不将你这十里香给拆了！你要还活着，本王就再让你死一次，你要是死了，本王也要将你的尸体碎尸万段！”
    行云大师带着王府里的护卫紧随其后，到了之后更是助着宜婴将十里香的一楼彻底给毁了。
    安悦并非没有得到消息，萧行彦也并非没有拔刀誓杀宜婴，只不过是被安悦给拦下来了。
    “你为何要阻我？”萧行彦满目愤怒，听着一楼刺耳的打杂声，更觉得怒火中烧，“安悦，难不成你怕那个狗王爷？我告诉你，我不怕她。她敢这么在十里香撒野，便是打算死在这儿了！”