    “小狸？”
    苏之时轻唤了一声，得不到回应后回身去看，当看到一直站在他身后的人其实是安悦时，他惊得“咚”的一声坐回了浴桶内，“妻主，你一直在偷看？”
    “啊？偷！偷看？哈哈！”安悦慌得挠脸又挠头，“我怎么可能偷看？我......我就是吃完饭没事儿干随便逛逛，一不小心就逛到你这儿了，呵呵！呵呵呵......”
    苏之时温润的目光盯着她，“妻主，你流鼻血了。”
    安悦下意识的将手放在鼻子下面，一摸，粘粘的，放在眼前一看，“啊！我晕血！”她惨叫一声，晕倒在地。
    “晕血？”苏之时不曾记得安悦晕血，却还是朝着门外大喊，“小狸！小狸！”
    “公子我去给你打水了，怎么了？”小狸提着一桶水忙疾步进来，站定后看到地上的安悦，吓了一跳，“当家的怎么晕这儿了？公子，怎么回事呀？”
    “放下水，将妻主送回她的住处，再去请于渊，让他为妻主诊脉。”
    “是！是！公子，我这就去办。”
    小狸又找了个院子里的人，将安悦抬回了她的悦然居，刚把人放下，她就醒了。
    安悦道，“不必去请于渊了，我没事。”
    “合着当家的是装晕！怎么着？偷看我家公子洗澡被发现了，不得已这才装晕过去，只为不被我家公子埋怨？”小狸笑嘻嘻道，“当家的就是看着老实，实则坏着呢！”
    “我是当家的，轮得到你这么编排我？赶紧滚！”
    “好嘞！小狸这就滚。”
    “等等。”安悦拦住他，叮嘱道，“记住，别把我装晕的事情说出去，不然让你好看。”
    小狸道，“当家的放心，小狸知道。”
    “滚吧。”
    外头的天色已经黑沉沉的了，借着安悦门口两盏灯笼的红光，不远处的青石板小路在夜色下也泛着微弱的红。回想刚才发生的事情，安悦在记忆的角落里搜寻到一些蛛丝马迹——在她进入苏之时的浴室后，无意间瞥见浴桶右侧的梨花木雕花的桌子上放了一支玉笛，和玉儒青拿的那一支很像。
    安悦不敢将苏之时和玉儒青联系在一起，毕竟一个是她的柔弱四夫郎，一个是天下第一高手。
    突然间，安悦看到那微弱的红光之间走出一个人来，一身白衣，宛若神仙降世。
    她情不自禁的站起来，走到门口，站定后，那人也已经在她的面前站稳。
    “之时？”
    “妻主。”
    他的身上还残存着淡淡的肥皂的香气，安悦知道他喜欢她做的肥皂，因而一年四季都在使用。
    “之时，刚才对不起呀。”安悦伸出手，拽着苏之时一点袖子角，“我刚才真的不是故意要偷看你的，其实我去找你，是有话想跟你说，但没想到你在洗澡。”
    “你知道的，你皮肤那么好，身材也那么好，别说是我，任谁看了都会忍不住盯着看的对不对？”安悦眼巴巴的望着他，“你就原谅我吧，好么？”
    “我并没有怪罪妻主。”苏之时的眼睛比月光还要皎洁，“我来就是想问，妻主寻我何事？”
    “我......”她总不能直接问——苏之时，你是不是就是玉儒青？
    “哎呀之时，你来都来了，先坐嘛！不着急，我的事儿不着急。”安悦拉着苏之时在屋内茶桌边坐下，很是殷切的倒了杯茶放在苏之时的面前，“喝茶喝茶。”
    苏之时看了一眼面前的茶，又抬眸去看安悦，随后将茶拿起放在唇边轻轻地吹了吹，方浅浅的饮了一口。
    “好喝么？”
    “嗯。”苏之时缓缓道，“好喝。”
    安悦立刻将胳膊放在桌子上，身体又朝前扑了一下，盯着苏之时问道，“那你跟我说说，你和玉儒青是不是同一个人？”
    “噗！”
    “咳咳咳！”
    “哎呀！之时你慢点儿喝，我这儿茶多呢，你喝那么急干什么？”安悦忙冲过去，左手接过苏之时手里的茶杯，右手去给苏之时擦身上的茶水，擦着擦着，两人对上了眼，与此同时，安悦感觉自己摸到了一个软软的，圆圆的......
    苏之时脸色突然绯红一片，“妻主，你不要再捏了。”
    “啊？”
    “哦！”安悦也红了脸，忙收了手，还在自己身上抹了两下，“呵呵，你看我！一不小心就......”
    苏之时脸色涨红，安悦也就不敢继续往下说了。
    好尴尬。
    安悦从来没有觉得这么尴尬过。
    “嗯......时候也不早了，要不然你先回？”安悦不敢去看苏之时，只敢快速的撇他一眼，目光落在门外。
    苏之时去看安悦，将她的侧颜尽收眼底——他想瞒的，恐怕是要瞒不住了。
    他眸底潋滟着复杂的情绪，许久之后，缓缓起身，将宽大的袖子拢在身后，缓步朝着门外走去。
    “之时......”安悦口中轻声呢喃，看着他离去的背影，突然觉得不是滋味，好像......他这一走，她就再难见到他了似的。
    “之时！”安悦坚定的喊了他一声，一路小跑来到他的面前。
    两人就站在红彤彤的两盏灯笼前，都穿着白色的衣衫，面对着面，四目相对。
    “之时。”安悦看着他的眼睛，看着他清澈透亮的眼睛里小小的自己，“我不是喜欢拐弯抹角的人，实话跟你说，我刚才去找你，就是为了查实你究竟是不是玉儒青。”
    一口气说出这些话，安悦竟然觉得很舒服，果然她心里是藏不住事儿的。尤其是面对自己心爱的人，有话不说，浑身难受。
    “你一定要知道么？”苏之时的声音很轻，轻的在他说出口的刹那，就融进了周围的夜色里。
    “当然！”
    “先不说他是我和行彦的救命恩人，就算他不是，他也和你有关，只要是和你有关的事情，我都要知道。”
    “为何？”
    “我在乎你啊！”
    安悦娇俏的面庞之上那双充满灵气的眼睛里，是真挚与纯洁。
    别人她安悦不敢保证，可对苏之时，她是真心实意的。
    苏之时的睫毛轻颤，如玉般的面容洋溢着如风般的浅笑。
    “你别只是笑，说话啊！”