    谷阳不语。
    “谷阳，你也到了适婚的年纪，是时候娶夫了。”白氏道，“我作为这谷家的主夫，自然也不会慢待了你，只要你乖乖听话，娶了尚书府的小儿子薛晟，往后你父在这府上哪怕是横着走，也没人敢说一个“不”字。”
    “薛......薛晟？”慕也峙心惊的厉害，“就是那个盛京有名的纨绔子弟，十三岁就因彻夜不归与好几个盛京名门贵女厮混而花名在外，传言他人尽可妻，这......这......？”他“噗通”一声在白氏的面前跪下，“主夫，不可啊！那薛晟绝非良配，若阳儿娶了他，恐家门不幸，有辱祖宗......”
    “闭嘴！”白氏怒斥慕也峙，“这儿有你说话的资格么？这门亲事是妻主亲自定下的，容你在这儿胡言乱语？”
    “妻......妻主不会的，妻主最是宠爱阳儿，他......他可是谷家唯一的女儿，他......”
    “啪！”
    白氏一巴掌打在慕也峙的脸上，“你这个浑人，我最是厌烦你说谷阳是谷家唯一的女儿。唯一的又如何？这便成了你耀武扬威的资本么？”
    白氏越说越气，指着慕也峙道，“你别以为你生了谷阳就有资格在我的面前耍威风，我告诉你，我才是妻主的正夫，在我的眼里，你连条狗都不如！”
    慕也峙被骂的很委屈，垂着头，泪水在眼眶里打转。
    谷阳侧目看着自己的父亲，一丁点儿都不觉得他可怜。
    “如此，我不走就是了。”丢下这句话，谷阳转身回了房间，“砰”的一声将房门给关上。
    白氏见此，骂骂咧咧的走了，慕也峙跪在地上，又是委屈又是心酸，不明白他都有谷阳了，为什么还是要被白氏给欺辱。
    白氏明显没安好心，恐怕与薛晟的亲事，就是他一手促成的，诚心让他的谷阳丢人，好让妻主对他们“父女”心冷。
    不会的！他绝对不允许这样的事情发生。
    白氏你给我等着！
    整整三日，安悦没见到谷阳了，里里外外问了一圈儿，都说没有见到他。原本于渊失踪的事情就够让安悦心烦的，如果谷阳再失踪了，那她就真的要怀疑自己这段时间是不是水逆。
    她实在不放心，派人去工厂里询问，看看谷阳是否在那儿。派去的人一个时辰之后回来了，对安悦回话道，“三郎君并未在厂子里。”
    安悦心道：坏了，又失踪一个。
    萧行彦去找于渊还没有回来，眼下十里香就她和苏之时。她要是去找谷阳，那之时一个人在这儿行不行？
    正思索间，门外有人来报，“妻主，皇上来了。”
    安悦一愣，“什么？”
    “你没有听错，朕，又来了。”
    “......”安悦看着一身便装，徐徐走进来的宜君卿，一阵头大。
    她怎么又来了？
    难得的是，宜君卿这次来，身边只带着方靖宇，行云大师、管飞和护卫们，全都没有带。
    安悦正为找不到谷阳而心烦，故而看到宜君卿，也没有给什么好脸色，“你来干什么？”
    宜君卿道，“你莫非在为什么事发愁？若是有困难，可以和朕说，朕一定竭尽全力帮助你。”
    安悦看她的态度，倒是诚心诚意的，只不过......
    “朕毕竟是皇上，整个盛京都是朕的，你要是有什么困难，尽管和朕说，朕一定帮你解决。”
    宜君卿的话里，讨好的意味很浓。
    安悦内心是想拒绝的，但最近烦心事真的是太多了，如果不赶紧解决，她觉得自己会抑郁。
    “那什么！我丑话说在前头，就算你帮了我，我也不会答应跟你进宫的。”
    “好好好。”宜君卿点头道，“朕明白，你放心，朕是诚心诚意的想要帮助你，没有任何目的。”
    “那好吧。”安悦道，“我现在在找人，你让你的人帮我找找吧。”
    “找的是何人？”
    “谷阳，我的三夫郎。”
    宜君卿立刻吩咐方靖宇带人前去寻找，很快就有了消息，说是有人在绵绵亭见过谷阳。
    “绵绵亭？那是什么地方？”
    方靖宇解释道，“绵绵亭是盛京最富盛名的月老亭，只有有意于对方的男女，才会在那个地方相见。”
    “啊？”什么意思？合着谷阳背着她出轨了？
    不行！她得去看看，看看这个被谷阳看上的女人究竟长了几个鼻子？几个眼睛！
    安悦留苏之时在十里香看店，自己一个人前往绵绵亭，宜君卿觉得帮人帮到底，送佛送到西，便也跟着去了。
    到了绵绵亭，果然能看到许多的男男女女，或手拉着手，或肩并着肩，或相拥在一起，咬着耳朵说着话。
    安悦犀利的眼睛在人群之中搜索着谷阳的身影，不多时，她果然搜索到了目标人物，只是令她很不解的是，谷阳为什么穿着女装？
    要不是这么多年来的接触，恐怕谷阳这番打扮，她要认好半天才认得出来。
    “安掌柜，你找到你想找的人了么？”
    “找......”等等！安悦下意识的朝着右边看去，对上宜君卿的脸，“你怎么还在这儿？”
    “朕不是还没有帮你找到人么？当然要继续帮你找啊！”宜君卿展开折扇，掩住一半侧脸，唇贴着安悦的耳朵，低声说道。
    安悦闻言眉头深皱，想说——接下来的事不用你管！
    但......未免太过河拆桥。
    想了想，安悦道，“这儿人多眼杂，你多金贵呀！我可顾不上护着你，你自行护好自己。”说完，朝着谷阳所在的方向跑去。
    “皇上。”方靖宇道，“您当真要自降身份到如此地步？只怕您付出再多，这安悦还是不会改变心意。”
    “精诚所至金石为开。”宜君卿道，“这些还算不得什么。”话毕，摇着手中的折扇朝着安悦所在的方向走去。
    安悦跟随着谷阳，来到一风景秀丽处。这地方四面环山，山中有一小亭，小亭四周又有碧色的湖水。
    起先那小亭里只有谷阳一人，安悦正要走上前去询问他为何这几日不见踪影，却见小亭南面的小路上突然走出许多人来，这些人簇拥着一个面色白皙，身材风流，眉间一点朱红的锦衣男子，朝着谷阳的方向去了。