    几日不见，这行云大师看起来沧桑了许多，莫非宜婴一死，她的靠山倒了，便也落魄了？
    说起来，行云大师之所以愿意跟着宜婴，不过是为了一个“利”字，自从宜婴死后，她便挖空了心思找下家，之所以会沧桑落魄，不过是因为投身无门，发愁愁的罢了。
    “不知。”
    “不知？你会不知？”安悦指着行云大师道，“你少给我装蒜，赶紧说实话，要是不老实交代，分分钟砍了你的狗腿信不信？”
    萧行彦和苏之时的厉害，行云算是见识了。原本以为苏之时不过是安悦身边的一个花瓶，没成想，他的武功路数比萧行彦还要厉害。
    单单一个安悦，她倒是不会放在眼里，可她安悦有萧行彦和苏之时给她撑腰，若是自己非得硬碰硬，到头来吃亏的还得是她。
    分析了利弊之后，行云道，“我与于渊这两三日确实见过，虽见过，提及的不过都是些有关医药炼毒之事，他会突然离开你这十里香，我却也不知究竟是何原因。”
    “你们聊得如此单纯？”安悦摆明了不相信，“你别以为我不知道，你曾经是神医谷的人，说起来，于渊算是你的半个主子。”
    “十四年前，神医谷被灭门，那年于渊才十岁。这些年来，于渊过的并不太平，几乎每隔一段时间都有人来找他的麻烦，想来该是那些杀手的余党不死心，死咬着不放。”
    “可有一点我觉得很奇怪，你也是神医谷的人，为什么你就好好的，一点事儿都没有？”
    “大概是，我离谷比较早，故而......”
    “放屁！”安悦道，“就算你之前离开了，可像神医谷这样的地方，凡所有弟子，皆有个名册记录在其上。你虽然离开了神医谷，却并未与神医谷谷主脱离师徒关系，既如此，就还是神医谷的人。”
    “既然是神医谷的人，那么你就一定是被追杀的对象。可为什么，你没有被追杀。还是......”安悦一字一句道，“当年神医谷的灭门惨案，本就与你有关。”
    行云大师的眼眸突然变得凌厉，却转瞬即逝，她笑道，“安掌柜，你在开什么玩笑？你以为你这十里香是大理寺？以为自己是大理寺卿么？”
    “我当然不是大理寺卿，可这件事与于渊有关，于渊是我的郎君，我自然要管。”她看着行云大师道，“你怎么看都是一个聪明人，眼下落在我的手上，在我没有调查清楚这件事之前，你就乖乖的待在这儿。”
    “当然了，如果你想通了，打算说实话了，我也很乐意跟你好好谈谈。”
    “来人。”安悦道，“带进小黑屋。”
    行云大师被暂时扣在十里香，安悦当然希望她实话实说，而不是真真假假，真假参半。
    “妻主，你信她的话？”
    “啊？”安悦回神，看向萧行彦，“当然不信。不过，她说不知道于渊的去向，这一点，我是相信的。”
    “为何？”
    安悦道，“女人对女人有一种天然的直觉，尤其像行云这种把利益看的很重的人，只因将利弊欲望都挂在脸上，故而盯着她的眼睛看，就知道她哪句话是真的，哪句话是假的。”
    “妻主。”苏之时不禁道，“你何时得的勘测人心的本事？当真是不简单。”
    “我......”看着苏之时，安悦突然想起来，有关“玉儒青”的事情她还没有弄清楚。
    假如苏之时真的是玉儒青，那么就在刚才萧行彦和他一起出去找行云大师的时候，为了抓住行云大师，他一定不会袖手旁观，或许有出手也未可知。
    “你们都先出去，我有话和行彦谈。”
    谷阳道，“于渊呢？还找么？”
    “当然找！”安悦看着谷阳道，“劳烦你带着所有的下人，前去打听于渊的下落，城里没有就去城外，有一点点消息，都要在第一时间告知我。”
    “嗯，好。”
    “我也去。”苏之时道，“多一个人，多一份力。”更何况，他也担心，留下来，又会被安悦盘问有关玉儒青的事。
    谷阳与苏之时离开后，安悦回头看向萧行彦，不等她开口，萧行彦道，“你留下我所为何事？”
    安悦歪着头，“嘿嘿”一笑。
    “大郎君，你坐。”安悦拉着萧行彦在桌边的椅子上坐下。萧行彦坐着，安悦站着，看起来，安悦不比萧行彦高多少。
    萧行彦剑眉微蹙，“妻主，你在打什么鬼主意？”
    “什么鬼主意，我多老实的一个人啊！你竟然这么说我。”
    萧行彦嗤之以鼻，“快说，到底要干什么？”
    “那什么。”安悦凑到萧行彦的耳边，低声询问道，“你跟我说说，方才去捉行云大师的时候，之时有没有出手？”
    萧行彦看着她，“没有。”
    “真没有？”安悦眉头皱的老深，“你别骗我呀！”
    “骗你干什么？”
    “哼！”安悦双手环胸，颇有几分不忿，“别以为我不知道，你们四个私底下好着呢！早些年，我倒是没少因为之时被你们几个教训。”提起这个她就来气。
    “你的意思是，我们都知道之时会武功，唯独你不知道？”
    安悦瞪直了眼睛指着眼前的萧行彦，“这话可是你自己说的，可不是我逼你说的！萧行彦，看来你们都知道之时就是玉儒青，唯独瞒着我是吧？”
    萧行彦后知后觉自己多言，当即起身，朝着门外走去。
    “萧行彦！”安悦立刻去追，谁知道萧行彦一出门就没影了。
    “萧行彦你别走啊！把话给我说清楚！行啊！你们都在我眼皮子底下耍心眼儿事吧！我迟早让你们一个个把自己肚子里的秘密给吐出来！”安悦双手叉腰，冲着萧行彦消失的方向大吼。
    第二天，继续找于渊，还是一点儿消息都没有。十里香的生意还得做，不得已，安悦只好让谷阳照看着酒楼里的生意，她和萧行彦、苏之时继续去找。
    于渊平时算是比较宅的，除了买草药之外，一般不出门。以至于他现在不见了，他们连该去哪儿找他都不知道。
    苏之时琴棋书画样样精通，便让他画了于渊的画像，他们三人拿着于渊的画像在街上寻人。