    “你好，请问你有没有见过画像上这个人？”
    “没有。”
    “你好，请问你有没有见过画像上这个人？”
    “没有没有。”
    “你好......”安悦有些心累，接连问了好几个都碰壁了，她以前根本没想过，找个人竟然是这么难的一件事。
    一抬头，她看萧行彦和苏之时并肩走在前面，不知道是不是因为他们长得好看，怎么他们询问的那些人，都笑的那么和善。
    哦！怪不得！围着他们两个的人，全都是女人。
    “哼。”安悦冷哼一声，阔步上前，来到萧行彦和苏之时之间，一个胳膊搂着一个，笑的极其灿烂的对着围着他们两个的女人道，“哎呀，姐妹们，我们是来寻人的。你看，我家的二郎君就因为点儿小事情和我怄气，竟然离家出走了。再看看我的大郎君和四郎君，他们脾气好，也听我的，从来不会和我置气......”
    “哎哟喂！原来是有主的！真晦气！”
    “这女人长的也不好看呐，怎么家里的男人却一个比一个好看，真是鲜花插在牛粪上，白瞎了这么好看的鲜花。”
    “......”
    一时间，女人们散去了，萧行彦和苏之时身边也没人了。
    “妻主，你在干什么？好不容易有这么多人围上来，说不定能打听到于渊的下落，你现在这个一搅合，人都走光了！”萧行彦颇有几分生气。
    “什么叫我搅合？你们俩是我的夫郎，我的人！凭什么让那些丑女人围着你们转啊？你觉得，有人能诚心给自己绿帽子戴么？”
    “再说了！我已经想到于渊有可能会去的地方了。”说话间，安悦收走萧行彦和苏之时手中的画像，看着他们道，“他不是一直在查神医谷的事情么？兴许是回神医谷了，只是没来得及告诉我们罢了。”
    “这......”苏之时不由自主的看向萧行彦，“行彦，你以为呢？”
    萧行彦半晌不语，深邃的眸子里满是斟酌，许久之后，他道，“也不是没有可能，既如此，我便跑一趟神医谷。”
    盛京这一摊子安悦是离不开的，但于渊的事，她也确实放心不下，犹豫再三，她道，“于渊的事比做生意重要，行彦，我跟你一起去。”
    苏之时道，“妻主，不妥。”
    “为什么？”
    苏之时道，“女皇即将醒来，倒是必然不会放过十里香内的所有人，若是妻主不留下来主持大局，恐怕等到妻主与行彦从神医谷回来，十里香将不复存在。”
    安悦的心“咯噔”一下。
    “是啊！宜君卿那儿肯定不会轻易放过我。”一时间，她心里沉甸甸，深深地觉得自己责任重大，得顾全大局。
    “既然这样，行彦，只能你一个人去了。”她看着萧行彦的目光中有满满的不舍，“我们俩是经常吵嘴这不假，但我们是一家人，我心里有你非常重要的位置。故而，你务必与于渊安全回来。”
    萧行彦当即抱拳道，“是！妻主！”
    三人先行回到十里香，萧行彦前往住处收拾行李后与众人告别，骑上快马，前往神医谷。
    安悦目送他许久，待萧行彦的身影消失不见，她才察觉到自己的脸上湿湿的。
    一阵凉风拂面，她抬眸去看，一片泛黄的叶子飘飘荡荡朝着她的方向飘落，她伸手去接，连这片叶子上也有冷意——入秋了。
    “妻主。”
    肩上一沉，安悦回眸去看，正对上苏之时那双干净清透的眼睛，再看身上，俨然披着一件红色的绣着海棠花的斗篷。
    “谢谢你，之时。”
    入夜后，更冷了。即便窗户都关死了，冷风还是从缝隙里灌进来，黑漆漆的小黑屋里，空气的温度每一秒都在下降。
    行云还被关在这儿，此刻她瑟缩在墙角，浑身上下都写着“冷”，此刻的她早已经没有了在宜婴身边时的那种神气。
    行云甚至想过，不如投靠了安悦，当她的人，想来也是能够过上锦衣玉食的生活的。
    但......安悦身边有于渊，这是她最大的障碍。
    更何况，安悦是不缺银子，但她没有官爵，若是长远打算，她并非是明君。
    自从出了神医谷，她一直想要的，就是能够成为人上人。原以为跟着宜婴，迟早能够飞黄腾达，未曾想，她竟然被安悦给弄死了。确切地说，是安悦身边的人。
    行云当然不知道萧行彦刺杀了宜婴，但是，宜婴放入棺材里前，她看过宜婴的尸体，明显是被人以“重力”杀死。她若想查，倒也能够查到萧行彦的身上，可她有一点想的很好，死了的人，再怎么看重也都无用了。
    “砰！”
    房门竟然被风吹开，毫无防备的行云被吓了一激灵。冷风肆无忌惮的涌进来，更冷了，可她被五花大绑，根本没有起身去关门的可能。
    突然，门内出现一个黑影，影子一点一点拉长，再拉长，最终影子的主人出现在门内，又缓步朝着行云走去。
    此人一身黑衣，黑布蒙面，看不清楚脸。只觉此人身形魁梧，不像女子，行云不知是敌是友。
    “你是王爷的幕僚行云大师？”
    “是。”
    “好。”男子道，“随我走一遭吧！”
    他伸出右手，抓住行云的肩膀，似提小鸡崽子似的提起她，又扛在肩膀上。他的肩胛骨很硬，戳的行云肚子疼，但她不敢声张——这是她逃离十里香的唯一办法。
    男子飞檐走壁，很快将行云带出了十里香，却一点儿停下来的意思都没有，转而乘快马，将行云往皇宫的方向带去。
    “你要带我去哪儿？”
    男子不语。
    行云想要反抗，男子立刻看出了她的意图，声音低沉道，“我乃皇宫死侍，奉命带你前去为皇上救治，你且顺从些，一是免了吃苦头，二是若你能够救醒皇上，便是大周朝的第一功臣。”
    “第一，功臣？”行云有些难以置信，心脏“咚咚咚”狂跳，她暗道：难道真的能从火坑一步登天，成为人上人？
    她暗暗地攥紧了拳头，眸光坚定——安悦你给我等着，待我一朝伴得君王侧，一定不会轻饶了你。