    远处有急匆匆的脚步声朝着安悦和苏之时而来，待那人走近了，方知是谷阳身边的小药童，他一见安悦，抹着眼泪便道，“师父不见了，方才还在书房看医药典籍，鱼儿前去泡茶的功夫，就不见师父的影子了。”
    “整个院子都找了么？”安悦看着鱼儿，问道。
    “找了！”鱼儿道，“我最是熟悉师父的习惯，晚饭过后，他总会去书房看书，除了书房以外，不会去往别处的。可鱼儿还是找了整个院子，连师父的半根头发丝都没有看到。”
    安悦让自己冷静下来，思虑一番之后，她道，“我现在就入宫。”
    “等等。”苏之时拦住她，“妻主怎么就认定于渊是被皇上的人带走的？”
    “这些日子，最不能让我们一家人安生的，不就是那个女皇么？如今我和萧行彦是活着回来了，她倒把主意打在了于渊的身上，不行，我得找她理论去！”说话间，安悦急急地就要往外走。
    “妻主。”苏之时一把抓住安悦的手腕，同她说道，“你现在去皇宫，皇上是否已经清醒？”
    “你这话是什么意思？”
    苏之时道，“妻主以为天下第一高手的笛音之蛊是那么容易解的？”
    “啊？”
    “妻主，玉儒青的玉笛笛音能够蛊惑人心，更能起到致幻的作用，你和行彦能够快速的醒来，是因为有人为你们解了这笛音之蛊。可皇上等人就没有那么幸运了，他们若想苏醒，得七日后了。故而，于渊的失踪，绝对与皇上没有关系。”
    既然和宜君卿没有关系，那会是谁，带走了于渊？还是......是于渊自己离开的。
    “妻主！”
    安悦闻声看去，是萧行彦。
    此时的萧行彦穿戴整齐，神若蛟龙，气如罗刹，一点儿没有夜深了打算去睡了的样子。
    看来他也知道了于渊失踪的事情。
    “妻主，我要去找于渊。”
    “你知道他在哪儿？”
    “不知道。”萧行彦道，“可是，快日落的时候，我见他与行云大师在后门交谈。刚才我去他院子里找他，本想问问他为何与行云大师私底下有来往，谁知却得知他不见了的消息。我想，他的失踪，或许与行云大师有关。”
    “行云大师？宜婴的那个幕僚？”
    “正是。”
    苏之时道，“前几日，我也发现于渊暗中在调查这个行云大师，我曾问过他，听说过，这个行云大师的出处，或与神医谷有关。”
    神医谷，行云大师，于渊......他们之间究竟有什么联系？
    “那我们要去哪儿找这个行云大师？是不是找到行云大师，就能找到于渊了？”安悦看着萧行彦问道。
    “现在一切都是未知数，但是，于渊极有可能和行云大师在一起，当务之急，是先找到这个人。”萧行彦道，“妻主，行云大师作为宜婴的幕僚，一直住在王府后院，眼下宜婴死了，行云大师是否离开王府还未可知，只能先去找找了。”
    “好，那我们就兵分两路。”安悦道，“行彦，你和之时前去王府探查，务必找到行云大师。我和鱼儿再去于渊所在的院子找找，看能不能再找出点有用的线索。”
    “好。”
    三人兵分两路，安悦在前往于渊的院子时碰上谷阳，谷阳也得知了于渊失踪的消息，很担心，便随着安悦一同寻找线索。
    到了于渊的房间，安悦竟意外的发现于渊的桌子上放着一卷有关“神医谷灭门惨案”的卷宗，她拿起后放在眼前细看，发现这起案子自发生到现在，一直未破。
    难道......于渊暗中在调查这个案子？
    “妻主找到线索了么？”
    “嗯，谷阳，你来看。”
    谷阳来到安悦的身侧，安悦立刻将手上的卷宗拿给他，“你看，这应当是大理寺的卷宗，也不知道于渊从哪儿弄来的。你看看上面的记载，全和于渊一家的灭门惨案有关。如果说于渊目前在调查这件事，那么他与行云大师来往，也是因为这件事？”
    “不瞒妻主。”谷阳道，“于渊曾让我利用盛京的人脉帮他查过行云大师的底细，确定行云大师师出神医谷。于渊对行云大师也有些印象，只不过，行云大师出谷之时，于渊不过三岁，记不清楚罢了。”
    “你是说，行云大师本就是神医谷的人？那为什么那些杀手对神医谷下毒手的时候唯独漏了她？”
    谷阳摇了摇头，“不得而知。”
    安悦心情复杂，更多的是自责。于渊从未放弃过调查神医谷灭门惨案一事，看着他平时嘻嘻哈哈，没个正经样子，实则暗中做着如此沉重之事。
    都怪她平时对他的关注太少了，才会直到他失踪了，才发现他长久以来所背负的。
    “鱼儿，带我前去你师父的书房。”
    “是。”
    鱼儿在前面引路，安悦和谷阳跟随他来到于渊的书房。于渊书房的书架上，医药典籍自然不少，奇特的是，还有许多有关刀剑兵器的书籍。
    回想大理寺的卷宗，根据卷宗记载，神医谷被灭门那日，有杀手留下随身令牌和兵刃，令牌上有“罗刹”二字，而兵刃上有火焰刻纹。想来，于渊看这些书籍，是为了调查这“罗刹”与火焰刻纹。
    “当家的！”
    门外一小厮急匆匆而来，见到安悦后，忙说道，“当家的，大郎君和四郎君回来了！”
    “回来了？这么快？”
    小厮道，“大郎君让小的告知当家的，那行云大师也被带回来了，由四郎君看着呢，只等着当家的前去审问了。”
    “好！”
    “哎？等等。”安悦道，“之时不会武功，行彦怎么放心让他看守行云？”
    “当家的放心，话虽这么说，大郎君也是在的，与四郎君一起呢。那个什么行云大师，饶是插翅也难飞啊！”
    安悦了然的点了点头，“谷阳，咱们走吧！”
    “嗯。”
    安悦与谷阳匆匆前往前厅，离得近了，还未进门，就看到行云大师被五花大绑押在厅内。安悦心里没由来的欢喜，忙提着裙子一路小跑来到厅内。
    “行云！”安悦站定后质问行云大师，“于渊在哪儿？”