    “来人！”宜君卿下令道，“将安悦带下去，关押至地牢。”
    她一声令下，管飞带着人进来了，几人立刻将安悦团团围住。
    宜君卿道，“安悦，你此时后悔还来得及。”
    “我有什么好后悔的？我只不过做了顺遂自己心意的决定。”
    宜君卿面有几分愠怒，冷声道，“带下去。”
    萧行彦在此时冲了进来，护住安悦，与管飞等人纠缠至御书房外。很快，宫中的禁卫军统领带着人前来，将萧行彦和安悦团团围住。
    两人背对着背，面对敌人。
    人太多了，绕是萧行彦武功高强，也忍不住皱起了眉头。
    安悦低声询问，“我们有胜算么？”
    “一成算么？”话声刚落，萧行彦一跃而起，朝着管飞逼近。
    安悦见萧行彦已经主动进攻了，便也不管不顾，拔出背在身上的雪杀，朝着眼前的禁卫军攻打过去。
    能想象么？你刚打倒一个，立马会有三个甚至四个人冲过来围攻你，安悦学武本身就是个半吊子，都还没学成呢，就被逼到了这种地步。
    “妈的！你们就不能歇会儿么？”她真想歇会儿，但不能，稍稍松懈，立马就会给了对手可乘之机。
    “呃！”
    听到身后传来一声痛呼，安悦立刻回头去看，只见萧行彦抱着右胳膊，他手捂着的地方正在往外渗血。
    “行彦！”安悦立刻冲上去查看萧行彦的情况，却也因此被刀架了脖子。
    安悦怒视着管飞，“放开！”
    管飞道，“你自寻死路！“
    “全都带去天牢！”
    霎时间风沙四起，无数花瓣从天而降，花瓣中有一白纱蒙面的公子现身，他一身白衣宛若谪仙，手持玉笛。只见他停留在半空之中，花瓣之间，吹响玉笛，须臾，众人头重脚轻，昏昏欲睡，一个接着一个昏倒在地。
    有人在昏倒前喊道，“是玉公子，天下第一高手玉儒青玉公子。他......他怎会来助安悦？”
    “你......”安悦头发沉的厉害，迷迷糊糊间冲着眼前的男子伸出手，“你......你究竟是什么人？”口中的话刚刚说完，眼前一黑，她彻底晕了过去。
    醒来后，安悦发现自己在十里香，床边站着苏之时、萧行彦、于渊和谷阳。
    “头疼......”她揉着太阳穴慢慢坐起来，苏之时立刻伸手去扶着她。
    安悦不由自主的盯着苏之时的眉眼看了一会儿，心想怎么那么像那个什么玉儒青的眼睛。
    对了！玉儒青。
    安悦看着萧行彦问道，“我们怎么回来的？那个玉儒青呢？他究竟是什么人？”
    “能活着回来就不错了，想那么多干什么？”萧行彦道，“你现在需要做的是好好休息。”
    “你这话说的。”安悦不乐意了，“怎么说那个玉儒青也是我们两个的救命恩人，我们得好好的报答人家。”
    苏之时的脸上划过一抹不自在，“大抵......大抵那个玉公子也不需要你们的报答，他救你们，是理所应当的。”
    安悦闻言，一脸狐疑的看着苏之时，“之时，你向来是最懂礼节的，这样的话你是怎么说出口的？”
    苏之时张了张嘴，脸色黯淡了下来，琉璃珠般的眸子挂着淡淡的冷意，“没什么。只不过我恰好认识玉公子，知道他的为人罢了。妻主倒是不必多此一举。”
    安悦盯着他，好半晌不动一下眼珠子，“之时你生气了？为什么？”
    “妻主何必多问，倒不如好好养着身子，酒楼与工厂里还有许多事情需要妻主前去打理。”谷阳道。
    安悦看着谷阳，又去看其他人，细想了许久之后，眉头微皱，“你们是不是有什么事情瞒着我？”
    无人回答，不仅如此，苏之时竟然转身走了。
    “之时！”
    苏之时一走，谷阳和于渊也跟着走了。
    “......”她说错话了？他们这是怎么了？
    “行彦。”安悦看着萧行彦问道，“我说错话了么？”
    萧行彦凝视着她，灰色的眼珠闪烁着微光，“你没有说错话，只不过，有关玉儒青的事，不要再问。”
    “为什么？”
    “你还问！”
    安悦觉得憋得慌。她觉得他们四个一定有事情瞒着她，而且一定和那个玉儒青有关。
    好嘛！不说就不说，她自己还不会查么？
    入夜后，安悦悄悄地来到苏之时住的院子。白天的时候，是他先对“玉儒青”这三个字表现出异常的，从他下手，说不定会大有收获。
    一进苏之时的院子，就能闻到一阵花香。苏之时喜欢花，院子里种满了花花草草，不禁令安悦联想起来那个玉儒青出现的时候，漫天飞舞的花瓣。
    这偌大的院子，只有西厢房还亮着灯，安悦想着苏之时一定在那儿，便悄悄地靠近，躲在西厢房的门外。
    门外传出断断续续的水流声。
    安悦心中诧异，就将手指润湿，戳破窗户纸，透过小孔往里看去，不看不要紧，这一看，鼻血都差点流出来。她忙捂着鼻子蹲下来，心脏“扑通扑通”的跳。
    她来的也太是时候了吧？之时竟然在洗澡。
    “呸呸呸！”安悦打醒自己，“你这都是什么混账念头。”
    既然之时在洗澡，那她还是等会再来吧。
    “小狸，你把热水拿进来吧。”
    “吱呀。”
    安悦瞪大了眼睛看着眼前自己缓缓打开的房门——这是什么功夫？她记得苏之时不会武功的呀！
    带着强烈的好奇心，安悦走进了房内。屋内比院子里还香，香气中夹杂着属于苏之时身体上的独有味道，令人......喜欢。
    安悦在苏之时的身后站定，盯着他裸露在外的洁白皮肤疯狂咽口水。
    “之......”
    “小狸，你来换水吧。”苏之时说完，从浴桶内起身，将整个身体暴露在安悦的面前。
    安悦慌了，哪怕之前无数个夜晚里，她的手无数遍的抚摸过这诱人的身子，可不得不说，苏之时的身材又变好了。
    犹记当初，他看起来又瘦又弱，现在可不得了！该有肌肉的地方肌肉的线条堪称完美，翘臀，宽肩窄腰，真正的穿衣显瘦，脱衣有肉。