    行云大师不在小黑屋这件事，安悦是今天一早得知的，已经派人去寻了，没想到，暗中将行云大师救走的，竟然是宜君卿的人。
    行云大师师出神医谷，解玉儒青笛音之蛊，恐怕是小菜一碟。
    “之时，你没事吧？”看到苏之时，安悦悬着的心才算放下，她来到苏之时的面前，上上下下将他检查一番，确定他完好无损，往身后一护，看向坐在正椅上的宜君卿，“你到底想干什么？”
    岂料宜君卿突然从椅子上起身，缓步来到安悦的面前，站定后道，“安悦，朕来请你。”
    “请我？”安悦以为自己听错了。
    宜君卿道，“朕已经想通了，不会再为难你。”
    “安悦，你是不可多得之才，朕要对你以礼相待。”
    “哈？”
    “安悦。”宜君卿道，“朕请你入宫，帮朕共谋大业。只要你肯，朕即刻下诏书，封你为一品大司农，国之命脉，尽数交由你来打理。”
    安悦有点儿懵，不明白几日不见，这个宜君卿为什么会变化这么大。
    “你......”
    “朕所言，句句属实，绝无半句假话。”
    安悦皱着眉头，突然不知道该说些什么了。
    难道是因为玉儒青出手帮了她，让皇上以为她背后有能人相助，自知敌不过，才愿意自降身份，召她入宫的么？
    可不管宜君卿是怎么想的，她安悦都没有半点要入宫为臣的意思。
    “皇上。”安悦道，“我拒绝。”
    “为何？”
    安悦道，“我记得我很早之前就跟你说过，我对当官没什么兴趣。况且大周朝人才济济，也不缺我这么一个小小人物。”
    “皇上，请回吧。”
    宜君卿虽然觉得可惜，却还是乖乖的带着自己的人离开了。
    过了一会儿，安悦让店里的伙计前去打听，得知宜君卿等人确实是回去了。
    “这皇上葫芦里究竟卖的什么药？不过几日不见，她怎么像是变了一个人。”
    苏之时道，“恐怕她这次，是真心实意的。”
    “对了之时。”安悦看着他，“皇上当真没有为难你？”
    “嗯。”苏之时的眸底泛着柔光，“皇上这次前来，虽说阵仗大些，可一进入十里香，就命所有客人安心用酒菜，她则带着方靖宇和管飞前去后院寻我，问及你的去处。”
    “你是如何说的？”
    苏之时道，“只说你出去办事情了，还说不知你何时才能回来。皇上倒是不骄不躁，说了句“等一等安掌柜”便一直在我院子里的前厅等着了。”
    安悦摸着下巴暗自思虑，难道之前的恩怨就这么过往不究了？
    貌似这个宜君卿是真的这么想的，那她呢？她还要追究么？
    安悦一时间没个主意。
    “之时，你没事就好，你好好休息吧，我先回去了。”
    说完，安悦朝着门外走去。
    苏之时望着她离去的方向，片刻之后收回目光，敛了敛神色。
    这边，谷阳回到谷家，想找母上大人帮忙，得到盛京鲜花种植商的详细名册，谁料谷家主将他扣留在家，要他早早“娶夫”。
    为何有“取夫”一说？只因谷阳自小是被当成女孩子养的。
    谷家乃是盛京首富，多得是花不完的银子。谷家主总共有五房夫郎，大房给生了三个儿子，二房给生了两个儿子，三房四房也各生了一个儿子，因而，谷家主在娶了五房后，整日里跪拜神明，希望能得个女儿。
    五房初入谷家，深宅大院，没有个倚靠，再加上前四房都不是好惹的主儿，为了稳固自己在谷家的地位，五房慕也峙整日痴缠着谷家主，令谷家主有孕，又在谷家主即将临盆之前命身边的人买通了产婆，叮嘱产婆，无论生男还是生女，都必须让所有人知道他与谷家主的孩子是个女儿。
    自此，谷阳诞生，明明是男儿身，却被谷家人当作是女儿，寄予厚望，一直到现在。
    “咚咚咚。”
    “进。”
    慕也峙推门进来，顺着烛光往里瞧，见谷阳立于床边，正在收拾行李，当即蹙起了眉头，一番思虑之后，缓步来到谷阳的身后，轻声道，“儿，你这是要走？”
    谷阳闻声回头，见来人是慕也峙，冰冷的面容稍稍缓和，“嗯。”他道，“我还有事要做，既然母上不肯将名册给我，我也不愿强求。”
    “你母上大人分明不是这个意思。”慕也峙道，“你好不容易回来一趟，难道不应该好好陪陪为父吗？更何况你母上也希望你多留几天。你若是这般急匆匆地回来急匆匆地走，不免要叫你母上心寒了。”
    谷阳放下手中的包裹，看着眼前的慕也峙，“母上希望我“娶夫”，父亲以为如何？”
    慕也峙闻言神色有异，躲闪着谷阳的目光轻轻地叹了一口气，“为父知道，你心里怨我。可那时候，你可知道为父在这深宅大院里过的是什么日子？为父也是迫不得已，才让你这男儿身变成女儿身。”
    “可如今你在府内地位稳固，打算何时将我的真实身份告知母上？”到那时，他就再也不用穿这身让人不自在的女装了。
    “这......”慕也峙犹豫不决，“儿啊！为父......”
    “还是说，父亲打算一辈子瞒着母上？”
    慕也峙抿着唇，不语。
    谷阳盯看着他的脸色，半晌。脸上的温度渐渐退却，只剩下一片冰冷。他快速的将包裹收拾好，拿在手上，朝着门外走去。
    “儿！”
    “吱呀。”谷阳毫不留恋的走了出去。
    慕也峙有些痛心，忙起身去追，追到门外，就见大夫郎白氏带人将谷阳拦下。
    “这......这是怎么了？”慕也峙赶忙上前，对白氏行礼，“见过主夫大人。”
    白氏一张浑圆的瓜子脸，一双眼睛就占了脸的一大半，他这双眼睛，哪怕是没有什么神韵，也会教人心生畏惧，仿若是天生的恶人。
    “起来吧。”白氏看着眼前的谷阳，目光划过他手中的包裹，“大晚上的，你这是要去哪儿？”
    “我......”
    “白日里你母上大人才对你说过，给你找了个好人家的郎君，要张罗着你娶夫之事，这天才刚黑，你便要逃么？”