    “我为难你？怕不是你在为难我！”安悦从椅子上起身，看着谷家管事，“我认识你家小姐么？我说了，和你们谷家没有来往，又怎会认识你家小姐？又怎会当着众人之面带走你家小姐？”
    “你可别诬赖我！”
    谷家管事定了定神，说道，“看来安掌柜要的是证人，也罢，偏偏我来时叫上了薛家的下人，安掌柜的带走我家小姐时，薛家的下人就躲在小亭的草丛里，反正是看清楚了。”
    他说完，走了出去，不多时又进来了，身后跟着几个人，一进门，就帮谷家管事作证，指着安悦，说——就是她带走了谷小姐。
    谷家管事看向安悦，“安掌柜的还要抵赖么？”
    “哼！”无论如何，安悦都不可能将谷阳交出去，当即双手环胸，看着这管事，“人是我带走的又如何？更何况，谷阳喜欢和我在一起，凭什么你说带走就要带走？”
    管事道，“没想到安掌柜这么不懂事，要自己给自己找麻烦。好！既然安掌柜无论如何也不肯交人，便等着我家主夫亲自前来问安掌柜要人吧！”
    说完，带上薛家的人，离开了。
    谷家管事带着人离开没有多久，谷阳与苏之时一前一后进来了，安悦即刻迎上去，看着谷阳道，“不是让你好好的在房间里待着么？怎么出来了？”
    “那些人走了？”谷阳问道。
    “嗯！刚走。”
    谷阳又问，“走之前留了什么话？”
    安悦道，“说是要我等着，谷家主夫白氏会亲自来拿人。哼！说的我好像会怕他似的！”
    谷阳闻言眉头紧皱，半晌不语。
    “怎么了？你在担心什么？”
    谷阳担心，白氏会为难他的父亲慕也峙，更担心，会为难安悦。
    “我不能留在这里，我得回谷家。”
    “为什么？”安悦就不明白了，她好不容易才将他留下来，她为什么非得走。
    “谷阳，你喜欢待在那个家么？你要是喜欢，就不会在我身边这么久却从来都没有回去过。”
    “我知道，你在那个地方一定没有自由，做什么都会处处受限制，可你在我这儿就不会，我只会让你去做你想做的事情。”
    “你别忘记了，你是我的人，是我的三夫郎，要是你回去，就得继续扮演女子，难道你真想娶了那个玩世不恭的薛晟？”
    谷阳自然不想回去，但他更不想家里的人给安悦添麻烦。
    “我回去处理好家里的事情，就会回来。”
    “你处理的好么？我就害怕，你这一去，不知道还能不能回来。”安悦心里有些难受，说完这些话就更难受了，她看着谷阳，“但我不会强求你，只要是你自己决定好的，就去做好了。”
    她忍下了心底的不舍，从谷阳身边走过。
    苏之时看了一眼离去的安悦，又去看谷阳，“我大概知道是什么事了。谷阳，你好自为之。”留下这句话，他去追安悦了。
    安悦回到自己的房间，坐在刚才谷阳坐过的椅子上。椅子上还残存着一些温度，令她更加难受。
    想哭又哭不出来，不哭又实在难受，她气的一拳砸在桌子上，头随着拳头重重的放下。
    这么久以来，四位夫郎里，最让安悦放心的就是谷阳。虽说谷阳性子冷淡了些，但做人做事都非常稳重，刨去爱跟她冷战的臭毛病，其实也挺完美的。
    可偏偏让她没有预料到的是，谷阳的身世竟然这么复杂。
    她实在是想出面帮谷阳料理了此事，让他安安心心的做她的三夫郎。可谷阳那个性子，她要是完全替他做主，恐怕反而会适得其反，伤了他的自尊心。
    “咚咚咚。”
    “进。”
    苏之时缓步走进来，在安悦的身边坐下，“妻主，你还在为谷阳的事情发愁？”
    “我......”安悦抬眸，对上苏之时润玉一般的眸，无可奈何的叹了一声，“我能不愁么？你说我不去管行不行？可谷阳的脾气你也知道，我要是真的大包大揽的去管了，万一再惹他不高兴怎么办？”
    “无论如何，妻主都是在为谷阳考虑。”
    苏之时柔声道，“不如这样，妻主就先让谷阳回去，看他自己一个人能不能解决此事，要是能，自然不需要妻主再去操心。若是不能，妻主在暗，谷阳在明，妻主可以神不知鬼不觉的暗暗帮助他。”
    安悦斟酌着苏之时的话，过了一会儿，她点头道，“眼下也只能是这样了。”
    “对了，店里的伙计哪个机灵？派去谷阳的身边，随时向我们报告谷阳在谷家的情况。”
    苏之时道，“有一个叫做朱文的，做事稳妥，人也机灵，跟随谷阳前去谷家，最好不过。”
    “行，那就他了！”
    次日，谷阳简单收拾了几件常穿的衣服，与安悦和苏之时告别之后，带上朱文，回了谷家。
    恰逢白氏带着人打算去十里香，见谷阳乖乖的回来了，虽诧异，却并未多说什么，只是吩咐了底下的人好好为谷阳梳洗，晚上尚书府大人携主夫与小儿子薛晟前来家中做客。
    那厢，萧行彦还在寻找于渊。
    他先是去了一趟神医谷，并未在神医谷见到于渊的踪影，又在神医谷四周搜寻了一番，依旧不见于渊。
    就在他想要放弃的时候，发现了神医谷内有人活动过的迹象，顺着这迹象，他又将谷内里里外外找了一遍，竟意外发现了神医谷的后山有一竹屋。
    他来到竹屋，从白天等到黑夜，又从黑夜等到白天，三天三夜滴水未进。可这三天里，他并未等到于渊。
    “或许是山中野民在此留宿，倒让自己误以为是于渊在这儿住着。”萧行彦从竹凳上起身，朝着门外走去。
    这儿留不得了，他必须尽快回盛京告诉安悦于渊没有在神医谷的消息。
    “行彦？”
    熟悉的声音传来，萧行彦猛地抬起头，当看到站在他面前的人正是于渊时，他欢喜的冲过去一把抓住于渊的肩膀，“你真的在这儿？让我好找！”
    下一秒，他脸色大变，浑身充满了肃杀之气，拔出佩剑，朝着于渊身后的黑衣人刺去。