    不是吧？谷阳的出轨对象是个男的？
    安悦一定要弄清楚到底是怎么回事！
    这厢，一群人已经簇拥着薛晟来到了谷阳的面前，若是一般男子,看到谷阳这样的“女子”，一定会有几分腼腆，可薛晟偏偏是例外中的例外，他在见到谷阳的那一刻，就和他挨着坐，坐在了一张木色长凳上。
    薛家的人和谷家的人见了，都笑着退却，留给两人单独的空间。
    薛晟肆无忌惮的打量着谷阳，“你长的真好看，听说你是首富家的女儿，倒是有几分气派。只可惜，本少爷现在还不想嫁人，你便与我装装样子，糊弄过去那些藏在暗处偷看我们的人，如何啊？”
    谷阳道，“可以。”
    旁人眼中，小亭内的薛晟与谷阳愉快的不得了。
    薛晟很是殷切的为谷阳倒茶，不等谷阳去接，硬是将茶递到谷阳的嘴边，喂给他喝。谷阳虽有犹豫，却也还是喝了，桌上放着点心，他拿起一块，喂给薛晟吃。
    薛家与谷家两家人倒是笑的合不拢嘴，一旁的安悦却是气的快要冒烟儿了，她觉得自己头顶顶着一片青青草原。
    最最令她无法接受的是，对方还是个男的！
    “谷阳！”安悦一声吼，朝着小亭阔步走去，待在小亭内站稳，死死的盯住了谷阳，“谷阳，你在干什么？”她咬牙切齿道。
    饶是无比冷静的谷阳，在看到安悦的那一刻，如寒潭般的眸底还是划过了一抹不可置信。
    “妻......主......”
    “你喊她什么？”薛晟没听清，皱着眉询问道。
    “他喊我什么关你什么事？”
    安悦双手叉腰，怒视着薛晟，“他是我的人，可私下却跟你在这种地方见面，还喂你吃东西，我家谷阳是什么样的人我心里清楚，看你长的跟个男狐狸精似的，说！是不是勾引我家谷阳了？”
    谷阳没想到，安悦竟然是选择相信他的。
    “勾引？你这个女人别开玩笑了好么？”薛晟道，“我和她今天才是第一次见面，我们是两家人说媒撮合的，她是长得很美，我也有心想勾引，可你也得给本少爷点时间啊！别本少爷还什么都没有做，你就要诬陷本少爷。”
    “两家撮合？”
    “是啊！本少爷是盛京尚书府家的小儿子，你身后那位，是盛京首富谷家唯一的女儿，我们出身虽不同，却都是含着金汤匙长大的，发展发展，说不定以后......”
    “哎？你别走呀！本少爷还没有说完呢！”
    谷阳看着安悦紧紧抓着自己胳膊的手，她只留了背影给他，却让他感受到——她很生气。
    “妻主。”
    “你别说话。”
    周围人多，安悦不想和他在这种地方谈，她抓着他，一路疾步匆匆，走回了十里香。
    绵绵亭内，宜君卿怎么也找不到安悦，她记得刚才安悦还在自己的眼皮子底下，怎么一转眼的功夫就见不到人了。
    不过，今日她也确实帮助了安悦，算是有收获的。
    “皇上，天色不早了，您该回宫了。”
    “嗯。”宜君卿道，“好，那就回宫吧。”
    回到十里香，安悦将谷阳带回了自己的房间，把他往凳子上一按，站在他面前，居高临下的看着他，“解释吧。”
    “好。”
    嘿！态度这么好。
    安悦的脸色稍稍缓和了一些。
    谷阳道，“我的真实身份是盛京首富古云夙之女，谷阳。”
    “之女？”安悦道，“你分明是男的呀！”
    “是，我是男的。可因为家族情况复杂，主母大人后继无人，我父慕氏为了稳固他在府中的地位，从我生下来的那一刻起，就对外谎称我是女子，直到现在。”
    “所以，你在没有遇到我以前，都是以女子的身份生活的？”
    “嗯。”
    安悦以为，如此雷人的事情只可能出现在小说里，没想到......
    “那个薛晟又是怎么回事？”
    谷阳道，“我已经许久未回府，三日前回去，目的在于从主母大人那里得到盛京种植花卉商家的名册，奈何主母大人提及“娶夫”一事，命我早日成婚。而薛晟，则是家里为我安排的成婚对象。”
    “......”我去！这也太狗血了！
    不过安悦现在弄清楚了，谷阳根本没有出轨，那她就放心了。只不过，谷阳身后这烂摊子怎么办？
    “妻主。”苏之时在门外道，“前厅来了人，自称谷家管事，要见妻主。”
    “得！”安悦看着谷阳，“你家里人的动作真够快的，我们才刚回十里香没多久，他们就来了。不过你别怕，我会护着你。”
    说话间，她来到门口，对苏之时说道，“你让那位谷家管事稍等片刻，我换件衣服就过去。另外......”
    “之时，你传过话后陪着谷阳，别让他乱跑。”
    交代完，安悦便走进内室，换好衣服出来时，苏之时已经传话回来了。她眼神示意苏之时好好盯着谷阳，当即离开了房间，去往前厅。
    屋内，苏之时看着谷阳问道，“怎么了？发生什么事了？”
    “有点复杂，一时半会儿说不清楚。”
    苏之时若有所思，片刻之后道，“你这几日不在酒楼里，妻主很是着急，费了好一番功夫寻你。”
    谷阳的脑海中闪过安悦将他从绵绵亭带走时的神色，心里突然有些不是滋味。
    “我想我不能坐在这儿，不能让妻主独自去面对我家里那些人。”
    说话间，他从凳子上起身，快步出了门。
    苏之时不明白发生了什么，但安悦让他盯着谷阳，便立刻跟了上去。
    前厅内，安悦端坐在椅子上，看着站在她几步之遥的谷家管事，开口道，“谷家是盛京首富，我这小小酒楼能迎来你们这样的贵客，倒也算蓬荜生辉。”
    “只不过，我安悦从未与你谷家有什么来往，管家今日来此，所为何事？”
    谷家管事道，“安掌柜，今日在绵绵亭，许多人看见安掌柜带走了我家小姐，烦请安掌柜把人交给我，我还需回去同主夫白氏复命。”
    “小姐？哪儿有什么小姐？怕是别人看错了！”
    谷家管事道，“安掌柜何必为难小人？”