    皇宫高高的宫墙之上，弯月如同一把镰刀。
    夜色深沉，宫灯在漆黑之中泛着微弱的红光，将长长的望不到头的甬道照耀的神秘鬼魅。
    带行云进宫的死侍就走在她的前面，他比夜色还要黑的身影简直像一堵高墙，矗立在行云的面前，令她喘不过气。
    终于，走到了这甬道的尽头，一转身上了廊庑。
    死侍与一名宫女对接之后，行云跟随宫女前去皇上的寝宫，在名为雍盛宫的地方见到了躺在床上昏迷不醒的女皇宜君卿。
    方靖宇盯着行云，先是将她审视一番，随后问道，“女皇之症，你是否解得？”
    行云也算是见多识广，她一眼就看出，宜君卿这是中了玉儒青玉笛之蛊。此蛊重在唤醒人的神识，好解。
    只不过，行云打算卖些关子，也好让人知道知道，她确实有真本事。
    “能解，不过不易解，得费些时候。”
    方靖宇道，“只要你能解，我会全力助你，只要皇上能够醒来，无论是锦衣玉食还是绫罗绸缎，都少不了你的。”
    行云作谦虚状，“是，小人会竭尽全力。”
    安悦那边，她好不容易得了点空，便带着谷阳去了工厂。
    第一批肥皂已经投入市场，从谷阳给的数据来看，收益颇丰。但根据使用者反馈，提出肥皂味道太过单一，下一步，安悦打算从各种鲜花中提取花露，用到肥皂上，使肥皂可以拥有更多的气味。
    只是这件事说起来简单，做起来却很难，第一步就是要找到可以长期合作的花卉种植商。
    回去的路上，马车内，安悦看向谷阳，询问道，“你对盛京种植鲜花的商家是否有所了解？”
    谷阳道，“不曾了解。”
    安悦眉头微蹙，“看来，下一步，我得亲自去盛京大大小小的花坊看看了。”
    “妻主。”
    “嗯？”
    谷阳道，“我们制作肥皂，与鲜花有何联系？”
    安悦同谷阳解释，“顾客一再反馈，说咱们的肥皂味道太单一，这个不能不重视。很多时候，民意正代表着咱们工厂未来的发展趋势，毕竟咱们制作肥皂，是为了卖给老百姓的。”
    “我的想法是，从鲜花里提纯，得到鲜花特有的香气，在制作肥皂的时候加进去，这样，不同的鲜花的香气就能够做出不同香气的肥皂。”
    谷阳自小出生在经商世家，见过那么多的人，听闻过那么多获利的手段，还是第一次听到如此浪漫美好却又能被大众所接受的制作肥皂的方法。
    看来，安悦是一个不安于现状，喜欢不断挑战自我的人。
    渐渐的，谷阳内心深处对安悦生出几分欣赏来。
    安悦看着坐在她对面的谷阳，又下意识的去摸自己的脸，摸了半天也没摸到什么，遂问道，“我脸上没东西呀，你老是盯着看干什么？”
    谷阳略略的错开目光，恢复冷淡，“没什么。”
    哼！
    搞不懂这朵高岭之花在想些什么。
    “不过。”谷阳突然开口，“寻找鲜花合作商这件事，你交给我来做吧。”
    “交给你？你......”安悦想了想道，“我知道你肯定有这个能力，只不过我们对盛京并不熟悉，你找起来恐怕得费点时间，本来你管理的事情就已经更多了，我还是不给你添麻烦了吧！”
    岂料谷阳道，“我有办法在最短的时间内找到最可靠的合作商。”
    “真的？”
    面对安悦的质问，谷阳只给了她一个淡淡冷冷的眼神，安悦立刻会意——是真的。
    “那行！你放手去做吧，需要银子打通关系你就去账房取，我等着你的好消息。”
    谷阳面色淡淡，“嗯。”
    马车入了城，朝着十里香的方向驶去，待马车缓缓停稳，安悦掀开帘子从马车上下来，刚站稳，就发现十里香的大门口停着一顶奢华的轿子，其奢华程度，可以用见之则目瞪口呆来形容。
    “这是皇宫里的轿子。”
    “你怎么知道？”安悦看向身侧的谷阳。
    谷阳道，“你仔细看看守在轿子身边的奴才，便可以得知。”
    原来安悦将全部的注意力都放在轿子上了，没注意轿子旁站着的下人竟然都是太监宫女的打扮。再看轿子前后有不下四十个禁卫军矗立在那儿，安悦猜的没错的话，应当是宜君卿来了。
    “之时！”
    安悦第一个想到的就是苏之时的人身安全。
    萧行彦去了神医谷，于渊失踪了，谷阳又在她的身边，那么唯独留在十里香的人，就只有苏之时了。
    “之时！”
    说也奇怪，十里香门口的阵仗那么大，却丝毫没有影响一楼的客人吃饭用餐。
    安悦没在一楼看到苏之时，就直接去了酒楼后院，那儿是她和四位夫郎生活的地方。
    “之时！之时！”一入院子，安悦便大喊苏之时的名字，不多时，有人从苏之时的住处走出来，安悦定睛一看，竟然是管飞，当时就恼了，冲上去抓住管飞的衣服领子质问道，“我家之时在哪儿？”
    “安掌柜稍安勿躁，你的四夫郎好生生的待在皇上的身边，只要你随我去见皇上，自然也就能够见到你家夫郎。”方靖宇从管飞的身后现身，看向安悦。
    “哼！”安悦猛地丢开管飞，“你们还真是阴魂不散，宜君卿究竟想干什么？”
    “你敢直呼皇上的名讳，本将军今日......”管飞作势就要拔刀，被方靖宇拦了下来，“管将军千万不能因一时冲动坏了皇上的大事。”
    管飞咬了咬牙，忍下了，将抽出一截的刀身复又插回刀鞘内。
    方靖宇在安悦的面前站定，“我们今日前来，不是为了生事端，也不是为了硬碰硬，安掌柜的，有话咱们好好说，请。”
    安悦不知道宜君卿的葫芦里究竟卖的什么药，随方靖宇去之前，她对谷阳叮嘱道，“你该去忙去忙，工厂的事情不能耽搁。”谷阳既不会武功，留在这儿反而让人放心不下。
    谷阳看着她，片刻之后启唇，“好。”
    见谷阳安全离开，安悦这才随着方靖宇前去见宜君卿。
    本来她还在想，宜君卿应该不会这么快醒过来才对，可当看到宜君卿身后站着的紫袍女子正是行云大师时，她恍然大悟了。