    谷阳即刻勘破了谷云夙严厉背后的真心，当即跪下叩拜，“是！母亲。”
    谷云夙看着他的眼神，虽严厉，却不失慈爱。她大抵想了很多，又在这犹如乱麻一般的思绪中找到了方向。她将谷阳从地上扶起来，轻轻地郑重的拍了拍他的手背，便带人离开了。
    杨妍儿见此，赶忙跟上，走到门口了却又突然折返，看向安悦竖起了大拇指，“真有你的！”
    “你这儿的咕咾肉不错，下次我还来吃！”说完便匆匆的走了。
    一切都尘埃落定，安悦一回头，看到四位夫郎齐刷刷得看着她，她道，“别愣着了，赶紧想办法让客人都回来！我们十里香三天一小打，五天一大打，幸好客人们心大，也算是咱们厨子做的饭菜还算过关，要不然十里香早倒闭了。”
    “我去把客人都叫回来！”萧行彦作势就要出去，经过安悦身边的时候，扯着她将她带到了于渊的面前，“客人都是小事，于渊，你赶紧将妻主脖子上的伤处理一下。”
    “哦。”于渊兴致缺缺。
    安悦看着他，极其不爽，“怎么？瞧不上我这小伤是不是？算了，这点刀伤，我自己也会处理。”话毕，捂着脖子往后院方向去了。
    “嘿！我可什么都还没说呢！”于渊道，“也是！一点点刀伤，犯得着我出手么？”他冷声道，“我去药房了。”
    苏之时来到谷阳的面前，缓声说道，“你额头上的伤还未好全，先回去休息吧。”
    谷阳眉宇之间有几分担忧，“可......我放心不下妻主。”
    “妻主那边你宽心，我会去看看她的。”
    谷阳抬眸看着苏之时，点了点头，“嗯。”
    月允阁的荷花池旁，安悦借着池水查看自己脖子上的伤，见伤口处的血已经凝固，稍稍安心。她起身回头，岂料苏之时出现在她的身后，一时间没有个防备，惊叫之余，身体朝着身后的荷花池内倒去。
    “妻主！”
    苏之时立刻抓住安悦的胳膊，将她拽入怀中，却因重心不稳，仰躺着倒在地上，而安悦整个人趴在他的身上。
    安悦觉得头疼。
    她揉着太阳穴睁开双眼，对上苏之时的目光，她在他清澈透亮又温柔的眼底看到了自己的身影。她右手的食指指腹轻触着苏之时的鼻头，软软的温温的触感很能治愈人心。
    “你没事吧？”
    “嗯。”苏之时道，“无事。”
    安悦将头枕在他的胸前，闭上眼睛满脸的享受，“那就让我再趴会儿。”
    近日来有些累，像是在短短的时间里发生了许多事，身体没有停歇的机会，思绪更是没有。
    唯有此时此刻，才真正的感觉到，整个世界都是宁静的。
    “妻主累了？”
    “嗯。”
    “脖子上的伤好些了么？”
    “小伤，无碍。”
    风轻轻地，荷花池里的荷叶和荷花紧挨着，发出“飒飒”的响声，空气里有荷花的清香，脸上、身上铺着暖暖的日光。安悦长长的出了一口气，伸出胳膊抱住了苏之时的脖子，“你陪我睡会儿吧，就一小会儿。”
    在这初秋的下午，一切都可以慢慢走，在这小小的只属于他们两个人的世界，在这平静没有忧郁烦恼的国度——宁静、祥和，时间的流逝成为一种享受。
    安悦做了一个很长很长的梦，梦里出现了许多从前的人，那些人，有的还装在她的心里，有的却已经被她放下。从睡梦中睁开双眼，看着已经漆黑一片的天空中唯一的明月，梦里的人事物又变得极其模糊，仿若梦里的一切，不过是灵魂的短暂出游。
    “妻主醒了？”
    安悦猛然间回神，对上苏之时的视线，她伸出手，白嫩的手指在苏之时的脸上留恋片刻，随即起身，盘腿坐在草地上。
    苏之时缓缓起身，像安悦那样，也盘腿坐着，“妻主睡好了？”
    “嗯。”
    “饿么？”
    “一点点。”
    苏之时道，“我带妻主去吃些东西吧。”
    “吃什么？”
    “妻主想吃些什么？”
    “嗯......”安悦认认真真的想了一会儿，“我想吃点辣的，越辣越好。”
    安悦说完，苏之时心里就有了主意，他先起身，而后将安悦从草地上拽起来，拉着她往酒楼里走去。
    两人来到后厨，苏之时叮嘱厨子，“今日掌柜的想吃些辣的，你们做一个麻婆豆腐，做一个毛血旺，再加一个水煮肉片。凉菜便做一个夫妻肺片吧。”说完这些，他又道，“再上一份米饭。”
    “是，四郎君。”
    苏之时又道，“做好了送到兰泽居，掌柜的在那里吃。”
    “是，四郎君。”
    苏之时拉着安悦从后厨出来，来到柜台前拿上一壶酒，带着安悦又去了三楼，推开了兰泽居的门。
    两人在兰泽居内坐下，苏之时亲自为安悦斟酒。
    安悦什么都不用做，也什么都不用说，很是享受如此这般的照顾。
    “咚咚咚。”
    苏之时放下酒壶，起身时说道，“大约是凉菜做好了。”随即朝着门口走去，谁知门一打开，门外站着的竟然不是小厮，而是于渊，“怎么是你？”
    “我不能来么？”于渊让出身后的地方，原来端着菜的小厮站在他身后，他笑道，“我可是闻着味儿来的。”他朝着兰泽居内张望，遂道，“你与谁在这儿吃喝？男的女的？小心我到妻主面前打你的小报告。”
    苏之时温和一笑，“妻主就在里面，倒是不需你去别处寻了，既然来了，进来吧。”同时又叮嘱小厮，“再去添一碗饭。”
    “是，四郎君。”
    小厮先将手中的夫妻肺片端进去，放在桌子上，而后退下。
    于渊跟着苏之时来到屋内，听着身后传来的脚步声，安悦回头去看，见于渊来了，有几分诧异，“你怎么知道我和之时在这儿？”
    “哼！你还问，我都要生气了。”于渊甩着折扇在凳子上坐下，“妻主，你竟然独宠苏之时，悄悄地与他在这儿约会，幸好被我发现了，不然哪里知道你私下竟如此偏心苏之时。”