    “你看？你是何人？凭什么这么说？”安悦道。
    “我？”女子道，“也是，你初来盛京，才认识盛京几个人？今日不妨告诉我，我乃是盛京第一盐商，专供皇室用盐的杨家家主，杨妍儿。”
    自从见过谷云夙之后，安悦就将盛京里的达官贵人简单的了解了了解。万一她的哪个夫郎再是个世家公子或者小侯爷之类，她也能有个心理准备。
    这杨妍儿也确实在盛京达官贵人的名册上。
    在古代，盐是非常稀缺的，因而只要是盐商，都富得流油。不过，因为这个杨妍儿是富二代，不像谷云夙是富一代，故而没有谷云夙实力强劲，不如谷云夙有钱，暂居盛京第二富。
    “哦，我知道了。”安悦道，“既然你觉得我这十里香的饭菜不好吃，盛京有的是饭菜好吃的酒楼，你换一家不就是了？”
    “你说什么？”
    自从杨家发家，杨妍儿去哪儿吃饭不是被别人供着，别人巴巴地凑上来她还不一定多看几眼，这个安悦竟然敢跟她这样说话！
    “你也不过是在穷乡僻壤的地方做出了点成绩，初入盛京，就敢如此猖狂，怕是不打算在盛京长久待下去了。”
    呵！威胁她？
    “你这话偏偏说错了。”安悦道，“人人都知道盛京是好地方，一弯腰，随便一抓就是一手的银子，这样的好地方，我既然来了，又怎么会走？”
    “哼！”杨妍儿冷笑道，“你该有些自知之明，也该有些眼力见儿，别得罪了不该得罪的人，要不然，留在盛京？简直是痴心妄想！”
    如果安悦肯轻易向谁低头，那她就不是安悦了。大周超女皇帝她都不放在眼里，一个小小的盐商，在她这儿耍威风是吧？
    这包厢门后都放着扫把，以便打扫，安悦转身来到门后，拿出扫把，在杨妍儿的面前站稳。
    “你吃好了么？”
    杨妍儿看着她，又去看她手中的扫把，略重的直眉扭在一起，“安悦，你想干什么？”
    “哟！看来是调查过我，竟然还知道我叫什么。只可惜，你对我感兴趣，我对你却不感兴趣。”安悦将扫把举起来，看着杨妍儿，“吃饱了就滚，没吃饱也给我滚，我这地方干净，容不下你这样的人。”
    “安悦！”
    安悦这番话，直接将杨妍儿给惹怒了，她起身怒视着她，“安悦，你莫不是疯了！我杨妍儿长这么大，哪一个敢如此对我不敬。别说你在此开了个破酒楼，你知不知道？只要我想，片刻的功夫就能将这里夷为平地！”
    杨妍儿以为，安悦一定会被她震慑住了，岂料安悦只是很平静的眨了眨眼，看向门口，“宝安，送客！”
    只见门外走进来两个人，他们身形高大，身材魁梧，面相凶狠，手持大刀，那模样气势，倒与刽子手没有几分差别。
    “小宝！小安！”安悦伸手指向杨妍儿，“把她给我弄出去！”
    “是！掌柜的！”
    宝安二人立刻上前去抓杨妍儿，杨妍儿哪儿见过这种架势，心底有几分畏惧，可杨家主的面子又不能丢，当即挺着胸，仰着头，颤抖着眸光道，“你们若敢动我，我......”
    “啊！谷掌柜救命！”
    小宝小安直接将杨妍儿抬了起来，突然离地，杨妍儿的小心脏受不了了，尖叫出声。
    “安掌柜。”谷云夙道，“可否看在我的面子上，放过杨家主。”
    “你的面子？”安悦冷哼一声，毫不客气道，“谷云夙，你有几分面子？”
    其余两人都大为吃惊，毕竟她们还从未见过有人敢跟谷云夙如此说话。
    谷云夙的脸上也有几分挂不住，可她毕竟是老江湖了，即便心里将安悦都骂成了筛子，脸上却不显露分毫。她定声道，“那就看在阳儿的面子上，如何？”
    对于安悦来说，谷云夙根本不配提起谷阳，但她既然说出了这句话，那就看在谷阳的面子上，给她留一个面子。
    “小宝小安，放下她。”
    安悦一声令下，杨妍儿就从天上落到了地上，她赶忙从地上站起来，拍了拍身上的灰尘，躲在谷云夙的身后。
    谷云夙道，“既然安掌柜给了我这个面子，就说明，阳儿在安掌柜这儿，是很受宠爱的。今日前来，不为别的，只是作为阳儿的母亲，我想见一见他。”
    “谷阳还在养伤，不见人。”
    谷云夙张了张嘴，又闭上，嘴角勉强勾起一抹笑容，又道，“不过是额头上的一点小伤，算得了什么？从前我都是将他当做女儿家养，又不是没有吃过苦头，安掌柜未免太娇惯他了。”
    “娇惯？哼！”安悦凝视着谷云夙，“我不知道你身为谷阳的母亲，究竟是怎么说出这番话的。”
    “别人家的孩子，宠爱都来不及，可你呢？不仅因为家族荣辱委屈他穿上女装，还认为他吃苦都是应该的！天底下怎会有你这样的娘！”
    “我告诉你！昨天晚上我带谷阳离开的时候，已经把话跟你说清楚了，谷阳现在与你一丝一毫的关系都没有。谷云夙，收起你无比自私自利的心，不要再把这样的心思动用在谷阳身上。不然，我安悦第一个饶不了你！”
    谷云夙脸上残存的最后一丝笑容，也因为安悦的声声控诉而消失无踪。
    屋内寂静无声，其余三人什么话都不敢说，生怕惹祸上身。
    “啪！”的一声，屋内的气氛陡然上升，谷云夙起身看向安悦，“安掌柜，你未免太猖狂了！”
    “我看在阳儿的面子上，还为你留了几分情面，你却当着众人的面如此与我说话。你年纪不大，语气倒是大得很啊！”
    “我原想着，见了你，与你好好谈谈，商议有关阳儿的事情。现如今看来，倒是没那个必要了。”她看向门外道，“来人！”
    她话声落，涌进来十个身穿黑色锦衣的女子，她们都蒙着面，只露出眼睛，浑身充斥着肃杀之气，一看就知道不好惹。
    “这些是我谷家豢养的杀手，个个武艺超群。”谷云夙道，“安悦，今日，我一定要将阳儿带走，无论会付出什么样的代价，我都在所不惜！”
    “动手！”
    十名杀手立刻消失不见。
    安悦面有慌张，当即要离开包厢，谁知谷云夙早发现她的意图，上前将她拦下。