    苏之时和玉儒青之间，究竟是什么关系？
    “妻主，谷阳醒了。”
    安悦闻声，转身朝着屋内走去。
    于渊原想着跟进去，一脚迈进去，想了想又退出来，把门给安悦和于渊带上，他转身去了药庐方向。
    安悦大步走进屋内，隔着点距离的时候，就看到谷阳已经从床上缓缓坐起，她快走了几步，冲上前去扶住了他，“慢点儿。”
    谷阳睫毛微动，在安悦的帮衬之下，背靠在头顶的墙壁上。随即他抬起头，看向安悦，“谢谢。”
    安悦的目光先是划过他的眼睛，随后盯住了他额头上的伤口——那是一个约五厘米左右的伤，虽说于渊处理过了，隐隐还能看到翻出来的红肉，好在血肉被细线缝合住了，于渊缝合的非常仔细，一定不会留疤。
    “你现在感觉怎么样？”安悦在床边坐下，看着眼前的男子。明明他是她很熟悉的一个人，可此刻看他，总觉得他有哪里不一样了。
    谷阳垂着眸，“无事。”
    “伤口还疼么？”
    “不疼。”
    两人之间，陷入了寂静之中。
    谷阳的话向来很少，他的性子就是这样，安悦也习惯了。她只想着，静静的陪他一会儿，她还得到工厂去一趟。
    “妻主。”
    “嗯？”
    谷阳突然开口，倒是令安悦愣了一下。
    四目相对，谷阳道，“谢谢。”
    安悦笑道，“这话你刚才说过了。”
    “我知道。”但他就是想再说一遍。
    又是一阵寂静。
    其实谷阳心里怎么想的，安悦全都知道。你根本不能逼迫一个天生高冷的人“巴拉巴拉”地跟你吐露心声，但真正心有灵犀的，又怎么需要？
    “你好好休息，我忙完了再来看你。”安悦从床边起身，打算起来，岂料她刚站起来，衣袖就被人拽住。
    她很诧异，看向谷阳，却见他微微低着头，似有几分难为情。
    “你别走。”
    “啊？”
    谷阳抬眸看向她，雪白的脸上，脸颊处有红晕，“别走，陪我。”
    绕是安悦满脑子装着工厂里的事情，看到谷阳如此，也觉得那些事该放一放。
    “好，我不走。”安悦又在床边坐下。
    谁知谷阳突然欺身向前，伸手去解安悦衣服上的盘扣。
    “谷阳？”
    “嗯。”
    “你在做什么？”
    谷阳略有些颤抖的手指停下来，“你不肯？”
    这......这哪儿是肯不肯的问题，更何况他的额头上还有伤。
    “谷阳。”安悦伸手指了指他的额头，“别小瞧了这一丁点伤，要是好不了，会留疤。”
    “原来你是觉得我不好看了。”他将手指收成拳头，紧紧的攥着，“你出去。”
    “......”怎么翻脸比翻书还快？
    “谷阳，我不是那个意思，我是心疼你，不想让你额头上的伤好的太慢。”见谷阳依旧一张冷脸，静默不语，她只好叹了一口气，将他环抱住，“好了，你有必要因为这点小事跟我置气么？我哪儿也不去，就留在这儿，什么都依着你，行了吧？”
    谷阳依旧不说话。
    安悦看着他，见他没有将眼神放在自己身上，便轻吻了他的脸颊，又见他嘴角似乎有笑意了，便用唇瓣轻轻的碰了碰他的唇。
    谷阳看向她，只是看着，没说什么，却好像什么都说了。
    “不生气了？”
    “嗯。”
    下一秒，谷阳抓住安悦，翻身将其禁锢在身下。
    天旋地转，安悦觉得有些昏沉，锁骨处有异样的感觉，媚态和诱惑出自本能，身体软绵绵的，眼神里像是被塞着轻飘飘的棉花，人也轻飘飘的。
    谷阳说，“这算是你我之间的洞房花烛夜，我也，早该对你以身相许。”
    第二日正午，谷阳从好梦中醒来，睁开双眼，枕边已空空荡荡。犹记得天色微亮时，安悦在他的耳边轻声说，“你再多睡会儿，我得去酒楼里张罗了。”
    他下了床，拿了面铜镜放在眼前，尤其盯着额头上的伤，看了许久。
    不过一夜的功夫，伤疤已经结痂，看来不出十日，就能长好。
    谷阳已经想好了，等到额头上的伤疤完全痊愈，他就回去继续张罗酒楼和工厂里的事情。这样一来，安悦就不用那么辛苦了。
    晌午时候，十里香大门口人来人往，吃饭的、住宿的，好不热闹。不知道从什么时候开始，十里香大门口左右两边的街道上，摆了好几个小摊儿。
    卖簪子帕子胭脂的，卖自产自销的小吃的，还有衣裳裤子、帽子围脖......
    萧行彦曾和安悦提议，赶走这些小摊贩，但安悦拒绝了，她认为，唇亡齿寒，共荣共辱，她更加相信，这些小摊贩的存在，会让她十里香的生意更好。
    有时候，要的就是个人气。
    “掌柜的！”
    小厮毛二端着一盘咕咾肉急匆匆的从三楼楼梯上跑下来，在安悦的面前站稳，顾不得擦自己的满头大汗，快言快语道，“掌柜的，三楼包厢有人闹事，还说咱们厨子做的咕咾肉不好吃，非要让您亲自去道歉不可！”
    “三楼？”只要敢在三楼包厢吃饭的，大都非富即贵，安悦以为这盛京的有钱人素质很高呢！面色微顿，她问道，“三楼哪个包厢？”
    毛二忙道，“景沁阁。”
    安悦将手中的算盘珠子重重的放下，眸底划过一抹深思，当即提着裙子上了三楼。不多时，她来到景沁阁的门口，抬手敲响了房门。
    “咚咚咚。”
    “进来。”
    安悦推门走进去，入眼的是四扇美男屏风，各代表着春夏秋冬。屏风后有交谈声，她绕过屏风，穿过碧色纱帘，来到宾客就餐的硬榻。
    此刻，木色的硬榻上围着一张四四方方的桌子分别坐着四个人，有一个人安悦刚巧认识，正是昨日晚上见过的谷家的家主，谷云夙。
    “安掌柜，幸会。”
    谷云夙一开口，其余三人也齐齐看向安悦，其中一女子身穿紫色锦衣，一头乌黑的长发全都束起，包裹在头顶，形成高高的发髻，发髻上朝着一整套彩蝶金钗，看着很是富贵。
    她道，“安掌柜，你这酒楼门面倒是看着怪吓人，谁知虚有其表，做的饭菜一点儿都不好吃。”
    “依着我看，你这酒楼，迟早关门大吉。”