    安悦哭笑不得。
    “你误会了，我和之时......”
    “咚咚咚。”
    三人一愣，齐齐朝着门口看去，只见敲门声落，房门被人推开，一股扑面而来的凌厉气息涌入屋内，紧接着，满脸不爽的萧行彦出现在三人面前。
    “合着你们三个私下里吃独食？不行！得算我一个。”
    说话间，他挨着于渊坐下。
    安悦看着自己的大夫郎、二夫郎和四夫郎，想了想，叫守在门外的小厮进来，对他说道，“去请三郎君过来，就说有家宴。”
    “是，掌柜的。”
    苏之时又去后厨添了几个新菜，酒也多拿了几坛，等他回到兰泽居时，谷阳已经入座了。
    “之时，快过来坐。”
    安悦一招呼，苏之时在她身边的凳子上落座。
    看着四位夫郎，安悦道，“最近发生了很多事，可在我看来，坏事却不一定完全是坏事。最重要的是，我们一家五口，团结友爱，攻破了一个又一个困难。”
    “眼下我刚刚在盛京立足，若想让十里香闻名全国，连锁店一家接着一家的开，想必还会遇到很多困难。但我安悦，从始至终都非常有信心，我坚信，只要我们齐心协力，这个家，一定会越来越好。”
    她端起面前的酒杯，举高，“四位夫郎，我敬你们。”
    萧行彦、于渊、谷阳与苏之时纷纷举起酒杯，唯独谷阳还在吃草药，酒杯里装着的是茶水。
    “敬妻主！”
    皇宫。
    宜君卿用过晚膳，在方靖宇和管飞的陪同之下，来到宫墙之上。看着高低起伏，错落有致的皇宫大殿，她发誓要壮大大周朝的野心再次被激发。
    “安悦近几日在做些什么？”
    方靖宇道，“今日谷云夙前去十里香大闹了一场，最后竟然被安悦给说服，留下了“爱女”谷阳，离去了。”
    宜君卿笑道，“朕早说安悦不是一般人，谷云夙能是好糊弄的？”顿了顿声，她又道，“朕先前去找了她几次？”
    方靖宇道，“两次了，皇上。”
    “事不过三，皇上您不能再去了！”管飞道，“纵使那个安悦真有些本事，还不值得皇上如此待她。”
    “不值得？哼！”宜君卿道，“朕的心里何尝没有一杆秤陀？值不值得，朕心里很清楚。”
    “不过，这第三次，朕有办法让这个安悦心甘情愿的答应朕，乖乖的听从朕，做着大周朝的第一大司农。”
    一过八月底，进入九月，天气冷了下来。安悦拿出了一大笔钱，分别分给四位夫郎，让他们用来添置新衣。
    这两三个月，十里香的生意一如既往，工厂最新研制的桃花香的香皂也在生产中，预计九月底会投入市场。
    很快，不只有桃花香，还有桂花香、玫瑰花香、梨花香、杏花香，以至于水仙、海棠、月季......等等等等的新型香皂会生产出来。
    之所以能够有这样的进展，要多亏谷阳。
    大抵谷云夙是看在谷阳的面子上，自那日离开十里香之后，就差人送来了盛京大型种植花草商的名册，有了这些名册，安悦才能以最低的价格购买鲜花，用于提炼花露，加进香皂内。
    眼下的安悦，虽不敢说富可敌国，却隐隐有要超越谷云夙的架势，前两日谷云夙还专门来了一趟，表面上是讽刺安悦快要超越她，成为盛京首富了，实则来看望谷阳，并叮嘱他：一定在安掌柜的身边好好成长。
    那安悦能不担心谷阳被撬墙角么？为了避免发生如此悲剧，她对待谷阳更加上心了，嘘寒问暖都是家常便饭，时常带着谷阳出游，知道他喜欢看书，亲自询问他爱看那些书，并到书屋去，一本一本挑选，最后亲手送给谷阳。
    转眼又过了两个月，十一月一号是萧行彦的生日，过完这个生日，他就要二十六岁了。
    大家都很重视他这个生日，为了能够在那天给他惊喜，都暗戳戳的在为他准备礼物。
    “妻主打算送行彦什么样的礼物？”
    安悦看着铜镜里的自己，又抬眸去看铜镜里的苏之时，“你呢？你为他准备的什么样的礼物？”
    苏之时道，“行彦平日里并没有什么特殊的喜好，唯独喜欢兵器，我去了一趟兵器市场，找了一名叫做钢秦天的锻造兵器的师傅，为他锻造了一把金锏。”
    “此锏通体金黄色，上有鳞纹，杀伤力极强。”
    “金锏？纯金的？实心儿？”安悦问道。
    “嗯。”苏之时将安悦最后一缕发丝盘在她的头顶，又用金玉步摇插于发髻之中。拉着她从凳子上起身，为她整理了衣领之后，看着她道，“你给我拨的用来买冬衣的银子我没有用，就拿去给行彦打造了一把金锏。”
    “我说这么贵重的东西，你哪儿来的银子？”安悦道，“那你的钱花在金锏上，冬衣怎么办？”
    “去年好几件冬衣都没有怎么穿过，今年穿也还是一样的。”
    安悦道，“那怎么能行？新年新气象，况且你比去年又不知道俊美了多少倍，去年的衣裳怎么还能配得上今年的你。”
    “晚些时候，我和账房说一声，让他们再拨一份冬衣的款给你，到时候记到我的账上就是了。”
    “这......若是万一让他们知道，恐怕......”苏之时倒也不担心别的，就怕被于渊他们说安悦偏心。
    “你怕什么？”安悦道，“有我为你做主，谁敢说个不字？更何况，你们四个人平时关系那么好，也就于渊有时候嘴碎，喜欢多说话。”
    苏之时忍俊不禁，“既如此，全听妻主安排。”
    安悦再次看向铜镜里的自己，从头看到脚。今日的发髻是苏之时亲手为她梳的，是盘发，发髻的顶端插着硕大的一朵绒花，翡翠色的，两端插着金钗，金钗上镶嵌着翠绿色的宝石，右边金钗的后方，插着那支金玉步摇，步摇的坠子是金子做成的流苏状，精致且仙气。
    衣服是墨绿色，无论是领子还是袖口衣摆，全用金布边包着，上面的绣花自是不用说，无论是祥云还是仙鹤，再或者牡丹莲花，都是用金银线参杂着各色的花线秀出来的。
    这一身衬得安悦这张可爱的瓜子小脸越发贵气，也是，她现在可是盛京响当当的人物——人称，盛京名媛，安娘娘。