    “父亲！”谷阳冲过去护着慕也峙，阻止了白氏接下来的拳头，“主夫大人，请你饶恕我父亲。”
    “饶他？他丝毫不顾及谷家的荣耀，竟敢对薛大人与薛主夫不重！我能饶了他，妻主能饶了他么？”
    “母亲！”谷阳看向谷云夙，“母亲，父亲乃是无心之失，还请母亲饶恕。”
    谷云夙面上无波，端的是一派稳重得体，“可你父亲确实出言不逊，侮辱了薛大人与其夫郎，这又该如何？”
    谷阳以为，谷云夙应当站在他这边，护着他，护着他的父亲。未曾想，她的眼中只有利益。
    “要我说，你能娶到薛公子，也是你的福分。”白氏道，“今日薛大人与其主夫都在，不如你就允诺了这门婚事，只要你肯，你父亲的大逆不道，想必薛大人与其主夫大人有大量，自会原谅。”
    谷阳只觉得一口气憋在心里，难受至极。
    从前只听说逼婚，逼人下嫁，未曾想有一天，他谷阳会被逼着娶夫，娶的还是当朝尚书大人的公子。
    他只觉得可笑。
    “今日薛公子也在，你们只问我愿不愿意娶，为何不问问他愿不愿意嫁？”
    一下子，矛头似乎对准了薛晟。
    只见薛晟从席间起身，走出来来到谷阳的身侧，看着坐在主位上的谷云夙，他道，“谷小姐貌美，任谁看了都醉心于她，我自然也不例外。”
    若是那日绵绵亭薛晟还未曾对谷阳提起兴趣，那么今日花园口，谷阳身披月光立在那儿，那宛若天神一般存在，已经令他动心。
    更何况，谷阳好像不怎么喜欢他，也更衬了他的心意。她不喜欢他，那成婚后，肯定也不会管他，到那时，他想找谁风流快活去不都行么？
    “故而。”他朝着谷阳看去，“我想过了，此生，非谷小姐不嫁。”
    谷阳霎时间睁大了眼睛，眸底是从未有过的震惊，“你！”
    “那日！那日绵绵亭，你不是说......”
    “那日是那日，那日的戏已经演完了，今日，此时此刻，我所说的，句句属实。”薛晟笑眯眯说道。
    谷阳只觉得心底一阵翻江倒海，甚至想吐，他几乎站都站不稳，腿一软——就在快要跌倒的时候，薛晟扶住了他。
    “好！”谷云夙甚是愉悦，“看来阳儿被薛公子的真情打动，站都站不稳了。”当即，她看向薛砚文，“薛大人，看来这亲家，咱们是当定了。”
    谷阳暗暗地推开薛晟，冷声道，“别碰我。”
    “好！”薛砚文满面春风，“既如此，不如我们两家就此将亲事定下来，谷家主意下如何？”
    “我不同意。”
    这声音，是从外面传来的。
    众人齐齐朝着门外看去，只见一女子，身着一袭粉衣，衣上绣着大朵大朵的海棠花，她明明长着一张白皙的娃娃脸，却一点儿没被身上的艳丽的花儿给比下去。
    她头顶的发髻简单利落，上面插着一支金钗，戴着金耳坠儿，身后竟还背着一把润玉做成的弯刀。
    她在厅内中央站稳，看向谷阳，开口道，“跟我回家。”
    谷阳不曾相信这世间有救世主，可就在安悦朝着他一步一步走来的时候，他觉得自己刑满释放了。
    “妻主。”他呢喃了一声，其中夹杂了太多的情绪，他伸手去抓安悦的衣服袖子，死死的攥住，头重重的垂下来，极其沉重的一颗心快要将他给压垮，“妻主。”他说道，“你不该来的。”
    “我再不来你就要被他们给吃了！”
    安悦干脆将谷阳护在身后，一双眸凝视着坐在主位上的谷云夙，“你就是谷阳的母亲吧？我今日来是想告诉你，谷阳是我的人，我今天要带走他。”
    “你哪儿来的？”白氏道，“这儿是谷家，容不得你这样的人来此造次！来人！”他下令道，“赶出去！”
    一时间，安悦的周围围了许多谷家的家丁，却见她的脸上没有丝毫畏惧，当即拔下背在背上的雪杀，看着眼前这些人道，“找死是么？姑奶奶成全你们！”
    她话音刚落，人却提着刀跳了起来，谁敢往前冲，她就敢要谁的命。反正她今天必须带走谷阳，代价是什么，她不在乎。
    萧行彦教给她的全都是必杀技，这段时间她也没有疏忽，全都练着呢！
    眼下，正好拿这些人练练手。
    事实证明，练武这件事，只要用功，就有收获——围剿过来的三个家丁，安悦只是抬了抬手，便将他们砍伤，一时间，空气中充斥着血腥味。
    薛砚文见此，竟悄悄带上她的大夫郎与儿子薛晟，离开了。
    围住安悦的约摸有五六个人，眼下都已经被她打趴下，她将手中的大刀重重的放在地上，看向白氏，“你会不会打？赢了你，我是不是就能够带走谷阳了？”
    白氏有些畏惧的后退了几步，“你！你真是太猖狂了！你以为这儿是什么地方？你竟敢......”
    “够了。”
    白氏回身去看，神情复杂，“妻主......”
    只见谷云夙从主位上起身，来到安悦的面前，三步之遥，她开口问道，“你为什么要带走我的女儿？”
    “他是你的女儿么？”
    安悦说完，立刻感觉自己的手腕被紧紧地抓住，当即她回过头，看向谷阳，“你还要隐瞒多久？还要这样委屈自己多久？我问你，你能不能为了自己活一次？”
    谷阳的瞳孔不停的收缩，不停的......收缩。
    “本来我想替你说，但我现在希望你能自己说出来。”
    “我......”
    安悦一副恨铁不成钢的模样，“谷阳，我从未见过如此怯弱的你！你别让我看不起你。”
    谷阳的眼睛看着安悦，瞳孔里的涟漪渐渐地沉寂下来，他沉声道，“我知道了。”
    慕也峙像是预感到了什么，忙开口阻止，“阳儿，不要！”
    “父亲。”谷阳看着慕也峙，“我想，这二十年来的屈辱，足够偿还您生下了我。”
    “阳儿。”是为父对不起你，是为父对不起你，可是......你一旦说出来，就全完了！全完了！