    呵呵！谢谢你没毒死我。
    “掌柜的，工厂那边的流水线出了点小问题，烦请您过去瞧瞧。”
    来人叫姜澄，是谷阳手底下的人，平时工厂里的事情，他都会第一时间报告给谷阳，让谷阳去处理，现在谷阳不在，他就直接找了安悦。
    安悦道，“好，我现在跟你去。”回过头，她又叮嘱萧行彦和于渊，“你们两个在家里好好休息，别黑眼圈还没有下去就开始忙活别的事情。”留下这句话，她跟随姜澄，前往工厂。
    此刻，盛京首富谷家正热闹，红灯高挂，酬宾交错，原是尚书府薛家前来做客。
    谷家家主谷云夙，对此次宴请尚书大人薛砚文，不可谓是不重。她三日前就请了盛京中最有名的香觉楼的厨子，为此次宴请薛砚文与其子薛晟做准备。
    如此大费周章，不过是为了撮合谷阳与薛晟，让谷家与薛家，成为亲家。
    实在说，薛晟的臭名声，谷云夙也有耳闻，只不过，谷家若想壮大，能够与官场上的人结亲，对谷家只有利，没有弊。虽说谷阳是她唯一的女儿，但为了家族的荣辱，她理应做出牺牲。
    “小姐。”丫鬟含儿拿着盛装站在谷阳的房门外，“您出席宴会的衣裳送来了。”
    “进来吧。”
    含儿推门走进去，在门内站定，又转身将房门关上，这才抱着衣服，朝内室走去。
    此刻谷阳已经梳妆完毕，只等着换上新衣裳了。
    含儿一边给谷阳穿衣服，一边说道，“小姐可真美，这盛京里，能够比小姐美的贵女当真不多。”
    “家主极力撮合小姐与薛家少爷的婚事，想想也是，只有小姐这般的美人，才配得上尚书府那样的高门大户。”
    谷阳的脸色很难看，含儿察觉到了。
    “小姐，您......不喜欢这门婚事？”
    “没有。”谷阳自己将衣服拢好，将锦带系上，又接过橙色的披帛，熟练的披在身上，随即大步朝着门外走去。
    “小姐！”含儿忙追上来，手上拿着一支金色的点翠步摇，望着谷阳，有些不安道，“小姐，您头顶的发髻上还差一支步摇，让奴婢为您戴上吧。”
    谷阳盯着那步摇，冷面上有几分愠怒，“花里胡哨，我不喜。”话毕，夺门而出。
    朱文隐在暗处，见谷阳离去，当即跟上去。
    好巧不巧，谷阳偏偏遇见了薛晟。
    原来这薛晟也觉得宴席上闷的慌，便出来透口气，倒与谷阳在这花园的入口相遇。
    “哎？是你！”薛晟上前将谷阳拦下来，一双风流眼将谷阳上下一扫，说道，“你今日可真美，比上次见你不知道美了多少倍。”
    “是么？”谷阳颇为冷淡，“你觉得美？你觉得美就好，所有人，都希望你能觉得我美。”
    薛晟皱着眉，“你这番话像是带着气，我可没惹你！也不敢惹你，要是我惹了你，只怕那天带你走的那个女人要将本少爷给吃了！”
    安悦？
    谷阳笑了，看着薛晟，“你怕她？”
    “我倒是从未怕过谁，唯独那天那个人，明明长着一张干干净净，人畜无害的娃娃脸，怎么说起话来那么凶？反正那样的女人本少爷是不敢招惹的。”顿了顿声，他望向谷阳，“你们是什么关系？好姐妹？”
    姐妹？
    他这辈子都不可能与安悦做姐妹。不过，却是比姐妹还要亲密的关系。
    “不是。”
    “不是姐妹她那么护着你？”
    谷阳自问从未相信过谁，尤其是女人。但安悦待他，令他说不出半分安悦的坏来。
    他的心情突然有些沉重，这样的沉重令他深深的陷入自己的思绪中，久久不能回神。
    “谷小姐？”
    “谷小姐？”
    薛晟盯着谷阳的脸，月光下，她的面容像是镀了一层银光，尤其此刻她陷入自己的思绪之中，周身银光环绕，宛若仙子。
    “小姐，薛公子，家主请二位前往正厅，宴席就要开始了。”
    谷阳回过神来，看向含儿，“知道了。”
    “本少爷也知道了。”话毕，他朝着谷阳看去，“谷小姐，你先请。”
    谷阳淡淡的看了他一眼，径直走在前面。
    两人一前一后进入厅内，不免有人要多想，谷阳虽然在乎，也努力与薛晟保持距离，但，薛晟好像刻意粘着他，甩都甩不掉。
    “阳儿，你来了。”
    盛京首富谷云夙，貌若牡丹，雍容华贵，今日又穿着一身红色锦衣，尽显家主气势。
    看到谷阳，她微微一笑，眸中人隐藏不住的赞许，“阳儿，去见过尚书大人与尚书主夫。”
    谷阳听从谷云夙的吩咐，来到薛砚文与其主夫刘氏面前，一一拜见问安。
    刘氏看着谷阳，笑的合不拢嘴，说道，“谷家主的千金生的这般貌美，不日我儿嫁进来，与谷小姐生一双儿女，届时......”
    “刘主夫这话说的未免早了些。”谷阳冷声道，“婚假乃是大事，不是随便说说就能定下的。”
    “谷阳！”白氏道，“刘主夫是长辈，这便是你与长辈说话的态度？更何况，父母之命，媒妁之言，这薛家与谷家的婚事，是已经商量好了的，不日，薛小公子确实会嫁进谷家。”
    谷阳闻言眉头深皱，半晌不语。
    “妻主！”
    慕也峙从席间起身，在古云夙的面前跪下，“妻主！”他含泪道，“婚姻大事岂能儿戏，虽说尚书府家的小少爷是人中龙凤，可......可他与谷阳并非良配啊！还请妻主三思，勿要毁了自己宝贝女儿一生的幸福啊！”
    “五夫郎这是何意？”刘夫主道，“莫非五夫郎是觉得我家小儿配不上你们谷家的千金大小姐？”
    他冷笑一声，“士农工商，你们这些做买卖的人可是最没有社会地位的，别以为有几个臭钱就以为自己有能耐了，别说本就是你们谷家高攀我们，现如今五夫郎说出这种话，倒是硬生生的将我们这样的官宦人家踩在脚底下辱骂了。”
    “哼！”他看向薛砚文，“妻主，人家可欺辱你是个读书人呢！依照我的意思，这亲事，不结也罢。”
    “慕氏！谁给你的胆子在这里胡言乱语？”白氏从椅子上起身，疾步来到慕也峙的面前，面色一凛，抬脚踹在他的脸上，“这儿有你说话的份儿？”