    谷阳不再去看慕也峙，而是将他所有的目光放在了谷云夙的身上，他一字一句道，“事到如今，母上大人，我要对您说，您一直以为我是女儿身，对我寄予厚望，实则，我根本就不是女子。”
    他将头顶的发钗全都拔下来扔在地上，又将身上的披帛脱下来，将外衣脱下来，在众目睽睽之下，他扒开胸前的衣服，露出平展的胸膛。
    “这！”谷云夙并不相信谷阳的话，可当看到他平整的胸膛，眸底的不可置信渐渐被愤怒、失望、憎恶所填满。
    “你们！你们！”谷云夙指着谷阳与慕也峙，“你们竟然敢欺瞒我？你们！你们简直是活够了！”他气的冲过去拿起桌上用来装饰的花瓶，朝着慕也峙的头顶死命砸去，千钧一发之际，谷阳冲过去护住了慕也峙，却被花瓶砸中，顿时头破血流，晕了过去。
    “谷阳！”
    安悦立刻查看谷阳的伤势，见血流不止，愈发担心，当即冲着门外大喊，“你们还在等什么？赶紧进来救人！”
    留守在外面的萧行彦、苏之时与于渊立刻跑了进来，于渊快速为谷阳止住了血，三人手脚并用将谷阳抬出厅内。
    “他是我的女......儿子！”谷云夙愤愤然道，“你们要带他去哪儿？”
    安悦挡住了他，“你的儿子？你真的有把他当做家人？若你有，他也不会受这样的屈辱整整二十年。”
    “现如今他嫁给了我，我是护着他的人，在这世上，我不允许任何人再欺负他。”
    “谷家主，今日你打了他，也算是打断了你们之间的母子情谊，自此之后，你与他之间，再无瓜葛。”
    “你！你究竟是谁？”谷云夙叱咤商场数十载，从不曾在盛京见过安悦这号人物。
    “我？不足以提及。不过是初来盛京的一个做小买卖的商人。不过你须得记着我的名字，我叫安悦，往后你要是找谷阳的麻烦，记着冲我来。”
    “安悦？”
    谷云夙听着这个名字，觉得异常熟悉，努力回想一番之后，想起了就在五日前，同为皇商的南家给她写过一封信。
    信上提到，女皇近日来很是在意一名叫做安悦的人，信上还说，安悦从小地方来到盛京，曾做了许多利国利民的事，以免此人危害到他们的利益，南家家主让谷云夙提防着安悦。
    这些天，她只顾着张罗谷阳和薛晟的婚事，倒是将这个安悦给抛掷脑后了。
    万万没想到，她就是安悦，还......还娶了她的儿子！
    等谷云夙回过神，哪儿还有安悦的影子？
    “妻主！慕也峙做了如此大逆不道的事情，您不能轻易饶恕了他！”
    谷云夙看了一眼白氏，紧接着，她将目光放在慕也峙的身上，“看看你干的好事！我的脸都要被你给丢尽了！”
    “来人，关起来，没有我的允许，不许给他吃的。”
    “妻主不要！我知错了，我真的知错了！”
    任凭慕也峙苦苦哀求，谷云夙连一眼也不肯再给他。
    安悦此时已经回到了十里香，幸好谷阳只是受了点皮外伤，不然她真的难辞其咎。
    “妻主啊！谷阳都睡着了，你还留在这儿干什么？”于渊从谷阳的房间里走出来，见安悦还守在门口，上前道，“莫非你还是不放心，打算在这儿守上一整夜。”
    “我就是自责。”安悦道，“明明我就在他身边，怎么还能让人伤了他？”
    “你以为你是大罗神仙？能提前预知别人要干什么？那谷阳是为了保护自己的父亲才被谷云夙误手打伤的，这你能干预的了么？”
    安悦重重的叹了一口气。
    “我不能干预，所以我才觉得自己无能。如果我真的了解谷阳，就该知道他是因为孝心才受了几十年的屈辱，也该知道，他一定会为了保护自己的父亲挺身而出......我怎么就没能预判他的预判？我......”
    “行了吧你！”于渊一拳头砸在安悦的头顶，“真当自己是神仙了！再说了，有你这么丑的神仙么？”
    “于渊！”安悦怒道，“你说谁丑？”
    “妻主又在与于渊争吵了。”
    “那是他嘴巴太毒，他要是夸夸我，我能跟他吵么？”安悦嚷嚷着说完，意识到自己这种态度对苏之时太不温柔了，当即看着他，轻声问道，“之时啊！你怎么来了？”
    “妻主。”苏之时道，“这一次，我们能够及时将谷阳给救回来，多亏了朱文，虽说他是个微不足道的人，也请妻主对他行赏，如此一来，他会更加尽心尽力的为妻主做事。”
    “是啊！我怎么把这件事给忘了？”安悦道，“要不是这个朱文，谷阳指不定在谷家受什么委屈呢！行，得赏。不过......之时，你觉得赏什么好？”
    苏之时自是认认真真的想了一番，随后说道，“朱文家境不好，赏赐他物件儿，无论多贵重的，于他而言都是无用的，倒不如妻主赏赐他些银子，好让他贴补家用，他也高兴，他的家人也高兴。”
    “好。”安悦觉得苏之时考虑的很周到，更会因材施教，“那就按照你说的，赏赐他银子吧，至于数目，你自己定，订好了去账房取，这笔钱，你记在我的花销名下。”
    苏之时的嘴角挂着浅淡的愉悦的笑，温柔的不得了，“是，妻主。”
    “另外......”他朝着谷阳的房间里看了一眼，而后看向安悦，“谷阳没事了吧？”
    “放心放心！有我呢！你们怕什么？”于渊颇有几分得意，“有我这个神医谷少主在，就算死人也能给他救活了！”
    “好。”苏之时道，“既如此，我就放心了。”
    安悦白了于渊一眼，“看把你给得意的。”话音落，上前拉着苏之时的手，关切的说道，“之时啊！你快回去休息吧。这两日，酒楼里的事全凭你操心了，看看看看，把你的黑眼圈都给累出来了。”她轻拍着他的手背，一下一下，“听话啊！回去睡吧。”
    “好。”苏之时道，“我听妻主的。”
    苏之时向于渊简单的道了别，又冲着安悦微微一笑，当即转过身，朝着自己的院子走去。
    安悦本是含着笑的，可笑容突然凝固，她盯着苏之时腰后别着的玉笛，半天挪不开眼。
    她没记错的话，玉儒青是不是有一个跟这个一模一样的？