    “噗！”
    黑衣人被刺中胸膛，手中的弯刀随声而落，萧行彦毫不留情的抽出长剑，霎时间鲜血喷涌，空气中充斥着浓烈的血腥味。
    “什么人？”于渊回身去看，吃了一惊——原来，这些灭他神医谷满门的人竟然知道找到了这儿。
    “行彦，我要活的！”
    “没问题！”
    几十名黑衣人冲了上来，萧行彦以一己之力将这些人杀得片甲不留，唯独一个，萧行彦打断了他的腿，将他带到了于渊的面前。
    于渊道，“这些人是杀不完的，这儿已经不安全了，我们立刻离开这儿。”
    “那这个活口怎么处理？”
    “带上他！”于渊道，“我或许能从他的口中得知当年我神医谷被灭门的原因。”
    “好。”
    于渊和萧行彦骑快马离开神医谷，活口就绑在萧行彦的马的屁股上，一路颠簸，这活口呕吐了好多次。
    他们原本打算找到地方歇歇脚顺便好好审问一下活口，奈何杀手对他们穷追不舍，直到临近盛京，这些杀手才消停些。
    “既然已经到了盛京附近，倒不如直接回到十里香，那儿比任何地方都安全。”萧行彦道。
    “好。”于渊道，“那就回去吧。”
    两人带着活口回到十里香，安悦看着风尘仆仆的两人，虽然有一肚子的问题想问，却还是忍住了，立刻安排人帮他们洗漱。
    活口则暂时被关在小黑屋。
    午饭后，安悦来见于渊，想问问他这段时间都发生了些什么，谁知于渊不在，问了鱼儿才得知，于渊去了小黑屋。
    “妻主，你也来找于渊？”
    安悦闻声回头，对上萧行彦坚毅的目光，她快走两步，在他的面前站定，“你怎么没有多休息一会儿？这次找于渊，辛苦你了。”
    “没什么，能找到他，也算没有辜负你对我的信任。”萧行彦道，“只不过，我也还没有来得及问于渊他失踪前后发生的事情......”他朝着屋内张望了几眼，“妻主，于渊没有在房间里？”
    “嗯，鱼儿和我说，他去审问你们带回来的活口了。”
    “既然如此，妻主愿不愿意与我一起？”
    “当然。”
    安悦与萧行彦前去小黑屋，却见于渊一脸沮丧的从小黑屋内走出来。于渊向来没心没肺，看到他这幅模样，让人不由得担心。
    “于渊。”
    萧行彦喊了他一声，于渊闻声抬眸，看到安悦与萧行彦的那一刻，脸色稍稍缓和了一些。
    他佯装一切都很好，冲着两人笑了笑，“你们怎么来了？”
    “你没事吧？”安悦道，“审问出什么了没有？”
    “这个妻主你就不用操心了！”他将耳前的发丝往而后一勾，颇有几分妖娆，“我做事，你放心。”
    安悦盯着他，“你真的没事？”还是只是在他们的面前表现出没事。
    安悦想了想，决定捅破这层窗户纸。
    “于渊，从你不见的那一刻起，我就一直在担心你。我现在需要你老老实实的告诉我，你为什么离开十里香？为什么要去神医谷？又为什么要审问你和行彦带回来的这个人。”她伸手指着他，“你要是敢说一句假话，我饶不了你。”
    “哎呀，我好怕。”于渊躲到萧行彦的身后去了，“行彦，妻主要教训我，你可得护着点我，我们关系最要好了，对吧？”
    “这一次，爱莫能助。”萧行彦提着于渊像提着一只小鸡崽，他将这只小鸡崽放在安悦的面前，说道，“好好跟妻主交代，不然我也饶不了你。”
    “哎呀！”于渊在脸上写满了委屈，“你们有必要跟审犯人似的审问我么？说白了，我不就是回了趟老家么？”
    安悦盯着他，“不要顾左右而言他，回答我刚才提出的三个问题。”
    于渊的脸色阴沉下来。
    “第一个问题。”他丧丧的开口，“我的回答是，因为我了解到了一点当年神医谷被灭门的线索，所以就离开十里香前去调查。”
    “第二个问题，答案同上。”
    “第三个问题，我和行彦带回来的那个人就是当年杀害我家人的主谋手下的人，这些年，他们一直在追杀我。我把他带回来，就是想调查那件事的主谋的身份。”
    “岂料，就在刚刚，我还什么都没有问出来呢，他就咬舌自尽了。”
    于渊说完，看看安悦，又看看萧行彦，“现在，你们还有哪里不明白么？”
    “说！”安悦道，“走的时候为什么不告诉我一声？我就这么不值得被你放在心上？你这么不管不顾的走了，不害怕我担心么？”
    “是，我离开的确实有点匆忙，我也不想的，但......行云大师跟我说，她游历而来到盛京，途中经过神医谷，发现有不明人士在神医谷周围走动，我当时就在想，或许那些人和当年的事情有关，我不是害怕他们走么？就快马加鞭的赶去了，这才没来得及告诉你。”
    这个解释，安悦勉强接受。
    “那你跟我保证，以后无论去哪儿，都提前知会我一声，你要时刻记住，你现在是有家的人。”
    于渊连连点头，“是是是！我有家，我有妻主大人，我要是再出去办什么事情，一定提前跟你报备，你同意了我再去。”
    于渊向来嘴巴毒，现在能听到他说出这番话，也算是铁树开花了。
    “好，我满意了。”
    “那接下来你打算怎么办？”
    于渊道，“那些杀手不会放过我的，当然，我也不会放过他们。他们尽管过来杀我，人越多越好，我一定会揪出幕后的主谋，为至亲报仇。”
    “行彦。”安悦看着萧行彦道，“你多帮帮他，别让他一个人只身犯险。”
    “嗯，放心。”
    于渊突然将脸凑到安悦的眼前，眨巴着一双丹凤眼调笑着说道，“怎么？你担心我啊？”
    “废话！”安悦没好气道，“你要是不叫于渊，不喊我妻主，不和我一起生活了这么多年，你看我管不管你。”
    “嘿嘿嘿！”于渊嫌弃道，“你以为我想啊！要不是当年被人追杀，我怎么也不可能跟你有交集呀？不过幸好这些年你人还不错，要是你还是以前那个色鬼无赖，我早把你毒死了。”