    “掌柜的。”店里的伙计前来禀报，“皇上来了，已邀去前厅。”
    “宜君卿？”安悦眉头微皱，“她这个时候来干什么？”
    “好。”她对伙计道，“送上茶水点心，我片刻的功夫就到。”
    “是，掌柜的。”
    伙计退下后，安悦看着苏之时，“宜君卿再次登门，恐怕还是为了先前那件事，这样，这件事，我一个人能应付的过来，你一大早就在我这里忙，也该累了，去休息吧。”
    “妻主，之时要跟着你，同你一起去。”
    “为何？”
    苏之时道，“妻主也该知道三顾茅庐的典故，现在皇上来了两次，这是第三次，若这一次她的目的还不能达到，恐会对妻主发难，之时陪伴妻主，也能保护妻主。”
    安悦刚想说——你又不会武功。但话到嘴边，她忍住了。
    她一直都怀疑，苏之时就是玉儒青，何不借此机会，试探出，苏之时究竟是不是玉儒青？
    “好。”她道，“之时，那我的身家性命，就全权的交到你的手上了。”
    两人一同前往前厅，不多时，来到厅门外。安悦突然在厅外的廊庑下站稳，眸间有几分思虑，片刻之后，她抬脚跨进门内，对着厅内坐着，刚刚端起茶杯准备喝茶的宜君卿道，“皇上，好久不见啊！”
    宜君卿这厢刚刚将茶放到嘴边，听到安悦的声音，还是慢悠悠的先喝了茶，将茶放下后，她朝着安悦看去，“是许久未曾与安掌柜的见面了，安掌柜近日来可好？”
    “好啊！”安悦落座后道，“生意好，心情也好，不知皇上是否安好？”
    宜君卿道，“朕倒也想像你这般，奈何国事繁重，不是南地发了大水，淹没村庄，就是北地连年干旱，寸草不生。有时朕就在想，究竟老天爷能不能为朕送一个得力助手，为朕排忧解难。”
    宜君卿的意有所指，安悦听得出来。
    她不语，只是默默的喝了口茶。
    宜君卿盯看着她，索性开门见山，“安掌柜的，先前朕向你提过，请你做朕的一品大司农，如今，你考虑的如何了？”
    安悦端着茶杯的手一顿，抬了抬眸，又垂下来，她将茶又喝了一口，慢悠悠的将茶杯放下，看向宜君卿，“这桩事情，不是早就有结果了么？”
    宜君卿的目光突然变得凌厉，她凝视着安悦，一字一句道，“当真？”
    安悦没有丝毫畏惧，刚要开口，宜君卿却道，“方大人，将朕为安掌柜准备的大礼奉上。”
    大礼？
    安悦没由来的感觉到不是什么好东西，不由得生出几分防备的心思。
    只见方靖宇的手中拿着一份金色封面的册子，她将册子拿到安悦的眼前，意味不明的说道，“安掌柜的，请吧。”
    安悦根本不想接，但又不能不接，虽说她一点儿都不畏惧宜君卿，却也不想和她撕破脸。
    “安掌柜的，请吧！”方靖宇加重了语气。
    岂料苏之时上前一步，接过册子，打开后放在安悦的面前。
    “妻主，请过目。”
    安悦回眸看了苏之时一眼，而后将册子拿起来放在眼前去看，只见册子上写着：萧行彦，前朝大将军遗腹子，该杀。
    安悦的心猛地一跳，快速合上册子，朝着宜君卿看去，“皇上，你究竟想怎么样？”
    “朕的愿望很简单，只需你点个头，当了朕的大司农，册子上的那几行字，朕可以当做从来都没有看到过。”
    安悦不甘心就此被要挟，况且，册子上有关萧行彦身份的记录不知真假，只有找萧行彦确认过，才能够抉择。
    “皇上，这件事非同小可，我也相信，大周朝的一品大司农并非那么好当，请皇上在此稍等片刻，待我与四位夫郎商议过后，一定给皇上一个交代。”说完，安悦带上苏之时，急匆匆的离开了前厅。
    来到厅外，安悦叮嘱苏之时道，“立刻叫萧行彦到我的房间，我有很重要的事情要问他。”
    “好的，妻主。”
    苏之时前去找萧行彦，安悦则回了自己的房间，她在房内不停地踱步，根本无法冷静下来。
    不多时，苏之时带着萧行彦走了进来，安悦立刻上前，一把抓住他，“我问你，你究竟是什么人？”
    这一问，将萧行彦给问懵了，他紧皱着眉头，颇为不解，“妻主，你何意啊？”
    “我老实跟我说，你父母从前是什么身份？”
    “好端端的，问这个干什么？”萧行彦颇有几分不爽，“我不喜欢提及自己的出身，你也别问了，省的我心烦。”
    “萧行彦！”安悦颇有几分恨铁不成钢，无奈之下，将手中的册子扔给他，“你给我看清楚上面写的是什么！”
    萧行彦万分疑惑，再加上颇为不爽安悦对他的态度，便胡乱的将册子打开，“什么呀？这上面能有什么？”他力气太大，随意一扯，竟将册子扯成了两半，一半掉在地上。
    “哎呀！这也太容易坏了。”他有些不好意思的看了安悦一眼，弯腰去捡掉在地上的那一半，谁知竟看到上面写着“萧行彦”三个字，出于好奇，他又去看手里的这一半，刚看完，就怒的将手里的这一半狠狠地扔在地上，又重重的踩上去，“安悦，这是谁给你的？”他脸上，有几分慌张。
    安悦看到他的反应，基本上已经断定，册子上写的，是真的。
    “你别管是谁给的，总之，有人知道你的真实身份了。”安悦道，“萧行彦，我倒是没想到，我这小小的十里香，竟藏着你这么一颗沧海遗珠。”她说完，径直走了出去。
    苏之时见此，立刻跟随。
    “之时！”萧行彦将他拦下来，“告诉我，怎么回事？”
    苏之时看着他，“如果我没有猜错的话，皇上用你的真实身份要挟妻主，逼她当大周朝的大司农。”
    “什么？”萧行彦气的七窍生烟，“这个狗皇帝，看我不宰了她！”他拔出刀冲了出去，苏之时见此，立刻上前阻拦。
    “之时你别拦着我！我就知道这个狗皇帝来没安好心！我今日非宰了她不可！”
    “别冲动！”苏之时上前拦他，岂料萧行彦牛脾气上来了，犟得很，根本拦不住，无奈之下，苏之时只好抽出了藏在袖内的玉笛，看着萧行彦道，“行彦，你若是再不冷静下来，我就必须得对你动手了。”