    “我都说了是梦了，看你！”
    苏之时将一勺汤药送到安悦的嘴边，“喝吧。”
    安悦盯着那黑漆漆的汤药，“喝这个真的需要勇气。”她深吸一口气，捏住鼻子，一口咬住苏之时递过来的勺子，将药咽下去，趁着这股子勇气，她直接拿起药碗，将里面黑漆漆的药汤灌进嘴巴里。
    “咳咳！咳咳咳！”她喝的太猛，反而呛到了。
    苏之时忙伸手轻拍着她的背为她顺气，又拿起放在盘子里的蜜饯，放在她的嘴边。
    安悦一口咬住蜜饯，嚼吧嚼吧咽了下去。
    “呼......”她擦了擦额头的汗，“这药也太难喝了！”
    苏之时忍俊不禁。
    “大人。”朱文从门外走进来，在安悦面前站定，弯着腰说道，“大人，皇上派了三名太医来为您瞧伤，是否此时接见？”
    “太医？”安悦皱着眉头道，“我有于渊就够了，要什么太医？让她们回去吧！”
    却见朱文并未领命去办。
    安悦看着他道，“你有话要说？”
    朱文当即跪了下来，说道，“大人，这三位太医毕竟是皇上派过来的人，她们代表着皇上对您的关怀，如果大人就这样让她们回去，恐怕会惹皇上不快。”
    “我管她快还是不快，说是让太医给我看伤，恐怕是想让她的人监视我。”安悦道，“如此一来，这三人我能留么？”
    “这......”朱文支支吾吾，却不知该如何辩解了。
    他并非无话可说，而是害怕继续说下去，会冲撞到安悦。
    朱文的难处，苏之时尽收眼底。
    他道，“妻主，即便三位太医是来监视妻主的，那也得先将她们留下。”
    安悦眉头深皱，“为何？”
    苏之时想了想，对朱文说道，“你先出去吧。”
    “是，四郎君。”朱文对安悦磕头行礼，“大人，奴先退下了。”
    “嗯，你去吧。”
    待朱文离开后，苏之时对安悦说道，“眼下偌大的安府是有女皇做靠山，才能在这盛京有立足之地。”
    “等等！之时，你这话未免说的太过绝对，我现在是在女皇手底下做事不错，可我也不是全权仰仗她呀？说起来，这大司农的官儿，还是她求着我当的。”
    “是，妻主说得对，没有这大司农的官衔，妻主凭借经商头脑，完完全全可以养活我们这一大家子。可关键在于，妻主现在是大司农，归皇上管，领取大周朝国库里的银子，故而......若总是违背女皇的旨意行事，恐怕会多生事端。”
    苏之时话里的意思，安悦明白。
    “罢了。”安悦道，“说到底也是为了这一家子的平安喜乐，行，我知道了。”她看向苏之时道，“你让那三位太医进来吧。”
    “是，妻主。”
    苏之时徐徐离开，将三位太医请进来，进门之前，苏之时就将安悦目前的情况告知了几位太医，在得知安悦的腿骨已经接上，又有府上的神医为其医治之后，三位太医见到安悦，也不过是走了个过场。
    “请安大人好好养伤，早日康复，再为大周朝的社稷添一份力。”为首的太医姓王，全名叫做王眉，乃是太医院医术最为高超的太医。
    她代表其他二人讲过话之后，对安悦行礼。
    安悦道，“有劳各位，且让皇上安心，我一定尽快养好腿伤，再回朝堂之上，为皇上分忧解难。”
    “之时，赏赐各位太医。”话落，又道，“今日各位既然来了，晚上就别回去了，跑来跑去的也麻烦，我让府中管家为三位安排了客房，三位留宿便是。”
    王眉等人相互看过，一一应下。
    此刻，朝堂之上。朝臣再次提及南方水灾，北地干旱，说这两件事，是眼下的大事。
    所有朝臣都知道，皇上将这两件事交给安悦去处理，可此刻安悦并未在朝堂之上，平日里对安悦就颇有不满的尚书大人薛砚文此时站出来道，“南方水灾，北地干旱，死伤无数，此事若耽搁一天，死亡人数不断增加不说，很快，疟疾也会肆虐南方。”
    “皇上，安大人此时抱病称恙，究竟是真的有病，还是根本无力解决这两件事情而躲在家中。”
    “是啊皇上！”吏部尚书上前道，“眼下南地和北地都乱了套了，急需有人前去解决这两桩事情。”
    “臣记得，那日皇上将此事交给安大人负责，她可是大包大揽，同皇上保证了一定将此事办的漂亮，现如今，事情还未解决，她倒在家歇着了。她是歇得起，可南地和北地的老百姓歇不起啊！”
    吏部尚书的话刚说完，礼部尚书、户部尚书、工部尚书，立刻上前复议，说了许多谴责安悦的话。
    宜君卿虽然很清楚安悦的实际情况，却也深知南地和北地的事情不能耽搁，她暗自踌躇，决定下朝之后去往安府一趟。
    之后朝臣们的进言，宜君卿并未听进去多少，一下朝，她就乘坐轿子离开了皇宫，来到安府。
    朱文匆匆忙忙前来禀报，说道，“大人，皇上来了！”
    安悦很清楚，宜君卿这个人，无事不登三宝殿，恐怕是她这一歇着，朝堂上有些人在背后编排了她，这才使得宜君卿亲自来安府见她。
    当即，安悦换了身衣裳，坐在苏之时专门差人为她打造的木制轮椅上，前去见宜君卿。
    此刻，宜君卿人在前厅，安悦由苏之时推着进入前厅之中，宜君卿闻声，缓缓转身，看向安悦。
    安悦道，“皇上，臣不便下跪行礼，还请皇上原谅。”
    彼时，苏之时跪下道，“参见皇上。”
    “请起。”宜君卿又道，“闲杂人等都退下吧，朕有几句话想与安爱卿单独说。”
    宜君卿一声令下，屋内众人退下，苏之时虽有几分不放心，可这儿毕竟是安府，宜君卿就算真的对安悦有什么不满，也不敢真的拿她怎么样。
    待众人全部都退下，宜君卿在安悦的面前站定，开口道，“朕问你，你这伤多久才能好？”
    “三个月。”
    宜君卿的脸上有几分愠怒，“三个月？若这三个月你都要在这安府之中无法上朝，朕问你，南地与北地的灾情，你如何处置？”