    那日朝堂之上，礼部尚书、吏部尚书、户部尚书和工部尚书皆是听从了她的暗示，才会在朝堂之上大骂安悦的种种不是，她以为，如此一来，肯定会让女皇厌恶安悦，未曾想......安悦毫发无伤。
    今日她又得了这样一个消息，一旦安悦的两位夫郎顺利回到盛京，只怕往后安悦更是坐稳了这一品大司马，到那时，她就只能在她的脖子底下捡肉吃。
    “呼......”薛砚文沉沉的出了一口气，仍然觉得心里堵得慌。
    眼下，最最重要的，就是要想办法让皇上对安悦产生不信任，紧接着，安悦的两名夫郎死于非命，来不及将南地和北地的消息上报朝廷，这时，她再传假消息进宫，就说南地和北地的事情并未解决，到时候，怕是安悦要担上欺君罔上，罔顾职责的罪名，抄家发配都是轻的！
    “停！停轿！”
    轿子立马停了下来，放在地上，管家上前将轿帘掀开，看着轿子内坐着的薛砚文说道，“大人，怎么了？”
    薛砚文探着身子向前，阴骘的眸盯住了管家，“即刻派杀手前去刺杀萧行彦和谷阳，我要他们死在外面，没命回盛京。”
    管家了然，忙点了点头，“老奴知道该怎么做了。”
    他将轿帘放下，命轿夫们继续往前走，自己则在附近找了个隐蔽的小胡同，点燃信号，吸引杀手前来。
    临近盛京有一座城名叫焦城，萧行彦在回盛京的途中，与谷阳在焦城相遇，刚好是晚上，两人在名为得月楼的酒楼落脚休息。
    “妻主也给你写了信？”萧行彦道，“信上写了什么？”
    谷阳道，“信上写的是解救南地的办法，妻主的办法果然好用，我只用很短的时间，就解决了南地的灾情。”
    “我亦如此。”萧行彦道，“以前不觉得妻主有什么本领，倒是这几年，带着我们发家致富了不说，连官儿都当上了，真是了不得！”
    聊起安悦，两人的眼睛里都有星星，他们更是有许多说不完的话，半点不似旁的女子的后宅，明争暗斗，勾心斗角，你死我活。
    “你认为，妻主眼下最宠爱谁？”
    听闻谷阳这么一问，萧行彦竟真的认认真真的想了起来，平日里他绝对不会想这些事，他脑子里想的，都是怎样让自己更强，再者，究竟怎样才能出人头地，当上大将军。
    “这个......”萧行彦挠了挠头，有些焦躁，“之时吧！妻主对之时一直都是最好的！”
    谷阳的眸底有一闪而过的落寞，“你说的不错，妻主确实一直都很宠爱之时，比起侍寝的时间，也是之时更多些。”
    萧行彦有些费解的看着谷阳，“你今日是怎么了？怎么有些多愁善感？难道是因为妻主宠爱之时多一些，吃醋了？”
    “倒不至于吃醋，只是不知道，自己究竟怎样做，才能让妻主像喜欢之时那样喜欢我。”
    谷阳的难处萧行彦不甚理解，也觉得太过费神。
    “你想那么多干什么？”萧行彦扯着他来到屋外的小阳台上，又塞给他一壶酒，“喝酒吧！喝了酒，什么烦恼都没有了！”
    谷阳拿着酒壶，仰头看着远处夜空中的月亮，将酒送入口中。
    他因有心事，贪喝了几杯，等手上的一壶酒喝完，人已经有些昏沉了。
    “我先去睡了。”他的房间在隔壁。
    “好！”
    萧行彦目送谷阳，见他虽摇摇晃晃却没有要摔倒的意思，便也没去扶着他，只是再看向身后的月色，脑海中闪过安悦的模样，深邃的眸光里的情绪又深了几分。
    “砰！”
    隔壁传来一声巨响，萧行彦立刻将手中的酒壶放下，冲向隔壁，谁知门竟然开着，屋内的烛火却是灭的，借着窗外的月光，他看到黑衣人手中高举着明晃晃的匕首，正朝着谷阳的胸前刺去。
    “住手！”
    萧行彦随手捞起门右边矮柜上的摆件，朝着黑衣人的脑袋砸去，正中之后，黑衣人捂着头连连后退，萧行彦一个箭步冲上去，抬脚踹在黑衣人的身上，黑衣人在后退数步之后，仰躺着从窗口摔下去。
    “咚！”
    谷阳揉着头从床上坐起，迷迷糊糊之间看到萧行彦人就在眼前，“你来找我......何事？”
    “快走！”
    萧行彦拽住谷阳就朝着酒楼外跑去，谁知门口又涌进来许多黑衣人，刹那间，谷阳清醒了。
    他不会武功，只能躲在萧行彦的身后，却突然想起临行前于渊给他的迷药，当即从身上摸索出来。一抬头，刚好有五六个人朝着他攻过来，他随手将迷药撒出去，便立刻捂住了自己的嘴。
    “呸！什么味儿这么臭？”
    谷阳暗道不好，忙从身上扯下一块布来，撕成两半，一半遮住自己的口鼻，一半塞给萧行彦，“快遮住！”
    萧行彦立刻照做。
    也不知于渊这迷药是用什么药材制成的，奇臭无比，只见这些人在稀吸入了迷药之后，一个个面色扭曲，满脸痛苦，紧接着昏倒在地。
    两人回到房间，拿上随身的东西，从窗户跳了出去，连夜离开了焦城。
    天刚亮，马儿行到河边，两人翻身下马，借着河水洗了把脸，吃干粮的功夫，萧行彦看着谷阳问道，“谁这么孬种要杀我们？要不是你随身带着于渊给的毒粉，怕是我们真的要交代在那儿了。”
    这一路上，谷阳也一直在思考这个问题，究竟是谁？非要他们死不可。
    思索再三，他徐徐开口，“我们此次离开盛京，目的在于南地和北地之事，现如今事情完美解决——怕是，有人不希望事情解决的这么顺利，或者说，不希望是我们将南地与北地的事情解决的这么顺利。”
    “你的意思是，有人针对妻主？”
    谷阳面色沉沉，点了点头。
    与此同时，皇宫内，薛砚文在御书房叩见宜君卿，她跪在宜君卿的面前，悲痛欲绝，“皇上，听闻安大人派遣了两名男子前往北地和南地解决灾情，她如此随意，如此武断，简直根本没有将皇上，将南地与北地的灾民放在眼里！皇上，安悦当真配不上这“大司农”之职啊！”