    “我已经让人去办了。”
    “当真？”
    安悦道，“南地的水灾我让谷阳去解决，北地的干旱我让萧行彦去解决。两人自昨日夜里启程，眼下还在路上，皇上可静静等待消息。”
    宜君卿看着安悦，“朕能等来好消息么？”
    “这就得看皇上是否信我。”安悦道，“我对我的两个夫郎可是无比信任的，我相信他们能带给我好消息。”
    宜君卿面色凝重，静默半晌，在安悦的面前坐下，与她平视，“安爱卿，朕问你，你身边，就没有其他的能人了？”
    安悦的目光直视宜君卿，“皇上这话是什么意思？”
    宜君卿的脸上挂着一抹不屑，“你该知道，男子在我们大周朝的地位低下，许多人家的下人，且只有那些低贱的事才会是男人该做的事。偏偏你与其他人不同，竟将自家夫郎看的这样重要，还将朕派遣给你的事情交给他们来做，你说！朕如何放心的下？”
    “是！虽然男子地位低下，虽然萧行彦和谷阳都是男子，但他们确实有才。”安悦道，“萧行彦武功高强，为人处世有原则，有底线，让他去北地与当地的官员接洽，处理北地干旱的事情，再合适不过。”
    “谷阳性格沉稳、冷静，做事圆中有方，他在盛京时，安家的生意全都是他在打理，眼下是我伤了腿骨，不能随意走动，这才央求他前去南地为我处理水灾之事，你可知道他的本事？”
    “哼！”宜君卿道，“纵然你说的天花乱坠，也改变不了他们是男子的事实，安悦，朕要你立刻召回他们，至于南地和北地的事，你不用管了！”
    宜君卿夺门而出，安悦心底憋着一口气，她不甘心道，“皇上，你站住！”
    宜君卿人已经走到了门口，听到安悦敢如此跟她说话，当即折返回来，瞪视着她，“安悦，朕是君，你是臣，你怎敢命令朕？”
    “我不是在命令你，我只是想告诉你，既然你让我当了这一品大司农，那么你就要尊重我的决定。你是君，我是臣，君臣之间该有义！你怎能不信我？”
    “呵！你倒还指责起朕来了，安悦，谁给你的胆子？”
    客厅内剑拔弩张，安悦与宜君卿二人谁也不肯退让。安悦自有安悦的道理，可宜君卿毕竟是这大周朝的女皇帝，被人捧惯了的，自称帝以来，有谁敢这么跟她说话？
    “安悦，这一品大司农你不想做了是不是？”
    早不想做了！还没有我自己做生意种田有意思。
    安悦咬着牙，不语。
    “你若不想做，哼！朕可以让你继续当你的安掌柜，如何？”
    安悦看着她，“你这是在和我商量么？”
    “你！”宜君卿气的抬起手要打安悦，想了想又将手放下，“哼！”她笑道，“还从未有人像你似的与朕这般大吵，竟然......很爽快。”
    “罢了，安悦，朕就信你一回，若这次南地和北地的事情你没有处理好，朕不仅不会轻饶了你，更不会轻饶了你那两位夫郎！”丢下这句话，宜君卿大步流星的朝着厅外走去。
    宜君卿怒气冲冲的离开，一直守在门外的苏之时见此还以为安悦吃了亏，当即冲进前厅，来到安悦的面前，眼巴巴的望着她，“妻主，你没事吧？”
    “没事。”安悦道，“准备笔墨纸砚，我现在要写信给行彦和谷阳。”
    “是。”苏之时稍稍安心，“妻主。”
    苏之时安排府中的下人准备笔墨纸砚，又推着安悦来到书房，将她抱到椅子上。待她在椅子上坐稳，又将椅子往前推了推。
    安悦坐稳后，拿起毛笔，在干净的宣纸上写下自己想对萧行彦说的话，写完一封，又写第二封，写好之后装进信封内，交给苏之时。
    “一封送去南地给谷阳，另外一封送去北地给萧行彦。”
    “是！”
    安悦心里清楚，朝堂之上好多人等着看她的笑话，可她偏偏不会让那些人得逞，不仅如此，她会证明给所有人看，偌大的大周朝，数以万计的民众里，没有人比她更适合大司农这个位置。
    一个月后，萧行彦到达北地武治城，在驿馆下榻之后，他前去与城主相见，了解了受灾的村镇，一起找出解决灾情的办法。
    同一时刻，谷阳到达南地，也与当地城主见上了面。
    而安悦的信件，他们在到达地点之后的半个月收到，通过信中的办法，顺利解决灾情，折返回京。
    “大人！大人！大人不好了！”
    尚书府内，管家急匆匆来到书房，在薛砚文的身后站定，连气都来不及喘，张口便喊，“安悦派去南地和北地的人已经在回京的路上了！他们这次将两地的事情解决的漂亮，怕是入京之后呈报皇上，皇上还会赏赐安悦，届时，大人的计划不就全都败落了么？”
    “你说什么？”薛砚文标准的文人面相，可谓是温文尔雅，此刻却满脸的阴骘，甚至是愤怒，“安悦手底下不是没什么能人么？她才为官多久？哪儿来的人才幕僚？我问你，她派去南地和北地究竟是什么人？”
    管家道，“根据老奴的调查，一个叫做萧行彦，是安悦的大夫郎，一个叫做谷阳，是安悦的四夫郎。”
    “什么？这么大的事情，安悦竟然让两个男人去办！”
    “我问你，此事皇上是否知道？”
    “回大人的话。”管家道，“皇上是知道的，却还由着安悦这么胡来！唉......朝堂上已经传出风言风语来，说安悦是皇上的宠臣，如此看来......”
    “胡说八道！”薛砚文道，“安悦不过是个头发还没长长的小小女子，她哪儿有那么本事撼动女皇那个心机深沉的女人。”她屏气凝神，思虑半晌，当即道，“备轿，我要进宫面圣！”
    “是，大人！”
    一路上，坐在轿子里的薛砚文真的是又气又急。
    她气安悦坏了她儿子的好事，惹得她被盛京里的达官贵族耻笑，又气安悦当上了这一品大司农，官职在她之上，原本归属她管着的户部和工部，眼下竟然要听安悦差遣，简直可恶至极！