    安悦派遣萧行彦与谷阳分别前往北地与南地的消息，宜君卿记得让方靖宇封锁了，薛砚文又如何得知？
    “薛爱卿多虑了，安悦既然敢让她的两位夫郎出面解决灾情，必定是相信他们有这样的能力。虽说大周朝没有男子为官的先例，但朕相信安爱卿。”
    薛砚文低垂着的脸上流露出几分不满，这个安悦，不过才当了几日的大司农，就如此让皇上放心？
    “话虽如此，就算皇上信她，文武百官却不一定信她，若她这次真的将灾情之事搞砸了，恐怕朝堂之上，文武百官再难容她。”薛砚文沉沉的叹了一口气，“皇上，微臣也是为安大人考虑。”
    龙椅之上，宜君卿一身红袍，面相威仪，头戴金冠。
    薛砚文话中的意思，她自然明白，更何况，朝臣与朝臣之间多少有些争斗，也能促进大周朝社稷的发展。只不过，作为皇上，她需要做的，就是让她们之间存在的问题靠她们自己的本事去解决。
    最终，谁能留下来，就说明谁更能为她所用。
    宜君卿道，“薛爱卿有心了，一切结果，都等安爱卿的两位夫郎回朝复明再行定夺，若南地与北地之事他们却是办砸了，再罚也来得及。”
    宜君卿把话都说到这个份上了，薛砚文自然不好再说什么，当即叩拜了宜君卿，离开御书房。
    谁知回府途中，薛砚文得知刺杀萧行彦与谷阳的计划失败了，气急败坏将管家臭骂了一顿。
    “你这个饭桶！这一点小事你都做不好，我留你何用？”
    后萧行彦和谷阳顺利回到盛京，见到安悦，陪她一同前往皇宫面见宜君卿，详述北地与南地的灾情和目前的情况。
    灾情得到解决，宜君卿很高兴，大肆奖赏了萧行彦和谷阳，次日上朝，哪怕安悦根本不在朝堂之上，依然当着众位文武百官的面，对安悦好一番褒奖。
    薛砚文只觉得胸中有一团熊熊大火，对安悦的憎恶又加深一分。
    退朝之后，薛砚文缓步朝着大殿外走去，她知道自己的脸色极其不好看，也实在装不出好看的脸色，便低着头，下了石阶。
    走到最后一层，眼前出现一双白色的靴子，她顺着靴子往上看，竟然是一名身披紫袍，气质神秘的女人。眸光微眯，她沉声开口，“你是谁？”
    “我以为自己时常跟在皇上的身边，薛大人应当会认识我。”
    薛砚文开始细细回想出现在宜君卿身边的人物，思来想去，脑海中出现一片花园，紧接着，她疾步匆匆的朝着花园走去，叩拜宜君卿的同时，发现宜君卿的身后站着一位令人不得不去注目的女子。
    “哦！”薛砚文恍然大悟道，“我想起来了，你就是行云大师，对吧？”
    行云点了点头，“看来薛大人还记得我。”顿了顿声，她又道，“不知道薛大人是否得空，我想请薛大人喝杯茶。”
    行云大师眼下是皇上身边的红人，基本上皇上去哪儿都会带上她，这样的人，该是薛砚文巴结才对。
    “当然，行云大师都开了尊口，我自然愿意奉陪。”
    天色渐渐亮了起来，一团一团棉花似的白云挤在一起，清晨的风冷而干净，薛砚文拢了拢宽袖，与行云大师走在一起，往宫外的方向走去。
    漆红的高大的宫门迎来了早上的第一抹曙光。
    门外停着尚书府的马车，薛砚文请行云大师乘坐马车，待两人在坐稳，马车缓缓行驶，朝着盛京第一茶楼茗香斋。
    茶楼里的小官儿热情的接待了两人，因薛砚文是熟客，便熟门熟路的将她带往三楼包厢，那个包厢有窗户，窗户外面便是大街，一边喝茶一边看人来人往，品百态人生。
    等薛砚文和行云大师在包厢内落座，小官儿含笑问道，“大人，今日还喝白茶么？”
    “今日有客，主随客便。”薛砚文朝着行云大师看去，“大师平日里喜欢喝什么茶？”
    “白茶就好。”行云大师道，“虽说初入盛京时喝不惯白茶，可自从喝了皇上赏赐的福鼎白茶之后，也觉得这白茶别有一番滋味。”
    福鼎白茶是顶级的白茶，皇上既然肯将这么宝贝的东西赏赐给行云大师，可见皇上对她是极为看重的。
    思及此，薛艳伟对待行云大师，更多了几分谦恭。
    “既然行云大师也爱喝白茶，那就还上白茶吧。”薛砚文看向小官儿道。
    “是。”小官儿福了福身，恭恭敬敬的应了一声，说了句，“请大人们稍等。”便转身离去了。
    一时间，厢房内只剩下薛砚文与行云大师二人，薛砚文念起是行云大师找的她，不好主动开口说些什么，却见行云大师朝着窗外看去，一言不发，一时间，有些局促。
    “大师在看什么？”薛砚文道。
    行云大师收回看向窗外的目光，看向薛砚文，“这街上，有有钱的人，有没钱的人，有大肚便便衣冠华贵仗势欺人的人，也有胆小如鼠，怯弱不堪，任人宰割的人。”
    “有走卒，有商贩，有公子少爷，有小姐丫鬟......”
    薛砚文听得非常认真，可她不清楚行云大师究竟要说什么。
    “有钱有势便可只手遮天，为所欲为，天下万物，有钱，就能够得到。没权没势，永无出头之日。”
    行云大师面色微顿，眸底泛着精光，“朝堂之上早有风声传了出来，说的是，自从安悦当上了大司农之后，薛大人这个总尚书大人的位子，倒成了形同虚设。”
    薛砚文一巴掌拍在桌子上，“胡说八道！哪一个在背后嚼舌根？行云大师且对我说明白了，我一定饶不了她！”
    行云大师笑了笑。
    恰逢小官儿上茶了，两人止住了交谈，待小官儿放下茶壶，又为两人倒了茶之后离开，薛砚文这才满目怒容道，“我这总尚书的官职管的是礼部、吏部、户部、工部。她安悦的大司农之职掌管的是钱、税、谷、盐、铁，与我何干？”
    行云大师在来见薛砚文之前，就已经暗中调查过她，深知她与安悦之间的恩怨，这也是她为什么会来找她的原因。