    “陈二娇呢？”
    于渊指了指那远处的一团血红，“那儿呢。”
    “她怎么......怎么会变成这样？”饶是见过了许多血腥场面的萧行彦，看到那一团血肉，也还是感觉到了几分恐惧。
    “大约我随身带着化尸粉吧。”于渊的注意力都在安悦身上，关于陈二娇的死法，他不想多说，“妻主，你的腿没事吧？”
    于渊不提，安悦都要忘记了，刚才她的腿被陈二娇重重的打了一棍子，就从刚才的疼痛感来分辨，估计她的腿要断了。
    “反正死不了，我们先回去再说。”
    萧行彦和于渊上前将她从地上扶起来，谁知轻轻一动，腿上传来的痛感令安悦倒吸一口冷气，她立刻制止萧行彦和于渊不要动，冷汗淋漓的说道，“不行，我动不了。”
    “是腿太疼了么？”于渊关切的问道。
    “我疼的......”她原本是想忍着的，但是真的忍不了，那种疼旧像是她来月事时的疼再加上偏偏这个时候，有人一拳头打在了她的肚子上，她没有尖叫出声已经算是好的了。
    “我......我不行，我真的动不了，一动就疼。”
    “怎么会这样？”萧行彦不解道，“我不在的时候，究竟发生了什么？”
    于渊立刻蹲下来检查安悦的腿，他将安悦的裤腿卷起来，当看到她被打伤的部位时，面色刹那间变得沉重了。
    “是骨头，骨头被打断了。”
    “什么？是哪个不知死活，敢打断妻主的腿，我现在就杀了她！”萧行彦愤愤道。
    “她已经死了。”于渊道，“眼下最要紧的就是送妻主回去，我要在最短的时间内给她接骨，要是晚了，恐怕这条腿就要废了。”
    “妻主，你忍着点儿，等到了府里，接上了骨，就再也不会疼了。”
    安悦深吸一口气，拧着眉，咬着牙，“好，走！”
    萧行彦背着安悦，于渊骑马去府里传消息，苏之时和谷阳得知后，三人乘坐府里最大的马车来破庙接安悦和萧行彦。
    等他们回到府中，天色已经微微亮。于渊不敢再耽搁时间，立刻让鱼儿前去灵清院拿药箱，等到药箱拿过来，于渊已经为安悦的断腿止了血，而后用药箱里的药和工具为她接骨包扎，期间，安悦的房间里不断地传出激烈的惨叫声。
    好几次萧行彦和谷阳都想冲进去，奈何被苏之时制止，他道，“我们进去了，反而影响于渊对妻主施救，倒不如留在外面静候佳音。”
    一直到日上三竿，于渊才从安悦的房间里出来，他亦是满身疲惫，见三人满目关切的上前，蔫儿蔫儿的说了句，“骨头接好了，接下得好好歇着，至少三个月。”
    “你们进去看她吧，我太累了，先回去了。”
    于渊往灵清院的方向去了，鱼儿提着药箱赶忙跟上。
    萧行彦、谷阳、苏之时见此，纷纷进入门内，查看安悦的情况。
    谁知安悦竟沉沉睡去，苏之时主动提出要留下来照顾安悦，便让萧行彦和谷阳先回去休息了。
    他去打了水，将干净的布帛浸透在水里，轻轻地摆动几下，便将其拧干，拿在手上，为安悦擦去额头上细密的薄汗。
    “如若你所遭受的这些能够让我来遭受，那就好了。”
    忽而，苏之时的身后传来了轻轻地脚步声，待那脚步声止，只听恭恭敬敬的声音说道，“小殿下，皇上让奴来问问您，是不是该回去看一看了？”
    苏之时微微侧目，看到了他最不想见到的人——大兴国皇帝身边的宠臣，宦官李瑛。
    “父皇未免太过心急。”苏之时道，“离约定之期还有段时间。”
    “是，小殿下说的是。皇上也料到小殿下会如此说，但小殿下应当知道，太子与四位皇子皆死于非命，小殿下如今是大兴国唯一的继承人，您只要一日不回，皇上便一日无法心安。”
    “死于非命？”苏之时纯净的眸难得染上冷酷和憎恶，“李瑛，你别以为你做的那些事本皇子不知。你也别以为父皇就真的被你蒙在鼓里！”
    表面上，李瑛好心来劝他回去，殊不知，太子与几位哥哥的死，全与他，与东厂脱不了干系！
    “小殿下误会奴才了，奴才一个阉人，哪儿有那么大的本事。”李瑛朝着床上的安悦看了一眼，收回眸光，低眉顺眼道，“只求小殿下不要生气，若是吵醒了床上那位，倒是奴才的不是了。”
    苏之时太过激动，忘记了这是安悦的房间，他当即从凳子上起身，踱步出了房门。
    李瑛见此，忙跟随了出去。
    迷蒙之间，安悦似乎看到了苏之时的身影，可那太不真切了，她头重腿疼，心想着只有睡着了痛感才会消失，便又沉沉睡去。
    期间，方靖宇来过一次，是来询问安悦为何没有上早朝，萧行彦作为大夫郎，接见了方靖宇，告知了她安悦没有上早朝的原因，方靖宇得知后，如实回禀宜君卿。
    “腿断了？”宜君卿不解道，“好端端的，安爱卿的腿怎么会断？”
    方靖宇道，“安大人的大夫郎说，是之前的仇家来寻仇，打断了安大人的腿。”
    宜君卿若有所思，“那仇家可还活着？”
    “已经死了。”
    “既如此，你宣朕的旨意，派三名太医院医术最高超的太医前去安府为安爱卿瞧伤，务必让安爱卿在最短的时间内恢复，朕这朝堂之上，可离不了安爱卿。”
    “是，皇上。”
    方靖宇遵照女皇的旨意，亲自前往太医院，挑选了三名拔尖儿的太医送到了安府。
    眼下，安悦刚醒，正由苏之时喂着汤药，她想起昨天晚上的梦，遂道，“之时，我昨天晚上梦见你了。”
    苏之时抬眸看她，“梦到我？”
    “是啊！”安悦道，“我梦见你和一个人在说话，说什么我没有听清，可是你们说了一会儿话就离开了。”
    苏之时明白，恐怕是李瑛来见他的时候，安悦醒了，却是半梦半醒，以为自己看到的是梦。
    “你放心。”他道，“妻主，我是不会离开你的。”