    安悦记得，陈二娇手下应当还有些残党，可此时庙内外如此安静，也不知她的那些残党都藏身在哪儿。
    来到正殿外，安悦道，“行彦，你就留在我们，我一个人进去看看。”
    “不行，太危险！”
    “没事，我带着雪杀呢！”安悦将雪杀从背上取下来，握在手心里，缓步朝着庙内走去。
    正殿内供养的大肚佛陈旧且破烂，安悦在殿内环顾，突然察觉到一点点细微的动静。
    “唔！唔！”
    动静从左边传来，她立刻朝着左面看去，一点一点靠近。
    左面的空地上放着许多干草，干草堆成了堆，能够藏得下一个人。
    思及此，安悦立刻逼近干草，来到干草堆前，将手中的雪杀放在地上，此时，干草堆内再次传来“唔唔”声。
    “于渊！”安悦低唤了一声，立刻去扒干草堆，很快，她看到了于渊头顶戴着的金冠，手上的动作加快，于渊整个人从干草堆内现身，他嘴里被塞着破布，看到安悦的那一刻，眼神里充满了迫切，不停的“唔唔唔”。
    安悦立刻将他嘴里的破布拿下。
    “你来干什么？这是陷阱？安悦你是不是疯了？”
    于渊话音刚落，一张大网从天而降，将安悦困在其中。
    “坏了！”安悦立刻朝着门外大喊，“行彦！”
    “别叫了。”扛着一把大刀的陈二娇从右边的小房里走出来，她身后还跟着几个小喽啰，此时殿外传来了打斗声，安悦这才明白，萧行彦被陈二娇的人给困住了。
    “拿棍子来！”
    陈二娇一声令下，立刻有人将棍子送上，她又道，“把安悦给我弄出来。”
    两名小喽啰上前，将安悦从网中拽出来，押到陈二娇的面前。
    “你想干什么？”
    “不干什么？”陈二娇笑了笑，“你要了我姐姐一条命，我不过是想折磨折磨你，就先......先打断你一条腿好了。”她话音落，抬起棍子便朝着安悦的右腿打去。
    “啊！”只听一声惨叫，安悦面容扭曲，冷汗淋漓，可可爱爱的一张脸上此时布满了痛苦。
    “妻主！”于渊被吓得惊愣在那儿，他也并非没有见过世面，而是从未见过安悦受这种折磨。
    “妻主！”于渊道，“你不该来的，谁让你来的？你傻么？不知道这是陷阱？你！”
    他眸底噙着泪，绝色无双的美人面我见犹怜，他挣扎着想要从地上站起来，奈何浑身上下还被绳子捆绑着，“妻主，你这个笨蛋，你这个傻子，笨蛋！”
    “哈哈哈哈哈哈！”陈二娇得意至极，“安悦，你看看你的小美人儿，眼泪都出来了，他哭的可真好看，如果他不是你的夫郎，恐怕我还能饶了他，收了他，对他好一番宠幸。”
    “陈二娇！”忍着腿上的剧痛，安悦扬起头，杏眼之中布满了倔强，“你敢动他一下试试？”
    “啪！”
    陈二娇抬手扇了安悦一巴掌，见她嘴角溢血，笑容满面，“你现在都在我的手上，还顾得上他？倒不如我现在就对他宠爱一番，好让你看看，你的美夫郎是如何在我的身下承欢的。”
    “陈二娇你敢......唔！唔！”
    安悦被人用脏臭的烂布塞住了嘴巴。
    她眼睁睁的看着陈二娇上前拉扯于渊，解了他身上的绳子之后就去扒他身上的衣服，一直以来，安悦以为，四位夫郎里，她对于渊的感情最淡，可当她看到于渊在她的面前受到这样的屈辱，内心不仅充满了愤恨，还有自责。
    “唔唔！唔唔！”
    “你这个丑八怪，你敢动我？”于渊拼命地挣扎，又想自救，又想去救安悦，却也因此不知所措，被陈二娇按在地上。他看着陈二娇丑陋的嘴脸，只觉得倒胃口，遂怒骂道，“你这个下三滥，干的是见不得人的勾当，胆敢染指我？你若敢再进一步，我要你死无葬身之地！”
    陈二娇扒着于渊衣服的手微顿，又长又方的脸上，一双浑浊的倒三角眼里充满了邪佞，她嘴角勾着冷笑，口水都流出来了，她舔了舔嘴唇，盯着于渊的脸，“我下三滥怎么了？能得了你这样的美男子，死也足兮。”话落，欺身去咬于渊白皙纤细的脖子。
    “死？你想死是吧？”于渊就没这么愤怒过，他终于摸索到了随身带着的荷包，荷包里装着各种毒药，也不管这些毒药都有什么功能，他将荷包攥在手心里晃了又晃，直到所有毒药混在一起。随后他将荷包的口对准陈二娇的脑袋，将里面又是水儿又是粉的毒全都洒在她的头顶。
    “啊！”
    陈二娇只觉得头顶一阵刺痛，伸手去摸，却觉得手上也是一阵钻心的疼，慌乱间她从于渊的身上起来，大力的去拍打头顶，却摸到湿湿粘粘的一团，拿到眼前来看，吓得她跌坐在地上。
    她摸到的，是自己头皮上的头发和血肉混在一起，散发着腥臭气。
    “啊！”
    “大当家的你这是怎么了？”
    所有的陈二娇的小喽啰，都看到陈二娇整个人开始融化，从头到脚，一点一点，最后只剩下一团肉泥。
    “啊！”众人惊叫连连，四散而逃。
    “妻主！”
    此时，萧行彦好不容易解决了外面那些人，冲进来的时候，就看到于渊正从地上起来，朝着安悦扑去。
    “妻主你没事吧？”于渊将塞住安悦嘴巴的破布拽下来，双手捧着她的脸，盯着她询问道，“你没事吧？说话啊！”
    安悦不想哭的，可是真的忍不住，泪水顺着脸颊流，她看着眼前的于渊，哽咽着，“对不起，是我没有保护好你，对不起。”
    于渊长长的睫毛轻颤，眼睛和鼻子都酸酸的，“你都变成这样了，还想着我呢？我又没事，顶多是被狗咬了两口。”
    “况且......狗都死了。”
    安悦一把将于渊抱住，抱的紧紧地，“于渊，我现在就向你保证，刚才发生的事情，以后再也不会发生。”
    “嗯。”于渊道，“我知道了。”
    萧行彦不明白发生了什么，可只要于渊和安悦没事，其他的都不重要。