    萧行彦看到苏之时手上的玉笛，一点儿也不吃惊，好像他一直都知道苏之时的另外一个身份。
    “你要对我动手？该让你动手的人是那个狗皇帝！之时，你现在就给我让开，要是你不让，别怪我不客气！”
    苏之时深知安悦现在在盛京的地位来之不易，一旦安悦彻底和宜君卿闹掰，恐怕他们在盛京的产业以及生意全部都会化为泡影。另起灶炉也不是不可以，但那又将花费无数的心思与钱财。
    “我是不会退让的，行彦，如若你真的为妻主考虑，就冷静下来好好想想，究竟怎么做才是对的。”
    “对？难道解救妻主于水火，让她不被狗皇帝欺负是错的？苏之时，你知不知道你究竟在说些什么？”
    苏之时道，“事情没有表面上看起来那么简单。妻主确实不愿意被狗皇帝利用，但是，如果我们一直助着妻主与宜君卿硬碰硬，只会影响我们在盛京里的一切生意上的发展。”
    “以妻主的本事，就算不在盛京做买卖又如何？难道还会饿死我们不成？”
    “话虽然是这么说，但偌大的大周朝，最繁华的地方就是盛京，妻主是有野心的人，是绝不会轻易离开盛京这片风水宝地。更何况，妻主眼下在这片地方做生意做的风生水起，一切都在往最好的方向发展，如若因为宜君卿而前功尽弃......”
    “你的意思是，妻主最终会选择成为狗皇帝的大司农，为她所用？”
    苏之时道，“这只是我以为的妻主的看法，我相信，妻主如果选择了成为狗皇帝的人，恐怕最大的原因，还是为了保你。”
    萧行彦心里不是滋味儿，“我从未想过要成为妻主的绊脚石，狗皇帝要是真的想搞我，我才不怕！”
    “别，别这么莽撞，也别觉得你的事就是你一个人的事。”苏之时道，“行彦，眼下我们需要做的，就是无论妻主如何抉择，都尽全力支持她。”
    萧行彦心底的冲动渐渐平息，紧皱的剑眉也舒展开来，深邃的眸底泛着微光，“既如此，我们现在就去前厅，看看妻主究竟如何抉择！”话落，收起兵器，率先朝着前厅方向走去。
    苏之时见此，跟了上去。
    两人来到前厅附近，缓缓地放慢了脚步。临近前厅，藏身于门外，静听门内的动静。
    宜君卿道，“安掌柜考虑的如何了？”
    只听安悦道，“只要皇上肯放过萧行彦，我愿做这大周朝的一品大司农。”
    萧行彦的脸上划过一抹复杂——她为了我甘愿被狗皇帝利用，如此恩情，难以为报。我萧行彦发誓，此生忠于安悦，愿为她鞍前马后，护她一生。
    没过一会儿，宜君卿就高高兴兴的离开了十里香。
    “妻主！”萧行彦冲进厅内，在她的面前站稳，“你和狗皇帝之间的谈话我都听到了，你是为了我才委曲求全，你放心，我萧行彦这辈子生是你的人，死是你的鬼，这条命全权交给你，任你差遣。”
    安悦看着眼前的萧行彦，面色凝重，“我信你，但我更希望从今以后你不要再对我有所隐瞒。我只有了解你，才能为有可能发生的劫难早作准备。如果你早点告诉我你的身份，我一定不会选择来盛京发展。”
    在萧行彦的身后，苏之时缓步走进来，安悦所说的话，他听得一清二楚，也在考虑，要不要将自己的真实身份告知安悦。
    “你放心，除了这件事，我再没有别的事情瞒着你了！”萧行彦道。
    “那就好。”安悦一抬头，看见了苏之时，眸底划过一抹思虑——今日发生种种，却未曾试探出他的真实身份，不知以后是否还会有机会。
    “妻主。”
    “嗯？”对上苏之时的视线，安悦道，“怎么了？”
    苏之时上前几步，微卷的发丝随着他的身子轻荡，待他在安悦的面前站定，乌亮的发亦沉寂下来。干净如水的桃花眼里泛起浅浅的涟漪，“妻主，我......”
    “听说你答应了皇上的请求，做了这大周朝的大司农？”于渊突然闯了进来，满脸的关切，“妻主！你怎么能答应呢？”
    苏之时朝着于渊看去，微张的嘴闭上了，到嘴边的话也咽了回去，他稍稍后退了一步，将安悦面前的位置让给他。
    “妻主，你怎么不说话？”
    安悦将苏之时的细微动作尽收眼底，亦是不禁幻想，或许刚才，苏之时有很重要的话要同她说。
    “哦！”回过神，安悦看向眼前的于渊，“是，我是答应了。不过......你向来对这些事不关心，怎么突然在意起来？即便我当了大司农，又碍不着你什么事儿？”
    “话不能那么说啊！”于渊道，“这大司农是管理国家财政的，又兼管税钱谷盐铁，怎会与我无关？”
    “那你为何反对？”
    于渊道，“你要是管理了国家的这些事情，十里香怎么办？工厂那边又怎么办？虽说表面上这些事都跟我不沾边，但我是你的人，你靠这些盈利，我就得靠这些生活，若无人打理，岂不是少挣好些银子？”
    他又道，“那大司农官儿虽然大，可一年才得几个钱？反正我不管，我日日都要买药材，时常是钱不够花的，要是你当了大司农，给我的月银还不如从前，我是无论如何也不会答应让你当这个劳什子官儿的！”
    嘿！
    他还真只想着自己。
    安悦道，“你怎么这么自私？”
    “什么自私？我先顾着我自己有什么不对？若是我将自己给顾好了，不是才能在关键时候救你们的命么？”
    什么歪理？
    “这件事怪我！”萧行彦站出来道，“要不是因为我，妻主也不会答应那个狗皇帝，于渊，你别怪妻主了，怪我吧，大不了我将每个月从账房那儿领的月钱分给你一半儿，绝不会让你没银子花。”
    “哼！”于渊双手环胸，颇为不屑，“我不要你给的，我要妻主给的，我要她的钱可是天经地义的，从你那儿得算怎么回事儿啊？”