    “我想......”苏之时缓声道，“即便妻主当了这大司农，十里香的生意与工厂的生意，也不会因此而懈怠。”
    “之时说的对。”谷阳一身青袍从门外走来，他脖子上围着雪白的貂皮围脖，腰间缠着三指宽的金腰带，乌发束起一部分，垂下一部分，束起的由金冠困着，垂下的又在额前分开，轻挨着这张冰冷却绝色的面容。
    他手上拿着一卷竹简，在屋内站定，“若妻主忙于朝政，十里香与肥皂工厂可全权交由我来打理。”
    “哎？这个好！”于渊眼前一亮，朝着谷阳走来，手中的折扇指着谷阳，对安悦道，“谷阳的能力想必没人会质疑，若妻主忙着朝堂上的事情，家里的生意就可全部交给谷阳来做了。”
    关于这件事，安悦并非没有想过。
    “好，我知道了。”安悦道，“你们放心，就你们四位夫郎，我还是养得起的。”
    “过两日，皇上的人会过来宣读诏书，封我为一品大司农，届时，你们会随我一起入宫拜谢皇上，自此之后，我们一家五口，也算是这盛京里达官贵族里的一份子。”
    “为三日后的册封典礼，你们需做些准备，该添置衣服首饰的便添置，另外，为方便办公，我已经差人去看新宅子了，新宅子会买到皇宫附近，到时候，你们与我一同搬去新宅子住。”
    四位夫郎面上都有几分喜意，尤其是萧行彦，走到安悦身边，低声说道，“我懂得你是个做事认真严肃的人，虽是委曲求全当了这大司农，却也甘愿为此而付出许多。我也在想，或许坏事能变成好事，你觉得呢？”
    安悦看了他一眼，说道，“既来之，则安之。即便是不幸的事情，若是有心，也能转变成幸运的事。反正我早就觉得这十里香后面的院子小了，刚好换个新宅子，大家也换个心情重新开始新的生活。”
    “行彦。”她定声道，“往后你就能够高枕无忧，再也不会有人提及你以前的身份。我一直都知道，你有远大的理想和抱负，而且你武功高强，若是日后能够成为大周朝的将军，也算是继承祖愿。”
    萧行彦很感动，但男儿有泪不轻弹，他坚毅的目光定定的凝视着安悦，“妻主，能嫁与你，恐怕是我此生之幸。”
    自即日起，安悦与四位夫郎彻底的忙碌了起来。为了册封礼，安悦也置办了一身行头，可当她全部都弄好之后，宜君卿却差宫里人送来了三套朝服，一套册封礼的时候穿，另外两套平时上朝替换着穿。如此一来，安悦自己准备的那套倒是闲置了。
    安悦要被封为大司农的消息很快传遍整个盛京，谷云夙与杨妍儿亲自登门拜访祝贺。也因为安悦当了官儿，谷云夙对待谷阳越发的看重，一见面便嘘寒问暖，得知谷阳挂念慕也峙，亲自安排人将慕也峙送到十里香与谷阳见面。
    “阳儿。”见到谷阳，慕也峙两目含泪，“阳儿......为父......为父......”
    “父亲什么都不用说。”谷阳道，“我心里全都明白。”
    慕也峙紧紧地拉着谷阳的手，“答应父亲，一定好好伺候安大人，只要安大人一直宠爱你，为父在谷家的日子你便不用担心。”
    谷阳一直觉得自己和安悦之间的感情是干干净净的，他不想这份感情里参杂着利用和算计。
    “我和妻主很好，父亲不必担心。”
    “听闻安大人将生意全都交给你打理，这是好事，说明安家是你在当家。虽说你排行第四，但只要你掌握实权，其他三个人也不敢对你不敬。”
    谷阳微皱眉头，冰冷的眼神里夹杂着一丝不耐。
    “父亲，不要再说了。”
    慕也峙看着谷阳的脸色，张了张嘴，又闭上，无奈的叹了一口气，说道，“父亲见过的明争暗斗太多了，即便有些人明面上看着和善，背地里却也会做出一些丑陋不堪的事情，为父多嘴说这些，不过是希望你能自保罢了。”
    谷阳不想和慕也峙说，在安悦的领导下，这个家，无比和谐。因而，那些算计、丑陋的事情，永远都不会在这个家出现。
    见谷阳不说话，慕也峙也觉得没意思，思来想去，提议道，“我来一趟也不容易，想见一见安大人。”
    “不必了。”谷阳道，“妻主最近很忙，此刻不在家中。”
    慕也峙道，“为父倒也能够理解，罢了，既如此，改日再专门拜访安大人。”
    谷阳送慕也峙离开十里香，在门口上轿子的时候，远远地看到一辆奢华的马车往这边来了，慕也峙见这马车奢华的程度是他从未见过的，便多看了几眼。
    谁知马车也停在了十里香的门口，车夫下马之后将帘子掀起来，一身华服的安悦从马车上走下来。
    慕也峙眼冒精光，急急忙忙的从自己的轿子前跑到安悦的马车前，“噗通”一声在安悦的面前跪下，口中高喊，“参见安大人！”
    安悦一愣，这册封礼都还未办，怎么就有人喊她安大人了，定神一看，认出了慕也峙。
    “快请起。”
    安悦伸手去扶起慕也峙，他受宠若惊，虽起身了，却不敢抬头去看安悦。
    “安大人，我今日来，是来看阳儿的，见他在您的身边过的这样好，我也就放心了。就知道安大人是人中龙凤，阳儿能跟着安大人，是他的福气。”
    安悦抬眸去看立于慕也峙身后的谷阳，微微一笑，而后收回眸光，对慕也峙道，“谷阳是个很有经商才能的人，很多时候，还是我在仰仗他的帮衬。”
    “安大人谬赞了。”慕也峙又高兴又紧张，愈发谦恭道，“也多亏阳儿能够在安大人身边，倒是因为安大人一人，连带着我在谷家的日子都好过了......”
    “父亲！”谷阳的语气里夹杂着冷意。
    慕也峙回头看了谷阳一眼，忙收回目光，客气的同安悦道，“我没读过什么书，也不大会说话，安大人多多包涵。只是......作为阳儿的父亲，虽说我在谷家的吃喝是不愁了，可若想做点别的事情，动动身子都得需要银子，我......”
    “父亲！够了！”谷阳拉扯了慕也峙一把，想让他回到轿子上。