    谁知慕也峙猛地甩开他，有些恼怒道，“怎么了？怎么了？话都不让为父说了是吧？再怎么说，我现在也是安大人的岳父，就算真的问安大人要几个银子花一花，也是应当的！难道你就希望为父整日里日子过的紧巴巴的，你可知道，在谷家那样的地方，你没有银子，谁会高看你？”
    安悦懂了，当即将腰上别的钱袋子取下来，在手里一掂量，算了算还有五六十两银子，当即交到慕也峙的手上，“这里面约六十两银子，岳父先拿回去救急用吧。”
    “妻主！他哪儿有什么急要救？他......”
    “无事。”安悦看着谷阳，目光柔和道，“无事。”
    慕也峙掂量了掂量手里的钱袋子，确实沉甸甸的，心里一阵欢喜，忙对着安悦低头作揖，谢过之后，兴冲冲的上了轿子，躲在轿子里数银子。
    谷阳只觉得丢人。
    “走吧。”他看着抬轿子的轿夫，冷声说道。
    待轿子走远，他回身看着安悦，“妻主为何要给他银子？有了这一次，还会有第二次。”
    “那是你的父亲。”
    “可他这样的人偏偏不能惯着！”
    “好了。”安悦揽着谷阳的肩膀道，“一点点小钱，何必放在心上？大不了下一次我不给他就是了。”
    谷阳凝望着安悦，收回目光时轻叹了一声。
    他知道安悦是为了他，也知道这是安悦宠爱他的一种方式，但人性是经不住考验的，尤其像他父亲这样的人，尝过甜头之后，一定还会再来。
    “以后，我不会让他再见你。”
    “好好好，怎样都好，只要你不生气，我什么都依着你。”
    次日一早，宜君卿身边的礼官前来十里香宣读圣旨。盛装现身的安悦、苏之时、萧行彦、于渊、谷阳五人跪下接旨。
    圣旨道：奉天承运，皇帝诏曰，今有女子安悦，具相国之才，特封为一品大司农，益民益国，钦此！
    “安大人，请接圣旨。”
    安悦起身向前，接过圣旨，口中道，“谢皇上，皇上万岁万岁万万岁。”
    而后安家所有人，跟随礼官入宫，拜谢宜君卿，后参加宜君卿特地为安悦准备的晚宴。
    晚宴上，所有人都来巴结安悦，安悦因此喝了许多酒，夜深后，她被送回十里香时，已经醉的不省人事。
    “别碰我！你们都别碰我！我......我要之时，我要之时陪我！”
    谷阳拿起被子准备给安悦盖上，听到她这样喊，手上顿了顿，抬眸看向拿着一碗醒酒汤在床边刚站稳的苏之时，“既如此，你留在这里吧。”他将手中的被子给安悦盖好，便出去了。
    来到门外，他将房门带上。
    苏之时不由自主的朝着门口看了一眼，隐隐有些担心。
    “之时！之时！”
    苏之时回过神，看向安悦，却见她将谷阳给她盖好的被子蹬开了，当即将手中的醒酒汤放下，去给安悦盖被子。
    岂料他刚弯下腰，伸出手，就被安悦一把抱住，两人滚进床里，安悦将他牢牢地压在身下。
    “你！你不许动！”安悦的脸红扑扑的，尤其是脸颊的地方，像是打了重重的胭脂。平时水灵灵的一双眼睛此刻氤氲着酒气，她打了一个嗝，用拳头砸了两下胸口，感觉自己稍稍清醒一些了，伸手指着苏之时，质问道，“你说！你究竟有没有什么事瞒着我？”
    安悦喝醉了，正是因为这一点，苏之时觉得，此刻并非是谈论这个话题的时候。
    他早有心将自己的真实身份告知安悦。
    “妻主，你醉了。”
    “我没有！”安悦胡乱的摆着手，又用手指指着自己的脸，“你看我！看我的眼睛！我的眼睛还是像平时那样炯炯有神......”
    “嗝！”
    苏之时看着这个模样的她，眸底溢出宠溺，他伸出手去触碰她的脸颊，谁知被她的手逮到，被她紧紧地攥在手心里，“你倒是说啊！你究竟跟那个玉儒青到底是什么关系？还是说......你就是玉儒青！”
    “我......”苏之时道，“此刻不适合说这些。”
    “怎么就不适合了？还是说，你嫌弃我喝了酒！以为我会不清醒，我告诉你行彦，我现在可清醒了，你快点说！快点说！”
    “行彦？”苏之时无奈的摇了摇头，还说自己清醒，连他的名字都叫错了。
    “你说不说？你不说的话，我咬你了啊！”
    不等苏之时反应，安悦就一口咬上了他的脸，倒也不是真的咬，就是轻轻地啃着，很是磨人。
    “妻主......妻主......”
    安悦不停的换地方咬，越咬越觉得苏之时好香，不多时，盯住了苏之时的嘴巴，先是用手捏了捏，点了点，觉得软软的好舒服，下一秒，毫不客气的咬了上去。
    “唔。”苏之时不由自主的皱起了眉头，异样的感觉在心口乱窜。
    “妻主......唔......”
    安悦痴缠着苏之时，牢牢地将他困在自己的怀里。两人原先都穿着衣服，没一会儿的功夫衣服就掉了一地，淡紫色的床帐缓缓地落下来，烛光下，是两人纠缠的身影。
    第二日，正午时分，安悦从睡梦中醒来，第一感觉是头疼。她眉头紧皱，伸手揉着太阳穴，揉了好一会儿，觉得稍稍缓解了，这才从床上坐起来。
    脑海中开始闪现一些昨天晚上发生过的事情，当画面的主人变成苏之时时，安悦的脸色一点一点开始泛红，直到她捂着脸，不敢再去回忆。
    “妻主醒了？”
    安悦猛地抬起头，朝着声音来源处看去，来人正是苏之时，他换过衣服了，神清气爽的朝着她走过来，离的近了，发觉他两眉之间有一红点，出于好奇，安悦伸手去触碰。
    “妻主。”竟被苏之时突然发现。
    安悦的手停在半空，收回也不是，点出去也不是。
    谁知，苏之时竟然自己凑了过来，头就放在安悦的手掌下，微微仰着头看着她，“妻主昨晚还未尽兴？”
    他眼睛里简直有迷情蛊，尤其是今日他的装扮，尤其是那一点朱红，令人只要是与他的目光对上，就再也移不开眼了。