    “之时，我......”
    “妻主。”谷阳从门外徐徐走进来，“我已看好一处五进五出的宅子，请妻主前去过目。”
    安悦恍然间回过神，抬眸看向谷阳，“好！好！”话落，同苏之时道，“你去叫上行彦和于渊，我们一块儿去看新宅子。”
    “是，妻主。”
    他们一家五口，乘坐五顶轿子，前往皇宫东南方向。
    皇宫周围的地本身就贵，偏偏这处宅子就紧挨着皇宫建立在东南方向，宅子大的离谱，几乎占了皇合街的一半儿，另一半儿便是皇宫。
    听闻这处宅子本身就是一位王爷的，后来王爷去了，留下这宅子，女皇不愿睹物思人，便差人将宅子卖出去。第一位买家也是一位皇亲国戚，至于姓谁名谁，官位如何，已鲜少有人知道了。
    而安悦则是第二位买家。
    这宅子的豪华程度，简直令人叹为观止。
    一进正门，便是一个硕大的院子，院子里有一间正房，两间厢房，一个厨房，一个书房。院子里有花草树木，蛇形游廊，眼下虽说树叶都泛黄了，但桂花开的正烈，整个院子都弥漫着桂花的香气。
    院子东南角有一小门，打开门，又是一重院子，房间布置与第一个院子相差无几，只不过这个院子里种满了竹子，并未有桂花。
    再打开一个小门，又是一处院子，院子里好大一片空地，能种些蔬果，也能种菜，若于渊有心种草药，也不失为一个好的选择。
    这第三处院子的小门打开，是一处花园，园内盛开着许多花草，园子中央有一白色拱桥，桥下是小溪，溪内有各色的大大小小的鱼儿。拱桥后则是一处假山，山顶矗立着一座小型宝塔作为装饰。
    经过花园，又是两处院子，一个院子里设立有专门的兵器坊，一个院子里摆满了琴棋书画。
    这宅子安悦很满意，当即交了银子，买了下来，又让四位夫郎各自挑选自己要住的院子。
    苏之时挑选了最深处的院子，他最喜欢里面摆设的琴棋书画，为这处院子起名为妙仪院。
    萧行彦挑选了有兵器坊的院子，起名为凌霄阁。
    于渊挑选了有好大一片空地的院子，并起名为灵清院。谷阳挑选了种满竹子的院子，起名为逸清居。
    还剩下一进大门的第一个院子，自然而然成了安悦的住处。她费了好一番神，为这处院子起名为紫微楼。
    次日，他们便搬到了这里居住，安悦差人去订做了一幅匾额，挂在宅子的大门之上，名曰：安府。
    入夜后，皇合街沉寂下来，漆黑的街道上空无一人，拐角处走出一顶轿子，于渊坐在轿子里，看着盒子里放着的从城外买来的草药苗子，很是欢喜。
    他从腰间扯下荷包，掂量着里面还剩下多少银子，原本沉甸甸的荷包眼下轻得很，他皱了皱细长的眉，妩媚的双眸之中有几分思索——该如何再找妻主要些银子？
    “轰咚！”的一声，轿子落在地上，毫无防备的于渊从轿子内跌出来，摔得有些狼狈，“什么情况？你们......”他刚要开口指责轿夫，却见四个轿夫浑身是血倒在地上，与此同时，一把明晃晃的大刀架在了他的脖子上。
    “你是于渊吧？安悦的二夫郎。”
    于渊抬眸看去，映入眼帘的是个长相剽悍的女子，“你是何人？我不认识你。”
    陈二娇道，“我姐姐死在安悦的手上，可听闻，安悦所得的所有毒药，全都是你给的，想来我姐姐的死，与你也有关系。”她话音落，朝着身后招呼了一声，“来人，绑了他，带走！”
    这边，安悦刚在紫微楼用了晚膳，正准备去书房看方靖宇今日给她送来的有关南地水灾的折子。
    “大人！大人！不好了！二郎君让人给绑了！”
    来人正是朱文，先前安悦赏赐过他，又见他是个人才，便留在府中，做这安府的管家。
    “你说什么？”见朱文气喘吁吁，上气不接下气，安悦凝神道，“你慢慢说，到底怎么回事？”
    朱文道，“那绑匪来了信件，自报姓名陈二娇，信上说亲姐死在了您的手上，要报仇雪恨，绑了二郎君，还要您亲自前去搭救，若是您不去，就将二郎君五马分尸。”
    “搭救地是哪儿？”
    “城外破庙。”
    安悦以为，陈恶娇死后，陈二娇自知不是她的对手，早该找一个山沟沟躲起来，没想到她竟然有胆子绑架她的人，还要报仇。
    这一次，她一定要让这个陈二娇彻底玩儿完！
    “朱文，去叫行彦过来。”
    “是，大人！”
    朱文急匆匆的跑了出去，离开紫微楼，去往凌霄阁，一进院子，就见萧行彦在那儿把玩一把七尺七寸的长枪，他一时间近不得萧行彦的身，只好站在远处大喊，“大郎君！大郎君！”
    萧行彦闻声朝着朱文的方向看去，随即收了枪，锐利的目光看向他，“何事？”
    朱文这才敢上前，在萧行彦的面前站定，急急地说道，“大郎君，你快去紫微楼见一见大人，大人有事找你，是很重要的事！”
    萧行彦一听是安悦找他，也来不及将长枪放回兵器架内，匆匆的往紫微楼的方向走去。
    不多时，他来到紫微楼内，见到安悦，开口便问，“何事需你如此急切的寻我？”
    安悦闻声回头，看向萧行彦，“你跟我去一趟城外破庙。”
    “为何？”
    “于渊出事了。”
    安悦没打算再惊动谷阳和苏之时，有萧行彦一个人陪着她就足够了。出于安全考虑，安悦也带上了雪杀，她与萧行彦各乘一匹快马，连夜前往城外破庙。
    夜色深沉，冷风萧瑟，两人在半个时辰后来到破庙外，破庙外出奇的安静。
    安悦和萧行彦分别将马拴在破庙外的树旁，而后相视一眼，缓缓朝着破庙靠近。
    “妻主。”萧行彦低声道，“这儿未免也太安静了。”
    萧行彦所想，正是安悦所想。
    “确实不同寻常，提高警戒。”
    “嗯！”
    两人进入破庙内，不算很大的院子里满地都是杂草，几乎看不清地板的模样。