    莫非......
    基本上，安悦已经证实了心中的猜想。
    她在床边坐下，回想起这几日苏之时对她总是支支吾吾，好像有话要说，但又难以启齿。
    她一直在等待他将心里的话说出来，没想到不仅没有等到，他还不见了。
    “朱文，我问你，你是什么时候发现之时不见了的？”
    朱文如实回答道，“回大人，是今天早上。早上时候，厨房做好了饭菜，我给四郎君端到房间里，可是房间里没有人，我就在院子里四处找了找，还是没有找到。”
    “原本我想着等您回来了再找找，说不定四郎君是一早出门了，可是眼下都晌午了，也不见四郎君回来。”
    之时这是去哪儿了？
    如果苏之时就是玉儒青，那么这支玉笛一定是他非常重要的东西，他将他最重要的东西留给她，是道别，还是再见的信物。
    安悦头疼。
    原本昨晚上就喝多了，今日虽然睡到日上三竿，可头还是疼，再加上之时突然失踪，她的头更疼了。
    “我问你，行彦和于渊大概什么时候回来？”
    “两位郎君回来恐怕要元宵节后了，倒不是在神医谷耽搁时间，而是路上，即便是骑快马，也得十好几天。”朱文回话道。
    “那么现在离我最近的就是谷阳了。”安悦道，“你现在就去谷家，就说是我的意思，让谷阳今天就回来。”
    “是，大人。”
    朱文匆匆的离开了府里，遵照安悦的意思，前往谷家将谷阳给请回来。
    谷家那边肯定是不舍的谷阳这么快回去，再加上谷阳嫁给的是当朝一品大司农，皇上最宠爱的大臣，也算是光耀门楣，谷家的其他几个兄弟都想跟着沾光，故而粘着谷阳，询问有关安悦的事情。
    谷阳不厌其烦，恰巧朱文来了，他也有理由从谷家脱身。
    待他与父亲慕也峙告别之后，坐上了回安府的马车。
    虽说谷家和安府都在盛京，实则离得很远，以乘坐马车的速度来估算，一来一回也得两个时辰。故而，等到谷阳回到安府时，天色已经暗了下来。
    深秋的夜晚很冷，安悦等谷阳等的饭都吃不下去，此时府内的下人匆匆前来禀报，说谷阳到了府门口了。安悦一听，离弦的箭一般冲出屋内，可刚走出去，就又停了下来。
    “去！”她对下人道，“去将三郎君的披风取来。”
    “是，大人。”
    下人遵照安悦的吩咐，取来披风，安悦拿上披风，急匆匆的去找谷阳，等她在大门口站稳，谷阳正从马车上下来，见此，安悦立刻迎上去，将手中焐热的披风为谷阳搭在身上。
    谷阳抬起头，看着安悦，却见安悦伸出手，将他有些敞开的衣领子紧了紧，随后站直了身子，仰头看着他，四目相对，她道，“你回来就好，你回来了，我就知道该怎么办了。”
    夜风吹着安悦鬓角的发丝，将原本整齐的，束起的发也吹得毛躁散乱，谷阳看着她，深深地看着她，竟情不自禁的伸出手，指尖触碰着她的脸颊，顺带着将发丝放在她的耳后。
    “怎么了？”
    “谷阳，之时离开了。”
    安悦无法用“失踪”这两个字，因为从苏之时留下的玉笛来看，他一定是自己离开的。
    “两位主子，外头怪冷的，咱们回家里去说吧。”朱文道。
    “嗯！”安悦拉着谷阳的手，“走，进去说。”又像是突然想起了什么，询问道，“吃晚饭了么？”
    谷阳摇了摇头。
    “好，那一起吃吧，我也还没有吃。”
    两人在餐桌边坐下，桌上的饭菜是厨房早准备好的，放凉了，朱文又让下人拿去热了一遍。
    安悦是在桌边坐下了，可是一点儿也没有要动筷子的意思。
    谷阳看了看安悦，又看了一眼桌上未动的菜，他将筷子拿起来，夹起一块肥瘦相间的红烧肉，放进安悦面前的青瓷小碗里。
    安悦碗旁边的手动了动，缩成了拳头，“谷阳，你说，我要不要去找他？”
    要不要去？这个问题，有点难为谷阳了。
    自从谷阳喜欢上安悦后，他就觉得，安悦和苏之时，太好了。好像，苏之时才是安悦的正房，而他......与他父亲在谷家的地位一样。
    他曾经想过，如果这个家没有苏之时，那安悦的爱会不会多分给他一些，但是，没有苏之时，还有萧行彦和于渊，他看的很清楚，无论是萧行彦和于渊，都变的越来越喜欢安悦。
    他不该争，但心底总有愤愤不平。
    “谷阳？你说句话，现在就你能帮我，你要是什么都不说，我更不知道该怎么办才好了！”
    关心则乱，谷阳坚信，正是因为安悦太在乎苏之时，才会如此的紧张，不知所措。
    “妻主，你是如何确定之时是自己离开的？”
    “他给我留了东西。”安悦让朱文将玉笛拿了过来，“你看！”她将玉笛递给谷阳，“这是之时放在我床头的，你说，他要是被人胁迫，哪能有时间给我留信物。”
    安悦的分析，并非没有道理。
    谷阳将玉笛拿在手中，仔细查看，随后将玉笛放在桌子上，看向安悦道，“从平日妻主与之时的想出来看，他绝对不舍的离开妻主，可他还是离开了，我想，这里面不简单。”
    “那怎么办？找还是不找？”
    “如果妻主想弄清楚这里面究竟发生了什么事。”谷阳道，“找。”
    “好！”安悦一拍桌子，“那就找。”谷阳的话像是给她吃了一颗定心丸，既然她有这么多的疑问，那就找到之时一一弄清楚。
    “眼下行彦和于渊还没有从神医谷回来，目前，我先让人去调查与天下第一高手玉儒青有关的事，或许能够找出什么线索，等到行彦和于渊回来后，你我立刻动身，前去寻找之时。”
    “妻主要我陪同？”
    安悦看着谷阳，“怎么了？你不想去？”
    谷阳只是想一想安悦与苏之时再次相见，喜极而泣的场面，就觉得心头发堵。
    “妻主，十里香和工厂都离不了人，我若去了，倒是耽搁了这两地的事情。不如，让行彦随妻主前去，一路上，还能保护妻主。”