    “管家来！送安大人去书房。”
    管家立刻上前，邀请安悦前往书房。
    出了大厅，右手边是廊庑，棕红色的栏杆一截儿接着一截儿，在廊庑的尽头右拐，穿过镂空花朵样式的拱门，右手边便出现一个角门，穿过角门，经过一颗硕大的杏花树，脚踩着青石板铺成的地面，在道路的尽头，清净幽深的所在，便是薛砚文的书房。
    她的书房总共两层，亦是古色古香，周围有绿植环绕。第一层的客厅待客，安悦便在一层等着她。
    安悦并没有等候太长的时间，薛砚文就来了。
    一见安悦，薛砚文便道，“安大人久等。”又招呼下人道，“快上茶点。”
    “不必了。”安悦是美人冷面，直言道，“我来你这儿也不是来吃茶的。”她抬了抬眸，看向薛砚文，“薛大人，我家二位夫郎被杀手追杀一事，你该给我个解释。”
    “唉！”薛砚文竟重重的叹息了一声，她满面忠贞，“安大人，只怕是这其中有什么误会啊！”
    误会？
    哼！
    看来这个薛砚文是想糊弄她。
    “既然有误会，那么我很想听听，薛大人口中的“误会”究竟是什么？”
    薛砚文道，“也不知安大人从哪儿听到了些闲言碎语，以为是我派人刺杀了您的两位夫郎，安大人尽可以想想，我一介文人，手无缚鸡之力，整日里想的都是如何让百姓享福，让咱们大周朝国运恒通。”
    “我！我哪儿来的心思豢养杀手，又怎会让杀手去杀安大人的两位夫郎，这！这分明是莫须有的事情嘛！”
    “哼。”安悦勾唇冷笑，她倒是摘得干净。
    “薛大人，如若我说，我有证据呢？”
    薛砚文一惊，立刻逼自己冷静下来，她凝视着安悦，想要看破她。
    “哎呀安大人！”她虽然笑着说话，眼神却是冷的，内心早已将安悦咒骂了千千万万遍，“同朝为官，你说你这是在干什么呀？大年初一的，连年都不让下官好好过，这合乎情理么？”
    “您别揪着一点儿风吹草动就污蔑下官啊！下官为官多年，人品如何整个朝廷都清楚，您若再这么步步紧逼，逼急了下官，下官保不齐会告到皇上那儿，到那时，丢人的难道不是安大人您么？”
    威胁她？
    可她安悦最不怕的就是威胁了。
    “可以啊！”安悦道，“这件事最好是弄到皇上那儿，说不定我查到的还只是一点点薛大人的手段，若是皇上能够出面查，想来这尚书府头顶的一片天也能见晴。”
    薛砚文的脸，霎时间晦暗下来。
    “安悦，你就非得与我对着干？”
    安悦看着薛砚文显露了真面目，勾了勾唇，眸底溢出嘲讽的笑，“狐狸尾巴露出来了？薛砚文，既然你是只狼就别装羊样！我有确凿的证据可以证明你派出杀手追杀我的大夫郎和三夫郎，而我也已经猜出来你这么做的目的。”
    “你想想看！如果我把这些事情全都告诉皇上，你以为你这尚书大人的官职还能保得住么？”
    在朝为官者，哪一个是没有见过世面的？先皇驾崩，先皇的五个女儿争夺皇位，盛京城内外纷争不断，血流成河，是她，第一时间看清了局势，选择了支持有野心、有魄力、有决断又能够爱民如子的宜君卿，拥护她成为皇上。
    就算她真的做错了事，女皇也会看在她的开国功臣的份上选择睁一只眼闭一只眼。更何况，安悦才当了几天官儿，这官场里的学问，她又知道多少。
    而她所做的一切，不过是为了维护原本属于自己的利益，又有何错？
    “安大人。”薛砚文缓缓地站直了身子，不再对安悦作谦恭之态，她抬了抬宽袖，浅蓝色的袖子上绣着的白鹤宛若游龙，“呵。”她笑了笑，说道，“若是安大人真想将此事摆弄到皇上的面前，倒也无妨，只不过是平白无故的给皇上出了个难题罢了。”
    “难题？”
    “届时，皇上该纠结了，究竟是这大周朝的开国功臣更重要，还是这新上任的大司农更重要。”她笑的狡黠，“安大人以为皇上更看重谁一些？”
    开国功臣？
    安悦的脸色凝重了几分，连脸上璀璨的胭脂都黯淡了。她微不可闻的长长的出了一口气。
    苏之时朝着安悦看去，淡然如烟的眉色微蹙，略略思索，在安悦的耳边道，“既然她是开国功臣，恐怕真到了皇上那儿，皇上会护着她。今日之事，还望妻主三思。”
    安悦朝着苏之时看了一眼，收回目光后看向薛砚文，定定的看着她。
    薛砚文见安悦如此沉默，知道自己的话起了作用，脸上不免挂着几分得意。
    “既然这样。”安悦从椅子上起身，负手而立，面上三分冷酷七分无情，“就让皇上受受难为吧。”
    “薛大人，咱们皇上的御书房见。”她说完，阔步朝着门外走去。
    “安大人！”
    薛砚文急急忙忙的追了出去，她的脸色很难看，说不出来的难看，明明心里对安悦讨厌至极，却不得不作出一副讨好相，“安大人！安大人！”她急切的说道，“我们这些做臣子的，何必平白无故的给皇上找麻烦？若是安大人实在对我不满，我们满可以私下解决......”
    安悦看着她，歪了歪头，可可爱爱的瓜子脸上那双杏核眼染着嘲讽，“想私了？”
    “是啊！只要安大人肯让这件事就此过去，无论安大人想要什么，我都满足，成么？”
    好嘛！
    “我想要什么你都给我？你确定？”
    “安大人尽管说！”薛砚文道，“只要这世间有的，只要是安大人想要的，我都为你寻来。”
    安悦摸着下巴，一脸的认真，“那我可得好好想想了。”
    “行！今日得了你这句话，也算我没有白来，等我想好了就差人来告诉你。”她伸手指着薛砚文，“你可不能食言啊！”
    安悦说完，大笑着离开。
    回去的马车上，苏之时询问安悦，“妻主打算从薛砚文那儿得到什么？”