    想当初，安悦害死王爷，又将她关押在十里香，这个仇，不能不报，只是眼下她居于高位，不是那么容易就能让她死的，故而，拉拢朝廷命官与她一起行事，会事半功倍。
    “薛大人，就算你不在乎安悦在皇上面前得尽恩宠，官职一天比一天大，您儿子的婚事确实是她搅黄的吧？哪怕薛大人不为了自己的仕途着想，是不是也该为了您的儿子出了这口恶气。”
    薛砚文看向行云大师，“你究竟想说什么？”
    “我想说，不如你我联手，让安悦身败名裂。”
    薛砚文不得不承认，行云大师的话很动人，但是，对于她来说，行云大师是能够让她完全信任的人么？
    她将面前的茶端起，放在嘴边，浅浅的喝了一口，满嘴的茶香在味蕾上跳跃，她却觉得索然无味。面色凝重的将手中的茶放下，薛砚文看向行云大师，“我凭什么相信你？”
    行云大师道，“因为我和你一样，将安悦视作眼中钉，肉中刺。因为她，我损失了很大一笔银子，因为她，我先前的雇主死了。我和她的梁子算是结下了。”
    最重要的是，安悦是于渊的妻主，安悦死了，于渊才会彻底失去庇护，到时候，神医谷里最重要的宝藏，她就可以轻松得到。
    “这不是一件小事，我须得好好想想。”
    行云大师道，“不急，薛大人可以好好的考虑考虑，不过薛大人在考虑的时候不要忘记，我现在日日跟在皇上身边，是离皇上最近，最能够在皇上面前说上话的。”
    “薛大人若是愿意与我携手，那么，事成之后，这一品大司农的位子，我能够保证让薛大人来当。”
    一品大司农的位子，薛砚文怎能不心动？如今她是总尚书大人，却也是辛辛苦苦努力了大半辈子才得到的。若是能够在一朝成为一品大司农，位列三卿，便与宰相平起平坐。
    她不由得深吸了一口气，眸中的犹疑渐渐变成了坚定，她看向眼前的行云大师，举起茶杯，定声道，“以茶代酒，敬你！这件事，我答应了！”
    “干杯！”
    一百天竟也似白驹过隙，匆匆而去。安悦的腿在于渊的尽心治疗之下完全康复，接连上了五天早朝，白天黑夜的忙朝政上的事情，第六天，皇宫里传来了圣旨，说是临近过年，全员放假，安悦难得清闲了下来。
    这还是他们从十里香搬到安府的第一个年，安悦想热热闹闹，喜喜庆庆的过这个年。
    她一面差遣朱文去街上买过年装饰宅子的红绸带、红灯笼，一面亲自带着四位夫郎去逛街。
    盛京最有名的伊人楼，上下总共六层，第一层卖的全部都是珠宝首饰，第二层和第三层是男装和女装，第四层是吃饭的地方，第五层是卖古玩书画的，第六层则是听说书、看皮影，赏大戏的好去处。
    过年嘛！安悦希望家里的每一个人都高兴，为此从账房支出了五千两，带着四位夫郎去买珠宝首饰、衣服，一边逛一边吃，吃好了再去看大戏，一直如此直到春节当天。
    “噼里啪啦！噼里啪啦！”
    安悦是被鞭炮声给吵醒的，睁开眼的时候，苏之时就已经穿戴整齐了。见安悦醒来，他坐在床边，看着她，“于渊回神医谷祭祖了，行彦不放心他，一路护着一块儿去了。”
    “就在刚刚，你还没醒过来的时候，谷家来了人，说是请谷阳回去过年。我想着，谷阳大概也思念家中父母了，就没有请示你，让谷家的人将他给接走了。”
    “谷阳走的时候有些担心，担心你醒过来后会不高兴，我向他保证了，保证你一定会理解，故而......”苏之时神情认真的盯着安悦，“妻主，你不会不高兴吧？”
    安悦原本有些迷迷瞪瞪的，听完了谷阳这番话，人也清醒了不少，她从床上坐起来，接过苏之时递过来的外套，穿好之后，踩着鞋子下了床，“你放心。”她打了个大大的哈欠，又道，“他回去过年是人之常情，我怎会记怪？”
    “他们走了也好，之时，大年初一，我们俩过吧。”
    苏之时点了点头，“好。”
    殊不知，昨日夜里，盛京的烟花放的最绚烂的时候，李瑛来过，还是要让苏之时回去。苏之时很清楚谷阳、于渊的情况，知道他们年初一一定不在府里，若是他再走了，怕是安悦一个人要孤孤单单的了。
    他怎么忍心？
    因而，他拒绝了李瑛，却保证，初四会动身回去。
    “妻主......”
    “嗯？”安悦在铜镜前坐下，借着铜镜里的反光，看向苏之时，“怎么了？”
    苏之时想与安悦提及自己的身世，可是话就到嘴边了，却怎么也说不出来，他满心的担心，担心安悦知道了以后会不高兴。
    “难道......你也要离开几天？”
    “不是。”他快速的回答，说完了又后悔，眉头微皱，似乎极其发愁，“妻主，我......”
    安悦刚好转过身，两人四目相对。
    “你有什么想说的尽管说，你不是那种支支吾吾，遮遮掩掩的性格。”想了想，安悦伸出手握住苏之时的手，“之时。”她声音轻柔，“怎么了？”
    “大人！”朱文在门外高声喊道，“我有要事禀报大人！”
    安悦看着眼前的苏之时，“没关系，你想好了再说，我随时准备听。”说完，将放在身前的长发拢在背后，随手拽起梳妆台上的红绳将披在背上的头发绑起来，大步朝着门口走去。
    “朱文，你进来说吧。”
    苏之时微微侧目，透过水晶珠帘朝着安悦看去——他曾向她保证过，绝对不会离开她，难道......他要食言了么？
    “悦儿。”
    朱文从门外走进来，在安悦的面前站定之后，开口道，“大人，您让我去查的事情，我查出个眉目了。”
    “说！”
    “经过我前去武治城大郎君和三郎君下榻过的那家酒楼调查，确实查出刺杀大郎君和三郎君的杀手与薛砚文有关。”