    “这个得问行彦和谷阳。”
    苏之时不解。
    “你不明白？我解释给你听。”安悦道，“薛砚文豢养的杀手伤的是行彦和谷阳，我这次去找薛砚文，就是替行彦和谷阳报仇，既然打算不将事情弄大，那么，也该让薛砚文出出血。”
    “等行彦和谷阳回来了，你去帮我问问，看他们最想要的东西是什么，到时候，让薛砚文照着模样该买该做的给送到安府。”
    苏之时了然。
    可他算算时间，等行彦和谷阳分别回来的时候，他或许不在安府内了。
    “妻主，我......”
    “怎么？”
    苏之时摇了摇头，“没事。”
    马车在日落前回到安府，安悦和苏之时一起吃了晚饭，宜君卿因急事召安悦入宫，便留苏之时一人在府中。
    安悦离开后没有多久，李瑛就来了。他带着十八名禁卫军，当他进入安府之后，禁卫军就守在安府门外。
    苏之时与李瑛在花园见面，月色皎洁，苏之时又不知比这月色美了多少倍，只可惜，他脸上没有半点笑容，眉头深皱，万般烦愁。
    “小殿下，皇上派奴才前来接您回去，眼下禁卫军都到了安府的大门口了，是老奴不想惊动安府里的人，故而让他们守在门外，今日您若是不随老奴离开，只怕......”
    “不是说好的初四么？今日才是初一。”苏之时怒视着李瑛，“你们究竟在急什么？”
    “小殿下，不是老奴着急，是皇上和皇后娘娘着急，您呀，您若是再不回去，他们只怕是要亲自来抓人了。”李瑛贼贼的目光在这花园四处看了看，“小殿下就听老奴一声劝告吧，您要是再不回去，只怕这安府要遭殃了啊！”
    苏之时只觉得心口堵了一团乱麻，“我明日回去，今晚，我要同安悦道别。”
    “小殿下，您怎么还不明白老奴的意思？等不到明晚了，您今晚必须启程，要不然，门口守着的那些禁卫军会冲进来抓您回去。这又是何必？您悄悄地走，护着这安府上下，难道不好么？”
    李瑛算是说中了苏之时的痛处，他不可能因为一己私欲而让安府上下遭殃。
    可是，难道与安悦道别的时间都没有了么？这一去，不知何时才能回来。
    夜色渐渐沉了下来，哪怕苏之时已经用尽了办法拖延时间，可还是没见安悦回来，这边，李瑛不停地催促着他，就连守在门外的禁卫军统领都进来催促他，看来，不走是不行了。
    “我这就跟你们回去，但是，离开之前，我要先去安悦的房间一趟，你们不许跟过来，去外面等着。”
    “是。”李瑛应下之后，与禁卫军统领朝着大门方向走去。
    苏之时见他们走远了，独自一人前往安悦的住处，来到安悦的房门外，他将袖内的玉笛拿出来，久久凝望着玉笛，他在手心里攥紧，走进安悦的房间，将玉笛放在安悦的床头。
    他心底的不舍漫无边际的涌上来，看着屋内的摆设，每一件东西上都有属于安悦的痕迹，他舍不得，真的舍不得。
    可他有他无法不去承担的使命，有他不得已的苦衷，在离开之前，他唯一的能做的，就是将玉笛留下，他知道，安悦看到玉笛之后，会明白的。
    他一步一步朝着屋外走去，脑海中闪过一幕又一幕和安悦在一起时的场景，他又开心，又自责，又是落，又一遍一遍的问自己——和安悦在一起的这段时光里，他有没有拿出全心全意去对待她。
    哪怕一丁点的小事，只要是他觉得做的不够好的，就会自责半天。
    来到门口的时候，李瑛发现，苏之时的眼睛微微红肿。
    “小殿下，请吧。”李瑛的手指向马车的方向，那是一辆非常奢华的马车，宽大、样式精致，马车前后有金线编成的流苏，流苏下面穿着金珠和银珠。
    “叮铃铃，叮铃铃。”
    马车缓缓地向城外的方向驶去，安府变得离苏之时越来越远。
    皇宫里，宜君卿找安悦哪儿是有什么急事，就是因为年初一没人陪她喝酒，她想喝酒了，又知道安悦能喝点儿，就假传旨意，让安悦进了宫。
    在安悦的面前琳琅满目的摆满了山珍海味，她原先在府上是吃了饭的，可看到这么多好吃的，不偷偷咽口水是不可能的。
    宜君卿简直拿安悦当兄弟，拽着她要敬她酒——也是，这么多的好菜，不喝两杯实在是对不起御膳房的厨子。
    思及此，安悦便与宜君卿推杯换盏起来。
    两人从殿内喝到殿外，又从小亭喝到御花园，直到两人喝的站不起腰，宫人前来将宜君卿送回寝殿，方靖宇做主，安排安悦留宿在皇宫。
    “之时，你去哪儿？”
    “之时，你跑慢点儿。”
    “之时！之时！”
    “......”
    “之时！”安悦猛地从床上坐起来，眼前并没有苏之时的影子，她这才意识到自己是在做梦。
    她环顾四周，发觉自己并非在安府，当即掀开被子下了床，却在此时听到房门被推开的声音，紧接着，四名宫女上前来，为她宽衣解带换上新衣服，又为她梳妆打扮一番，为首的宫女道，“皇上此刻还未醒来，方大人说，安大人若是想回府，娇子已经在门外候着了。”
    “回去！我要回去！”
    安悦也说不准自己此刻的心情，就是想赶紧回去。
    她坐进轿子里后，脑海中还是一直回荡着昨晚的那个梦，不仅如此，右眼皮一直不停的跳——隐约间，她觉得苏之时出事了。
    “快点！你们抬快点！”
    安悦一声令下，几个轿夫健步如飞，抬着安悦一阵风似的回到了安府。她一脚跨进府中，却见府内上上下下乱做团，似在寻找什么东西。
    “朱文！”
    “朱文！”
    也不知道朱文是从哪儿个角落里跑出来的，匆匆的在安悦的面前站定，不等安悦开口，急急忙忙的说道，“大人，四郎君不见了！”
    安悦心里“咯噔”一下。
    她急匆匆的朝着自己的房间走去，抬脚跨进门内，一番寻找，终于找到了苏之时放在她的床头的玉笛。
    “这是......玉儒青的玉笛？”