    正午时分，大周朝薛府薛砚文的书房内，行云大师的脸色不怎么好看，她沉声说道，“这次的刺杀以失败告终，眼下安悦已经入了大兴国，接下来要是想让她死，就没有那么容易了。”
    “废物，你们都是一群废物！”薛砚文指着管家，“这一点小事你都做不好，我要你何用？”他反手抽出桌山的宝剑，指着管家，“你说，你该不该已死谢罪！”
    “大人饶命！大人饶命啊！”管家心生恐惧，仰头看着薛砚文声泪俱下，“大人，请大人再给我一次机会，这次我一定派最厉害的杀手去杀安悦，我向大人保证，一定让安悦死在大兴国，若是！若是再出纰漏，大人再杀老奴也不迟啊！”
    “哼！”薛砚文气的将手中的宝剑扔在管家的面前，“薛泽，我就再给你一次机会，若你再失败，别来见我。”
    “是！是！”薛泽对着薛砚文重重的磕了几个头，忙退了出去。
    行云大师道，“薛大人倒也不必发这么大的火，安悦身边能人众多，杀她确实不是那么容易的事情。”
    “安悦害得我儿现在难以出嫁，又诓骗走我整整两千金，我怎能容她？”薛砚文攥紧拳头道，“她必须死！”
    在大兴国皇室游街来临之前，安悦并没有忘记宜君卿让她来到这里的目的。她乔装打扮，混入大兴国百姓之间，了解大兴国都城云中的风土民情。
    因为大兴国一年四季都是春天，所以在来到这个地方后，萧行彦就托人给她买了几身大兴国的服饰。
    他们的衣服多用薄纱，颜色偏淡，很少有人穿特别重，特别暗的颜色的衣服走在大街上。
    今日安悦穿的这一身，是淡蓝色的上衣拼凑米黄色的襦裙，白色的腰带，橘色的披帛，衬得人清淡如百合花。
    大兴国以男子为尊，但因当今圣上宠爱皇后，独宠皇后一人，百姓们争相效仿，故而，女子大都被夫君宠爱着。
    这个国家是标准的民风淳朴，百姓安康，唯有一点，因一年之内皇室连续死了四位皇子，坊间便有人猜测，大兴国内或有所动荡。
    若非这四位皇子离世，恐怕皇甫之时作为最小的皇子，根本没资格被封为太子。
    “行彦，你快看！”
    在云中最主要的一条街道上，无论是吃的玩儿的，穿的戴的，应有尽有。
    安悦发现有人当街跳舞，出于好奇，拉着萧行彦往人堆儿里扎。
    萧行彦从未见过安悦如此天真的模样，满心宠溺的陪着她在人堆里人挤人。
    等他们好不容易来到了人群的最前头，只见眼前有四个人，穿着红蓝黄绿四种戏服，脸上画着花谱，看不清楚原来的模样，头顶的发髻上顶着一个又一个大大的红花，模样滑稽，却又有趣。
    他们手中拿着扇子，扇子和衣服的颜色很搭配，倒是没人唱段子，可在他们的身后却又敲锣打鼓拉二胡的伴奏乐队，而这四个连男女都分不清楚的人就在伴奏的配合下晃动着身体，热闹又喜庆。
    安悦找人一问，才知道这样形式的舞蹈名叫秧歌。
    此地的秧歌与现代的秧歌的不同之处是，此地的秧歌融合了古典舞蹈，能品出古韵。
    等两人逛累了，便找了一家茶馆，坐在三楼靠窗的位置，一边喝茶，一边欣赏街道上人来人往。
    突然，安悦的眼神变了，她死死的盯住从街道的远处走来的男子，男子一身浅灰色纱制深衣外穿一件同色的宽袖长衣，裙摆绣着粉白相间的花、白鹤与祥云。
    男子面若美玉，气质矜贵出尘，安悦盯住了男子的脸，一看再看之后，放下手中的茶杯冲了出去。
    “妻主！”
    萧行彦不知发生了何事，可他半步都不能离开安悦，当即，他拿起放在桌上的佩剑，追了出去。
    等到他跑下楼，来到茶楼门口，却见安悦朝着一男子快步跑去，他顺着看了一眼，愕然发现那男子竟然是苏之时。
    他明白了。
    这就是妻主突然跑下楼的原因。
    萧行彦待要上前，岂料在苏之时的左右两侧突然冲出许多商贩打扮的人，他们手中拿着鱼肠剑，面目狰狞的朝着苏之时刺去。
    而安悦此刻，也在这些人的攻击范围之内。
    “妻主！”
    萧行彦的呼唤声令安悦停下脚步回头去看，她口中的“怎么了”还未问出口，身后突然传来打斗声。
    只见街道上的人四散而逃，安悦立刻回身，就看到苏之时和随行的两名护卫被一群人团团包围，好巧不巧，她也在包围圈内。
    “这......”
    她有点懵，但一切的发展根本来不及她反应。
    那群手持鱼肠剑的人朝着苏之时和他的两名护卫攻过去，安悦未能幸免，朝着她冲过来的男子相貌丑陋，细长的眼，塌鼻子，厚嘴唇，他头上戴着笠帽，遮住扁平的额头。
    安悦当即将雪杀从背上拔出来，在男子手中的鱼肠剑朝着她的眉心刺过来的时候抬手抵挡。只听得“乒乓”作响，男子手中的鱼肠剑断成两截。
    男子明显没预料到安悦手中的雪杀会有如此威力，当即恼羞成怒，赤手空拳的朝着安悦打去，却被安悦抬刀落刀的动作砍断了双手。
    “啊！”男子尖叫一声，踉跄着后退了数步之后倒在地上。
    安悦朝着苏之时的方向看去，围着他的人最多，虽然有萧行彦帮忙，可是一时半会儿还是不能够脱身，见此，她立刻上前——染血的雪杀威力无穷，再加上她如今武艺精湛，故而但凡是被她盯上的歹徒，都无法逃脱。
    苏之时在于歹徒缠斗之际，不禁朝着一旁看去，这才认出在他身边帮助他的女子竟然是安悦。
    “妻主！”
    他情不自禁的呼唤出声，这边安悦砍下一人之头颅，朝着苏之时看去，“之时！”恰逢有人绕到苏之时的身后攻击，安悦一个上前，抬脚踹在那人头顶，因她力大无穷，便是硬生生的将那人的额头踹出了一个大大的窟窿。