    临近大兴国的国都云中，安悦和萧行彦打了一架，令安悦自己都没有想到的是，她竟然占了上风。
    “行彦！”安悦跑过去一把抓住被她打的连连后退的萧行彦，关切的问道，“你没事吧？”
    萧行彦站稳道，“妻主很有天赋，我甘拜下风！”
    “是你教的好！如果你没有你教我，我也不可能变得像现在这么厉害。”
    “吃得苦中苦方为人上人。妻主所得的成就，都是您自己付出的努力所得到的。”
    安悦很开心，开心于自己除了做生意之外还学会了武功，现在她可以自己保护自己，再也不是萧行彦的累赘。
    周围风起，带着凌厉的杀气，安悦左右去看，须臾功夫，十几名黑衣人将她和萧行彦围在了中间。
    他们皆蒙着面，看不清楚脸，手中持着利器，二话不说，朝着她和萧行彦攻打过来。
    “妻主小心！”
    安悦眼看着萧行彦朝着她跑过来，当意识到他的目光实则是在看向她身后时，她下意识的转身，只见一名黑衣人手中的寒剑已经抵住了她的鼻尖，就差那么一下，她就要死了。
    萧行彦手中的剑此进来黑衣人的胸膛，鲜血喷涌而出，溅的安悦满脸都是。
    她只觉得一阵灼热，血腥味霎时间弥漫在她的周围。
    她觉得恶心，想吐，甚至恨不得立刻将身上的衣服脱下来，再跳进河里洗个澡，可来不及了，一切都来不及了，更多的黑衣人围了上来，他们冷酷，嗜血，气势逼人，让人畏惧、恐慌却又浑身颤栗着去战斗。
    安悦一脚踹在眼前黑衣人的头上，直接让他尸首分家，当场死亡。背在背上的雪杀被她握在手中，谁敢上来，她就敢砍了谁的脑袋，没一会儿的功夫，河边脚下的青青草地已经被鲜血染红。
    安悦杀红了眼，一口气干掉了所有人。
    萧行彦一个回身，就发现所有的黑衣人都死了，再去看安悦，她浑身上下全是血，手中的雪杀被鲜血染成红色，血顺着刀身滑落，滴在地上。
    “啊！”
    安悦高举雪杀，仰头狂叫，下一秒，手中的雪杀掉落在地，她倒在雪杀掉落的地方。
    “妻主！”
    萧行彦立刻扑过去，将安悦抱在怀里，抱上马车，命车夫立刻赶路，入都城云中，立刻找来郎中为其医治。
    大兴国地处南，四季如春。正午的日头毒，照耀在窗台上，紧挨着窗台的茶桌上放着插在透明瓶里的郁金香，郁金香开的烈，花香在被正午的热风轻轻一吹，香气裹挟着暖意，扑在安悦的脸上。
    安悦缓缓地睁开双眼，目光所及是粉色的绸缎帐子，帐子上绣着白莲花，再往远处看去，只见一男子的身影背对着她，坐在不远处的饭桌上。
    “行彦？”
    萧行彦猛地起身，转过身朝着安悦走来，见她真的醒了过来，俊逸的面容上满是笑容，“妻主，你真的醒了？看来那位郎中开的药确实管用。”他在床边坐下，看着安悦道，“你现在感觉怎么样？还有哪儿不舒服么？”
    安悦摇了摇头，询问道，“这是哪儿？”
    “云中啊！”萧行彦道，“你那天杀死了所有的黑衣人之后就晕了过去，我担心你出事，就赶紧进城了，你可知道，你睡了整整半个月。”
    “这么久？”
    “我也想了。”萧行彦道，“估计是因为雪杀沾染了鲜血，才会使你发狂。”
    “这......”安悦道，“是何道理？”
    萧行彦道，“有件事我没有告诉你，这雪杀是我萧家祖传的宝刀，据说削铁如泥。不仅如此，雪杀认主，如果它认定你是它的主人，那么它就会在你慢慢变强之后使你更强。”
    “半个月前的一战，虽说你晕了过去，但也证明，雪杀在激发你体内的潜力。”
    安悦简直觉得不可思议。
    “依照你的说法，这把刀有魔力，是么？”
    “我父亲曾断言，若是正气凛然的人得到了此刀，那么这个人就会让此刀成为杀遍天下恶人的利器，可若是邪恶之人得到此刀，那么这把刀就成了残害忠良的地狱之刃。”
    安悦无比震惊，且这样的感觉在心里久久不能平复。这么说，只要她走正道，那么这把刀会让她变得越来越强，可如果她把路走歪了，便很有可能会被这把刀给操控。
    “我知道了。”安悦道，“行彦，我一定会好好使用这把刀。”
    “咚咚咚。”
    门外突然传来了敲门声，萧行彦起身去开门，走进来的人安悦完全不认识，却见那人对萧行彦道，“公子，你让我查的事情有眉目了，三日后大兴国为小殿下举办册封礼，届时举国同庆，到时候小殿下会在皇上和皇后的陪同之下游街，您可在那时看一看小殿下是不是您要找的人。”
    萧行彦点了点头，“好。”随即从袖子里掏出一锭银子交给眼前的人手中，“消息很好，这是你应得的。”
    “谢谢公子。”那人拿了银子，转身出去了。
    安悦看向萧行彦问道，“你让人调查了什么事？”
    萧行彦来到安悦的面前，逐字逐句道，“三日后，大兴国皇上会带着亲封的太子游街，这太子正是大兴国的小殿下，届时，我们便可以知道，他究竟是不是之时。”
    安悦了然的点了点头，“看来在我昏迷不醒的这段时间里，你为寻找之时做了很多准备。”
    “妻主，我还打听到大兴国的国姓是皇甫，而大兴国的太子全名为皇甫之时。”
    “皇甫之时？”这个名字与苏之时就差了一个字，难道......
    “无论如何。”安悦看着萧行彦道，“在没有看到皇甫之时之前，我们都不能断定，皇甫之时就是苏之时。”
    萧行彦虽然脾气火爆，却也不是武断之人，对安悦的说法，他表示赞同。
    “妻主，一切静待三日之后。”
    安悦面色凝重，杏眸之中情绪复杂，她深吸一口气，又缓缓吐出，沉声说道，“你说的没错，一切都会在三日之后揭晓帷幕。”
    之时......
    希望你的离开是迫不得已，不然，我怎么有勇气将你带回去。