    “所以，真的是薛砚文要杀萧行彦和谷阳。那她的目的，岂不是要让南地与北地的灾情已经解决的实情彻底不存在，从而......让我失信于皇上，届时，恐怕我这大司农的官儿就不保了。”
    朱文道，“薛砚文心思之歹毒，实在令人愤怒，大人，您不可不防啊！”
    安悦念及，自己与薛砚文之间并没有深仇大恨，她为什么要这么算计她？
    难道是因为薛晟？
    可那件事已经过去很久了，况且谷家都站出来承认谷阳“男子”的身份了，她薛家还有什么可计较的？
    安悦一时间想不明白，挥了挥手让朱文先退下。
    “妻主。”苏之时一袭白衣掀开珠帘走出来，缓声说道，“只怕是您当上大司农之后，触碰到了薛砚文的利益，因此，她这才总和妻主对着干。”
    “你说的我明白。”安悦道，“你知道我这个人，谁对我好，我对她更好，谁算计我，那她也别想过的舒坦！”
    “谷阳和行彦因那次刺杀受了轻伤，虽说现在已经养好了，可这个仇要是不报，未免显得我安悦太怂了些！”
    说话间，她从椅子上起身，看向苏之时，“之时，你愿不愿意陪我走一趟？”
    “妻主想去哪儿？”
    “薛家。”
    安悦便是打定了主意，要让薛砚文大年初一不好过。
    临近正午，薛家的家宴正式开始。
    薛砚文总共有六房夫郎，正房便是薛晟之父刘氏，其余五位，皆没有子嗣，府中有传言，说薛晟之父善妒，不肯让薛砚文与其他男子生孩子，故而，早暗中让五位夫郎服下了决子药，他们这辈子都不可能有孩子。
    薛砚文一家看似其乐融融，实则刘氏暗中盯住了薛砚文，若她胆敢多看其余五位夫郎一眼，他便是要发脾气的。
    “大人。”
    管家突然从门外走进来，在薛砚文的身边站稳，附耳道，“大人，安大人来了。”
    “什么？”薛砚文诧异至极，她怎么也想不到，安悦会这个时候来。
    “她现在在哪儿？”
    “回大人，老奴拦不住啊！此时她已经往正厅来了，怕是......”
    “薛大人！”薛府管家嘴里的话还没有说完，安悦已经带着苏之时在厅门口站稳，她微微歪着头，脸上挂着三分冷笑，高声道，“薛大人，本大人都到了你家门口了也不见你出来迎接，是不是根本就没有将本大人放在眼里？”
    安悦此话一出，薛家人立刻放下筷子，齐齐的看向她。薛砚文有片刻的慌张，当即从椅子上起身，疾步匆匆来到安悦的面前，弯腰行礼，“见过安大人，安大人来的突然，倒是该提前让人通禀一声，下官好迎接安大人。”
    薛家上下见此，忙也离了宴席，站在薛砚文的身后，对安悦行礼。
    安悦却迟迟不说“起来吧”三个字。
    她伸手扯了一把椅子，坐在薛砚文的面前，右胳膊搭在椅子上，二郎腿翘着，微微抬眸，出口的话颇有几分痞意，“迎接倒不必了，只是今日我来，是有件事想好好的问问你。”
    薛晟亦在席间，缓缓抬起头，小心的朝着安悦的方向张望，看到安悦，他的眼神亮了亮，连带着眉中间的朱砂痣也明媚许多——安悦是他见过的，最有趣，最后魄力的女子。
    他长这么大，倒是没有见过哪个人敢如此肆无忌惮的闯进他家，令他母亲这般低眉顺眼的伺候着。
    他再去看站在安悦身边的苏之时，仔仔细细端详着他的相貌，最后，他轻蔑一笑，低声说道——还没有我长得好看呢，竟也配站在安大人的身边。
    “安大人，有话咱们去书房谈成么？此刻正是家宴，下官不想惊动了家里上上下下。毕竟是大年初一，也该让他们少操些心。”
    “嗯。”安悦点着头，鼻腔里发出似乎是赞同的声音，“你这话说的没有毛病，可我急呀！我急着想知道，我家的大夫郎与三夫郎是怎么招惹薛大人了，竟惹得薛大人派了杀手前去追杀他们！唉......不过幸好他们活着回来见我了，如若不然，我今日倒是要找薛大人讨来两条人命的！”
    薛砚文听完安悦的话，又惊又恼。
    看来她是查出来了，可即便如此，她也不能承认啊！
    而薛砚文身后的家人，则听的是心惊肉跳，再加上有人弯腰久了，脖子背都是酸的，稍微一动，腿一软，直接跪那儿了。
    这小小的动静惹得安悦朝着跪下那人看过去，一看才知，竟然是薛晟。
    “你跪什么？我又没有让你跪。”
    岂料薛晟连忙起身，疾步匆匆的来到安悦的面前，笑的跟朵花儿似的，“噗通”一声，又跪下了。
    “您是皇上亲封的一品大司农，我跪您，自然是理所应当的。”薛晟简直要开心疯了，他怎么也没想到，这一跪，竟然让他引起了安悦的注意，那他肯定是要紧紧地抓住这个机会，让安悦对他印象深刻。
    “安大人，你说我母亲派人刺杀您的夫郎，怎么可能？我母亲就是有十个胆子，也不敢跟您对着干呀！更何况，同朝为官，为的是大周朝的江山社稷，我母亲可是个好官，为了大周朝的发展与建设日夜费心，去年皇上还亲自夸奖了母亲，赏赐了母亲一副名家山水画。”
    “自然了，安大人也是顶好的官儿，既然母亲与安大人都是好官儿，又怎么可能互相伤害？安大人，您说是吧！”
    薛砚文原本在心底怒骂薛晟的莽撞，可听完他说的这些话，倒也不觉得毫无逻辑可言，因而暗暗地盯着安悦，看她如何决断。
    薛晟如此伶牙俐齿？
    关键是，他这一脸讨好和谄媚是怎么回事？明明之前见他的时候，他不是这样的做派。
    安悦有些厌恶。
    她从椅子上起身，将目光放在薛砚文的身上，“薛大人的书房在哪儿？且引我前去，我有好些话想与薛大人说。”
    “是！”薛砚文道，“请大人稍后，我这就安顿家人，让他们继续吃喝，而后随大人前往书房详谈。”