    “之时！”安悦看着眼前的苏之时急切的问道，“你究竟是什么人？究竟与大兴国皇室有什么关系？之时，你......”
    “殿下，属下救驾来迟，请殿下赎罪。”来人名叫夜廷，乃宫中禁卫军统领，他护住苏之时，让禁卫军将安悦、萧行彦和剩下的两名歹徒团团包围，“快！送殿下回宫。”
    令安悦意料之外的是，苏之时并没有反抗，也没有半点要和她继续聊下去的意思，他竟然意外的很听从夜廷的安排。
    安悦眼睁睁的看着苏之时被送上马车，又见夜廷的手下带走两名歹徒，留她和萧行彦在空无一人的街道上。
    周围，是被斩杀的歹徒的尸体。
    “行彦。”安悦不禁道，“那是之时吧？”
    萧行彦锐利坚毅的目光中似也藏着迷雾一般，“是他！”
    “那他为何不与我们相认？”
    安悦觉得，自己费了千辛万苦来到大兴国，只为了能够找到苏之时，带走他。现在老天爷开眼，让他们遇见了，可为何苏之时的态度那么的冷淡，对待她完全不同于以前。
    她心里不是滋味，可是眼下不好找苏之时当面对峙。
    “行彦，大兴国皇室的游街何时开始？”
    “明日一早。”
    “好。”安悦道，“到时候我们一定要见到之时，好好问问他，为什么离开我们。”
    “行！”
    周围很静，非常静，东宫内种的两棵梧桐树涨势奇高，直插进漆黑的空中，与碎片似的薄薄的像雾一般的云朵争夺着苏之时头顶的这片天空。
    他坐在寝殿门口，环抱自己，幽幽的目光望向远处的昏暗。
    “小殿下，您该歇息了。”
    这是宫人来请的第六次。
    苏之时仍然不语。
    宫人见此，兀自摇了摇头，朝远处走了几步，对一块儿的宫人道，“你去请皇后娘娘过来吧。”
    “这个时辰，怕是娘娘已经歇下了。”
    “可小殿下无论如何也不肯就寝，又该如何是好？”
    两名宫人在一旁窃窃私语，苏之时听得很清楚，他的脸色暗了暗，站了起来，转身朝着寝宫内走去。
    “看！小殿下进去了，这下也不用去请皇后娘娘了。”
    “是啊是啊！”
    苏之时走进屋内，将屋里的所有宫女太监赶出去，他将门关上，背靠着门，一点一点滑到地面，环抱自己，满脸的落寞。
    他的眼前，似乎有安悦的身影，幻想的越厉害，安悦的样子就越清晰，他伸手去触碰——却是空的。
    “妻主......”他将头埋进臂弯，轻声呢喃，“妻主......”
    一夜醒来，苏之时发现自己竟然睡在门口。
    “咚咚咚！小殿下，您起了么？游街的吉时快要到了，您要是起晚了，怕是要错过吉时，到时候皇上和皇后娘娘要怪罪的。”
    “小殿下？小殿下？”
    苏之时不厌其烦，站起身时将门打开，门外喊他的人立刻止住了声。
    “殿下，您起了呀！”宫人道，“既然起了，奴才就让宫女们进去为您梳洗吧，再晚了就要错过吉时了。”
    “嗯。”苏之时应了一声，转身朝着殿内走去，在椅子上坐下后，连着打了好几个喷嚏。
    “阿嚏！”
    “殿下您没事吧？”问话这人名叫罗烟，原是皇后娘娘身边的贴身宫女，自从苏之时回宫之后，皇后娘娘担心苏之时的身边没人照顾，便将罗烟给了他。
    罗烟有十五，模样清纯，做事稳妥。
    她见苏之时穿的还是昨日出宫时穿的衣裳，便猜到他昨天晚上一定又是将宫人们赶了出去，自己一个人在寝宫待了一夜。也不知他昨晚上是怎么睡的，竟有些感染风寒。
    苏之时摇了摇头，淡淡的说，“无事。”
    罗烟想了想，问道，“小殿下，您这次回宫，是不是不大高兴？是不是外头太逍遥自在了，就不愿意被宫中繁琐的规矩给约束了？”
    对于苏之时来说，山川水秀有什么要紧？最令他难过的是，再难日日陪伴在安悦的身边。
    对于自己的处境，苏之时深深地想过。
    四位哥哥接连暴毙，父皇年迈，膝下只剩下他一个皇子，他不做太子，又有谁能做？
    既然他做了这大兴国的太子，往后必然要当大兴国的皇上，有这些担子重重的压在身上，他与安悦之间，就不能常相见了。
    这也是为什么，虽然他昨日白天见到了安悦，却不敢与她过分亲近，只怕是一亲近，他就会抛弃理应承担的一切奔向她。
    “小殿下？”罗烟看着苏之时，又唤了一声。
    苏之时摇了摇头，闭上了双眼，紧抿着唇，一个字也不愿意说。
    一个时辰后，门外疾步匆匆的走来位主事的公公，公公说“吉时已到”，盛装打扮的苏之时便被宫女太监簇拥着上了轿子。
    他今日身穿金色锦袍，一条巨龙盘踞而下，腰间是一条宽约四指的金腰带，他头戴金玉发冠，眉间一点朱红，面容精致，浑身上下被贵气浸染。
    他所乘坐的轿子被抬到皇宫漆红的大门外，待轿子缓缓落座之后，他从轿子内走出，身前身后各有八名禁卫军保护，上了花车。而皇上与皇后的花车就在他的前方，他目光所能及的地方。
    李瑛高喊，“走！”
    花车缓缓朝着云中最为宽硕热闹的街道走去。
    一路上，凡有百姓，皆行跪拜大礼，口中高喊，“参见皇上！参见皇后娘娘！参见太子殿下。”
    当苏之时看到这些百姓，看到他们虔诚的眼神，看到被怀抱的孩子眼中的光芒，他的心愈发沉重。
    对于他来说，这是责任，沉甸甸的责任。
    鱼和熊掌不可兼得。
    皇位和安悦，不可兼得。
    在花车经过茶楼时，苏之时忍不住朝着三楼看去，他很希望能够在那个地方看到安悦的身影，哪怕只是一瞬，也足以填补他内心的空荡。
    但是，茶楼三楼靠窗的位置挤满了人，却没有一个人长的像安悦。
    他收回目光，眼帘微垂。
    “之时！苏之时！”
    他缓缓地抬起眸，纤细的长眉微微皱起，目光从左看到右，当没有找到自己心里希望的那个人时，他自嘲一笑。
    “我如今都出现幻觉了？”