    男童依照着万言生的吩咐办事，很快就将册子拿了过来，万言生接过之后将册子打开，翻看了几页之后将册子合上，看着安悦道，“天下第一高手玉儒青，实则是大兴国尊贵的小殿下。”
    “你说什么？”安悦狠狠地吃了一惊。
    如果苏之时就是玉儒青，而玉儒青则是大兴国的小殿下，那么......实则苏之时就是大兴国的小殿下。
    如此消息，安悦无论如何也不敢相信。
    “那......”
    万言生提醒道，“安大人，你还剩下一个问题。”
    经过万言生的提醒，安悦不得不慎重的去问第二个问题了。
    她原本想问苏之时究竟是不是玉儒青，可又觉得即便知道了结果，也无法找到苏之时的下落，思索再三之后，她开口问道，“那么，玉儒青现在在何处？”
    万言生道，“大兴国皇宫。”
    安悦一行人离开无知阁，已经是第二天的早上。万言生很喜欢安悦做的香皂，当着安悦的面夸了许多次，安悦便将随身携带的香皂全部送给了他。
    万言生亲自送她离开无知阁，在无知阁的大门外，他看着安悦道，“你想找的人就在大兴国皇宫，你尽可以去找他。”
    安悦不禁想，莫非万言生是在委婉的告诉她，苏之时便是大兴国的小殿下。
    纵使她不敢相信，可万言生所言，又哪里会是假的。
    “谢谢。”她向万言生道谢之后，带着朱文等人离开了白驼山。
    等她回到家，于渊和萧行彦也回来了，两人从谷阳的口中听说了有关苏之时的事情，都很担心苏之时的安危。见安悦从无知阁回来，便询问她是否从万言生那儿得知苏之时的下落。
    安悦不好说，缓缓在椅子上落座，踌躇半晌，她开口道，“之时大约在大兴国皇宫。”
    安悦此话一出，三人的脸色都有些变化。萧行彦最为吃惊，“怎么回事？之时怎么会在大兴国？”
    “就是说啊！”于渊道，“难不成大兴国比大周朝还要好？他去那儿干什么？”
    谷阳微微皱起的眉头淡淡的舒展开，看向安悦道，“是不是之时与大兴国皇族有什么关系？”
    安悦不得不佩服谷阳的头脑，她不过才说了一句话，谷阳已经联想到了这么多。
    “嗯。”安悦道，“具体怎么回事，只有去一趟大兴国皇宫才能知道。”
    “圣旨到！”
    安悦一惊，忙从椅子上起身，大步朝着门外走去，来到传旨之人的面前，安悦跪下道，“臣接旨。”
    “奉天承运，皇帝诏曰，朕得闻大兴国皇上暗中招兵买马，要攻打我大周，出于居安思危，朕决定命安大司农为钦差大臣，替朕前往大兴，探查实情，钦此！”
    对于安悦来说，这圣旨来的倒是时候，如此一来，她就能不用告假，名正言顺的前往大兴国。
    “臣接旨！”安悦从地上起来，上前从传旨之人手中接过圣旨，“你回去告诉皇上，安悦一定不辱使命。”
    圣旨都下了，安悦也不好继续耽搁下去，当天收拾好了行李，带上萧行彦，前往大兴国。
    一路上，安悦了解了许多有关大兴国的事情。大兴国与大周不同，大兴国以男子为尊，男子在朝为官，女子生儿育女。
    大兴国离大周非常远，乘坐马车也要三个月才能到。安悦一路上很是无聊，萧行彦就给她讲了许多武功心法，有助于她武力的提升。
    “雪杀你带出来了没有？”
    安悦点了点头，将雪杀从身后拿出来，放在萧行彦的面前。
    萧行彦看了一眼雪杀，说道，“妻主，刀是需要经常拿来用的，如果不用，几个月的时间便会生锈。”
    “我武艺不行，配不上雪杀，再加上有你保护，用雪杀的时间更少。”安悦道，“不如我将雪杀还给你好了，它待在我身边，倒是委屈。”
    “送出去的刀哪有收回的道理。”萧行彦道，“这一路漫长，我再教你些用刀的招式，既能够防身，也能够保护别人。”
    “好。”
    一路上风景秀美，安悦却无暇去看，萧行彦是一位严师，以至于安悦在学习武功期间没少被骂，可骂着骂着她就习惯了，她深知，如果真的想学到萧行彦身上的本领，就一定得吃下这些苦头。
    萧行彦最大的优点是力大无穷，这一点安悦很羡慕，她就问他，“你力气大是天生的还是后天炼成的？”
    “哪儿有什么天生的？”
    “这么说你是后天练成的，既如此，你教教我。”
    萧行彦看着她，“妻主，你能吃得下这样的苦头？”
    “只要能跟你似的变得力大无穷，什么苦我都愿意吃。”
    萧行彦笑了笑，“好！”他道，“我教你。”
    “第一，闻鸡起舞。”他道，“鸡一叫，你就得起来，迎着日出负重跑。负重要用的石块，等我们到了下一个城镇休息，我就去为你准备两个装着石块的布袋。”
    安悦听得脑袋大，她也没想到一上来就是这么难的，可是海口已经夸下了，如果现在认输，那她真的是没脸再见萧行彦。
    “好！”她一口答应下来，“还有什么？”
    萧行彦又絮絮的说了许多，安悦总结下来，就是俯卧撑四组，每天早晚，在马车里也能做。仰卧起坐每天两组、不只有晨跑，还是夜跑，也是负重跑。
    第一个月，安悦累的瘦了整整十斤，整个人的脸色看起来很不好，萧行彦就多多给她补充营养。
    第二个月，这些运动坐下来安悦不觉得那么累了，人也稍稍胖回来一点，身体素质明显提高了。
    第三个月的中旬，安悦整个人都变的不一样了。
    以前她拿着雪杀练武功，没一会儿就会喊累，现在只要萧行彦不喊她吃饭，她可以从白天练到晚上，人还是像刚起床是的那么精神。
    不仅如此，她的肚子上、胸前，两个胳膊和大腿上全都长满了肌肉，力大无穷是目的，更重要的是，她整个人的精神面貌都不一样了，像是完全换了一个人。