    安悦并未深思谷阳这番话背后的意思，只当他是真的一心都扑在生意上，“好。”安悦道，“这样也行。”
    安悦让朱文去江湖上打听有关玉儒青的事，奈何江湖上有关玉儒青的消息很少，更多的是说他——行踪不定，神出鬼没。
    无奈之下，朱文找到了江湖中赫赫有名的无知阁，传说无知阁阁主万言生无所不知，无所不晓。只不过，只有用重金才能买到万言生一个消息。
    朱文回去请示安悦。
    安悦问，“一个问题多少银子？”
    朱文如实回答，“一千金。”
    “什么？这么贵！”安悦在心底打着算盘，一个问题都得一千金，两个问题不得两千金？是整整两千金啊！多少银子才能换来这两千金。
    “妻主。”谷阳道，“薛大人府上一定有两千金。”
    谷阳的话倒是提醒了安悦，可是......她说过，要将从薛砚文那儿得到的好处给了谷阳和萧行彦的，她怎么能食言？
    “不妥。”
    谷阳道，“眼下找到之时最为重要，我与行彦赢得的好处，倒是无关紧要的事情。”
    安悦看了一眼谷阳，细致的想着，她想了很多，最终下了决定，“行，你们俩应得的，我补给你们。”
    当即，安悦写了一封信让朱文送到薛家，傍晚时分，薛家管家亲自前来，送了两箱的金子。
    安悦亲自点了数目后，让薛家管家回去了。
    带上金子，安悦前往无知阁。
    无知阁在大周朝境内一个叫做白驼山的山头。白驼山距离盛京有五日的路程。安悦向宜君卿告了假，带上朱文前往白驼山。
    安府、十里香的生意和工厂的事情，全权交由谷阳打理。
    五日后，他们来到白驼山脚下，马车上不了山，上山的路很陡峭，只能走路。
    安悦的身边跟着朱文，在他们的身后，是四名安府的下人，他们每两个人抬一只箱子。
    箱子里装的全是沉甸甸的金子，再加上山路不好走，等他们来到无知阁的大门口时，天已经黑了。
    无知阁的大门口有两名身穿道袍的小童，看年纪不过十岁左右。朱文上前，对女童道，“我前几日来过，但未带金子，这次又来，带足了金子来见万阁主，请引我与我家主子前去见你家主人吧。”
    女童一张脸白嫩，瓷娃娃一般，岂料却冷冰冰的说，“我家主人定下过规矩，日落之后不见客，你们回去吧！”
    “这山路不好走，且眼下天都黑了，山里豺狼虎豹多，我们要是现在下山，恐怕凶多吉少。”朱文道，“还请通融通融。”
    “没得通融！”男童道，“规矩就是规矩，谁让你们来的这么晚，要怪只能怪你们自己。”
    说着，两人便要关门闭客。
    安悦见朱文前去交涉了这么久还不回来，就自己走了过去，却看到两个小娃娃正在关门。
    “等等！”安悦上前拦住二人，“为什么关门？”
    男童道，“你和他是一起的吧？”他伸手指了朱文一下，“告诉你，我家主人日落之后不见客，就是盛京里的皇帝来了也不见，你们赶紧走吧！”
    早听闻万言生脾气古怪，看来是真的。
    安悦道，“我们可是带了两千金来的，你家主人当真不见？若是不见，这金子就让别人得去好了。”
    “两千金？”男童将安悦上下打量一番，“你是何人？竟然有这么多钱？”
    “我？”安悦道，“大周朝的一品大司农，十里香的掌柜的，哦！对了，不知道你家主人有没有用过我制造的肥皂，若是没用过，我还能送他一些，洗澡很干净的。”
    “肥皂？”男童的眼睛立马亮堂堂的，“肥皂是你做的？”
    “你等着，我这就去为你通禀主人。”男童说完，拽着女童的小手朝着门内跑去。
    跟随两个小娃娃的身影，安悦看到了长长的走廊，走廊两边是白色的护栏，她看着两个小娃娃跑到走廊的尽头右拐，护栏上燃着的红色的烛灯将他们的身影拉长。
    不多时，走廊的尽头显出两盏红灯笼，借着红灯笼的光看清来人。就在两个小娃娃的身后，身穿一袭青袍，脸上戴着青色面纱的男子朝着他们缓缓走来。
    他们在门槛前站定，那青衣男子走出门槛，在安悦的面前站定。他的眼睛深邃，睫毛浓重，纤细的眉显得眼睛多情伤感，面纱轻薄，隐约间能见到挺立的鼻头，极薄的嘴唇。
    一头乌发随意地披在身上，没有佩戴任何发饰。
    他气质出尘却又神秘，宛若仙人。
    “安悦。”他喊着安悦的名字，是肯定的语气。
    安悦微微吃惊，“你知道我？”
    “在听闻你的大名，今日得见，倒是我的荣幸。”他邀请安悦道，“请进。”
    对于安悦来说，这种感觉并不好。明明是第一次见面的人，对方却好像已经把你给看透了一眼，而她除了知道眼前的男子是无知阁的阁主之外，其余的一无所知。
    可安悦来此有她的目的，其他的倒可以先放一放。
    安悦跟随万言生进入无知阁内，走了好长一段的长廊，在月光的照耀之下，她看到一座耸入云霄的高塔。塔身总共有十层，每一层的左右两边都盛开着粉色的类似于樱花的花。
    万言生将安悦带至高塔的第一层，进入屋内，目光所及全都是书，红木制成的书架遍布整个房间，仿若这样的房间就是为了这些书才建立的。
    “你来找我，所为何事？”
    安悦的耳边传来万言生的声音，她朝着他看过去，“我要找人，但现在不知道他在哪儿。”
    “无知阁的规矩你可知道？”
    “知道。”
    “那好。”万言生在一把椅子上坐下，“你要问几个问题？”
    安悦不假思索道，“两个。”话音落，很是主动的招呼朱文等人进来，让他们将两箱金子摆放在万言生的面前。
    他明显很满意。
    “你问吧。”
    安悦道，“玉儒青究竟是什么人？”
    万言生叫来男童，对他道，“去第八层将从左边数起的第二数列的最后一本黄色的册子拿过来。”
    “是。”