    “你们这些饭桶，废物！如果抓不住安悦，你们都得死！都得死！”
    安悦听出来了，这是薛砚文那个管家的声音。
    声音太近了，近的安悦不由得紧张起来，也不敢歇着了，拔上鞋，往树林深处跑去。
    前路黑洞洞的似隧道，脚底的路看不清楚，她跌跌撞撞，摔倒了就再爬起了，可就在她刚站稳的刹那，举着火把的人将她团团围住，红且炽热的火苗熏烤着她的脸颊。
    安悦环顾四周，目光如炬。
    “你跑什么？”薛泽到了，站在众人之首，“你以为你能从我的手中逃脱？”
    “我现在不打算逃了。”安悦拍了拍身上的灰尘，顺便捡起一根手腕粗的棍子，她将棍子在手里掂量了掂量，握紧后看向薛泽，“刚好用你们练练手。”
    她将棍子凌空一甩，重物与空间发生激烈的碰撞，在她右手边的树木齐齐朝着右侧倒去，沙石飞舞，乌云密布。
    薛泽的手下有些畏惧，不敢上前。
    “怕什么？你们这么多人还怕她一个？一群饭桶，都给我上！”
    薛泽一声令下，十几人齐齐冲了上去。
    安悦的脸上没有半分畏惧，谁敢冲上来，她就敢用棍子抡谁的脑袋，她再也不是从前那个安悦，力气大的能够一棍子将他们的脑袋从脖子上打落。
    好几个冲上去的人都吃了亏，薛泽也发现了安悦的不对劲。
    怎么短短时日，她就变得如此厉害了。
    思索再三，他将随身的佩剑拔出来，找准了安悦的弱点，从后方对安悦进行攻击，等安悦发现时，为时已晚，薛泽手中的剑刺进了安悦的心脏。
    “噗！”
    鲜血喷涌而出，安悦疼的浑身颤抖，她捂住伤口，没命的朝着远处跑去。
    薛泽带着剩下的人对她穷追不舍。
    安悦靠着强大的意志力从晚上跑到白天，最终在一处悬崖止步。
    伤口还在不停地流血，她知道，自己撑不了多久了。
    身后的悬崖下风声阵阵，振耳发聩，水流声亦有，她闭上眼睛又睁开，薛泽带人已经来到了她的面前。
    “安大人，你没有退路了。”
    “倒不如你随我乖乖回去见我家大人，如此一来，你还能死在盛京，也算是魂归故土。”
    全是屁话！
    安悦倔强道，“你作为薛砚文的管家，听命于她，犯下刺杀朝廷命官，逼死朝廷命官的罪行。你以为没有恶报么？待将来恶报来临，你不一定承受得住！”
    薛泽道，“我家大人说过，只管今生，不求来世，若是死了上了奈何桥，孟婆汤一喝，谁还记得发生过什么？唯有此生无所不用其极去得到自己想得到的，才真真正正的活了一场。”
    “无所不用其极？”安悦道，“怕是你不能如愿了。”
    她转过身，看着深不见底的悬崖——她是重新活过一次的人，与其将自己的性命交到别人手中，倒不如再赌一次。
    安悦闭上眼睛，张开胳膊，去拥抱深不见底的一切。
    “爷！她跳下去了。”
    “废物，我看见了，用不着你来说。”
    薛泽暗自筹谋：他是亲眼看到安悦跳崖的，这悬崖深不见底，掉下去必死无疑。让安悦死在这儿一直都是大人的心愿，现如今她真的死了，倒也好交差。
    “看什么？都滚回去！”
    为首的杀手道，“爷，咱们回盛京交差么？”
    “嗯。”薛泽道，“大人要安悦死在大兴，她确实落了个这样的下场，速速回禀大人，想必会得到大人夸奖，甚至是好一番赏赐。”
    “走！”他道，“带人回大周。”
    “是，爷！”
    另一边，苏之时带人将云中翻了个遍，却不见安悦，忧虑之时，萧行彦找到了他。
    “找到妻主了么？”
    “没有。”
    “我这边也是一点儿消息都没有！”萧行彦眉头深皱，“怪了，妻主究竟被带去哪儿了？”
    “大人！大人！”
    忽的，远处有一小兵急急地跑了过来，在夜廷的面前跪下后，双手抱拳禀报道，“夜大人，小的得到消息，昨晚在城门值夜的士兵说，三更天的时候，看到有五六个人背了个麻袋出城，现在想起来，觉得那麻袋里装的可能是人。还有，出城的那几个都不是本地人，像是外地来的。”
    “他们出城后往哪个方向去了？”夜廷急问。
    小兵道，“往东南，入月山方向。”
    苏之时等人得到这个消息后，立刻前往入月山。他们经过山腰下的那处宅子，此刻薛泽正带人准备离开宅子。
    薛泽一脚迈出去，见一对军队从他眼前过去，又上了入月山，当即退回大门内。他让身后的人不要妄动，从门缝里往外看，竟一眼认出走在军队最前面的两个男子正是苏之时与萧行彦。
    他立刻将门关上，眸光晦暗，充斥着算计。
    幸好安悦已经死了，不然等到这些人赶到，无论如何他也不能够顺利脱身。
    待苏之时和萧行彦与军队离开之后，薛泽立刻让自己的人转移，等手下的人离开之后，他这才回到宅子里，将一切有可能会引起苏之时和萧行彦怀疑的东西损毁，后走出宅子，将大门上锁。
    “你是这儿的住户？最近有没有看到一名女子在这附近活动？”
    听闻身后传来的声音，薛泽缓缓转身，定睛一看，正是刚才走过去的站在苏之时右侧的男子。
    男子一身戎装，男生女相，气质干净，眉眼间透着直达人心的刺探。
    “本统领问你话，为何不答？”
    薛泽紧抿着唇，过了好半晌，才颇为冷淡的开口，“我不是本地人，现在要走了，你说的女子我没有见过。”
    他说完，转身朝着大路走去。
    夜廷眉头深皱，盯着薛泽的背影。
    “夜廷，问出什么了么？”
    夜廷朝着身侧的苏之时看了一眼，当即拱手屈身，实话实说，“他说他不是本地人，还说没有见过安姑娘。”
    “不是本地人？”
    可带走安悦的人本就不是大兴国人，而是大周薛砚文手下的人。
    “拿下他！”苏之时下令道。