    “之时！苏之时！”
    苏之时猛地抬起头，这次他分辨得出，声音是从他的身后传出来的。他猛地回过头，在他走过的长长的街道中迫切的寻找，当他找到声音的主人，当他与她四目相对——他笑了，很开心，像个孩子。
    “妻主！”他冲着安悦所在的方向高声大喊，“妻主！”
    “之时！之时！”
    安悦跳起来冲着苏之时招手，可是马车走的很快，无奈之下，安悦一个跃身跳到街道旁边门店的房檐上，马车往前走，安悦就一个房檐接着一个房檐的跳，直到她所在的位置离苏之时的马车足够近，她一个跃身，跳了进去。
    “之时！”在花车内站稳安悦盯着苏之时，“所以，你真的是皇甫之时？皇甫之时就是你？还有玉儒青，也是你？”
    苏之时不知道该如何描述自己此刻的心情，看到安悦就在自己的面前，他是激动的，可激动欢喜的同时，也很担心。
    “妻主。”他道，“我不是有意要瞒你，好多次，我也想告诉你真想，可我总是害怕你在得知我如此复杂的背景之后会觉得是我欺骗了你。”
    “我从未想过要欺骗你。”
    看来是了。
    苏之时就是玉儒青，玉儒青就是皇甫之时。
    与她生活多年，同床共枕无数次的之时，真的是江湖中的第一高手，更是大兴国的太子殿下。
    “我可以不怪你欺骗了我。”安悦道，“我现在只想问你一个问题。”
    “你问。”
    安悦道，“我想知道，你还愿不愿意跟我回去？”
    这个问题，苏之时早想过千千万万次，可答案就放在那儿，他不得不去选择。
    “我愿意跟你回去，但是我不能。”
    “为什么不能？”
    苏之时道，“从我被父皇的人找到的那一天起，我就已经做好了准备，无论早还是晚，我都必须离开你。”
    “大兴国没有表面上看起来的这么闪耀，今日我被立为太子，不久我便会继承皇位，成为大兴国的皇上。一个国家不是那么容易守护的，为了大兴国的百姓，我只能舍弃自己私人的情感。”
    苏之时说的太有道理了，正因为此，安悦无话可说。
    “妻主。”
    安悦伸出手，制止苏之时接下来的话，“我明白，所以你什么都不用再说。”
    “之时，我尊重你的选择。”
    安悦说完，定定的看了苏之时一眼，这个眼神里夹杂了太多的情感，不舍、深情、挽留、放弃、决绝。
    “之时，照顾好自己。”安悦说完，转身看定远处的房檐，一个跃身跳了上去，她满可以回头再看苏之时一眼，可是她没有。
    既然这是他的选择，那么，她不会挽留。
    苏之时的目光一直落在安悦的身上，哪怕队伍已经到了街道的尽头，哪怕安悦的身影只剩下一个点，苏之时看着看着那个方向。
    “妻主，对不起。”
    而萧行彦，终于找到了一大早就离开住处的安悦，可他发现安悦似乎不开心，便问道，“没有找到之时么妻主？你怎么满脸的不高兴？”
    “找到了。”
    “那你还不开心？”萧行彦左右看了看，见周围除了他和安悦也没有别人了，不解道，“他人呢？”
    “我问过他。”安悦道，“他说他要留下来。”
    “什么？”萧行彦瞪大了双眼，“你确定你见到的真的是苏之时？别弄混了！要是真的是他，他怎么舍得下你？”
    是啊，他怎么舍得下？
    就连安悦自己也不敢相信，刚才在花车上的那些话是苏之时亲口对她说的。
    这么多年以来，四位夫郎里，虽然苏之时是最小的，但是，他一直和她最好。
    从最初到现在，虽然才短短几年，却好像占据了她人生中的一大半，这一大半的人生之中，苏之时是不可或缺的。
    这件事放在大周朝别的女人身上，恐怕只不过是自我调侃一句，“一个男人而已，没了就没了！”
    可苏之时是她花费了好多心思才攻略到手，又经过了种种事情和经历才与他确定了真心。
    真心啊！
    真心可是很值钱的。
    “妻主？”
    “妻主？”
    安悦猛然间回过神，对上萧行彦坚毅的眼神，她道，“我确定我见到的是苏之时，是那个和我们相处多年，情深义重的苏之时。”
    “那他......”
    “他有他的难处。”安悦道，“行彦，我们离开大兴国吧。”
    “离开？就这么离开？要是就这么两手空空，毫无收获的离开，岂不是显得妻主与我太失败了么？”萧行彦道，“虽然我不知道之时为什么不愿意走了，但妻主有没有试着挽留？”
    “这么多年的感情，是那么容易就能够拆散的？”
    萧行彦重重的叹了一口气，“不行，我得见之时一面，不见这一面，我是无论如何也不会走的。”
    他朝着安悦看去，“妻主，你......”嘴里的话还没有说完，他把嘴闭上了，眼睁睁的看着泪水从安悦的眼眶里流出来，他伸出手指碰了一下，晶莹的泪珠落到他的指尖，映衬着他略显粗犷的手。
    “唉......”他重重的叹了一口气，将安悦揽进怀里，大手轻拍着安悦的背，安慰道，“妻主你别哭啊！哭了真的特别丑。”
    安悦哪里想哭啊！要不是萧行彦说了这么多，她是绝对不会哭的。
    她可是安悦，大周朝的一品大司农，十里香的掌柜的，她怎么会哭？
    “啊！”
    安悦捶打着萧行彦的胸口，哭的更凶了。
    萧行彦也明白，在安悦的心里，苏之时真的非常非常重要。
    为了安悦，萧行彦决定，今晚就去找苏之时问个清楚。
    安悦哭累了，在萧行彦的陪同之下回到住处，她眼睛肿的厉害，根本不敢照镜子，再加上哭的一点儿力气也没有，回到房间以后，整个人朝着床扑去。
    “行彦。”她抱着被子咬牙切齿道，“等我睡醒了我们就回去，你放心，我一定会将苏之时这个人从此忘得一干二净！”说完她就闭上了眼睛，没一会儿就睡着了。
    萧行彦担心她着凉，把被子给她盖上，看看窗外的夜色，他心里盘算着，时候差不多了。