    苏之时道，“好。”
    从地牢里出来，安悦大步离去，苏之时看着自己与安悦之间越来越大的距离，急匆匆的追了上去，将安悦拦下。
    “你还有事？”
    苏之时望着她，眸中夹杂着许多情绪，他有很多话想说，可说那些话真的太需要勇气了。
    “如果没事的话，请殿下让开。”安悦冷冰冰的说道。
    “你非要如此对我么？”他的话语中夹杂着淡淡的疼，轻飘飘的语气却直往人的心上钻。
    安悦也不好受，可她的脸上未曾显示半分心底的情绪，“殿下希望我如何对待？毕竟你我现在是陌路人了，我们之间不存在任何无法割舍的关系，既如此，殿下又何必强求？”
    “我没有强求，我也知道这对你来说根本就不是强求。妻主，我一点都不希望我们之间的关系变成现在这样。”
    “曾经，我们那样好。”
    “你也说是曾经了，既然过去的事，还提起干什么？”安悦直视着苏之时，“之时，我只是觉得，在我挽留你的时候你选择了推开我，那么从那一刻开始，我就不会再给自己机会，我希望你能够明白这一点，也不要再给自己任何机会。”
    她说完，绕开苏之时，径直朝着皇宫大门的方向走去。
    她在宫外等待萧行彦，带他回来之后，两人一起回到下榻的酒楼。
    他们两个人的房间紧挨着，安悦推开门进入房间之后，回头关门，发现萧行彦还在门口，没有离开。
    “你干什么？怎么不回去？”
    “妻主。”萧行彦眉头紧皱，“我有话想跟你说。”
    安悦盯着他，勾了勾唇，“我告诉你，如果是有关苏之时的，你可以把那些话咽回去了。”话毕，就要关房门。
    “等等！”萧行彦按住房门，不让安悦关门，“妻主，你别那么固执啊！之时真的知道错了。”
    “哼！”安悦冷哼一声，转身朝着屋内走去。
    萧行彦见此，立刻追了进去，随手把门给关上。
    安悦在茶桌边坐下，萧行彦立刻紧跟着她坐下，看着她，一字一句道，“妻主，你就再给之时一个机会吧，行么？”
    安悦将手里的茶放下，看着眼前的萧行彦，勾唇冷笑，“怎么？苏之时收买你了？”
    “妻主，你这话说的也太难听了。”
    安悦冷着一张脸，不说话。
    “是！我知道苏之时之前在花车上不该说那些话，可那个时候只能代表他那个时候的想法，现在他的想法已经转变过来了，对于他来说，还是你更加重要。”
    安悦喝着茶，不说话。
    萧行彦叹了一口气，“妻主，那你自己说，究竟之时怎样做，你才能原谅他。”
    安悦不知道。因为她从来就没有想过这个问题。
    她认定了苏之时最终选择了大兴国放弃了她，当她自己也想通之后，苏之时这个人，她就不打算在放在心上了。
    “没有办法。”安悦冷声道，“我不会原谅他。”
    萧行彦满脸的沮丧。
    “妻主，你非得如此不可么？”
    安悦看着他，“所以，你觉得这件事从始至终都是我的错？”
    “那倒不是，妻主，我是觉得......”
    “出去！”安悦伸手指着门的方向，“你给我出去！”
    饶是萧行彦这样的硬汉，面对如此的安悦，也还是有几分畏惧的。他犹豫着从凳子上站起来，还想在说些什么，却觉得此刻多说无益，只好先行离开。
    萧行彦走后，安悦一个人坐在那儿，脑子里忍不住的闪现苏之时的身影，她又恨又恼，咬了咬牙，起身吹灭床边的烛火，翻身上了床。
    夜深后，苏之时来了，他悄悄地推开安悦的房门看了一眼，却并没有走进去，而是确定安悦在熟睡之后，把门带上，来到了萧行彦的房间门口。
    “咚咚咚。”
    萧行彦起身去开门，打开门后看到门外站的人是苏之时，他并不意外，他请苏之时进来，让开了门口的位置，等到苏之时进入门内之后，将门关上。
    “如何？”苏之时在桌边坐下，看向朝着他走来的萧行彦，“妻主怎么说的？”
    萧行彦坐下后，看着他道，“你这次是真的将妻主给得罪了，反正无论我怎么劝，妻主都不肯原谅你。”
    苏之时眉头微皱，沉沉的叹了一口气，“这都怪我。可是，你们马上就要离开大兴国了，如果我和妻主之间的关系不能缓和，那......那安府哪儿还有我的容身之处？”
    “这都怪你自己！”萧行彦看着他道，“要不是在花车上同妻主说选择了大兴国，选择了你这太子之位，妻主又怎会对你如此？”
    “不过......你跟我说过，你回心转意了，冲着我们这么多年在一起生活的情分，我又怎么能不帮你？”
    萧行彦绞尽脑汁想了许久，看向苏之时，“你回忆回忆与妻主的过往，想想自己做过的让妻主感动的事，我想，若你能够再次打动妻主的心，她一定就能够原谅你。”
    苏之时真听萧行彦的，认认真真的回想起来。
    殊不知，此时此刻，安悦就在门外。
    方才苏之时推门的时候，安悦就醒了，也可以说她这一晚上根本就没有睡着，听到门口有动静，就睁开了眼，可门外昏暗，她看不清楚是谁，本来想喊一声“行彦”的，门却关上了。
    她仍然以为是萧行彦找她有事，便披了件衣裳起床来找萧行彦，可刚走到他的门口，就听到里面传出的谈话声，从声音她分辨出与萧行彦一起在房间里的正是苏之时。
    而她也没有想到，苏之时这么晚来找萧行彦，竟然是为了寻求让她原谅他的办法。
    这一点点的用心，安悦倒是挺感动的。
    出于好奇，她就靠在门外，静静地听着他们在门内的谈话。
    “我记得一开始的时候，我对妻主并没有好感，是妻主主动靠近我，粘着我，事事依赖我，等我反应过来的时候，已经习惯了随时随地的照顾她。”
    回想起当初种种，苏之时是愉悦的，他依稀记得安悦原来很不讲求干净，日日穿着又脏又臭的衣服，那个时候他完全不将她放在眼里，甚至厌恶她，可后来她突然变了，变得通情达理，变得知道示弱，变得爱干净了。
    他渐渐开始喜欢她，觉得她有趣。