    “时儿。”大兴国皇后见苏之时由远至近而来，忙起身相迎，她的双手抓着苏之时的胳膊，满目忧心的望着他，“时儿，你去哪儿了？”
    “我一个人在东宫待得有些无聊，出宫转了转，母后放心。”
    “你可知今日要祭祖么？如此重要的事情，你怎能这般不放在心上。时儿，你是太子，更是未来的皇上！”
    苏之时觉得心头像是压着一块石头。
    “这孩子都是被你给惯坏的！”大兴国皇上道，“只知道任性妄为，从来不想其他人。”
    苏之时想说自己根本不是这样的人，但辩解的话就在嘴边，他硬生生咽了下去。
    他着急去找安悦，不想在这里耽搁太多时间，当即道，“父皇，母后，既然祭祖的吉时已过，儿臣还有重要的事情要做，就先告退。”他冲着大兴国的皇上皇后作揖，随后退下。
    大兴国皇上想拦住他，却被自己的皇后拦住，皇后道，“他才刚刚成为太子，一时间身份转变不过来也是有的，你再给他点时间吧。”
    “唉......”大兴国皇上皇甫瑾爱妻的美名早就传遍了大街小巷，眼下皇后都这样说了，他也不好说什么，只能是重重的叹息了一声。
    苏之时从皇甫瑾与慕昭雪身边脱身，即刻派遣禁卫军去寻找安悦。
    禁卫军统领夜廷被皇甫瑾派给他，专门用来保护他的安危，自然而然为他所用。
    夜廷问，“太子殿下，需要翻遍整个云中么？”
    “对。”苏之时道，“在天黑之前，必须要找到安悦。”
    苏之时让画师画了安悦的画像，基本上人手一份。
    就在这间屋子里唯一的窗户上的光最热最亮时，门外有了动静，安悦细细倾听之后分辨得出，是有人在开门。
    果然，落锁的声音很快传来，紧接着，门从外面打开，一个人提着木质的饭盒走进来，他让守在小屋里的人都先出去，后提着饭盒来到了安悦的面前。
    “吃饭。”
    待他在安悦的面前站定，便将手中的饭盒往安悦的面前一扔，里面的汤汤水水撒了出来，有些溅在了安悦的身上。
    她微微皱了皱眉。
    “怎么？不想吃？哼！”男子啐了一口，“贱人，活活饿死你！”
    安悦的脸色更暗了。
    男子却因为盯着安悦的脸看久了，发现安悦长的很好看，又左右看看，四下无人，当即蹲下来，伸手挑着安悦的下巴，“也不知你这一品大司农是什么滋味，总归你是要死了，不如死之前让我尝尝味道。”
    “呸！”
    安悦吐在他脸上。
    “贱人！”
    “啪！”男子抬手给了她一巴掌，将她打翻在地。
    大兴国的衣服本来就单薄，她这一倒，反而露出了白皙的脖子，男子色眯眯的目光顺着往下看，心急火燎的搓了搓手，扑上去扒安悦的衣服。
    “畜生，你找死！”
    安悦在他手中拼命挣扎，男子却因绳子绑住了安悦而不能将她扒光，情欲催动之下，他快速的将安悦身上麻绳解了，一把抓住安悦薄纱料子的领子，只听“撕拉”一声，鲜红的牡丹肚兜露了出来。
    “哎呀！哎呀！这皮肤真白净啊！让爷好好享受享受吧！”
    男子对着安悦的肚兜伸出了手。
    而此时，安悦的怒火已经到达了最高点，雪杀确实没有在身边，可是一点都不影响她将眼前的男人大卸八块。
    就在男人的指尖碰上安悦的肚兜，她出手了，右手两指捏住男子的手腕，只听“嘎嘣”一声——啊！
    小屋内传出了男子的鬼哭狼嚎。
    安悦担心他的叫声会把其他人给引过来，立刻抽走了男子脚上的袜子，塞进他的嘴里，并用最快的速度将散落在一旁的麻绳缠在男子的身上。
    做完这些，她单手提起男人，提到最高处，松手。
    “咚！”
    男人被摔得头昏脑涨，眼睛鼻子齐齐冒血。
    安悦不解恨，一脚踩在他的脸上，“想跟我睡？下辈子吧！”她一脚踢在男人的肚子上，见男人痛苦的闷哼出声，勾了勾唇，抬脚将他踹到屋子的角落，人直接晕了过去。
    “妈的！色字头上一把刀你知不知道？”
    安悦解了恨，立刻来到门口，透过门的缝隙看到门外守着六个人，正是之前守在屋内的那几个。
    如果她现在就这样出去，一定无法逃脱，想来想去，她的目光再次落到了被她暴打一顿的男人身上。
    她将门推紧，随后来到男人的身边，确定他晕过去后，解了绑着他的绳子，扒下他的衣服，换到自己身上。
    而她的衣服，则换到了男人身上，避免男人露出破绽，她用地上的杂草盖住他的脸。
    “吱呀。”
    安悦的身后传来开门声，她立刻绷紧了神经。
    “饭盒扔给她就滚出去，在这儿墨迹什么？”
    “哦哦！”安悦忙卑躬屈膝道，“是是！我这就出去，这就出去！”她将头低的很深，疾步来到门口，从来人的身边穿过。
    “慢着。”
    安悦立刻站住，身体九十度鞠躬，心在胸腔里“咚咚咚”狂跳，门外的世界离她只有一步之遥。
    “大......大哥，你......你还有事么？”
    “你多少天没洗澡了？臭死了！就你这样的人负责给我们做饭我都嫌恶心，赶紧滚去洗澡！”
    “是是！是是是！我这就滚去洗澡，这就去！”安悦故意粗声粗气的说着，忙不迭朝着光明处跑去。
    她一口气跑出去很远，以至于过程中所经历的风景都没有来得及细看，等到她觉得自己足够安全了，这才回头去看。
    此刻的她处在一个半山腰上，而山腰下，正是关着她的那处宅子。宅子不算大，从她现在所在的位置能够看到那间小屋，在西北角的方向。
    突然，宅子内一阵骚动，所有人朝着那个小屋跑去，而被安悦换了女装的那个厨房打杂的被人从小屋里抬出来。
    “看来他们发现了。”此地不宜久留，安悦环顾四周后，选择往山上跑。
    天快黑了，寒风彻骨。
    安悦因为太累，坐在树林里的木桩上休息了一会儿，可就是这一会儿的功夫，在她的身后传来了许多人的脚步声。
    “追！给我追！”