    “你以后都不需要再叫我妻主。”安悦看着眼前的苏之时，“死了一次，我想通了很多事。即便是互相在乎的两个人，若因为每个人身上的命运不同而分开，可以理解。”
    “之时，我理解你，也愿意懂得你，故而，不必多言。”
    苏之时不知道该说些怎么才好，他只觉得满腔的复杂情绪，吐又吐出来，咽又咽不下去。
    这些天，安悦想通了，可是他，也想通了。
    只是他和安悦恰恰相反，他想通的是：光阴犹如白驹过隙，如果不能与心爱之人日日厮守，活着还有什么意义？
    可现在，说这些还有什么意思？她根本不想听。
    “妻主！”
    萧行彦从远处跑过来，扑进安悦的怀里，他满身的酒气，胡子拉碴，可他什么都顾不得了，在得知安悦回来的那一刻，他只想快点见到她，只想紧紧地抱住她，“妻主，你可回来了！”
    要不是人多，萧行彦真想抱着安悦好好的哭一场，再将这些天他的所思所想全都告诉安悦，他得让她知道，她失踪的这段时间，他过的生不如死。
    “嗯，回来了！”安悦拍了拍萧行彦的背，“你看你，我才一个月没见你，你都丑成什么样了？赶紧把那个丰神俊逸的萧行彦还给我！”
    萧行彦被安悦说的想哭，可他要面子，硬生生的把眼泪逼了回去。
    “妻主。”他看着她道，“咱们回去吧好不好？谷阳和于渊都写信过来了，说想咱们了。只不过，我没敢把你失踪的事情告诉他们。”
    “嗯，也该回去了。”顿了顿声，安悦看向苏之时，“薛泽在哪儿？我要见他。”
    “哦！”苏之时回过神来，说道，“薛泽被关在东宫的地下牢房，我这便带你前去。”
    “好。”安悦看向萧行彦道，“你赶紧回去洗个澡换身衣服，还有这胡子都快比我的头发长了，等我审问完了薛泽那贼人，我们就回大周。”
    听闻此言，苏之时心头一阵刺痛。
    “好！”萧行彦看向夜廷，“这东宫洗澡的在哪儿？带我去！”说着，扯走了夜廷。
    “哎？不行，我得时刻保护太子殿下，萧公子你放开我！”
    “哪儿那么多废话！”
    安悦看向苏之时，“太子殿下，请带路。”
    苏之时看着她，为不可闻的一声轻叹，“好。”
    苏之时走在前面，安悦跟在他的身后，苏之时的前面又有宫人提着灯笼，眼下灯笼里的蜡烛没有点燃，待他们来到地宫入口，与守卫地宫的士兵碰过面后，宫人将灯笼点燃，提着灯笼走在前面引路。
    红彤彤的灯笼，里面却燃烧着亮堂堂的橘黄色，底下的流苏随着宫人的走动一颤一颤的，像一簇明黄色的头发，是活的。
    地牢的光线真的非常暗，即便有灯笼引路，还是要小心脚下。
    安悦一不小心崴了一下，以为自己一定会摔倒，却被苏之时稳稳地接住，好像他时刻准备接住她似的。
    他们之间的距离太近了，近的鼻尖碰上了鼻尖，呼吸缠绕着呼吸，安悦有片刻的心猿意马，可当脑海中闪现苏之时在花车上时说过的话，她的心就冷了，忙抽身向后，自己站稳。
    苏之时看着她，好像有很多话要说，但最后这些话都化成了悄无声息的叹息。
    他只好道，“待会儿有旋转向下的石梯，你记着扶着墙，扶着墙走就不容易摔着了。”
    “嗯。”她冷冷的回应道，“知道了。”
    苏之时看了一眼在最前面提着灯笼的宫人，“走吧。”
    “是，太子殿下。”
    苏之时所说的旋转向下的石梯很快就来了，安悦扶着墙，慢慢向下，她的注意力全都在脚下，偶然间一抬头，发现苏之时早就走到了她的身旁，双手虽然没有碰到她，却一直是护着她的姿态。
    一时间，她有些心酸。
    从前苏之时对她做这些，她总是会摸摸他的头、他的脸，亲一亲他柔软的嘴唇，在他的耳边不停地说着美妙的情话——以前的他真的太好了，好到让她觉得自己不配。
    现在好了，配不配的也不那么重要了。
    “你走你自己的就好了。”安悦声音低沉道，“这甬道本来就狭窄，你走在我旁边，我都喘不过来气了。”
    苏之时知道，她并非真的喘不过来气。
    “我知道自己说了不该说的话，做了不该做的事，罔顾了你的一片真心。我要说自己是情非得已，也觉得不能够自证，想来想去......妻主，我知道，你心里有我，我也知道，你知道我心里有你。”
    泪水在安悦的眼眶里打转，她想哭，硬生生的忍住，可不知道为什么忍得喉咙也痛，胃也痛。
    “你别说了。”她的话里藏着哽咽声。
    石梯走到底了，在安悦面前的是一片比较大的地方，正方形的厚重的石块将眼前的长方形的地面铺满，在她面对着的地方，是由铁打造的牢房，牢房里的人满身狼狈，背对着她躺在干草堆上。
    “开门。”
    苏之时一声令下，守卫上前，将牢房的锁打开。
    听到落锁的声音，薛泽猛然间坐起，而后站起来，慌慌张张的转过身来，当他看到安悦时，活像见到了鬼，瞪着比铜铃还大的眼睛指着安悦道，“你！你！你是人是鬼？”
    “薛泽。”安悦一步一步朝着他走过去，更是无所畏惧的走进了牢房内，在薛泽的面前站定，“你好好看看，我究竟是人是鬼？”
    薛泽满怀恐惧的盯着安悦，片刻之后，突然大哭了起来，“你不是安悦！你不是安悦！安悦早死了，我替大人杀了安悦！”
    “你这个坏女人，你这个骗子！”他又哭又笑，“你想骗我是不是？哈哈哈！哈哈哈！我是不会上当受骗的！”
    他在安悦的面前舞蹈，像疯子一般大吼大叫，“安悦死了，安悦死了！我杀了安悦，我替大人杀了安悦！”
    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！安悦死了！她死了！”
    “......”
    安悦平静的走出牢房，看向苏之时，“他疯了，不过对我还有用，让你的人给他洗洗，我要带他回盛京。”