    “姐姐！”彤彤在看到安悦的那一瞬间就朝着她扑了过来，抱住她的大腿热闹的说着话，“昨天晚上彤彤已经说服了爹爹了，待会儿姐姐吃点东西，跟我们一起去山脚下采草药吧。到时候，草药卖了钱，姐姐就能离开这里了。”
    安悦很感动，非常感动。她无论如何也没有想到，有一天，她会都得到一个十岁左右的孩子的帮助。
    “谢谢你，彤彤。”
    她将头顶唯一的金簪摘下来递给眼前的小女孩儿，柔声说道，“你记住，我叫安悦，这支金簪我送给你，算作信物，将来有一天，你有需要我帮忙的地方，记得拿着这支金簪来大周朝的盛京找我。”
    这支璀璨耀眼的金簪一瞬间吸引了彤彤的全部注意力，安悦含笑看着她，“给。”
    “这......我真的可以收下么姐姐？爹爹说过，不能随便拿别人的东西。”
    “这不是拿，而是送。给你，小彤彤，收下吧。”安悦说完，将彤彤白嫩的小手掰开，将金簪放了进去，又轻轻地握住。
    “你们准备好了没有？准备好了我们现在就出发！”
    门外传来石壮的声音，安悦冲着小彤彤眨了眨眼，“走吧！”
    安悦看到，小彤彤漂亮的眼睛里一瞬间布满了流光溢彩。
    “嗯！姐姐！”
    安悦跟着石壮和彤彤来到山脚下，好巧不巧，正是她从悬崖上掉落的那片地方。安悦询问彤彤，为什么今天还要来这儿采摘草药，彤彤说，这片地方是入月山名贵草药最多的地方，有时候还会采摘到灵芝和人参，所以这片地方在没有完全挖掘完之前，是不会换地方的。
    安悦不禁感叹，看来她掉到了一块风水宝地上，怪不得能被石壮和彤彤发现，继而让她保住了这条命。
    他们正在这边的花草丛中寻找药材，身边突然传来一阵异动，紧接着，无数的官兵出现，将他们三人团团围住。
    彤彤很害怕，一直往石壮的怀里躲。
    为首的正是夜廷，他如鹰一般的目光扫视着他们三个人，最后将目光放在安悦的身上，而后从袖子内掏出画卷，展开画卷一看，再去看安悦，眸光骤亮，“你是安悦安小姐，是不是？”
    安悦有点懵，但还是机械的点了点头，“哦，我是。”
    “安小姐，我们终于找到您了！”夜廷道，“安小姐，太子为了找到您就差将入月山翻过来了，现如今您平安无事，还请随夜廷入宫。”
    小彤彤在石壮的耳边轻声道，“爹爹，姐姐是贵女么？”
    石壮摇了摇头，“不知道。”
    但石壮知道，是他救了安悦，如果安悦很有钱，那么得给他们母女足够的粮食。
    “我......我可以跟你回宫，但是......”安悦同夜廷道，“是我身后的父女两人救了我，他们平时靠米面度日，你看能不能给他们足够多的米面，算是报答。”
    “至于买米面的银子，我给你。”
    “安小姐说笑了！您是太子非常重要的人，购买米面这样的小事就不牢您费心了。”夜廷说完，下令道，“来人，请这父女二人进城，带他们前去米面店，买够他们需要的。”
    彤彤小小的脸上那双充满灵气的眼睛睁得大大的，她悄悄地对自己的父亲道，“爹爹，这位军官的意思是，我们可以随便买么？那么......我们能搬空米面店么？”
    “我们只拿我们需要的。”石壮道，“彤彤，人不能太贪心。”
    “哦。”
    他们的对话，安悦听在耳里，她转身看着彤彤，温柔的说道，“记住我们的约定，我希望有朝一日，能够在盛京见到你。”说完，她伸出手和彤彤拉钩。
    “拉钩上吊，一百年不许变！”
    “盖章！”
    和彤彤石壮分别之后，安悦乘坐夜廷亲自护卫的马车前往大兴国皇宫，彼时她才从夜廷的口中得知，她已经失踪了整整一个月。
    一个月前，苏之时抓住了薛泽，问到了安悦已经跳下悬崖，所有人都认为她必死无疑，唯独苏之时，他坚信安悦没有死。
    哪怕萧行彦都有些意志消沉，整日里饮酒，不见人，可苏之时却无论如何也不肯放弃。
    这一个月里，他每日都会让人去悬崖底下寻找，夜廷也是真的尽职尽责，每天都没有落下，天一亮就带上一队人马在悬崖下寻找，万万没想到，他竟然真的找到了。
    “安小姐，我很好奇，你和太子殿下究竟是什么关系？”
    安悦看着夜廷，“你想知道？”
    “特别想。”
    “可惜了，我们不熟。”安悦将车帘放下，笑着回到了马车内。
    夜廷的面色有些讪讪，他用手摸了摸鼻子，笑了笑，内心觉得安悦是个有趣的女子。
    安悦虽然坐在马车里，可车外面是热闹的，嘈杂的声音令她感觉到自己还活着。
    回想起跳下悬崖的决绝，那个时候，就是一场赌博，赌赢了，她活，赌输了，她死。
    很幸运，她赌赢了。
    马车在一个时辰后停在皇宫正门，安悦换乘娇子，前往东宫。
    一路上看见许多宫女太监，太监一律穿着墨蓝色的褂子，腰间缠着四指宽的同色腰带，宫女则穿着粉蓝相间的上衣和褐色宽阔裤腿的裤子。他们的动作整齐划一，气质都是利落干净的。
    又过了一会儿，轿子落下了，安悦刚想自己掀开轿帘走出去，却见轿帘已经被人掀开，她当即弯着腰走下轿子。
    带她站稳，缓缓的直起身子抬起头，令她内心惊喜的是，眼前站着的，竟然是苏之时。
    原来，为她掀起轿帘的人是他。
    夜廷站在一旁，有些吃惊，他从未见过太子殿下如此这般伺候过谁，安悦是第一个。
    他不禁深想，如若安悦和太子殿下只是朋友，那么太子殿下未免宠爱安悦过头，唯一的可能是，他们是相爱之人。
    可若他们两情相悦，那个萧公子又是安小姐的什么人？
    “妻主。”苏之时很痛心，又自责，内心挣扎撕扯，不由得倾吐道，“妻主，你还好么？”
    安悦冷着脸，负手而立，定定的看了苏之时许久之后，启唇道，“行彦呢？”
    苏之时只觉得心口一窒，睫毛轻颤，微微张开的嘴角里有无声息的沉重倾吐而出。
    “妻主，我......”