    现如今，她变成了大周最有钱最有权势的女子，很多时候，他都在想，以他现在的资格，还足不足够留在她的身边。所以，当父皇的人找到他时，他想着，回大兴国历练历练也好，等他更加强大，才能有能力保护安悦。
    可是大兴国的局势太严峻了，一旦他全身心的投入进去，会变得根本就没有时间顾及到她。故而，在花车上时与她说的那些话，确实是他的真实所想。
    他下定决心要放下她，投身于江山社稷之中，可在得知她出事之后，他的心告诉他，如果安悦死了，他愿意追随她而去。
    正是这样的心情，让他看明白了自己，他可以没有大兴国的江山，但一定要在安悦的身边，护她周全。
    “行彦，我与你说句实话。”他道，“我得在她身边，即便我没有谷阳那样的经商头脑，没有你武功高强，力大无穷，没有于渊精通医术，但我必须在她身边。”
    “我知道，她离不开我。”
    门外的安悦察觉到脸上湿润一片，伸手去摸，才知道是眼泪。她心里一点儿没有想要哭的心情，可眼泪却落下了。
    “你胡说！”她猛地推开门，冲进去站在苏之时的面前，瞪着他，“苏之时，你胡说八道，我安悦，不会离不开任何一个男人！”
    “我现在就可以告诉你，没有你苏之时，还沈之时或是刘之时，我在盛京的权利那样大，男人还不是招招手就扑过来了？”
    “你以为你是谁？就算你石块金子，在我这儿，也成了粪土！”
    苏之时目光灼灼，看着她，“妻主，你说的是真心话么？你忘了么？四位夫郎之中，你与我谈心最多，与我一床而睡的时间也是最多的。”
    “哪怕你真的能够狠心说出这番话，可你问问你的心，究竟，在你的心里，还有没有我的位置？”
    有么？
    有吧。
    要不然她为什么会哭？
    可她是安悦，她是安悦啊！如果承认了，岂不是显得很弱？
    “没有。”
    苏之时突然冲上来，吻了安悦，在安悦拼命挣扎的时候，他一再加深了这个吻。
    萧行彦虽然吃了一惊，却也知道继续待在这儿不大好，他悄悄地从两人身后离开，顺便把门给带上。
    “苏之时！”安悦的拳头捶打在苏之时的身上，现在的她不同于以前，力气大的可以一拳头打断一扇门，可即便是在这样的情况之下，苏之时也没有放开她。
    “苏之时你够了！”她猛地推开他，凝视着他，眼里的光在颤抖，“你！”唇齿间还残留着他的味道，安悦突然不知道要说些什么才好，好像......太狠毒的话，她根本就说不出来了。
    “妻主，原谅我吧。”
    此时的苏之时显得有些可怜。
    “我错了！我真的错了！在我得知你失踪的那一刹那，我就知道，在我的心里，没有什么比你还要重要。”
    “我求求你，就当我求求你，给我一次机会，好么？”
    “可是......”安悦道，“可是......”
    苏之时对着安悦伸出手发誓，“我向你保证，就算暂时我会留在大兴国，为大兴国的未来筹谋，可在我心里，你永远都是我的妻主，永远都是我苏之时最值得敬爱、宠爱的女人。”
    安悦烦透了！
    如果那天在花车上苏之时说的是这番话，那她肯定就不会生他这么长时间气。
    但......但这段时间的气就白生了么？
    “妻主？”
    安悦抬起头，对上苏之时的视线，她带着恨意道，“你得补偿我！”
    苏之时的眸光一亮，好看的眼睛里霎时间迸发着流光溢彩，他看着安悦不住的笑，“好，你想要什么？”
    “别笑！别以为我会轻饶了你。”安悦道，“说！你们大兴国什么最好吃？哪儿最好玩儿？哪家的衣服饰品最贵，还有胭脂水粉......我要最顶尖的。”
    苏之时点着头，上前一步来到安悦的面前，“妻主，是不是我将这些好吃的好玩儿的，好穿的好戴的全部送给你，你就原谅我了。”
    “当然了，我能原谅你一点点，剩下的一点点，你日后慢慢弥补吧。”
    “好。”苏之时道，“我这就差人连夜去买，要是店铺没有开门，我就让下人给拍开，我保证，一个时辰之内，这些好吃的好穿的好玩儿的全部都放在你眼前。”
    安悦勾了勾唇，“好啊！我等你。”
    苏之时当即离开了，他走了没有多久，萧行彦回来了，看着安悦的脸红扑扑的，下意识朝着床铺看去，见自己的床铺是干净整洁的，暗暗地明了了。
    “妻主，你们和好了？”他问道。
    “哪儿那么容易。”安悦道，“早着呢！”她说完，转身出了这屋子，回自己房间里去了。
    萧行彦看着离去的安悦，想了想，把房门关上，他猜测，接下来大概就与他无关了。
    三更天的时候，苏之时来到酒楼，将安悦给接走了。
    马车里，苏之时将厚厚的外套披在安悦的身上，柔声说道，“这里的白天虽似春天一般，可到了晚上却是奇冷无比。”
    安悦瞥了一眼身上的外套，并不言语。
    苏之时见此，又道，“我将你接出来，是要带你入宫的。”
    “为何？”
    苏之时道，“你让我送给你的那些东西，那小小的酒楼厢房根本放不下，眼下那些东西都在东宫的正殿堆着，简直放满了整个正殿，总之，你去了便知道了。”
    “你那正殿我见过，很大，你说那些东西堆满了你的正殿，是真的？”
    苏之时道，“我何曾期瞒过你？”
    “是！你倒是不瞒我，你不瞒着我的时候说的真话可实在是伤人！”
    “妻主。”苏之时道，“你又何必嘲讽我？我如今不是在极力的讨好你，让你高兴么？”
    唉......
    安悦想生气，又生不起来，可若真的就这样轻易绕过他，心里又不甘心。思来想去，她看着苏之时道，“我问你，你们大兴国私下里招兵买马，是要攻打大周么？”
    这问题来的突然，苏之时一时间没有个准备，愣在了那儿。