    悬崖下，安悦在浑身疼痛中醒来，恍惚间她觉得四肢都移了位，头和身子分了家。
    “你是谁啊？怎么睡在这儿？”
    在安悦的眼前，出现了一个长相可爱的小女孩儿，女孩子身上背着药篓，药篓里的地黄散发着淡淡的好闻的清香。
    “我......”安悦一张嘴，血从嘴里溢出来。
    可是女孩看到后不仅没有害怕，还朝着不远处挥手大喊道，“爹爹！爹爹！这儿有个姐姐受伤了，你快来！”
    安悦只觉得眼前的事物渐渐变得模糊，女孩儿父亲的脸她根本来不及看清楚，眼前一片漆黑，她晕了过去。
    再度醒来，她发现身处于一个茅草屋内，女孩儿背对着她正在煎药，她缓缓地从床上坐起来，努力将身上的疼压制。
    “你醒了？既然醒了，赶紧把药喝了吧！”
    女孩儿端着药朝着安悦走了过来，在床边坐下之后，将手中的药递给安悦，“喏！喝吧。”
    安悦伸出手，将药接过来拿在手上，看着药碗里黑漆漆的药，闻着药材苦苦的味道，实在是下不去口。
    “我爹爹说了，你只有喝了这个药才能活，要不然，不出一日，你就死了。”
    安悦不想死，她还有四个夫郎等着她回家，还有好多钱没有赚，还有一品大司农的官职......
    想到这些，她用左手捏住鼻子，闭上眼睛，凭借本能将汤药灌进嘴里。
    “咳咳！咳咳！”她喝的太猛，反而呛到了。
    女孩儿见此，忙拿来一块帕子给她擦嘴擦身子，“姐姐都这么大的人了，怎么还害怕喝药？”
    “你......你们这儿有蜜饯么？”安悦觉得喉咙不太痒了，可是嘴里还是酸苦酸苦的。
    “蜜饯是什么？是配着汤药一起吃的么？”女孩儿摇了摇头，“我们这儿穷，没有那种东西。”
    安悦回忆起，以往在安府的时候，只要她喝药，苏之时都会给她备上蜜饯。
    想想当初，再想想现在，安悦止不住的流眼泪。
    “姐姐你怎么哭了？”
    “就算没有蜜饯吃也不用哭吧？”
    “哎呀！哎呀你别哭了嘛，大不了......大不了我上城里给你买去！”
    “......”
    此时，房门被从外面推开，一个伟岸的男人弯着腰走了进来，他将背上的药篓挂在墙上，一边洗手一边道，“你们在干什么？”
    女孩儿觉得有些委屈，看了安悦一眼，来到男人的面前，两眼噙着泪，呜咽的说道，“我也不知道是怎么回事，姐姐就哭了，好像......好像是因为喝了药之后没有蜜饯吃，所以......”
    男人用干的布帛擦了手，转身来到安悦的面前，看着她，“看你的装扮倒像是从大家族里逃婚出来的小姐，实话跟你说，我们这山沟沟里穷的很，没有蜜饯可以吃。再说了，你这条命能捡回来，也是命大。”
    安悦低着头，不说话。
    “再说，我们这儿也不养闲人，你要是能下床走了，就去地里干活，要么捡土豆，要么捡红薯，要么去山脚下采草药去山下换米面。要是你什么都不肯干，我们这儿也不愿意收留你。”
    “我要离开这儿！”安悦扬起头，看着男人，“出去的路在哪儿？告诉我。”
    男人面无表情，伸手指了指身后的门，“门在那儿，要走赶紧的！”
    安悦翻身下床，踉踉跄跄的朝着门口走去，拉开门，看见门外的一切，她愣了一下。
    在她的面前除了山还是山，只能在目前所在的位置看到远处的山，山后还是山。
    而她现在所在的屋子，处于半山腰，门外根本就没有路，要想下去，她得从陡峭的半山腰滑下去。
    她左右看了看，这片地方，零星的住了几家，一点儿活人的烟火气都没有，倒像是世外野人一般。
    安悦不明白，自己怎样才能从目前的地方离开回到云中。
    思索再三之后，她又回到了屋子里，在床边坐下，过了许久，她抬起头看着眼前的男人，问道，“你叫什么名字？”
    “石壮。”
    好名字。
    “我叫安悦。”她平心静气道，“我将自己身上所有之前的东西都给你，你能带我离开这儿么？”
    “要走自己走，我懒得搭理你！”
    “不是！”安悦道，“你们这儿这么穷，我给你银子你还不要？不要银子你想要什么？”
    小女孩儿道，“我们这儿的人去城里一次很不容易的，因此每去一次，带回来最多的就是米面。我们平时采摘的草药，还有捡的红薯土豆都能换米面，因此，我们不需要银子。”
    “......”好吧，是她孤陋寡闻了，她是真的没有想到还有地方不要银子的。
    “那......”那她又没有米面，拿什么跟石壮做交易？看石壮这个样子，虽说救了他，但是一点儿没有要无偿带她离开大山的意思。
    “姐姐。”小女孩儿道，“不如你明天一早跟我们一起去采草药，要是能够采摘到名贵的草药，能换好多米面呢！”她看向石壮，“爹爹，我们让姐姐采草药然后换米面，到时候姐姐能回城里了，爹爹和彤彤也能有好多好多的粮食了。”
    彤彤？
    这个小女孩儿叫彤彤。
    安悦记住了。
    只见石壮深深地皱起眉头，半晌不说话。
    “彤彤。”他突然蹲下来看着自己的女儿道，“爹爹给你找个后娘不好么？有了后娘，以后有人陪你玩儿、给你做饭、给你洗衣服，还给你铺床叠被......”
    安悦听着石壮说的话，无比的惊恐。
    “那个......那个啥？我娶夫......”到嘴边的话安悦直嫌烫嘴，这里是大兴国，男尊女卑，她怎么能说娶夫么？思来想去，她道，“那什么？我已经嫁人了，不好意思彤彤，当不了你后娘了。”
    石壮显然很不高兴，瞟了安悦一眼，站起来，一言不发的出去了。
    “爹爹！”
    小彤彤立刻追了出去。
    接下来的时间，安悦在忐忑不安中度过，看着窗外的白天变成黑夜，她很害怕石壮会突然闯进来，故而一晚上没有睡。
    天一亮，石壮带着彤彤回来了。