    因此，安悦得知，她现如今确实还在大兴国，没有离开大兴国的地界儿。
    “不如这样，你和你家大人要是真的想杀我，也别在这儿啊！你们带我回大周吧，到了大周，我还不是任由你们处置？”
    薛泽道，“你倒是一点都不怕死，不过你的话确实提醒了我，在这儿杀你确实不妥。”他说完，转身离去。
    薛泽虽然走了，可是屋里还留了五六个人守在这儿。
    安悦知道眼下并非逃离的时间，便也不急不躁，闭上眼睛养精神。
    天色微亮，大兴国皇宫太子住所东宫，苏之时的寝殿内。萧行彦一夜未睡，苏之时也是。
    萧行彦看向苏之时，“你想到法子了没有？”
    苏之时摇了摇头，“没有。”
    “我！”萧行彦气的要打他，岂料门外传来敲门声，敲门的人说道，“殿下，您起了么？今日您需得早早随皇后娘娘前去庙堂祭祖，不知......”
    萧行彦抓起苏之时扛在肩上，“今日你哪儿都不许去，随我去见妻主！”说完，从窗户跳出，跳上房檐，带着苏之时往万昌酒楼的方向去了。
    苏之时想过反抗，可他深知自己对不起安悦，犹豫再三之后，决定同萧行彦再去见安悦最后一面。
    希望这一次，他能把该说的话说清楚。
    两人来到万昌酒楼，酒楼的大门刚刚打开，小厮还在打扫门口，见萧行彦从外面回来了，说了句，“爷，咱酒楼里供应早餐，您不必倒外面吃去！”
    萧行彦没搭理他，扯着苏之时进入酒楼，直接上了三楼，来到安悦的房间门口。
    “妻主！妻主！”萧行彦一边敲房门，一边喊安悦，可喊了半天，门里面儿一点儿动静都没有。
    苏之时吸了吸鼻子，眉头微皱，当即上前，一把将房门推开，扑面而来的迷烟味令他赶紧捂住了口鼻。
    “妻主出事了！”他道。
    两人进入屋内，先将窗户打开通风，待迷烟的味道散尽，方在屋内寻找着蛛丝马迹。
    “妻主果然不在屋内！”萧行彦掀开了安悦的被子，厚厚的被子下面空无一人，他深深地皱起眉头，心烦意乱，“难不成妻主被什么人给带走了？”
    苏之时从地上捡起一块令牌，牌子上刻着一个“薛”字。他将令牌递给萧行彦，“你看看这个。”
    萧行彦伸手将令牌接过来，放在眼前细看，霎时间怒道，“天杀的薛砚文，是她手底下的杀手带走了妻主！”
    “气死我了，我要杀薛砚文泄愤！”
    苏之时道，“从迷烟的味道来判断，妻主应当是昨晚你离开之后被薛砚文的人带走，眼下应当还未离开云中。”
    “你现在随我入宫，我即刻派遣禁卫军在云中城内寻找。”
    这儿毕竟是大兴国，萧行彦对这里的一切都是陌生的，如果他放弃苏之时对他的帮助，选择单干，不知道什么时候才能找到安悦，故而他道，“好！我听你的！”
    两人以最快的速度回到东宫，岂料东宫乱作一团，就连皇后娘娘和皇上都来了。避免多生事端，苏之时将萧行彦藏在自己的寝宫，并保证处理完东宫的乱子，立刻帮他找安悦。
    可萧行彦担心安悦等不了太久，便对苏之时道，“我先去城中寻找，你处理完了家事再派人去找，如此一来，能节省不少时间，我只怕妻主深陷危难，每分每秒对她都有生命的威胁。”
    萧行彦的话令苏之时感到自责，可东宫因他突然失踪而引起的骚动不能不去处理。
    “好，我会尽快。”
    萧行彦依旧是跳窗离开，待他走后，苏之时换了身衣裳，前往正厅。
    “殿下！殿下！”李瑛看到苏之时，激动的热泪盈眶，“殿下您这是去哪儿了呀，让老奴好找，眼下皇上和娘娘都急坏了！”
    苏之时看着眼前的老狐狸，冷哼一声，“你恐怕是最希望我死在外面的。”丢下这句话，他大步流星的朝着前厅走去。
    而原本急切的跟在他身后的李瑛却放慢了脚步，他缓缓站直身体，原来他是很高的，但因长期弯着腰，便显得他比苏之时总矮了一头。
    国字脸上，发白的稀疏的眉下一双幽深却又平静的眼睛。他的脸上已经出现了好几条褶皱，他听闻十三岁女子的血能够令他的脸上再也不长皱纹，已经让人去办这件事。
    他嘴角勾着一点几乎变态的笑容，看着苏之时远去的背影，眉目间有几分嘲讽
    “太子又如何？不过是个没有实权的太子。”
    确实，大兴国一大半的政治权利，都掌握在李瑛手中。
    最初，大兴国废除了宰相之职，大兴国先皇这么做的原因，也是为了能够牢牢地把握住皇权，但是，一个国家的事情有那么多，一个人是完全处理不过来的，慢慢的，大兴国的先皇便将一些权利分给自己的近人，李瑛。
    先皇死时，李瑛已羽翼丰满，苏之时的父亲继位之后，处处受李瑛牵制，甚至，处理起国家大事，还要过问李瑛的意见。
    苏之时的父亲有五位皇子，前四位接连在自己的寝殿内暴毙，李瑛当然被怀疑过，但苏之时的父亲不能够拿他怎么办。这也是为什么，大兴国皇上着急让苏之时回来。
    “师傅。”一个小太监自南边而来，在李瑛的身后站稳，他弯着腰，恭恭敬敬的说道，“师傅，咱们用来监视太子的人说，昨晚上太子与一个男子整夜都在寝宫内，今天白天才出去的。”
    “那是个什么人？”李瑛问道。
    “回师傅的话，海儿让人去查了，想必很快就会有结果。”
    李瑛的眸子暗了暗，伸手摸了摸白花的胡须，“好，查到之后，立刻向我禀报。”
    “是，师傅。”海儿顿了顿声，又道，“皇上那边让您去呢。”
    “嗯。”
    李瑛将右手一直拿着的浮沉甩在左臂上，收了脸上的算计之色，面色稍稍柔和些，甚至带着几分尊贵的讨好，他的嘴角往上翘，眼神却是冰冷的，缓步朝着前厅走去。