    星月皎洁，萧行彦一身墨色锦衣，来到大兴国东宫的房顶，四下无人，他从房顶跃下，来到苏之时的房间门口，敲响了房门。
    “咚咚咚！”
    屋内，苏之时刚解了腰带，听闻门响，复又将腰带缠好，来到门前，将门打开。
    他见到门外之人是萧行彦，愣住了。
    “你怎么来了？”
    “我不能来？”
    萧行彦进入屋内，随便找了把椅子坐在上面，他冷峻的脸上充斥着不满。
    苏之时突然明白他来的目的了，想必安悦已经把他们之间的对话告诉了他。
    他把房门关上，转身朝着萧行彦走来，“你用过晚膳了没有？若是没有，我让人送些过来。”
    萧行彦抬起头看着他，“你觉得我来找你，是来吃饭的？”
    苏之时当然知道不是，可是已成定局的事情，多说无益。
    他在一把椅子上坐下，垂着眸，“妻主还好吧？”
    “好不好的你在乎？”
    “哼！”萧行彦道，“我倒是没想到，我们四个里面的白眼狼会是你。之时，我怎么也没想到。”
    这话像根针似的扎在苏之时的心上，让他原本就不怎么愉快的心情愈发沉重。
    “我也舍不得妻主，但我不得不做这样的选择。”
    眼下皇宫，宦官的势力越发大了，父皇年迈，处理这些事已经有心无力，不日他登基之后，第一件要做的事情，就是要杀了李瑛，为了这个计划，他一直都在暗中绸缪，绝对不能出现任何的纰漏。
    “你当真舍不得妻主？还是为你的薄情找台阶下，我看你的所作所为，倒是一点也没有舍不得妻主的意思。”
    萧行彦道，“你知不知道妻主因你的所作所为哭了大半天，我来找你之前，她才哭累了睡了过去。”
    “我们在妻主身边这许多年，你何曾见过妻主哭？苏之时，现在你成了第一个惹得妻主哭的人！”他怒道，“反正你得给我一个交代，要不然我就不走了，你今天晚上也别想睡！”
    “你想要什么交代？”
    萧行彦道，“你可以不跟我们回去，但必须保证妻主不会因为你的不回去而黯然神伤。”
    这......
    “你容我想想。”
    月上枝头，外面的天色暗的浓重。月影打在窗前，有一团三角形的雪白的光亮。
    万昌酒楼，安悦和萧行彦所住的酒楼。
    酒楼内静悄悄的，忽而一阵狂风将门吹开，一群猫似的黑衣人猫腰着身子冲进来，竟然没有发出一丝的声音。
    他们接二连三的上了三楼，朝着三楼右手边的走廊而去，在走廊尽头的一个房间门口停下来。
    走在最前面的黑衣人将袖子里的迷烟拿了出来，那是一支细细的，没有拇指粗却有两根拇指那么长的纸卷成的，中心是空的，里面藏着迷药粉。
    只见黑衣人将纸卷的前端对准窗户上其中一格，将其戳破，随后将纸卷内的迷烟吹进房间里。
    “1、2、3！”
    黑衣人数三声之后，将房门推开，在布满迷烟的房间里寻找安悦。
    很快，他们在床上发现了安悦。
    薛砚文的目的是让安悦死，可薛泽因为安悦吃尽了苦头，因而下令，若抓住安悦，他要好好的折磨她一番报仇，再杀了她。
    为首的黑衣人道，“带走！”
    在他的身后，立刻走出四名黑衣人，分别抬着安悦的双手、双脚，离开了房间。
    安悦的房间门再度被关上，周围静悄悄的，连酒楼的大门都被关上了，一切都好像什么也没有发生过似的。
    一盆加了冰块的水从头浇到尾，安悦从恶梦中醒来，看着眼前的一切——破败带的房屋，发霉的味道，满地的杂草和死老鼠的尸体，她浑身战栗，暗道：这是什么地方？
    “你醒了？”
    这声音尖锐，刺耳，对于安悦来说，像极了小时候看童话故事书里女巫的声音，不过，这里是男巫。
    安悦顺着声音的方向看去，眼前的男人背对光站着，他身前一片暗影，安悦极力分辨着他的长相。
    男子身高约六尺,国字脸，灰色的八字胡，疏眉狭长眼，眼睛里透露着狡诈。
    这个人她看着有几分眼熟，细细回想，恍然大悟，“你是薛家的管家？”
    薛泽道，“你都要死了，我也不怕你知道我是谁。”
    薛砚文果然死性不改，看来上次见她，她说的那些话，全是假的！
    安悦很生气，也很愤怒，可眼前的人不是薛砚文，便不值得她表露出真是情绪。
    只不过，眼下她被五花大绑，又不知道这是哪儿，呼救都不一定有人知道。
    无论如何，还是要赶紧想办法从眼前人的手中逃出去。
    她暗暗的观察周围的情况，目前她所在的房间里，只有一个小门和一扇很高的窗户，从窗户逃走肯定是不现实的，那就只有从唯一的门逃走。
    安悦看着眼前的薛泽，“我跟你什么仇什么怨？你这么恨我！”
    “皆因你太过狡猾，使我三番两次失败，这一次大人便是放了话的，要是再让你逃了，我就得死。”
    “我问你，薛砚文为什么非得杀我？”
    “这不是显而易见的么？”薛泽道，“自从你当了大司农后，好些原本应当讨好大人，给大人献宝的官员全去巴结你了！不仅如此，你还让大人损失了两千金，还有我家小少爷的婚事，也是你毁的！你说，如此桩桩件件，大人怎可能不记恨于你！”
    原来这些事薛砚文都放在心上，怪不得他不能升官，他也忒小心眼儿了。
    “看看你家大人的肚量，这点小事还值得她放在心上？”安悦道，“成大事者必不拘小节，你家大人真是差的太多了。”
    “你闭嘴！”薛泽道，“我不允许你诋毁我家大人！”
    安悦看着他，“这叫诋毁？这些话，这些肺腑之言，别人想知道我还不肯说呢！不过......我现如今可是朝廷命官，作为钦差大臣若是死在大兴国，恐怕这事情就闹大了，届时，你或是你家大人，能兜住这个烂摊子么？”
    安悦说完，薛泽皱起了眉头，似乎在思索些什么。