    苏之时的脸上有细微的变化，安悦都尽收眼底，“你在犹豫什么？”
    苏之时道，“不是犹豫，是要让自己慎重且严谨的说出这句话，我想，这句话大概代表着——今生今世，我爱你。”
    “安悦，嫁给我好不好？”他无比虔诚，无比真挚，无比用心，无比的......渴望。
    以至于说出这句话之后，苏之时的眼眶里有泪水在打转。
    “好！”安悦笑的快乐又灿烂，“苏之时，我原谅你了。”
    苏之时也笑了，笑的很开心，以至于周围包括夜廷在内的所有人都诧异的看着他们，可他们诧异的目光里，竟然闪烁着泪花。
    “妻主。”苏之时上前拥住安悦，紧紧的，“妻主，我想守护你，一生一世。”
    次日，安悦与萧行彦离开大兴国，启程回大周。
    云中城门外，苏之时对安悦依依不舍，“我保证，待大兴国内稍稍安定，我一定回去找你。”
    “嗯。”安悦伸手拍了拍苏之时的肩膀，叮嘱道，“好好干！你现在责任重大！”
    “另外，如果有需要我帮忙的地方，尽管提。”
    苏之时点了点头，“好。”
    安悦在上了马车之后，掀着帘子冲着苏之时挥手，马车渐渐远去，苏之时的身影也变成了一个小小的点，安悦心里沉甸甸的，挥动着的手僵硬在那儿，不多时，便收了手，回到马车内。
    “妻主舍不得之时？”萧行彦看着她，说道。
    “嗯。”苏之时送给她的夜明珠她一直带在身上，眼下远离大兴国，接下来的日子，她只能睹物思人了。
    萧行彦道，“待我们回到盛京，我便去为你寻来一匹千里宝马，届时你若思念之时过盛，就可骑着千里宝马前去寻找他，算算路程，不过三日而已。”
    “我才不来，我也忙得很，我就不信他不想我。”
    萧行彦笑道，“妻主怎么跟个孩子似的？”
    “这么久没有回去了，府里不知道是个什么情形，谷阳、于渊又是否安好。”
    “妻主别想那么多了，反正路途还长，你想那么多也没有用，倒不如好好的欣赏路上的风景。”
    是啊！担心又有什么用？担心根本解决不了任何问题。
    安悦仰躺在榻上，闭上眼睛道，“路边的风景你欣赏吧，我困了，先睡会儿。”
    萧行彦看了她一眼，笑了笑，再度将目光放在帘外。
    这边安悦刚走，大兴国的皇后慕昭雪就找到了苏之时，问其，“宫中传言，你私自立了太子妃，她现在在哪儿？”
    这传闻多有不实，苏之时拉着慕昭雪的手在椅子上坐下，稳声说道，“儿臣确实有心仪的女子，可私立太子妃一事，恐怕是三人成虎。”
    慕昭雪眉头微皱，“三人成虎？也罢，向来这宫里人多嘴杂，也是会将莫须有的事情传的天花乱坠。”
    “时儿，那你现在告诉母后，你心仪的女子，是哪家的闺秀？今年多大，相貌如何？另外，她父亲又在朝中是什么官职？”
    “她......并非是大兴国的名门闺秀。”
    慕昭雪的脸瞬间拉了下来，“时儿，你现在是太子，而你的妻子是未来的太子妃，大兴国的国母，你怎能随随便便找一个女子与你结为夫妻呢？”
    “母后，儿臣从未随便过，儿臣心仪的这位女子，乃是大周朝人，还是大周朝的一品大司农。”
    “什么？”
    慕昭雪不禁想起昨晚皇甫瑾与她彻夜而谈的话——眼下四国动荡，大兴国虽好一些，可四国开战是迟早的事。好在大兴这几十年国库里存了些钱，也是时候拿出来招兵买马，扩充军队了。
    “不行！”慕昭雪看着苏之时道，“她现在在哪儿？你即刻写信给她，就说你们从此之后一刀两断，再无瓜葛。”
    “母后，为何？”
    “你难道不明白么？”慕昭雪道，“你可知，四国打仗是迟早的事，而大周朝女皇一直对我们大兴国虎视眈眈，早就将我们视为了眼中钉，肉中刺！”
    “你说你心仪的女子乃是大周朝的一品大司农，母后告诉你，很可能这就是她的计，她故意接近你，取得你的好感，目的是为了套取咱们大兴国的机密啊！”她盯着苏之时道，“时儿，你告诉母后，有没有告诉过那名女子有关咱们大兴国皇室内部的消息？”
    苏之时记得自己不曾详细与安悦说过大兴国皇室的事情，但......但这都不是最重要的，最重要的是——为什么一定要打仗？
    “母后，你没有见过她，她是我见过的这世间最好的女子。母后，四国动荡是不假，可是一定会打仗么？一定会是我们大兴国与大周朝打仗么？一切都是未知数不是么？既然未来的路还很模糊，母后又为何不给我和她一个机会。”
    “看来，你很信任她。”慕昭雪道，“信任，已经是大错特错！”她起身，怒视着苏之时，“时儿，看来你父皇说的没有错，都是因为母后对你的娇惯，才让你不顾大局，肆意妄为。”
    “自今日起，你不许再出宫，母后与你父皇也会尽快给你物色合适的女子成为你的太子妃。”
    她说完，疾步离去。
    “母后！”
    “母后！”
    苏之时追了出去，却被守在外面的侍卫拦了下来，夜廷从一旁走出来，看着苏之时的目光无奈又愧疚，“对不住，殿下，皇后娘娘下令，让我们看着你，不许放你离开东宫。”
    “母后！母后她怎能如此待我？”苏之时深知自己不能够坐以待毙，一旦如此，迎接他的，将是不再由他自己亲手掌握的命运。
    “之时！”
    安悦做了噩梦，从梦中惊醒，浑身冷汗淋漓。
    “妻主你没事吧？”萧行彦立刻扑了过来，瞪大了眼睛看着安悦，“妻主你怎么了？是做噩梦了？”
    安悦的眼睛慢慢聚焦，对上萧行彦的视线，“嗯，做噩梦了。”
    “你给我一杯茶。”
    “好。”萧行彦立刻将茶奉上，“你快跟我说说，做了什么噩梦？以前的老人都说，只要把噩梦的内容说出来，这个梦就不会变成真的。”