    安悦抬起头，跟着主事宫女进入御书房内。穿过甬道，眼前开口，正前方的高出挂着匾额——正大光明。
    宜君卿就坐在匾额下的龙椅上，正在批阅奏折。
    “皇上，安大人到了。”
    “嗯，先坐。”宜君卿道，“待朕看完这个折子。”
    主事宫女请安悦先坐下，随后无声息的退下，一时间，偌大的御书房内，只剩下安悦和宜君卿两个人。
    虽说只有她们两个人，可周围安静的厉害，安悦也害怕自己会影响到宜君卿批阅奏折，故而一句话也没有说，一丁点儿的声音也没有发出，就静静的坐在那儿。
    昨夜安悦与谷阳颠鸾倒凤到很晚，早上又起得早，确实没有睡好。眼下宜君卿正忙，安悦想了想，胳膊肘支在手边的桌子上，手撑着下巴，闭上眼睛，小睡片刻。
    安悦的眼前一片漆黑，须臾，不远处有一丝光亮，她朝着光亮走去，置身于一片紫色花海。在花海的正中央站着一位纤弱的白衣男子，看身段很是迷人。
    她不禁朝着男子走去，待走的近了，闻到男子身上的淡淡花香，又见他右手拿着一支玉笛，当即心神一动，喊道，“之时？”
    男子并未回应，却将玉笛放在唇前，吹奏出曼妙动听的曲子。
    安悦颇为享受，更加认定男子就是苏之时，快速的朝着他走去，待在他的身后站定，伸手拍了拍他的肩膀，柔声喊道，“之时？”
    男子猛然间转身，冲着安悦灿烂的笑着，“安大人，是我。”
    安悦定睛一看，当即吓得后退连连——薛晟？怎么会是你？
    “安爱卿？”
    “啊！”安悦猛地惊醒，对上宜君卿关切的目光，忙起身跪下道，“皇上恕罪，臣睡着了，真是罪该万死。”
    “无妨，安爱卿。”宜君卿将安悦扶起来道，“朕也知道，上早朝的时间确实太早了些，可这是老祖宗定下的规矩，世世代代皆是如此，朕不好做出改动。”
    “眼下安爱卿休息了这片刻，可恢复了些精神？若是还觉得困顿，倒不如在朕这御书房小睡片刻。”
    安悦摇了摇头，“臣岂敢。”她道，“皇上，您让我来此，所为何事？”
    安悦猜得到，宜君卿在朝堂上说的那些话不过是个幌子，她真正的目的恐怕是想知道她这次前往大兴国回来，调查到了多少有关大兴国的事情。
    就听宜君卿说道，“你此次前去大兴国，了解到了多少有关大兴国的事情？且将你的所见所闻说给朕听。”
    安悦早有准备，便滔滔不绝的同宜君卿说了起来。
    宜君卿听完，非常满意，连连点头，“你所说的，对朕非常有用。日后攻打大兴国，朕也能做到知己知彼，百战不殆。”
    “大兴国与我们大周真的会开战么？”
    面对安悦的问题，宜君卿道，“一位君主，如若想让自己的国家不断强大，吞并其他国家乃是迟早的事情，只不过，这并非小事，若没有十年甚至二十年的筹谋，根本是纸上谈兵。”
    “安爱卿倒是不必担心这件事，打仗这些事，朕自会去找那些武将们谈。另外，还有一桩事，朕想问问你的意思。”
    “皇上请问。”
    宜君卿道，“对于薛尚书家的小子，你可有好感？”
    安悦猜到了宜君卿要问这个。
    想了想，她回话道，“实话和皇上说，那个薛晟，我没见过几次，只不过坊间传闻，他纨绔成性，风流浪荡，花名远扬。”
    “臣也不知道他是怎样得了皇上的青睐，在您的面前说上话的，可以他的品性，却是没有资格进我的大司农府。”
    安悦将话说的这样绝对，宜君卿心底有了几分明了，只不过，她已经答应了薛晟要帮他，要是现在反悔，反而在他面前失了威严。
    “皇上何故如此偏爱薛家这小公子？”
    宜君卿道，“朕刚刚继位的第一年，薛尚书带着一家老小前来宫中为朕庆贺，就是在那个时候，小晟儿缠着朕，要朕陪他玩儿。当时，文武百官都觉得小晟儿不懂事，其实不懂事的是她们。”
    “那天，朕因为刚刚继位而非常忐忑，若非小晟儿的童真与纯洁融化了朕的心，恐怕朕那一晚上都会绷着脸。朕若是不高兴，大臣们也都别想高兴。”
    “因此，在那晚，朕曾许多小晟儿，答应在他成年之后，帮助他完成一个心愿。”宜君卿看着安悦，“而他的心愿竟然是嫁给你。”
    “......”这明明是女皇帝和薛晟之间的约定，为什么被坑的人是她？
    “安爱卿，如果薛晟执意要嫁给你，要朕说，你就答应了吧！”
    安悦摆了摆手，“不行，绝对不行。”
    “安爱卿，你要是顾及薛尚书的态度，朕可以为你们二人当和事佬。”
    安悦看着宜君卿，“皇上，嫁娶之事并非容易的事情，而且，就算臣同意了，就算薛晟真的嫁进来了，可......可臣心中不愿，必然不会怜惜他，届时，他在安府中度过的不过是孤苦无依的生活，这又何必呢？”
    “那万一，他自有本事去得到你的喜欢呢？”
    安悦连连摆手，“不妥！不妥！”
    宜君卿见无论如何怎么劝说，安悦都不肯，思来想去，只好道，“安爱卿，如若你不肯，只怕你家大夫郎报考武将一事不能够令你称心如意了。”
    安悦张着嘴，目瞪口呆的看着宜君卿，“这！这！皇上，这是两码事，不能够混为一谈吧？”
    宜君卿笑了笑，将面前的茶端起来送到嘴边，她看着茶水之上漂浮着的茶叶，轻轻地吹了吹，浅浅的抿了一口。
    “嗯，好茶。”
    安悦盯着她，很生气，但是不好发作。
    待宜君卿喝好了茶，她将茶杯放下，抬眸看着安悦，说道，“武将晋升这条线一直都是朕亲自监督，朝中的每一个武将，都是朕亲自选拔出来的，也就是说，若是朕不满意的人，妄想做武将，更妄想做大将军。”
    宜君卿这话简直是将萧行彦的路给堵死了，也将安悦的心情弄得很堵塞。
    “那什么？”她没好气道，“你给我点时间考虑考虑，等过两日，我再给你答复。”安悦说完，从椅子上站起来，绷着脸快步离开了。
    宜君卿看着安悦的背影，胜券在握的笑了笑。
    安悦走后，主事宫女玲珑走了进来，她手上端着银耳枸杞红枣羹，待她在宜君卿的面前站定，将手中的养生羹放在她的手边。
    “皇上，方才安大人走的时候，似乎很不高兴。”