    安府，安悦一个人坐在月下喝酒，她愁啊！
    萧行彦的事，她不可能不管，可若是管了，就得退而求其次为了萧行彦的功名利禄娶薛晟。
    薛晟那个纨绔子弟，把他放在安府，她不得疯了！
    “妻主。”谷阳由远至近而来，在安悦的面前坐下，看了一眼桌上的东西，眉头微蹙，“妻主在这儿喝酒？一个人？”
    安悦将手里杯子中的酒一饮而尽，辣的她呲牙咧嘴，赶紧吃了几口花生米，将筷子往桌上一砸，怒道，“谷阳你说，宜君卿是不是有点儿欺人太甚！”
    “怎么了？”谷阳表情淡淡，很冷静。
    安悦道，“她又拿行彦的前途来逼我，非逼我娶了薛砚文那个小儿子薛晟，我说她是不是脑子有病，整天闲着没事儿干就知道让我不痛快，真是气死我了！”说完又倒了一杯酒，端起来就往嘴里灌。
    还要喝，被谷阳按住了，“别喝了。”
    安悦眉头深皱，“你再不让我喝点酒，我真的要气炸了。”
    “喝酒解决不了问题。”
    谷阳虽然言语冰冷，可安悦知道他说的很对，哪怕是她今天把自己喝的醉死过去，问题还是没有得到解决。
    “那好吧，我不喝了。”
    谷阳看着她，“薛晟那个人，没资格嫁进来，这件事我会替你想办法。”
    “你有办法？”
    “嗯。”
    安悦追问道，“什么办法？”
    “到时候妻主就知道了。”
    第二日早朝，下朝之后，玲珑又将安悦带到宜君卿的御书房，本以为里面只有宜君卿一人，奈何事实是，宜君卿不在，薛砚文在里头。
    安悦立刻明白，她落入了宜君卿的圈套。
    也罢，既来之，则安之。
    她在屋内站定，佯装环顾一圈，随即看向玲珑，“皇上何在？你不是带我来见皇上的么？”
    玲珑道，“皇上去见武官了，在太和殿。”她朝着远处的薛砚文看了一眼，微微点了点头，转身出去。
    “玲珑你去哪儿啊？”
    安悦要去追玲珑，薛砚文一把将她拦下来，安悦看着薛砚文伸过来的手，用手推了一把，没好气道，“你别碰我！”
    薛砚文看着她，脸上竟然带着几分客气，“安大人，我们好好谈谈，成么？”
    安悦抬了抬眼，“我们之间有什么好谈的？”
    “是是！要是放在以前，我们之间确实没什么好谈的，可眼下你与小子的婚事在即......”
    “你给我打住！”安悦态度强硬，一字一句道，“这件事我都还未曾答应，怎么到你这儿就成了板上钉钉的事！”她双手环胸，看着眼前的薛砚文，“我问你，以我们俩之间的关系，你儿子嫁给我，你就不害怕我家暴他？”
    薛砚文正是担心这一点，才会向宜君卿提出要见安悦。
    可当着安悦的面儿，话不能那么去说。
    “以安大人的为人与做派，会么？”
    安悦斜眼去看薛砚文，嘴角勾着一抹冷笑——捧她？黄鼠狼给鸡拜年！
    “说实在的，要是你家小儿子是个名门淑男，从小懂的规矩，知书达理，我想我大约也下不去手。可你该知道，你家那个从小花名在外，浪荡惯了，他嫁给我，过门之后，我免不了要教训他。”
    “你不能！”薛砚文道，“他虽说浪荡，却未曾做过出格的事情，况且他背后有皇上撑腰，你岂敢动他。”
    安悦看着薛砚文，“你今日见我，就是为了同我说这个？”
    其实，并非如此。
    今日薛砚文见安悦，是想跟她好好谈谈的，毕竟以后要成亲家的。可她也没想到，这话说着说着，就有点儿跑偏，她也没有忍住内心对安悦的成见，对安悦说出了过分的话。
    “薛大人。”安悦道，“如果你无话可说，还请不要继续浪费彼此的时间，我府中可还有好多事情等着我前去处理。”
    薛砚文道，“安悦，今日我就把话放这儿了！改日我儿子进了你安家的大门，要是你敢让他的日子不好过，我薛砚文绝饶不了你！”她说完，大步流星的出去了。
    “嘿！你还有理了！”
    安悦又憋了一肚子的气回家了，一进门，朱文急匆匆的在她的面前站定，说道，“大人，不好了，出事了，您快去一趟宁兰馆吧！”
    “宁兰馆？”在这个女尊男卑的大周朝，宁兰馆相当于有权有势的公子哥儿们去的青楼。
    “我去那儿干什么？”安悦道，“你把话给我说清楚，究竟怎么了？”
    朱文道，“就刚才，大郎君、二郎君和三郎君一块儿去了宁兰馆，说是去捉奸。”
    “捉谁的奸？”
    “捉......捉......捉薛晟！”
    “薛晟？”安悦异常诧异。转念一想，若是薛晟被捉奸成功，这事儿再捅到宜君卿那儿，那她不就不用娶他了么？
    难道，这一切都是谷阳安排的？
    事发突然，安悦心神不定，思来想去，觉得自己有必要前往宁兰馆一趟。
    “朱文，备马。”
    “是！大人。”
    待朱文从后院的马厩里牵出宝马，安悦接过缰绳翻身上马，“驾！”她骑马朝着宁兰馆方向奔去。
    待她来到宁兰馆附近，看到宁兰馆大门口已经挤了许多人。只听里面传出凌厉的教训声，安悦听着像是萧行彦的声音。
    “你这个畜生！”他怒骂道，“眼下整个盛京都知道你快要嫁给安大人了，马上就要成为安府的夫郎，谁能想到？你长得人模人样，办的却都是畜生办出的事情！”
    “你一个整日里流连在勾栏院的肮脏东西，怎么配入安府的大门？薛晟，看我今日怎么教训你！”
    紧接着，传出薛晟的惨叫声。
    周围人议论纷纷。
    “这薛晟要嫁人了怎么还出来勾搭烟花女子？他嫁的人是一品大司农安悦是么？唉......安大人这些年倒是为百姓做了许多事，这样好的门风，薛晟确实不配。”
    “听闻是皇上逼迫安大人，非要让她娶薛晟，至于缘由为何，却又不甚清楚。只不过，无论是何缘由，皇上都不该糟蹋安大人，糟蹋安府的好门风！”
    “就是说啊！”
    “......”
    安悦听到这风评是向着自己的，心里有几分安慰。