    安悦盯着他，“说话！”
    苏之时回过神，看向她，“你为何会在意这个？”
    安悦道，“我此次来到大兴国，虽然首要的目的是带你回去，但我身为大兴国的大司农，如果没有一个好的名头，是不好离开大周的。恰巧这时女皇下了一道圣旨，让我来大兴国了解风土民情，并调查你们私下招兵买马，是不是准备攻打大周！”
    对于苏之时来说，眼下重要的并非和其他国家打仗，而是解决好内部矛盾。
    李瑛一日不除，大兴国危矣。
    安悦见苏之时脸上的神情变幻莫测，根本猜不透他在想些什么。可这个问题的答案他没有及时回答，说明大兴国确实有意攻打大周。
    “之时，如果有一天，你我站在对立面，你会怎么做。”
    “不会的！”苏之时道，“妻主，你和我，永远都不可能站在对立面。”
    “你把话说的太绝对了。”安悦抬了抬宽大的袖子，将双手平放在身上，“现如今你是大兴国的太子，大兴国内，男尊女卑，与大周完全不同。只怕你在这儿待久了之后，就不愿意回去了。”
    “不可能！”苏之时立刻向安悦表明心迹，“妻主，我爱你，比爱自己还要爱，你说，我怎么割舍的下你？”
    “不管你信或者不信，将来有一天，我做了这大兴国的皇上，而你在大周朝位高权重，我是绝对不会与你为敌。”
    苏之时说的非常坚定，安悦无力反驳。或者说，在她的潜意识里，已经完全相信了他的话。
    马车比轿子快许多，天微微亮，他们到达了皇宫门口。苏之时直接带着安悦去了自己的东宫，还未走到门口，奴才们迎了上来，齐刷刷的跪了一地，口中喊道，“参见太子殿下。”
    夜廷从一旁疾步跑过来，在苏之时的面前站定后，拱手道，“参见殿下！”他的余光瞥见安悦，见苏之时紧紧地拉着她的手，心里默默的认定，这便是东宫未来的女主人。
    “平身。”
    苏之时一声令下，所有人都站了起来。看着眼前的太监，他道，“东西都准备好了？”
    “回殿下的话，都准备好了。”太监道，“殿下请，安小姐请。”说话间，他已走在前面，为苏之时和安悦引路。
    苏之时拉着安悦，拉的很紧，其实安悦想甩开的，可周围这么多东宫的下人，她想给苏之时留些面子。
    在她的眼前，出现一扇缓缓打开的漆红的大门，门还未完全打开的时候，她就看到了门里面堆积如山的东西——正如苏之时所言，这些东西占满了整个东宫的正殿。
    她在这堆东西里看到了梨花木的锦盒、一整箱的金银珠宝、吃的有豆沙酥、杏仁酥、黑芝麻花生糕、绿豆糕、奶糕、酸奶酪......小吃炸食另外放了一桌，金钗步摇金镯子金耳坠另外放了一桌。
    另外，胭脂水粉也另外单独放在一张桌子上，桌子大概有一个人那么长，放满了整整一桌子。
    这太子.宫倒是失去了原来的模样，被女子用的这些东西给填充的满满当当。
    先不说这些东西金贵与否，安悦看到这场面，忍不住笑出了声。
    “妻主，你可开心一些？”
    安悦的耳边传来苏之时的声音，她不由得朝着他看去，“看得出来，你费了心思。”
    “只要你高兴，这些都不算什么。”
    安悦正欲开口说话，突然觉得有什么东西异常刺眼，她眯了眯眼睛，朝着正殿看去，在一堆东西里看到一个半打开的盒子，而刺眼的光芒就是从这个盒子里散发出来的。
    苏之时的注意力一直都在安悦的身上，见安悦如此盯着那个盒子，便让夜廷去拿。
    夜廷立刻上前，将盒子拿到手之后，双手呈给苏之时。
    苏之时将盒子接过来。
    安悦的目光立刻落在苏之时的手上。
    “妻主，这个宝贝给你。”
    安悦并没有立刻去接，而是看着苏之时问道，“这是什么宝贝？”
    “千年夜明珠。”苏之时如是说道。
    “千年夜明珠？”安悦颇为吃惊，夜明珠这东西，她只在书上看见过，并没有真的见过。书上说，夜明珠堪比现代的灯泡，晚上不用点灯，将夜明珠放在房间里，夜如白昼。
    “给。”
    苏之时再度将锦盒递过来，安悦犹豫了一下，接过来拿在手上，她并未立刻将盒子打开，而是看向眼前的苏之时，问道，“这东西你从哪儿买来的？”
    “这不是买的，是我自己的。”苏之时道，“是我三岁那年，母后送给我的，那时，母后曾说过，如若有一天，我遇到了自己深爱的女子，就将这枚夜明珠送给她，这枚夜明珠会保佑我们的爱情，长长久久，永不分离。”
    这可是千年的夜明珠啊！肯定特别难得，令安悦没想到的是，夜明珠竟然还有如此浪漫的寓意。
    “之时，你确定要将这么珍贵的东西送给我？”
    “自从视你为妻主，这个物件儿，我从未想过要送给别人。”
    他将盒子打开，夜明珠的光芒散发出来，耀眼夺目，令人无法移开目光。
    安悦看着这样的光芒，有那么一瞬间，她是想哭的。
    这恐怕是她来到这个世界后第一次收到如此贵重的礼物。
    想想她之前作为农业博士，每天要做的事情都是和小麦、稻米、瓜果打交道，那个时候谈恋爱根本没有时间，可她向往爱情，一度嫉妒同事的老公在求婚的时候送给了她二十克拉的大钻戒，那个时候她就在想，如果也有人送给她那么大的钻戒，她一定会嫁的。
    而此时此刻，这颗夜明珠，不知道要比二十克拉的大钻戒大了不知道多少，更比钻戒珍贵的多——“之时。”
    安悦看着他，忍住流眼泪的冲动，“之时，你单膝跪下好不好？”
    苏之时并不知道安悦要他这么做的目的，但他还是照做了。
    “举起你的右手，将左手背在身后。”
    苏之时依旧照做。
    “看着我。”
    “我的目光从来就没有离开过你。”
    “好。”安悦看着他，哽咽的说道，“现在，你对我说，“安悦，嫁给我好不好？”。”