    “她自然不高兴！”宜君卿道，“朕要你娶一个自己不喜欢的男子，你能高兴？”
    “只不过，一则朕答应了薛晟，要完成承诺，二则眼下内忧外患，若是朕的一品大司农与总尚书大人太过不和睦，对朕的朝纲影响颇大。若她们两家能够联姻，便可巩固关系，对朕，对大周朝，只有好处，没有坏处。”
    玲珑赞同的点了点头，“皇上思虑周全，是大周朝百姓之福。”
    “另外，你让方靖宇到薛家去传话，就说是朕的命令，不准薛砚文打薛晟，只准口头教育、谈话，让方靖宇在薛家等一个结果，若薛晟执意要嫁给安悦，朕可替他安排。”
    “是，皇上。”玲珑对着宜君卿拱了拱手，便离去了。
    正如宜君卿所言，此刻，薛砚文正将薛晟叫进书房，又让下人将门关上，她在红木雕花的椅子上坐稳，手中攥着老长的戒尺，瞪着薛晟，凌声问道，“说！你何时去见的皇上？”
    薛晟心里明白，他求皇上赐婚的事情，被他母亲给知道了。
    可他丝毫不慌。
    “母亲！”他委屈极了，“母亲一回来就要教训儿子么？儿子做错什么了？”
    “母亲该知道，儿子自小就讨得皇上喜欢，皇上早前当着好些人的面说过的，只要儿子想进宫，随时可以去！母亲，您不是应该为儿子能够得到皇上的亲睐而面上有光么？何故......何故如此训斥儿子，倒像是儿子错了大逆不道的事情，除非死了才能解母亲心头之恨！”
    他随手拿起桌子上的瓷器，举过头顶，狭长的凤眸里含着泪，“母亲，那干脆儿子死了好了，儿子死了，母亲就再也不会生气了！”
    “你把那东西给我放下！”
    “母亲不想让儿子死了？”薛晟斜着眼睛半撒娇半埋怨的问道。
    “你先把东西放下，坐到我面前来，我有话要问你。”说话间，薛砚文将手里的戒尺放在了桌子上，冲着薛晟招手，“别让母亲再担惊受怕！”
    薛晟咧嘴一笑，忙将花瓶放下，乖乖的在薛砚文的面前坐下。
    “你这孩子，真拿你没办法！”薛砚文重重的叹了一口气，开口问道，“母亲问你，你真的喜欢安悦？真的想嫁给她？”
    “母亲，儿子自小就想嫁给巾帼女英雄，可历年来知名的女将军都太老了，儿子只能将目标放在文官身上。”
    “这安悦位居一品大司农，又是皇上的宠臣，位高权重，再加上她还会做生意，十里香和肥皂生意都经营的那么好，如此之人，乃人中龙凤，怎么就不值得儿子嫁？”
    薛砚文眉头深皱，“可母亲与她不和，想让她死。”
    薛晟立刻伸出手去捂住薛砚文的罪，“母亲啊，你别说这样的话，儿子心疼。”
    薛砚文看着他，“你心疼谁？”
    “当然是母亲，还有安大人。”
    “好啊！这都还没有嫁给她，倒是开始替她说话了，你如此这般，怎知母亲寒心至极！”
    薛晟道，“母亲啊！你且听儿子把话说完。”
    “儿子说心疼母亲，是心疼母亲为这个家这般操劳，母亲为何将安悦视为仇敌？还不是因为她位高权重，威胁到了母亲，威胁到了咱们整个家族的荣辱。“”
    “可若是儿子嫁过去了，我们薛家与安家联姻，既然成了亲家，那么安家的荣辱自然会分给薛家一半，届时，不必母亲再费心算计，安悦变成了我们自己人，她还用得着死？”
    薛晟又道，“而儿子说心疼安悦，也是心疼她明明没有做错什么，却得到了如此多的人的嫉妒。可也正因为这些嫉妒，足以证明她的优秀。这般优秀的人，儿子嫁了，难道不是我们薛家的荣耀？”
    薛晟这番话说完，令薛砚文久久沉默。她一直在权衡利弊，看看哪个选择对自己最有利。
    若是薛晟当真嫁给了安悦，说不定真的能够令薛家再添荣光。可是，她和安悦之间已经结下了梁子，彼此心中都有仇恨，若是薛晟嫁过去，安悦不给他好脸色，那他怎能有好日子过？
    “晟儿啊！你有没有想过，就算母亲应允，让你嫁了过去，安悦心中记恨母亲，万一不好好对待你，吃苦的可是你自己！”
    薛晟自信满满，“母亲看儿子像是没心眼的人？只要儿子愿意，自然有办法得到安悦的宠爱。”
    薛砚文眉头紧皱，“当真？”
    “自然是真的！”
    薛砚文觉得，这桩事情还是不能够那么快下决定，再等等，她得再好好想想。
    “咚咚咚。”
    “进。”
    薛家下人进门之后，在薛砚文的面前站稳，低垂着头，恭恭敬敬的说道，“大人，皇上身边的方大人来了，说是要见您。”
    “好，请她进来。”
    下人转身离去，薛砚文看向薛晟道，“你去屏风后躲着，没有母亲的允许，不准出来。”
    “是！母亲！”薛晟起身走到屏风后躲着。
    很快，下人引着方靖宇走了进来，薛砚文连忙起身，与她相互拜过问好之后，开口道，“方大人此时前来，所为何事？”
    方靖宇道，“皇上有几句话让我传给你听。”
    薛砚文一听，当即跪下道，“臣接旨意。”
    方靖宇道，“皇上说，不许你因为今早朝堂之时责骂令郎，更不许打，还要我求得一个结果。”
    “是何结果？”
    方靖宇道，“皇上问，令郎想好了没有，要不要嫁给大司农安大人？”
    有皇上为薛晟做主，他便按耐不住，顾及母亲的脸面不便现身，他就随手在屏风旁的小柜上的花盆里拿起一块椭圆石头，朝着薛砚文扔去。
    薛砚文感觉到自己被打了一下，朝着薛晟的方向看去，只见薛晟冲着她狂点头，并说道，“要！要！我要嫁给安大人！”
    只是他的声音很轻，薛砚文从他的口型中分辨得出。
    “唉......”薛砚文收回目光，重重的叹了一口气，“都说儿子大了不中留，这话真是不错。”她的脸色有几分凝重，再度斟酌之后，看向方靖宇，“请方大人回去告诉皇上，这桩事我暂时应允下了，只不过，明日我想见一见安大人，烦请皇上安排。”
    方靖宇道，“薛大人请放心，皇上对此事非常上心，想必薛大人提出的任何要求，皇上都会答应。届时，请薛大人在府中静待好消息。”
    薛砚文对着方靖宇拱手道，“谢谢方大人，有劳方大人了！”
    “薛大人客气。”