    这轻飘飘的一句话，竟使得安悦多看了谷阳一样，内心对谷阳竟无端的生出了几分好奇。
    “谷阳，你怎么这么清楚？”
    安悦的目光很炙热，谷阳的脸颊微微发红。他很少有这种感觉，以至于当这种感觉出现时，他是惊慌的。
    他立刻错开安悦看向他的目光，看向别处，“没什么，不过是......早上看了黄历，偶然间记住了。”
    看黄历？
    安悦不记得谷阳每天都会看那种东西，再说了一本黄历上密密麻麻的都是小字，如果不认真看，根本记不全上面写的，所以，他真的是偶然间记住的？
    安悦微微皱了皱眉头，想不通谷阳为什么要撒谎？
    即便他说出是他关心她，在乎她，这才认认真真的记下了她离开的日子和回来的日子又能怎么样？
    他们可是夫妻呀！
    “谷阳。”安悦眼神定定的看着他，“晚饭过后，你去我房里等我。”
    “啪嗒。”
    谷阳手里的筷子掉在了地上。
    “对！对不起！我......我去厨房换一双新的筷子。”谷阳说完，捡起地上的筷子朝着门外快步走去。
    安悦摸着下巴皱着眉，目光游离在于渊和萧行彦之间，“我说错什么了？”
    于渊道，“谁能想到你一回来就要人陪你睡，还是谷阳那个千年冰山，妻主，你也太出其不意了吧！”
    “谷阳好！”萧行彦冲着安悦竖起大拇指，“谷阳值得！”
    “......”什么跟什么呀？她是要和谷阳谈谈心，又不是在床上谈的那种。
    安悦冲他们两个摆了摆手，“啥都不是！”丢下这句话，起身朝着门外走去，出了门，往自己的院子去了。
    紫薇楼内，桂花树已经落了，但院子里还残存着一点点香气，她站在桂花树旁，仰头看着高出的明月，忍不住的思念苏之时。
    回想起离别时，她走的那样潇洒，现在想想，她真的是高估自己了。
    “妻主。”
    安悦的身后传来比这夜色还要清冷的声音，她缓缓转身，眼前站着的，正是谷阳。
    果然，谷阳也误会她了，不然也不会沐浴更衣，散着头发。
    “你......”
    “如果妻主累了，谷阳这就伺候妻主去床上休息。”
    怎么说呢？
    说起床第之事，安悦与苏之时在一起的时候多，剩余他们三个，虽然也有，但可能一年也就一两次，尤其是谷阳......算算日子，大约一年半的光景两人没有一张床上睡过觉了。
    “我倒是不累。”安悦道，“你呢？你累不累？你要是累的话就先去屋里睡。”等他睡着了，她就随便找张椅子一躺，糊弄过去好了。
    谷阳不语。
    安悦看着他，“怎么不说话了？”
    谷阳依旧不语。
    “我得罪你了？”
    谷阳抬眸去看安悦，眼睛里分明有三分怒气。
    “不是吧！我真的得罪你了？”安悦有点着急，“你别不说话，我知道你很能冷战，但是我不愿意和你冷战，你要是觉得我哪儿做错了，你告诉我，我一定积极认错，成么？”
    “妻主，你是不是不喜欢我？”
    “我哪儿有不喜欢你！你胡思乱想个什么劲儿？我要是不喜欢你，还会让你饭后来找我？我要是不喜欢你，又怎么可能将十里香的生意、厂子里的生意，还有这安府的财政大权都交给你来管，我......谷阳，你傻不傻？怎么会问如此愚蠢的问题？”
    谷阳也知道他这问题问的有点冲动，但是......他都沐浴更衣过来找她了，她的脸上却没有一丁点儿兴奋的神情，好像一点都不期待跟他共处一室。
    “妻主如果真心喜欢我，又怎会让我独自一人回房去睡。”
    安悦懂了。
    “那我们现在就走，一起进去，一起睡。”安悦上前，看着比他高出很多的谷阳，她伸出手去拉他的手，想顺便掂量掂量他有多重，看看自己公主抱能不能抱的动他，可想来想去，还是算了。
    “走吧，今天晚上就只有你和我，你要是不瞌睡，我们就说一晚上的话，你要是瞌睡了，我就抱着你睡。”安悦拉着他，朝着屋内走去。
    谷阳的目光落在两人牵在一起的手上，缓缓露出微笑。
    来到房间里，安悦拉着谷阳在床边坐下，刚一坐稳，谷阳突然欺身上前，在安悦惊诧的目光之中去解开她衣领最上面的那一颗珍珠扣。
    谷阳身上的气息与苏之时完全不相同。如果说苏之时是百合，清新淡雅，那么谷阳就是高山雪莲，高贵典雅。
    他的身上有淡淡的香气，类似于茉莉，但又比茉莉花还要清淡些，很好闻，会让人忍不住吸取更多。
    以至于谷阳稍稍偏头的时候，安悦的脸已经扎进了他的脖子里。
    “妻主。”他的声音微微发颤，颤音里又夹杂着愉悦感。
    安悦猛然间回神，有些顾左右而言他，“你的身上太香了，我没忍住才会，你......别误会！”
    谷阳看着她的眼睛，盯着她脸颊上的红晕，饶有兴趣的目光里夹杂着淡淡的笑意，“妻主，你为何如此可爱？”
    “可爱？”安悦吃惊的笑着，“说什么你呢？我怎么可以被用“可爱”来形容，谷阳，你.......”
    “唔。”
    他的脸突然放大，被惊吓到的下一秒，唇齿间散发着甜丝丝的味道，类似于蜜饯，却比蜜饯好吃。
    谷阳将安悦完全解开扣子的衣服一点一点拽下来，将她整个人按在床上，一再加深了这个吻。
    安悦被吻得不停地喘息，浑身热的厉害，她伸手去脱衣服，才后知后觉自己被扒光。
    当她有片刻的清醒，抓着谷阳的胳膊将两人的位置对调，她在高出，欣赏着他完美无瑕的面容，指尖在他的眉眼间留恋，然后是鼻子，人中，嘴巴，下巴......
    她用手挑起他的下巴，令他的嘴巴撅的高高的，是极致诱人的，她低下头去吻他，深深地吻，将自己的血肉镶嵌进他的血肉里。
    这段时间一直深藏在谷阳心底的委屈，因这一晚得到了安慰。
    窗外的皎洁的月亮高挂，今日的月亮实在是太圆了，就好像是为了久别重逢的团圆准备的一样。