    卯时一到，安悦睁开了眼，慢慢起身后，朝着一旁的谷阳看了一眼，她伸手提起被子为他盖好，随即下了床。
    朱文带着下人已经守在了外厅，她来到外厅，由众人伺候着穿戴好朝服，洗漱、整理衣冠完毕之后，她前去上朝。
    好巧不巧，在进入大殿时，她碰上了薛砚文。
    薛砚文老早就看到了她，因为薛泽最后死在了她的手上，她内心得意，特地朝着安悦走来，想要炫耀一番。
    “哎呀，这是谁呀？”薛砚文瞅着安悦，“哟！这不是安大人么？我看安大人这脸色怎么不太好？莫非......是遇到了不称心的事？”
    我脸色不好？
    你全家脸色都不好！
    安悦的嘴角勾起一抹冷笑，“没有啊？没有不称心的事，可谓是事事顺心，事事如意！”
    “是么？”薛砚文心想着，看安悦能撑多久，随即说道，“那......安大人此去大兴国，可有收获啊？”
    安悦真的不想再看薛砚文的嘴脸，可要是现在就撤了，不免会让薛砚文以为她怕了她。思来想去，她倒是不怕跟她撕破脸，上前一步，在薛砚文的耳边道，“有没有收获你还不知道？你那管家薛泽此刻恐怕尸体都凉透了吧，薛砚文，你的心可真够黑的！”
    她说完，转身朝着大殿内走去。
    薛砚文看着她的背影，眼神渐渐黯淡。
    午门城楼上的鼓响了三声之后，大臣们在大殿外排好队，依次进入大殿内。文官站在左边，武馆站在右边，凡四品以上官员，方有资格进入大殿，面前皇上，启禀要事。
    大殿内静悄悄的，没有交头接耳，没有咳嗽，更没有吐痰和步履不稳者。
    须臾，主事宫女扯着嗓子喊道，“皇上驾到！”
    只见宜君卿从大殿之后缓缓走出，在龙椅上坐下，大殿内文武百官齐齐跪下，口中高喊，“参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”
    “众爱卿，平身。”
    宜君卿话落，大臣们相继起身站稳。
    宜君卿的目光落在安悦的身上，说道，“安爱卿从大兴国回朝，一路上舟车劳顿，辛苦了。待会儿下了朝，且随主事宫女来御书房见朕，朕有好礼相赠。”
    安悦本身就是宜君卿的宠臣，眼下又当着这么多人的面说出这样的话，其他大臣，有的赞叹，有的嫉妒。
    安悦却无所畏惧，挺着脊背，对着宜君卿拱手道，“臣谢过皇上。”
    薛砚文就站在安悦的身后，忍不住小声嘀咕道，“站得越高摔得越狠，我倒要看看，什么时候摔死你！”
    安悦当即回头，狠狠地瞪了薛砚文一眼，对她道，“在背后说人是什么本事？如今薛大人却是连“光明磊落”都做不到了？”她故意压低声音道，“别以为薛泽死了我就拿你没办法，我们俩的梁子算是结下了，你给我等着！”
    “安爱卿，薛爱卿，你们在聊什么？”
    两人速速回神，齐齐上前在宜君卿的面前跪下，安悦道，“皇上，臣并未与薛大人提起什么国家大事，倒是有些私事，没忍住，多说了一嘴。”
    “这么说，你们二位私交甚好？”
    “我们......”
    “是啊！”薛砚文忙不迭道，“我们私底下确实是朋友。”
    安悦瞟了她一眼——这女人睁眼说瞎话！
    “也是，如果你们私教不好，想必薛大人家的小公子也不会对朕提出，希望嫁给安大人。”宜君卿顿了顿声，看向安悦，“听闻安大人家中已有四位夫郎，不知道愿不愿意再多一位？”
    “......”啊？
    薛晟要嫁给她，他脑子抽了吧！
    “哈哈！哈哈！”安悦半开玩笑的捶打着一旁的薛砚文，趁机低低地询问，“你儿子要嫁我你知道么？”
    “当然不知，若是知道，早将他活活打死！”
    “行，等下了朝，你回去就将他活活打死！”
    安悦说完，看向宜君卿，“皇上，臣府上的夫郎已经足够多了，臣也无比的知足，再加上臣那安府也就那么几处院子，眼下刚刚够用。薛大人之子是人中贵子，别委屈了人家。”
    宜君卿若有所思，将目光放在薛砚文的脸上，“你那小儿子朕从小看着长大的，有几分喜欢，那日他向朕提及此事，朕是应允了的。可若你回去劝劝，若你小儿子能够想开，不嫁安爱卿，朕也就不做这个媒人了，可若他执意要嫁，朕只能说到做到。”
    安悦的心里“咯噔”一下，不怎么舒服。
    “是，皇上。”薛砚文心里早就将这个不孝子骂了千千万万遍，无意间对上安悦的眼神，她解读到安悦是在说——好好管管你家儿子，别那么没有夫道。
    脸上立刻燥红一片，当即拜了宜君卿，归队了。
    主事宫女道，“有事启奏，无事退朝！”
    众大臣皆很沉默，主事宫女又道，“退朝！”
    宜君卿从龙椅上起身，给了安悦一个眼神之后，往后殿方向去了。很快，主事宫女前来请安悦，说道，“安大人，皇上在御书房等您了。”
    安悦点了点头，说道，“好，我随你去。”
    主事宫女走在前面，安悦跟在她的后面，脑子里还在想刚才大殿上宜君卿提及的有关薛晟的事，这件事来的突然，属实令她没有准备。
    在她看来，这件事没有那么简单。
    首先，从薛砚文刚才的反应来看，她是不知情的，甚至有可能回到家中，会将薛晟好好的揍一顿。
    次之，她和薛砚文不和，其实大家都心知肚明，只是不讲出来罢了，她不相信女皇帝不知道。
    那么，如果在她知道她和薛砚文不和的情况之下还要让薛晟嫁给她，这是什么心理？是想用薛晟缓和她和薛砚文之间的关系？
    总之......安悦脑子里乱糟糟的。
    再一想薛晟那个纨绔子弟，就是一个贵族流氓，哪怕他的皮囊万里挑一，也还是入不了她的眼。
    不行！这件事她自己得拿出自己的态度，要不然......依着宜君卿做主的话，恐怕这件事真的要成了。
    “安大人请在此稍后，奴婢前去通报。”
    “好。”安悦的目光望进去，五层石阶之后的长长的甬道里的两边的墙上是金漆浮雕，再往深处看去，有些暗，看的不真切了。
    她的脸色稍稍凝重了一些，垂下眼眸，有些疲惫的捏了捏眼中，手还未放下，就听到有脚步声从远处传来，越来越近了。
    “安大人，请。”