    这时，只见眼前的人散开了些，萧行彦拖拽着被打的鼻青脸肿的薛晟走出来，于渊何谷阳就跟在后面。
    安悦见此，躲在了暗处。
    萧行彦道，“于渊，带着薛晟的姘头，我们去面见皇上，我们好好问问皇上，薛晟这样的下贱人，究竟配不配入我们安府的大门？”
    安悦觉得，如果没有她出面，他们三个人恐怕连皇宫的大门都进不去，思及此，她从暗处走出来，看着他们道，“方才我都听周围的百姓说了，既然薛晟做出了这种事，确实不配嫁进安府，走，我带你们入宫，你们给我做个见证，证明薛晟真的做出了如此无耻的事情。”
    “是，妻主。”萧行彦、于渊和谷阳异口同声道。
    薛晟在看到安悦的那一刻，追悔莫及，他想向安悦认错，奈何被萧行彦死死抓住，再加上嘴角被打肿了，一开口说话嘴就疼。
    “安大人！安大人！”薛晟忍着疼喊道，“我错了！我真的知道错了！你原谅我，你原谅我好不好？我向你保证，以后再也不这么做了，成么？”
    安悦在薛晟的面前站定，居高临下的看着他，“你已非完璧之身，如何让我原谅？又怎么以为，我还能接纳你！薛晟，你肮脏的使我不想再看第二眼。”
    “带走！”
    薛晟被带到了宜君卿的面前，因安悦留了一手，偷偷地派朱文去请了薛砚文过来，以至于眼下御书房内外站满了人。
    门内有安悦、宜君卿和捉奸的萧行彦、于渊和谷阳，还有被绑着跪在地上的薛晟和与他颠鸾倒凤的烟花女子媚儿。门外守着朱文、玲珑和原本在御书房内伺候的一众宫女太监。
    宜君卿的脸色极其不好，在薛砚文出现的那一刻，冷声质问道，“薛爱卿，你究竟是怎么管教你的爱子的？”
    薛砚文被这么一吼，“噗通”一声跪在地上，口中喊道，“微臣知错，微臣教子无方，还请皇上开恩！”
    “你让朕开恩，不如让安大人开恩！朕如此费尽心思为你们筹谋，想让你薛家满意，可薛晟的所作所为简直让朕寒心！”
    “微臣确实失职，没能够好好教育儿子，微臣知错！微臣知错！”薛砚文见宜君卿错开目光不肯再理会她，只好朝着安悦看去，说道，“安大人，是我儿子不守夫德，辜负了你，婚事一事就此作罢！就此作罢！”
    “母亲！”薛晟哭喊着道，“我要嫁给安大人！我要嫁给安大人！你要是不让我嫁给安大人，我就死给你看！”
    “你这个畜生！”薛砚文冲到薛晟的面前，抬手便是一巴掌，“是你对不起安大人在先，现如今你还有脸说出这种话，你的脸皮怎能如此厚？母亲的老脸都被你一个人给丢尽了！”
    “母亲，你骂我没关系，可事情发展到这一步，都是他们陷害我！”薛晟指着萧行彦、于渊、谷阳三人道，“原本我没有打算去宁兰馆的，是他们！是他们买通了媚儿宁兰馆的门口勾引我！”
    “胡说。”谷阳道，“我们三人从未进过宁兰馆，又如何会认识媚儿姑娘？”
    “既然媚儿姑娘也在，不如当面质问。”他看向媚儿，“我们认识么？熟识么？更拿钱买通过你么？”
    媚儿哭的梨花带雨，摇着头道，“我不认识三位公子，只认识薛晟薛公子，方才我们还在床榻之上颠鸾倒凤，若非你们冲进来......”她用帕子掩面，轻轻地抽泣，“若非你们冲进来......讨厌！我怎么说得出啊？”
    “你！你！”薛晟指着媚儿道，“你胡说八道！胡说八道！你分明同我说，很欣赏谷阳，所以......”
    “够了！”薛砚文一巴掌打在薛晟的脸上，霎时间他的脸红肿一片，“还嫌不够丢人么你？”她拉着薛晟跪下，面向宜君卿，“皇上，小儿与安大人的婚事还是作罢吧。我这不成器的儿子属实是配不上安大人。”
    薛晟满心委屈，可他一个字也不敢多说了，长这么大，他还是第一次被母亲打脸这么多次。
    宜君卿重重的叹了一口气，如果她现在回应薛砚文，只怕是之前的筹谋全都白费了。
    “皇上。”安悦此时说道，“若你从未看得起我，自然也不必让我做这一品大司农，薛晟我是绝对不会娶的，如果皇上觉得为难，就除了我这官职，还我自由身吧。”
    宜君卿的神经猛地绷紧了，“安爱卿，你这说的是什么话？”她道，“你现在可是大周朝的重臣，这官职怎能说不要就不要，既然你你真的不想娶薛晟，朕不逼你就是了。”
    安悦垂眸不语。
    “好了好了，算是朕好心办坏事，既如此，这桩婚事，就当朕从未提及。”
    宜君卿坐在龙椅上，头疼的揉着太阳穴，闭上眼睛道，“你们都出去吧，现在朕想自己静一静。”
    “微臣告退！”
    “小人告退。”
    众人说完，一一退去。
    薛砚文觉得实在是丢人，带上薛晟急匆匆的离开了皇宫，等他们走远了，安悦一把拽住谷阳，带到自己身边，在他的耳边低声道，“回去了好好跟我说说，你们究竟是怎么发现薛晟去了宁兰馆的！”
    “嗯。”
    安悦带上萧行彦、于渊还有谷阳，高高兴兴把家回。
    一到家中，安悦就吩咐朱文准备好吃的，再备上一壶酒，今晚她要和他们三个好好的喝一场。
    等她叮嘱完朱文，一回头，竟然发现宁兰馆的姑娘媚儿跟在他们身后，她愣了一下，随即上前问道，“媚儿姑娘，你怎么到这儿来了？这儿不是你该来的地方。”
    媚儿面上挂着几分委屈，垂着眸抿了抿嘴，又抬眸朝着谷阳看去。
    安悦也下意识的朝着谷阳看去。
    “妻主，是我答应为媚儿姑娘赎身，她才愿意帮我们的。”
    谷阳道。
    感情真是他们设的计！
    “既如此，你将赎身的银子给她，就让她离开吧。”
    安悦刚一说完，媚儿就在她的面前“噗通”一声跪下了，她乞求道，“安大人，你是慈悲心肠的人，你可怜可怜我，将我留在府中好不好？我愿意为奴为婢，伺候安大人。”