    安悦梦到，东宫红绸满布，红灯高挂，苏之时穿着火红色的婚服与一位女子成婚。
    “我梦到......之时成婚了。”
    “那这个你就更不用放在心上了，这绝对不可能发生。”
    安悦脑子里一片空白，硬生生的点了点头，“但愿。”
    突然，马车外传来叫嚷声。
    “大人！大人！薛泽要服毒自尽，您快来看看吧！”
    安悦一听，立刻叫停马车，从马车上跳了下来，萧行彦紧随其后。
    薛泽被关在一个木制的笼子里，笼子放在用来拉货物的马车上。彼时马车周围围满了人，有人朝着人群喊道，“让一让，大人来了！”
    人群中立刻让出来一条路，安悦从路中间疾步匆匆的走过去，在笼子外站定，仰头看着被七八个人扯住的薛泽。薛泽的嘴边有少许白色的粉末，那应当就是毒。
    “把他弄下来！”
    安悦一声令下，有人上去解笼子的铁锁，有人在笼子打开的刹那扑上去紧紧的抓住薛泽，四五个人连拉带扯，将薛泽从笼子里弄出来。
    “给他嘴里灌水，别让他把水咽下去。”
    立刻有人照做，不多时，在安悦的指挥下，薛泽嘴里残存的没来得及咽下去的毒粉被冲干净了。
    一番折腾，薛泽更加半死不活。
    安悦道，“你们放开他。”
    众人遵照安悦所说，将薛泽放开，只见安悦上前一步，照着薛泽的脸就是一巴掌，直打的他嘴角出血。
    “你想死是不是？我告诉你，有你死的时候，但不是现在。”
    “眼下我们还没有到盛京，你还没有当着皇上的面为我作证薛砚文暗害朝廷命官一事，若是你现在死了，岂不是好过了薛砚文？”
    “哼！”安悦冷哼道，“俗话说自作自受，薛泽，你也该尝尝这滋味。”
    只见薛泽痛哭流涕，嘴里胡乱的说着什么话，突然间他跳起来攻击安悦，在周围的人惊惧之时，安悦已经轻轻松松擒拿住他，顺便用雪杀砍断了他一条腿。
    “啊！”杀猪般的惨叫声响彻在天地之间。
    安悦让人将薛泽五花大绑，随后关回笼子里，下令道，“看好他，如果他再敢弄出什么幺蛾子，我拿你们试问。”
    “是，大人！”
    安悦转身朝着马车走去。
    回到马车上，萧行彦道，“以薛泽目前的状态，恐怕熬不到入京，要是你想让他当证人，还不如弄一份文书，让他在上面签字画押。”
    薛泽文说的办法，安悦并非没有想过，可薛砚文那个人实在是狡猾，如果单单只凭借文书，她靠着她开国功臣的履历，恐怕不能够轻易将她给撼动，唯有这薛府管家现身作证，才有绊倒薛砚文的机会。
    “不妥。”安悦道，“薛泽必须留着。”
    “那他要是死在了半路，怎么办？”
    安悦眸光微眯，静静地沉思了许久，“放心，我不会让他死的。”
    天色渐渐地暗了下来，他们来到一个名叫景州的城内，入城之后已经入夜，萧行彦前去寻找可以下榻的酒楼，安悦则独自一人前去城中物色好的郎中。
    薛泽的这条命，她必须得保住。
    景州城应当有宵禁，不然此刻大街上也不会连一个人都没有，她在漆黑的街道上走着，夜风很冷，吹得她不停地去动额前的头发。
    突然，她感觉到一丝杀气，定定的站在了原地。
    周围风起，狂风吹得路两边门前的灯笼剧烈摇摆，地上的沙石和树叶随风而起，飘至半空。
    她皱了皱眉头，警惕的观察着周围的变化。
    就在此时，她眼前一亮，抬眸去看，正是一名黑衣人持剑朝着她的眉心刺过来，因为距离太近，她躲都不好躲，只能快速拔下背上的雪杀来抵挡。
    “叮！”
    一声脆响，安悦成功将黑衣人的剑打落，找到了喘息的机会。
    这一次，不等黑衣人攻过来，她便突然跳起，朝着黑衣人打去，岂料那黑衣人不敌安悦，被安悦打的连连后退，最重要的是，在两人距离极其近的时候，安悦顺手扯落了黑衣人面上的黑纱，令她诧异的是，黑纱下的脸，她竟然是认识的。
    “行云大师？”
    行云的脸上有片刻的慌张，忙后退几步，站定，“是我，如何？”
    安悦凝着眸，“你想干什么？”
    “很简单，杀了你。”
    “因为什么？”
    行云大师道，“安悦，你还真是没有自知之明，也是，正因此，你无形之中不知道得罪了多少人，多少人都希望你死。”
    “如果你是因为之前我为了于渊的事情将你关到小黑屋记恨我，那你还真是小心眼，而且我也知道，那些记恨我的人，一是能力不如我，二是心胸不如我。”
    “你！”行云深深地吸了一口气，才再度开口，“安悦，随便你怎么想，总之，你别以为这次回到盛京，你的日子会太好过。”她说完，竟飞身离开。
    “喂！行云，你不是要杀我么？跑什么？继续打啊！”
    “大人！”
    “大人！”
    声音从远处而来，安悦回身去看，只见来人匆匆忙忙的在安悦的面前站定，大喊道，“大人，不好了，薛泽被人救走了，咱们的车队在城外遇到袭击，死了十几个人。”
    “什么？”安悦瞪大了眼睛，一把将此人拽到自己的面前，“你说什么？再说一遍！”
    “大人！大人！薛泽被人救走了！薛泽被人救走了！”
    安悦立刻将她放下，急匆匆的朝着城门跑去。
    等到她来到车队附近，见地上躺着好些人的尸体，而关押着薛泽的笼子已经被砍成两断，笼子内空无一人。
    “妻主！”萧行彦也是闻声赶来，看到眼前的场面，深深地皱起了眉头，“怎么会这样？”
    “都怪我！”安悦道，“是我轻敌了。”现在她基本上可以确定，行云的突然出现，就是为了拖住她，好让薛砚文的人救走薛泽。
    “行彦，如果我没有猜错的话，行云与薛砚文，应当是结盟了。”
    “两个狗贼！”萧行彦气愤不已，“真是狼狈为奸！”他看向安悦，“妻主，薛泽被薛砚文救走，一时半会儿的我们上哪儿找？”