    一个月后，安悦一行人前往大兴国的路程已经走了一半，日夜兼程的赶路，安悦实在受不了了，提出停下马车，休息休息。
    于渊便去询问车夫，问他这附近哪儿方便停一停。
    车夫道，“前面就到瀑泉了，那儿风景秀丽，有瀑布，有小溪，山涧中还有可爱的猴子，若是你们想歇歇，在那儿歇脚是最合适的。”
    于渊将车夫的话说给安悦听，安悦听完，内心很挣扎。
    那儿那么美，万一她流连忘返，耽搁了去大兴国的时间怎么办？可这一路上飞速赶路，她真的快受不了了。
    思来想去，她下决定道，“我们就在那儿歇脚，但只能歇半个时辰，半个时辰之后，我们得立刻赶路。”
    “行啊！我没意见。”于渊道。
    “嗯。”
    约摸又过了半个时辰，车夫将马车的速度放缓了，没过一会儿，马车停下来，车夫在外头喊道，“大人，公子，到了！”
    安悦等人相继下车，一下车，心中便有开阔舒朗的感觉，看着青山绿水，耳闻鸟叫虫鸣，安悦那个心情舒畅。
    正享受，突然飞来两只鸽子，安悦一看鸽子的成色，分辨出正是她安府养的鸽子，一个飞身，擒拿住两只鸽子，将它们绑在脚上的信解开，又放鸽子离开。
    “谁写信了？”
    “两封，我还没有看。”
    于渊道，“我们这才刚出来家里就出事了？看来我才是安府的定海神针，上次你和萧行彦出来的时候，就是因为我在家里坐镇，家里才平平安安的。”
    安悦早已经习惯了于渊的自以为是，不与他计较，当即就要将信打开。可她顿住了，回头去看站在她身后，打算跟她一起看信的巧颜，说道，“你去那边的林子里看看有没有果子，我想吃。”
    “是，大人。”
    安悦见巧颜走远了，这才将信打开，第一封是朱文写的，上面写道：大人，坏了，放在库房里的那把薛砚文送来的匕首不见了。
    “匕首不见了？”于渊急了，“怎么回事？不过一夜的功夫这宝贝就被人给偷了？”他指着那信道，“妻主，是家贼！一定是家贼！”
    安悦皱眉不语，将朱文的信攥在手心里，又去打开另外一个，只见上面是谷阳的笔迹：妻主，务必提防巧颜。
    于渊道，“合着巧颜就是那贼？”
    安悦朝着巧颜离去的方向看了一眼，将信撕碎扔下山涧之后，她叮嘱于渊，“别让巧颜知道信上的内容。”
    “自然，我又不傻！”
    安悦的心里沉甸甸的，纵然她不愿意相信巧颜会做出这样的事情，却也不得不相信放在眼前的事实。
    目前来看，巧颜是最值得被怀疑的对象。
    如果匕首真的是巧颜偷走的，那么很可能她已经将匕首带出了安府。
    “于渊。”
    “你说。”
    安悦在于渊的耳边道，“今晚，你陪我演一场戏，我们......”
    于渊听得津津有味，连连点头，“好啊！我最喜欢这么玩儿了！”
    等巧颜去找果子回来，远处天边的晚霞已经布满了整片天空，安悦和于渊已经燃起了篝火，在巧颜靠近他们时，安悦抬头看着她，说道，“今晚我们就在这儿过夜吧，明日一早再继续赶路。”
    巧颜垂眸，一副乖巧的模样，“一切都听妻主的安排。”
    夜色渐深，他们吃了些随身带的干粮。安悦的右手边放着一壶酒，她拿起来喝了一口，递给巧颜，“喝么？夜里寒，喝点酒暖暖身子。”
    巧颜是在宁兰馆待过的人，自然会喝酒，可她的酒量不怎么好，顶多三口，不然一定胡言乱语。
    “好。”酒是安悦递给她的，她必须给安悦面子。巧颜将酒从安悦的手中接过来，举高酒壶猛喝了一口，“咳咳！咳咳！”酒很烈，下肚后比在嘴里还辣，不过很快身体酒暖和了。
    巧颜将酒壶还给安悦，说道，“谢谢妻主。”
    “谢什么，我可把你当姐妹！”
    于渊笑了笑，抬眼去看巧颜，“巧颜，妻主都把你当好姐妹了，你是不是决定永远忠于妻主，绝不做对不起妻主的事情？”
    巧颜愣了一秒，笑着迎上于渊的目光，“二郎君，自从我决定留在安府的那一刻，我就很清楚的知道自己今后应该尽忠的人是谁。”
    “嗯，很好。巧颜啊！我现在有一桩烦心事，你帮我出出主意。”安悦道。
    “大人请讲。”
    安悦道，“现在，我得知府里有人背叛我，而且基本上可以确定她是为了财。我就在想，毕竟是家奴，这件事传出去也不好，就想着自己解决，巧颜以为，该如何处置这个叛徒？”
    巧颜眉目婉转，脸不红心不跳，“大人，既然是叛徒，杀了好了。”
    “杀？”
    “是啊！既然是叛徒，说明已经有了异心，一次不忠，百次不用，大人还留着这样的人干什么？”
    “嗯。”安悦若有所思的点了点头，对巧颜道，“行，我知道了，你先回马车上去睡吧，我再与二郎君商议商议。”
    “是，大人。”
    巧颜起身离开，待她走后，安悦看向于渊，问道，“她可在谈话中露出破绽？”
    “看着好像完美无缺，实则漏洞百出。”于渊笑着道，“若想确定她是否真的是那个家贼，你吓吓她，结果自然显而易见。”
    安悦点了点头，眸底有几分思索，“嗯，可行。”
    一个时辰后，篝火灭了，安悦起身朝着马车走去，来到马车前，她用手中的雪杀掀开马车的车帘，借着月光，将躺在里面的巧颜看了个清楚。
    她背对着她，大约是冷了，身子有些抖。
    安悦一点一点上了马车，将手中的雪杀对准了巧颜的脖子，她面色冰冷，犹如罗刹，阴恻恻说道，“巧颜，你睁开眼看看我！”
    岂料巧颜一点反应也没有，安悦只觉得她浑身抖得厉害，很不正常，当即抓住她的肩膀，让她面对着自己，这才看到——巧颜怀抱盒子，手中攥着匕首，脸色却铁青，口吐白沫。
    这明显是中毒了！
    安悦立刻大喊于渊的名字，“于渊！于渊！你赶紧过来，巧颜出事了！”