    于渊火速赶来，封住巧颜的七经八脉，对她实施抢救。直到天亮，才将巧颜的命保住。
    于渊从马车上跳下来，安悦立刻迎了上去，看着他问道，“怎么样？”
    于渊道，“是剧毒，无色无味，出自神医谷。”
    安悦立刻明白，这毒一定是行云为薛砚文提供的。
    匕首原本是薛砚文要送给她的，那么她就要毒死她，幸好她对薛砚文心存防备，并没有完全相信她那日所说的话。
    “现在看来，匕首就是巧颜偷的。”
    “嗯。”安悦看着他，“巧颜的命保住了？”
    “要我说你还在乎这个干什么？如此不忠心的奴婢，死了就死了。”
    “是，她是不忠心，甚至让我憎恨，但是毕竟是一条人命，她所犯下的错误，不足以死。”
    “好吧，既然你这么心善，那我就告诉你，她还活着，不过一时半会儿还醒不过来。”
    “什么时候能醒？”
    “七天后。”于渊道。
    “好！”七天的时间，够她回到盛京一趟，见一见薛砚文了。
    “于渊，你们继续赶路，我要回盛京一趟，另外，把你折磨人的毒给我一些。”
    于渊狐疑的看着她，“你想干什么？”
    安悦勾着唇，冷笑道，“没什么，不过是想以其人之道还治其人之身罢了。”
    于渊立刻明白了她的意思。
    他将自己平时装药的药箱拿出来，在里面翻找了许久，将什么痒痒药，痛不欲生毒全都拿出来交给安悦，并附带详细的使用说明。
    “用吧，保准对方痛不欲生。”
    安悦很满意，拿上药，带上雪杀，连夜回城，往盛京方向去了。
    她日夜兼程的赶路，在一个深夜赶回盛京，她的目的地本就是薛家，此时此刻，她出现在薛砚文的书房门口。
    安悦将房顶的瓦片揭下来，朝着下面看去，只见薛砚文正伏案在桌子上写些什么，安悦够蠢冷笑，随手捡起一块落在房檐上的杂物就照着薛砚文的头扔下去。
    “咚！”的一声，刚好砸中了薛砚文的脑袋。
    “谁？”
    安悦笑了笑，闪身躲了一下。
    薛砚文四下寻找，没有找到这东西从何处落下，只好继续练字，安悦见此，又扔下一块，只听“咚”的一声，又是正中了薛砚文的脑袋。
    “谁！”薛砚文没什么耐心，这会儿已经开始生气了，她在书房内四处寻找，找了很久才想起来抬起头去看，愕然发现房顶有个窟窿。
    “谁在上面？”她立刻朝着门外跑去，跑出去离门很远的距离后转身朝着房顶看去，可她还未看清楚，房顶上的安悦就已经来到了她的面前，手中的雪杀架在薛砚文的脖子上。
    “哎呀！”薛砚文被吓了一大跳，她此时看到安悦，跟活见鬼没什么区别。按理说，安悦现在应该死了才对。
    “你！你！你！你是人是鬼？”
    安悦勾了勾唇，“你觉得呢？”话落，一脚踹在薛砚文的膝盖上，只听“噗通”一声，薛砚文跪在了安悦的面前。
    “你！你！安悦，你不要命了？我们同朝为官，我又是朝中元老，你怎能如此对我？”
    安悦居高临下的看着她，“你问我为什么这么对你？哼！我以为你心里很清楚。”
    “我！我！我又没有做见不得人的事情，我......”
    “放屁！”安悦道，“薛砚文，你还记得一个月前你送的那把匕首么？那匕首上分明有毒！”
    薛砚文一惊，第一反应是狡辩，“胡说八道！那匕首是我诚心诚意送给你的，我亲自送过去的东西怎么会有毒？只怕是你以小人之心度君子之腹，安悦，你也太不是东西了！”
    “我呸！”安悦道，“薛砚文，你装什么装？我知道，你心里现在肯定特别困惑，为什么我还活的好好的？我告诉你，我不仅活着，还会长命百岁。”
    “薛砚文，我今天来是想警告你，别再跟我耍心眼，不然到最后吃亏的还是你！”
    说话间，她一脚踩在薛砚文的身上，令其动弹不得，随后从袖口内掏出于渊给的痒痒药。
    “你！你！你这是要干什么？”薛砚文有些害怕，可士气不能输，她怒斥着安悦，“你夜闯我府邸，还如此对我，明日早朝我非要掺你一本不肯，安悦，你给我等着！”
    安悦将手里的药粉举高，将药粉均匀的洒在薛砚文的头顶。
    “呸！这是什么东西？”
    “什么东西？当然是好东西了！薛砚文，我告诉你，你明日没有机会上朝了，如果不想让自己明天太过痛苦，现在就求我，说不定我大发慈悲，还能把解药给你。”
    其实这痒痒毒哪儿有什么解药？安悦不过是单纯地想玩弄薛砚文罢了。
    岂料薛砚文根本不吃这一套。
    “安悦，我这年纪都可以给你当姨母的了，让我求你，不可能！”
    “那好啊！不求就不求吧，那你就好好的享受享受这痒痒药的威力吧？”丢下这句话，安悦飞身离开。
    见安悦离开，薛砚文骂骂咧咧，本觉得安悦是虚张声势，故意吓她，谁知道刚进屋子，身上就开始痒，从头发缝痒到指甲缝，一下子她就受不了了。
    “来人！来人！”痒死了，痒死了！
    她冲着院子里一喊，下人都开了，在看到薛砚文的那一刻都吓了一跳，吵着嚷着去找郎中过来。下人又将此时禀报给薛砚文的夫郎们，一时间每个院子的男主人都过来了，围着薛砚文嘘寒问暖。
    薛砚文觉得自己的耳朵都在痒，忍不住大发雷霆，吓得没一个人敢再多说一句话。
    不多时郎中来了，可他对于薛砚文的病症束手无策，薛砚文痒的在地上打滚，没办法了，薛砚文的大夫郎做主，让下人用棍子打晕了她，这才消停。
    自然，如安悦预料的那般，薛砚文没能上早朝，给女皇请了病假。
    等到安悦赶回去与于渊碰面，巧颜已经完全好了，在看到安悦的那一刹那，她立刻在安悦的面前跪下，“大人，奴婢错了，奴婢知错了，求您原谅！”
    安悦的内心冰冷一片，“巧颜，我那么相信你，将你留在我的身边做事，可你为何要辜负我对你的信任？”