    窗外是漆黑的夜色，院子里的那棵桂花树也被夜色笼罩，只看到一个模糊的影子，清冷的月亮高高的挂在天上，离安悦很远很远......
    “谷阳，我想写信给之时，让他回来。”
    她相信，只要苏之时看了她的信，就一定会从大兴国赶回来。
    在谷阳的脑子里冒出的第一个想法是——如果苏之时回来了，那么他就再也不能像现在这样，日日与安悦厮守。
    可若安悦一颗心永远也不在他的身上，就算有眼前的所得，也如同过眼云烟一般，早晚会散去。
    “那就让他回来吧。”谷阳道。
    “嗯！谷阳，你现在继续为我研墨，我立刻写信他。”
    纵使谷阳心里有些难过，可看到安悦如此开心，倒也不愿意再多计较什么了。
    安悦连夜写信给苏之时，第二天一早让人将信送出去，处理好这件事，一抬头，就看到朱文带着巧颜走了进来。
    朱文道，“大人，让她去厂子里做事么？”
    “不用，让她暂时跟着我吧。”
    刚才在来的路上，朱文对巧颜说，“大人有可能让你去厂子里做事，到时候你就跟在三郎君的身边，人勤快点，机灵点，多做事，少说话，如此三郎君才会喜欢你，重用你。”
    这番话无疑是说进了巧颜的心里，因为她千方百计，不惜跪下求安悦甚至磕破了头要留在这儿，就是为了能够日日见到谷阳。
    她喜欢谷阳，从第一次见面的时候起就喜欢。
    因为太过高兴，她还将头顶唯一的一支金簪拔下来送给了朱文。
    “这......”朱文不由得朝着巧颜看了一眼，“大人，您身边当下不是不缺人么？”
    安悦肯定不好当着巧颜的面儿说谷阳看不上她，不想用她，便说道，“嗯，昨日还觉得不缺，今日早起之后就觉得身边还得多一个随时跟着我的婢女，如此一来有些不方便你去办的事情，就有人去做了。”
    “可这......”朱文也不知道该怎么说才好了，只能话锋一转，看向巧颜道，“跟着大人好啊！你想要快点出人头地，只有跟着大人，才能学到更多的东西，你可知道，府里有多少下人想跟在大人身边大人都不肯呐！”
    “好了，别罗罗索索的，你出去吧！”
    “是！大人！”
    朱文是走了，巧颜却在一瞬间感受到了什么叫做心如死灰。
    安悦看着她，一打量她的脸色，眉头皱起来了，“怎么？你不想跟在我的身边？”
    巧颜连忙摇头，“能留在大人身边，是巧颜求也求不来的福气，巧颜只是太过高兴，若是......若是母亲还在世，就能看到这一天了。”
    “嗯，那你别跪着了，起来吧。”
    “是，大人。”
    巧颜从地上起来，站直了身体，今日她穿着一身淡蓝色的下人服饰，明明平平无奇的衣服，竟然被她穿出几分风情来。
    安悦看着她，“你都会些什么？”
    巧颜道，“在宁兰馆，妈妈都是将我们当做大家闺秀来培养的，只不过，精神上是大家闺秀，可身子确实千人睡万人骑的。”
    安悦深深地皱起眉头，“这话以后不准说了，我只问你会些什么，又没问你以前的事，难不成现如今你来了这儿，还放不下从前么？”
    巧颜低头垂泪，“大人教训的是。”
    “别动不动就哭，哭又解决不了问题？”
    “是。”
    “好好说，认字么？会弹琴么？”
    巧颜擦了擦眼角的泪水，如实道，“认字，琴棋书画，诗酒茶花，都懂一些，不过都是个皮毛，放不得台面的。”
    “嗯，行，我知道了。”安悦想了想，又道，“现如今你入了这安府，就是我的人了，往后你跟着我，我让你做什么你就做什么，出格的事一律不许做，安家的家规，朱文日后会慢慢教导你。”
    “是，大人。”
    其他的，安悦也没什么好交代的，说了句“累了”，就让巧颜出去了。
    她自然不会远离，就守在安悦的房门口。
    薛家。
    自从薛晟在宁兰馆的事情被捅到皇上那儿之后，薛砚文就更加憎恨安悦，她让人请来行云大师，两人在书房待了整整三日，只为商量出害死安悦的办法。
    “既然刺杀不成，就用毒。”行云大师道，“我神医谷门中皆是用毒高手，而我手中新研制出一种无色无味的毒药，一旦接触到皮肤，立刻毙命，杀人于无形。”
    “可是，我该如何让安悦那贱人接触到这种毒药？”
    行云道，“不如就假借赔罪之名，将毒药参进你要送给安悦的礼物中，只要她碰了礼物，必死无疑。”
    薛砚文绞尽脑汁的考虑，究竟什么样的礼物安悦一定会亲自去拿，不让任何人触碰。
    正午时候，谷阳从厂子里回来，恰巧赶上吃午饭，就坐在桌子上同安悦、萧行彦和于渊一起吃。
    巧颜就站在安悦的身边，在看到谷阳的那一刻眼神都变亮了，又时不时的用余光朝着谷阳看去。
    “厂子里忙么？”安悦朝着谷阳看了一眼，开口询问道。
    “还行。”谷阳看着满桌子菜，盯住了放在最中间的红烧鲤鱼，他瞅准了最嫩最肥的肉，夹起后放进安悦的碗里，“妻主要多吃。”
    萧行彦扒饭生猛，三两口吃完了一碗饭，他把筷子往碗上一放，“我去练武了，明天皇宫要考试。”说完，一阵风似的跑了出去。
    今日的午饭，有一道山药乌鸡汤，是于渊专门叮嘱厨房为安悦做的药膳，他见安悦没怎么吃，当即为安悦盛了一碗放在她的面前，“你得给我喝完，要不然白白浪费了我好些个稀有药材。”
    安悦端起来就猛灌了一大口，咽下去后有些回味无穷，“好喝呀！”她看向谷阳，“你也尝尝，真的好喝。”
    谷阳有些犹豫，于渊冲着他道，“真的好喝，不然我给你盛？”
    “不必。”
    谷阳刚要起身去盛，岂料一直站在安悦身后的巧颜抢先一步，盛了满满的一碗有汤有肉，还有几颗鲜红的枸杞落在泛着油花的汤上。
    “谷公子，您也太瘦了些，请多喝些吧。”
    巧颜规规整整的将汤放在谷阳的面前，柔声说道。