    巧颜心中窃喜，面上却依旧楚楚可怜，她缓缓地将手深处，指尖轻触着谷阳的指腹，顺着他的手心抓住他强而有力的手腕，慢慢的从地上站起来。
    岂料还未站稳，“哎哟”一声便倒进了谷阳的怀里，“对......对不起......三郎君，是我......是我没站稳。”
    谷阳将她扶进屋内，在椅子上坐下。
    “我叫朱文去请大夫，你在此等候。”
    说话间，谷阳朝着门外走去。
    巧颜脸色一变，忙道，“三郎君，不用的，我......我歇一会儿就是了。而且......大管家那么忙，我也不想平白无故的给他添负担。”
    谷阳在门口站定，又回身去看巧颜，“你确定？”
    巧颜泪光闪闪的点了点头，“嗯。”
    谷阳面色平静，并未过多思虑，朝着书桌走去，书桌上摊放着他看了一半儿的账本。
    他在书桌前坐下，继续翻看账本。
    这屋子的构造，是外头一个小厅，小厅里摆放着桌椅板凳，插着花燃着香。一条分成两半的浅蓝色纱帘将书房与小厅隔开，现在纱帘是拉开的状态，浅蓝色的的纱帘像相片上的瀑布。
    巧颜透着纱帘，眼巴巴的朝着谷阳看去。
    他有着乌黑发亮的头发，纤长染着英气的眉，湛蓝色的狭长的眼睛，高挺的鼻子像是艺术品，长短恰到好处的人中下是粉色的薄唇。
    这一切的一切，都令巧颜心动。
    她明白，自己或许没有什么机会，天底下最最痴傻的人，也不会想和安悦争。
    可是，她能管住自己的心么？
    在看到谷阳的那一刻，所有的理智全部消失，心底只有一个声音在她的耳边循环——靠近他，靠近他......
    隔着浅蓝色的纱帘，巧颜暗暗地将自己衣服的领子往下拽，直到露出一点点若隐若现的酥胸，而后缓缓起身，一点一点的靠近谷阳，直到，她站在了他的面前，慢慢的压低自己的身子。
    “这是个什么字？巧颜为何从未见过？”
    她的声音又娇又软，还带着楚楚可怜，眉目含情，在谷阳抬起头时，定定的看着他。
    谷阳面色冰冷，目光在她的胸前一闪而过，“啪”的一声合上账本，冷声道，“你的脚不疼了？”
    “还有一点，但是......我不想再给三郎君添麻烦了，而且，这儿是三郎君私人的所在，巧颜在这儿待久了，若是让大人知道，不免要误会些什么。”
    她微微侧身，圆润白皙的肩膀对着谷阳，又回眸去看他，“三郎君，巧颜是来跟您说一声就走的。”眉目婉转，千万般风情，她留下窈窕的身影，朝着门外走去。
    到了门口，半个身子软软的倚靠了一下门边，再一回眸，对上谷阳的目光，满面娇羞，抬脚跨了出去。
    恰逢于渊来找谷阳，碰上巧颜，颇为诧异，可巧颜只淡淡同他欠了欠身，便离去了。
    “......”
    于渊走进谷阳的书房，踮着脚尖朝着里头望去，见他端坐在书桌前看账本，便走了过去，拽了把凳子在他的面前坐下。
    听闻响动，谷阳抬起头，看着于渊，“何事？”
    “巧颜刚才来你这儿干什么了？”
    “无事。”
    于渊道，“没什么事儿她满面春风的走了？不会是你们俩背着妻主......”
    谷阳的脸色突然变得有点吓人，于渊讪讪的住了口。
    “你看你，我不是跟你开个玩笑么？”
    “对了，我来找你是问你要路费的。”
    “什么路费？”
    于渊道，“我不是要陪着妻主去大兴么？你不得给我点儿路费？”
    谷阳道，“路费我自会交给妻主。”
    “别啊！妻主日理万机的，你给我就成！”
    “刚好，我跟你算算账。”
    于渊心道，“坏了！”
    谷阳将灵清院单独的账本放在于渊的面前，“打开看看。”
    “看什么啊？有什么好看的？”
    “这么说，你花的钱，你心里有数了？”
    于渊双手环胸，看天看地，就是不看谷阳。
    谷阳继续说道，“我看了你上个月的账目，单单只是买药材，就花了二百两。按理说，每个院子每月的月钱是五十两，你花的是其他院子的四倍。”
    “我不知道你是怎么哄骗了妻主，让她随你去账房取银子的，但既然账本在这儿，你又做的如此出格，我作为管家的人，就不得不跟你好好说说了。”
    于渊瞪着谷阳，“你有妻主的宠爱，我有什么呀？我心里不平，只能多花钱银子填补填补，我错了么我？”
    “好像你没错，实则大错特错。”谷阳将账本丢在于渊的面前站起来，看着他，“得不到妻主的宠爱，就该好好反省，安府确实家大业大，有两场生意撑着，来银子也快，可若你这个花法，迟早掏空了整个家！”
    “哪儿有你说的这么严重？我不就花几个钱买了点药材么？大不了我以后不买了！”于渊道，“可若我不买药材，以后府里上上下下得了病，中了毒，你别找我！”
    “你这是在推卸责任！”
    “就推卸责任怎么了？谁让你说我乱花钱的！”
    谷阳觉得自己简直无法与于渊沟通。
    “既如此，你要银子，去找妻主，只要妻主答应给你，我无话可说。”
    “哼！”于渊一甩袖子，怒气冲冲的离开了谷阳的书房。
    一个时辰之后，朱文来请谷阳，说道，“三郎君，您去一趟大人房里吧，眼下二郎君正在大人屋里哭呢。”
    “他哭什么？”
    朱文道，“我，不好说。”
    看朱文的神色，谷阳心里已经有了三分明白。
    “走，我随你去。”
    谷阳跟着朱文从逸清居来到紫薇楼，一进院子，就听到于渊哭喊道，“我买药材本来就费银子，又不是一天两天了，怎么这次他倒是要这般为难我！看来就是因为得了妻主你的宠爱，仗着自己有管家的权利，不将我放在眼里了！”
    “妻主，我不管，要是现在连你也不理解我，不心疼我怜惜我，我还在这家里待什么？还不如早点回神医谷，守着那片废墟了度余生！”
    紧接着便传来安悦的宽慰声，谷阳听着，面上划过一抹烦躁。