    气势逼人好啊！最好是能将敌人给震慑住，令其不敢在她的面前玩奸耍滑。
    安悦从梳妆台前起身，朝着客厅走去，一进门就看见薛砚文坐在椅子上，她旁边的薛府下人手中抱着一个长长的盒子，盒子的样式看起来倒是精致。
    安悦不动声色，在主位上坐下，望向薛砚文，她的脸上没有半分笑意，直言道，“薛大人倒是稀客，我是怎么也没有想到，薛大人会到我的府上来。”
    安悦言语中的嘲讽薛砚文听得出来，可她的脸色一点儿都没有变，笑容满面的看着安悦道，“安大人，正因为不常来才要来，若是常来，倒也不用专门走这一趟。”她给身边的下人递了个眼色，下人立刻将手中的东西呈送给安悦。
    薛砚文道，“偶然来访，没有给安大人带什么像样的见面礼，唯独家中还留有这样一件物件，我觉得适合安大人，就送过来了。”
    安悦看也不看送东西上前的人，冷笑着说道，“你送东西给我，你图什么？”
    “安大人这话就见外了，虽说以往我们之间确实有一点小摩擦，可事情毕竟过去了，人还得往前看，我送安大人东西，就是想让安大人明白我的心意。”薛砚文顿了顿声说道，“安大人，我诚心想与你和好。”
    和好？
    这话听着真是让人动心啊！
    可安悦相信任何人说出的这样的话也不会相信薛砚文。
    “薛大人，你还是拿着你的东西离开我这儿吧。我想你我之间，也没有必要弄那一套虚以为蛇，你从哪儿来的还回哪儿去，我们只当没有见过。”
    薛砚文哪肯走，走了，计划不就失败了么？
    只见她离开了座位，来到安悦的面前。安悦坐着她站着，她看着安悦，满目真挚，“安大人，你为何不给你和我之间一个机会呢？我们同是国之重臣，若是一直站在对立面，岂不是对国之根基不利？”
    “更何况，安大人忘记了么？皇上也一直希望你我之间能够和平共处，眼下我愿意放下身段求和，安大人为何就不能放下往日旧怨，与我结为朋友？”
    朋友？
    安悦这辈子都不可能和薛砚文成为朋友。
    只是她没有想到，薛砚文的姿态会如此低，会当着她府里人的面对她说出这番话。
    “我们不可能成为朋友，但我安悦可以向你保证，日后只要你不再多生事端，我可以与你和平共处。”她朝着远处的天望了一眼，收回目光后看着薛砚文，“时候不早了，薛大人请回吧。”
    安悦都赶人了，薛砚文要是不走，简直是没皮没脸，她示意下人将礼物放下之后，冲着安悦抱拳拱手，随即转身离去。
    待薛砚文走后，朱文看着那下人放在桌子上的礼物，询问道，“大人，这东西该如何处理？”
    安悦想了想，吩咐道，“打开我看看。”
    朱文立刻照做，将盒子拿在手上后，掰开盒子上的铁扣，而后将盒子打开，很快，盒子里的东西呈现在安悦的面前，令安悦觉得刺目。
    原来，那盒子里静静地躺着是一把匕首，匕首的手柄由纯金打造，上面镶嵌着珍珠和蓝宝石，密密麻麻，耀眼夺目。
    “这......”朱文看了看匕首又去看安悦，“这......妻主，这物件儿可价值连城啊！”
    屋内所有的下人都盯着这把匕首看，怎么也移不开目光。
    东西如此贵重，令安悦再度深思起薛砚文方才所说的话。难道她真的诚心交好？
    “谷阳。”她朝着身边看去，对上谷阳睿智冰冷的眸，她道，“这件事，你怎么看？”
    谷阳道，“不可不防。”
    “防？防什么？这匕首不比真金白银好？”于渊看着安悦，“妻主若是不喜欢，送给我好了，我一定会好好将它给利用起来的。”
    谷阳说不可不防，正说中了安悦的心思。回想起之前与薛砚文的你争我斗，再看看这匕首，她觉得不可思议。
    恐怕有诈，她看向于渊道，“这么贵重的东西给了你，旁人怎么办？”
    “谷阳又不要！”于渊道，“你看他，他对这东西半点兴趣都没有。”
    “你倒是有兴趣，令你有兴趣的是上面的黄白之物。”安悦教训于渊，“回去吧，早早休息，明日一早我们出发前往大兴。”
    “哼！就知道差遣我！”于渊一甩袖子，颇为不满得朝着门外走去。
    安悦让朱文将盒子盖上锁好，对他道，“先把这件东西放在库房，放仔细了，没有我的允许，任何人不准打开。”
    “是，大人。”
    朱文遵照安悦的吩咐离去，安悦从椅子上起身，转身看向谷阳，“时候不早了，你也该去休息了。”
    “嗯。”谷阳道，“明日天不亮，我就要去工厂，就不为妻主送行了，妻主一路保重。”
    “好，你放心。”
    很快，夜幕降临，安府库房周围静悄悄的，夜风吹得门上的铁锁“啪啪”作响，在这寂静的夜里格外突兀。
    突然，一个纤细的身影从树后闪过，左右观察一番之后，来到库房门口，她将头顶的木簪拔下来，利用尖锐的一头对准锁孔，只听“啪嗒”一声，锁打开了。
    她稳准的接住锁，警惕的左右看过，确定没人之后，轻轻地把门推开，进入门内，她开始寻找装着匕首的那个盒子。
    那匕首不愧是宝物，在黑夜之中竟然散发出奇异的光芒，贼人循着光而去，很快找到匕首，将盒子连同匕首整个藏进怀里，偷溜出库房，锁好门，复又将木簪插在头顶。
    第二日清晨，安悦带着于渊、巧颜启程前往大兴国，她此去的目的是为了搭救苏之时，而她最为理想的结果，是让苏之时会到她的身边。
    宜君卿那儿她告了假，之所以宜君卿会如此爽快地同意她歇上几个月，还是因为薛晟的事情，宜君卿觉得对不住安悦。
    她的原话是，“安爱卿是栋梁之才，亦是心胸宽广之人，切勿将先前的事情放在心上，朕准你的假，让你好好的出去游历一番，待你回朝，便将游历所得的趣事说给朕听。”