    “三郎君，请。”
    “嗯。”
    安悦听到院子里有动静，朝着外面看了一眼，就见朱文带着谷阳往这边来了。
    于渊顺着安悦的目光往外一看，哭的更凶了。
    “收！”安悦看着于渊，“你这么哭脑子不疼么？”
    于渊噘着嘴，满脸倔强。
    彼时，谷阳抬脚迈进门内，安悦倒也没对他太过热情，甚至有些冷淡，示意他坐在对面的椅子上。
    待谷阳坐下，安悦道，“怎么回事？你们谁先说？”
    屋内寂静了一会儿，谷阳道，“我还需要说？该知道你都知道了。”
    “这么说，你承认克扣了于渊的月银？”
    “没有。”
    “......”安悦看着谷阳，可他一点儿没有要继续解释的意思，令她很没面子。
    “我说......”
    “他就是克扣我银子，我去找他要路费，他不仅不给我，还嫌我花钱多，那妻主挣那么多银子，不就是让我花的么？”于渊说着说着，又哭了起来，“再说了，我要银子也是为了买药材啊，药材本来就贵，就是费银子，我哪儿做错了呀我，谷阳你如此难为我！”
    面对如此声泪俱下的质问，谷阳依旧很冷静，他将账本从袖子里掏出来，放在安悦的面前，说道，“妻主看看，我不想多说什么。”
    于渊气鼓鼓的，活脱脱像个小孩子。
    安悦翻看账本，看着账本上记录在册的每一笔花销，渐渐皱起了眉头。
    属实说，于渊花钱确实厉害。
    先不说买药材花的银子，光是每个月他买衣服首饰，就能花掉好几百两，他一个人的花销快顶着全家的花销了。
    看到这令人窒息的账本，安悦让所有人都出去，只留于渊在房间里。
    门外，前来为安悦送银耳羹的巧颜看到谷阳，心中一喜，刚才又在门外听到了门内的对话，当即上前，看着谷阳道，“三郎君，你在巧颜心里一直都是公私分明的人，二郎君自有二郎君的错处，您别往心里去。”
    “嗯。”
    屋内，安悦端坐在那儿，她倒也没有大发雷霆，而是凝视着于渊，“买药材的银子暂且不算，你买衣服和首饰也花太多银子了吧？于渊，你这是要败我的家是不是？”
    “好！好！你也要向着谷阳不向着我是不是？也是啊！整日里与你同榻而眠的是他又不是我，我哪儿比得上你与他的情深，既如此，这次大兴我便不去了，省的让你看见我就心烦！”于渊说着，怒气冲冲的朝着门口走去。
    安悦无可奈何的拦住他，“你讲不讲道理？”
    “你倒是会跟我讲道理，要是这事儿发生在谷阳的身上，怕是你只跟他讲情谊呢！”于渊抽泣着，越说越觉得委屈，“终究是我不配，我不配！”
    “好了！”安悦一把抓住他的肩膀，“你别闹了好不好，就不能就事论事？再说了，我情感上对不起你了？让你如此不满？”
    “我就是不满！”于渊道，“苏之时在的时候，你独宠苏之时一个人，也就算了，反正我凄凉寂寞有人作伴，倒也不会去计较什么。”
    “可如今苏之时走了，你又独宠谷阳一人，行彦是不计较，他心思粗啊！可我呢？我在你眼里就不是个人是不是？”
    安悦都被气笑了，“我什么时候说你不是人了？”
    “你就说了！你就说了！就算你没说，也确确实实那么做了！”于渊擦吧擦吧眼泪，“反正我是要花钱的，你不给我钱花就好好对我啊！要是又不给我钱又不宠爱我，你干脆把我赶出去好了！”
    “好好好，我错了还不行么？”安悦将于渊抱在怀里，“我错了，我错了，我以为你整日里钻研医术毒术的，并不在意我对你是否宠爱，今日我知道了，你的情绪也需要被人照顾到，我向你保证，从今往后，一定好好对你，行么？”
    “你说的话谁信啊？反正你眼里只有谷阳！”
    安悦看着他，“你在安府，这儿是我家，我给你们创造的家，我是这个家的主人，我说的话你要是不信，你还能去信谁？再说了，你不是只看我是怎么做的么？你就好好瞧着么，看看我今后有没有改变？”
    于渊将信将疑的看着她，“好！那我就好好看着，要是你还对我不好，我还使劲儿花银子，败你的家！”
    安悦忍俊不禁，复又搂着他，轻拍着他的背道，“我的家不是你的家？败光了我的家你将是个穷看病的！”
    于渊待要回嘴，安悦立刻抱紧了他，又吻了吻他的额头，“乖一点，别这么闹腾。”她又凑到他的耳边，轻轻地说道，“同你开玩笑呢，别那么较真！”
    于渊在安悦的嘴里勾着唇，三分傲气，七分得意的笑了笑。
    待于渊的气焰平了，安悦就跟他商量，规定他每个月的月银与其他人一样，定为五十两。而她自己那份，可以全部给于渊，反正家里什么都有，她也很少添置什么东西。
    这样算下来，于渊一个月能有一百两月银。
    于渊思来想去之后，答应了，安悦便将谷阳叫进来，与他说了说这个决定，谷阳对安悦的决定没有意见，安悦便让他们两个人当场和好。
    “至于这次前往大兴国的路费，之前是多少，这次还是多少，要是路上于渊真想买贵的药材，我再自己想办法。”
    谷阳道，“嗯，一切按照妻主的意思办。”
    于渊心满意足，谷阳也没什么意见了，处理好了这件事，安悦打算歇一会儿，岂料朱文前来禀报，“大人，薛大人来了，手上还拿着礼物。”
    一瞬间，安悦睡意全无。
    她根本就不想见薛砚文，想让朱文打发她走，可思来想去，又觉得不妥。
    今日不见，往后都能不见么？
    偏偏是这种为难的时候，偏偏得做出让自己最不痛快的选择。
    敌人往往喜欢你的退缩，但她坚决不能退缩。
    “将她请到前厅，我换身衣服就去。”
    “是，大人。”
    巧颜伺候安悦梳洗换衣，安悦特意换了一件大红颜色的衣裳。
    望着铜镜里的安悦，巧颜道，“大人真是气势逼人。”