    巧颜道，“大人，这并非是奴婢的本意，奴婢也不想，可......可那匕首上的金子、珍珠和宝石真的太诱人了，奴婢实在是忍不住！”
    “你可知，你的性命差点葬送在那把匕首上？”
    巧颜在得知是于渊救了她之后，并未对于渊有半分感激，她只觉得自己倒霉，明明该被毒死的人是安悦，她却代替她承受了如此剧烈的毒药，对于巧颜来说，安悦还得谢谢她。
    可她必须继续留在安悦的身边，无论如何都要留下来，因为只有留在她的身边，才能时时刻刻见到谷阳，她早就发过誓，迟早有一天要得到谷阳。
    “大人，奴婢真的知错了。”巧颜硬生生的挤出眼泪，仰头看着安悦，“奴婢知道，这次的所作所为罪该万死，就算是死一万次也不足惜，可是还请大人给奴婢一次机会，奴婢向大人保证，这样的事情再也不可能发生！”
    她垂泪哭泣道，“大人，奴婢是个可怜人，从小到大从未见过那么耀眼的宝贝。奴婢想，就算不是我，恐怕也会有人想去偷那个东西据为己有。”
    “眼下奴婢后悔不已，知道自己愧对大人，可是求求大人了，无论您怎么惩罚我，奴婢都没有怨言，只求您一定不要让我离开您的身边。”
    安悦确实有赶走巧颜的意思，可她所言又并非没有道理，她只是做了大部分都想做却不敢做的事情。
    见安悦沉默，巧颜继续道，“自从见到大人的那一刻奴婢就想给大人当牛做马一辈子，伺候大人一辈子。”
    “奴婢知道一辈子很长，人不可能不犯错，但是奴婢知错，只求大人原谅！或者大人怎么惩罚我都可以，只要大人能解气，哪怕就是断了奴婢一条胳膊，奴婢也毫无怨言。”
    一旁的于渊看不下去了，冲着安悦道，“你赶紧下决定吧，我倒是不排斥看死人，就是这活人哭的死去活来的，真令人不痛快。”
    安悦想了想去，看着巧颜道，“你确实可怜，所以，我打算再给你一次机会。巧颜，你记住，这是最后一次，如果往后你再做了任何一件对不起我的事情，我一定会将你赶出安府。”
    “是！是！”巧颜忙对着安悦磕头，声泪俱下，感激不尽，“谢大人原谅，奴婢会用后半辈子对大人尽忠！”
    “嗯。”
    第二天天一亮，他们三人继续赶路。一个月后，马车来到大兴国地界儿，正午时分进入都城云中，却发现云中城内异常的热闹，一问才知，今日太子殿下大婚，娶的是宰相府的嫡女，大兴国第一美人慕菲菲。
    听到这个消息，安悦的心凉了一大截儿，整个人愣在那儿，要不是于渊喊她，她还不知道要愣到什么时候。
    “妻主，你愣着干什么？现在发呆解决不了问题，你得去抢亲啊！”
    “对！抢亲！”安悦看着于渊道，“你和巧颜先去找地方落脚，我现在就去大兴国皇宫抢亲。”
    于渊拦住她，“你一个人能行么？”
    “不行也得行，大兴国的宫墙非常高，你爬不过去的。”丢下这句话，安悦匆匆离去。
    “什么意思？嘲笑我不会武功是吧？”于渊心里不服气，想了想，看向巧颜，“我们不能丢下妻主不管，抢亲可是大事，我们得去帮她。”
    “是，一切听从二郎君的安排。”
    “好！走，我们也去大兴国皇宫，宫墙高翻不过去，就不能想别的办法了？”
    云中城里的热闹持续了整整一天，夜深后，东宫各处遍布红色的灯笼，红色的绸带，红色的大喜字，一切看起来喜庆又热闹。
    此刻，安悦早就翻墙进入了东宫，一点一点靠近苏之时的寝殿。
    待她来到寝殿前，轻轻地推开房门，蹑手蹑脚的进入寝殿内。寝殿内也是一片红，看着怪刺眼的。
    安悦不禁心想：她和苏之时都没有这样举办过婚礼，慕菲菲又算什么东西？
    在她眼前铺着红布的桌子上放着一壶酒，她拿起来正要喝，突然发现苏之时的床上坐着一个蒙着红盖头的人。
    这个人就是慕菲菲？
    说是大兴国第一美人，不知道长的什么模样？
    思及此，安悦慢慢靠近。
    “殿下，是您来了么？”
    安悦脚下一顿。
    这个慕菲菲的声音倒是犹如出谷黄莺一般动听。
    “殿下，是您来了么？”
    安悦心里生气，要不是眼前这个女子，她的之时也就不用受委屈再结一次婚。
    “不是！”她冲过去，掀开慕菲菲的盖头，瞪着她道，“之时不会来了，你们是不可能结婚的，他是我的人！”
    不得不承认，慕菲菲很美，美的动人心魄，甚至让安悦生气了恻隐之心。可就在她这么想的时候，脑子里的另外一个念头立刻跑出来怒骂道：你这白痴，她可是你的情敌，别被她的这张脸给迷惑了！
    安悦打定了主意，不顾慕菲菲眸中的惊恐，扯下房梁上的红布将其绑住，又随便找了一个垫在桌子上的布块子塞住了慕菲菲的嘴巴。
    “唔唔唔！唔唔唔！”慕菲菲出身于闺门之中，哪儿见过这种场面，当时就害怕了，她两眼含泪，可怜惊恐的望着安悦，“唔唔唔！唔唔唔！”
    “你别怕，我会杀你，但你想和之时成婚，还是别做梦了！”她一把抓住慕菲菲的肩膀，将其塞到了床底下。
    就在这时，门外传来了脚步声。
    安悦一慌，脱下鞋子跳上了床，盖上大红被子之后，又用盖头盖住了脸，紧接着，她就听到了推门的声音。
    走进门内的人步伐沉重，他似乎是拖着步子，极其不情愿的来到床边，坐下。
    “我不知道你已经躺下了，也不知道你睡着了没有，可我在书房待得不甚痛快，思来想去，有些话，还是得提前跟你说。”
    安悦听这声音，猛地一惊——是之时？
    大婚之夜他为什么要去书房？还是......
    “慕小姐，我有心爱之人。”
    “我所爱之人就在大周，她是大周朝的一品大司农，我们相知相伴多年，彼此了解，彼此深爱。”
    “娶你，实在是逼不得已。”