    岂料谷阳拿起汤朝着门外走去，泼水似的泼到了门口，又喊打扫院子的人过来，“清理了。”
    “是，三郎君。”
    他这番所为，令巧颜的脸色难看至极。
    安悦不理解谷阳这么做的原因，但又不好开口问，想了想，她看着巧颜道，“你不用在这儿伺候了，去门外候着吧。”
    巧颜的眼眶里含着泪，“嗯”了一声，往门外去了。
    待谷阳回到位子上坐下，安悦看着他，“怎么了？我身边的人不配给你盛碗汤？”
    谷阳看了安悦一眼，收回目光继续吃饭。
    安悦皱了皱眉头，去看于渊，于渊摊开了双手，一脸的无奈。
    饭桌上静悄悄的。
    恰逢此时，朱文从门外急匆匆而来，抬脚往门里一跨，含笑望着安悦，“大人，四郎君给您回信了。”
    “是么？”安悦心里一阵高兴，忙将信从朱文的手中接过来，快速的把信打开，将信纸展开在面前，逐字逐句的查看，不多时，她将信砸在桌子上，满目怒气，“气死我了，之时竟然被大兴国皇上皇后逼婚！”
    “不是吧？大兴国的皇后不知道苏之时已经嫁人了？一男怎可嫁二妇！”于渊道。
    谷阳看着他，“大兴国与大周不同，崇尚男尊女卑，大兴国的皇上是要苏之时娶妻。”
    “那更不行了！苏之时要是在大兴国娶妻了，咱们妻主怎么办？”于渊撸起袖子，冲着安悦道，“妻主，你这几日公务是否繁忙？若是不忙，我陪你去一趟大兴，找苏之时的父母理论去！”
    安悦正游移不定。
    谷阳道，“去，不去解决不了问题。”
    安悦抬眸看着谷阳，思来想去之后，对朱文道，“你去将行彦叫回来，我问问他考试的事情急不急，要是不急......他陪我去是最好的。”
    “是，大人，我这就去找大郎君。”
    半个时辰之后，萧行彦被朱文从试炼场带回来，听了事情的来龙去脉，颇为为难，“这次的考试决定了我能不能成为武将，妻主，我分身无术啊！”
    安悦只好让萧行彦回试炼场上去。
    于渊道，“我陪你去不成么？虽然我不会武功，可我会用毒，谁敢得罪你，我毒死他！”
    谷阳道，“于渊陪着妻主是目前最好的选择。”
    “好！”安悦当下做下决定，“那就让于渊陪我去一趟大兴，明日一早启程。”她看向谷阳，由衷道，“府里上上下下，暂时交由你来打理。”
    “是，妻主。”
    饭桌上的菜撤了，围着桌子坐的人也都各忙各的去了，安悦回到书房，先写了一封信告知苏之时她会尽快赶到大兴国，让他稍安勿躁，待朱文将信送出之后，她招呼巧颜进来收拾行李。
    古色古香的房间里，散发着淡淡的桂花的香气。这是安悦命下人在九月十月桂花最是盛开的月份将桂花采摘下来，做成的桂花精油，将桂花精油滴进香炉内，屋内就会散发着淡雅的桂花香气。
    屋里的地面上铺着地毯，总共两条，一条从门口一直延伸到门的最里面，是金黄色的，上面绣着大朵大朵红色的牡丹，一条紧挨着安悦的床，是大红色的，上面绣着金色的海棠。
    巧颜穿着一件紫衣，梳着双平髻，发髻上戴着两朵紫色的珠花，齐齐整整的前刘海两边有细碎的发丝垂下来。
    她的腰身很细，身材也很窈窕，模样更是比一般的下人出众不少。
    安悦坐在椅子上，半个身子靠在椅背上，她也是这会儿闲暇下来，回想起吃饭时候发生的事情。
    那会儿到不觉得有什么，可此时再细细的回想，总觉得巧颜对谷阳不太一般——也怪巧颜的长相，美的有野心。
    “巧颜，你过来。”
    巧颜听到安悦喊她，放下手上的东西，来到安悦的面前，“大人，何事？”
    安悦望着她，眼神带着几分探究，“你在我身边做事，还习惯么？”
    巧颜道，“大人虽然严厉，但方中有圆，巧颜心服口服，也不觉得累。只觉得，能够待在大人身边，是巧颜的福气。”
    安悦点了点头，“那就好。”
    “此去大兴国，你随我一块儿去，刚好我也带你出去见见世面。”
    巧颜同安悦欠了欠身，规规矩矩的说道，“一切全凭大人安排。”
    “嗯。”
    巧颜将行李收拾好了，就出去了，来到安悦的房间门口，她把房门给带上，缓缓地转过身，脸上却没有半分高兴。
    回想起吃饭时候发生的事情，她的心还是疼，一抽一抽的疼，她就不明白了，谷阳为何要那样糟践她的一片真心。
    难道......难道就因为她身份低贱么？
    巧颜掏出帕子擦了擦眼泪，思来想去，攥紧了帕子朝着逸清居的方向走去。
    逸清居满是竹子，巧颜还未走近，就已经闻到了淡淡的竹子的香气，她躲在院子门口，偷偷地往院子里张望。
    只听院子里的两个下人说道。
    “三郎君从十里香回来了么？”
    “回来了啊！眼下正在书房看账本。”
    “那我们去给三郎君那些水果点心，如何？”
    “自然好！”
    “......”
    巧颜眼看着说话的两个人走远了，偷摸着进了逸清居，顺着竹林往前走，待她走到竹林最幽深处，眼前有一处精致的房子，不算大，却也不小。
    书房的门是开着的，她又朝前走了几步，快到房门口的时候——“哎哟！”
    书房内，谷阳听到门外传来声音，起身查看，去见巧颜倒在他的门外。
    “三......三郎君？”巧颜一双柳叶眼里是泪，楚楚可怜，她朝着自己的脚踝看了一眼，怯懦的说道，“三郎君，对......对不起，我不是有意的，我不是有意要打扰三郎君你的。”
    “我......我这会儿闲了，大人让我在府中四处走走熟悉环境，我自小便喜欢竹子，闻着竹子的清香到了这儿，却没成想脚下没留神，摔了一跤。”
    “三郎君你不必管我，待我的脚踝好一些了，我这就走！”
    她用胳膊撑着地，摇摇摆摆的就要起来，谷阳见此，从廊庑上下来，在巧颜的面前站定，对她伸出了手，“你扶着我吧。”