    安悦道，“我这儿不缺人手，况且银子都给你了，再让你留下来，好像是我吃亏了。”
    “那我不要银子了，只求能够留下来！”
    一个勾栏院里出来的女子，竟然说不要银子了，安悦不得不防。
    “我这大司农府有什么好的？即便让你留下来，每个月的月钱恐怕还不够你身上的一件衣服，何必呢？还是说......你别有用心。”
    媚儿忙冲着安悦摆手，“大人误会了，媚儿哪是别有用心，只是觉得，离开了宁兰馆，恐怕无处可去，若是回老家，迟早要被家里恶毒的继母给再度转卖，倒不如留在安大人身边，谋求一份杂事做，也能够养活自己。”
    说着说着，她竟哭了起来，白净的小脸上布满泪痕，眼角的泪痣都似活了一般，同她一起悲伤，“安大人，媚儿命苦，自小被继母卖进青楼，前些年在青楼里挣得那几个银子，全被狠心的继母给骗走了。”
    “媚儿也知道在宁兰馆不是长久之计，且不止一日希望离开那样的地方。安大人，看在媚儿是个可怜之人的份上，求求您收留，求求您了！”她跪下给安悦磕头，一下一下的砸在石头地板上，没一会儿的功夫就将头给磕烂了，血流如注的，看着怪吓人的。
    “你别这样！”安悦伸出手制止她，“有你这么朝死里磕头的么？”她将媚儿扶起来，问朱文要了帕子，轻轻地擦着媚儿额头上的血，“都是女人，也都爱美，你就这么不把自己这张脸当回事？”
    “只求......只求大人收留。”
    “可眼下府里并不缺人，若是我收留了你，不过是养了个废人，你要知道，我安悦手底下从不养废人！”
    媚儿闻言眉头微蹙，原本就楚楚可怜的模样越发的令人移不开目光。
    “妻主，工厂倒是缺人。”朱文悄悄地走到安悦的身后，在她的耳边低声道，“前两日三郎君还同我说，让我将府里的一个人派到工厂那边去，说是身边缺一个帮他处理杂物的。”
    安悦下意识的朝着谷阳看了一眼，思虑片刻，对媚儿道，“那你先留下吧，至于让你做什么事，明日再为你安排。另外，媚儿是你的真名么？”
    媚儿摇了摇头，“我原名叫做巧颜，是入了宁兰馆后，宁兰馆的妈妈给我取得媚儿这个名字。”
    “媚儿这个名字确实风尘味儿太浓，既如此，你叫回本名吧。”安悦说完，看向朱文，“带她去下人住的地方安顿，明日一早你来找我，定下她的差事。”
    “是，大人！”
    待朱文将巧颜带走之后，安悦看着萧行彦、于渊和谷阳三人，“走，我们先去吃饭，另外......谷阳，吃完饭你来我房里一趟。”
    谷阳立刻心领神会，冰冷的脸颊上竟然微微泛红。
    于渊翻了个大大的白眼，扭着身子蹭到安悦身边，挽着她的胳膊在她的耳边抱怨道，“妻主你最近很是偏心啊！”
    安悦不解的看着他，“你什么意思？”
    “哼！”于渊狠狠地瞪了她一眼，猛地甩了一下她的胳膊，怒气冲冲的朝着灵清院走去。
    “......”我得罪他了？
    “行彦，我做了什么让于渊不满的事情？”
    岂料身后并无回应。
    安悦下意识的转身，却发觉方才萧行彦所在的位置此时空荡荡的没有人。
    “......人呢？”
    谷阳道，“行彦回凌霄阁了。”
    “......”一个个的闹什么？
    晚饭只剩下安悦和谷阳两个人吃，可安悦心里还是放心不下萧行彦和于渊，就让朱文带着下人将每样菜都给他们送一份。
    吃饭的时候，安悦看着谷阳问道，“我从朱文那儿得知，你在工厂那边还缺个给你打下手的伙计？”
    “嗯，缺。”
    安悦想了想，说道，“你觉得巧颜怎么样？”
    “不行。”
    “理由呢？”
    谷阳道，“她没有经验，做不好。”
    “没有经验可以慢慢学嘛，只要你这个师傅肯带她，巧颜看着挺机灵的。”
    安悦在说这些话的时候，谷阳的脑子里一闪而过巧颜跟他说过的话——谷公子，我喜欢你，在见到你第一面的时候，就喜欢上你了。
    他皱了皱眉头。
    “机灵不代表会做事，在我身边的人，必须踏实。”
    安悦无可奈何道，“行行行！那回头我再给你找个人给你当秘书，至于巧颜......算了！先让她跟着我吧。”
    “嗯。”谷阳用筷子夹起一根裹满酱汁的豆角，放进安悦的碗里，“这一定好吃。”
    安悦夹起来放在嘴里嚼吧嚼吧，“嗯！确实很有味儿！”
    吃完了饭，安悦起身朝着书房走去，谷阳看着她的背影，将筷子缓缓放下，想了想，他起身跟了上去。
    安悦听到身后有脚步声传来，当即转过身，诧异的看着谷阳，“怎么了？还有事么？”
    “你......晚上在哪儿休息？”谷阳说这句话的时候，避开了安悦的眼睛。
    安悦想了想，似乎明白了什么，“要不然你先陪我去书房看会儿书？然后我们再一起回去睡？”
    谷阳的目光一点一点朝着安悦看去，脸色明显柔和了许多，他点了点头，连睫毛上都是喜悦，“好。”
    安悦去书房看书，谷阳就站在她的身边研墨，窗外的夜色渐渐深沉，当安悦在书上看到——昔日之时国泰民安......
    一句话没有看完，她用毛笔将之时两个字轻轻地圈了起来。
    恰巧被谷阳看到。
    谷阳磨墨的手顿了顿，随后将墨条放在架子上，用右手边的布帛擦了擦沾染在指尖的一点墨汁，放下布帛后，他朝着安悦看去，“妻主思念之时了？”
    “嗯。”
    “也不知道他在大兴国怎么样了。”
    谷阳道，“他既然是大兴国的太子，想必人人尊敬，人人畏惧，想来他的日子也不会不好过。”
    “谷阳，你不明白。”安悦道，“现如今，大兴国皇室内部并不太平，斗争激烈不说，很可能会威胁到之时的性命。”话至于此，她更加觉得心里沉甸甸的，随手将书合上，起身来到窗前站稳。