    安悦满口答应下来。
    此次前去见苏之时，安悦不可谓不忐忑。虽说是苏之时找她求救，但若他还是会为大兴国的荣辱而退缩，求其次娶了其他女人，那到时候，她是否有勇气不顾他的反对带他走。
    “大人，您的袖子里好亮啊！”
    安悦闻声抬头，对上巧颜的视线，随即在袖子里摸索，摸索出苏之时送给她的夜明珠。
    “天啊，好漂亮，这恐怕是我见过的最大最圆最亮的夜明珠了。”巧颜惊叹不已，目光完全被夜明珠的光芒吸引。
    “你未曾见过四郎君，他是个温润如玉的公子，绅士、重情重义，最能理解人。此去大兴国，为的就是带他回来。这夜明珠，是他送给我的定情信物。”
    “大人，四郎君是大兴国的什么官儿？若是一般官职，想来也买不起这么大的夜明珠。”同为女子，巧颜实在是太羡慕安悦了。当初她在宁兰馆，出手最阔绰的客人也没有送过她如此贵重的礼物。
    “官儿？哼！”于渊双手环胸，靠在马车里，睁开一直瞌着的眼睛，对巧颜道，“苏之时才不是大兴国的什么官儿，他是更厉害的角色！”他坐起来，身子往前凑，盯着巧颜道，“他是大兴国的太子殿下，未来皇储的继承人。”
    巧颜大为惊叹，不可置信的朝着安悦看去，见安悦垂眸浅笑，心底有一闪而过的嫉妒。她暗暗地攥紧了拳头，不由得深想：同为女子，怎么安悦就能够得到这么多有钱有势有权的人的喜欢，而她却连谷阳一个人的喜欢都那么难得到。
    “哎呀！大人真是好福气呢！家中有盛京首富家最受器重的儿子为您管家，身边有神医谷的少谷主为您的性命保驾护航，远在天边近在眼前的又有大兴国的太子殿下对您一往情深，真真是羡煞旁人！”
    安悦道，“人与人之间的缘分，确实很奇妙。”
    巧颜却暗暗地拉下了脸——说的倒好听，想来你不过是用了什么龌龊的手段将他们拐上了床，生米煮成熟饭，令他们再也离不开你罢了。
    降服男人的手段，她也有！安悦，咱们走着瞧！
    另一边，朱文让下人去库房整理打扫，却发现那把镶嵌着珍珠宝石的匕首不见了，事情重大，他不敢耽搁，立刻飞鸽传书给安悦，让她定夺此事。
    “朱文。”
    朱文将手里的信鸽放飞之后，听到身后传来的声音，他立刻转过身，没有看人就低垂着头弯腰恭敬行礼，“见过三郎君。”
    谷阳道，“你方才在给谁传信？”
    “我......”朱文心里清楚，安悦不在，是谷阳在管家，可刚才谷阳确实不在家中，他情急之下，第一个想到的办法就是飞鸽传书给安悦。偏偏谷阳这个时候回来了，若是实话实说，恐怕会被谷阳认定他不重视他的管家权利。
    “说！”
    朱文忙在谷阳的面前跪下，“三郎君，若是小人说了，还请三郎君不要生气，事发突然，小人也是没办法才会这么做。”
    “嗯。”
    朱文道，“方才打扫库房的下人前来禀报，说昨日薛砚文送来的那个价值连城的金珠宝石匕首不见了。”
    “不见了？”
    “是！我这一着急，就将这个消息飞鸽传书给了大人，却没成想，您这么快就回来了。早知道您能回来的这么早，小人就不这么做了，小人也怕给大人添麻烦。”
    谷阳道，“我知道了，去叫发现匕首不见的人过来见我。”
    “是，三郎君。”朱文说完，从地上起来，匆匆的走远了。
    不多时，朱文就回来了，身后跟着两个下人，都是男子，模样清秀，年级约在十一二岁左右。
    朱文道，“三郎君，这是小尧和小月，他们做事最为稳妥细心，我就让他们去打扫库房。”话毕，看向小尧和小月，“跟三郎君说说今日库房里发生的事情。”
    “是。”小尧和小月异口同声道。
    小尧道，“见过三郎君。”
    “嗯。”
    “三郎君，打扫库房的时候，我负责打扫里面，小月负责打扫外面，是我先发现装着匕首的那个盒子不见了的，然后我就把这件事告诉了小月，再然后，我们一起将这件事告诉了管家。”
    “库房内有什么异常？”
    小尧道，“倒也没有什么明显的异常，就是早上我进去库房打扫的时候，能够闻到一股很重的胭脂香。”
    “胭脂香？”
    “是。”
    谷阳不禁想：在安府，只有女子才能用胭脂，男子从来不用，这样看来，偷走匕首的人是个女人。
    “朱文，去将安府里所有的女子叫过来。”
    “是。”
    朱文去叫人，按照点名册上记录的。
    厨房有两个，一个是主厨，一个是主厨下手，后院马厩有一个，专门负责马匹的营养。将这三人带到谷阳的面前，经由谷阳细细审问之后，并未在她们身上发现可疑之处。
    “还有么？”
    “没有了三郎君。”朱文道，“女子地位高，做下人的很少，咱们府上除了大人和她们三个，就只剩下大人身边的巧颜是女子，其余的全是男儿郎。”
    “巧颜？”谷阳记得没错的话，巧颜跟随安悦去了大兴，按说，她应该没有作案的动机和时间。
    不过，东西是昨晚丢的，巧颜昨日还在府中。
    谷阳看向小尧，“库房内的胭脂香你在谁的身上闻到过？”
    小尧挠了挠头，皱着眉头想了很久，“我......我也不知道，但是......之前我遵照管家的吩咐起街上买东西，路过宁兰馆门口，感觉那里头飘出来的香气和昨晚库房里的香气很像，但我不是很确定。”
    谷阳若有所思，当即道，“朱文，让他们都散了。”话毕，他起身朝着逸清居走去。
    在穿越了层层的竹子之后，谷阳来到书房，在书桌前坐下，拿起墨条研墨，随后用毛笔尽头墨汁，在宣纸上写道，“妻主，务必提防巧颜。”
    他将写好的信折叠好，放进信纸内，起身出门，亲自将信送了出去。