    “死了！”安悦干脆利落道，“我杀了她。”
    厅内一瞬间寂静了下来。
    看着大家的反应，安悦笑了，“都别怕，我已经知道了该如何在女皇帝的面前解释，当然，我本来就是受害者。”
    安悦说完这句话之后，厅内凝结的氛围稍稍的好了一些。
    “妻主，你打算什么时候进宫面圣？”谷阳问道。
    “就现在。”安悦当机立断，“素月，你跟我一起。”
    “好。”素月道。
    安悦回屋换了件衣裳，巧颜快速的为她整理好头发，插上步摇金簪，随后退出门外。
    安悦带上素月，前往皇宫。
    此时天已经黑了。
    马车内，安悦看向素月，“既然你有未知的能力，那你告诉我，见到皇上，我该怎么解释？”
    素月道，“大人不是已经想好了么？”
    “那是说给他们听的，我不想让他们过于担心。”
    素月道，“大人可对皇上说实话。”
    “实话？”
    “是。”素月道，“大人确实被薛砚文劫持、鞭打，薛砚文要杀大人，大人为了活命杀了她，就是这么简单。”
    “这样真的行？”
    “女皇早知道大人与薛砚文之间的不和，事情发展到现在这一步，她并不意外。”
    安悦没想到，素月真的什么都知道。
    “素月，你真的会效忠我么？”
    “当然。”
    不得不说，安悦对此存有疑虑，毕竟她认识素月还不超过三个时辰，在这三个时辰里，她感觉到素月无所不知，可她对素月却一无所知，这样的感觉令人很不好受。
    素月道，“大人，疑人不用，用人不疑。”
    安悦脸色微暗，沉声道，“我知道，你说的当然对。”
    两人之间陷入了沉默，安悦让自己努力不去幻想那么多，而是看清楚眼前的。
    很快，皇宫到了，安悦带着素月来到御书房，将他留在御书房外，独自一人进入御书房内面见宜君卿。
    “跪下！”
    宜君卿一声怒斥，安悦想了想，跪下了。
    “安悦，你究竟在搞什么？朕的总尚书大人现在如何了？”
    面对宜君卿的询问，安悦心里忍不住发笑，明明她才是那个受害者。
    “安悦，你还敢笑？”
    安悦止住了笑，将袖子卷起来，露出结痂的伤疤，触目惊心。
    “这！这是怎么弄的？”
    迎上宜君卿的目光，安悦道，“薛砚文放火烧我的家，还将我关押起来，对我实施私刑，这就是她打的。”
    宜君卿连忙上前将安悦扶起来，“安爱卿，你受苦了！”
    安悦推了宜君卿一把，复又跪下，“皇上，您杀了我吧！”
    “这是何意？”
    安悦道，“臣为了活命，在薛大人要杀臣的时候，臣反抗过度，不小心把她给杀了。”
    “什么？你说什么？”
    宜君卿吃惊的连连后退，“你是说......你是说......薛砚文死了？”
    安悦满目愧疚，“是！皇上。”
    宜君卿跌坐在椅子上，半晌回不了神。
    若是这薛砚文是一般小官也就算了，可她是总尚书大人，身后有多名拥护者，她一死，那些人绝不会轻易罢休。
    可安悦有错么？如果薛砚文不死，安悦就得死，安悦死了，她的损失就大了。
    宜君卿斟酌良久，而后抬眸看向安悦，说道，“你是正当防卫，朕恕你无罪，你退下吧。”
    “是，皇上。”
    安悦退出御书房，听到身后传来宜君卿重重地叹息声。
    来到御书房外，素月迎了上来，“大人，如何？”
    安悦面色沉沉，“正如你所说，皇上并没有怪罪我。”
    “那大人为何还会不高兴？”
    “我应该高兴么？只怕薛砚文一死，接下来，记恨我的人会更多。”
    “大人害怕了？”素月道，“成大事者，苦其心志，劳其筋骨，大人别怕。”
    安悦看向素月，“你可知，我从未有过宏达的目标，最大的心愿，不过是能够有朝一日潜心研究我所感兴趣的农业科学。”
    “大人所说的我自然明白，可若大人仅仅到这种程度，实在是有些屈才。大人，您得相信自己的能力，相信自己有无限可能，当您的羽翼足够丰满，在您庇护之下的四位夫郎也会愈发强大。”
    “越是在现在这种时候，您越得迎难而上。”
    安悦在沉默了良久之后，“嗯，我会仔细考虑你说的话。”
    回到府中，朱文来见安悦，“大人，眼下厂子里缺人手，您看要不要再招人？”
    “什么职位缺人？”
    朱文道，“三郎君身边缺个做杂物的，眼下还没有找到人。”
    安悦蹙眉静默，随即抬起头看着朱文，“你觉得什么样的人适合在谷阳身边做事？”
    朱文想了想，说道，“依着我看，若是大人不想招外头的人，巧颜倒是不错。”
    “这丫头做事挺心细的，三郎君身边不就缺个心细的人么？”
    “可谷阳不喜欢巧颜。”
    “喜不喜欢的不打紧，最重要的是能够把事情做好，三郎君对人做事要求高，等巧颜过去了，把事情做好了给三郎君看，三郎君能不喜欢么？”
    安悦觉得朱文说的有几分道理，思来想去之后，说道，“那行，就让巧颜去谷阳身边待待试试，要是谷阳真的不满意，那就再换人。”
    “是，大人英明。”
    朱文说完就出去了，他把门关上后，巧颜立刻迎了上来，急急的询问，“怎么样啊？事情办成了么？”
    “当然！”朱文伸手捏了捏巧颜的鼻子，色眯眯的眼睛在巧颜凸起的胸前打量，“记得晚上去我房里找我，知道了么？”
    “好，知道了！”巧颜娇声道。
    当天下午，巧颜被带去工厂见谷阳。
    此刻，谷阳正在看图纸，红木雕花的桌子上放满了新型香皂的设计图，他在挑选最为满意的。
    “咚咚咚。”
    “进。”
    姜澄推门进屋后，让巧颜也进来，待姜澄在谷阳的面前站定，开口道，“三郎君，妻主为您挑选的人到了。”
    谷阳闻言放下手中的图纸抬眸去看，当看到姜澄后面站着的人是巧颜时，脸色立马不好看了。
    “怎么是你？”他看向姜澄，“让她回去，告诉妻主，我不满意。”
    “三郎君！”巧颜立刻上前，可怜兮兮道，“三郎君，您就这么讨厌我么？”