    “闭嘴吧你这个贱人！你敢背叛大人，就该死！大人肯饶你一命，你也该知足了！”朱文说着，忙用平日里藏在袖子里擦汗的布帛塞进巧颜的嘴里，省得她再乱说话。
    “唔唔！唔唔唔！”巧颜没想到，朱文竟然一点都不怜惜她，与之前在床上完全不同，霎时间心如跌进万丈深窟。
    “啊！”
    惨叫声传遍整个安府，伴随着断断续续的哭声，巧颜被扔到了安府对面的泥水坑里。
    “咚！”的一声，乌黑的泥水裹满巧颜的全身，她身上只穿着一件肚兜和一件中衣，面对过来人的指指点点，她将头深深地埋进泥水坑里。
    “安悦，我跟你没完！”
    “唉......”
    素月推门进来，朝着安悦看去，随后将房门关上，缓步来到安悦的面前。
    安悦突然觉得黑影压顶，抬眸去看，只见仙子一般的素月就站在她的面前，平静的注视着她。
    “你想说什么？”
    “很累？”
    安悦垂下目光，“嗯。”
    “确实，被背叛的滋味并不好受，可你需要经历这些。”
    安悦眉头微皱，目光之中夹杂着复杂落在素月那张无时无刻不令人感叹造物主的鬼斧神工的精致脸蛋上，“你早知道一切会发生？”
    “当然。”
    “那为何不提前告知与我，让我规避。”
    “说了，你如何去经历？不经历，你这颗心，如何变得有韧性？安悦，你可是天佑之主。”
    有那么一瞬间，安悦想发火，但她忍住了，好像在她的内心深处，同样承认了这突如而来的宿命。
    “他们都醒了？”
    “嗯。”
    “谷阳呢？”
    “还在睡。”
    安悦缓缓启唇，“从此刻起，我谁也不想见。”她再度将目光放在素月的脸上，“给我一点时间，让这件事过去。”
    “可以，但我希望，明日一早，你已经让这件事过去了。”
    安悦感受到了无孔不入的逼迫感，这种感觉，她在别人身上从来都没有感受过，唯独素月。
    从来都是她要求别人，没有人可以要求她，可面对素月的要求，她根本连反抗的资格都没有。
    “这对我有好处？”
    “大人，你必须坚信，我所做的一切，都是为了让你成为这四国之主，天佑大地唯一的帝王。”
    好大的一张饼，大到她都不敢去想。
    “好。”她勾唇一笑，“我向你保证，明日一早，这件事彻底死在我心里。”
    “很好。”素月说完，转身离去。
    房门被带上，偌大的一个空间里，只有安悦。周围的家具、摆件都是死的，唯独安悦是活的，可她的心已经死了一半，因为背叛。
    正是她真真切切，无比坚定的相信过巧颜，才会在此刻感受到令人窒息的痛苦。
    她想哭，但那样太过软弱，她一边令痛苦在身体各处四散奔走，一边用理智告诉自己，不值得。
    今后，她还敢轻易相信谁么？
    不知道。
    但令她唯一长记性的是，看人别看表面，也别听她哭的时候说的那些话，那些话，都是她想让你听到的。
    安悦就半靠在椅子上，不吃，不喝，不睡，一动不动，直到第二天早上。
    四位夫郎起了大早在安悦的门前汇聚。
    苏之时眉头紧蹙，“妻主没事吧？”
    萧行彦大大咧咧，双手叉腰，“肯定没事啊！妻主能是一般人？要我说，我们真的担心过剩了！”
    “我不觉得这次的事情能在妻主心里很快过去。”于渊摸着下巴皱着眉，一副深思熟虑的模样，“听昨日的下人说，妻主这次是真的生气了，唉！安府怎么会出了巧颜这个白眼儿狼呢？想不通！”
    他将矛头对准谷阳，“是不是都是因为你？你没把这个家管好，才让巧颜这样品行低劣的人混进来的！”
    谷阳面色无波，不语。
    只有他自己清楚，他曾经无数遍的劝阻安悦赶走巧颜，不过，安悦没有听他的。
    “谷阳，你怎么不说话？管家就了不起啊？得意什么？”
    谷阳冷冷的朝着于渊看去，“你想吵架？在妻主的房间门口？”
    “你！”
    “好了。”苏之时上前劝解，“于渊，你何必总是与谷阳过不去，他又没有做错什么？”
    “什么没有做错什么，不都怪他么？要不是巧颜那个女人看上了他，能生出这么多事端么？”于渊颇为愤慨，不住的拿眼睛去瞪谷阳。
    “巧颜看上谷阳，说明谷阳优秀，也更加证明巧颜的不堪，千错万错都是巧颜的错，你怎么能因为旁人的错连累自家人。”苏之时拉着于渊的手，“你那样聪明智慧的一个人，明明什么都知道，为何非要任由自己的性子说话。”
    于渊被苏之时说透，咂巴咂巴嘴冷哼了一声，“好吧，看在你的面子上，我不同他理论了还不行么？”
    “吱呀。”
    房门声在四人的面前想起，四人齐齐的朝着门内看去。
    安悦走出来，目光掠过四人，“你们在吵什么？”
    “什么都没有吵？不过是寻常聊天罢了。”于渊上前，握住安悦的手腕，静静把脉，随后睁开眼，看向她，“无事啊！一点事都没有，还以为你会伤心欲绝的一病不起。”
    “就你嘴巴毒，你是不是盼着我死然后改嫁，嫁个更好的！”
    “嘿！妻主你别这么说话，我早已经盘算过了，除了女皇，没人比你有钱了，所以，我不会嫁给别人，只会缠着你，哪怕真有一天你快死了，我也能给你救活。”
    “救活了继续当你的摇钱树是吧？”
    “那当然！”
    安悦抬起手就要胖揍于渊一顿。
    “妻主。”
    “妻主。”
    “妻主。”
    苏之时，萧行彦，谷阳三人上前来，安悦将抬起头的手放下了。
    “让你们担心了，我没事。”
    日光照耀在安悦的脸上，形成橙色的光晕，她被光晕笼罩，显得气色很好。
    或许安悦还是昨日那个安悦，是，这具皮囊依然是，但对于安悦来说，她的心境已经发生了巨大的变化。
    这样的变化，只有她自己深深地明白。
    “谷阳，待会儿你陪我去一趟十里香，我要看这个月的账本，另外，为你选拔助理这件事，我会亲自面试，一定给你挑一个最好的。”
    “是，妻主。”
    “行彦，武考结果何时出来？”
    “明日。”
    “好！”安悦面色定定，“明日，我陪你一同去。”
    “是！妻主！”
    安悦将目光落在苏之时的身上，温柔一笑，“之时，你可愿意随时随地跟着我，为我排忧解难？”
    “当然，愿为妻主效犬马之劳。”
    “好！”
    “那我呢？”于渊指了指自己。
    安悦看向他，“这次的事情，令我明白你的重要性。如果你能够提前发现大家的饭菜里有迷药，想必巧颜也不会得逞，故而，我会让朱文去安排，找工匠扩大你的药房，你安心在家炼制各种毒药、解药，我时时刻刻都用得到。”