    “好啊好啊！”于渊显然很高兴。
    次日，安悦陪同萧行彦前去查看武考结果。
    马车上，萧行彦忧心忡忡，“这次武考，只有第一名才能被皇上亲封为将军，不知道我能不能得到这个第一名。”
    “武考已经结束，一切已成定局，只要你清楚自己已经拼尽全力，就无愧于心。”
    萧行彦重重的点了点头，“妻主说是！最重要的就是无愧于心！”
    马车在午门外缓缓停下，萧行彦率先下车，守在马车前，伸出手，接安悦下车。
    安悦弯腰从马车内探出身体，将手放在萧行彦的手上，借助他手上的力道从马车上下来，抬头去看，皇榜前站了许多人。
    安悦看向萧行彦，“你自己去查看吧，我在这儿等你。”
    “是！妻主！”
    萧行彦径直朝着皇榜走去。
    皇榜前全是女子，唯独萧行彦一个男子，显得格外突兀。
    有人道，“他一个男人哪儿来的胆子敢来看皇榜的？这是谁家的夫郎，赶紧带走，别在这儿捣乱！”
    有人道，“天底下就没有男子当将军的道理，这不是乱了套了么？”
    有人喊道，“管将军！管将军！这儿有一个男子在这儿捣乱，您快让人把他抓起来！”
    管飞从皇榜后走出来，一见人群之中鹤立鸡群的那个是萧行彦，眯了眯眼睛，勾着冷笑朝着萧行彦走过来，在他的面前站定，“你来干什么？”
    “自然是看皇榜。”
    管飞毫不客气的斥责，“就你？天底下就没有男子当将军的道理，别以为你能够成为那第一人，我告诉你萧行彦，别以为你身后有安悦，就觉得一切都能够顺你心意，当将军是最难的事情，你没有那个本事，还是回家伺候安悦，给她暖被窝去吧！”
    管飞说完，周围人“哈哈”大笑。
    萧行彦心中气愤，可他不会跟管飞吵架，那样根本没有任何意义。
    “管将军，不知你没有胆量与我打一架？”
    萧行彦的话，对于高高在上，众人追捧，视若神明的管飞来说，简直是侮辱。
    “跟你打？本将军怕脏了我的佩剑。”他冷斥道，“萧行彦，赶紧滚，别让我再看见你！”
    “如果我不离开，你会拿我怎么办？”
    管飞眉头深皱，“你想死么？”
    “只怕管将军根本就没有那个本事。”
    “看来你真是欠收拾，就让我帮安悦好好的教训教训你！”管飞说完，拔出了腰间佩剑，朝着萧行彦砍去。
    萧行彦早有防备，闪躲了一下，当即抽出腰后随身携带的短匕首，抵挡管飞挥过来的剑，只听“砰”的一声，是兵器碰撞发出的声音。
    周围人立刻让出很大的空间，以免惹祸上身。
    朱文前来禀报，“大人，大郎君与管飞将军打起来了。”
    “打起来了？”安悦微怔，想了想，看向朱文，“你带我去看看。”
    “是，大人。”
    朱文在前面引路，带着安悦朝午门走去，不多时，安悦果然看到萧行彦和管飞打斗在一起。
    “大人，这该如何是好？要不您上前劝劝吧？”
    “没那个必要。”安悦异常冷静，“这对于行彦来说，或许是个机会。”
    如果萧行彦能赢，即便皇榜不看，此事传入宜君卿的耳中，萧行彦也能当上大将军。
    可如果他输了，输给了管飞，也不丢人。
    萧行彦和管飞打的激烈，不分伯仲。
    渐渐地，周围传来低低地议论声。
    “咱们的管飞将军怎么才跟萧行彦这个男子打了个平手？这太没道理了吧？咱们大将军不是最厉害的么？莫非......”
    “能和大将军打成平手的人，现如今盛京还没有，没想到啊没想到，这个萧行彦竟然这么厉害！”
    “这场仗，要是大将军输了，嘿！怕是要丢脸丢尽咯！”
    “......”
    这些声音尽数传入管飞的耳中，他很生气，非常生气，他也没想到萧行彦会如此的难缠。
    也正因为管飞心绪烦乱，被萧行彦找到了破绽，只见萧行彦一个抬腿踹在管飞的右臂上，虽然被管飞躲闪开，可下一秒，萧行彦以无法估计的速度来到管飞的面前，一拳打在她的胸前，管飞踉跄着后退，萧行彦步步紧逼，而在管飞的身后，正是写满了武考生成绩的皇榜。
    她为了不撞翻皇榜，只好急急地收脚，却在抬头间发现萧行彦手中的匕首架在了她的脖子上。
    管飞脸色大变，怒视着萧行彦。
    “别动。”萧行彦声音冷酷，“你会死。”
    “你敢！”
    “胜败乃兵家常事，管将军输不起么？”
    管飞气的脸色通红，可这都不算什么，最令她无法忍受的是周围传来的声音。
    “管将军竟然真的输了，不会吧？她竟然输给了一个无名小卒，还是个男的，这也太给我们女人丢脸了吧！”
    “就是就是！看来管将军之前的战场神话都是吹出来的，她连一个男人都打不过，真是个弱鸡！”
    “......”
    管飞气的攥着拳头朝着萧行彦挥舞过去，此刻安悦现身，抓了一把萧行彦将她护在身后，并稳稳地接着管飞挥过来的拳头。
    “妻主？”萧行彦没有想到安悦会出现。
    “嗯。”安悦道，“就让我这个徒弟救你一次吧。”她勾唇一笑，看着管飞，“将军，你的武德呢？输了就是输了，怎么还带恼羞成怒的？”
    “安悦，你！”
    “更何况，你打的还是未来的大周朝第一男将，关键你还打输了，打输了还不服气，管飞，你这么做不是明摆了希望别人耻笑你么？”
    “你胡说八道，什么大周朝第一男将，大周朝女子为尊，永远不可能有男将军！”
    安悦示意管飞去看她身后的皇榜。
    管飞下意识转身，当看到皇榜上的第一名写着——萧行彦，这三个大字的时候，她满脸的不可置信，“怎么可能？萧行彦竟然是第一名。”
    周围亦是传来了惊叹的声音，一个个用又嫉妒不可置信且自我怀疑的目光朝着萧行彦看去。
    这时，玲珑来了，手上拿着圣旨，宣布，“武考第一名，萧行彦，明日一早，入朝册封。”