    安悦在颠簸中醒来，浑身都疼。
    即便睁开了双眼，眼前还是一片昏暗。
    她本能的伸出手去摸索，摸到硬硬的板子之后就开始用拳头砸，“咚咚咚！”
    “有没有人？有没有人啊！”
    砸了几下，她就没有力气了，无奈的休息了一会儿，伸手在胸前摸索，找到了于渊给他的香囊，里面塞满了各种药。她摸出一个冰凉的瓷瓶，将瓶子打开，把瓶子里的粉末全部倒在身上疼的地方。
    这是于渊自己研制的金疮药，对于这种鞭伤，有奇效。
    又不知道过了多久，安悦觉得身上的伤口好一些了，再度去砸所在空间的墙壁，可是墙壁没砸出窟窿，她却意外的发现自己头顶的地方是可以活动的。
    她费了好大的力气，才将头顶的后木板拿开，上去之后，发现自己置身于一辆马车之内，周围全部都是一些布匹。
    隔着一层车帘，她隐隐约约看到一个人的身影，很快，她认出来，那个人正是薛砚文。
    安悦恨的牙痒痒。
    她抽下绑在头发上的发带，一点一点靠近薛砚文，待距离足够近，她用发带勒住薛砚文的脖子，然后猛地收紧。
    “啊！”正在赶马车的薛砚文突然尖叫一声，手里的缰绳脱落，马儿四处乱窜，她顾不上了，回身去看，满面惊恐，“安悦，是你！”
    “你该想到是我，你想让我死，不如你先死！”
    安悦收紧发带，薛砚文的脑袋直接被勒断，马车在飞驰，脑袋顺着马车掉落，滚向了一旁的悬崖。
    安悦站起来，一脚揣在薛砚文的身上，让她的身体跟随她的脑袋一起掉下了悬崖。
    做完这些，安悦从马车上跳下来，稳稳落地，而刚才还在她身下的马车却朝着悬崖冲过去，在安悦的面前坠落。
    “你这么做，未免太过残忍。”
    声音从安悦的身后传来，当看清楚来人，安悦的眼睛像是长在了对方的身上似的，再也移不开，只因为她眼前的这个男子真的太美了。
    他的气质出尘，宛若仙子，或许，他就是从天宫来的也未可知。
    “你......是人是仙？”
    男子朝着她走过去，在她的面前站定，“你是安悦？”
    “你怎么知道我？你又是什么人？”
    “我叫素月。”他道，“我还知道，未来，你会是天佑之主。”
    “天佑？天佑是什么？”
    素月道，“天佑之下，有四国，一曰大周，二曰大兴，三曰比尸，四曰大闽。”
    “天佑之主，亦是四国之主。”
    安悦眉头微皱。
    不可能啊！她现在当个大周朝的一品大司农都烦的够呛，又怎么会成为四国之主，这人长的挺好看，就是爱胡说八道。
    “你别废话了。”安悦道，“你我素不相识，你跟我说这些也没什么意思，刚才那一幕你就当没有看到，你走吧，我会伤害你。”
    岂料素月态度坚持，“安悦，我找你很久了，我的使命就是助你成为四国之主，所以，你得让我跟你一起走。”
    “......”安悦站在素月的面前，仰头看着他，“你长得这么好看，跟我走不怕我吃了你啊？”
    “你不会的，你已经有四位夫郎，你很爱他们，更何况你不是滥情的人，你不会喜欢我。”
    他还真的是什么都知道，莫非她碰上传说中的先知了？
    “我还知道，你根本就不属于这个世界，但来到这个世界是你必经的路，做不了天佑之主，你就永远也无法离开这儿。”
    安悦很激动，“你的意思是，我能离开这儿，回到我那个世界？”
    “嗯。”
    就冲着这个，安悦说什么也得带上素月。
    “可现在我们在哪儿？我要怎么离开这儿？”
    素月指着东南方向，“一直朝着那个方向走，我们会遇到上山采药的山农，只需要将你头顶的发簪给了他，他就会带我们回盛京。”
    安悦半信半疑，可眼下她也没有别的选择。
    “拿走吧！”
    安悦走在前面，素月跟在她的身后，两人朝着东南方向走去，没走多远，真的碰到了人，安悦上前一问，确实是上山采药的山农。
    他还有马车，虽然破旧些，可是载她和素月两个人没有问题。
    安悦与那山农商量，“我将头顶的玉簪给了你，你能不能送我们去盛京。”
    山农道，“可以啊！刚好我也要去盛京探亲。”
    一拍即合，安悦心里那个高兴。
    两人坐上了山农的马车，安悦趁机问素月，“你从哪儿来？为什么有能够预知的本事，还有......我能不能相信你？”
    素月道，“我的来处，不能说，我的本领，不能说，至于信任问题，你可以选择相信，也可以选择不相信。”
    “那你希望我相信你么？”
    “我只能告诉你即将会发生的事情，至于信不信我，是你的事，与我无关。”
    “......”
    马车在天黑之前赶到盛京，安悦让车夫将她送到了安府大门口，府里的人得知消息后迎了出来，看到安悦时真的是又惊又喜。
    “妻主！”谷阳冰冷的面容上满是担心。
    “妻主，你总算是回来了。”苏之时看起来像是哭过，好看的眉紧紧的皱在一起。
    “妻主你真是命大呀！”于渊一拍安悦的肩膀，说道，“劫后重生，必有大福。”
    “妻主没事就好！”萧行彦道，“快！迎妻主入府。”
    安悦刚要进去，突然又想起什么，将素月拉到身边，对四人道，“我新得的谋士，名叫素月，你们互相认识一下吧。”
    既然是安悦认可的人，四位夫郎自然也不说什么，一一与素月见过之后，安府上下簇拥了安悦入了府中。
    待安悦在厅中坐下，萧行彦道，“你失踪后，我们立刻就想到了这件事是薛砚文做的，带人去了薛府，薛家人还不承认，我们急于找你，就将此事禀报给了皇上。”
    “皇上立刻让人彻彻底底调查薛家，从薛砚文的大夫郎口中得知，在我们府上失火的那一晚，妻主你确实被关在薛家的私牢里。”
    “眼下，就是皇上的人，也在四处寻找妻主你与薛砚文的下落。”顿了顿声，萧行彦问道，“妻主，薛砚文呢？”