    这个时候，所有人不得不相信，萧行彦真的考了武考的第一名。
    安悦兴高采烈的带着萧行彦回家，并将这个好消息告诉了全家上上下下。
    谷阳提议，“不如请戏台子来府里唱几天戏，热闹热闹。”
    于渊指着谷阳，“难得你跟我想到一起去了。”
    “好！”安悦兴高采烈，“那就请戏班子来唱三天！”
    次日一早，安悦上朝，带着萧行彦，女皇宜君卿当着文武百官，亲自宣布萧行彦为大将军，封号震天。
    一时间，巴结安悦的人更多了。
    唯独一个人，仍然对安悦恨之入骨，这个人就是行云大师。
    她是万万没有想到，薛砚文把自己的性命都搭上了，却没有弄死安悦。
    她不甘心，无论如何也不甘心！
    下朝之后，行云主动来见女皇，女皇对于行云，还是很尊重的，毕竟她有才能且救过自己的命。
    宜君卿道，“大师此刻前来，所为何事？”
    行云恭恭敬敬的在宜君卿的面前跪下，双手抱拳，仰头看着她，口中的话掷地有声，“皇上，小人想乞求您一件事。”
    “大师请讲。”
    行云道，“小人听闻，皇上册封了安悦的大夫郎为震天大将军，小人不得不考虑，皇上这样做，当真对大周朝的社稷有所帮助么？”
    宜君卿面色凝重，“大师这是何意？”
    行云道，“安悦位高权重，已经是一品大司农，现如今，朝中大大小小的官员都在巴结她。再加上萧行彦被封为大将军，更是风光无限......皇上，您就一点都不担心在安悦日渐壮大之后会威胁到您的皇权么？”
    这番话像是一根刺一样扎进宜君卿的心里，从前她只觉得安悦是被她握在手心里的一颗棋子，既是棋子，自然永远被她所掌控。但正如行云大师所说，安悦确实在她的眼皮子底下愈发强大。
    “大司农毕竟忠心于朕，怎么会造反？”
    “皇上，您不能掉以轻心啊！自古以来多得是拥有实权的臣子谋朝篡位的例子，安悦那个人野心磅礴不容小觑，皇上，若是任由她自然发展，恐怕她会渐渐脱离您的掌控，到那时后悔晚矣。”
    皇上制止行云大师不必在多说，“你先退下吧，朕自会好好考虑。”
    行云大师叩拜过宜君卿之后，退下了。
    虽然，皇上并没有明确的向行云表示会对安悦做些什么，可只要她说的这些话能够让女皇帝对安悦起疑心，那么她的目的就达到了。
    日落之后，宜君卿叫来玲珑，“你去将安爱卿请来。”
    “是，皇上。”
    半个时辰之后，安悦乘坐的娇子进入皇宫大门，她看着帘外的晚霞，不明白宜君卿为何让她这个时候入宫。
    思来想去不得其解，安悦便将一颗心放在肚子里，打算见招拆招。
    等她见到宜君卿，是在皇宫的后花园，小亭内的桌子上放了酒和下酒菜，安悦在小亭前站定，行礼道，“参见皇上。”
    宜君卿笑着冲她招手，“快过来！”
    安悦起身走过去。
    等到安悦在宜君卿的面前坐下，垂眸看着自己面前倒好的酒时，忍不住去想：难道宜君卿后悔封萧行彦做震天大将军了？摆的这是鸿门宴吧？
    “安爱卿，你的大夫郎被朕封为震天大将军，为何不见你的脸上有欢喜之意？”
    欢喜？
    她当然欢喜。
    女皇帝没让她来之前，她正在家跟四位夫郎一起在戏台子上学唱戏，她扮梁山伯，苏之时扮作祝英台......
    “啊？哦！那什么......”她谄媚一笑，“我就是太高兴了，所以当听到皇上要请我喝酒的时候，我受宠若惊，一惊......就成了这幅模样。”
    女皇帝道，“放宽心，喝酒而已，你又不是没有陪朕喝过酒。”她将面前的酒杯举起，冲着安悦，“来，干杯！”
    安悦赶忙将手中的杯子举起，跟女皇帝碰杯。
    喝完这第一杯，女皇帝道，“安爱卿，你觉得朕对你如何？”
    安悦的脑子转了十八个弯儿，起身在女皇帝的面前跪下，“皇上对臣自然是好，让臣成为这大周朝的一品大司农，受万民尊敬。臣以前不懂得尊敬皇上，老是和皇上顶嘴，可现在不一样了，臣现如今一家子都得靠着皇上生活，没有皇上，我们一家子都没有好日子过。”
    安悦的表现和安悦说的话，宜君卿都很满意。
    “好，你先起来。”
    安悦道，“臣就跪着就好，臣愿意跪着听皇上说话。”
    “好，既如此，今日朕就将该说的不该说的全都说给你听。”
    “臣洗耳恭听。”
    宜君卿道，“今日，有下面的人到朕的面前来说话，是说眼下你位高权重，又有萧行彦那样的大将军做夫郎，谋反是迟早的事。”
    安悦大惊，“是哪个不怀好意的在背后如此嚼舌根，皇上，这种人就是唯恐天下不乱，该割了她的舌头才是！”
    宜君卿道，“你听朕把话说完。”
    安悦连忙闭嘴。
    宜君卿道，“朕也相信，你不会做出这样的事情。”
    对于宜君卿的这句话，安悦内心表示不相信。如果宜君卿真的信任她，绝不怀疑她，那么，也就不会有今日这鸿门宴。
    看来素月说的没有错，宜君卿是个疑心重且极其容易不相信人的人，长久在她的身边做事，越忠心，做的越好，反而越会遭受到莫大的压力。
    “安爱卿，这些年，你在朕的身边，确实为朕做了许多事。不日，比尸国太子殿下就要来出使我国，学习我国的农田水利技术，到时候，朕还得仰仗你。”
    “只是，功高震主的例子从古至今太多太多了，朕不得不在你我之间的关系上好好的，认认真真的去斟酌、考虑。”
    “安爱卿，只要你好好的为朕效力，让大周朝成为四国之首，你放心，无论是萧行彦前朝余孽的身份，还是你安家的安危，朕都会好好守护。”
    安悦面色紧绷，半晌不语，她明白，宜君卿这是在威胁她。
    或许，她可以选择不受她的威胁，站起来将真正的心里话说给她听潇洒离开，但是那样不行。