    “嗯。”安悦微微点了点头。
    “另外，守城都尉现如今与大郎君交好，亲自送了礼物上门，送的是四扇俏丽公子屏风，价值千金。”
    “嗯。”
    朱文又道，“大人，奉天府尹送来一副名家字画，约摸三千两。”
    安悦看向朱文道，“册子给我吧，我路上看，你不必一个一个的读了。”
    “是，大人。”
    朱文规规矩矩的将册子呈上去，安悦伸手接过来，一边朝着大门口走去。
    巧颜紧跟在安悦的身后，扶她上了轿子之后，就守在轿子旁，轿子随后被抬高，巧颜忙跟着轿子往前走。
    安悦坐在轿子里，打开册子，一页一页的看着盛京里的这些达官贵人巴结她的手段。
    现如今，人人都知道她是宜君卿跟前的红人，为了能够让宜君卿注意到她们，可谓是不费心。
    这些人里，确实有一些人才，一般这些人才的礼物，她都会留下来，也意味着她会帮助她们。可若是那些本来就品行很差，根本就不走正道的人，她就会让朱文将礼物退回去，表明自己的立场。
    她用随身携带的螺子黛将守城都尉墨金的姓名圈出来，她坚信，这个人未来的能力不可估量，最重要的是，他能够帮助到萧行彦。
    轿子在半个时辰之后停下来，安悦从轿子里下来，立刻有一大群官员围上来对安悦嘘寒问暖，安悦一一周旋。
    只是，不远处有一道目光带着不怀好意，安悦在感受到之后，朝着那个方向看过去，才知是薛砚文。
    薛砚文的脸看起来还是有点肿。
    安悦笑着朝着薛砚文走去，很快在她的面前站定，她将薛砚文上下打量之后，说道，“薛大人，几日不见，你怎么变丑了？”
    “哼！”薛砚文怒道，“安悦，你这个贱人，你还有脸问？如果不是因为你......”
    “话可不能这么说。”安悦道，“我能留你一条性命，你就应该感恩戴德，谁让你整天挖空了心思算计我，怎么？我稍稍的对你出手，你就受不了了？”她凑到薛砚文的耳边，说道，“我没弄死你，你该偷偷高兴才对。”
    “你！”薛砚文高高的举起自己的手,“安悦，你找死！”
    “来人呐！尚书大人大人啦！来人呐！”安悦扯着嗓子大喊，“来人呐！来人呐！”
    一时间，所有站在安悦这边的官员就开始指责薛砚文。
    “总尚书大人这是怎么了？好端端的为什么打人啊？在大殿之外打人也没有修养了！”
    “就是说啊！安大人那么好的人，薛大人为什么要对她动手？难道是嫉妒安大人？”
    “......”
    众人你一言我一语，说的薛砚文无地自容。
    此时，玲珑从大殿内走出来，说道，“各位大人，请入殿。”
    此时众人才反应过来，上朝的时辰到了。
    大人们鱼贯而入，薛砚文攥着拳头来到安悦的身边，“咱们走着瞧，我和你没完！”
    “说的我好像怕你似的。”
    大殿之上，宜君卿特地表扬了安悦，说她之前提出的农田利水方案使这一季百姓们的粮食大丰收，眼下粮库充盈，很快，百姓们吃粮的问题就可以得到解决。
    一时间，多名官员站出来称赞安悦，宜君卿一高兴，赏赐安悦黄金一百两。
    如此这般，更加让薛砚文嫉妒的发狂，一想到与安悦斗争这么久她一点光都没有沾到，她就恨的牙痒痒。
    下了早朝，薛砚文立刻去找行云商议，问她究竟有什么办法能弄死安悦，行云沉默了很久，说道，“只有一个办法了。”
    她让薛砚文用自己的性命做赌注，换安悦一死，薛砚文想都没想就答应了。
    夜深后，安府内突然燃起了熊熊大火，这火来的突然，可幸好安府内的灭火措施很完善，火很快被扑灭，安悦为了弄清楚原因来到府外调查，刚一出门，眼前硕大的一个麻袋口罩过来，她拼命挣扎，却被硬物打中脑袋，晕了过去。
    再醒来时，头昏脑涨。等她渐渐清醒，看清楚周围的环境，是个私人牢房，里面的刑具很全，看着就让人心里发怵。
    “谁？是谁？”她在昏暗的环境里大声的嘶吼，“是谁？你给我出来！”
    薛砚文从暗中走出来，手里拿着鞭子，待她在安悦的面前站定，二话不说，一鞭子接着一鞭子抽打在安悦的身上，立刻穿出了尖锐的嘶吼声。
    “薛砚文你这个混蛋，明的不成来暗的，你知道你这么做的下场么？”安悦觉得太疼了，真的太疼了，薛砚文的每一鞭子都充斥着浓浓的恨意，她觉得自己的皮肉和骨头快要被打裂开了。
    “我要你死！我要你死！安悦，没有你，我本可以拥有更多，可自从你出现后，原本应该属于我的褒奖全部都到了你的身上，还有皇上那么多的赏赐，你可知，从前得到这一切的人只有我！”
    薛砚文越想越恨，手下的鞭子更是丝毫不留情，直接将刚刚醒来的安悦再次打昏过去。
    行云大师从暗处现身，制止薛砚文，“别现在把她打死，眼下安府的人都知道安悦失踪，正在四处寻找她，明日一早，你立刻带着她离开盛京，找个没人的地方杀了她，等风声过去之后再回来。”
    “可是，会不会有人在这段时间里怀疑到我的身上？”
    “当然会有，但是，一日找不到安悦，他们任何人的怀疑就都不算数，你在外面等我的消息，等我料理好了盛京的一切，就让你回来，当然了，在这期间，你的家人我会帮你好好照顾。”
    薛砚文太希望安悦死了，只要安悦能死，她之前失去的一切就都能重新回来。
    短暂的卧薪尝胆又算的了什么？
    “好！行云大师，现如今我们是绑在一根绳子上的蚂蚱，我相信你。”
    第二天天一亮，城门大开，薛砚文就扮作商人，将昏死过去的安悦装在货物下面带出了城，她不敢耽搁时间，只能一直往前走，一直往前走，到了下一个城还觉得不够安全，连夜出城往山上去了。