    “我以为时间来得及，以为我心爱之人会在我们大婚之前赶到，这样一切都能够被阻止，但她没有，大婚按照父皇母后的计划进行，他们开心，高兴，我却满心的痛苦。”
    “我已经深深地想过，你我之间，恐怕只能有夫妻之名，待我心爱之人到来之后，我会尽全力随她回大周。”
    大兴国复杂的局势，苏之时不想管了，也管不了。单单从这次大婚，他就已经对父母彻底心冷。既如此，他还管什么大兴国的百姓？
    父皇近日来身体渐渐好转，颇有当年的雄风，李瑛亦收敛许多，恐怕父皇传位，是十年后的事情了。
    这十年间，他无论如何也不能够忍受与安悦分别。
    被子下的安悦没想到苏之时会对慕菲菲说出这番话，此刻她完完全全明白，明白了苏之时的难处和他的决心。
    “慕小姐，你早些休息。”苏之时说完，便要起身离去。
    安悦猛地掀开被子，看着苏之时的背影，喊道，“之时。”
    苏之时顿住了身子，又缓缓转身，当看到床上之人是安悦时，满目的不可置信。
    “你！”他疾步走过来，要将安悦看清楚，“你！”
    “你是妻主？”
    安悦莞尔，“是我。”
    苏之时内心狂喜，扑过去抱住了安悦，紧紧地。
    “是你，是你！”他看着安悦的眉眼，好看的眸底噙着眼泪，“我以为，再见之时，你定然会怪罪我娶了太子妃，令我万万没想到，大婚之夜，在我寝殿的床榻之上的人，竟然是你。”
    “一切都是上天安排好的，妻主，我是你的，你是我的，谁也不能够将我们分离。”
    “那是当然！你可知道，在收到你写的信之后，就马不停蹄的往这儿赶。我哪儿想得到你成婚如此之快，真是气煞我。不过......看在你方才那番话的份上，我原谅你了。”
    “谢谢妻主的谅解。可是......”苏之时询问道，“慕小姐去哪儿了？”
    安悦从床上跳下来，将慕菲菲从床底下拽出来，被捆绑的结结实实的慕菲菲早已经哭成了泪人，看着可怜至极。
    苏之时立刻上前，为慕菲菲解绑。
    “哎？你干什么？”
    “妻主。”苏之时道，“慕小姐是宰相府嫡女，出身名门，又以才学品行闻名于大兴国，她是好人。”
    “好人？”安悦朝着慕菲菲看去，“好吧，解开她吧。”
    苏之时将慕菲菲身上的绳子解开，又扶着她在床边走下，慕菲菲从袖子里掏出帕子，不住的擦着眼泪，“臣妾竟然不知，太子殿下早已经心有所属，若臣妾早早知道，便不会嫁给殿下了。”
    “这么说，你不喜欢苏之时？”
    慕菲菲道，“婚姻大事，父母之命，一切都是父亲的安排，臣妾哪儿有说话的余地。”她抬眸朝着安悦看去，“现如今，婚事已成，若是殿下与姑娘离开，又该让臣妾如何自处？”
    “你们是成婚了，这不假，可之时早就嫁给了我，是我的夫郎，既如此，你们的婚事便不作数。”
    “姑娘说的简单。”慕菲菲道，“今日，云中城内为了殿下的婚事大肆庆贺，整个大兴国都知道宰相府大小姐入宫为太子妃，若明日天亮，宫女们进来，发现殿下不在，届时，禀报给皇上皇后，一切罪责将由我，由我母家来承担。”
    “臣妾与太子殿下之间确实没有情爱，可是，婚约已成，哪儿有反悔的道理。可若今日姑娘与殿下执意要走，不如先杀了我，省的我拖累母家。”
    安悦拽了一把椅子坐下，双腿交叠，看向苏之时，“想来这是你的事，我等你解决好了跟我一起回大周。”
    “嗯！”苏之时重重的点了点头，“妻主稍等片刻。”
    他来到慕菲菲的面前，字字玑珠，“你问我母后叫姑姑，算是我的表妹。我心里很清楚，你嫁进东宫，目的在于帮着母后监视我。”
    慕菲菲脸色微变，又似荡漾起的水波渐渐散开。
    “菲菲，你有心爱之人对不对？我早知道，你自小心系夜廷，可夜廷因为身份悬殊，不曾接受过你的示爱。”
    慕菲菲兀自心惊，“殿下，不要再说了。”
    “被我说中了？”苏之时道，“菲菲，我最想威胁的人绝不是你，可以你的聪明才智，即便我离开了东宫，明日一早，就算被母后发现，你也能周旋的过来。”
    “殿下未免高看了臣妾。”
    “不如我们来做一场交易，而交易的结果是你可以光明正大的和夜廷在一起，而我，可以自由的追随妻主而去。”
    慕菲菲抬眸看着眼前的苏之时，明亮的眼底深藏着复杂。
    “夜廷是专职护卫东宫的，我走之后，你可与他暗自往来，积累情谊，待你们情感稳定，我可助你心想事成。”
    慕菲菲只觉得心脏里“突突突突”的狂跳，如此大逆不道，不遵从礼法的事情，从前她连想都不敢想。
    “殿下，臣妾......”
    “这于你而言是天大的好时机，你又可以在东宫享福，又能日日见到心爱之人，取得与心爱之人两情相悦的机会。”
    即便苏之时说的这样动人，慕菲菲还是不敢妄下定论。
    “夜廷，你进来。”
    苏之时突然朝着门外喊了一声，将慕菲菲给吓了一跳，她想躲，却又无处可躲。
    夜廷推门进来，“殿下，何事？”
    苏之时道，“妻主来了，先拜见过她。”
    夜廷立刻照做，并不问安悦这时来的前因后果，在她的面前跪下道，“参见大人。”
    “起来吧。”
    夜廷闻声起身，看向苏之时，“殿下，您还有何吩咐？”
    苏之时道，“夜廷，今晚，我会与妻主离开东宫，接下来的日子，我要你以自己的性命来保卫慕小姐的安全。”
    夜廷朝着慕菲菲看去，一眼万年，下一秒，他立刻移开目光，对苏之时抱拳道，“是！殿下！”
    夜廷本是皇后的人，但在苏之时与皇后斗智斗勇的这段时间，他见识到了当一个人心里装着另外一个人的时候，他的内心是多么的强大。
    夜廷被苏之时对安悦的感情感动，决心站在苏之时这边。
    其实安悦靠近东宫时，有士兵发现了她，是夜廷做主，将此事糊弄了过去，令安悦成功潜入苏之时的寝宫。