    当慕菲菲看到夜廷，内心就已经做出了选择。她默许了苏之时和安悦的离开，并在当晚想好了如何面对明日皇后与皇上的质问。
    人人都在为了爱情奋不顾身，她也可以。
    苏之时与安悦刚离开皇宫，就碰上了来找他们的苏之时与巧颜，闲话少说，四人连夜离开云中。
    马车行在路上，于渊看着苏之时，问道，“你们怎么出来的？”
    苏之时便将在东宫发生的事情一五一十的说给于渊听，于渊听完，连连赞叹，“可真是奇遇！”
    安悦发觉巧颜不住的拿眼睛去瞧苏之时，便为她介绍道，“这就是四郎君，苏之时。”
    巧颜忙点头行礼，“奴婢见过四郎君。”
    “嗯。”苏之时微微点头回礼。
    马车在路上行驶了近两个月之后，回到了大周朝，安悦等人进入盛京，这才将一直提着的心放下，毕竟，大兴国太子连夜出逃，这可是大事。
    日落之前，他们回到安府，谷阳早已经让下人安排了一大桌子菜，为安悦与苏之时、于渊接风洗尘。
    巧颜时隔近四个月再次见到谷阳，内心的喜悦按耐不住，却因人多不得靠近，只敢偷偷地看。
    晚饭后，谷阳在安悦的书房询问她有关匕首的事情。
    安悦道，“确实是巧颜做的。”
    谷阳面色冰冷，“她该为此付出代价。”
    “我决定饶她一次。”
    谷阳明显非常吃惊，“为什么？如此不忠心的下人，就该立即赶出安府。妻主做事何时这般犹若寡断了？”
    谷阳说的没有错，在这件事情上，安悦确实显得优柔寡断。但她有自己的考虑。
    “人这一生，哪儿有不犯错的道理，巧颜出身可怜，我就当济世救人，再给她一次机会，也说得过去吧？”
    谷阳眉头深皱，半晌不语。
    安悦明白，一般这个时候，代表着谷阳很生气，非常生气。
    “你生气了？别生气嘛！我知道你考虑的也对，但你信我一次，巧颜再也不会对我不忠。”
    谷阳对巧颜的信任值为零。
    如果巧颜没有勾引过谷阳，他或许还会对巧颜残留那么一丝丝的信任。
    “妻主，防人之心不可无。”谷阳道，“还望妻主三思。”
    “我知道你为人谨慎，但看在我的面子上，还望你给巧颜一个机会，行么？”
    安悦把话说到这个份上，谷阳无法拒绝，他只能道，“我已经劝过妻主，是妻主一意孤行，若日后出事，还请妻主想想我如今所说的每一句话。”
    谷阳说完，离开了书房。
    “哎！”安悦扶额，“怎么一个比一个难搞。”
    谷阳从安悦的房间里出来，守在门外的巧颜立刻迎了上来，“三郎君！三郎君为何如此不高兴？是不是大人为难三郎君了？三郎君，大人无论说什么，你都别往心里去，毕竟......”
    谷阳猛地顿住身子，朝着巧颜看去，“巧颜，在你心里，知不知道尊卑二字？”
    巧颜一惊，“三郎君，此话何意啊？”
    “我是主，你是仆，仆人见主人要先行礼，你将礼节放于何处？再者，妻主是你的主人，你怎能在我的面前编排自己的主子？”
    “我没有！我是为了三郎君......”
    “你没有那个资格！”谷阳冷冷的斥责道，“摆正你自己的位置，记住你自己的身份，若再做出格的事，我定然禀报妻主，让妻主狠狠地打你一顿板子。”他给了巧颜一个警告的眼神，大步离开。
    巧颜愣在那儿，有些不知所措。她觉得浑身很冷，就像被人狠狠地从头浇了一大盆冰水，心不住的发抖，眼泪顺着脸颊流。
    为什么？为什么谷阳要这么对她？她对他不好么？明明她都那么主动了，他却还是对她如此的冷淡，甚至......丝毫不将她放在眼里。
    难道......难道就因为她是一个身份卑微的下人，就不值得他的喜欢和爱么？
    是不是只有她爬的越来越高，他才会看见她，喜欢她。
    巧颜将脸上的泪水擦干，恨恨的朝着安悦的书房看过去：都是你！都是因为你！都是因为你太厉害了，才显得我在谷阳的眼里那么的不堪，安悦，你给我等着！我一定会得到谷阳的爱，一定！
    夜深后，所有人都睡了，巧颜来到朱文的房门外，左右看看，确定无人之后，敲响了朱文的房门。
    “咚咚咚！”
    朱文刚脱了衣服，光着个膀子，随便披了件外衣，来到门口，把门打开，当他看到门外的人是巧颜时，愣了一下。
    “巧颜，你怎么这个时候来了？”
    巧颜抱着自己的胳膊抖了一下，“管家，我冷。”说完，从朱文的胳膊底下钻进了朱文的房间里。
    朱文吃了一惊，但又心存幻想，当即将门关上，转身看向巧颜，却在下一秒瞪大了眼睛，两眼放光。
    只见巧颜背对着他正在脱衣服，白皙的背在烛光的照耀下打上一层红晕，诱人至极，很快，她的衣服脱至腰下，朱文再也忍不住，脱了外衣扑了上去，将巧颜温热的身子抱在怀里。
    第二日天还没亮，朱文房间的门就从里面打开，巧颜一边透过门的缝隙四处张望，一边穿衣服。
    朱文从后面抱住她，下巴往她的脖子里蹭，在她耳边说道，“你别走了，我们再去床上玩儿一会儿。”
    巧颜心里发冷，面上却含着媚笑，“管家，您说什么呢！天马上就要亮了，若是被大人知道了你我之间的事，多不好。”她转过身，仰头看着他，在她的唇上轻轻一吻，“记得答应我的事，只要你做得好，我让你每天晚上都像昨天晚上那样快乐。”
    “你放心。”朱文去咬巧颜的耳朵，“我一定帮你办。”
    天色渐渐亮了，安府从沉寂中醒过来。安悦要上早朝，伺候她梳洗换朝服的下人早在门外守候。门内铃声一响，巧颜带着所有人进入门内，只用了一炷香的功夫，安悦就精神抖擞的从房间里走了出来。
    朱文将一个册子呈放在安悦的面前，朗声说道，“大人，今日一早，大理寺卿派人送来玉如意一柄，希望您在皇上面前能为她美言几句。”