    苏之时呆呆的张开嘴，脸颊有些发烫。
    “那为何不回家？”
    “不安全。”素月道，“是府里有人害大人。”
    “谁？”
    素月不语。
    “你什么都知道，为何不说？”
    素月不语。
    苏之时眉头深皱，良久之后缓缓开口，“素月，你究竟是谁？”
    “你不必对我产生怀疑，你放心，我绝不会伤害大人。”
    “我不允许一个身份不明的人留在妻主身边，这意味着你时刻对她造成威胁。”
    素月停下脚步，看向苏之时，“大兴国的太子殿下，未来的大兴国君主，我可以用自己的性命向你发誓，我永远都不会伤害安悦。”
    “你为何会知道？我不曾记得自己告知过你我的身份。”
    “我什么都知道。”
    两人之间陷入寂静，苏之时缓缓启唇，“我好像知道了，妻主为何将你留在身边。”
    来到十里香，苏之时进入安悦所在的房间，房间里很燥热，他在床边站稳，看着床上的安悦那样痛苦，用冰冷的手抚平了她紧皱着的眉头之后，他解开了自己的腰带。
    安悦从安稳的梦中醒来，身边躺着苏之时，她伸手去触碰他的脸颊，苏之时缓缓地睁开眼睛。
    “妻主好些了？”
    “嗯。”安悦在他的额头上轻轻一吻，“之时，谢谢你。”
    “咚咚咚。”
    听闻敲门声，安悦翻身下床，披了件衣服在身上朝着门口匆匆走去，门打开，正是素月。
    “大人，府里出事了，请您速速回府。”
    “好。”
    安悦叫上苏之时，乘坐马车，回到府中。
    推开大门，门内寂静一片，明明往常这个时候，府里该很热闹才对。
    素月走在前面，朝着逸清居的方向走去，在谷阳的卧房门口站稳。
    紧接着，安悦听到了从谷阳房间里传出的声音。
    “三郎君，我不美么？我是长的不如大人，还是身材不如大人？”
    “你可知，我好不容易才让你卸下防备吃了催.情药，现如今看你这般难受的瘫倒在床上，我也很心疼，既如此，让我来怜惜你，好么？”
    安悦在门外已是盛怒，她听得出来，门里说话的人，正是巧颜。
    亏得她一直那么信任她！
    “贱人！”
    安悦一脚踹开房门，抡起放在一旁的凳子就朝着巧颜的身上砸去，“你这个喂不熟的白眼狼，我对你那么好，你如此算计我？”
    “说！我被人绑架侮辱，是不是你干的？”
    巧颜为了勾引谷阳，将身上的衣服脱了个差不多，此时安悦冲进来，她连穿衣服的机会都没有。
    “大人！大人！”按照巧颜的计划，安悦此刻还在那些人的手中，为何......可当她看到素月，她突然明白了。
    她给安府里所有人的饭菜里下了迷药，唯独遗漏了这个才刚刚入府的素月。
    “大人赎罪，巧颜知错了！”
    “你知错了？我看你永远都不会知错，巧颜，我再也不会相信你！”
    “来人，绑了她！”
    吩咐完，安悦来到谷阳的床边，他很难受。
    “去请于渊过来。”
    “大人，于渊还在昏睡，巧颜给府中每个人的饭菜中下了迷药。”
    “什么？”安悦气的冲到巧颜的面前，抬手就是一巴掌，直打的她嘴角溢血，“你这个贱人，你这个狼心狗肺的东西！”
    “拉出去！拉出去！”
    无奈，安悦只好让所有人都出去，亲自为谷阳解毒。
    可不知为何，谷阳非常抗拒。可能在他的潜意识里，以为安悦是巧颜，所以不愿意让她碰。
    没办法，安悦只好拉着谷阳去逸清居竹林后的冷泉池中泡一泡。
    “谷阳？谷阳？”
    谷阳在池水中不停的发抖，安悦只好抱住他，在他的耳边轻声说道，“我是安悦，我是安悦，你不要紧张，放松......一会儿就不难受了，乖。”
    在安悦的安抚下，谷阳渐渐平静。
    等他身上的灼热退却，安悦将他抱回房间，为他盖上被子，确定他沉沉睡去后从房间离开。
    门外，巧颜被五花大绑，跪在那儿。
    下人拿来椅子，安悦坐下。
    她似王者般睥睨着巧颜，众目睽睽之下巧颜衣着寸缕，颤颤发抖，安悦只觉得她是自作自受。
    “说吧，为什么？”
    巧颜满脑子都是谷阳，一想到她精心设计的一切最后还是便宜了安悦，她就恨，好恨！
    为什么她想得到的一切最终都被安悦得到，凭什么？
    “你不觉得自己拥有的太多了么？”巧颜的唇齿间溢出恨，“十里香生意红火，工厂的肥皂供不应求，你又是朝廷命官，身居高位，又得女皇宠爱，还有四个如此俊美的夫郎陪伴左右。”
    “安悦，你凭什么？”
    安悦只觉得巧颜的质问触目惊心，她一遍一遍的问自己，这真的是她信任且将她留在身边的那个巧颜？
    她更愿意相信眼前的一切是一场噩梦。
    “我呢？同为女子，我不过是想要谷阳一个罢了！”巧颜怒视着安悦，用尽全力嘶吼，“可是，你挡在我的面前，令他眼里只有你，无论我如何费尽心机，他都不愿意正眼看我。”
    “哈哈！哈哈哈哈！”
    “为什么？凭什么！”
    素月暗中请了郎中为府内所有中了迷药的人解毒，朱文醒来之后来到此处，却不敢上前，唯恐他与巧颜背地里有私情的事被人知道。
    “你问凭什么？那我就好好的告诉你凭什么！”
    安悦起身，在巧颜的面前站定，盯住了她，“你知道情爱何来么？知道真心是什么么？你又是否知道，用虚情假意，用机谋算计换来的，只能是不堪的下场。”
    “谷阳是我的人，我是你的主子，你该敬重我，该敬重他，可你做了什么？你背叛我，算计我，觊觎我的男人！”安悦的指尖抵住巧颜的额头，用力的一下接着一下戳着，“你知不知道，你早该因你所犯下的种种错误而死，死一万次都不足惜！”
    “够了！”巧颜崩溃哭喊，“我只想得到我要的，费尽心机又如何？难道你就没有为了一件事，为了一个人费尽心机过？眼下只不过是因为我失败了，我失败了而已！如果我赢了，你还有什么资格这样对我。”
    “执迷不悟！”
    “当初谷阳劝我，让我赶你离开安府，我念着你出身不好，想再给你一次机会，万万没想到，你这么快就让我失望。”
    “罢了，你不值得我再多浪费丝毫的感情在你的身上。”安悦朝着远处望去，“朱文，砍断她一条腿，扔出去！”
    朱文心里一慌，不敢耽搁，忙上前来，他想为巧颜求情，但一回想，明白巧颜之所以跟他睡，也不过是在利用他，当即狠下下心，叫上两个府里的小厮，将巧颜拖拽出去。
    “朱文！朱文！”巧颜一声声的喊着朱文的名字，“你忘记了么？昨日......”