    谷阳拧着眉，不语。
    “三郎君。”巧颜在谷阳的面前跪下，声泪俱下道，“我知道自己不应该出现在三郎君的面前，可是我太想为大人做些事了，我也知道，能够留在三郎君身边做事，是天赐的福气，我真的非常珍惜。”
    “求求三郎君了，你给巧颜一个一会吧，就当是给大人一个机会，我一定会好好表现，不会让你和大人失望的。”
    巧颜见谷阳依旧冷着脸不肯说话，缓缓地从地上站起来，她擦了擦脸上的泪水，波光粼粼的眸看向谷阳，“既然三郎君如此讨厌巧颜，巧颜还活着干什么？干脆死了算了！”说完，她便朝着一旁的柱子砸去。
    “巧颜！”姜澄眼疾手快的拉住了她，才避免了悲剧的发生。
    “三郎君！”姜澄替巧颜说话，“您就留用巧颜几天吧，要是真的不满意，再赶回去不行么？”
    谷阳面色沉沉，许久之后开口道，“三天，如果三天的时间里她不能够让我满意，立刻滚！”
    三天，巧颜不知道该如何用三天的时间得到谷阳的喜欢，除非她给他下药，两人鱼欢之后他懂得了她的好，自然会离不开她。
    “是！”巧颜道，“谢三郎君。”
    姜澄见此，先行离去，留巧颜再谷阳的身边做事。
    谷阳道，“去门口守着。”
    “可是，姜管事说，我要做的工作，是留在您的身边，为您所用。”
    谷阳面有不耐，“那你留下，将屋子收拾整洁。”丢下这句话，他朝着门外走去。
    只听“砰”的一声，关门的声音令巧颜心惊。
    她的目光凝视着门，双手一点点攥起。
    夜深了，整个安府沉寂下来，巧颜趁着这个时候偷溜进朱文的房间，很快房间里传出令人脸红心跳的声音。
    第二日一早，巧颜从朱文的房间里出来，回到自己的房间换好衣服之后，匆匆忙忙的朝着安悦的院子跑去，一边跑一边喊，“大人！大人，不好了！不好了！”
    巧颜推门进入安悦的房间，在刚刚睡醒的安悦面前站稳，“大人，您快去一趟工厂吧，厂子里出事了！”
    “什么事？”
    “您去了就知道了！”
    安悦不敢耽搁时间，立刻披了件衣服，从后院牵了一匹马，朝着城外奔去，出城后没多久，她发现自己被人尾随。
    此时天才刚刚亮，附近没有其他人，她警惕的回头去看，尾随她的竟然有十几个人。
    安悦心里后怕，思来想去，朝着小路奔去，没多久，在她的身后，传来了此起彼伏的马蹄声。
    她出来的匆忙，并没有拿雪杀，如果赤手空拳的跟这些人打，实在是麻烦。
    可这些人对她穷追不舍，思索再三之后，她拉紧缰绳，回身看向几人，大声斥责道，“你们想干什么？”
    十几个男人将安悦团团围住。
    “哈哈哈哈！”其中一个男人猖狂的笑道，“有人出大价钱买你的清白，大娘子，今晚给我们暖被窝吧！”
    “哈哈哈哈！”
    十几个男人的肆无忌惮的笑声对安悦的刺激不小。
    “畜生，有本事你们就上啊！看我不宰了你们！”
    他们确实上了，却不是用刀，而是用迷药，大量的迷药在一瞬间全部洒在安悦的身上，纵使她有防备，也来不及发挥，当时就晕了过去。
    “你们这群，畜生......”
    恍惚间，安悦感觉到自己被一个男人拖拽到马背上，紧接着，她的身体在马背上疯狂颠簸，就在她特别想呕吐的时候，被人重重的丢进了一个充满恶臭的房间。
    眼前一黑，她什么也看不到了。
    “热......好热......”
    安悦是被难受醒的，那种感觉像极了她被放在大太阳底下炙烤，现在她唯一想做的事情，就是脱光身上的衣服。
    这样的事有人替她做。
    当男人的指尖触碰到她脖子上的皮肤，她猛地睁开双眼，瞪大了眼睛看着眼前的男人——这是一个她完全陌生的人，长相丑不堪，眼神里是下流和猥琐。
    “嘿嘿嘿，你醒啦！醒啦好，醒啦更爽。”
    安悦的第一反应是抬起头去打他，但是她的胳膊软绵绵的，一点力气都用不上。
    “你！”
    安悦怒不可遏。
    她虽然醒了，可迷药的劲儿还没过，这就是为什么她的胳膊一点儿也用不上力。
    “你敢动我？我是大周朝的一品大司农，你知道这么做的下场么？”
    “嘿嘿，我只知道有人掏了银子让我羞辱你，我既然拿了钱，就得办事不是？你就好生躺着，什么都不用做，一切都交给我，我定将你伺候的舒服。”
    “呸！我嫌恶心！”
    “恶心？哼！恶心你也得受着！”他又去扒安悦的衣服。
    安悦浑身上下的每一个细胞都在反抗，奈何身体动不了。
    “你过来。”
    “什么？”
    “不就是为了银子么？我告诉你，我在一个地方藏了一大笔银子，只要你放了我，我就把银子给你。”
    男男人一听，两眼放光。
    “好啊好啊，你说。”
    安悦眼神晦暗，“你过来。”
    男人立刻将耳朵凑了过去。
    安悦一口咬在男人的耳垂上，伴随着尖叫声，她硬生生的将男人的耳朵咬掉了一大半。
    趁着男人痛苦不堪，安悦挣扎着从地上站起来，朝着门外跌跌撞撞的跑去，撞开门，在她的面前立刻出现了一个熟悉的身影，这个人就站在那儿，背对着她。
    “素月？”
    素月缓缓回身，朝着安悦走去，并伸出胳膊，“大人，请你扶着我，并且压制住体内的欲望，我们现在就回府。”
    安悦看着他，鬼使神差的将自己交给他，跟他朝着外面走的时候，发现之前围攻她的那些男人竟然都死了，可在他们身体的表面看不出任何伤口。
    “你怎么来的？”
    “大人不要问。”
    安悦张了张嘴，又闭上，随素月上了马车。
    体内的燥热越发强烈，安悦忍不住伸手撕扯自己的衣服领子，可她还是忍住了。
    她不会对素月出手，这是她的底线。
    “大人知道让您掉进这个陷阱里的人是谁么？”
    安悦摇了摇头，“不知道。”
    “快了，很快她的狐狸尾巴就要露出来了。”素月道，“如果大人想尽快揪出这个幕后主使者，不要回安府，先回十里香暂住。”
    安悦很清楚素月的本事，想也没有多想就答应了。
    可她身上的毒必须由人来解，在经过安悦的同意之后，素月暗中派人去请苏之时来十里香。
    “你说，妻主怎么了？”
    “被人下了毒。”
    “那应该请于渊。”
    “不。”素月道，“是情毒。”