    “都怪安悦！”管飞紧紧的攥着拳头，“都是因为她，我才失去了大将军之位！”
    方靖宇在椅子上坐下，将手边的茶端起来浅浅的喝了一口，茶杯放下，她看向管飞，“那你有她的本事么？如果你有，现在你就可以把她给整下去。”
    “只要她从一品大司农的职位上下来了，萧行彦算什么东西？还需要你将他放在眼里？”
    “我该怎么做？”
    方靖宇笑了，“这你得自己想啊！我和安悦一没仇二没怨的。”
    管飞冲上去掐住了方靖宇的脖子，将她的身体按进梨花木的椅子里，看着她满脸的痛苦，她愈发冷酷，“我们俩同朝为官多年，谁都知道我们是朝中最好的搭档，如果你不帮我，我就杀了你，省的让你落个背信弃义的坏名声。”
    “呃！呃！”
    “管飞......我帮......我帮......”
    “管飞！”
    管飞眯着眼睛，“你说的可是真的？”
    “真的！咳咳......”
    管飞负手而立，凝视着方靖宇，“你最好说到做到，如果你骗了我，后果自负。”
    “咳咳！咳咳咳！我......我不骗你。”
    管飞看了一眼窗外的夜色，收回目光，看向方靖宇道，“今日不早了，你好好休息，明日我再来找你商量对策。”
    管飞走了，留下方靖宇一个人在思考人生。
    她思来想去，决定还是要为了自己的今后考虑，去见安悦。
    “咚咚咚。”
    苏之时正在铺床，听闻敲门声，朝着正在椅子上看书的安悦看去，“妻主，有人敲门。”
    安悦放下书来到门前将门打开，见门外站着朱文，略显诧异，“怎么了？”
    “大人，方大人来了。”
    “哪个方大人？”
    “是方靖宇，方大人。”
    安悦心下道，“她来干什么？”
    “让她先回去吧，太晚了，我都打算睡了。”
    “大人。”朱文道，“我也是这么同方大人说的，可方大人态度坚决，非要见您一面。”
    “还说......”
    “还说什么？”安悦追问。
    “还说是人命关天的事情，要是大人您不见她，怕是以后就没机会再见了。”
    这么严重？
    安悦是觉得，她虽然与方靖宇熟识，可两人并不要好，她这么晚来见她确实是挺突然的。
    “妻主，怎么了？”苏之时将床铺好，见安悦还没有进来，便来门口查看情况。他朝着朱文看了一眼，收回目光，看向安悦，柔声询问。
    “方靖宇来了，还说有人命关天的大事。”安悦踌躇不定，“之时，你说我是见还是不见？”
    “方靖宇是皇上身边的红人，如若不见，将她给得罪了，只怕以她的性格，会在皇上的面前编排妻主，故而，还是见一见为好。”
    “那好。”安悦当下做了决定，“朱文，你将她请去茶室，我待会儿就过去。”
    “是，大人。”
    苏之时伺候安悦将外衣穿上，两人一前一后出了房间，朝着茶室走去。
    “之时，你能猜到方靖宇找我会是什么事么？”
    苏之时道，“大约与管飞有关。”
    “嗯，你和我想的一样。”
    今晚的月亮格外的圆，这令安悦想起，今日是五月十六，都说十五的月亮十六圆，正是如此。
    在他们面前的是一条并不宽的路，路上铺着鹅卵石，路的两边有花草，高的矮的，错落有致。
    月色将路照亮，走在最前面的下人手中的红色灯笼，倒显得多余。
    在路的尽头，是一面拱门，穿过拱门，便是茶室。
    此刻茶室的门开着，烛光亮着，精致的小房子在黑夜中像极了在深林中迷路时的希望。
    安悦抬脚埋进茶室内，方靖宇听到有动静立刻将手里的茶放下起身看向安悦，拱手道，“见过安大人。”
    安悦微微垂眸，在椅子上坐下，看向方靖宇，先是伸手让她坐下，待她坐稳之后，启唇道，“这么晚了，何事啊？”
    “大人，你得救我。”
    “什么？”
    “安大人，你没有听错，我今日过来，是向你求救的。”方靖宇起身来到安悦的面前，“安大人，管飞因未能打败敖汉而恼羞成怒，要暗中谋害你。”
    “谋害我？就因为打败了敖汉的人是我家的大夫郎？”
    方靖宇连连点头，“一个时辰前，管飞前去我家中找我，要我同她一起谋害你，我不同意，她差一点就把我给掐死了！”
    “想想刚才，真的是死里逃生。”方靖宇心有余悸，对安悦愈发真诚，“若非我假意答应，恐怕根本没命来给安大人你通风报信。”
    安悦将信将疑，毕竟，一直以来，在朝中，方靖宇与管飞的关系最好。
    “方大人，你和管将军的关系那么好，按理说不应该啊！”安悦想了想，继续说道，“我想可能只是管将军在与你开玩笑，她不可能真的要杀你！”
    “安大人你不相信我是么？你觉得我现在跟你所说的都是假的是不是？我有那个必要么？”方靖宇有些生气，“若非管飞真的非常极端，我真的感觉可怕，又加上这件事与安大人你有关......我何必去管？”
    “安大人，我在朝中与管将军的关系确实很好，可如果她要取我的性命，所作所为已经威胁到了我的人身安全，你说说看，多么好的关系都经不住这个啊！”方靖宇连连叹气，“安大人，你就相信我吧，我所说的每一句话都是真话啊！”
    安悦屏息凝神，久久不语。
    此时，苏之时在她的耳边低声说道，“妻主若想知道方大人所言是否为真，且试一试方可知晓。”
    “如何试？”安悦抬头去看苏之时。
    苏之时看着她的眼睛，字字玑珠，“告诉方靖宇，您现在就邀请管飞管将军过来当面对质。”
    安悦想了想，赞同的点了点头，随即看向方靖宇，“方大人，大家同朝为官，不过是为了给皇上效力，为大周朝的百姓做些事情。”
    “我想来想去，觉得以管将军的为人，不可能动不动就喊打喊杀的，不如我现在让人把她给请过来，有什么话，咱们当面说清楚，如何？”