    很远是有多远？
    “可是我真的很想吃芋圆羹，如果吃不到，我会难受死的。”
    薛晟困惑的看着安悦，“你的要求，根本无法实现。”
    安悦感觉到薛晟对她有所怀疑，细想一番之后，轻声询问，“那你......要带我去找些什么吃？”
    “野果子。”
    “......”靠！她又不是野人。
    安悦深深地吸一口气，让自己冷静下来。
    “薛晟，你一定要这么对我么？你就不能放了我？感情不是一个人的事，你将我困住的那一刻，同样也困住了自己，你明白么？”
    薛晟来到安悦的面前，“曾经我拥有很多，自由自在，想做什么做什么，不想做什么就可以不做什么。现在我一无所有，而这一切都是你造成的，难道你不该赔给我么？”
    那如果死的人是她安悦，薛砚文又赔得起么？
    “我觉得你真的是听不懂人话。”安悦感觉到自己的耐心已经用光了，她冷冰冰的看着眼前的薛晟，“你知道么？你让我觉得恶心。”她快速的拔下头顶的簪子，照准了薛晟的大动脉，直直的刺了进去。
    霎时间，鲜血喷涌而出，薛晟瞪大了眼睛倒在安悦的面前。
    “你！”他一张嘴，立刻有血喷出来，“你！你竟然......敢杀我......安悦，你死定了！”
    他拼尽全力说完，永远的闭上了眼睛。
    “我能让你困住我？”安悦将发簪又插回发髻中，即便此刻胃里已经开始翻江倒海，好似胃里的每一寸皮肉都在用刀割，她依然拖动着步子，朝着眼前的路走去。
    她的嘴角有温热的液体流下来，她攥着袖子随便擦了擦，腿变得愈发沉重，周围的树木渐渐重影，大脑里发出一种类似于撕裂的笛声的鸣叫，安悦觉得呼吸都变的仓促了。
    “不能倒下。”她伸手抱住一棵树，紧紧地闭上眼睛又立刻睁开，她大喘着粗气，深呼吸，再深呼吸，推开树继续往前走——咚！
    她倒向一旁的草丛里，草丛下是陡峭的山坡，她柔软的身体磕在坚硬的石头上，血流如注。
    她不知道自己昏了多久，再次醒来，头痛欲裂，迷迷糊糊间似乎看到了素月，可她的眼皮实在是太沉重了，本能的再次闭上眼睛，与灵魂陷入无尽的黑暗里。
    “妻主怎么了？”
    “中了蛊毒，头部还有外伤。”
    “伤的这么重？”
    “嗯。能救么？”
    “我试试。”
    “......”
    梦里，安悦感觉到自己的肚子被切开了，好像有人将手伸进去摸索了很久，至于取出了什么，她并不清楚。
    头也被人碰了，针和线在头皮上拉扯的感觉那么清晰，可她并不觉得疼，只是知道有人在这样做。
    这个梦很长，以至于当她睁开眼，看到窗外的阳关时，以为自己身处于另外一个世界。
    “妻主，你感觉如何？”
    安悦的目光朝着一旁撇去，映入眼帘的是苏之时的脸，他真好看。
    “之时，我在哪儿？”
    “在家。”
    “我怎么回来的？”
    “素月将你从山上带回来的。”
    哦，是他。
    他能找到她，很正常。
    “我......”她回想起了自己做的那个梦，缓缓启唇，“我还以为自己一定会死，我以为......”再也不可能活着回来见你们。
    “妻主莫要胡说，有于渊在，您无论如何都会活的好好的。”
    安悦莫名的想流眼泪，朝着苏之时看去，泪水从眼眶里流出来，她冲着苏之时伸开胳膊，苏之时探身过来，安悦紧紧地抱住他。
    苏之时是真的，她还活着，她没有死。
    “妻主，你在山上，发生了何事？究竟是谁在你的体内下了七步蛊虫。”
    “是薛晟。不过，他现在已经死了。”
    “死了好，一了百了。”
    很快，家里人都知道安悦醒了，都来看望安悦，安悦不希望大家担心，虽然身上还是会有不舒服，但绝口不提。
    “妻主。”谷阳将晚膳放在安悦床边的矮柜上，看向她，“昨日玲珑来过，说是三日后比尸国太子出使我国，让您早作准备。”
    安悦缓缓坐起，思虑片刻之后，点了点头，“好，我知道了。”
    “对了，我这次受伤昏迷了多久？”
    “约一个月。”
    “原来已经过去这么久了。”
    怪不得比尸国都要来大周朝了。
    “妻主，如果陪同皇上接见比尸国太子很辛苦，依照我的意思，您还是不去的好。”
    安悦抬眸看向谷阳，“不可以。这件事，皇上早早就跟我提了，我身为大周朝的重臣，不能不管。”
    “听皇上说，比尸国的太子殿下这次过来，是为了学司.大周朝的农田水利技术，你知道，这个技术一直都是由我在操作，我要是不去，女皇帝绝对要生气。”
    “妻主怕她生气？”
    “你不懂。”安悦道，“今时不同于往日。”
    谷阳道，“妻主是为了萧行彦。”
    既然被谷阳猜中，安悦倒也没什么好遮掩的，“是。”
    “以前我只觉得你对苏之时最好，现如今看来，你为萧行彦牺牲最多。”
    安悦歪头看着他，“你吃醋了？”
    “没有。”
    “真的？”
    谷阳与她对视，“真的。”话毕，起身往外走。
    “谷阳，你还没有喂我吃饭。”
    “妻主有手有脚，自己吃。”
    “......”中午还喂我吃来着，晚上就变了。
    安悦又休养了两日，比尸国太子到的那天，她和方靖宇、管飞一起将比尸国太子迎入大殿。
    大殿内歌舞升平，一片繁华热闹。
    萧行彦作为震天将军，亦在席间，与安悦并排坐着。
    安悦正吃着菜，感觉到一束强烈的目光落在她的身上，她抬头去看，对上管飞的视线，管飞咬着筷子上的鸡骨头像是在咬安悦的骨头一般，发出“嘎嘣嘎嘣”的脆响声。
    安悦冲着管飞勾唇一笑，端起面前的酒杯，洒在桌前。
    管飞面上一惊，眸底充斥着暴怒，可她又忍了下来，打算找机会对安悦实施报复。
    一舞毕，管飞猛地站起来，拱手抱拳对坐在龙椅上的宜君卿说道，“皇上，臣偶然得知，大司农安大人能文善武，尤其是文，令我好生羡慕，今日贵客远道而来，能够请皇上准许安大人演示一番。”