    “就算她该死，殿金就该死么？你想过没有，一旦殿金死了，两国开战，将会死伤无数，管飞，你曾经是大周朝的将军，那么多人敬仰你，敬重你，难道这些你全都忘了？”
    在管飞的脑海中，浮现了她曾经带领上万名士兵在战场上杀敌的场景，那个时候她真是威风，只要她振臂一挥，一呼百应。
    可现在呢？
    她从堂堂的三军大将军变成了现在的大理寺卿，那个大理寺卿算是个什么狗屁官职，分明使她屈才。
    可她能够什么办法？
    现在皇上的宠臣是安悦，就连安悦身边的一个小小男子，都能够代替她成为三军大将，这口气，她如何咽的下。
    “安悦，真要论起来，一切的一切，都是因为你。”
    安悦疑惑地看着她，“你什么意思？”
    “你不明白？哼！你那么聪明，又怎会不明白。”管飞道，“如果不是因为你，我怎么会失去大将军的官职，如果不是因为你，我怎么会被世人耻笑。你没有出现之前，我是皇上的左膀右臂，皇上若没有了我什么都做不了。”
    “可是自从你出现，我和方靖宇好像成了摆设！我们无助、彷徨、焦急躁动不安，可是那有用吗？我们还是眼睁睁地，眼睁睁的看着你一点一点走到现在的位置。”
    管飞伸手指着她，“你觉得我杀了方靖宇会感觉到愧疚？根本不会，我会觉得，是我拯救了她，从此，她可以在另一个国度过上没有压力的生活。”
    “管飞，你这么说，不对。”
    “如何不对？”
    “如果是你，你愿意死么？生活如此的不令人满意，你会选择死么？你都没有选择去死，为什么会觉得方靖宇的选择一定是死去。你知不知道，她多么想活下去，不是为了自己，而是为了家人。”安悦道，“管飞，你也有家人，眼下你接二连三的做出如此不给自己留后路的事情，你想过没有，如果你死了，你的家人怎么办？你以为，当你身背骂名，你的家人能够被世人善待？”
    管飞被安悦的话刺中，愣在那儿，怔怔的发着呆。
    趁此机会，安悦同隐藏在她身后的苏之时使眼色，让他趁机控制住管飞。
    “你说的......似乎有几分道理......”管飞眸中溢出泪，抬眸看着安悦，沉沉的叹了一口气，“可我走到此步，就连皇上都知道我有了谋反的心思，这样的情况之下，我还有退路么？既没有退路，只能奋死一搏！”她忽而从袖子内拿出火匣子，吹着了之后扔进关押着殿金的牢房里，霎时间，火匣子上的火苗点燃了牢房里的干草，火势渐大，殿金醒了。
    “怎么回事？怎么会有火？”殿金左右去看，很快，火光将他包围，他立刻朝着安悦望去，大喊，“救我！救我！”
    “之时！”
    苏之时一个纵身扑向管飞，将她死死困住，趁此机会，安悦冲进火中拉出殿金，拼命的朝着地牢外跑去。
    “之时，走！”
    慌乱之间，安悦回身去唤，却见管飞与苏之时缠斗在一起，火势越来越大，几乎要看不见他们两个。
    安悦很担心苏之时的安危，可是殿金必须先出去，她冲着苏之时的方向大喊，“你等我之时，我很快回来！”
    她以最快的速度将殿金拽出了地牢，担心他会跑掉，就用绳子将他的手脚绑住，推倒在马儿旁边，不顾殿金在她身后的大声呵斥，快速的朝着地牢内跑去。
    原本已经睡了的看守地牢的士兵全醒了过来，所有人都在高喊：“走水了！走水了！”
    安悦跑到地牢的最深处，还未靠近，就已经闻到了浓烈呛鼻的味道，她大喊苏之时的名字，一声接着一声。
    “之时！苏之时！苏之时！”
    她的心很慌，不安分的在胸腔里狂跳，哪怕她一遍一遍的告诉自己不要着急、不要慌张，要冷静......
    “苏之时！”她急的哭了出来，“你快点出来！快点！”
    就在安悦的眼前，一根烧着的房梁朝着她倒过来，她想躲开，但是躲开意味着后退，意味着心里那个叫嚣着“苏之时已经被大火活活烧死”的声音战胜了她的执念。
    她就站在那儿，凝视着那根火红的柱子，眼睁睁的看着它砸过来，就在她以为自己一定会被砸中的时候，苏之时突然出现，一把将她拽入怀中，带着她快速的朝着地牢外跑去。
    她在他的怀里看着他的侧脸，“苏之时，你吓死我了。”
    熊熊烈火在他们的身后追赶，终于，他们来到了地牢入口，早已经得知消息的附近百姓纷纷前来灭火，此事惊动了朝廷，萧行彦很快赶到。
    等到火被灭掉之后，在一片废墟之后发现了管飞的尸体。
    “安大人，你没事吧？”
    玲珑乘坐轿子而来，下了轿子之后，疾步匆匆来到安悦的面前，关切的询问道。
    安悦摇了摇头，“管飞死了，殿金在那儿。”她指了指倒在树下，还被五花大绑显得极其狼狈的殿金。
    玲珑道，“皇上要奴婢接比尸国太子殿下入宫，直到比尸国国君到达盛京，与皇上签订了和平协议之后，方能离开。”
    “嗯，你带走他吧。”
    “另外。”玲珑接着说道，“这里很快会由新任大理寺卿接手，安大人可以回去休息了。”她看了一眼安悦手上的手腕，见白布之下隐隐有血透出来，心底对安悦升起无名的敬佩，“安大人早些回府，仔细着手腕上的伤，千万别耽搁了。”
    “嗯。”
    玲珑走后，安悦还是等到大理寺的人前来接管之后，方才离开。
    回到府中，手腕上包扎好的伤口已然裂开，苏之时提出要去找于渊，安悦已经能够想到于渊过来一看，定然又是骂骂咧咧，或许还会将苏之时给埋怨一顿。
    还是算了吧。
    “之时，无事，我见过于渊是怎么包扎的，药箱他丢在这儿了，就在你左手边的红木柜子里。”
    苏之时立刻将药箱从柜子里拿出来，打开药箱，看着瓶瓶罐罐那么多种药，他抬眸看向安悦，“你确定这些你都认识？”