    “我演你个大爷！”安悦小声嘀咕。
    这管飞真不是个东西，她什么时候能文善武了？就算武功现在长进了不少，可是“文”，她连皮毛都不沾。
    “安爱卿，既如此，你就在贵客面前展示一番，好让贵客欣赏欣赏我们大周朝文人之貌。”
    无可奈何之下，安悦只好站出来，对着宜君卿拱手，“是，皇上。”
    随即，她看向管飞，“你既然让我出面表演“文”，不如管将军先来表演一下“武”，我们文武双全，如何？”
    管飞本就是希望看到安悦出丑，却没成想她会在这个时候提出让她出来。
    此时，宜君卿兴致颇高，“管将军，不如你来舞剑，大司农赋诗一首。”
    “舞剑哪有比试有意思？”比尸国太子殿下突然开口，“早在本太子来的路上，就听闻大周朝的管飞大将军神勇无敌，至今没有对手能够打得过她，今日，本太子带来了随身护卫，也是我比尸国第一勇士，不知道他有没有那个福气，能够与管飞大将军较量一番。”
    “嘿！”安悦心里偷着高兴，不用她赋诗一首了。
    “管飞早就不是大周朝第一了，新任将军萧行彦才是。”行云大师看向安悦，面上挂着几分狡黠。
    安悦心中暗道：行云不可能是特地为了捧行彦，只怕另有目的。
    “行云大师这说什么话？”安悦道，“萧行彦不过是初生牛犊，这才侥幸答应了管飞将军，论实力，还是管飞将军技高一筹。”
    比尸国太子道，“既如此，我国勇士愿意接受管飞将军与震天将军的挑战。”
    所有人离开了大殿，来到校场。
    第一场，管飞和比尸国勇士打，如果管飞赢了，便没有第二场比试。
    管飞上场之前，方靖宇叮嘱她，“皇上说了，如果你打输了，将军之位不保。”
    这也令管飞明白，这场比试，决定了她今后的仕途。
    上场后，比尸国勇士率先发起攻击。
    比尸国人身材比正常人要高出很多，且满身肌肉，很是壮硕。
    在比尸国，没有男女之分，只有谁更加强大，故而，在比尸国，有女人为宰相、为王，也有男人为王，为重臣，基本上，比尸国是一个男女平等的国家。
    这名比尸国勇士叫做敖汉，是比尸国太子殿金的贴身护卫。
    敖汉进攻勇猛，管飞节节败退，可女人有女人的优势，她身材纤细灵活，总能攻击到敖汉，令他身上带伤。
    可就在管飞想要对敖汉进一步进攻的时候，敖汉抓住先机，将管飞整个人从地上提起来，向扔小鸡崽子似的将管飞扔出了擂台。
    第一局，管飞败。
    宜君卿的脸色很难看，毕竟管飞是大周朝第一猛将，管飞的失败必定会让大周朝的人暗暗泄气。
    敖汉激动的捶着胸脯，高喊，“还有谁敢来挑战？”
    安悦一个没拽住，萧行彦就飞上了擂台。
    她还有话要叮嘱他，但来不及了。
    敖汉看着站在他对面的萧行彦，在他的眼中，萧行彦就是一个与他身高相差太多的小角色，他只需要抬抬脚就能把他给踩死。
    “你是上来送死的？”
    萧行彦道，“是！来送你去死的！”话落，拔出腰间的佩剑，朝着敖汉攻去。
    敖汉只是挥了挥手，就将萧行彦的剑打落。
    可萧行彦并没有因此畏惧，立刻调整自己，打算与敖汉来一场力气与力气的较量。
    安悦看的揪心，可萧行彦已经在擂台上了，那么接下来的，只能够听天由命。
    只见萧行彦这次选择了率先进攻，他利用自己力气大的优势，成功将敖汉撂倒，敖汉在倒地之后快速爬起来，仍稍显狼狈。
    敖汉生气了。
    他快速的朝着萧行彦奔去，厚厚的手掌朝着萧行彦的脑袋抡砸，一旦击中，萧行彦非死即残。
    令安悦最最无法接受的是，萧行彦此刻正在敖汉的攻击范围之内，退不能退，进不能进，无法脱身。
    “行彦，小心！”
    关键时候，安悦只能站起来提醒萧行彦，经由她这么一提醒，萧行彦立刻想到了脱身之法。
    就在敖汉的大手打过来的时候，萧行彦一跳跳到了敖汉的背上，他拔出藏在身后的短刃，直逼敖汉的脖子，冷冽的声音犹如罗刹，“别动，除非你想死。”
    敖汉站在那儿，一动也不敢再动。
    萧行彦赢了，宜君卿带头鼓掌，众臣立刻附和。
    殿金不高兴了，根本不给宜君卿一点面子，起身就走。
    敖汉见此，推开萧行彦，连忙追随自己的主子而去。
    安悦听到，众臣一边议论萧行彦未来可期，一边谴责比尸国太子的小心眼。
    宜君卿封赏了萧行彦，直接让他代替了管飞的位置，为三军之首。这是大周朝建国以来第一个男将军。
    晚上，安悦带着四位夫郎前去十里香为萧行彦庆贺。
    好酒好菜摆满了一整张桌子，安悦很开心，站起来将酒杯举起，看着四位夫郎情真意切，“行彦能够当上将军，是他一直以来的愿望，现在，他的梦想成真，我提议，我们都举起酒杯，敬他一杯。”
    众人立刻将酒杯举起，敬萧行彦。
    “谢谢大家，我能够有现在的成就，要多亏了妻主，是她一直鼓励我，帮助我，相信我，我才能取得现在的成绩。”他满目诚挚，举着酒杯看向安悦，“谢谢妻主！”
    另一边，管飞找到了方靖宇，寻求恢复职位的办法。
    方靖宇道，“在你上战场之前，我已经叮嘱过你，这次比试，你必须要赢，可你还是输了。现如今，三军统领的职位落到了萧行彦手中，那可是皇上当着所有文武百官亲封的，能是说反悔就可以反悔的？”
    “不过你也想开一些，皇上并没有过分处罚你，而是看在你从前的功绩上，让你做了这大理寺卿，你也该知足了。”
    “知足？你让我知足？”管飞怒不可遏，“从前我是什么身份？现如今又是什么身份？方靖宇，我问你，如果是你，你能忍受么？”
    “那这一切是你自己造成的，你又能怪得了谁呢？”