    方靖宇大惊失色，凝视着安悦，一字一句道，“你要请她过来，倒不如先杀了我！”
    见方靖宇态度如此决绝，安悦与苏之时相视一眼。
    安悦道，“方大人稍安勿躁，此事非同小可，还需从长计议。如若方大人真的不愿与管飞为伍，倒不如先假意答应了她，从而卧底在她的身边，时刻向我汇报情况。”
    “你是......”方靖宇神色稍显迟疑，“是要我做你的细作？”
    “反正方大人寻求的是可以庇护你的人，我可以庇护你，那么，代价是你要继续和管飞做朋友，更做我的线人。”
    方靖宇斟酌半晌。
    “方大人，你可以考虑，但是我给你考虑的时间并不多，如果你不能尽快作出决定，届时错失良机之人，只会是你。而有所损失之人，也只会是你。”
    安悦的没有错，她现在已经没有退路了。既然她现在都出现在了这儿，都已经在向安悦求救了，那么与和她站在一条船上又有什么区别。
    “好，安大人，我同意了。”
    安悦很满意，又叮嘱了方靖宇几句之后，让朱文送她离开。
    次日一早，安悦得到消息，因敖汉比试败了，比尸国太子殿下一怒之下离开盛京，回到自己的国家。
    安悦也没有想到，这太子殿金会如此的小心眼。
    朱文急急忙忙从远处走来，在安悦的面前站定之后，恭恭敬敬的说道，“大人，玲珑来了，说是皇上请您入宫，有要事相商。”
    安悦立刻想到，一定与比尸国有关。
    她换上朝服，随玲珑入宫，一进御书房的门就被宜君卿给拉住了，她拉着她进入御书房内，来到书桌旁，指着书桌上摊放着的加急文件道，“安爱卿，你看看！你看看！这比尸国实在可恶，竟然因比试一事作为借口要攻打我大周，安爱卿，他们着实可恨！”
    这个消息并非在安悦的意料之外，因此她并没有显得有多么的吃惊。
    她将放在书桌上的纸拿在眼前细细的查看，一目十行的看完之后，静默不语半晌。
    宜君卿看向她，“安爱卿，可有良方啊？”
    “皇上，比尸国要攻打我大周，并非玩笑，趁着比尸国太子还未回到他的国家，若皇上不想开战，可立刻派人快马加鞭去追太子殿金，有殿金在手，即便比尸国国王多的是开战的理由，也绝对不敢轻举妄动。”
    宜君卿认为安悦说的非常有道理，当即派出朝中最快的骑兵约五十人去追击殿金。
    而这五十人不负众望，成功追到殿金，将殿金带回。
    “你们放开本太子！放开！今日你们胆敢对本太子不敬，来日我父皇的铁骑踏上这片土地，定将你们全都杀个干净！”
    殿金被带到宜君卿的面前，安悦就立在宜君卿身侧。
    宜君卿道，“殿下此刻还在大周朝的土地之上，说出这番话未免太过猖狂，你比尸国不比大周朝国力强劲，太子殿下还是收一收身上的戾气为好。”
    殿金仰头看着宜君卿，“女皇，你当真卑鄙无耻，我要回家，你却让你的人追击我，可见你这大周朝的君主是如何的心机深沉。”
    “这并不怪皇上，说起缘由，还得怪你自己太小心眼儿了。”安悦道，“你飞鸽传书到比尸国，让比尸国的国王整顿军队来打我们大周朝，我说你至于么？”
    “现如今，你在我们的手上，且很快，你父皇便会得知这个消息，届时......你也可以好好瞧瞧，你父皇究竟是选择和大周朝开战，还是选择救你的性命。”
    “卑鄙！”殿金凝视着安悦怒骂道，“本殿下倒希望父皇选择开战，将你们这些卑鄙小人全都斩杀于屠刀之下。”
    “话别说的那么难听。”安悦道，“我们确实卑鄙，可我们是为了自己国家的利益，殿下真要怪，还得怪你自己。”她在宜君卿的耳边低声说道，“皇上，不必同他废话了，将他暂时关押，另外，立刻将殿金被我们抓住的消息告知比尸国的皇上，看他如何决断。”
    宜君卿立刻吩咐人按照安悦所说的去办。
    很快，比尸国国王来信，信上所述，皆是要保全自己儿子的性命。
    比尸国国王要亲自来大周，与大周签署和平条约，当殿金听到这个消息之后，在牢里发疯，日日高喊，“我倒愿意牺牲性命，让比尸国的铁骑踏上这片国土，令大周朝从此消失。”
    宜君卿气的好几次都想宰了他，多亏安悦好言相劝，才留住了殿金的一条性命。
    “安大人！安大人！”
    这些日子，安悦一直待在皇宫，算算时间，已经有将近十天。眼下她好不容易得了回家的机会，一进家门，就见方靖宇朝着她急匆匆的走来。
    “......”
    方靖宇在安悦的面前站定，急急的说道，“今晚管飞要去牢房刺杀比尸国太子，她这么做，就是为了让两国开战，安大人，你需得早早准备，万万不能够让管飞得逞啊！”
    “......”安悦真的想歇会儿，可这是天大的事情，她歇的起么？
    衣服来不及换，饭也来不及吃，安悦又进宫了，她将此时告知了宜君卿，宜君卿得知之后，勃然大怒。
    “管飞竟然敢背叛朕，朕要她不得好死！”
    “皇上，稍安勿躁。”安悦道，“若皇上现在派人去捉拿，只怕会因为我们没有证据而让管飞逃脱，不如来一个瓮中捉鳖，等着管飞自投罗网。”
    “好！安悦，此事朕全权交由你来负责，朕的禁卫军也由你来统领，你务必要将管飞捉拿，朕绝绕不了她。”
    “是！皇上！”
    夜深人静，安悦带人埋伏在牢房之外，三更天的敲锣声响完了之后，果然看到在地牢的大门对面的草丛里，有一个黑黑的人影谨慎靠近。
    “喵呜。”
    这是安悦和萧行彦之间的暗号，意思是：目标出现了。
    紧接着，安悦看到管飞将守在地牢入口的两名士兵打晕之后，潜入地牢。待管飞进入，安悦从高处一跃而下，紧随其后。