    她不是一个人，她的身后，有一个家。
    “是！”安悦跪拜道，“臣谢过皇上。”
    宜君卿立即又要敬安悦酒，安悦不敢怠慢，拿过酒杯里的酒一饮而尽。
    这酒很烈且上头，再加上宜君卿又逼着她喝了数十杯，等她从皇宫里出来的时候，人已经站不稳了。
    她瘫倒在轿子里，浑身上下都觉得疲惫。
    此时夜深，街道上一个人也没有，只有一顶从皇宫里出来的奢华的轿子朝着安府的方向驶去。
    突然，在轿子前方的不远处走来一个人，他衣着破烂，头低的很深，拦在轿子前。
    轿夫四目相对，放下轿子，其中一人开口询问，“你是何人？为何要拦安府的轿子。”
    男子不说话，却见他将腰间的鞭子抽了下来，朝着四名轿夫挥去，很快，四人满身是血的倒在地上。
    男子复又将鞭子缠在腰间，朝着轿子走去，掀开轿帘后看着轿子内的安悦。
    他将安悦从轿子里抱出来，狼狈萧条的身影消失在黑夜中。
    安悦在头痛欲裂中醒来，睁开眼的刹那，看到一张大大的脸，大大的眼睛，吓得她尖叫，“鬼啊！”
    薛晟的眼睛里充满了痛苦的愤怒，“我不是鬼，我是人，安悦，是你把我害成这样的，我那么喜欢你，你为什么要杀我的母亲？”
    安悦这才看清楚，眼前的人是薛晟。
    “是你母亲非要杀我，我是出于正当防卫。”
    薛晟被堵得无话可说，“是！我知道我母亲眼里容不下你，也知道你们一直势如水火，可是安悦，我喜欢你，我喜欢你啊！现在我母亲死了，家散了，我变成了流浪汉，我......”他伸手指着安悦，“这一切都是你造成的！”
    “你说，我该不该找你报仇？”
    “你想怎么样？”
    “我！我要杀了你！”
    “哦。”安悦指着自己身上的绳子，“你把我绑的这么严实，反正我也反抗不了，你想杀我，易如反掌。”
    可薛晟却犹豫不决。
    他喜欢安悦，是真的。
    以至于他的内心一直都在挣扎，是为了母亲的仇恨杀了她，还是想办法跟她在一起......
    “我确实还没有想好，我......你不明白，我心里有你，自从第一次见你，我就觉得你是与众不同的，我喜欢你，安悦，我喜欢你！”
    安悦不胜其烦，“你喜欢我，所以要绑着我？你见谁喜欢一个人会像你似的把我绑起来？你要是真的喜欢我，现在就给我松绑。”
    “那如果我给你松绑了，你会逃么？”
    “你希望我逃么？”
    “当然不希望！”
    “那我就不会逃。”
    薛晟想了想，上前给安悦松绑，松到一半，他停了下来，看向安悦，“你真的不会逃跑吧？”
    安悦连连点头，“当然了，我骗你干什么？”
    薛晟快速的给安悦松绑，可就在绳子安全脱落的那一刹那，安悦快速的朝着门外跑去，可就在她刚跑出门的一瞬间，胃里突然一阵翻江倒海，难受至极。
    “我......我这是怎么了？”
    “你激发了七步蛊毒。”
    “什么？”安悦猛然间转身，朝着薛晟看去，她满目疑惑，“你说什么？七步蛊毒？”
    “安悦，你让我失望了。”薛晟缓步来到安悦的面前，悲哀的看着她，“我那么相信你，才给你解绑，没想到你真的是在骗我。”
    “不过幸好我早有准备，在江湖郎中那儿买了这种七步蛊毒，这种蛊毒是一对儿蛊虫，他们只要分别七步远，就会在宿主的胃里翻滚、挣扎......”
    什么鬼？
    这是把她跟薛晟绑定了么？
    她才不要！
    “薛晟，你怎么能不经过我的同意就对我做这种事，我又不欠你什么！”安悦伸手指着他，“我警告你，立刻给我解除蛊毒，不然......”她只是稍稍的挪动了一下步子，就觉得胃绞痛，无奈，只好跳进屋内，看向薛晟，“你真卑鄙！我就没见过你这么卑鄙的人！”
    “现在，你见识过这种蛊虫的威力了，安悦，从今往后，只要你愿意乖乖的待在我的身边，我会忘记我们之间的仇恨，好好对你。”
    “......”安悦觉得薛晟的脑子里肯定是有浆糊。
    看外面的天色，天还没有完全亮，从皇宫出来到现在，约有一个时辰了吧，时间这么短，家里的人肯定还没有发现她不见了。
    “安悦。”薛晟试图靠近。
    “滚！”安悦后退了一步，跟薛晟保持距离，“你别再走过来了，你再多走过来一步......”她一把拔下头顶的簪子攥在手心里，簪子最尖锐的部分对准薛晟，“你再敢过来一步，我就杀了你！”
    薛晟面露凄苦，“杀了我，你也会死的。”
    “总之你别过来，别把我给逼急了！”
    “安悦，我喜欢你......”
    “闭嘴！”安悦怒视着薛晟，“我这辈子最看不起的就是你这种卑鄙小人，你说你喜欢你，简直是在放屁！我告诉你，我无论如何都不会喜欢你，无论如何都不会！”
    薛晟心如刀绞。
    不过，好在，他和她的身体里有能够让他们连系在一起的蛊虫，反正，安悦也离不开他。
    天色渐亮，薛晟提出要去找吃的，安悦不想去，他就朝着门外走去。
    “一，二，三，四，五......”数到第八步的时候，他听到了从身后传来的脚步声。
    他连忙回头，满面含笑的望着安悦，“安悦，你愿意跟我一起去了。”
    安悦想骂人，脏话连篇的那种骂。
    不得已，她只好跟在薛晟的屁股后面，去找吃的。
    他们目前身处于一处破庙，周围的环境安悦是完全陌生的，就算有逃跑的路线，恐怕也会因为跑完了第七步，第八步的时候倒在地上奄奄一息。
    唯一的办法，就是她将薛晟骗到城里，只有这样，才有机会让人给安府通风报信。
    “薛晟。”
    薛晟猛地站住脚，兴冲冲的来到安悦的面前，“安悦，怎么了？你说。你想到想要吃的东西了么？你想吃什么？我都给你买。”
    “我......我想吃芋圆羹。”
    薛晟眉头微皱，“我记得，芋圆羹只有盛京有吧？可我们......离盛京很远很远。”