    谷阳一言不发，转身出去了。
    “谷阳！”萧行彦叫都叫不住。
    谷阳并没有去别处，而是来到了工厂，此刻巧颜已经被厂子里的人抓住，五花大绑按在椅子上。
    姜澄见谷阳回来了，立刻上前，询问安悦的伤势。
    谷阳道，“你去拿刀，我要挑巧颜的手脚筋。”
    姜澄大惊失色，却见谷阳的脸上满是不可违背的坚决，思索再三，他还是斗胆开口，“三郎君，这么做......会不会不大好？”
    “妻主的腕骨都露出来了，我即便是挑了巧颜的手脚筋也是她罪有应得。”
    姜澄闻言，立刻去将厂子里最锋利的刀取过来。
    谷阳拿着刀，在巧颜的面前坐下。
    “你是否知道你伤的究竟是谁？那是我放在心尖上的人。”他看着巧颜的目光平静，可声音却格外低沉，“在我眼里，就是将你千刀万剐也是应当。”
    巧颜勾唇冷笑，“你以为我为了谁？我是为了你！为了见你，为了离你更近一些，我有错么？”
    “你以为我会因为你的话感动，从而放过你，我劝你还是别这么想，今日不为妻主报仇，我是不会甘心的。”
    巧颜干脆靠在椅子上，抬眸看着眼前的谷阳，细细的将他脸上的每一寸都看清楚，“我怎么会喜欢上你的？你有什么值得我喜欢的？我曾见过那样多的达官贵人，名流雅士，你算什么？不过是安府一个并不是特别受宠的男人罢了。”
    她自嘲道，“我真是瞎了眼了。”
    谷阳并不在意巧颜对他的谴责，无论巧颜说什么，今日她的手筋，他是挑定了。
    “姜澄，按住她。”
    “是，三郎君。”
    姜澄就叫了两个人，一个站在巧颜的身后按住她的背，另外一个跟他一起按住巧颜的两个胳膊。
    谷阳从椅子上起身，来到巧颜的面前，举起手中的刀，“你把眼睛闭上。”
    巧颜偏睁大了眼睛死死的瞪着他。
    “既然你不闭，随你。”
    谷阳用手中的刀将巧颜手腕上的皮肤割破，血流出来，他在伤口中寻找手筋，扯出来......
    “呃啊！”
    惨叫声遍布工厂每一个角落。
    手脚筋被挑掉，巧颜成了废人，被扔到厂子后面的山上，自生自灭。
    谷阳命人将巧颜的手脚筋装进一个木盒里，带回安府，放在萧行彦的面前。
    萧行彦眉头深皱，“这是什么？”
    “你打开看看。”
    萧行彦心中疑惑，可还是将盒子打开了，将看到盒子里是血淋淋的手脚筋时，他明显被吓到了。
    “这是谁的？”
    “巧颜的。”谷阳道。
    萧行彦霎时间明白，用刀割了安悦手腕的人正是巧颜，而刚才他怎么也叫不回来的谷阳，实则是去给安悦报仇了。
    “她人呢？”
    “被扔到了后山，后山是豺狼虎豹出没的地方。”
    萧行彦心里明白，这下巧颜必死。
    “算了，我先前说话确实重了些，你平日里对妻主那样好，怎会在关键时候不护着她，只怕那巧颜诡计多端，让你错失先机罢了。”
    谷阳起身就走。
    “你去哪儿？”
    “看望妻主。”
    萧行彦忙追出去，“我和你一起去。”
    “嘶......”
    于渊朝着安悦看去，“疼了？”
    安悦本来是不觉得疼的，可当她看到手腕上缠着的白布被拆掉，红肉外翻的伤口里隐约透出的白骨时，她觉得浑身都疼。
    当时只记得自己被划了一下，可是根本没有想到竟然会伤的如此重。
    “我这手不会废了吧？”
    于渊瞥了她一眼，万分嫌弃，“你当我这个神医谷少公主是摆设吗？我都守你守了一天了，你要是出事早出事了，我说你有脑子没有？你要是再这么不经过脑子去说话，我就不理你了！”
    “往后你就算把自己弄得半死不活奄奄一息你也别让我看到，就算我看到了也不会搭理你！”
    安悦道，“于渊，我都受伤了，你怎么这么和我说话？”
    “我就是生气，气你总是把自己弄得遍体鳞伤，我就想不明白了，为啥别人做官都是顺风顺水，吃香的喝辣的，怎么你自从当上这一品大司农之后，不是昏死过去就是被人割手腕......”于渊无可奈何道，“妻主，我的好妻主，你能不能让自己好过一点儿。”
    听完于渊说的这番话，安悦颇有几分感慨，“其实这次的事原因在巧颜身上，她还恨着我呢。”
    “你说责任在巧颜，我看不然，恐怕这其中最大的原因是谷阳。”
    “你别这么说！”安悦道，“这与谷阳无关，谷阳也是受害者。”
    “你就护着他吧！”
    此时，门外传来脚步声，不多时萧行彦和谷阳一前一后的进来，于渊见此，快速的给安悦换好了药，离开了。
    萧行彦道，“妻主你好些了么？”
    “嗯，好多了。”
    “那就行。”萧行彦将谷阳给他的盒子递给安悦，“妻主，这里面的东西一定会让你大吃一惊。”
    安悦面有疑惑，将盒子接过来拿在手上，随后缓缓打开，看着里面鲜血淋淋的手脚筋，愣住了，“谁的？”她看向萧行彦，“巧颜的？”
    “昂！”萧行彦用拳头砸了一下谷阳的肩膀，“谷阳亲手挑的。”
    安悦看向谷阳，诧异于他会做出这样的事情。
    “你为了我......杀了巧颜？”
    “她本就该死。”谷阳道，“上一次，妻主宽宏大量饶恕了她，留她一命，她竟然还敢出现伤了妻主，这种人，早该死千千万万次。”
    “大人。”朱文进来禀报，“皇上来了。”
    安悦不便起身迎接，暂且让萧行彦和谷阳退下，待他们离开之后，她看向朱文道，“将皇上请进来。”
    朱文照办。
    不多时，宜君卿走进屋内，在安悦的面前坐下。
    “安爱卿这是怎么了？”
    安悦想了想，说道，“不幸碰上了之前的仇家，被她所伤，我家二郎君说，这伤恐怕一时半会儿的好不了。”
    “你若不在朝中，管飞与殿金的事情又该如何解决？安悦，你得努努力，让自己的伤势快些好，朕的身边实在不能没有你。”