    “其实这两件事，处理起来也简单。”安悦对宜君卿道，“管飞那边，皇上派人盯着她，如此一来，她有任何行动，皇上都能够在第一时间得知。”
    “而殿金那边，皇上只需要等待比尸国国王前来，与您签订和平条约之后，放人就是了。”
    宜君卿在心底斟酌了一番，点头道，“也好，既如此，你就趁此机会好好休息。”
    安悦垂眸道，“是。”
    宜君卿前脚刚走，方靖宇就匆匆的来到了安悦的房间里，她目前寄人篱下，面对安悦，客气的不得了。
    “大人，我听闻......皇上来了？”
    “嗯。”安悦闭着眼睛，养养神。
    方靖宇在安悦的床边坐下，试探着询问，“皇上都说什么了？”
    “没说什么，不过是些要我好好养伤之类的话。”顿了顿声，安悦睁开眼睛看向方靖宇，“你怕什么？你住在我这儿，管飞能够得着你？”
    “我......我不是在担心这个......”
    “还说不是！”安悦有几分生气，“皇上前脚刚走你就来了，无非是像打听管飞现如今是什么下场。我告诉你，管飞没有那么笨，你也不要在我面前耍什么小聪明，要是觉得我府上不安全，大可立刻离开，别又在这儿待着，又瞻前顾后，担心这个担心那个的。”
    安悦说完，闭上了眼。
    方靖宇看着她，想了想，从床边站起来，她面上讪讪，想了想，朝着门外走去，却又朝着安悦看了一眼。
    此时此刻她的心情不可谓是不复杂。
    虽然她可以安安心心的住在这儿，可她的家人怎么办？管飞一日没有被关进大牢里，她一日都不能安生。
    思来想去，她决心偷偷溜回去一趟，看看夫郎和子女也好。
    方靖宇前脚刚走，安悦就将萧行彦叫了过来，命他跟着方靖宇。
    到了晚上，萧行彦匆匆的回来，在安悦的面前站定，开口道，“方靖宇死了。”
    安悦大吃一惊，“我不是叮嘱你跟着她么？”
    “我是跟着她，可她在房里洗澡沐浴我总不能也跟着吧，就守在附近，半个时辰的功夫，等我再去看，发现方靖宇死在了浴桶里，胸前插着一把匕首。”
    “匕首的样子拿给我看。”
    萧行彦立刻将匕首从怀里掏出来，递给安悦，安悦接过来后拿在手上，细细查看，却发现这刺死方靖宇的匕首不过是再普通不过的。
    “你觉得会是谁杀了她？”
    “管飞。”
    事关重大，安悦让萧行彦暗中将此事告知给皇上。皇上当即下密令让萧行彦彻查，当晚，萧行彦埋伏在管飞家附近，见她直到三更天才回去。
    窗外夜色深沉，冷月的光打在窗台之上，安悦靠在床后的墙壁上，盯着窗外的夜色出神。
    她脑海中一再闪过方靖宇最后一次与她说话的场景，直到现在还无法相信她真的死了。
    管飞杀得么？
    安悦说不准。
    可是从目前来看，唯独管飞有杀死方靖宇的动机。
    方靖宇一死，接下来管飞会将所有的精力放在殿金的身上，这么说，殿金现在很危险。
    她越想，越觉得不能再继续这么躺着了。
    她看了一眼手腕上的伤，扯下放在一旁桌子上的约五指宽的腰带，她将腰带缠在脖子上，随后在受伤的手腕上再次缠上几圈，快速的从床上跳下来，扯了件外衣随意的搭在身上，朝着门外跑去。
    “妻主，你去哪儿？”
    苏之时一直在附近守着她，见她突然从房间里冲出来，不明白究竟是发生了什么事，立刻上前询问。
    安悦看着眼前的苏之时，一字一句道，“我实在是不放心殿金，担心管飞会对他下手，所以，我现在要去地牢。”
    “可以不去么？”苏之时道，“现在夜色已经很深了，管飞大概率不会去，妻主你身上还有伤，就算去了又能够怎么样？依照我的意思，你还是回房间去休息。”
    “殿金对于大周朝来说非常的重要，比尸国的国王快到了，如果殿金在这个时候出现了任何的问题，都会使两个国家之间发动战争，到时候，百姓流离失所，死伤无数。”
    “道理我都明白，可是妻主，对于我来说，没有什么人什么事比你还要重要。”
    苏之时如此的坚持，令安悦心中烦躁，思索再三，她只好道，“既然你放心不下，不如和我一起去地牢看一看，如果殿金安然无恙，我们就回来，行么？”
    苏之时思索片刻，为难至极，可想到安悦会因此而安心，便点头答应，“好，我陪你去。”
    安悦刚走出去没有多远，突然折返，跑到屋里将雪杀拿在手上。
    苏之时在无可奈何的心情之下将雪杀从安悦的手中夺走，理由是：妻主既然受了伤，还是不要拿兵器比较好。
    安府门外，两人共乘一匹马，平日里都是安悦坐在后面将苏之时护在怀里，今日倒完完全全变了个样，她被苏之时拦腰护在怀里。
    “驾！”
    安悦感受到了位于高处的颠簸，好在苏之时将她护得牢牢地，一炷香的功夫，他们来到地牢大门外，却见大门口的守卫被割了喉。
    “快！快！”
    安悦催促着苏之时，苏之时翻身下马之后，将安悦从马背上抱下来。她刚在地上站定，匆匆的朝着倒地的人跑去，在探了他们的鼻息，确定他们真的已经死亡之后，她一路跑冲进地牢内。
    “妻主！”
    苏之时立刻追进去。
    “管飞！”安悦刚冲进地牢，就看到管飞正在对熟睡中的殿金下毒手，“管飞，一步错，步步皆错，你不能再做傻事了！”
    管飞闻声后停下了手上的动作，转身看向安悦，“我说安悦，你怎么那么爱多管闲事？”
    “这不是闲事！管飞，我问你，方靖宇是不是你杀的？”
    “是又如何？她该死，谁让她背叛我！”
    “那不是背叛，方靖宇很清楚你所做的一切都是错的，她希望你能够迷途知返，可你却杀了她！你忘记了么，你们曾经是最好的朋友！”
    管飞冷笑，“你说的没错，我们曾经确实是最好的朋友，可这个偏偏是我极其信任的朋友却背叛了我！她该死！”