    管飞当三军统领多年，警惕性很重，就在安悦出现在她身后的那一刻，她就知道自己被发现了。
    后退，有人在那里等着她自投罗网，前进，恐怕也是火坑。
    思索再三，管飞突然转身，她很意外，跟在她身后的竟然是安悦。
    而安悦也很意外，她没有想到管飞会突然转身。
    按理说，她不是应该深入地牢，杀了殿金，达到目的么？
    “安大人，你怎么在这儿？”
    更令安悦觉得丈二摸不着头脑的是，管飞竟然上前来跟她打招呼。
    “我......”难道管飞的计划有变？还是这本就是方靖宇提供的一个假消息。
    “还是说，安大人与我一样，都很担心比尸国的太子殿下被人迫害，所以趁着夜深人静，前来暗中保护。”
    “......”什么？
    管飞上前握住安悦的手，看着她大笑道，“看来安大人与我想到一起去了。要知道，我现在是大理寺卿，地牢也归我管理，我实在是不放心殿金被关押在这儿，万一有个什么差错，我该如何向皇上交代，安大人，你说是不是？”
    基本上，安悦可以确定，她被管飞发现且被她猜到了她的目的。
    事情发展到现在这一步，安悦根本没有办法再继续按照原计划进行，并且，她得让萧行彦将方靖宇秘密保护起来。
    “管大人说的是啊！”安悦道，“既然我们都来了，不如进去看看殿金太子的情况？他若安好，岂不是我们大周朝之福？”
    “自然！自然！”
    安悦与管飞互相客气着，朝着地牢深处走去。
    刚走了没几步，安悦回头，看向地牢的入口，“咳咳！”
    入口处埋伏的人收到消息，齐齐朝着萧行彦看去，“大将军，安大人这是要我们收手么？”
    确实，萧行彦可以确定，他们收到的信号是安悦让他们撤退的信号。
    “嗯，先撤！”
    地牢内，安悦与管飞两人象征性的查看了一下殿金之后，从地牢内走出来。来到门口，看到被撂倒的两个守卫，安悦看向管飞说道，“也不知道是谁心这么毒，半夜三更的打伤了他们。”她从怀里掏出几两银子，分别放在两人身上，“只愿他们醒来之后能记着打伤他们的是谁，如此方能得知夜闯地牢的贼是谁。这些银子，就给他们看伤用吧。”
    管飞听的冷汗淋漓，砸吧砸吧嘴，吞了好几下口水。
    “管大人怎么了？口渴了？”
    管飞连连冲着安悦摆手，“不早了，我就先回去了，安大人咱们明日朝堂上见。”
    安悦好意提醒她，“管大人这说的什么话，你一个大理寺卿，哪儿有资格上朝？莫非......你还以为自己是从前那个统领三军的元帅？”
    管飞呼吸一窒，脸上便有几分挂不住。可她并不敢呛声安悦，此刻身处是非之地，她只想赶紧离开。
    “安大人说的是，那......咱们有缘再见。”
    她说完，匆匆离去。
    安悦见她走远，又在地牢门口守了一个时辰，待被打晕的二人悠悠转醒，细心交代之后，方才离去。
    等安悦回到府中，天色已然大亮。
    她在房间里小睡片刻，被门外的动静吵醒，起身去看，才知是玲珑来了，可萧行彦知道她昨晚很累，将玲珑拦了下来。
    “行彦，你去忙吧。”
    安悦一声令下，萧行彦离开了紫薇楼。
    玲珑上前说道，“安大人，幸好你忠心于皇上，不然，皇上恐怕要担心有一日你会拥兵谋反。”
    安悦怎么会甘心受玲珑的威胁，当即开口呛声，“你不必为了皇上在我面前说这样的话，玲珑，你知道自己什么身份，也别忘了我的身份。”
    玲珑是皇上身边的红人，一般人不敢招惹她，可安悦不一样，她既不有求与玲珑，又何必畏惧她？
    玲珑笑了笑，变脸似的说道，“哎呀，奴才就是与安大人开个玩笑，安大人何必放在心上？”
    安悦勾唇一笑，“说吧，找我什么事？”
    “昨日究竟是怎么回事？为何让管飞逃了？”玲珑顿了顿声，说道，“皇上让奴才来问问安大人。”
    安悦道，“管飞发现了我，临时假装自己是来查看殿金安全的人，我一没有证据，二没有证人，如何捉拿她？”
    “安大人怎么会没有证人呢？难道方靖宇不是？安大人该让她出面作证，指出管飞的罪行，如此一来，捉拿管飞岂不是成了轻而易举的事情？”
    “你说的倒是简单，万一即便方靖宇出面作证，管飞还是不承认，你又该如何？”她看着玲珑道，“玲珑，不要耍小聪明，管飞现在虽然不是三军之首，可她在任之时，手下有许多得力干将。现如今虽说我家大夫郎统管三军，可人好管，人心好管么？”
    “你且回去告诉皇上，捉拿管飞，务必得有真凭实据。”
    玲珑思索片刻，有意让安悦自己去见皇上，当面与皇上说清楚。
    “安大人，我这么传来传去的，您就不怕我将话传差咯？倒不如您进宫......”
    安悦抬手，示意玲珑打住，“我相信你的能力，再者，我若再去，真不如就住进皇宫好了，我有家不能回的滋味，你能体会么？”
    “可这是为了皇上，为了大周朝，您安大人乃是一品大司农，牺牲小我，成就大我......”
    “别！你还是不要捧我了，我从昨天晚上到现在一口吃的都没往肚子里送呢，我现在饿了，你要是不着急，一起吃？”
    “不不不！”玲珑道，“奴才还得回去向皇上复命呢。”她说完，冲着安悦笑着拱手作揖，随后转身离去。
    “她走了？她终于走了！烦死了！”
    萧行彦从安悦的身后走出来，确定玲珑走远了之后，转身看向她，“妻主，昨晚究竟怎么回事啊？”
    “昨晚......不过是管飞临时耍了个心眼儿罢了，你派人去盯着她，恐怕她还会再次行动。”
    “是，妻主。”
    “另外......”安悦叮嘱道，“你去将方靖宇请到府上暂住。”
    “好，我去安排。”
    终于，安悦在家安心吃了个饭，陪苏之时说了一会儿话，下午时候，姜澄来请，说是厂子里出事了。