    安悦急匆匆的又往厂子里赶去。
    “怎么了？发生什么事了？”安悦与谷阳碰头之后，见他面色凝重，愁眉不展。
    “货丢了，约三千个肥皂。”
    “什么？”如此大数目丢货的情况，还是第一次发生。
    “找了么？”
    “里里外外都找了，没有。”
    安悦眸光晦暗，“那么多的肥皂，不可能凭空消失，再说厂子里的安保措施做的一直都很好，怎么会突然发生这种大规模的丢失肥皂的事件。”
    谷阳道，“有可能是厂子里的人所为。”
    谷阳所说的，正是安悦所想的。
    “你现在就去将厂子里的所有人叫到我的面前，我要一个一个问话，就不信找不出来！”
    “嗯。”
    随后，谷阳让姜澄将厂子里三百多号人全都叫到安悦的面前，看着这么多人，安悦没有一丝烦躁，她平静且带着威严的目光一一划过所有人的脸颊，突然，她的目光定格在一个人的身上。
    “你！出来！”
    姜澄顺着安悦手指着的方向看去，确定了目标之后，上前一把将安悦指定的那个人从人堆里揪出来，带到了安悦的面前。
    安悦看着眼前这个人，冷声询问，“你是何时来的工厂？”
    “我......”
    这是一个瘦弱的女人，她看起来很自卑，低垂着头，根本不敢抬起头去看安悦。
    “说话！”
    女人猛地一颤。
    “我......我是三天前来的。”
    “叫什么名字？”
    “我叫......”
    眼前的女人说话非常迟疑，安悦看着她，就觉得似曾相识。
    “抬起头来。”
    女人却一点儿反应也没有，依然低着头，说什么也不肯抬起来。
    安悦很生气，伸出手去拿女人的下巴，谁料女人突然从袖子里甩出小刀，冲着安悦白皙细嫩的手腕就是狠狠地一下，顷刻间，血流如注。
    “安悦，受死吧！”女人抬起了头，拿着小刀再次逼近，她这次的目标是安悦的脖子。
    也因此，安悦看清楚了眼前女人的长相——是巧颜。
    怪不得她会觉得女人身上给她的感觉令她很熟悉，她也猜想过会不会是巧颜，没想到，真的是她。
    “妻主，手腕上的伤不能拖！”谷阳一把扯下衣服上的一块布料，快速的缠在手安悦的手腕上，可血依然止不住。
    当巧颜再次逼近，他护着安悦连连后退，只见巧颜手中利器就要划破谷阳的脸，她却突然收手，含泪望着谷阳，“你愿意用自己的命换安悦的命是吧？我告诉你，我偏不让你如愿。”
    她立刻朝着安悦攻去，却因谷阳护着她，令巧颜无法准确下手，与此同时，姜澄带着护卫围了上来，安悦被谷阳护着退出包围圈，又被谷阳拦腰抱起，送了马车，焦急万分的往府里赶去。
    手腕上的伤口还在不停的流血，谷阳雪白的衣服料子被染成血红的颜色，血又顺着料子滴在马车的地垫上。
    安悦开始出现头晕的症状。
    “妻主？妻主？”谷阳一声接着一声呼喊着安悦，他不能让安悦睡着，一旦睡着，想要再醒过来，很难。
    “妻主，你还记得当初我被家里逼婚的时候你出现救我的场景么？从前，我绝对不相信自己的生命里会有英雄出现，可那天，我分明看见了能够将我解救出水火的英雄，妻主，你就是那个英雄，所以你不能睡，不能倒下，我们很快就到家了，很快就能见到于渊，他能救你，他能救你！”
    以前，安悦只在电视上看到过割腕这种自杀方式，没想到有一天，她竟然也被割腕了。
    血源源不断的从大动脉里流出来，地上形成一片大的血渍，安悦这个时候还在想：以前无偿献血的时候她不肯去，担心自己的血本来就少，再捐给别人，恐怕会短命，可眼下她流了这么多血......这么多血如果能捐出去，就好了。
    “我......”安悦努力克制住想要睡觉的感觉，看向谷阳扯出笑容，“我没事！不就是被划了一下么？我哪儿有那么较弱。”她渐渐无力，说话也变成短促的出气，她努力用眼神告诉谷阳自己没事，可还是在下一秒倒在他的怀里。
    “妻主！”
    马车一停，谷阳抱着安悦冲下了马车，朝着大门内跑去。
    朱文忙迎上来，跟着一块儿跑，“怎么？大人这是怎么了？”看着在谷阳身后的一道长而不断的血迹，他只觉得触目惊心。
    “去找于渊，快！快！”
    朱文不敢耽搁时间，立刻朝着灵清院跑去，一边跑一边大喊，“二郎君！二郎君！出事了！出事了！你快出来救命啊！”
    于渊一把推开药房的门，皱着眉头瞪着朱文，“鬼吼鬼叫什么？谁死了？”
    “二郎君，你快点去紫薇楼吧，大人出事了，手腕被人割了好大的一个血口子，血流不止！血流不止啊！”
    于渊一听，脸色大变，药箱都没带就冲了出去，后知后觉自己丢了什么东西，忙又跑回药房，拿上药箱，飞速的朝着紫薇楼跑去。
    “妻主在哪儿？都让开，你们都让开！”于渊推开碍眼的人，冲进安悦的房间里，见安悦脸色煞白，半死不活的躺在那儿，忙将药箱放在地上跪倒在床边。
    他先将安悦手腕上的白布解开，血凝固在白布上，他不得不将白布拿掉，却又担心会弄疼安悦。
    “妻主忍一忍，一定忍一忍，会疼，但你要忍。”于渊嘟嘟囔囔的说着，好像已经昏迷的安悦能够听见似的，他将白布与翻开的皮肉连接的地方一点一点扯开，屋里好些人见不得这场面，忙跑了出去。
    “妻主怎么了？”萧行彦闻讯而来，满头大汗，苏之时将他拦下，“于渊在救治，你先擦擦汗。”说着，将一方帕子递给萧行彦。
    可萧行彦还是着急，顾不得擦，匆匆的往里走，正看到安悦血肉模糊的伤口，隐约能够看到白森森的骨头。
    “这！”
    “怎么会这样？”
    萧行彦看向谷阳，质问道，“妻主怎么会变成这样？你是怎么保护妻主的？怎么妻主才同你出去了这么一会儿，就受了这么重的伤！谷阳，你现在就给我解释清楚！”