    安悦静静地听着殿金说完，他就差将天上的星星和月亮摘下来送给她了。
    “安大恩人，我与你说了这么多，难道没有一样令你心动么？”
    “你为了让我留下来，真的肯付出这么多的代价？”
    “当然！”
    “就为了一杯奶茶？”
    “这......”殿金犹豫片刻，在他犹豫的时候，整个人亦是冷静了下来，“本殿下也知道，这个理由似乎并不是那么的合理，但是你做的奶茶真的很好喝！”
    安悦道，“奶茶而已，最多不过是个饮品，难道在殿下的心中，就没有其他事情比奶茶还要重要的了？”
    安悦的话令殿金思考起来，他从奶茶想到自己的喜好，又从自己的喜好想到自己的身份地位，根据自己的身份地位，联想到他身为一国太子该做什么不该做什么，继而联想到比尸国与大周朝之间的利益关系。
    父君有意攻打大周朝，与大周朝开战，是一定会发生的事情。如果他在面对安悦的时候，显露出太多的真心与性情，对于比尸国来说，并不利。
    仔细想想，他和安悦之间，根本不可以如此要好。
    殿金彻底冷静了下来，以至于他看着安悦的眼神中都充斥着冷意，“你说的没有错，一杯奶茶而已，本殿下怎能如此看重。”
    彼时，苏之时从店门口走进来，他手上拿着一套比尸国女子穿着的衣服，衣服上面搭着一面淡蓝色的面纱。
    他在安悦的身边站定，开口道，“妻主，衣服和面纱买回来了。”
    “好，你辛苦。”安悦看向眼前的殿金，“不知明日殿下要带我去哪儿游玩？”
    殿金想到了嘉赢寺，那个最能够代表比尸国文化底蕴和强大的地方。
    “嘉赢寺如何？”
    安悦道，“早听闻比尸国闻名天佑大地的嘉赢寺，如果能见，当然好。”
    “安大恩人，咱们明天再见。”顿了顿声，殿金又道，“你说的，奶茶的配方会留下来。”
    “当然，我说到做到。”
    安悦将制作奶茶的全过程写在纸上，店掌柜的如获至宝，千恩万谢过安悦之后，将她与殿金送出门外。
    原来，外面已经是黑夜。
    殿金回身朝着安悦看去，她干净的脸上透露着一抹比尸国女子绝对不会有的稚嫩与纯真，他盯着她看了许久，一言不发，转身上了回宫的马车。
    安悦身后的苏之时开口说道，“妻主，这位比尸国的太子殿下对您好像特别有兴趣。”
    安悦浅浅的揣摩了苏之时的话，回身看向他，“第一次听你说这种类似于吃醋的话，还怪好听的。”她说完，笑着上了马车。
    苏之时有几分想生气，却在还未生气之时笑了，他掀开帘子上了马车，在安悦的身边坐定之后，开口道，“妻主今日可有学习到什么？”
    “从观察坞沙城内的行人来看，比尸国的人绝对是好斗的，如果真的打起仗，我们一定会吃亏。”
    “妻主可有解决良方？”
    “暂时还没有。”
    想了想，她又道，“只不过，殿金确实对我很感兴趣，他甚至拿出了极其大的代价希望我留在坞沙城。”
    苏之时面色淡淡的看着她。
    安悦继续道，“但是我拒绝了。”
    她抬眸看向苏之时，“怎么不说话？”
    他道，“不知道应该说些什么，就算有话想说，也不确定自己所说的是否是对的。”他的心情很沉重，他很担心，素月口中所说的只有安悦能够解决比尸国和大周朝的战争是意味着安悦会做出极其大的牺牲。
    “妻主。”
    “嗯？”
    苏之时轻声问道，“你此生最大的心愿是什么？”
    被问到这样的问题，安悦愣了一下。从现代穿越到这里这么久，她一直想着如何努力活下去，每一天都是为了能够好好活着而努力，却也因此，她已经很久没有问过自己的心——你最大的心愿是什么？
    在现代，她作为一名农业学博士，每天所做的都是与农业科技有关，那个时候怀揣着巨大的梦想，希望有朝一日可以研制出不需要土地和肥料就能够长出新鲜绿叶蔬菜的种子。
    可是梦想还没有实现，她就穿越了，来到大周朝这样一个以女子为尊的朝代。
    既来之则安之，她也在用自己的浑身解数，让自己和身边的所有人都能过上人人艳羡的好生活。
    别人眼中，她是大周朝的一品大司农，身居高位，又是皇上的宠臣，吃喝不愁，更不缺钱花。实则？她好几次为了所谓的公务差点丢了性命。
    值得么？
    不值得又能如何？她走在这条路上，就得尽这份责任。
    命运一路推着她往前走，走到了现在，将无数从前她想都不敢想的事和人推到她的眼前。
    那么，初心呢？
    她问自己，现在，此刻，你的梦想还是成为第一个研制出不需要土地肥料就能生长出绿色蔬菜的种子么？
    实话说，她不确定了。
    “之时，我好像没有心愿了。”她看向眼前温润如玉，轻易间就肯让人将心事吐露给他的男子，“之时，你有心愿么？”
    “有。”
    “是什么？”
    “永远追随你。”
    安悦的眼神中夹杂着片刻的茫然，泪水将那片茫然冲刷，她快速的将眼泪擦干，在短暂的慌张之后，拉起了苏之时的手，目光坚定的看着他，“我不会让你后悔你的选择，之时，相信我。”
    两人回到驿馆，苏之时离开没有多久，素月推门进来，在安悦的面前坐下。安悦手上的茶正要喝，想了想，放了下来。
    “有事？”
    “嗯。”
    “你说。”
    素月道，“今日如何？”
    “什么如何？”
    “大人与太子殿金可有讨论大周与比尸国之间的政事？”
    安悦摇了摇头。
    “那你们之间聊了些什么？”
    “奶茶。”
    “什么？”素月鲜少吃惊。
    安悦道，“我带了点材料回来，你喝么？我给你做。”
    素月最是令人神魂颠倒的眼睛之中是无尽的平静，他就这样静静的看了安悦许久，开口说道，“好。”
    安悦立刻起身去忙活，没过一会儿，端了一杯奶茶放在素月的面前，“这个你肯定没有喝过，快尝尝。”