    于渊指着安悦胸前白皙的皮肤，“多好看，为什么不给看？”
    “......”
    安悦的脸色微微泛红。
    在于渊的坚持之下，她只好这样穿。
    其实她也可以反抗，反对，甚至为了跟于渊大吵一架，但是她觉得没有那个必要。不就是露一点皮肤么？露一点就露一点吧。
    不多时，马车在安府的门外停稳，于渊先下了马车之后，殷切的守在马车前，等着安悦从马车上下来。
    帘子被安悦从里面掀开，对上于渊小狗似的眼神，她面色不自然的轻咳了两声，随即，于渊对着她伸出了手，安悦也就把手交给他，由他拉着从车上下来。
    “妻主回来了。”
    “妻主。”
    安悦闻声抬起头，门口站着的正是苏之时与谷阳。
    “嗯。”她微微点头，朝着府内走去。
    她向来是走在最前面的，右边跟着朱文，后面跟着几位夫郎。从前她一次都没有过如芒在背的感觉，可是今天，她明显的感觉到，所有人的目光都汇聚在她的身上。
    她故意加快脚步，匆匆进入紫薇楼，一进门，本以为身后那种如芒在背的感觉会消失，没想到，还在。
    不由得，安悦回头去看，只见一大家子人从门口跟到她这儿，她略显尴尬的笑了笑，“你们......怎么不回去？”
    于渊道，“我想给你把脉妻主，我好久都没有给你把脉了，我一定得留下来。”说着来到安悦的身边，挽住了她的胳膊。
    谷阳面色沉沉，“我拿了账本，妻主好久没有看账本了。”
    “哦，账本啊，我......”
    “妻主。”苏之时轻声道，“我在你出门的时候就将莲子羹炖上了，现如今炖好了，你不吃一些么？”
    哪一个是她能拒绝的了的？哪一个都拒绝不了！
    可她一个人，要面对三位夫郎，哪儿应付的过来？
    “那个......于渊，我累了，把脉明日吧。”安悦说着，看向谷阳，“账本的话，你给我，晚上睡前我一定看。”目光最后落在苏之时的身上，“之时啊，莲子羹你让下人送来吧，我一定喝。”
    她将于渊挽着她胳膊的手拽下来，冲着三人“嘿嘿”的笑了笑，转身逃命似的跑回了自己的房间并且快速的把门给带上。
    “呼......”
    她长长的出了一口气，来到茶桌边坐下，提起茶壶倒了一杯茶给自己喝。
    她一边喝一边想，为何今日三日夫郎如此黏人，思来想去，恐怕问题就出在这身衣服上。
    安悦以为，她毕竟是朝廷命官，若是穿的太过浮华，恐怕于礼不合。
    当即决定将身上的衣服脱下来压箱底，日后再也不拿出来穿了。
    这样想着，安悦起身朝着衣柜走去。
    “咚咚咚。”
    听闻敲门声，她下意识的站住脚，朝着门口看去，心道方才已经对三人说了那样的话，他们应该不会再来找她才对。
    “门外是谁？”
    “是我。”
    素月？
    安悦随意扯了件衣服披在身上，来到门前给素月开门。
    “大人......”素月原本是有话要说的，可当他看到安悦身上的衣服时，下意识的别开了目光，“大人，您这是要睡了么？要是如此，我明日再来。”
    “没有没有，我......”安悦猛地低头去看，才知自己随意拿到是一件薄纱质地的外衣，里头穿的那些短衣服短裙子，反而在白纱之下若隐若现，更加让人浮想联翩。
    “你别误会，这是当下城中流行的衣服，我不要买的，于渊非要我买，你等等我，我现在就去换！”
    说完，她把门关上，转身进去换衣服。
    等她换好从房间里出来，素月就在小湖边站着，她朝着他走过去，在他的身边站定之后开口道，“怎么了？你找我何事？”
    素月看向她，说道，“我是来向你辞行的。”
    “辞行？你要回去？为什么？”
    “国不能一日无君，我在你身边这么久，意味着这么久以来，大闽国的朝政是荒废的。”
    “虽然说，大闽国的百姓每日都是自主在家修习仙法，可我作为大闽国的君主和这个国家的主心骨，如果不在，恐怕会加速大闽国的凋零。”
    素月看向安悦，“在我离开之前，有几句忠告想要送给你。”
    “好，你说。”
    “第一，防范大周朝女皇身边的国师行云。”
    “第二，我有一半的把握能够确定萧行彦可以在这次与比尸国的战争中取得胜利，而剩下的一半，要看天意。”
    “第三，如若比尸国败了，大周朝收复比尸国之时，你无必要留下殿金的性命，将来，他对你有用。”
    安悦点头道，“我记住了。”
    “不过，我也有一个问题想要问你。”
    “你问。”
    安悦道，“我的四夫郎苏之时出身于大兴国，是大兴国的太子殿下，我想知道，再不远的将来，如何能够避免大周朝和大兴国开战。”
    “避免不了。”素月道，“四国混战是一定会发生的事情，而你唯一能够做的就是在混乱解除之后，统一四国，成为这片大地上唯一的君主。”
    实则，安悦最为担心的是，她会在战争开始之后，做出会令苏之时伤心的事情。
    “我一定会尽量避免不必要的牺牲。”
    “大人，离别之前我该说的都已经说了，大人请保重。”
    安悦看着素月，“我们一定还会再见的，对吧。”
    “对。就在不久的将来。”
    次日，安悦从睡梦中醒来去到素月的院子，发现他已经离开了。就像他突然出现，又匆匆离开。
    “妻主。”
    安悦闻声回头，朝着苏之时走去，“你怎么也在这儿？”
    “我一早去找你，你院子里的人说你来了素月这儿。”他看着空荡荡的院子，下意识的询问道，“素月走了么？”
    “嗯，他回大闽国了。”
    苏之时微微点头，“嗯，他是该回去的。”
    说话间，苏之时将安悦上下打量一番，“妻主，昨日的衣服......”
    “是于渊帮我挑选的，他说好看。”
    苏之时微微一笑，“确实好看。”
    “妻主可知，方才朱文带着下人前去采购府里吃的用的，来时跟我说，大街上的那些女子们，都穿着与妻主昨日那样类似的衣服。”
    “是么？”安悦确实没有想到，一夜的功夫，那样的装扮就在盛京流行开了。
    “不仅穿着那样的衣服，还梳着高高的马尾，看来精神抖擞，飒爽英姿，将女子的美丽表露的淋漓尽致。”
    看来，大周朝的男女老少对于新鲜事物的接受程度很高啊！
    “哦！对了，街上的女子们还给您起了个称号。”
    “什么样的称号？”安悦询问道。
    苏之时说，“时尚教主。”
    “时尚教主？”安悦没由来的笑出了声，“这个称号也太非主流了吧！”
    苏之时疑惑地问道，“妻主，何为“非主流”？”
    安悦当然无法同苏之时解释清楚，当即道，“这也是个新词，不那么容易懂。”
    苏之时看向安悦的目光之中充满了欣赏，“妻主，为何你如此的与众不同？又为何，你能够轻而易举的改变大众的审美？”