    宜君卿当然不舍的杀了安悦，可就在这个时候，有人站出来说安悦窝藏了敌国太子，一下子，坐实了安悦谋反的罪名。
    顷刻间，宜君卿派兵前往安府，抄了安悦的家，将安府上下全部关进了大牢。
    安悦根本不明白发生了什么，不过一夜之间，她好像一无所有。
    夜深人静时，宜君卿出现在地牢内，当她将头上戴着的帽子缓缓取下，看向牢房内的安悦，启唇道，“你不该私藏殿金，现在你告诉朕，你留着殿金到底有什么用？”
    曾经，安悦以为，宜君卿是一位她可以信任的明君，可事实是，并非如此。即便素月一而再再而三的同她提及推进成为四国之主的计划，她却因为眼下效忠于宜君卿而不愿意那样去做。
    可宜君卿呢？
    “你就是为了这个抄了我家，将我全家关押在这儿的？”
    面对安悦的质问，宜君卿道，“我是皇上你是臣子，你不该对我有所隐瞒，安悦，为什么？为什么你要留下殿金？如果不是殿金，我跟不可能相信他们说的，你怎么会谋反呢？你一直都是朕最最信任的臣子！”
    “安悦，难道朕对你不够好么？”
    安悦想起来最初的时候，宜君卿三顾茅庐，希望她能够帮助她，让大周朝在四国之中成为最强。
    最后她答应了，也一直在努力去做好这件事，可结果呢？结果就是她们全家都进了大狱。
    “皇上，我并没有背叛你，反而是你，背叛了我。”
    “你！”宜君卿显然非常生气，“为何都到了这个时候了，你还是如此的执迷不悟，安悦，朕舍不得杀你，可你如果继续这样下去，朕非杀了你不可！”
    “你可以杀了我，但是宜君卿，你必须认清楚，杀了我，是你的损失，而不是我的。”
    宜君卿怒目圆睁，拔出了腰间的佩剑。
    安悦看着明晃晃的利剑一点一点朝着自己靠近，她的脸上并没有丝毫的惊慌，反而异常的淡定。
    宜君卿将剑架在安悦的脖子上，只需要她轻轻地划一下，安悦就可以立刻去见阎罗王。
    “安悦，你可知错？”
    “皇上，臣何错之有？”
    宜君卿攥紧了手中的剑，猛然间抬高，朝着安悦的脖子砍去。
    突然，牢房内传出悠扬的笛声，众人好奇之际，纷纷倒地。
    宜君卿亦是如此。
    安悦立刻朝着对面的牢房看去，果然看到苏之时的手中拿着玉笛。就在这时，萧行彦用随身佩戴的短刀砍断了锁住门的铁链，与苏之时、于渊和谷阳从牢房里跑出来之后，立刻解救安悦，从她成功从牢房里救出来。
    “还有安府的下人，他们就被关在隔壁牢房，赶紧把他们也放出来！”
    萧行彦立刻照做。
    等到这些人也被放出来之后，安悦带领安府上下，逃出牢房，买了辆马车，挤一挤，出城去了。
    他们不敢停下，只怕宜君卿的人会追上来，跑了三天三夜之后，在孟城的河边，他们停下马车休息。
    吃干粮的空档，四位夫郎将安悦围住，问她接下来有什么打算。
    安悦道，“你们呢？你们是怎么想的，可以告知我。”
    于渊道，“神医谷虽然已经荒废，但你们若是实在没有落脚的地方，那儿收拾收拾，倒也能住人。”
    谷阳道，“妻主在哪儿我在哪儿。”
    萧行彦道，“我也是！我早就没有家了，妻主在哪儿，哪儿就是我的家。”
    苏之时道，“若各位不嫌弃，与我回大兴国，倒是能够落脚的地方。”
    安悦想了想，说道，“若是回大兴，日子恐怕也不能太平。眼下我们一无所有，想要从头开始绝非容易的事情。不如先回神医谷落脚，韬光养晦，待时机成熟，再一举夺得天下。”
    此时，四位夫郎明白，安悦并没有因为现在所发生的事情倍受打击，而是早已经走过了心痛、受伤的心路历程，定下了新的目标。
    “愿追随妻主。”苏之时道。
    “愿追随妻主！”萧行彦道。
    于渊道，“我自然是要跟着你的，虽然眼下你没银子了，可你是个潜力股。”
    谷阳道，“愿追随妻主。”
    既然已经商量好了，安悦就将所有的下人遣散，给了他们遣散费。随后，她带着四位夫郎前往神医谷，暂时在神医谷安身。
    安悦逃亡之后，大周朝内发生巨大的动荡，行云大师鼓动宜君卿帅兵攻打大兴国，夺得天下，宜君卿确实这么做了，可没有萧行彦这位大将军，第一场仗，宜君卿就打了败仗。
    这令大周朝士气大弱，即刻班师回朝，打算整顿军队之后，再度攻打大兴。
    谁知大兴国皇帝不打算就这样饶了大周朝，立刻率领军队追击，大周朝惨败，皇甫瑾杀进大周朝的皇宫，亲自砍下宜君卿的头颅，高高挂在宫门之上。
    大周朝与大兴国的战争，历时整整七年。
    这七年的时间，安悦一直在神医谷韬光养晦。
    因为她的出现，神医谷恢复了往日的光彩，谷内花草树木、蜻蜓蝴蝶、小溪流水一样不缺，而且她还专门在谷里划了一个地，这块地分为四部分，分别种着苹果树、梨树、桃树和草莓。
    神医谷里不仅种满了水果，还种着各色的蔬菜，而安悦与四位夫郎平日里的吃食，都是从菜园子里采摘当日最新鲜的。
    安悦围着围裙在土里刨土豆，忽闻马蹄声渐近，她下意识的朝着山谷的入口看去，只见那处很快闪进一个人影来，他急匆匆的在安悦的面前站定，意气风发的说道，“妻主！你看谁来了！”
    安悦朝着萧行彦的身后看出，只见从他身后走出来的人一身的金色龙袍，头戴金冠，虽已年迈，却雄风阵阵，令人望而生畏。
    “安悦。”皇甫瑾在安悦的面前站定，看着她，“朕来接之时回宫，要他继承皇位。”
    安悦两天前刚刚得到消息，皇甫瑾打了胜仗，宜君卿败了。现如今，天佑这片土地上，便只剩下大兴国与大闽国两个国家。