    “好。”素月将奶茶端起，送入口中，随后将杯子放下。
    安悦看向他，“如何？”
    “嗯。”素月道，“好喝。”
    “你可知，殿金就因为这个非要将我留下，他以无数的金银珠宝、高大奢华的房子、坞沙城所有的美男子来诱惑我，我都没有答应。”
    “大人。”素月道，“彼狮已经在筹谋攻打大周之事，如果有朝一日需要你牺牲，你会牺牲自己救大周么？”
    “大周一定会败？”
    “不一定。”
    “那你现在说这种话是不是为时过早？”安悦道，“大周朝亦是有许许多多的能人异士，以女子为尊难道就成了弱势？素月，其实不知道为什么，我一直有一种感觉，虽然你一直在帮我，可我却觉得，你为的，终究是你自己。”
    素月道，“人不为己天诛地灭。”
    “所以啊！大周朝一定会在未来与比尸国的战争中取得胜利，而我会活的好好的，成为你最开始预言的——天佑之主。”
    素月笑了，他笑起来很好看，美的令人根本无法移开目光，他抬眸看着安悦，说了句，“大人有如此心境，真君也。”
    “好，既然现在我都向你展示出自己的抱负了，那么，你也该将你的真实身份告诉我了吧？”
    屋内立刻寂静了下来，安悦只听到自己的心在胸腔里“砰砰砰”狂跳，根本听不到素月丝毫属于活人的气息。
    “大人何必非要知道？”
    “我就是要知道！”安悦眸光微眯，审视着他，“素月，你究竟是什么人？”
    “从你的种种表现来看，你不可能是大周朝人，亦不可能是比尸国人，我曾经想过，你有没有可能是大兴国人，可你这号人物，之时却从未在大兴国听说过，故而，我猜测，你是大闽国人。”
    “传闻，大闽国是男儿国，只有男子，没有女人。且大闽国的祖先修习成仙之术，故而大闽国人并非代代相传，而是有意修习仙术者，入大闽国国籍，成为大闽国人。”
    “大闽国百姓个个仙风道骨，犹如神仙落世，且大闽国很少有长的歪瓜裂枣的男子，基本上全国上下，随便找出一个丢在其他三国，都是令人惊叹的美男子。”
    “所以。”安悦眸光定定的看着眼前的素月，“你是大闽国人，是么？”
    应该说么？说了，未来会发生改变么？
    素月的职责是：守护安悦成为天佑之主，四国归一，而大闽国百姓自此有明君带领，百姓安乐。
    “不能说。”
    “为什么不能说？”安悦逼问道，“你既然在我的身边做事，成了我的谋士，就该对我知无不言言无不尽。从前我一直很相信你，现在依然信你，难道我对你的相信就换不回你的一丝丝信任么？”
    这话何其重，唯有素月心领神会。
    “我帮你，确实有我的目的，但我的目的不是要害你。”
    安悦凝视着他，“我给了你足够的安全感，你呢？素月，你何时给我安全感？”
    “你把我引到了一条危险重重，充满了荆棘的道路上，我现在退无可退！在我觉得为难之际，我想看你表明心意，对我说几句真心话，难道这样都不行么？”
    面对安悦的愤怒，素月突然站了起来，注视着她，“我有我必须要遵守的底线，一旦这个底线被踏破，会发生什么连我自己也不知道。大人，你好自为之。”他起身朝着门外走去。
    “站住！”安悦冲上去拦住他，凝视着他的眼睛，一字一句道，“如果你今天不把话给我说清楚，不准走！”
    素月面有愠怒，“我不会说。”
    “你非说不可。”安悦一把攥住他的手腕，才发现他的手很冷，手腕很细，她抓紧了他，拽着他将他拉到窗旁边，将他整个人按在墙面上，手快速的掐住他的脖子，安悦冷声呵斥，“说！”
    苏之时推门进来看到这一幕的时候，吃了一惊。
    “妻主。”
    “你别过来！”
    安悦凝视着素月，“我就是想听一句实话，仅此而已，你说还是不说？”
    苏之时心里隐隐的担心，无可奈何之下开口道，“妻主，素月也有难言之隐，你何故如此对他？”
    “他的难言之隐你知道？既如此，你告诉我，他究竟是什么人？”
    “他......”
    素月以为，没人会知道他的真实身份。
    谁知苏之时开口道，“妻主，他是大闽国的君王，你快些将他放开吧。”
    “什么？”
    素月满目惊恐。
    安悦盯着他脸上的神色，“所以，你真的是大闽国的君王？”
    素月看向苏之时，不顾脖子上渐渐收紧的疼痛，“你何时得知我就是大闽国的君王？”
    安悦猛地松开素月，素月腿脚一软，跌在地上。
    苏之时上前将他扶起，安置在安悦的床上，随即说道，“你身份来路不明，我自然不放心你在妻主身边，便动用了自己大兴国太子的身份调查了你。”
    “本来大兴国与大闽国离得就很近，再加上我小时候其实见过你。”
    见素月眼底的疑问加深，苏之时又道，“我儿时生过一场大病，父皇母后得知大闽国的民众修习仙法，便带我前去求医，我曾在大闽国的王宫之中见过你一次，虽然隔着厚厚的白色纱帐，却依稀能够感受到那种别人从未给过我的感觉。”
    “在妻主将你带回安府，第一次见你，儿时那种感觉再度袭来，我就知道，你我一定是旧识。”
    素月道，“我虽修习仙法，有预知能力，可事无巨细，不是什么事都能够预料的到的。”
    安悦在素月的面前站定，“大闽国君王就大闽国君王呗！虽说这身份乍一听确实吓人，但你为何遮遮掩掩不肯告诉我？你早点说了，不就没有刚才那样的事情发生了？”
    “我只是害怕，说了，会改变未来。”
    “未来掌握在自己手中，人一瞬间有多少思绪，难道就因为说出了自己的真实身份就会导致结果改变？”安悦道，“素月，你也太迷信所知所识。”