    殿金摇头说道，“只怕我们之间只能够做表面的朋友，做不了真正的朋友，要是如此的话，倒不如从来没有开始做过朋友。”
    “其实殿下是占主动优势的，毕竟，我从未想过去做伤害殿下的事情。”
    “是啊！”殿金道，“可你又应该明白一个道理，强者总是喜欢掠夺的。”
    “殿下，您二位的奶茶来了。”
    掌柜的说着，亲自将奶茶放在殿金与安悦的面前，微微屈身，恭敬说道，“殿下，这位异国姑娘，请用奶茶。”他说完，退下了。
    安悦下意识的看向自己的衣着，才意识到自己虽然来到了比尸国，却还穿着大周朝的衣服，怪不得被人认了出来。
    “安大恩人，待会儿我就带你去买衣服。”
    安悦抬手制止，“不必，我自己会买。”
    殿金看着安悦笑道，“坞沙城中想要本殿下对她好的女子不计其数，怎么偏偏安大恩人倒是将本太子的一片真心拒之门外。”
    “她们想求得你对她们好，不过是想着法儿的攀附你，我是大周朝的一品大司农，为何要攀附你？”
    殿金看着安悦，眼神里的笑意渐浓，“好，不说这个了，安大恩人快尝尝奶茶如何？”
    安悦将注意力放在眼前的奶茶上，首先盛着奶茶的杯子就很别致，类似于欧洲早期的品味，杯子上的图案绚烂、复杂、华丽，而杯子中的奶茶泛着淡淡的咖啡色，并且有浓重的奶香味散发出来。
    当安悦端起杯子喝了一口之后，微微皱起了眉头。
    殿金立刻问道，“如何？难道不好喝？”
    安悦道，“奶味儿，太腥了。”
    “什么？”
    看来古代的奶茶真的比不上现代的奶茶，也或许是安悦的口味太淡，如此重奶腥味儿的奶茶，她真的喝不惯。
    殿金脸色不大好，“真的不好喝么？这可是这家店最好喝的奶茶，本太子天天喝。”
    “我能做出比这好喝一千倍一万倍的奶茶，你想不想尝尝看？”
    殿金满脸的吃惊，“真的假的？”
    安悦起身朝着柜台后走去，掌柜的下意识的朝着殿金看去，殿金点了点头，示意让安悦随意在茶水间发挥。
    安悦来到这家店制作奶茶的地方，看了茶和奶之后，分别单独的盛了一点茶和一点奶来尝。
    茶汤不错，可是茶汤的味道很淡，估计是出在煮茶的方式上。奶的话，奶腥味确实非常重，如果不处理一下，真的很影响奶茶的味道。
    她看向掌柜的，问道，“平时你们都是怎么做奶茶的？”
    对于掌柜的来说，做奶茶的方法是属于店里的机密的，可殿金在这儿，他又对这个异国女子这么好，掌柜的思索再三之后，说道，“这制作奶茶的方法是不外传的，姑娘若是听我说完了，一定不要告诉别人。”
    “你放心，这点儿商业里的小规则我还是清楚的。”
    掌柜的说道，“我们家生意一直都很好，是因为我们用来煮的茶是自己茶园里的，而奶，则是自己家奶牛场里养殖的奶牛挤的。茶的名字叫九曲红梅，是红茶。每天一早，店里的伙计会先煮上一大锅的茶汤，然后......”
    “等等！茶和水的比例是多少？”
    掌柜的说道，“一般也就是一小杯茶，喝奶茶的那种杯子，一大锅水。”
    “茶叶太少了，不过你接着说，然后呢？”
    “然后，牛奶也是煮沸过的，不过生牛乳会存放在冰窖里，随用随取，以保持新鲜度。”
    “等于是，你们是用生牛乳直接煮熟了配茶是么？没有其他的了？”
    掌柜的点头道，“对，没有其他的了。”
    安悦想了想，看向掌柜的，“我现在要制作一杯奶茶，你帮我取来三样东西。”
    “好的姑娘。”
    “第一样，生牛乳，第二样，茶叶，我要两杯，第三样，椰浆。”顿了顿声，安悦看着眼前的掌柜的，“你们这儿有椰浆吧？”
    “有！有！”
    “好。”
    奶茶店掌柜的按照安悦的要求取来这三样东西，安悦立刻在茶水间忙活起来。
    殿金仰着脖子看着安悦在茶水间里忙活，莫名的觉得她认真的样子很有魅力。
    也就没一会儿，安悦端着一杯奶茶从茶水间走了出来，她将奶茶放在殿金的面前，随后在他对面的位子上坐下，看着他，说道，“尝尝。”
    殿金先是闻了闻奶茶的味道，点头说道，“倒是挺香的。”随后拿住杯子的手柄，将杯子端起来，把奶茶往嘴边送。
    他只是浅浅的喝了一口，霎时间眼眸骤亮，不可置信的看着安悦，“这......这真的是你做出来的？”
    安悦勾了勾唇，“你没有看到我刚才一直在茶水间忙活？”
    殿金喝了十几年的奶茶，基本上从出生就开始喝，直到今天，他才喝到了世界上最好喝的奶茶。
    “你！你怎么做到的？”
    “很简单。”安悦道，“第一，增加茶的浓度，茶香可以掩盖牛奶的腥味。第二，将煮熟后的生牛乳里加入椰浆，增加牛奶的香气，回甘却是椰奶味。第三，我在里面加了点蜂蜜，不过量很少，但能够提味。”
    殿金激动的一把抓住安悦的手，情不自禁道，“你真的是太厉害了，这是我这么长时间以来喝过的最好喝的奶茶！安大恩人，你就留在比尸国好不好？我要为你开奶茶店，从皇宫开到街道的尽头......”
    “等等！”安悦制止殿金，“你太激动了，冷静点。奶茶这个东西，有配方人人都能做好，你让掌柜的过来，我将配方给他就是。”
    “可......”殿金看到了安悦身上的无限可能，觉得她就像是一处宝藏，越挖掘会发现越深入的地方有更多的金银珠宝。
    “安大恩人，你不能留在比尸国么？只要你愿意留下，本殿下可以给你别人从未有过的优待。”
    安悦目光坚定，“太子殿下，我来自大周朝，是大周朝的一品大司农，我只是出使比尸国，不日，我就会离开。”
    “可！我能给你花不完的金银财宝，给你最大的房子住，给你最多最好的奴婢、下人，甚至......我可以为你选夫，我比尸国也有数不清的俊美男子，我可以让他们在你的身边伺候你......”