    “可若我去了，有什么好处？”
    谷阳开口道，“若你去了，月初你在我这儿借走的买人参鹿茸的五百两，我可以当做是已经还了。”
    于渊大喜，“真的？你没有骗我？”他指着谷阳，“大家可都在这儿呢！你要是骗人，大家可不同意。”
    “嗯，不骗人。”
    “那好！”于渊喜滋滋道，“我去！”
    苏之时看向一旁喝茶的安悦，“妻主可有异议？”
    “没有没有！特别好。”
    翌日，彼狮带着殿金离开大周朝，安悦随行。殿金将安悦当做救命恩人一般对待，不仅让安悦与素月、于渊和苏之时乘坐最大最豪华的马车，还吩咐人随时在安悦身边伺候，安悦的任何要求，他都会满足。
    可即便有这样的厚待，安悦坐在马车里，仍然对此次前往比尸国充满了不安。
    临行的前一晚，宜君卿将她叫到御书房，与她谈心。
    “比尸国不容小觑，它可比大兴国难对付多了，这次你去，一定多与比尸国的上流人士打交道，只有如此，才能学习到更多对大周朝有用的知识，安悦，朕全仰仗你了。”
    “妻主在想些什么？”
    安悦回过神，对上苏之时的视线，她沉吟片刻，缓缓开口，“此去比尸国，不知究竟是福是祸。”
    苏之时道，“无论是福是祸，我们都会守护在妻主的身边，与妻主一起去面对。”
    安悦点了点头，一阵安心。
    她看向素月，“此去比尸国，你就没有什么要提前告知我的？”
    素月道，“大人总会经历自己该经历的，有些一定会发生的事情如果现在就告知了大人，并不见得是好事，恐怕只会令大人焦躁忧虑而已。”
    “如果你告诉了我，我能够提前防范于未然呢？”
    素月摇了摇头，“大人，该说的事情，我定然会说，不该说的，我一个字都不会多说。”
    “既如此，算了。”
    他们在路上走了整整三个月，后进入比尸国的都城坞沙，安悦被暂时安置在驿站内，殿金答应她，明日带她在城中四处游玩。
    来到驿馆，安悦倒头就睡，一觉睡到第二天的正午时分，她是被饭菜的香味儿给勾醒的。
    迷迷糊糊睁开眼，她让大脑恢复运转之后，朝着一旁看去，只见素月、苏之时和于渊三人围成了一桌，桌上摆满了吃的。这些饭菜的味道很香很香，可当她走过去站在桌边看的时候，发现一个也不认识。
    “这些都是什么菜？怎么看起来这么怪！”
    素月道，“这个是鸡皮汤，这个是玫瑰清露，这个是牛肚糯米饭，这个是胭脂鹅肝，还有这个，名叫野鸡凤爪。”
    “......”安悦默默地吞了一口口水，拉开凳子坐下。
    她看了一眼三人，“那还等什么？吃啊！”
    说完，她拿起放在碗上的筷子，开始吃菜扒饭。
    三人随即徐徐缓缓地开始夹菜吃饭。
    “嗯！好吃！”安悦吃了个半饱，看向三人，“今日的饭菜是谁安排的？我们可是第一次来坞沙城，你们怎么知道什么菜好吃的？”
    “妻主，是素月安排的。”
    听闻苏之时的话，安悦朝着素月看去，“我问你，你是不是就是比尸国人？我听说，比尸国人大都精通巫术，你祖上是不是巫师？要不然，你怎么什么都知道。”
    可素月并不肯说些什么，只是专心吃饭，安悦觉得没趣儿，便将心思都放在吃饭上了。
    等他们吃完了饭，驿馆里的下人将剩下的饭菜收走之后，殿金就来了。
    他一身白色的隐纹锦服，领口约三指宽的金布裹边，手上拿着一柄白色的折扇，扇子上缀着一个羊脂玉坠子。
    看向安悦，他说道，“安大恩人，走吧？本太子带你在这坞沙城中四处转转。”
    “好。”
    安悦担心若让太多人随行会令殿金以为她不信任她，当即只叫上了苏之时一人陪她外出。
    这称了于渊的心意，他不想跟着安悦跑，反而对坞沙城中的药方很感兴趣，打算去逛一逛。
    至于素月，一吃完饭他就没影了，也不知道去了哪儿。
    安悦跟随殿金来到坞沙城，城中遍布蒙古包似的房子，随处可以感受到游牧民族的气息，这是安悦没有想到的。
    坞沙城内的房子大都很高，有寻常房子的两倍那么高，这还只是一层，如果要建个两三层，基本上一眼望去，有六七层楼那么高。
    城内无论男女老少，身材魁梧，健壮，皮肤黝黑。大部分女性都戴着面纱，而没有戴着面纱的女性则年级看起来不小了。
    “你要不要尝一尝我们这儿的奶茶。”
    安悦愣了，“有奶茶？真的？”
    殿金笑道，“在我们这儿，奶茶是当水喝的，奶香味十足，又有茶汤的清香，可比你们那儿寡淡的茶水好喝多了。”
    安悦笑了笑，“那是你不会喝茶，茶是茶，奶茶是奶茶，若是你要因为你们这儿的奶茶抨击我们的茶不好喝，我可就不愿意了。”
    “别！我不过随口一句话，你不要往心里去，走！本太子带你去喝我们坞沙城中最好喝的奶茶。”
    “好！”
    在现代的时候，安悦是很喜欢喝奶茶的，平时工作只要不忙，她都会叫上一杯奶茶喝。
    大周朝根本没有奶茶这种东西，能够在这儿碰上，安悦觉得很意外。
    殿金将她带到一个装潢金碧辉煌的店内，店门口上方挂着大大的招牌——金牌奶茶。
    安悦跟着殿金进入奶茶店内，店里的伙计一见来人是殿金，忙跪下行礼，而后询问，“太子殿下还是喝老样子？”
    “嗯！老样子！”随即，殿金看向安悦，询问道，“我喝什么你便喝什么吧，省的其他的你喝不惯。”
    “好，可以。”安悦在店里找了个靠窗的位置坐下，环顾四周，异域风情满满。
    殿金在安悦的面前坐下，看着她。
    等安悦回过神，意识到殿金盯着自己的时候，开口问道，“你看什么？”
    “我在想，本殿下有没有机会和你成为好朋友。”
    这句话背后的深意，令安悦沉默，但她笑了笑，“只要殿下肯，我又有什么意见呢？”