    于渊道，“妻主怎么知道我与他感情不够深厚？你想想看，我们都在一起多少年了，早就成为了一家人，他既然是我的家人，他出远门，上战场，我又怎么会不担心？只是妻主，担心归担心，你也得保持理智。如果萧行彦不是大将军，那么这次比尸国突然开战，他自然也不需要上战场。欲戴其冠，必承其重的道理，恐怕你比我更加清楚。”
    虽说四个人里面，于渊是最任性的，可此时此刻他所说的每一句话，无疑都是对的。
    “二位客官，您的馄饨，仔细着烫口。”店小二说着，将手上盘子里的两碗馄饨分别放在安悦与于渊的面前，“请慢用！”随即退下。
    于渊道，“妻主，你什么都别想了，该吃吃该喝喝，行彦早晚会凯旋而归的。”
    “嗯！”安悦道，“你说的没错，我应该相信他的能力，相信他一定可以做到。”
    两人吃着馄饨，吃完了就靠着窗一边看风景一边吃糖葫芦，都吃完了，一起再去逛药材市场。逛完药材市场，于渊陪着安悦去给她买几身新衣服。
    “妻主，你总觉得我们没有应季的新衣服穿，其实你才是那个从来都不买新衣服的人，今日你要多多试穿几件，我要给你挑到令我最最满意的衣服。”
    安悦连连点头，“好，好。”
    她从此刻起什么都不要想了，就当是给自己放假，让自己能有多快乐就有多快乐。
    两人来到一家衣服店，第一层是男装，第二层是女装，于渊拽着安悦直接上了第二层。
    掀开水晶帘，所有的衣服映入眼帘，一件比一件精美。
    掌柜的见安悦与于渊衣着靓丽，气质不俗，亲自前来招待。她将二人上下一打量，开口询问，“是小姐要挑选衣服还是公子要挑选衣服？”
    于渊道，“我想给我家妻主挑选两身当下最流行的，你便介绍介绍吧。”
    掌柜的道，“受大兴国女子装束的影响，我们这儿新上了几套气质温婉可人的夏装，不知二位是否想看看。”
    于渊对安悦道，“妻主，你平日里的衣服都显得太硬挺了些，不如换换风格？”
    “好，可以试试。”
    掌柜的立刻将衣服拿过来，安悦一看，愣住了——掌柜的口中所谓的大兴国最为流行的衣服，不过是用古典色的料子做出的露肚脐，露膝盖的短衣短裙。这......这现代风味也太重了吧！
    “你确定这是大兴国当下正流行的？”
    “是啊是啊！”掌柜的连声说道，“不仅如此，眼下也在咱们大周流行开了，您没有见街上许多姑娘都穿上了么？”
    这个安悦倒是没有注意到。
    “妻主，你可以试试啊！”
    安悦不想试，她太久没有穿过过分暴露的衣服了，再加上她的身份，穿着暴露恐怕会被投诉到女皇帝那儿吧。
    “我......不试了吧。”
    “试试吧！”于渊催促着道，“大胆一点，妻主，你别总是这么古板啊！”
    老天爷！她一个从现代来的新新女性竟然被古代人说古板。
    好！
    不就是试一试么？
    怕什么？
    安悦当即对掌柜的说道，“给我一件淡蓝色的纱质上衣，中衣要白色，另外下面的裙子我要银灰色的。”
    掌柜的立刻照做。
    待掌柜的将这三样拿给安悦，安悦看着手上单薄的衣料，内心再一次告诉自己——就当又穿回了现代。
    她问了掌柜的试衣间在哪儿，随即来到试衣间，刚巧试衣间里有镜子，她在换好了衣服之后，将古色古香的发髻解开，把散乱的头发给疏通，再用原本发髻上缠着的白色绸带将所有头发绑成一个高马尾。
    看着镜子里完全接近现代人的自己，安悦内心非常不平静，可不得不说，这样看起来青春洋溢的自己，她是喜欢的。
    “我还好了。”
    安悦掀开帘子从试衣间内走出来，就在她走出来的一刹那，所有人的目光都汇聚在她的身上。
    这里面不只有于渊和掌柜的，还有正在挑选衣服的许多大家小姐。
    “哇！好好看啊！”
    “天哪！这也太美了，太特别了！”
    “老板老板！我要和她一模一样的衣服！”
    “我也要！”
    “我要要！”
    一瞬间，十几个正在买衣服的女孩子将店掌柜的团团包围，争着抢着要安悦身上的同款。
    掌柜的喜笑颜开，直叹安悦是她的财神爷！
    安悦朝着于渊看过去，见他目不转睛的看着自己，当即朝着他走去，站定后道，“很难看？”
    于渊摇了摇头。
    “那......”
    于渊突然将双手放在安悦的肩膀上，目光定定的看着她说道，“妻主，我觉得，从前你的美貌都被掩盖住了，今日的你，犹如黑夜之中的夜明珠，光彩夺目。”
    这是安悦听到过的于渊对她的最好评价。
    “所以......买？”
    “买！”于渊又加了一句道，“我要用我的私房钱给你买！”
    “......”不可思议！真是不可思议。
    等两人下楼结账时，掌柜的喜滋滋的迎了上来，“今日多亏你光临，我才赚了好些银子。这位娘子，日后你常来可好？”
    “我家妻主才不是一般的娘子，而是当朝的一品大司农安悦，你对我家妻主客气一些！”
    掌柜的一听，越发谦逊，“原来是安大人，怪不得气质如此不同。安大人，今日因你，我短短的一个时辰里挣够了大半年的利润，你穿在身上的这件衣服，我不要钱！”
    “不仅如此，就当我求你，往日里你常来成么？但凡是最新款，我给你留一套，通通不要银子。”
    掌柜的能够说出这番话，倒是在安悦的意料之外。
    “不行。”安悦道，“你做生意也不容易，我怎么能沾你的光？”
    “不不不！”掌柜的急匆匆的解释道，“安大人千万千万不要说这种话，只要安大人肯光临我这小店，根本！根本就是我在沾安大人的光，您啊！现在在我心里可是财神爷的地位。”
    安悦还要拒绝，于渊代替她答应了下来，掌柜的立刻又送上了一副精美的首饰，说是给安悦肯给她小店打广告的回礼。
    回安府的马车就停在店门口，掌柜的将两人上上马车，目送马车离开之后，这才回到店里。
    马车内，于渊不住的朝着安悦看去。
    “太好看了！真的太好看了！恐怕回到家，之时和谷阳都要大吃一惊了。”
    “咳咳！”安悦下意识的拉了拉衣服领子，不让胸前的那点儿风光显露的太过厉害。
    岂料于渊立刻制止她，还伸手将她的衣服领子往下扯了扯。
    “于渊，你干什么？这可是在马车里！”