    安悦总归不能说自己根本就不是这个世界的人。
    她看着苏之时笑道，“只或许，我只是比旁人敏感那么一点点罢了。”
    一个月后，边关传来捷报，萧行彦大胜比尸国军队。
    宜君卿非常高兴，特地当着文武百官的面夸赞安悦驭夫有术。
    三个月后，萧行彦打败比尸国将其收复，带领军队和比尸国的俘虏班师回朝。那一日，百姓们夹道欢迎，萧行彦风光无限。
    朝堂之上，玲珑手持圣旨，高声诵读道，“萧行彦战功赫赫，朕甚是欣慰，特赏赐金银各五百两，龙灵金杵剑一把，特封忠武将军。”
    周围立刻传来议论之声。
    “那震天大将军是从五品，一场仗打下来，倒成了正四品的官职，这升的未免太快了一些。”
    “是啊！就算这萧行彦打仗有功，可他毕竟是新封的将军，为国效力，那是理所应当的事情。”
    “莫非皇上是因为顾及安悦，看在安悦的份上，才让萧行彦升迁的如此之快？”
    众位大臣议论纷纷。
    宜君卿在此时开口道，“比尸国打过来的时候，朕问你们，谁敢与比尸国军队对抗，朕记得，那个时候，没有一个人肯站出来。唯独朕的震天大将军，肯站出来与比尸国的军队对抗。眼下震天大将军打了胜仗，凯旋归来，朕就算赏赐了他些东西，也是理所应当。”
    宜君卿此话一出，方才在暗中低语的大臣们立刻跪下来，“皇上恕罪，臣知错了。”
    退朝后，安悦与萧行彦一起前往安府。
    马车上，安悦看着萧行彦道，“你看起来瘦了许多，可眼神却变得愈发刚毅，这四个月的战场历练，恐怕对你意义深重。”
    “妻主说的不错，确实意义深重。”顿了顿声，萧行彦看着安悦道，“比尸国大部分俘虏，我都按照妻主在信中所说，斩杀殆尽，唯独殿金，我留了下来。他现如今被关押在我军营的牢房内，妻主可要去看望。”
    “嗯。”
    “只不过，他的父亲被我斩杀于战场之上，故而，对于此刻的他来说，妻主是敌人。”
    “我明白。”
    安悦跟随萧行彦来到军营，见到了被用铁链拴着的殿金，殿金在看到安悦的那一刻，眼眸中燃气熊熊大火，他朝着安悦冲过来，口中怒喊，“我要杀了你！”
    安悦站在安全地带，面色平静。
    “你现在能够杀了我么？殿金，眼下，你是我的阶下囚。”
    殿金道，“那你为何不杀了我？我父皇已经死了，比尸国不复存在，你为何不杀了我？为何？”
    “因为你对于我来说还有用。”
    “安悦，我就算是死也不会为你所用！”
    安悦道，“而现实是，你根本死不了。”
    殿金满脸的痛苦，“我不明白，比尸国为什么会失败！明明我的国家，兵力强劲，不知道比你们大周朝强大了多少倍，而且，你们是女人！除了萧行彦这个将军之外，所有的士兵都是女人，我想不通，为什么我们会失败！”
    安悦道，“你们的失败就在于，小瞧了女人，更小瞧了萧行彦。”
    “他出生于武将世家，祖上全都是跟随上一代皇帝打仗的，家中更是传下一本不外传的兵法奇书，有了这本书，将你们一个小小比尸国拿下不过是很轻松的一件事。”
    “殿金，你已经国破家亡，可我看在从前的交情上，给你一个活下来的机会。只要你肯效忠于我，我就让你活。”
    殿金看着安悦的眼神中充斥着讥讽，“想让我堂堂的比尸国太子效忠于你，安悦，你做梦！”
    “如果你不肯，代价就是会一直被关押在这儿，失去自由，不见天日。”
    “即便失去自由，不见天日！”殿金咬牙切齿道，“我也绝对不会臣服于你。”
    “好，很好。”安悦转身离去。
    萧行彦紧随其后。
    两人来到牢房之外，萧行彦对安悦说道，“妻主，既然殿金不肯归顺，杀了如何？”
    “不行。”安悦说道，“眼下，殿金不肯归顺，但这不代表将来他不肯，行彦，此事急不得。”
    萧行彦微微垂眸，“是，我一定让人对他严加看管。”
    两人回到安府，家里的人全都来祝贺萧行彦，纷纷送上自己准备的礼物。
    谁知这时，朱文来到安悦的身边，在她的耳边低语道，“大人，国师来了。”
    “谁？”
    “国师，行云大师。”
    行云为何而来？
    安悦看向朱文道，“你去请她进来，将她请去书房，不要打扰到大家。”
    “是，大人。”
    朱文离开后，安悦找了个理由离开了大家，前去书房。
    她一脚迈进书房内，行云缓缓转身，看向安悦，她道，“安大人，你如今真是风光。”
    “这就是来找我的理由？”安悦笑着在椅子上坐下，看向行云时脸色却又冷了下来，“所以，你是来巴结我的？”
    “你想多了。”行云道，“我是来向你宣战的。”
    “哦？”
    行云道，“安悦，我没想到你会从一个小小的酒楼老板成为如今的一品大司农，更加想象不到，你身边的一个小小郎君，会成为大将军。”
    “我依稀记得数年前你将我关在你十里香的小黑屋里，恐怕那个时候你也没有想到，有朝一日，我会成为大周朝的国师吧？”
    “虽然，你现在位高权重，可我从来都没有放弃过对你的报复。我今天来就是想告诉你，在将来的每一天，我都会用自己全部的能力去给你制造困难，让你未来的道路崎岖不平，没有丝毫能够令你顺心的事情。”
    安悦道，“你未免太过自大。”
    “安悦，咱们走着瞧！”行云说完，便离开了。
    次日，盛京里突然有谣言传出，安悦功高震主，有意谋反。
    安悦本来不将这件事放在心上，可是，平日里对安悦不满的大臣实在是太多了，她们一合计，写了一份参安悦的奏折，将她平日种种不好的行为告到了宜君卿的面前。
    宜君卿一看，勃然大怒，也开始怀疑起安悦，这时，行云大师提出杀了安悦，夺回萧行彦手中的兵权，毕竟，在太平盛世，谁手上有兵，谁的威胁就最大。