    安悦认为苏之时说的很有道理，此事暂搁。
    半个月后，萧行彦回来了，即刻入住后宫，为四夫之首。
    夜深人静，一抹纤细潇洒的身影悄悄的靠近安悦的寝宫，他来到安悦的寝宫外，左看看，右看看，确定周围没有人之后，轻轻的推开安悦寝宫的房门，轻手轻脚的走了进去。
    他借着窗外微弱的月光，摸索着靠近安悦的床榻，当他看到床上的安悦时，俊逸的脸上浮现出笑容，随即，他将自己的衣服脱光，谨慎的掀开安悦的被子，在确保她不会醒来的同时，钻进了安悦的被子里，抱住她的胳膊。
    睡的迷迷糊糊的安悦只觉得有人抱住了她，且这个人的身体很热，她本能的以为是苏之时，便转过身将他抱在怀里，吻了吻他的额头，“睡吧，之时。”
    次日一早，当太阳的光芒打在窗台上，安悦从睡梦中睁开眼，她下意识的用手遮挡日光，随即笑了笑，启唇道，“之时，你这个小懒猪，快起床。”
    被子下面立刻有了动静，安悦看着被子，只等着苏之时冒出头的时候亲一下他的额头。
    她做好了准备，蓄势待发。
    就在这时，被子里的人将头探了出来，看向安悦说道，“安悦，你要对我负责。”
    安悦大惊失色，从床上掉下来，指着被子下面赤身裸体的殿金吼道，“你！你！你什么时候爬上来的？”
    她这么一吼，守在门外的宫女太监都急匆匆的冲了进来，看到屋里的情形，一个个都不知道发生了什么。
    “出去！你们都出去！”
    安悦将宫女太监们吼出去没有多久，苏之时就来了。
    现如今，苏之时在皇宫里是安悦的宠夫，被封为徳郎，并且在宫女太监的议论声中，觉得苏之时最右可能成为正一品的皇夫。
    安悦的寝宫里发生了这样的事情，宫人的第一反应是请来苏之时，处理这件事。
    “皇上？”
    苏之时一身精美的白金锦服，抬脚迈进安悦的寝宫内。他让夜廷待在门外，有事他会叫他。
    “皇上？”
    苏之时轻声喊着，一步一步的来到屋内，走到寝殿深处，看着跌坐在地上的安悦，再去看床上衣不附体的殿金，立刻明白了发生了何事。
    “皇上，您昨晚宠幸了殿金是么？”
    面对苏之时的询问，安悦朝着他看去，她的眼底满是迷茫，许久才回过神，“之时，我也不知道。”
    苏之时心中暗想：莫非，皇上被殿金算计了？
    想到这儿，苏之时来到床边，看着床上的殿金，“本宫问你，昨晚，究竟发生了何事？”
    殿金垂眸良久，方才开口，“昨晚......皇上要我......”
    苏之时抬手制止，“你不必再说了。”
    他转身来到安悦的面前，蹲下来看着她，“皇上，既然你已经宠幸了殿金，就要封他为......”
    “一定得这样么？”安悦颇为为难的看着眼前的苏之时，“我不是故意的，而且我没想到会发生这种事，昨天晚上我睡着的时候还是一个人。更何况，昨晚......我以为是你。”
    苏之时心中有几分不悦，他和安悦同床共枕多年，难道她连自己和别人都分不清么？
    苏之时的心里虽然有怨气，可是当着殿金的面，他不想跟安悦吵架。
    “皇上，现在的情况是，事情已经发生，就得想办法解决。黛国女子为尊，如果你不要殿金，将他赶出皇宫，恐怕他日后的生活会非常的艰难。”
    安悦思索再三，看着苏之时道，“那这件事我不管了，你看着处理吧，随你怎么样都好。”
    苏之时微微垂眸，点了点头，“好。”
    他让人先将殿金带回自己宫里，又命宫女太监进来为安悦梳洗，前去上朝。
    苏之时住的寝宫名为思悦宫，任凭是谁，都知道这里面包含了对安悦深深地情谊。
    以至于殿金走近这处宫殿的时候，扬起头看着那个金漆的匾额，看了许久。
    “太子可看出了什么门道？”
    听闻身后的声音，殿金回身去看，对上苏之时皎若神明般的面庞，脱口而出，“你生的如此美丽，怪不得皇上会那样宠爱你。”
    只有苏之时深深知道，安悦喜欢他，绝非因为他这张脸。
    “太子，请。”
    苏之时邀请殿金进入思悦宫。
    宫内布置清幽淡雅，令人感觉非常舒服。
    苏之时让殿金随便坐，不要拘泥于礼数。
    殿金便没有和他客气，找了个舒服的椅子坐下，随手将桌上花哨的点心拿了一块吃。
    太监送来了茶，一杯放在苏之时的面前，一杯放在殿金的面前。苏之时将茶端起，浅浅的喝了一口。
    “你说说看，在和皇上发生了那种事之后，你希望得到什么。”
    殿金道，“我是在以往的相处中，不知不觉喜欢上皇上的，我希望能够留在她的身边，既然那样的事情已经发生了，我希望自己可以得到一个名分，不要太低，但是也不需要太高，你能给我吗？”
    苏之时斟酌片刻，“虽然说皇上给了我这样的权利，但这件事情绝非我一个人能够做主，我要找其他三位来商量，最后才能给你一个确切的名分。”
    殿金翘着二郎腿说道，“你竟然不能做主，这令我非常意外，毕竟皇上最宠爱的人就是你，我觉得你完全可以凌驾在其他三个人之上，难道你就没有想过做后宫里最大的那一个吗？你出身高贵，应该好好想一想。”
    实话说，苏之时真的从来都没有想过。不是因为他没有野心，而是他和萧行彦、于渊、谷阳之间的关系太过要好，再加上每个人都有自己要做的事情，故而他们不会将一颗心全部都放在皇上的身上，因此也就不会有过分的争夺战发生。
    只是这些话，他根本没有必要跟殿金说。
    “让你住到后宫，你需要做的第一件事就是安守本分，不要惹是生非。皇上最不喜欢惹是生非的人。”话止于次，苏之时看向殿金，“我不管你是如何爬到皇上的床上的，今后，你必须严守后宫的规矩，如若不然，到最后，吃亏的还会是你。”