    苏之时若有所思，“唯独谷阳，最近我发现他似乎对待殿金被封为昭仪这件事的反应有些大，我想......虽然他平日里冷冰冰的，可其实内心深处对于皇上的感情绝对不比我们少。”
    “他就是个阴阳怪，反正我受不了他！”于渊张嘴就来，“虽然我不得不承认他很会管账，很会处理生意上的事情，可他那个人实在是无趣，令人......不喜欢。”
    苏之时道，“谷阳自然有谷阳让人心悦的好，你要是仔细观察了，绝说出这样的话来。”
    于渊噘着嘴，“那好吧，往后我就留心观察观察吧。”
    他双手环胸，靠在椅子上，提着并在一起的脚看向苏之时，“你待会儿要去哪儿？”
    “藏书阁新入了好些书，我想去看。”
    “有医书么？”
    “有一本，是华佗神医写的。”
    于渊立刻两眼放光，忙从椅子上起身，站稳之后看着苏之时道，“那还等什么？走啊！看书去啊！”
    苏之时不得不感叹，于渊真的是小孩子心性，或许他上一秒还在因为一件什么事情不高兴，可是下一秒，他会立刻因为一点点小事情变得开心起来。
    “好，我们走。”
    苏之时与于渊并肩走着，朝着藏书阁去了。
    御书房内，殿金给安悦喂了梨汤之后，又给她捏肩膀、捶腿，做全身按摩。等到将安悦伺候的舒服了，这才离去。
    在御书房的门口，正要离开的殿金碰上了往这儿来的谷阳，他嘴角勾着一抹坏笑，上前站在谷阳的面前，开口说道，“皇上刚喝了我的梨汤，我还给皇上捶腿、捏肩，皇上享受极了。”他盯看了一眼谷阳手中的账本，讥笑道，“你不会就只会给皇上看账本吧？还是真是无趣的很啊！”
    谷阳道，“你连账本都不会看，还有脸说？”他说完，大步朝着御书房内走去。
    殿金站在那儿，看着谷阳的背影，气的牙痒痒。
    “谷阳，我让你得意，咱们走着瞧！”
    谷阳来到御书房，将手中的账本重重的砸在安悦的面前，吓得屋里伺候的宫女太监一瞬间齐刷刷的跪了一地，口中喊道，“请主子息怒。”
    安悦不解的看着谷阳，“你怎么了？”
    “你问我？”谷阳冷笑一声，“我去问谁。”他转身在椅子上坐下，双臂放在椅子的把手上，看向安悦，阴阳怪气，“肚子饿么？肯定不饿，毕竟有人刚刚送了梨汤给你喝。”
    “脖子酸么？腿脚酸么？哼！肯定不酸，毕竟有人刚来献过殷勤，你这会儿，是不是舒服的快要升天了？”
    下人们都还在这儿，谷阳就这样冲着她发脾气，安悦的脸上有些挂不住，可她心里念着谷阳的好啊，将气忍了，看着跪在那儿的下人说道，“你们别在那儿跪着了，都出去吧！”
    她一声令下，众人纷纷离开。
    等所有人都走光了，安悦起身来到谷阳的面前，半蹲着仰头看向他，“我惹你生气了？”
    谷阳冷笑不语。
    “你看，你要是真的对我不满意，你说出来，我们沟通沟通，如果真的是我的错，我改还不行么？”
    谷阳瞪着她，“谁让你睡了殿金？”
    “......”原来根源在这儿，原来谷阳不喜欢殿金，可是......事情都已经发生了，她能怎么办？有那么一瞬间，她还觉得自己是受害者呢！
    “我......我真的不是故意的！我也没想到一觉醒来他怎么会在我的被窝里。你知道的，那天晚上我处理公务处理到很晚很晚，累极了上了床之后倒头就睡。一觉醒来，他就在我的被子下面，我自己还吓了一跳。”
    谷阳愤愤不平，“还不是因为你好色？”
    “这跟我好色有什么关系？等等！谁说我好色的？我一点都不好色好么？你看，我自从有了你们四个，还看过别的男人么？那......那殿金本来就是个意外啊！”
    “你总是把话说得这么好听，事实根本就不是这样！依我看来就是你好色成性，要不然他怎么会在你的被子里？更何况你睡觉向来很浅，被子里多了一个人你不知道？”
    “安悦，我根本就不相信你的这份说辞，总之这件事情上绝对不会原谅你，我要跟你冷战。”
    “什么？”四位夫郎里面，谷阳是最会冷战的，以往只要谷阳跟她冷战，基本上十里香的生意，工厂里的进度都会成为瘫痪状态。现如今，谷阳管着整个后宫的大小事，他要是跟她冷战了，那整个后宫不就无法正常运作了么？
    “谷阳，别啊！你行行好，我知错了还不行么？如果你实在不喜欢殿金，我以后不见他总行了吧？”
    “他都被你封为了昭仪，能是你说不见就不见的？”谷阳气的从椅子上站起来，怒视着安悦，“你应该为你的所作所为付出代价，从此以后，你不要再来见我了，我也不会去见你，你就当没有我这个人吧。”他说完，朝着门外走去。
    “谷阳！谷阳！”
    他怒气冲冲，她根本就拦不住。
    没办法，安悦只要让人去请苏之时来当和事佬，令她诧异的是，于渊竟然也在，由此她猜测，苏之时和于渊刚才在一起。
    “皇上，你将我叫来所谓何事？”
    “唉......”安悦道，“谷阳要跟我冷战，还说让我再也不要去见他，你们说，我该怎么办才好？”
    “你们又冷战了？”于渊兴冲冲问道，“这次是为了什么？”
    安悦难以启齿，却还是缓声说道，“是......为了殿金。”
    “得！谷阳果然爆发了！”于渊看向苏之时道，“你看，我们俩说的没错吧？”
    苏之时略略的点了点头。
    “怎么？你们私底下......”
    苏之时道，“皇上，殿金的存在，确实在后宫泛起不小的风浪，再加上你好像很喜欢他，所以......”
    “所以你们一个接着一个的都吃醋了？”
    “我可没有！”于渊伸出手向安悦保证，“我才不会因为你这点儿破事儿生气，我有的事可做的事情，才不会将一颗心全都放在你的身上。”