    殿金不以为然的勾唇一笑。
    “现在，你先回去原先住的地方，等我和其他四位商量好你的位分之后，再进行册封。”
    “嗯。”殿金起身离开。
    殿金走后，夜廷进来说道，“殿下您真的要将这种人放在皇上身边，他这个人没有任何优点，满肚子的阴谋诡计，这种人如果入主后宫，恐怕会挑起许多是非，对于这种人，在属下看来，应当杀之而后快。”
    “不可以。”苏之时道，“皇上在被拥立成为皇上的那天，曾经说过会将他留在身边，这是皇上的诺言，必须兑现。如果没有兑现，很快就会有很多人效法皇上的所作所为，言而无信，这种影响谁又承担得起呢？一个小小的前朝太子而已，掀不起什么大风大浪。更何况他早已失去了势力，除了在这后宫之中寻求一方安稳之外，还会有什么志向？”
    夜廷沉吟片刻，点头道，“殿下所说，也并非没有道理，只不过，属下还是会派人暗中盯着他，若他胆敢胡作非为，属下一定将他的恶毒苗头扼杀在襁褓之中。”
    苏之时道，“也好。”
    随后，苏之时让宫里的太监前去请来萧行彦、于渊和谷阳。
    待三人就坐之后，苏之时开口道，“就在昨晚，皇上宠幸了殿金，三位以为，该如何安排殿金的位分。”
    三人一听，皆有不同的反应。
    萧行彦道，“皇上宠幸了殿金？她不是说不喜欢那货么？怎么还跟他睡！”他刷的一下从椅子上站起来，异常彪悍道，“殿金在哪儿？老子去砍了他！”
    “行彦，你这样没用，不如带上我刚研制的三步倒，保准让他死的最快！”于渊说着就去摸索身上的口袋，在青色的锦服上摸索了半天，将腰带一扯，扔在地上，“这什么衣服？繁杂的要死，我的毒药都找不到了！”
    谷阳问道，“这是皇上的意思？”他声音清冷，脸上没有表情，不知是喜是怒。
    “不算是皇上的意思，皇上六神无主之际，我提出给殿金位分的。”苏之时道，“你们都知道，皇上刚刚登基的时候，曾经许诺过殿金，眼下到了这种时候，皇上不能不管他，这样会被天下人耻笑的。我也是为皇上考虑。”
    他缓缓说道，“我知道你们心中都有不满，不过如果你们实在不喜欢这个人，我们可以给他低一点的位分，反正平时各自都在各自的宫里，谁也见不到谁，倒也不会显得他多么碍眼。”
    屋内悄无声息了片刻，人人都在思索，苏之时见大家都迟迟不开口，他说道，“我看了封册，选了三个位分，三位可从其中挑选合适的，哪个的票数最多，我们就定下哪个好了。”
    “嗯。”
    “那行吧。”
    “就这样定吧！”
    见三人同意了苏之时道，“我们都是正二品的位分，除了眼下没有皇夫之外，就数我们最大，而我们之中，又按照贤良淑德来排位，行彦是贤夫，于渊是良夫，谷阳是淑夫，而我是德夫。”
    “以殿金的出身，我为他第一个选定的位分是正四品的昭仪。”他的目光划过在场所有人，见没人开口说话，他又道，“第二个和第三个分别是正三品的兰夫或是正三品的月夫。”
    “三位以为如何？”
    于渊不说话，打算听萧行彦和谷阳的决断，岂料谷阳此时开口说道，“无所谓，我在意的，是他已经是皇上的人了。”他说完，起身离开了。
    苏之时收回目光道，“谷阳对皇上抱有私人的情感，这很正常，这样的情感，我也有。不过，还是希望我们能够给殿金选出一个位分来。”
    于渊道，“行彦，你做主吧。”
    萧行彦本来就是个粗人，对这种事最不敏感，他随意地说道，“那就定下正四品的昭仪吧！他虽然出身高贵，可是，他之前毕竟做了对皇上不好的事情，还对我......害！不提了！总之，以后他表现好了再升夫位吧。”
    苏之时点了点头，说，“好。”
    既然这件事情定下来了，萧行彦和于渊就离开了，苏之时找来礼部大臣，在次日举行了封典仪式，册封殿金为昭仪，入住昭仪宫。
    而这件事情，安悦本来就不关心，所以她是最后一个知道的。
    殿金在封为昭仪之后，并不开心，在他看来，自己至少也应该是妃位。而导致这个结局的，他认为是苏之时。便直接去找苏之时理论。
    “苏之时，你给我的位分这么低，什么意思？”
    苏之时正在喝茶，听到殿金的质问，将手里的茶放下，开口道，“我没有想到你竟然这么的不知足，你从前从来没有做过对皇上有利的事情，不仅如此，还伤害过皇上。现在你侥幸得到了能够留在皇上身边的机会，不应该感恩戴德吗？更何况给你的位分真的很低吗？根本一点都不低！你不应该来找我理论，而是在自己的宫里好好想想自己究竟配得上什么样的位分，等你想通了再来找我。”
    苏之时说完，让夜廷将殿金给赶出去。
    殿金本来是来找苏之时理论的，却碰了一鼻子的灰，很是不高兴地离开了。
    回到宫里，他越想越觉得憋屈，可眼下他一没有靠山，而与安悦之间也没有深厚的感情，若是想在这皇宫之中站稳脚跟，真是难上加难。思索再三，他下定决心，一定要讨得安悦的喜欢，唯有如此，才能在这皇宫里成为人上人。
    安悦下朝之后前往御书房，却见殿金站在那儿，她不解的上前，询问道，“殿金，你怎么在这儿？”
    殿金立刻转过身，手上端着梨汤，看向安悦，他说道，“我听闻今日在朝堂上，你咳嗽了，我担心你喉咙不好，亲自去炖了养生汤，皇上，你喝一些吧。”
    殿金此举，大大的出乎安悦的意料之外。
    那日之后，她原本有些发愁不知道该如何再见殿金，谁知后来苏之时他们一商量，给他封了个昭仪，这下名正言顺了。