    于渊去找萧行彦商量，“妻主不愿意醒过来怎么办？”
    萧行彦抓耳挠腮，六神无主。此时，谷阳道，“我有办法。”说话间，他来到安悦的房间，在她耳边说道，“妻主，十里香与厂子出事了。”
    安悦猛然间睁开双眼，看向谷阳，“怎么了？十里香和厂子怎么了？出了什么事情？”可是，当她看到围过来的于渊和萧行彦时，她立刻明白，如今早已不是当初。
    “妻主，没事吧你？”于渊看着安悦，虽然很关心，但是嘴巴依旧毒，“我还以为你死在自己的梦里了！”
    安悦没力气给于渊摆脸色，看着眼前的三人，她虚弱的开口问道，“我昏迷了很久么？”
    “整整一个月！”萧行彦道，“妻主你要是再不醒！我们可就得散伙了！”
    安悦若有所思，回想起梦中种种，觉得那才是真实的。梦中她与四位夫郎单独生活在一个小岛上，岛上有数不清的瓜果，各种奇花异草，随随便便一条小溪里的水的清澈程度都能够让人饮用。
    安悦缓缓坐起，谷阳立刻上前，将红色的外衣披在她的身上，看着她，询问道，“现在你觉得如何？”
    “嗯，无事。”是真的觉得没什么了，最重要的受伤的胳膊也一点儿也感觉不到疼。
    安悦努力让自己忘记美梦，回到现实。
    “我们现在在哪里？”
    “在云中。”谷阳道。
    “可有之时的消息？”安悦又问。
    于渊道，“我们全部的心思都放在你的身上，哪儿有时间去顾及苏之时。”
    安悦点了点头，“也是。”顿了顿声，看向眼前三人，“搭救之时，你们可有良方？”
    只听萧行彦道，“不如就直接杀进大兴国都城，宰了宦官李瑛，找出苏之时。”
    “此举过于武断。”安悦道，“在我们对李瑛没有丝毫了解的情况之下，贸然行动，恐怕会吃亏。”
    “那就在大兴国皇宫的御书房里的所有蔬菜鸡鸭鱼肉中放毒，毒死他们。”
    安悦道，“于渊，这样我们会杀了不相干的人。”她看向谷阳，问道，“你有没有什么好办法？”
    谷阳并未立刻开口，而是深思熟虑之后，启唇道，“妻主也说，我们对李瑛此人丝毫不了解，既然如此，倒不如先让行彦前去皇宫里打探。”
    安悦点头道，“嗯，确实应该如此。”话毕，她看向萧行彦，“行彦，你先去皇宫里打探一番，找到之时被关押的地方，不要贸然行动，先回来跟我禀报。”
    “是！妻主！”萧行彦随即离开。
    安悦等人在落脚的酒楼等待消息。
    从白天等到晚上，不见萧行彦回来，安悦当晚连睡都没有睡。她来到窗前，将紧闭的窗户打开，夜风迎面而来，看着街道上的繁华热闹，念起从前种种，更觉得心中悲凉。
    过去所拥有的荣华富贵真的一夕失去，在神医谷生活的那段时间，她就该看透这一点。可心里对过去的那点儿留恋，直到现在还未散。
    如果宜君卿没有攻打大兴，或许现在还有大周，可现实是，没有了，都没有了。
    “唉......”
    “妻主因何唉声叹气？”
    安悦转过身，朝着谷阳看过去，“我叹气，是因为不满于现状。”
    谷阳走到安悦的身边，“既然不满于现状，想清楚此时此刻该干些什么，未来该干些什么，我想，其实在妻主的心中，还在计划着许多事。如果因为曾经的一切阻碍了妻主进步的脚步，那妻主大可以试着忘记过去。”
    “过去怎么可能会被忘记？那是真实经历过的，刻骨铭心的。”
    “所以，“忘记”也需要功夫。”
    安悦沉吟片刻，而后看向谷阳，“你是不是也没有忘记过去，所以跟我一样，直到现在还没有休息。”
    谷阳并非放不下过去种种，而是担心安悦罢了，只是这样的话，他绝对不会去说。
    谷阳不语，安悦也没有继续再说些什么，两人只是立在窗前，看着窗外的夜，时间静悄悄的流逝。
    次日一早，萧行彦回来了，他来到安悦的房间，在她的床前站定，以至于安悦一睁眼的时候，看到他，被吓了一跳。
    幸好谷阳有早起的习惯，比她早了半个时辰起床，要不然萧行彦冒冒失失的冲进来，看到的将是她和谷阳一起在被窝里。
    “你......”安悦看着萧行彦欲言又止。
    “我先回房，待会儿你来找我吧，我有话跟你说。”萧行彦急匆匆的说完，转身出去了。
    安悦料想，萧行彦要说的，百分之百和苏之时有关，她当即掀开被子起床，穿戴整齐之后，朝着门外走去。
    恰逢此时，谷阳端着早点进来，见她像是要出去，随即询问道，“妻主，你要去哪儿？”
    “行彦回来了，我去找他。”
    “那早饭呢？妻主还是吃些东西再去吧，倒也不急于这一时。”
    安悦心里怎能不着急，可谷阳精心准备了早饭，她要是不吃，自己也觉得过意不去，当即端起谷阳手中盘子上的碗，将里面的糯米粥喝个干净，随即又吃了两口菜，冲着谷阳笑道，“我吃饱了！”说完跑了出去。
    谷阳看着手中的饭菜，心里不由得想：或许，在妻主心中，还是苏之时更加重要一些。
    安悦来到萧行彦的房间，看到他正在脱上衣，且后背上有许多的伤口。
    “行彦，你这些伤口是怎么弄的？”那些伤口里有新伤也有旧伤，触目惊心。
    萧行彦闻声，立刻将衣服穿好，回头看向安悦傻傻的一笑，“这有什么呀？小伤！小伤！”说话间，拉着安悦在桌边坐下，看着她道，“我知道之时被关押在哪儿了。”
    “哪里？”
    “李瑛并没有将他关进天牢，而是把他关在太子.宫。”
    “那他现在好么？”
    “太子.宫附近守卫森严，我根本就进不去，不过我跳上了东宫的房顶，揭开房上的瓦片看了一眼，他现在很瘦，神情看着也不好，总之不能继续让他待在那儿了，我们得尽快想办法把他给救出来。”
    萧行彦这么一说，安悦心里就更加着急了。