    “何许人？”
    “正是从前大周朝女皇帝身边的国师，行云大师。”
    “什么？”他们两个人竟然结盟了？
    殿金原是比尸国的太子殿下，凭借他的身份，可以获得许多的声援者，而行云大师出自神医谷，不仅武功高强，还会毒会医，有她帮助殿金，不容小觑。
    可眼下对于安悦来说最重要的事情就是救苏之时，其他的，都可以暂时先放一放。
    “驾！”
    “驾！”
    “吁！”
    在安悦等人的身边，突然出现了很多蒙面的黑衣人，这些人大约有三十个，很快将他们五个人团团包围。
    来不及弄清楚这些都是什么人，黑衣人就对他们发起了进攻，一时间，安悦手持雪杀，陷入一场混战之中。
    三两个人上前围攻安悦，安悦抡起雪杀将他们轻松斩杀，待她朝着一旁看去，萧行彦、夜廷都加入了战斗，唯独谷阳和于渊面对这些人时有些吃力。
    安悦冲上去将两人护在身后，打退了围杀他们的黑衣人。
    可奇怪的是，这些黑衣人越杀越多，安悦渐渐觉得精疲力尽，或许是这些人察觉到她体力不支，当即群起围攻安悦一个人，安悦为了保证身后的于渊和谷阳安然无恙，受了很多刀伤。
    “妻主小心！”
    安悦听到身后传来的谷阳的声音，她下意识的转身朝着右边看去，可这个时候已经晚了，黑衣人手中的剑刺过来，深深地刺进了她的右肩膀里，霎时间疼痛感席卷了她，令她浑身颤栗，单腿跪在地上。
    黑衣人将剑拔出来，打算这一次将剑刺进安悦的心脏里的时候，萧行彦冲过来保护了安悦，斩杀了黑衣人。
    “妻主，你没事吧？”萧行彦看着眼前的安悦，见她痛苦万分，心中亦是跟着她痛苦万分，他一把将安悦抱在怀中，看着她紧紧皱起的眉头怜惜道，“妻主，我立刻让于渊给你包扎，没事的，没事的好么？”
    安悦猜想，那名黑衣人的剑恐怕穿透了她的肩胛骨。她真的觉得特别疼，那种疼令她忍不住的想要战栗、颤抖、发疯、大叫。如果不是因为她一直在用理智压制着那种痛苦的疯狂，恐怕早已失控。
    “我真的很疼......”连呼吸都是疼的，“你让于渊为我包扎的时候轻一点，哪怕......哪怕你将我打晕了也行，行彦......”她一把抓住他胸前的衣服，将他整个人拉到她的面前来，“行彦，我真的好疼！”
    萧行彦将她紧紧地抱入怀中，用他从来都没有过的温柔的语气说道，“我知道你很疼，我知道的，没事的，你睡吧，就在我的怀里睡着，这样等你醒来以后，一切都会过去，你就如同做了一场梦一般，梦醒之后，什么都不会再有。”
    萧行彦在安悦的耳边低声说了很久的话，直到安悦在他的怀里沉沉睡去，随后，她将安悦放在河边，让于渊过来给她看伤，此时他们才发现，那名黑衣人的利剑几乎要将安悦的整条胳膊卸下来。
    于渊强忍住泪水，将安悦胳膊上被砍断的部分连接在一起，又将皮肉进行缝合，他每次将针扎进安悦的血肉里时，都会在心里将那群黑衣人痛骂上一遍。直到他的嘴干了，喉咙哑了，安悦受伤的胳膊才被缝合好。
    “咳咳，行彦，给我点水喝。”
    萧行彦立刻将水送到于渊的嘴边，喂给他喝，此时他的手上满是鲜血，根本没办法自己用手接过来喝。
    等于渊喝完了水之后，他起身来到河边，将双手上的血洗干净，待他回过身，众人的目光都放在他的身上。
    于渊道，“你们不必用这样的眼神看着我，该做的我都做了，可是我不确定妻主什么时候会醒，大概是明天，或许是后天，总之......她不会死。”
    众人在听到他说的最后三个字的时候，默默地放心了。
    带上受伤的安悦，他们继续赶路，进入大兴国境内，立刻找了住的地方。眼下他们全部的精力都用来保护安悦，可偏偏在这个时候，黑衣人再度来袭，不过这一次，萧行彦抓到了活口，他审问活口的时候从活口口中得知，这些黑衣人全部是李瑛豢养的杀手。
    “看来我所有的行动都在李瑛的掌握之中。”夜廷思索再三之后，对三人道，“我不能继续留在你们的身边了，这样只会对你们不利。我现在就离开你们回到皇宫，在宫里，我还能保护太子殿下。”
    夜廷说完，跳窗而走。
    另一边，殿金一边壮大自己的力量，一边在寻找安悦和萧行彦。在他的心里，安悦和萧行彦是他的仇人。
    至于他为何会接纳行云，全因行云在宜君卿死后，主动选择投靠他，还许诺他一定会帮他复兴比尸。
    “殿下。”
    “说！”
    行云大师道，“传言，安悦一行人已经来到了大兴国，此时就在大兴国的都城，如果殿下想要报仇雪恨，前往都城云中，一定能够达成心愿。”
    “好！”殿金当下做出决断，“那我们就去云中，这次，我要得到安悦和萧行彦的项上人头。”
    整整一个月，安悦仍然没有要醒过来的迹象，萧行彦急的日日去催促于渊，问他何时安悦才能够醒过来，每一次，面对萧行彦的着急上火，于渊只有一句话——我也不知道妻主什么时候能醒过来！
    苏之时不在，萧行彦与于渊又总是因为安悦醒不醒的问题发生争执，平日里最不爱说话且高冷的谷阳成了两人每日的和事佬，一旦萧行彦和于渊吵起来，谷阳一定会站出来，劝说两人看在安悦还没有醒过来的份上不要再吵架。
    “吵架，妻主也不会醒。”这是谷阳最常说的话。
    安悦明明还有呼吸，甚至有时候手指还会动，可她就是没有醒。
    这一个月里，于渊看着安悦肩上的伤口一点点愈合，可如今伤口都快长好了，安悦却没有一点儿要醒来的迹象。
    为此，于渊翻了整整七日的书来研究这样的现象，最后，他得出一个结论——安悦的潜意识根本不愿意醒过来。