    “可是你说了，那里戒备森严，如果连你都进不去，我和谷阳、于渊更是不必说。”安悦挣扎半晌，看向萧行彦，“如果我们此刻有一支军队该多好？这样就能直接杀进皇宫，宰了李瑛，救出之时。”
    这话说起来容易，做起来却是极其难的。
    自从大周朝被灭国之后，萧行彦就失去了所有的部下，如果想要打造一支厉害的军队，根本不是一朝一夕就能够做到的事情。
    就在此时，谷阳与于渊匆匆忙忙的走了进来，谷阳对安悦与萧行彦道，“不好，殿金带领军队在云中城外驻扎，要拿下大兴，妻主，现在我们该怎么办？”
    就在谷阳的话说完后，窗外传来嘈杂声，安悦朝着窗边看去，只见方才还热闹的街道此刻乱作一团，百姓们四散而逃，看起来惊慌不已。
    殿金兵临城下，李瑛站在城墙之上，朝着城墙外看去。
    “比尸国的太子殿下，你我之间无冤无仇，为何要攻打我大兴？”
    殿金仰头看向李瑛，“你一个宦官，也敢将大兴国称作是你的，简直可笑！”
    殿金没有多说废话，对云中城的城门发起进攻。他的士兵用巨石砸门，很快，城门被砸开，对李瑛充满憎恨之情的大兴国百姓在殿金的带领之下冲进云中城，擒住李瑛，在城墙之上斩杀，头颅就挂在城门上。
    云中城的百姓怎么也没有想到，大兴国的都城会被一个比尸国的人给攻下，人人自危，瑟缩在家中，不敢出门。
    马背上，殿金威武四方，问道，“行云大师，安悦在何处？”
    “明安酒楼。”
    殿金立刻策马扬鞭，前往明安酒楼方向。
    这厢，安悦打算带着三位夫郎趁乱前往大兴国皇宫救出苏之时，岂料刚从酒楼内走出，就见殿金翻身下马，提起手中的宝剑朝着安悦砍了过来。
    她闪身去躲，岂料殿金反应极其之快，一把将她拽住拉入怀中，右手上的剑架在安悦的脖子上，他冷声呵斥道，“别动！”
    安悦不敢再动。
    萧行彦、谷阳和于渊紧接着从酒楼内走出来，见到安悦落入殿金手中，很是惊慌。
    “你想怎么样？”于渊见过殿金，遂上前质问，“赶紧放了妻主！这儿是大兴国，你以为你是谁？”
    “大兴国？”殿金狂笑不止，“李瑛已死，大兴国现在是我的天下。不然，你以为我为何会在这儿？”
    安悦心中暗惊：李瑛为何会如此不堪一击。
    “那李瑛是个宦官，大兴国多得是英雄豪杰，根本不服气他，他想领导大兴国，简直是痴人说梦！就在我来的路上，遇上好些个大兴国的义军，他们肯加入我，与我共谋大业，我又何乐而不为呢？”
    殿金的话解开了安悦心中的疑惑。
    只听他又厉声高语，“不过，在我坐上大兴国的皇位之前，我须得杀了安悦与你们三个。尤其是你！”他看向萧行彦，“你与我之间，有杀父之仇！”
    “既然跟你有杀父之仇的人是我，不如你放了妻主，我可以任你宰割！”萧行彦道。
    “你以为我会如此轻易的放过你们？”只见殿金说道，“来人，拿下他们！”在他的身后立刻走出许多的士兵，将萧行彦、于渊和谷阳团团包围。
    于渊摸了摸背在身上的袋子，里面装满了毒药，就在他犹豫着要不要将这些毒药全部用在这些人的身上时，谷阳按住了他放在布袋子上的手，“不要轻举妄动！”
    紧接着，他们被殿金的人抓了起来，连同安悦一起被关进了大兴国的地牢内。
    随后，被士兵推进来关押的还有苏之时。
    “之时！”安悦立刻上前，紧接着，其余三位夫郎将苏之时团团围住。
    “苏之时你瘦了。”于渊道。
    “之时，你是不是吃了很多苦？”萧行彦道。
    谷阳看着苏之时，欲言又止，最后到了嘴边的话还是没有说出来。
    “妻主，大家。”苏之时道，“我无事，最重要的是，我们又能在一起了。”
    “安悦，出来！”以为军官冲进来，一把抓住安悦将她给拽出来，其余人看了之后，想冲上去阻拦，却被安悦用眼神阻止，“别冲动！”随即，安悦被带走。
    大兴国的皇宫安悦还是比较熟悉的，军官将她从地牢里带出去之后，直接带到了大兴国的皇宫，在皇帝朝臣们上朝的正殿，她看到了高高坐在龙椅之上的殿金，而在他的身侧，站着的正是行云大师。
    安悦记得很清楚，就是行云来过之后的第二天，安家开始发生巨变，以至于现在，她和几位夫郎流落至此。
    “跪下！”
    安悦被逼着在殿金的面前跪下。
    行云大师一脸得意的看着安悦在她的面前受辱。
    “安悦，朕问你，你有没有想过你会有如此一天？”
    安悦不语。
    殿金又道，“不肯说么？安悦，要是朕问你的话你不肯说，那么，朕就会开始杀你的夫郎，一个问题一个人头，朕看你还说不说！”
    安悦眉头深皱，“你究竟想干什么？”
    “没什么，就是报复，仅此而已！”
    安悦面有愠怒，紧抿着唇，迟迟不开口。
    “生气了？安悦，你生气的样子真是让人解恨！”
    安悦道，“殿金，你可以对我做任何事，无论你怎么伤害我，侮辱我，我都不会反抗，我只有一个要求，放过我的四位夫郎。”
    殿金摇了摇头，“没可能，更何况，安悦，你哪里来的资格跟我谈判？”
    是！
    安悦确实没有谈判的资本，毕竟现在的她一无所有，也再也不是大周朝的一品大司农。可是，比尸国、大周朝和大兴国刚刚和平，如此大的一片土地上有太多未知的可能，如果不好好守护，必然会再度发生战争。
    “殿金，我可以为你所用，帮助你在接下来的很长一段时间坐稳皇位，而我的唯一要求，就是善待我，善待我的几位夫郎。”
    安悦所说的话倒是提醒了殿金，当他还是比尸国的太子的时候，就很羡慕大周朝的粮食庄稼长得那么好，那个时候他出使大周朝，也是为了能够学习到大周朝种植粮食的技术，而此时此刻，使得大周朝粮食产量和质量位于四国第一的功臣就在他的眼前，他若不用，岂不是可惜。