    一个月后，安悦收到了萧行彦的来信，信上提及他已经在大闽国安顿，并且见到了素月，让安悦一切放心，且在心中保证，一定会将安悦等人救出水火。
    这边，安悦还没有在殿金的身边当上多久的官，梦金城大周朝人最多的这个地方有人拥兵造反。为首的是四名大周朝的遗将，个个骁勇善战，她们带领士兵，从兴泰一路打到祁山，直逼云中城门外。
    又一次，云中城百姓大乱，个个躲藏在家中不敢出门，生怕一个巨石砸过来，人变成了肉泥。
    按理说，她们不该如此快的攻到殿金，就是因为比宗国是殿金在当家做主，他坐上皇位之后并没有立刻安抚这些大周朝、大兴国的人，且将大周朝女子的地位看的过于低下，导致了悲剧的发生。
    行云大师作为国师，指挥作战，谁知打一场败一场，殿金一怒之下，杀了她。
    行云大师一死，殿金更加有些六神无主，无可奈何之下，去请教安悦，“朕如今该如何是好？”
    安悦道，“我不过是一个司农，你问我行军打仗的事情，我怎么懂？”
    “可是，萧行彦总归是你调教出来的，他能够变身为战神，难道不是你的功劳么？总之你得帮我，你要是不帮我，大家都得死！”
    无可奈何之下，安悦只好去找那四名大周朝的遗将，谁知见了四人，安悦全都认识，而她们正是当初随着萧行彦行军打仗的部下。
    这四人看到安悦，亦是非常吃惊，几人坐下一谈，得知安悦受制于殿金，其中一个名叫广盈的将军道，“安大人有治世之才，何必在殿金那儿吃苦受辱，倒不如我们拥护安大人，做了这比宗国的皇帝，如何？”
    安悦闻言大为震惊，可她渐渐冷静下来，思索着广盈的话。
    如果她能够趁此机会劝说殿金让他缴械投降，在广盈四位将军的拥护之下当上皇帝。那么，她身后四位夫君的命运将会改写，不仅如此，她也能够保护萧行彦，让他不必再遭受到殿金的迫害。
    可是，如果劝说失败，殿金会不会像杀了行云大师那样杀了她。
    有没有完全的办法，让殿金不得不选择听从她的。
    思索了很久，安悦想到了办法。她让广盈明日攻城，明日，她会提前给守门的将领打声招呼，让广盈攻城成功，如此情况之下，殿金必然坐不住，这个时候，广盈四人再拥护她成为皇上，届时，殿金定会因为骑虎难下而答应。
    广盈认为安悦的办法可行，答应了下来。
    次日，广盈与其他三位将军，分别是陈燕、刘英英、徐甜甜，攻破云中城门，打入皇宫，将殿金逼在寝宫内。
    殿金逃无可逃，拉着安悦当挡箭牌，“别杀我！别杀我！”
    广盈道，“你可以活着，但是这皇帝的位子你不能够再做！我们是大周朝人，要拥护大周朝的女子做皇帝，在我们四位看来，安悦安大人倒是比你还合适！”
    殿金根本勘不破她们之间的计谋，一听只要让安悦当皇帝他就能够活下来，立刻对安悦说道，“这皇帝给你当吧，我不当了！”
    安悦看着他，“你确定？”
    殿金道，“只要你让我活着，让我......”他有几分难以启齿，“让我留在你的身边，做你的人，这皇帝给你当。”
    “你这话是什么意思？我不懂？”
    殿金面露羞愧，红着脸道，“你们大周朝不是以女子为尊么？我这话的意思，你还不明白？”
    安悦恍然，他这是要当她的夫郎。
    这怎么能行？
    她已经有了四个美夫郎，很知足了。
    “我可以让你暂且待在我的身边，至于让你成为我的人，还要看你今后的表现。”毕竟殿金与行彦之间有那么深的仇恨，殿金若想进门，还得经过大夫郎萧行彦的同意才是。
    “好好！你先让我日日在你身边就行，至于嫁娶之事，再议！再议！”
    如此，在广盈、陈燕、刘英英、徐甜甜的拥护之下，安悦当上了比宗国的皇帝。改了国号，名曰：黛国。
    黛国以女子为尊，却鼓励男子学习和为政，并督促军中将领要带领士兵学习比尸国的练兵方式，如此才能使得兵力强大，攻无不克，战无不胜。
    “皇上。”
    苏之时走进金碧辉煌的大殿内，脚下踩着红金两色的地毯，地毯上绣着龙纹，在九层铺着红毯的阶梯上，安悦正坐在大殿的尽头，看着今日朝臣送上的奏折。
    她听到苏之时的声音，抬眸看去，手上随即将奏折合上，起身道，“有消息了？”
    “嗯。”苏之时紧接着在她的面前站定，说道，“您之前送往大闽国的信行彦已经收到，今日来信，他在信上说，已经动身来云中了。”
    “那就好！那就好！”安悦很高兴，她和萧行彦终于要团圆了。
    “皇上，于渊希望重建神医谷，这件事，您怎么看？”
    安悦细想之后，看向苏之时，娓娓道来，“朕能够明白于渊的心意，他希望神医谷能够回到从前的光彩。以前朕有心无力，现在却能够帮他为何不帮？”
    “现如今，后宫归谷阳管理，待会儿朕给你批个条子，你拿着这个条子去找谷阳，让谷阳发现银给于渊，助他重建神医谷。”
    苏之时微微垂眸，面色柔和，“是，之时明白了。”
    安悦拉着苏之时的手道，“朕曾经因为一件事情日夜难寐，既然此刻你就在眼前，不如对你详细说了。”
    “皇上请讲。”
    安悦道，“我仔细想过，虽说广盈她们拥护我坐上了这个皇位，可在我的心里，这个皇位一直都应该是你的。你是大兴国名正言顺的太子殿下，之时，你准备准备，不日，我打算将皇位让给你。”
    “不要。”苏之时立刻拒绝道，“我明白皇上的良苦用心，可是皇上，黛国的百姓在你的领导和治理之下国泰民安，百姓安居乐业，这样的盛况，是在几国斗争许久，百姓们挣扎后怕许久之后得来的。”
    “民心亦是君心，我若是做了这黛国的皇上，只怕民心不稳，反对者众多，届时再打起仗来，后果不堪设想。”