    “安悦，之时呢？”
    面对皇甫瑾的询问，安悦看向萧行彦，开口说道，“你去叫之时过来。”
    “是！妻主。”
    萧行彦离开之后，安悦看着眼前的皇甫瑾说道，“如果之时不愿意跟你回到大兴国，我希望你可以不要强迫他。”
    皇甫瑾道，“他是我的儿子，大兴国的太子，大兴国的未来掌握在他的手中。”
    “话虽然是这么说不假，可你必须要考虑到他是否喜欢你为他的未来所计划的，如果他不喜欢，我只是希望，他可以过上自己想过的人生。”
    “一国之储君，从来都不可能去过自己想过的生活，每个人活在这个世界上，哪一个人不是身不由己？”皇甫瑾道，“在我看来，他瑟缩在这个地方，躲避着他原本应该承担的一切，是最不负责任的活法。”
    “你要他负责，对谁？对你还是你的大兴国？可在我心里，他只需要对自己负责就可以了。”
    皇甫瑾眸光微眯，摸索着在一块石凳子上坐下，他环顾四周，数不清的绿色，偶尔夹杂着墨绿色，此刻阳光正好，在他的脚下，是一片被阳光照射着的地方，泛着淡淡的金黄色。
    “安悦，你果真如传闻中一般与众不同。”
    恰逢此时，苏之时来了，当他看到皇甫瑾，脸上没有丝毫过分的情绪波动。他率先走到安悦的面前，看着她的眼睛说，“你放心，我不会离开你。”说完，朝着皇甫瑾走去。
    安悦觉得，留他们父子两个人单独谈心会比较好，便带着萧行彦离开了。
    “妻主担不担心？”
    听到萧行彦在耳边的话，安悦脱口而出，“担心。”
    “既然如此，我干脆将皇甫瑾赶走不就是了？”
    “不行，那样做不对。”安悦道，“这个时刻，并非是你我做选择的时候，是之时，他的选择才最重要。”
    等谷阳和于渊做好晚饭，苏之时从外面缓步走进来，在桌边坐下。待他坐稳，下意识的朝着自己的家人看去。
    最后，他将目光放在安悦的身上，“妻主，你放心，我是不会回大兴国的。”
    他此话一出，大家都松了一口气。
    原以为他们会继续在这里度过平静安宁的日子，可是，三个月后，夜廷突然传来皇甫瑾暴毙的消息，发生这种事，苏之时不得不回到大兴。
    安悦自然不舍，可这却也是没有办法的事情。
    一年四季之后，迎来了冬天。神医谷内白雪皑皑，天地间白茫茫一片，春夏之时的繁华热闹彻底逝去。
    安悦在神医谷待久了，总会回想起过往种种，回想起自己在盛京是如何的风光，再看看现在，不禁唏嘘不已。
    “妻主又在发呆了。”
    安悦闻声回神，对上谷阳的视线，下意识的说道，“你想不想远在盛京的家人？”
    谷阳摇了摇头，“妻主在哪儿，哪儿就是我的家。”
    安悦垂下目光，“我现在连自己的归宿都不知道了。”
    “妻主，过去回不来了。”
    “我知道。”安悦道，“可我空有一身的本事却无处施展，谷阳，你觉不觉得我特别失败？”
    “妻主，你要等待时机，等待属于你的时代。”
    我的时代？
    素月先前的预言对于如今的她来说简直是天方夜谭，如今她日日在神医谷消磨光阴，这种一眼就忘的到头的生活，过久了，会让人觉得活着没什么意思。
    周围寂静无声，当晚霞布满天空，夜色来临之际，安悦起身朝着屋内走去。
    谷阳看着她无比落寞的身影，有些无可奈何。
    回到房间的安悦将身上的外衣脱下来，随手倒了一杯茶在手上，一个回头，看到一个身穿黑色锦衣的男子正从她的窗户跳进来，她的第一反应是拿起靠在墙上的雪杀，抵住了男人的后背。
    “别动！”
    男人的身体立刻定格在那儿，他开口道，“安姑娘，我是夜廷。”
    “什么？”
    夜廷随即转过身，安悦一看，真的是他，当即上前询问，“你怎么会在这儿？之时呢？”
    夜廷道，“殿下入宫之后，遇到了宦官李瑛的埋伏，眼下被李瑛藏了起来，连我也不知道在哪儿。殿下消失无踪，李瑛控制住皇后娘娘之后开始在大殿之上当家做主，因为大臣们都忌惮他手中的兵力，故而不得不听从于他。”
    “短短一年的时间里，他滥杀无辜，犹如土匪一般杀伤掠夺，无论是老人还是小孩子，只要他不喜欢的，通通死在他的屠刀之下。现如今，好些地方官员带着部下都反了！”
    “我今日来找姑娘，是希望姑娘能够随我入大兴国，解救太子殿下与皇后娘娘于水火之中。”
    安悦万万没有想到，短短一年的时间里，大兴国会发生如此多事情。最重要的是她的之时，竟然一直过得是被囚禁的生活。
    “你怎么现在才来告诉我这些？这一年的时间里你去哪儿了？”
    “是殿下跟我说，您好不容易令生活平静了下来，殿下也希望您能够过着令自己心满意足的生活，故而无论他在大兴国遭受了多么不公平的对待，他都不让我告诉您。”
    “你太傻了！现如今，他缺的，正是外援，你怎么能够傻傻的听他的话，让他受了这整整一年的苦。”
    当即，安悦找来萧行彦、谷阳和于渊，四人一商量，一直觉得前往大兴国拯救苏之时于水火之中才是最重要的事情。
    第二日一早，四人连同夜廷快马加鞭赶往大兴国。
    一路上，流民多的书都数不清，按理说，大兴国刚刚拿下了比尸国与大周朝，国库充盈、富足，百姓们也应该好日子才对，可如今看来，恰恰相反。
    安悦询问夜廷，从夜廷口中她得知，这些国库里的钱财，全被李瑛用来挥霍，整日的酒池肉林，美女相伴，他从不管百姓的死活，只想着自己如何享乐。
    “安姑娘，这些反贼中有一伙名叫康安军的，你可知首领是谁？”
    “谁？”
    夜廷道，“正是原先比尸国的太子殿下殿金，而他身边的军师恐怕你也不陌生。”