    “你......”安悦想了想，说道，“你将梨汤给了下人吧，我晚些时候再喝。”
    岂料殿金上前一步，来到安悦的面前，他看着她的眼睛说道，“这毕竟是我的一点心意，你就不能让我喂你喝么？”
    喂？有点过了吧。
    “是这样，殿金，我还有公务要处理，你先回宫吧。”安悦说完，朝着御书房内走去。
    “皇上！”殿金朝着安悦的背影喊了一声，疾步匆匆的追上她，看着安悦，他动情的说道，“我已经将过去种种都放下了，我都放下了，难道皇上还放不下吗？我现在都已经是皇上的人了，难道皇上还要对我有看法吗？我现在没有别的想法，只想好好的侍奉皇上呆在你的身边，难道这一点小小的愿望，也如此难以实现吗？”
    这几个问题将安悦给问懵了，但仔细想想，她对殿金，真的有几分亏钱。自从他被封为昭仪以来，她从来都没有去看望过他。
    思及此，安悦看着眼前的殿金柔声说道，“我没有说什么也没有做什么，你不要往心里去，既然这里梨汤是你的一份心意，那你就端进来吧。”
    殿金自然喜不自胜，忙追随安悦进入御书房内。
    待安悦在椅子上坐下，殿金立刻上前，亲自喂安悦喝汤。原本安悦有些不适应，可渐渐的，她发现，原来殿金也有温柔体贴的一面，令她开始对他刮目相看。
    “皇上，你都不知道，我为了能够安心在你的身边当昭仪，连同从前对萧行彦的仇恨都放下了，我这么做，都是希望皇上心里从此不必再去忧虑这些事情。”殿金仰头看着安悦，“我事事为皇上考虑，皇上能不能答应我，以后多来我的宫里看看我。”
    安悦道，“如果你真的能够放下以前的仇恨对从前的事情既往不咎，我当然也能做到在面对你的时候毫无压力，如此一来，我会更喜欢去找你。”
    “好。”殿金笑着道，“皇上，梨汤好喝么？”
    安悦点了点头，“好喝。”
    殿金的所作所为，被有心人看入眼中，记在心里，一五一十的禀报给了苏之时。
    苏之时自持并非是容易吃醋的人，可听到殿金与安悦的你来我往，还是会觉得心里不舒服。
    “殿下，您打算就这样让事态发展下去么？”夜廷道，“如此下去，恐怕会对您不利。”
    苏之时沉吟许久，不愿意开口。
    “属下知道殿下是个善良的人，可殿下现在所身处的环境是后宫，在这样一个地方，少不了你争我夺尔虞我诈，如果殿下太过善良，到头来不仅得不到皇上的心，还会失去原本的宠爱，失去平静幸福的生活。故而，如果殿下想要维持现状不变，一定得去争！”
    “争？”苏之时最不希望发生的就是将来的每一天，他希望得到的安悦的爱是争夺过来的。如果爱能够争夺过来，那就不叫爱了。
    他静静地沉默着，许久之后，看向夜廷道，“其实，就算皇上宠爱殿金，想一想，也不是什么大不了的事情。毕竟，现在殿金是新封的昭仪，也是皇上的人。殿金既然有办法让皇上将她的关注点放在他的身上，说明他确实是个会争夺宠爱的人。”
    “但是，夜廷，我永远不会变成那样的人。”
    苏之时又道，“夜廷，你应该知道，皇上身边一直都是我们四个，我们一家人在一起生活了那么久，对彼此的脾气都那样了若指掌，这也是为什么我们四个虽然都身处后宫，却从来没有发生过争执的原因。如果两个人起了争执，至少会有一个人会上前劝说，这就是我们和皇上的家。”
    “当然，这个家不可能没有新人进来，在我看来，既然来了新人，就应该好好的照顾他，只要他能够用心的对皇上好，我想我就该高兴才对。”
    夜廷道，“殿下，您真的这样想么？”
    苏之时柔和一笑，“当然。接下来，你我需要做的，就是接纳殿金，让他彻底成为这个家中的一员。”
    “我不同意！”于渊从门外走进来，在苏之时的面前站定之后，看着他，“你怎么那么好说话？从前是这样，现在还是这样。之时，我问你，你忍心看着皇上被殿金那个卑鄙小人夺走？再说了，我们都想着他接近皇上是为了伺候皇上，可万一他有别的意图呢？”
    苏之时眉头轻皱，“别的意图？”
    “当然了！”于渊道，“你想想看，他之前可是当过皇上的人，你觉得哪个当过皇上的人会甘愿成为下人。依照我来看，他接近皇上，肯定是想趁机杀了皇上，夺得黛国的天下。”
    苏之时忍俊不禁，“现如今，如此幼稚的话，也只有你说得出了。”
    “幼稚？怎么幼稚了？你把话给我说清楚！”
    “于渊，就算殿金真的像你说的那样，有过心思，推翻皇上，自立为王。可他也没有那个本事了。”
    “这话怎么说？”
    “你见过一个人独自称王的？”苏之时道，“在殿金的身后，根本就没有支持者，这种情况之下，他如何称王？我倒觉得，殿金眼下唯独有一个心思，那就是抱好咱们皇上这棵大腿，在皇上的庇护之下，平安吉祥的度过后半生。”
    于渊噘着嘴，颇为不满，“本来我就觉得咱们四个人里面，就我最不受宠爱，现在又来了个殿金，可好了！皇上以后更是不将我放在眼里了。”他长长的叹了一口气，“我就在想，这日子怎么过的还没有在神医谷的时候高兴呢？”
    “于渊，你想太多了，皇上只能是对你更好，而绝对不会对你更差。”苏之时道，“你忘记当初你跟皇上提出要重建神医谷么？皇上不是二话不说就拨银子给你让你去做这件事情么？”
    于渊下意识的点点头，又笑道，“好像真的是！”
    “皇上对待我们四个都是很公平的，我很知足，你此刻看起来也很知足，至于行彦，他是个粗人，不会将这些放在心上。唯独......”
    “唯独什么？”于渊立刻追问。