    但在他身边的行云大师并不希望安悦太好过，当即殿金的耳边低语道，“皇上，安悦的话不能够轻易相信，更何况，神医谷内有宝藏，只有安悦将宝藏交出来候，您才能够完完全全的相信她。”
    殿金微微点头，看向安悦，说道，“传闻，神医谷内有宝藏，而你在神医谷住了那么久，恐怕早就将宝藏据为己有，安悦，交出宝藏，朕可以考虑刚才你所说的。”
    安悦眉头深皱，“宝藏？什么宝藏？我怎么不知道有什么宝藏？”
    “安悦，你不要在那儿装模作样，如果你不说，朕现在就将于渊带过来，细细盘问清楚，可若是朕盘问他，恐怕就不会那么温柔了！”
    “我知道！”安悦立刻道，“我知道你所说的宝藏是什么了！”
    殿金眼神微亮，“这么说，你想起来了？”
    “嗯，我明白了你口中所说的宝藏，既然你要，给你就是了。”
    殿金立刻叫人进来，让他们前去神医谷寻宝。
    “安悦，宝藏在何处？”
    安悦笑着说道，“在神医谷的每一寸土地上都是宝藏。”
    殿金已经迫不及待的想要得到宝藏，立刻让军官带人出发，下令让他们必须在半个月的时间内找到宝藏赶回来。
    对于安悦如此轻易的就将宝藏给交出来，行云大师有些不可置信，她充满怀疑的目光看向安悦，岂料被安悦给发现，安悦看着她，狠狠地瞪了她一眼。
    “哼！”行云大师一甩袖子，脸上有几分愠怒。
    殿金虽然知道安悦是个能人，也确实很想用她，可是他实在是放不下心中的仇恨，思来想去，对安悦道，“朕可以留用你，并且照顾你的三位夫郎，至于萧行彦，朕必须要杀了他。”
    “你！”安悦怒视着殿金，“你怎能出尔反尔？”
    “不是朕非要出尔反尔，而是朕恨透了杀了朕的父皇的萧行彦，如果不能够一命抵一命，朕难以心安。”
    “不行！绝对不行！行彦不能死，绝对不能！”
    殿金不高兴了，“安悦！究竟是朕说了算，还是你说了算？”
    安悦心里堵得慌。
    过了许久，她抬起头凝视着殿金，“究竟怎样你才肯放了萧行彦？”
    殿金摇着头说道，“朕不可能放过他，朕一定要杀了他，他不死，朕无法抚慰父皇的在天之灵。”
    难道这件事就真的没有转机了么？
    安悦并非没有想过反抗，可一旦反抗，意味着他们五个人面对殿金的帝国，结论根本想都不用想，一定是必死无疑。
    “安悦，看在你即将成为朕的重臣的面子上，朕给你三天的时间与他告别，三天之后，朕要砍了他的脑袋！”
    殿金说完，吩咐人将安悦给送回牢房里。
    就在安悦被送回牢房里之后，殿金颁布圣旨，让史官站在最高的城楼之上鸣钟诵读。
    言下之意，大兴国更名为比宗国，原本国家既定的法律全部都被推翻而采用原先比尸国的法律。比尸国人高于大兴国人高于大周朝人。一时间，原本大周朝的百姓成了地位最底下之人。
    要知道，大周朝女子为尊，可现在殿金一统三国，大周朝的女子成为了地位最底下的，这引起了众多大周朝女子的不满。她们暗自结盟、蓄力，打算推翻殿金的政权。
    安悦回到牢房之后，面对大家的询问，不知道该怎么开口，尤其是萧行彦，她更加无法跟他交流。以至于大家围着她，她自己坐在地上，面对着墙角，异常的自闭。
    四个人一商量，让最受安悦宠爱的苏之时上。
    苏之时再三思虑之后，来到安悦的身边，在她的旁边坐下，缓缓开口，“妻主，你怎么了？”
    苏之时的声音非常的轻柔，这样的声音很容易进入人的内心深处，此时此刻，安悦的心里满是挣扎，而这种挣扎无人诉说，偏偏是这种时候，这样的声音传来，令她心软的同时愈发心酸。
    “殿金容不下行彦，虽说要我留下称臣，以此来保证你们每个人的安全，可是，唯独行彦，他容不下，要杀了他。”
    苏之时沉吟片刻，“如果是这样，不如我们呢帮助行彦逃走，让他前往大闽国，找到素月，想必，在那儿，他一定可以很安全。”
    “可行么？眼下云中都是殿金的人，行彦如何才能够逃走？”
    苏之时眸光定定的看着安悦，“只我我们齐心协力，就一定可以。”
    他们合计在一起，想了个办法。先让于渊拿出假死药令萧行彦假死，待他被带出去扔到乱葬岗之后，会自然醒来，毫发无伤，这时，他就可以隐姓埋名，动身前往大闽国，见到素月之后，告知素月安悦在比宗国经历的种种，再设法搭救他们。
    而这个计划实施的非常成功，萧行彦成功在乱葬岗醒来，立刻动身前往大闽国。
    就在所有人都以为萧行彦已经死透了之后，殿金将安悦与苏之时、谷阳和于渊放了出来，还在宫外找了处宅子，让安悦与三位夫郎暂时住在那里。
    他们刚过去住没多久，古云夙就找了过去，见过谷阳之后，将带来的银子、粮食全都送给了安悦，还叮嘱安悦要好好的照顾谷阳。古云夙没有多待，便离去了。
    古云夙的到来，让安悦与三位夫郎过上了正常人的日子，虽然稍显艰苦，但好在生活有个盼头了。
    次日，殿金身边一个名叫罗落的来宅子里宣读圣旨，封安悦为司农，掌管粮食、蔬果的制造与输出一事。
    安悦应承了下来，当即罗落将带来的一百两银子交给安悦，并且叮嘱道，“这是皇上吩咐的给您的安家费，安大人好生收着吧。”
    “谢谢。”安悦将这一百两银子给接了过来。
    罗落走后，安悦将这一百两银子交给谷阳来打理，“家里该添置什么你就去买，如果银子不够，随时来找我要。我们算是在这儿重新开始了，即便从前风光无限过，可终归成为过去，但只要我们不放弃，迟早这个家也会同先前在盛京的那个家一样，门庭若市。”
    谷阳微微垂眸，面色无波，“是。”