    第二日一早，安悦来到于渊和苏之时的房间，喝了一口茶之后，她看向于渊，开口询问，“神医谷的宝藏究竟是什么？”
    于渊在她的面前坐下，将一直藏在身上的神医策掏了出来，放在安悦的面前，“我回到神医谷之后，将整个神医谷找了个遍，唯一有价值的东西，就是这个。”
    安悦眉头微皱，将神医策拿起来放在眼前，她看了看封面，又看了看末尾一夜，随即将这本神医策放在桌子上，翻看了几页，发现里面所记录的不过是些医药理念，不足为奇。
    “这里面什么都没有啊？”
    “对啊！就是什么都没有。”
    此时，苏之时走了过来，在凳子上坐下，他方才虽然在铺床，可是两人的对话他全部都听到了。
    他看着神医策道，“或许，秘密就藏着平平无奇之中。”
    安悦认为苏之时说的有几分道理，便将册子扔给了于渊，对他交代，“好好研究，我等着你将里面的秘密研究出来。”
    “我肯定是要研究的，这可是我父母留给我的！”
    “砰砰砰！”
    门外突然传来震天的敲门声。
    三人相视一眼，苏之时起身来到门前，并未立刻开门，而是对着门外的人说道，“门外是谁？所为何事？”
    只听门外有人叫嚷，“昨日昊天阁内进了贼，我等奉叶盟主的命令前来调查，你们赶紧把门打开让我们搜查！”
    苏之时下意识的回头去看，对上安悦的目光，开口询问，“怎么办？”
    安悦想了想，起身来到门前，她让苏之时后退，打开门还没等那些人进来，她就走了出去，并且把门给带上。
    霎时间，十几个人将安悦团团围住。
    “你们要搜查是吧？搜查我吧！”
    为首那人自上而下将安悦一番打量，见她娃娃似的一张脸，看着人畜无害的，当即带着人走了。
    晚上在客栈的大厅吃饭的时候，安悦听到他们说，叶昊天突然在昊天阁内消失了。而且，不知是谁在暗中下达了命令，不允许任何人声张此事。
    三日后，武林大会比武开始，武林盟主赫然换人了，人人都说，叶昊天突然消失，就由他远方亲戚家的一个小男孩儿做武林盟主。可是，这武林大会刚进行一天，小男孩就跟着消息，一时间，天行山上人心惶惶。
    武林盟主接连消失，人人不敢议论，这两件就像是没有发生过一样，所有的江湖人士在短短一天的时间内像是完全忘记了发生过这样的事，全都专注于比试。
    在比试场上，安悦看见了坐在公正席间的素月。
    安悦从椅子上起身，刚要走，却发觉手腕被人拽住，她下意识的回过头，对上苏之时的视线，“怎么了？”
    “阿悦，你要去哪儿？”
    安悦道，“我看见素月了，去跟他说几句话。”
    苏之时了然，放开了她，又叮嘱道，“注意安全。”
    “放心。”
    安悦前去找素月，快要靠近的时候被人拦下，那人一身白衣，倒像是大闽国人，“闲杂人等不能靠近我大闽国国君。”
    她是闲杂人等？
    真可笑至极。
    安悦看着眼前的人，“我认识你大闽国的国君，且让开让我过去，要不然，后果自负。”
    这人见安悦眉宇之间真有几分气度，想了想，说道，“你且将姓名报上了，我为你通报一声，看我家君主究竟肯不肯见你。”
    安悦觉得，此人真的是在挑战她的耐心，何时她想见素月变成了如此难办的一件事。
    “我倒是敢将姓名报上，可是你敢听么？”
    这人心底有几分畏惧，思索再三之后，走在前面引路，“姑娘，请。”
    安悦勾唇冷笑。
    她跟在此人的身后，抬头望去，离素月越来越近，等到她所在的地方离素月只有七步之遥的时候，素月回过头看了她一眼，他美丽的眼眸中盛满了惊喜，当即从椅子上走下来，来到安悦的面前，“你怎么来了？”
    安悦道，“这一次，你怎么没有算到我会出现？”
    素月道，“我已经许久未曾占卜。”
    “我来找你，是想告诉你一个好消息，你愿不愿意听？”
    “既然是好消息，当然愿意。”
    安悦道，“从昨日行彦给我的来信中我得知，黛国派往大闽国的兵力已经帮助你扭转了局面，你不必再有后顾之忧，是不是应该要好好的谢谢我？”
    “当然，一定得谢！”
    素月又问，“你现在住在哪儿？”
    安悦便将自己所住的客栈的名字告知素月，素月道，“那儿毕竟是太过简陋，你还是随我一起住到昊天阁吧。”
    安悦的脸上浮现诧异，“你是说，你住在昊天阁？”
    “对。”
    “那......叶昊天究竟是怎么回事？”
    素月将安悦带到人少的地方，看向她道，“其实叶昊天根本就没有消失，他只是练就蛇公，突破了最高层，也就是第九层，因而不再眷恋红尘中事，秘密隐居了。”
    “什么？”
    “那......”安悦不禁又问，“他的那个远方亲戚家的小男孩儿呢？”
    “那小男孩儿就只是武林中的长老拉来的救星，可那小男孩儿毕竟年纪太小了，上不得台面，长老们就秘密的将他换了下来。眼下正在进行的武林比试，正是长老们暗中挑选武林盟主的方式。”
    安悦了然的点了点头。
    “那你......怎么会知道这么多的？”
    素月在安悦的耳边说道，“其实，我是长老中的一员。”
    安悦霎时间瞪圆了眼睛。
    她突然意识到，她所了解到的素月恐怕犹如宇宙中的一粒沙石。
    “那你......能不能帮我一件事？”
    “你说。”
    安悦道，“不知道你有没有听说过神医谷被灭门之事，于渊正是神医谷少主，他一直以来都想调查清楚这件事，不知道......你又对这件事了解多少？”
    素月闻言，若有所思，片刻之后，徐徐开口，“你说的这桩事情，我有印象，昊天阁内的藏书阁里，似乎对这件事有所记载。”
    “我能看看上面的记载么？”
    素月道，“可以，比试结束后，你随我前去昊天阁就是了。”
    一个时辰之后，比试结束，选出了新的武林盟主。素月离席之后，来到安悦的身边，带着她前往昊天阁。
    在昊天阁的藏书阁内，安悦看到了许多的书，在素月的帮助之下，她找到了有关神医谷的那一本，并且将这本书带回来客栈，交给于渊。