    “当然了！”萧行彦道，“皇上已经知道自己错了，你要是再不回去，皇上非疯了不可！”
    “我回或是不回与她疯不疯有什么关系？”
    “你一日不回宫，皇上一日就睡不好觉，你说，她难道不疯？”
    谷阳曾经期盼过安悦，但是当他的期盼落空之后，也就再也没有想过跟安悦有关的事情了。
    “萧行彦，你回去吧。”
    “我回去干什么？我就算回去，也得把你给带走！”
    谷阳道，“我不会再回去了，既然已经离开了，现如今完全没有了回去的理由，眼下我在云中城中有钱赚、有饭吃、有地方住，既然如此，我还求什么？”
    “你难道将自己与这些平民混为一谈？你别忘了，你的妻可是黛国的皇上！”
    “我没有忘，又怎么敢忘？只是从前将她看的太重，一巴掌倒是打醒了我。”谷阳看着眼前的萧行彦，“那一巴掌没有打在你的脸上，你知道是什么感觉？”
    “这！”萧行彦急躁道，“纵然皇上打了你，可她却不是故意的，更何况现如今也知错，你就这样小心眼，为了这小小事情再也不与她相见？你如此行径，未免太过决绝！”
    “决绝又如何？这是我自己的选择，我不后悔。”
    萧行彦发现，无论自己怎么劝说，谷阳都不为所动，既如此，他只好先行离开。
    他回到皇宫，将见到谷阳后所发生的一五一十的说给安悦听，安悦听完了之后，心里明白，谷阳要的，是她的一个道歉。
    第二天，安悦一身便装，以顾客的身份出现在小倌馆。小倌馆的主事的如玉见安悦气质不凡，叫了好几个长相角色的小倌陪她，都被安悦一一拒绝。
    如玉问道，“这几个生的如此好看，身段也这样曼妙，你却看不上？那你要谁？”
    安悦当即在如玉的耳边低语，又偷偷地塞给他一锭金子，如玉看着金子两眼放光，当即对安悦笑着说道，“你先回屋里等着，人我马上给你送过去！”
    安悦来到厢房内，厢房里琴棋书画应有尽有，她落座之后，一直跟在她身边的苏之时在她一旁的位子上坐下。
    “这地方虽然上不得大雅之堂，却布置得这样有情调，实属不易。”
    听了苏之时的话，安悦也说，“嗯，这地方不似想象中那般的乌烟瘴气。”
    正说话间，门口传来了脚步声，安悦想着一定是谷阳，急匆匆的来到门口将门打开，谁知是别的房里的人要往屋里进。
    安悦一脸的失望。
    正欲关门，却听耳边传来声音——“果然是你。”
    安悦循声看去，霎时间眼眸大亮，上前一把将谷阳抓住，拽进了屋里，将房门关上。
    苏之时在屏风后听到了门口的动静，起身来到门前查看，就见安悦抓着谷阳紧紧地不愿意放手。
    他借故离开，实则守候在门外。
    屋内，安悦看着谷阳，“我错了，你跟我回去吧！要不然你打我一巴掌也行，总之......总之你不能继续待在这种地方了！”
    谷阳面色冰冷，不理她，转身来到桌边，盘腿坐下。
    安悦立刻跟着他来到桌边，在他身边坐下。她眼巴巴的望着他，根本不敢眨眼，盯着他的脸色，急急地说道，“我是真的真的知道错了，我不该打你的，我也向你保证，以后再也不打你了，你就跟我回宫吧，好么？”
    谷阳斜了她一眼，眼神从眼头冷到眼尾。
    安悦的内心大大受挫。
    认错也不行，那究竟要怎样才能将谷阳这尊大佛请回家？
    “谷阳，你是天底下对我最好的人，你忍心这样一直折磨我？”她伸手去触碰他的胳膊，岂料谷阳闪身躲过，背对着她。
    安悦深呼吸，再吐出来，起身来到谷阳的面前，直视着他。
    谷阳又要躲她，她一把抓住他的肩膀，看着他的眉眼，“是不是要我现在立刻吻你，你才肯原谅我？”
    谷阳眼眸中的瞳孔快速收缩。
    他推开她，站起来，与她保持安全距离，在安悦又想上前时伸手阻止，“别过来。”
    “我们有话好好说行不行？你别总是这样冷冰冰的对待我，我这次过来，是诚心诚意的。”
    谷阳道，“如果我说，经此一事，我已经不将你放在心上，那么，你会回去么？”
    “不将我放在心上？”安悦下意识脱口而出，“你是说，你已经不在乎我了。”
    “对。”谷阳道，“我已经，不想回到你的身边了。”
    安悦察觉到，谷阳说这番话的时候，神情是非常认真的。
    “你认真的？”
    “当然。”
    安悦脸色不大好。
    “即便我如此放低身段来求你，你也不肯了？”
    谷阳垂眸，“是。”
    “好！”安悦道，“既如此，我还同你客气什么。”她朝着门外喊道，“之时，把人绑了给我带回宫中！”她说完，再不看谷阳，转身朝着门外走去。
    谷阳眸中划过诧异，就见苏之时带人冲了进来，将他五花大绑之后带下了楼，塞进了马车中，从始至终，如玉都没有多说一个字，显然他是被人给卖了。
    “放开......唔！”
    谷阳被五花大绑，嘴里也被塞进了布帛，就这样坐在马车里颠簸了一路，等他入宫之后，直接被放到了安悦的床上。
    入夜后，有宫女前来伺候他梳洗，梳洗完又被绑上放回安悦的床上。
    他看着屋内的烛火，觉得时间过得实在是太慢了。
    “吱呀。”
    听到不远处传来的房门声，他立刻全身紧绷，非常的警惕。他并非没有伺候过安悦，而是......从未有过这样的伺候方式。再加上，此时的他，根本心不甘情不愿。
    他的目光一直盯着门口的方向，当安悦映入视线内之后，他挣扎着要从床上起来，谁知他还没有坐起来，安悦就来到了他的面前。
    “唔唔唔唔！”
    安悦看着他，“朕以礼相待前去请你，你却不肯跟朕回来，没办法，朕只能用强。”说话间，她觉得鼻子周围有一阵异香，吸了几下，人就凑到了谷阳的面前，两人鼻尖碰着鼻尖。