    下人们隐约察觉到了什么，但都不敢冒头，只好完全按照安悦所说的去做。
    安悦来到殿金的寝宫，毫无察觉的殿金正在把玩令洋送给他的酒杯。
    待安悦在殿金的身后站定，她冷声道，“殿金。”
    殿金闻声猛地回头，待他看清楚来人是安悦时，手中的被自从手心里滑落，掉在地上，一瞬间四分五裂。
    他的脸上有几分惊恐，却是快速的绕过那一地的碎片来到安悦的面前，跪下道，“参见皇上。”
    安悦居高临下的凝视着他，“小公主刚死，一切都还未调查清楚，你却有心思在这儿观赏酒杯，殿金，朕问你，你真的在乎小公主的死么？”
    “殿金当然在乎！”他急切的回答。
    “那为何朕一点都没有看出你的在乎？还是说，小公主之死的真相，分明就是像流言所说的那样，是被你杀死的！”
    “绝对不是！”殿金反驳道，“虎毒不食子，我又怎么做出这种事？请皇上一定要相信我！”
    “如果说，朕有证人呢？”
    证人？
    殿金的心头猛地一颤，他细细回忆，在他掐死小公主的时候，身边并没有其他人，难道是当时有人在，却躲在暗处，他没有发现么？
    一联想到这些，他的内心立刻不平静起来。
    而安悦看着殿金连连变换的面容，心中已经有了几分明了。
    “殿金，究竟是你一五一十的将实情告知于朕，还是朕现在就让那位证人进来，当着你的面说出实情。”
    殿金不信邪，可他也不敢贸然去赌。
    可他实在是太心虚了，这样的心境令他冷汗淋漓，片刻的功夫就腿软跌坐在地上。
    “殿金，朕再问你一次，小公主究竟是不是你杀得？”
    “是！”殿金一咬牙，满目愤恨的望着安悦，“是我杀的，如何？”
    安悦万万没想到，竟然会用如此简单的方法将殿金给炸了出来。
    “殿金。”安悦的声音有些发颤，她蹲下来凝视着他，“为什么？你为什么要这么做？”
    “为什么？”殿金像是在问自己，“你问我为什么？”他抬眸看向安悦，“从始至终，不都是因为你不爱我么？我在这宫中没有地位，不如你和他们情深义重，我得活下去啊！”
    “为了活下去，要杀了你我的女儿？这究竟是什么活法儿？”
    殿金道，“我杀了她，最终的目的是为了嫁祸给于渊，只有他死了，我才能在这后宫之中得到更多！”
    此时此刻，安悦已经彻彻底底的明白了殿金究竟是个什么样的人。
    “原来你会为了自己的利益杀死我们的亲生女儿，那如果未来我碍着你的路了，你会不会也杀了我？”
    安悦承认，她对殿金，并没有太多太多的爱，有的只是短暂的意乱情迷。可是当她将孩子生下之后，她想过，仔仔细细的想过——以后，要好好对待殿金，对他负责。
    万万没想到，殿金与她以为的那个殿金完完全全不一样。
    “殿金，你自己说，我应当如何处置你。”
    “随你。”
    安悦闭上了眼睛，短暂的挣扎之后，大步走出去，不多时，萧行彦带人冲了进来，将殿金带走。
    “谷阳，你别走，我错了，我真的错了。”
    “谷阳！”
    安悦猛地睁开双眼，映入眼帘的是一片漆黑，不远处的窗户紧闭，脑海中回想起方才的梦，心头隐隐作痛。
    殿金已经在三日前被斩首，在这之前，安悦从殿金的口中得知谷阳的离开也都是因为他的算计，这令安悦从心底升起了对谷阳的愧疚。
    “吱呀。”
    苏之时提着灯笼推门进来，在安悦的床边坐下，看向她，“皇上又没有睡好么？”他将灯笼轻轻地放在床头边上，起身为安悦倒了一杯茶，递给她，“皇上，请喝。”
    安悦伸手接过来，拿着茶拿了一会儿，才慢慢的往嘴里送，她喝了一会儿，将茶杯握在手心里，看向苏之时，“谷阳有消息了么？”
    苏之时摇了摇头，“没有。”
    安悦的脸上划过自责，“一切都是因为我，如果我没有在盛怒之下打了他，他怎么会离开？只怪我当时被人蒙蔽，将所有的错误都归咎在谷阳的身上，现在想来真是愚蠢至极。”
    “皇上放宽心。”苏之时道，“时间都过去这么久了，想必谷阳的气也该消了，可按照他的脾气，向来是不愿意轻易先低头的那一个，只等着行彦将他给找到，带回来，只要他与皇上一相见，一切都会迎刃而解。”
    安悦微不可闻的轻声叹息，“但愿如此。”
    苏之时伸出手握住安悦的手，轻拍着她的手背柔声安慰，“现在天还未亮，离上早朝还有一个时辰，你再睡一会儿吧。”
    可是安悦不想再睡，“你陪我下会儿围棋，我不睡了。”
    岂料苏之时的态度非常的坚决，看着她的眼睛一字一句道，“若是不睡，明日怎会有精神早朝？再者，你忘了？明日早朝之上最重要的事情就是讨论有关黛国农业发展的事，这可是你最最看重的。”
    苏之时这样一提，安悦想起来了。虽说不得不睡，可她还是觉得即便事躺在床上也难以合眼。
    “要不然......我去榻上躺一会儿？歇歇精神就是了。”
    苏之时看着她的眉眼，又凑到她的耳边，轻声呢喃，“你若真的睡不着，我便抱着你，或者你抱着我，两个人抱着睡，总归比一个人睡容易睡着。”
    安悦心下愉悦，当即伸手为苏之时脱下外套，两人相拥而眠。
    云中城第一小倌馆——朱墨楼。
    “谷阳，有人找！”
    谷阳闻声，抬头望去，见来人是萧行彦，脸色微变，却又很快恢复平静。他起身为萧行彦倒茶，邀他坐下，随即在他的对面坐下。
    “我终于找到你了，你快点跟我回去吧！”萧行彦没有丝毫遮掩，张口就道。
    岂料谷阳只是慢悠悠的喝着茶，并不立刻答话。
    萧行彦道，“殿金死了！”
    “我知道。”
    “既然你都知道，还不跟我回去？”
    谷阳抬眸看向他，“皇上让你来的？”