    殿金进入屋内之后，所有的下人都退下了。
    “皇上在喝酒？”殿金在安悦的面前站定，探身朝着安悦的杯中看去，说话间，拿起安悦的杯子，将被子送到嘴边，看着安悦的眼睛，用舌头舔了杯中剩余的一点点酒。
    安悦的心口猛地窜起一簇火苗。
    “皇上不开心？”殿金拉着安悦的手，“那我陪皇上喝上几杯可好？”
    “嗯。”她应了一声。
    殿金提起酒壶，给安悦的酒杯中倒入女儿红，他端起酒杯，先是将酒杯放在安悦的嘴边，她正要喝，他又立刻拿走，将酒尽数倒入自己口中，不喝只是含着，而后将唇蹭上安悦的唇，身体压着她，将她压在椅子上，她不自觉的扬起了脖子，待她的嘴巴微微张开，他便将口中的女儿红渡给她。
    酒水顺着安悦的嘴角流下来，殿金舔舐干净，用满是酒香的唇吻她。
    此时此刻，安悦的脑子里哪儿还有半分谷阳的身影。
    这次之后，安悦怀孕了。
    太医给安悦把脉之后，推算日子，确定这是她与殿金的孩子。
    因为这个孩子，殿金被封为夫位，在后宫愈发猖狂。
    安悦既然有孕，不便上朝，朝政暂时交给苏之时和萧行彦打理，两人分身乏术，后宫之责自然落到了殿金身上。
    殿金原本是不爱安悦的，充其量只有喜欢。他之所以选择臣服于安悦，其目的，还是为了生存。可自从他坐上夫位，想法与从前完全不同，他爱上了安悦，希望这偌大的后宫只有他和安悦还有他们的孩子三个人。
    苏之时和萧行彦他自然没有能力动他们，便将矛头对准了于渊，想尽一切办法要将于渊赶出后宫。
    他开始每日在与安悦同榻而眠时说于渊的坏话，大都是说：宫里今日谁谁谁食物中毒，他怀疑是于渊所为。又说，于渊这样的人根本不适合留在皇宫，既然神医谷已经重建，他该回到神医谷才对。
    安悦起初并不在意殿金说的这些话，可是日子久了，她开始留心于渊的所作所为，还专门派了耳目到于渊的身边，以此来了解于渊每天都在干些什么。
    十个月后，安悦生了，是个女孩儿，模样三分像殿金，七分像安悦，她特别喜欢，打算封这个女儿为公主。
    调养一个月之后，安悦的身体恢复，重新料理朝政，并在朝堂之上询问各大臣她这第一个女儿起什么样的名字最好。
    大臣们为了讨得她的欢心，什么样的名字都起了，却没有一个令安悦满意。
    此时，后宫。
    于渊受邀来到殿金的宫里看望安悦的第一个孩子，小女孩儿长的很可爱，向来不喜欢孩子的于渊还陪着她玩儿了一会儿，开开心心的走了。
    可于渊前脚一走，殿金的脸色就沉了下来，他来到小孩儿床前，看着床上这个还没有他胳膊长的小东西，不顾自己的女儿还在冲着他乐，便伸出手，掐住了女儿的脖子，直到女儿断气。
    自从安悦有了孩子之后，下朝的第一件事就是来殿金这儿看望孩子，殿金此刻迎了出来，陪着安悦一起来到女儿的床边。安悦去逗弄自己的孩子，却见孩子紧闭双眼，脸色发白，她下意识的伸出手在女儿的鼻子前试探，吓得跌坐在那儿。
    “殿金，她......她怎么死了？”
    殿金装作很吃惊的样子，“皇上说什么？怎么可能？”他立刻上前查看，确定小女孩儿死后，痛哭不止，而后满目痛恨的怒吼道，“是于渊，他刚才来过！他刚才来过！”
    纵然安悦不肯相信于渊会做这样的事情，但伤心与愤怒冲昏了她的头脑，她立刻让人捉拿于渊，带到了自己的面前。
    于渊不解，看向安悦问道，“你抓我干什么？”
    安悦冲到他的面前，含泪凝视着他，“于渊，你告诉我，你是不是杀了朕还在襁褓中的婴儿？是不是？”
    “你疯了吧？你在说什么？我怎么可能会做那种事？”
    “如果不是你，还会有谁？方才就只有你来看过小公主，是不是？”
    “我是看过她没有错，但我离开的时候，她还好好的！”
    “你胡说八道！”殿金突然冲了出来，一把抓住于渊，嘶吼着痛哭流涕道，“是你！就是你！是你杀了我和皇上唯一的女儿，你嫉妒！你不满！于渊，你赔我女儿的性命，你赔我！”
    于渊懵了，甚至都来不及因为小公主的逝去而悲伤，就被安悦下令关进了冷宫。
    苏之时和萧行彦很快得到消息，来御书房见安悦，为于渊求情。
    可安悦很清楚他们的目的，无论如何也不肯见他们。还是尚书林思诚此时站了出来，对安悦说道，“皇上，于渊平日里在自己宫里醉心于医药之术，又怎会痛下杀手杀了小公主，此事一定另有隐情，还请皇上快快冷静下来，用清醒的头脑处理这件事。”
    林思诚如此对安悦说话，她自然生气，可林思诚说的又那样对，她将心底的怒气一点一点压制住，一个时辰之后，才让人宣苏之时和萧行彦进来。
    两人进来之后，脸上都挂着急切，偏偏越是着急的事情，越不能急急忙忙的讲，苏之时令自己放平心态之后，看向安悦道，“皇上，小公主被杀一事，您真的有证据能够证明是于渊所为么？”
    此刻，安悦已经稍稍的冷静了一些，她缓缓开口，“殿金对朕说，小公主被杀的时候，只有于渊去过，除了他，再没有第二个人。”
    “皇上，您也说了，这是殿金说的，会不会......殿金骗了您呢？”
    安悦抬眸朝着苏之时看去，眸底有几分生气，“难道殿金会拿朕与他的女儿的性命与朕儿戏？无论如何，朕都不会相信他会欺骗朕。”
    “安悦！”萧行彦毫不客气的质问，“我们跟你在一起的时间久还是那个殿金跟你在一起的时间久？你对他就真的彻底了解么？”
    “你！”安悦看向萧行彦，“你就这么跟我说话的？”
    “别在我面前摆架子，你已经气走了谷阳，还想气走我？我告诉你，那个殿金不是什么好东西，你对他一点防范都没有，肯定吃亏！”