    谷阳想躲，却躲不掉。
    谷阳看着安悦的眼睛，看着她眼里的自己，他脸上的表情好像是欲拒还迎，就像他此刻的心情一般，带着一丝丝的期待。
    安悦的身上很香，是他喜欢的味道，或许在这一刹那间，他恍然间明白，自己对安悦，根本就没有死心。
    以至于安悦吻上他的唇时，他下意识的闭上了眼睛。
    安悦一边吻他，一边将他身上的束缚解开，而后为他宽衣解带，抱紧他，滚进柔软的床榻之间。
    次日一早，窗外明亮，谷阳睁开双眼看着窗外，回想起昨晚种种，嘴角噙着一点点愉悦的笑。
    身边人动了一下，他朝着身侧看去，看着安悦长而浓密的睫毛，探身吻了吻。
    安悦缓缓地睁开双眼，看着眼前的谷阳，含笑将胳膊搭在他的脖子上，再次拉入怀中。
    两人睡到正午时分。
    “咚咚咚。”
    门外，满月道，“皇上，出事了，于渊郎君昨日在宫中遭袭，现在还昏迷不醒！”
    安悦猛然间睁开双眼，穿好衣服下床之后，回身去看谷阳，“你再睡一会儿。”说完，匆匆离开房间。
    安悦跟随满月来到于渊的宫里，此时已经有太医在，安悦立刻询问太医，“他怎么样了？”
    太医如实回答道，“他并未受重伤，却是被惊吓到了。”
    “惊吓？”安悦总觉得这样的词语不该出现在于渊的身上，“怎么会被惊吓到？”
    “皇上，这就要等到于渊郎君醒了之后问问他昨日看到了什么，方可得知啊！”
    安悦了然，点了点头，在于渊的身边坐下。她看着床上昏迷中的他，心中不是滋味。可又不能着急，这不是急就能解决的事情。
    大约到了晚上，于渊缓缓醒来，当他看清楚眼前人是安悦时，立刻从床上坐起，凝视着安悦道，“我要回神医谷调查当年的事情！”
    安悦看着他问道，“昨天晚上究竟发生了什么事？”
    “你还记不记得，殿金曾经问你要神医谷的宝藏？”
    安悦下意识的点了点头，“是有这么一回事。”
    “昨晚闯入我宫中的那个蒙面人告诉我，他来找我，就是为了得到宝藏。而且，我从他的口中得知，当年神医谷之所以会被灭门，就是因为藏在神医谷内的宝藏。”
    “你知道宝藏是什么？”
    于渊摇了摇头。
    “不知道，我爹不曾留下过线索。现在看来，只有回到神医谷，找到宝藏，或许能够查出当年对神医谷下毒手的人究竟是谁。”
    安悦沉吟不语，许久之后，看向于渊，“你打算一个人去？会不会太危险了？不如我让行彦陪你一起去？”
    “不用，将当年的事情调查清楚本来就是我的责任，这是我应当要做的事情，我想靠自己的努力去解决。”
    安悦很清楚这件事在于渊的心里一直都是个过不去的坎儿，既然这件事开始有眉目了，而于渊想顺着这一点点的线索将这件事调查清楚，安悦当然是支持的。
    “好。”安悦问道，“你打算什么时候启程？”
    “今天！”
    于渊要回到神医谷，深入江湖之中调查当年的事情，除了安悦以外，还有萧行彦、谷阳和苏之时纷纷向他道别。
    他离开云中，回到神医谷寻找宝藏，却并没有找到，只找到了一本书，书名为——神医策。
    他将神医策带在身上，开始在江湖中寻找那晚潜入他房间里的人，他记得对方的脸上戴着一面银色的面具，遮住半边脸，而另外半边脸则异常的俊美，甚至透漏着妖冶。
    赶路赶了一半，来到南中，又从南中城百姓的口中得知附近的天行山上有江湖人士在比武，于渊便只身前往天行山。
    上了天行山后，于渊以飞鸽传书的形式写了一封信告知安悦自己此时的所在地，目的是为了让她一切放心。
    等安悦收到信，已经是七日后的事情。安悦将信看了，见信上所写皆是于渊的所见所闻，心里为他感到高兴，此时，满月手拿浮沉匆匆的走进来，在安悦的面前站定之后，跪下说道，“皇上，大闽国使者到了。”
    “快请！”安悦将手中的信小心谨慎的合上，起身前去迎接大闽国使者。
    使者名叫元丹，是素月的心腹，他告知安悦，素月被武林盟主叶昊天请去天行山做比武裁判，谁知平日里对素月不满的朝臣造反，要夺取皇权，素月临行前曾告知元丹，若国内有变，来请安悦帮忙解决。
    安悦立刻派兵前往大闽国相助元丹。
    与此同时，她决定前往天行山，因为她对这个江湖武林人士筹办的比武大赛产生了浓厚的兴趣。
    当安悦有此决定之后，她让满月将萧行彦、谷阳和苏之时分别请过来，告诉他们自己这一想法。
    “我想去天行山，你们有意见么？”
    三人互相看了一眼，又齐齐的看向安悦。
    苏之时道，“皇上若真的想去，我会跟随皇上一起去，对于天行山上的武林大会，我曾参加过，由我带着皇上，皇上也能够在天行山尽兴。”
    谷阳问了一句，“皇上想去天行山，是为了去找于渊的么？”
    安悦摇了摇头，说道，“不是。”
    她虽然是农业科学的大学生，但是，她从小就喜欢看武侠小说。自从她来到了这个时代之后，一直周转在各个国家，却从未涉及过武林。她就是想看看，真正的武林究竟是什么样子。
    “我就是好奇，对武林的好奇。”
    萧行彦道，“实话说，不安全！虽说这些江湖人士也归皇上你管，可是他们认为唯独武林盟主叶昊天才是他们的领袖，若皇上去了天行山，恐怕会有人轻慢皇上你。”
    “我本来就是要微服私访去，无所谓他们轻慢与否。”
    “话是这么说。”萧行彦道，“可万一皇上身份暴露，恐怕会遭遇危险。”
    苏之时道，“如果我随皇上一同前去，时刻在她的身边保护，想来应该不会出太大的问题。”
    “再者说了，皇上自从登基以来，整日里忙于朝政，还从未出去游玩过，既然皇上想去，我很支持。”