    于渊向来是这个样子，安悦眼下根本不在乎他说了什么，也不在乎他对自己是什么态度，她现在在乎的是，谷阳怎么办？
    “之时，你说，朕该如何讨好谷阳，令他开心？”
    苏之时沉吟片刻，“将其废除肯定不现实，恐怕皇上也不会舍得。可若皇上真的有心令谷阳开心起来，依照我来看，倒不如将谷家家主与其夫郎慕氏请入皇宫与谷阳相见，谷阳见了家人，自然会念着皇上的好，想来火气会淡一些。”
    安悦同意，立刻吩咐人去办这件事。
    她派人快马加鞭去往原先大周朝的盛京，现在的颉林，请来古云夙与慕也峙入宫。果然，古云夙与慕也峙入宫之后，安悦听闻她放在谷阳宫里的耳目道，“郎君已安，皇上放心。”
    此事传入殿金耳中，令他不满。人人都有依靠，唯独他独自一人在这后宫之中浮沉，如果不快点找到一个靠山，恐怕他在这后宫之中待不了多久。
    殿金心中巨大的危机感令他想到了一个人，此人名叫令洋，原是比尸国的一个将军，自从比尸国被灭国之后，此人因颇有些武能被安悦留在黛国，官职为八品校尉。
    殿金让身边的心腹找来令洋。
    一帘之隔，帘后，殿金道，“将军近日来可好？”
    令洋心里清楚，殿金找他过来，绝不是问安这么简单。
    他道，“一切都好。比尸国覆灭，皇上赏识，暂时有安身之所。”
    殿金开口道，“你现在不过是个八品校尉，难道就知足了？若我能助你成为黛国名将，你可愿意为此奋力一搏？”
    令洋开口说道，“如今的八品校尉令下官很是知足，不敢去想名将之职，再者说，当今圣上忌惮比尸国的武力，不可能重用比尸国人，故而，臣愿意安守本分。”
    “天真！为官之道，不进则退，眼下我身后没有靠山，若能扶你上高位，将来你我互相扶持，不好么？”
    令洋沉吟片刻，“殿下，下官......”
    “我知道你要说什么，但是你要说的话大可不必再说。从前在比尸国你是大将军，现如今却是八品校尉，难道这样的委屈你能够忍受？我没有要复国的心，只希望背后能够有靠山，在你眼前的是一条金光大道，你又何必拒绝？”
    令洋不能说不心动。
    殿金又道，“待你荣华加身，你家中老小自然也高人一等，这难道不好么？”
    令洋应允道，“是，殿下，下官愿意帮助殿下在这后宫之中站稳脚跟。”
    次日，殿金找准时机在安悦的面前举荐了令洋，安悦恍惚间记起有这么一号人物，因为是殿金举荐，就给令洋升了官，升为了正六品的校尉。恰逢北地遭遇山贼，安悦要派人去剿匪，殿金觉得这是个机会，便提出让令洋去，安悦答应了，岂料令洋真的成功剿匪，待他回来，安悦又给他升了官。
    眼下，令洋是正四品官员，能够上早朝，在朝堂之上给安悦提建议。
    朝堂之上。
    武将广盈道，“皇上，目前，天佑大地，只有黛国与大闽国，一山不容二虎，臣建议，攻打大闽国，一统天下。”
    中书侍郎墨濡道，“皇上与大闽国国君交好，冲着这份情谊，怎能够轻易攻打？再者，黛国建国不久，若是立刻与其他国家开战，对本国国情不利，倒不如与大闽国交百年之好，在这天佑大地之上和平共处。”
    尚书林思诚道，“战事并不打紧，紧要的是，皇上膝下无儿无女，日后大业谁来继承？”
    林思诚此话一出，众位大臣似乎是找到了此次朝堂的重点一般，纷纷对安悦无儿无女一事发起了讨论，而最终的讨论结果则是——皇上您赶紧生孩子吧！
    下了朝，安悦心中烦闷。
    实话说，她还不想生孩子。倒不是因为她不喜欢几位郎君，而是因为，一旦生了孩子，又要调养数月，黛国建国不久，一旦数月她不上朝，岂不是对黛国不利？
    殿金得知安悦的为难之处，特来献计。
    一进入御书房，殿金在安悦的面前跪下，行礼之后，起身看向安悦，说道，“听闻皇上在发愁子嗣的事情，依照我来看，苏之时与萧行彦都有治国之能，若是皇上专心与子嗣之事，届时，可让苏之时与萧行彦代劳。”
    他为何不推荐谷阳？毕竟，谷阳一直都掌管着后宫大小事，能力更大。
    这是他故意为之，目的就是要让安悦渐渐冷落谷阳，最终废除了他。
    安悦认为殿金说的有点道理，思索之后，给了苏之时和萧行彦官位，让他们能够在朝堂之上与众朝臣一起为她谏言。
    苏之时为文官，萧行彦为武官。
    于渊和谷阳得知苏之时和萧行彦升官，于渊倒是不在乎，他醉心于医毒之数。可是谷阳的心里却有了计较，可他不好直接去找安悦，问她为何给苏之时和萧行彦官位，却不给他。只好，暗地里和安悦较劲儿。
    一日，安悦前去找他，想睡在他那儿，谁知宫门紧闭，安悦在谷阳的宫门外敲门许久，吃了许久的冷风，愣是没有将谷阳的门给敲开。
    她心里纳闷儿，只好去了苏之时那儿。
    一进门，安悦在椅子上坐下，看向苏之时，“之时，谷阳是不是又在跟朕怄气？”
    苏之时得知安悦要来，给她剥了一个水蜜桃，眼下正清洗手上的果汁与桃子毛。待他将手洗干净，擦干了之后，将装在碗里去了皮的水蜜桃拿给安悦，放在她的面前。
    “不是没有发什么什么事么？他为何要同你怄气？”见安悦没有动那水果，苏之时又将碗端起来，拿起里面的勺子舀了一勺鲜甜的水蜜桃，递到安悦的嘴边。
    安悦张开嘴咬住，一边咀嚼一边说，“我也纳闷，最近似乎没有跟他起什么争执，也没有做什么令他不满的事情，他如今这样对我，我太难受了！”说完看向苏之时手里的水蜜桃，“再来一口，好吃！”
    苏之时就又喂了一口给她。
    等一个水蜜桃吃完了，苏之时将碗交给下人，看向安悦道，“谷阳脾气古怪，有时候生起气来，确实令人难以捉摸。不过，越是这个时候，皇上越要关心他才对。”