    安悦心中气愤，萧行彦怎么能这么跟她说话？可她虽然生气，却也因萧行彦的话对殿金产生了怀疑。
    思索再三，她决定亲自审问于渊。
    安悦来到冷宫，见冷宫萧条，环境恶劣，心中不忍。她在关押于渊的房门前站稳，由随侍的宫人将门推开之后，走进门内，见于渊孤零零的身影背对着他，缩在角落里。
    “于渊？”
    于渊闻声回头看向她，脸上有几分憔悴。他看着安悦，并没有立刻开口说话，他不知道该说些什么，也不明白安悦此次前来的目的——难道事情调查清楚了？他是无罪的？还是......她依然认为他有罪。
    “于渊。”安悦在他的面前站定，看着他的面庞，尤其是这双略染幼稚痞气的眼睛，“朕问你，朕与殿金的女儿，究竟是不是你杀的？”
    于渊勾唇冷笑，“你觉得呢？还是你以为，我就是那么恶毒的人，会无缘无故的残害一个婴儿的性命。”
    “但是，所有证据都指向你，这又该怎么解释？”
    “我也不知道为什么会变成这样。”于渊道，“那天我只是受到殿金的邀请前去他的宫里见那个小娃娃，看完我就走了，我什么都没有做。再说了，我如果真的想杀了一个人，你觉得我会用掐死对方的方式么？对于我来说，下毒岂不是更加方便快捷？”
    安悦认为于渊说的有道理，可如果不是于渊做的，那会是谁？
    思索再三，安悦对看守在门外的侍卫道，“朕要放了于渊，你们现在就给朕消失。”随即又吩咐身边的太监与宫女，“将于渊请回宫里。”
    “是，皇上。”
    等到于渊离开冷宫之后，安悦去找萧行彦和苏之时商量这件事。
    安悦道，“朕肯定于渊是被冤枉的，那么接下来，朕要怎样将此事调查清楚？”
    萧行彦和苏之时就给她出主意，让她从殿金身边的人开始调查。
    安悦为了不惊扰到殿金，便派了人前去殿金宫里暗查，查来查去，竟然有风言风语流出来，说的是，小公主的是与殿金有关，又说他为了争宠，陷害于渊，亲手掐死了小公主。
    安悦根本难以置信，思虑再三之后，还是决定找殿金谈一谈。
    她让人将殿金请到御书房里来，待殿金进屋之后，让所有人都退下。她在龙椅上端坐，看着跪在地上的殿金，开口说道，“你起来吧。”
    殿金从地上站起来，安悦命他在椅子上坐下。
    安悦发现，殿金的脸色特别不好，眼睛红肿，神色萎靡，她立刻联想到他刚刚失去了女儿，原本那些打算质问他的话，突然有些难以启齿。
    “皇上，你让人叫我来这儿，所为何事？”
    安悦看着他，“我知道你现在一定非常伤心，但是，你也要照顾好自己的身体。你放心，我们的女儿，朕一定会厚葬。”
    殿金点了点头，垂眸不语，他浑身上下充斥着死亡一般的寂静。
    安悦心中不好受，可是到嘴边的话不说，这件事就难以调查清楚。
    “殿金。”安悦想了很久之后，才开口问道，“你真的觉得是于渊害死了你的女儿么？”
    殿金猛地抬起头，看向安悦，“莫非皇上以为是我在污蔑他？”
    “当然，平白无故，你怎么会污蔑他？但是......”安悦道，“我了解于渊，他不会做出那种残害他人性命的事情，所以，我以为，这件事另有隐情。”
    “他嫉妒！嫉妒皇上对我好，宠爱我，因为嫉妒杀人，这难道不是最最正当的理由？”殿金突然激动，“皇上，就算是我求你，求你一定要杀了于渊，替我们的女儿报仇！”
    “你冷静一点。”
    “皇上！你让我如何冷静？死的可是我们的女儿，难道皇上一点都不在乎你的第一个孩子么？”
    安悦当然在乎，可宫里传的那些风言风语她也在乎。
    “殿金。”她看着他道，“有传言说是你掐死了自己的女儿，你认么？”
    殿金猛然间看向安悦，眸中布满了不可置信，“皇上，这种话你是怎么听进耳朵里的？你敢如此问我，是不是证明了在你的心里，我们的女儿就是我掐死的。”
    “我不是那个意思。”
    “你分明就是！”
    殿金满目伤心欲绝，“皇上，你怎能怀疑我？死去的人可是我们的女儿，难道我不会心疼么？眼下我为女儿的离去伤心欲绝，你皇上你呢？却因为外面的流言而怀疑我。”
    “为什么？你怎能如此对我？”
    安悦被这一声声的质问堵得无话可说。
    她让人先将殿金送回去，独自一人坐在御书房的椅子上想了一整夜，一夜未睡。第二天，她肿着一双眼睛上朝，没想到朝堂之上的众位大臣也开始讨论这件事，霎时间，安悦有一种无处遁形的感觉。
    安悦听着他们的讨论声，觉得非常嘈杂，再加上她本身就心烦意乱，一摔折子，起身离开。
    霎时间，安静了下来。
    众位大臣你看看我，我看看你，都有些不知所措。
    安悦离开大殿之后，来到了苏之时这儿，夜廷将她引进苏之时的寝宫，她在门前站定之后推门走进去，熟门熟路的找了张椅子坐下。
    苏之时的手上抱着一盆莲花，从内室走出来，他在安悦的面前坐下，将手中的花放在桌子上。
    “皇上，怎么了？”
    安悦异常烦闷的开口，“你说我究竟怎么做才是对的？”
    苏之时道，“皇上，你千万不能因为感情蒙蔽了理智，有时候，感情是最会欺骗人的。”
    “那你说，究竟是于渊在骗我，还是殿金在骗我？”
    苏之时微微启唇，又缓缓合上，许久之后，他才轻轻地说道，“我相信于渊，从始至终都相信。”
    安悦在苏之时这儿坐了一会儿，心里有了考虑，起身朝着门外走去。
    苏之时并没有去拦她，他知道安悦干什么去了。
    安悦大步流星的来到殿金的宫里，他宫里的下人迎上来，问安之后要去通报，安悦制止住他们，还让他们把门关上，不要进来。