    谷阳道，“你们两位说的都非常有道理，但相比较而言，我认为，行彦说的更在理一些。皇上你毕竟是一国之君，不怕一万就怕万一，若是你出了事，整个黛国该怎么办？”
    “我武功高强，自然能保护皇上。”苏之时看着谷阳和萧行彦道，“我有信心能够保护好皇上，如果我是皇上，也无法忍受整日待在皇宫里哪儿也去不了的日子。我希望二位可以换位思考一下，想必就能够明白皇上想要前往天行山的心情。”
    对于苏之时所说的话，安悦心里那叫一个感激涕零，他简直是说进她的心窝窝里了。
    安悦看着眼前的萧行彦和谷阳，开口道，“之时可是江湖中赫赫有名的玉儒青，有他在我的身边保护，你们还有什么不放心的？”
    话都说到这个份上了，萧行彦和谷阳还能怎么办？这件事明显不是他们能够阻止的了的。
    “既如此，那好吧。”萧行彦看向苏之时，叮嘱道，“到了天行山，你一定要寸步不离的跟着皇上，如果皇上有任何的问题，我！”他想了想，不愿意对苏之时说特别狠的话，当即道，“我就去找你们！”
    安悦笑着拍了拍萧行彦的手背，“安啦，放心放心。”
    既然事情已经成了定局，谷阳只好道，“我和行彦在宫里等你们回来。”
    当天夜里，安悦带着苏之时偷偷溜出宫，早朝面对大臣时的借口她早就找好了，明日上早朝的时候由萧行彦和谷阳负责将她不能上朝的原因告知各位大臣就是了。
    等安悦和苏之时离开云中城之后，一路朝着天行山的方向去了。
    苏之时道，“皇上，于渊也在天行山么？”
    安悦看着苏之时，“既然我们已经出门了，你就不要叫我皇上了，就叫我......阿悦吧！”
    “阿悦？”
    安悦连连点头，“是啊！你觉得怎么样？”
    “嗯，还不错。”
    安悦道，“那我继续回答你的问题，从于渊给我的来信上提到他现在确实在天行山上，而他去天行山的原因，是为了当年在神医谷发生的事情。他信上说，或许能够在天行山上找到当年那件事发生的线索。”
    苏之时点了点头，若有所思，“我想，当年的事，一定对于渊造成了非常大的影响，这么多年，他活得并不快乐，恐怕就是因为那件事。也好，如果这件事能够调查清楚，想必他以后会快乐些。”
    安悦连连点头，“你说的没错。”
    “而我这次想要去天行山，并不是说为了帮助于渊，而是对所谓的武林大会实在是太过好奇。”
    “好奇？”
    “对！”安悦看向苏之时，“你算是半个武林中人，参加过武林大会么？”
    苏之时虽然名震江湖，可他不愿意太过高调，所以从来都没有参加过武林大会。
    “没有。”
    安悦道，“是你自己不愿意？”
    “是。”
    “那看过么？”
    “没少看。”
    安悦道，“武林大会有意思么？那些打架的人是不是都非常厉害？”
    苏之时解释道，“不厉害的和不厉害的打不精彩，不厉害的和稍微厉害点的打还有看头，厉害的和厉害的打，最精彩。”
    “那在你心里，武林之中，哪个人的武功是最高超的？”
    “武林盟主，叶昊天。”苏之时道，“他习的是蛇功。”
    “蛇功？”安悦满目诧异，看着苏之时问道，“这是什么武功？我怎么从来都没有听说过？”
    苏之时道，“这是一门叶家绝对不外传的武功，传闻这门功法是通过研究毒蛇而领悟到的，厉害之处在于，杀人于无形。”
    “所以，叶昊天靠着这门功夫打遍天下无敌手，当上了武林盟主？”
    “是。”
    安悦突然对这个叶昊天生出了无穷尽的兴趣。
    最最令她期盼看到的是，蛇功究竟是怎样的武功路数。
    一个月以后，马车来到天行山的山脚下，因为马车不能够上山，安悦和苏之时就下了马车，徒步上山，而此时跟他们一样前去山上看武林大会的人还有很多，因此并不宽敞的山路上挤满了人。
    大多数人都是徒步，可也有人骑马，骑到一半，山路太过陡峭，就拉着马往山上走，比徒步的人看着还要累。
    天黑之前，安悦和苏之时赶到了天行山上，山上有好几家大型的客栈，虽然大，可其实很简陋，但就这样的客栈，家家爆满，安悦和苏之时花了大价钱才买下一间房。
    苏之时站在柜台前交代掌柜的待会儿将他们点的饭菜送进房间，安悦趁此时机环顾四周，猛然间看到一个背影很像是于渊的人。她朝着那人走去，拍了一下那人的后背，开口问道，“于渊，是你么？”
    男子转过身，看着安悦的眼神大亮，用不可置信的语气说道，“皇上，你怎么来了？”
    他刚说完，所有人的目光在一瞬间投射过来，安悦伸出手捂住于渊的嘴，“别乱喊！”
    于渊赶忙看向周围解释道，“我们闹着玩儿的！你们忙！你们忙！”
    客栈内这才恢复正常。
    此时，交代过掌柜的苏之时朝着两人走过来，他在两人的面前站定，随即看向于渊，开口问道，“于渊，你也住在这儿么？”
    于渊连连点头，“是啊！我就住在这里，巧了，没想到你们会来这里，还会住在这儿！”他看着安悦，问道，“为什么呀？难道是想我了？”
    “还真不是想你了。”安悦无情的说道，“我就是觉得这天行山的武林大会很有意思，想开见识见识新鲜事物，仅此而已。”
    于渊恍然，“既然如此，你们先回房间歇一会儿，待会儿我带你们在附近四处转转。”
    安悦一口答应下来，拉着苏之时上楼去了。他们在房间里简单的吃了些东西，又小睡了片刻，醒来后由于渊带着在附近转转。谁知转到了昊天阁，于渊指着他们眼前威武霸气的建筑说道，“看到了么？这就是叶昊天住的地方，听闻里面都是金银珠宝做成的，我来了这么久，都还没有进去过！”