    “为什么不能进？”安悦看着于渊问道。
    于渊答道，“听说这儿是叶昊天私人的住所，能够进去的人要么是他请进去的，要么就是伺候他的人，闲杂人等不能进。”
    “闲杂人等？”安悦眉头深皱，所以她也是闲杂人等里头的是吗？
    她在苏之时的耳边说道，“晚上我们来探一探这昊天阁吧，我总觉得里面有什么惊天地泣鬼神的大秘密。”
    苏之时在她的耳边说道，“万一遇到危险怎么办？”
    “怕什么？我们小心谨慎一点不就行了么？难道说，你害怕了？”
    苏之时道，“好，我陪你来。”
    于渊双手环胸看着他们两个，“喂！没事吧你们，当着我的面亲亲我我，安悦，我不是你男人么？”
    安悦立刻揽住于渊的肩膀，在他的脸颊上“吧唧”一下，“你是你是！别计较了昂！”
    于渊冲着她翻了个大大的白眼。
    她附耳于于渊，“你不是想进入昊天阁却进不去么？晚上我们来夜探昊天阁，让你进去看看怎么样？”
    于渊眉头深皱，像看傻子似的看着她，“你认真的？”
    “当然！”
    “这事儿......”于渊想了想，说道，“这事儿也太危险了，万一被人发现，多不好。”
    “怕什么？”安悦道，“敢想就得敢干，为什么你都来了这儿这么久了，却一无所获，还不是因为你顾及这个顾及那个，只有你跨出这一步了，才知道昊天阁内究竟是不是用金银珠宝造的，是不是？”
    于渊是最爱财的，他这辈子都没有见过用金银珠宝造成的楼阁，安悦这么一说，他开始心痒痒，思虑再三之后，做下决定，“好！天黑了我跟你们一起来。”
    他们在客栈用了晚饭，等到三更天的时候在安悦的房间里碰面，随即换上黑衣服黑裤子，戴上黑色的面罩，三人来到昊天阁的后门。
    令安悦觉得很幸运的是，现在是后门守卫换班的时间，后门失守，三人很顺利的从后门进入昊天阁内。
    天色很暗，三人进入昊天阁内之后摸索着往前走，突然听到不远处有些动静，便一个接着一个顺着声音所在的方向来到了一间亮着灯的房门前。
    安悦探身向前，用手将窗户纸戳破，而后将眼睛对准了戳破的窟窿，朝着屋内看去。
    她看到，在一个伟岸的男人身边围了四五个衣着暴露的女子，这些女子对着这个男人百般勾引，很快，男人沉迷进女色之中，就在地上与五个妖艳绝伦的女子颠鸾倒凤。
    “嗯......不要......”
    听到从房间里传出的声音，安悦立刻收回目光，对上苏之时和于渊的视线。
    “阿悦，你在房间里看到了什么？为何满脸通红？”苏之时说着，伸出手覆盖在安悦的额头上，“并没有发烧啊！”
    于渊一脸狐疑的盯着安悦，“怎么不说话？你究竟看到了什么？”
    “我......”那种事，她怎么说得出口？
    安悦伸手推了两人一下，拉着他们离开了这个房间，待到隐蔽处，她看着他们说道，“你们都还小，我还是不跟你们说了。”
    她的话令苏之时和于渊的眸底充满了疑惑，随即两人都选择丢下她，前去查看屋子里的情况。
    安悦又不能大声的叫住他们，只能任由他们去，内心充满了羞耻感。
    不多时，两人回来了。
    于渊看着安悦，“我以为是什么大不了的事情，原来不过如此。”
    “你！好吧！”安悦道，“我想，那个人就是叶昊天吧？”
    苏之时道，“他方才应当是在练功。”
    “练功？”以这种方式练功？安悦表示很费解。
    苏之时补充道，“其实很容易说得通，毕竟蛇的属性就是淫荡的，而叶昊天家传的武功就是蛇功，他练功的方式，就是采阴补阳。”
    安悦真的是叹为观止。她只知道那种事情做多了对身体不好，却不知道还能以这种方式采阴补阳。
    “那......”她看着于渊道，“你方才看清楚了么？叶昊天的房间里真的是像传闻中所说的那样，是用金银珠宝堆砌而成的？”
    “我只顾着看叶昊天和那五个女子了，哪儿顾得上看其他的。”
    “......”
    只听于渊又道，“只不过，叶昊天练就的这种武功，虽然能够令他武功高强，却极其的损伤阴骘。这恐怕就是他为何已经年方四十，却还是无妻无子无女的原因。”
    “时候不早了，我们回去吧。”安悦道。
    “谁？谁在那儿？”
    安悦一慌，看向于渊和苏之时道，“快！快跑！”
    三人立刻按照原路返回，从后门逃回客栈。
    在安悦的房间里，她看着苏之时于渊道，“幸好我们跑得快，要不然就要被抓住了。”
    苏之时道，“阿悦，你放心，无论如何我都不会让你受到一点伤害。”
    只有于渊，虽然站在安悦的面前，可明显心不在焉。
    “于渊？”
    “于渊？”
    于渊回过神，“干嘛？”
    “你干嘛呢？”
    于渊细细回想在昊天阁时看到的，下意识的说道，“我好像看到那个面具了，就在叶昊天房间里的桌子上，难道......难道那天潜入皇宫的人是叶昊天？”
    “你确定么？”
    于渊摇了摇头，“不确定。”
    安悦又道，“既然不确定的事情，就不要在胡思乱想了。”她朝着窗外看了一眼，收回目光看向两人，“时候也不早了，你们都回去休息吧。”
    苏之时道，“我和你是睡在一起的，你忘了么？阿悦。”
    尤其因为安悦刚看了叶昊天和那五个女子在一起的画面，令她脸红心跳，一想到晚上要和苏之时住在一起，她就有些心跳加快，为了不让自己意乱情迷，她道，“之时，你今晚......还是和于渊一起睡吧。”说话间，她将两人给推出门外，背靠着门，长长的出了一口气。
    门外的于渊看着苏之时，“既然这样，你跟我走吧。”
    苏之时看着紧闭的房门，没由来的笑了，对上于渊的目光，他道，“好。”
    “她都把你赶出来了你还笑？傻不傻？”
    苏之时嘴角的笑意加深，“你不懂。”