    可是大臣们还是不依不挠，简直是想着法儿的说素月的不是，苏之时心中有几分气愤，在安悦的耳边说道，“他们可管的真宽，未免有些杞人忧天。”
    “朕能怎么办？前朝与后宫息息相关，朕也是被逼无奈。”
    “看我的！”苏之时看着墨濡与林思诚道，“如果我说，唯有素月留在宫中，黛国才能长久的发展下去，为了如此利益，难道不值得么？”
    墨濡与林思诚相视一眼。
    “此话何来？”林思诚问。
    苏之时道，“你们应当知道，素月一直以来都是修习仙法的，这样的人在黛国极其珍贵，他所修习的法术，能够预知未来，意味着黛国未来的发展尽在我们的掌握之中。难道，这不是对黛国最为有利的事情？”
    墨濡与林思诚沉默了，过了一会儿，他们拜过安悦，一同退下。
    他们一走，紧绷着的安悦放松了下来，冲着苏之时竖起大拇指，“你也太厉害了，之时！”
    “所以，皇上也希望素月能够留下来，是么？”
    安悦的想法是，如果素月不留在黛国，那么去了别的地方，会不会自立门户，建立一个新的国家？他这样的人才，只有留在身边才能完全放心。
    “当然啊！”
    苏之时又道，“既然皇上希望素月留下来，那么是不是应该给他一个名分？”
    “名分？”这个词安悦听着奇怪，“名分我给不了他，倒是能给他一个身份。”
    “什么样的身份？”
    安悦的眼眸亮堂堂的，“国师怎么样？”
    苏之时一愣，随即大笑。
    “哈哈哈哈！”
    “你笑什么？朕从来没有见你这么笑过，之时，难道国师这个身份给了素月很可笑么？”
    苏之时道，“何为国师？乃是一个国家宗教的最高领导者，皇上信仰宗教么？并不啊！如此一来，素月这个国师的身份岂不是名不正言不顺？”
    “那......你且去找素月问问，问清楚他修的是哪门子的仙术，待你问清楚了，从此朕便信奉了他所信奉的，如此一来，岂不是名正言顺？”
    苏之时无可奈何道，“可皇上又是否清楚，素月根本不想做你的国师，你就不能给他一个名分么？”
    “他为何一直贪求一个名分？若是真的给了他名分，那他岂不是与你们四人一样了么？我有你们四个就够了，何曾再求过其他男子。况且，殿金的事犹如昨日发生过的一般，朕也确实不想重蹈覆辙。”
    “皇上，刚才当着大臣们的面，您也说了，素月公子与殿金不同，怎么如今当着我的面，反而又提及殿金？”
    安悦张了张嘴，又闭上了，心里清楚说不过苏之时，索性也不说了。
    苏之时看着她又道，“是不是我说对了，皇上无话可说？”他加重语气又道，“难道皇上心里当真半点也没有素月么？”
    “我......”
    “皇上如此犹豫，就说明，在皇上的心里，有素月的一席之地，既如此，何必大大方方的说出来，万一，素月也在等着你的表白呢？”
    安悦对任何事都不怂，唯独这件事，她怂死了。
    “他那个气质、那个气度，我也就在一气之下拿下大闽国的时候觉得能够在他的面前高高在上，平日我看他都得仰着头，这样的人做了我的人，岂不是令我......不行不行！我都不敢想。之时，这件事，你还是不要再提了。”
    苏之时见安悦态度如此，只好作罢。
    又过了两个月，临近过年，素月想着，无论如何都得走了。可这个时候苏之时来给他支招，说安悦很喜欢农作物，让他在自己的院子里种上一些，说不定安悦以为自己跟他志趣相投，就决定让他留下来了。
    素月是无论如何也不肯那么做的，但在苏之时强硬且坚持的态度之下，只好决定试一试。
    他吩咐小风前去农贸市场买来植物的种子，将院子里的地面开垦之后，种上了麦子、玉米、土豆、红薯，另外种了几棵果树。
    可现在是冬天，他为了让种植的东西发芽成长，专门给它们设计了一个温室，日日前去温室内查看生长情况。有一天，他发现苹果树上结了第一个红彤彤的果子，立刻将果子摘下来，用金色的布包好，命小风交到满月的手上。
    小风依照着素月的吩咐去做，得到苹果的满月又拿来一个金光闪闪的托盘，将红艳艳的苹果放在托盘上，而这枚苹果就像稀世珍宝一般，被送到了安悦的面前。
    “这是什么？”看到苹果的那一刹那，安悦非常吃惊，“这是哪儿来的？现在这个季节，怎么会有苹果？”
    满月道，“皇上，这是素月公子.宫里种出来的，听小风说，费了素月公子好一番功夫，前两日还因为培育这些果子而感染了风寒，好像现在还没好。”
    安悦听了，迫不及待的去找素月。
    她来到素月宫里，第一眼看到的便是一个硕大的温室，透过玻璃门，她看到了许久未曾看到的植物，有果树、有玉米，还有小麦，这些植物都长得非常好，一看就知道主人有好好的精心照料它们。
    “咳咳！”
    安悦顺着声音看过去，只见素月一身白衣，低着头，正去打开温室的门进去。
    “素月，朕来吧！”
    安悦冲到素月的面前，一面开门，一面扶着他，言语之中满是关切，“你都病了，为何还要来这儿忙碌？不如回房间休息去吧。”
    “病了？”素月心道，自己并没有生病啊！刚才只是觉得喉咙有些痒罢了，难道......
    “咳咳！”他又佯装咳嗽了两声，安悦立刻将温室的门关上，扶着他往寝殿去了。
    来到寝殿，安悦吩咐小风去准备一些姜茶来，小风立刻按照吩咐做事，等他将姜茶拿过来后，安悦接到手上，亲自喂素月喝。
    素月拒绝道，“男女授受不亲，皇上，我自己来吧。”他从安悦的手中接过姜茶，缓缓地喝着。
    安悦看着他，说不清为什么，很愧疚。