    安悦伸手指着彼岸岛的方向，“之时，只要我们到了那儿，摘走了曼珠沙华，素月就有救了。”
    苏之时也非常开心，这一路走来虽然艰辛，可所有的付出都是值得的。
    “嘶嘶。”周围突然传来一阵异响。
    安悦和苏之时立刻警惕了起来。
    他们立刻观察四周，才发现周围不知道在什么时候围上来许多色彩艳丽碗口粗细的蟒蛇。
    “皇上请躲在我的身后，这些蟒蛇都有毒，皇上护好自己，千万别被蟒蛇咬到。”
    苏之时说完，从袖子里掏出翡翠玉笛，闭上眼睛开始吹奏。
    一时间，悠扬空灵的笛声响彻在整个珠麻山上，而周围的蟒蛇竟然真的因为笛声渐渐退去。
    可就在两人打算放松警惕时，安悦的背后突然传出一声嘶吼，她惊慌的回头看去，霎时间瞪圆了眼睛，按耐不住的尖叫出声。
    “啊！”
    苏之时立刻看过去，才知朝着安悦扑过来的竟然是一只花斑虎。
    他当即抱着安悦闪身躲过，谁知两人还未站稳，花斑虎再次扑了过来，苏之时只能用手中的玉笛抵挡，而花斑虎口中的汁液顺着獠牙滴在他的身上，且一点一点靠近他。
    在安悦的那个位置看来，花斑虎几乎要将苏之时的脑袋给吞了。
    “之时！”
    她看的出来，苏之时根本抵挡不了多久，慌忙起身，抱起一旁巨石，朝着花斑虎的脑袋重重砸去。
    只见花斑虎咆哮一声，倒在地上。
    苏之时见此，立刻吹响玉笛，玉笛的乐声又与方才不同，只见花斑虎在地上不停地挣扎，而后顺着山坡滚落。
    待花斑虎不见踪影，安悦跌坐在地上，长长的出了一口气，苏之时也在此时将手中的玉笛给收了。
    这样一番缠斗，天竟然亮了。
    日出从东方升起，由一个小小的点变成一个大大的炽热的圆，安悦感慨万千，却笑着对苏之时道，“没想到，日出挺美的。”
    苏之时柔和的笑了笑，“没想到，我能与皇上活着下山。”
    他们顺利下山，见到了满是曼珠沙华的彼岸岛。两人坐在岛边吃了些干粮，喝了点水，互相看了一眼狼狈的对方，哈哈大笑，随即上岛，成功采摘到了足够的曼珠沙华。
    回去的路上，倒也轻松，他们找到了埋在珠麻山下的银子，靠这些银子雇了船，乘船到达亳州城附近，又在亳州城内租了马车，一路赶往都中。
    水安息那边也并不顺利，好在他武功高强，到了极冷之地，剥了白熊皮做衣服抵抗寒冷，得到极寒之地的雪水。
    到了极热之地，虽酷热难耐，可他随身携带着充足的雪水，渴了就喝一些，熬到拿到黄沙速速离开极热之地。
    随后他一路快马加鞭，终于在这个月的月末前最后一天赶回都中。
    于渊早已在素月的床边急的团团转，“彼岸岛也是万分险恶之处，皇上与之时早早地就回来了，怎么这个水安息还不回来？他今天要是还回不来，素月必死无疑。”
    安悦对满月道，“你派人再去宫门外看看。”
    “是，皇上。”
    满月这边待要出门，门外突然跑进来一名侍卫，跪下后对安悦道，“皇上，水安息回来了！”
    屋内所有人都眼前一亮，尤其是于渊，急匆匆的跑出去，看到水安息之后先不管他如何的狼狈，就找水安息要雪水和黄沙。
    水安息一一的将这两样东西交给于渊，于渊拿着东西就跑到了正殿的耳房内，取出安悦早就交给他的曼珠沙华。
    约摸三个时辰之后，于渊端出一碗热气腾腾的汤药来，他将汤药端给素月，素月接过后一饮而尽，须臾，只觉得胃里面翻江倒海，一个忍不住，趴在床边呕吐不止。
    众人看去，他呕的竟然是血，血中有一团黑物。
    于渊指着那黑物对众人道，“这就是五毒。”
    “快！拿茶水给素月漱口。”
    立刻有下人端着茶上前，素月接过茶，漱口之后将水吐进盆内。
    素月只觉得这一口污血吐出之后，胸前清爽，但困意袭来，他还来不及躺稳，就跌在床上，酣然入睡。
    安悦遂问，“他没事吧？”
    于渊道，“没事，睡一觉就彻底好了。”他让众人宽心，打了个大大的哈欠，神情疲惫的提着药箱率先离开。
    安悦见此，让苏之时也回去休息，她则叮嘱宫女太监好好侍奉素月之后，对水安息道，“你一路奔波，肯定也累了，回去休息休息吧。”
    谁知水安息道，“国君还未醒来，属下怎能去睡？”
    安悦见此，也不好强求他，先行离开。
    她这边离开了素月的住处，未走几步，看见谷阳朝这边走来了，安悦本能得想躲，可是已经晚了。
    “皇上，你可是无颜见我？”
    “我......”安悦笑道，“谷阳，你这说的是什么话？朕想见你便见你，何来无颜面相见一说？”
    谷阳面色冰冷，“自你回来，一日都未曾到我那儿，除了差满月将礼物送去，我竟怎么也看不见你这个人。我就在想，难不成你路上见了太多美男子，回宫之后倒是对我腻味了。”
    “怎么会？”安悦忙道，“朕一路上着急忙慌的赶路，哪儿有空见什么美男子？”
    “好，皇上的心思既然不在他人身上，回来这么多天，为何不去我宫里？”
    其实并非安悦不去，而是每每她去的时候，都打听到谷阳在批阅奏折，她也不好打扰，只好先行离开。
    还有一点，她卸下政务之后，太过轻松，她贪恋这样的轻松，就不大想再将那些繁重的事情背在身上了。
    刚好这些事情谷阳都处理的井井有条，大臣们对谷阳也都赞赏有加，她若是先不去见他，也能躲过重拾重务的烦恼。
    “朕......”眼下既然碰见了谷阳，她有心想躲过的事情怕是要躲不过了，无奈，一把抓住谷阳的手，“谁说朕不去的？朕现在就要去找你，谷阳，看你神情憔悴，最近是不是特别累？你放心好了，朕回来了！再也不会累着你了！”