    安悦的双手放在苏之时的脸上，万般怜惜的看着他，“你别不开心嘛，就算有一天我走了，也会带上你的。”她的指尖在苏之时的眉上一下一下的勾画着，眸底满是对他这张脸的欣赏，“你这么好看，我怎么舍得丢下你？”
    苏之时虽然稍稍安心，可接踵而至的是一系列的问题，他道，“可如果......我无法适应你那个世界的生活，你还愿意为了我回到黛国么？”
    安悦喝多了，脑子不够用了，她觉得苏之时问的这个问题实在是太复杂了，双手抓了头发许久，猛地打了一个酒嗝，一下子酒意直往天灵盖上冲，她两眼噙泪，倒在苏之时的怀里。
    “皇上？皇上？”苏之时唤了她几声，见她昏睡过去，只好作罢。
    随后他将安悦的衣服给脱了，又将她扶到床上，为她盖好被子，却见被子下面露出一点昆仑镜来，苏之时想了想，将昆仑镜从安悦的手心里拿出，放在了自己的袖子里。
    他在她的床边守了她一整晚，期间她想吐，他扶着她去门外吐，想小解，他命满月拿东西来，直到天色微亮，安悦才彻底睡着。
    满月在苏之时的身边低声说道，“苏郎君，您照顾皇上一夜未睡，也该回去休息休息，这里一切有奴婢在。”
    “嗯。”苏之时起身后看了床上的安悦一眼，右手伸到左手袖子里摸了摸，确定昆仑镜还在之后，对满月道，“好，你好好照顾她。”话毕，转身出门了。
    等安悦一觉醒来，立刻寻找昆仑镜，却发现床上、地上、身上，哪儿也没有。
    她叫来满月问话，满月却也说并未见过昆仑镜。
    安悦因而问道，“昨晚朕和谁在一起？”
    “回皇上的话，昨晚您和苏郎君在一起，您醉酒之后，也是苏郎君一直侍奉您，直到今日一早，苏郎君才回去的。”
    “哦。”安悦一面怜惜苏之时照顾了她一整晚，一面笃定道，“那不可能是之时拿走了朕的昆仑镜，他从来不会做这样的事，看来......”她吩咐满月道，“你带人再好好的找找，务必将朕的昆仑镜找到。”
    “是，皇上。”
    “另外，叫大司农前去御书房等朕。”
    “是。”
    安悦在宫女的侍奉之下洗漱换衣，简单的吃了点东西，前往御书房。
    她一进门，大司农立刻对她行跪拜大礼，口中说道，“参见皇上。”
    安悦在龙椅上端坐之后，冲着大司农抬了抬手，“起来吧。”又道，“赐坐。”
    满月当即拿来凳子，请大司农坐下。
    待她坐稳之后，安悦道，“自黛国初建，朕就非常重视农耕这一块儿，朕看你这几个月写的奏书，上面提及江龙一带气候寒冷，不能种植小麦，因此是粮食产量最少的地区，粮食产量少，百姓就容易挨饿，挨了饿，就没办法通过劳动力实现富裕的目标，成为恶性循环。”
    “朕就在想，既然天气冷，小麦没办法过冬，存活不下去，那么是否可以研制出一种冬小麦，这种小麦可以抵抗寒冬，哪怕是寒冬腊月，连年下大雪的地方，也能够生长，成熟。”
    大司农蒙琅道，“皇上，真有这样的麦苗存在么？臣怎么觉得这是不可能实现的事？”
    在现代，这样的技术早已经成熟了。
    可对于这个世界里的人来说，却犹如天方夜谭一般。
    “不可能实现？”安悦看着蒙琅道，“你也太小瞧自己了。更何况，你手下人才济济，朕就先给你一个月的时间，你竭尽全力去做，朕看看你能做出什么成绩来。”
    蒙琅心中犯难，更加不知该从何下手，可皇命不可违，她先应允下来，打算回去后好好想想办法。
    蒙琅走后，安悦就盘算着，得亲自去一趟江龙。
    恰逢苏之时来找她，她将自己的想法告知了他，苏之时的态度是支持她的。
    安悦也觉得，只要有他的支持，其他人什么意见，她根本不在乎！
    “这次你跟朕去江龙一带，朕的目的是为了能够在江龙一带培育出冬小麦，我们这次去，也不知道什么时候回来，因为朕没打算带那么多人，就趁着这次微服私访呗！”她看向苏之时道，“所以啊，外面不如宫里，你随朕去了，就要做好吃苦受累的打算。”
    “皇上放心，你能吃得了的苦，之时也能。”
    “好。”
    谁知这番话刚好被来找安悦的萧行彦给听到，他一进门便说道，“皇上要出宫微服私访？那怎么能只带苏之时？我也要去！”
    萧行彦在屋内站定，看着安悦道，“皇上想想看，出宫在外，那是何等凶险的事情，您不能不将自己的生命安全不当成一回事。我想，只要有我在，皇上一定能够平平安安的到达江龙。”
    “有之时就够了。”安悦道。
    岂料萧行彦道，“皇上，他们都说你偏心，我从来没有说过，可今日我必须要说，皇上你确实偏心苏之时多些，总想着跟他一个人去到外面游山玩水、吃遍天下美食。”
    “......”偏心？她哪儿偏心了？
    “不是，行彦，朕带之时一块儿去江龙，不是去玩儿的，是为了......”
    “不管！反正你要是不让我去的话，我就不当这个将军了！”
    安悦霎时间瞪圆了眼睛，她没想到萧行彦会说这么重的话。
    “那......”犹豫之间，安悦看向苏之时，“那我们......带上行彦？”
    萧行彦是个说一不二的人，这一点，苏之时很清楚。如果他硬要安悦只带他一个人，只怕会真的闹出事端来。
    可人嘛，在情爱这种事情上，纵然是好人，却也是自私的。
    苏之时并没有直接回答安悦，而是起身拜过之后，缓声道，“皇上自己做决定就好。”话毕，离去了。
    “之时！之时你别走啊！”安悦要去追苏之时，奈何被萧行彦拦下，他态度强硬，抓着安悦的手腕道，“我必须去！”
    安悦无奈，只好答应下来。
    谁知这件事很快传到于渊和谷阳耳中，两人也很久没有出去过了，一一来见过安悦，提出要和安悦一同前去江龙。