    于渊还好，安悦仔细考虑考虑，觉得带上他还是一个不错的选择，可如果连谷阳也带上，那......那谁替她料理朝前朝后的事情。
    可若拒绝了谷阳，只怕他要生气，一生气就跟她冷战，对她来说一点儿好处也没有。
    安悦正在为难之际，素月来了，两人月下喝酒，从国家大事讨论到安悦目前所在遭受的烦恼。
    素月闻言之后，说道，“既然如此麻烦，那就谁也不让去，如此便能公平，没人有怨言了。”
    “你的意思是朕自己去？”
    素月道，“皇上若是觉得路上孤单寂寞，本君可以陪着皇上。”
    安悦狐疑的看着素月，“为什么？”
    “什么为什么？”
    “为什么你肯陪着朕？”
    素月道，“皇上派去大闽的官员一个比一个能干，基本上，本君平日里什么也不做，这才来找皇上解闷。既如此，本君陪着皇上前去江龙，又有什么不能的？”
    安悦心想，若是素月陪她去，确实能解了眼下的困局，当下与素月约定好了，又在次日见过四位夫郎，告知他们情况。
    四人一听，互相看了看，倒也心理平衡。
    三日后，安悦与素月骑马前往江龙。
    两人赶路半日，放慢速度，后见一小河，一商量，让马儿喝些水，吃些草，他们也好休息休息。
    两人在河边的草地上坐下吃些随身携带的干粮，素月问安悦，“你去江龙具体要做什么？”
    “江龙地处极北，连年冰雪不断，那个地方是整个黛国粮食产量最少的地区，我这次去，是希望考察考察那儿的土地情况，打算让司农部研制出冬小麦种在江龙，增加那儿的粮食产量。”
    素月若有所思，撕下块饼来放入口中细细咀嚼，须臾，他看向安悦，“我觉得你很不一样。”
    “哪儿不一样？”安悦提起水壶喝了口水，放下水壶盖盖子的时候问道。
    “你的想法，时常与众不同，似乎与这个世界格格不入。”
    安悦勾唇一笑，“你观察的倒是细致。”
    “所以你真的跟其他人不同？”
    “都是人，能有什么不同？唯一的区别，大概是因为我根本就不属于这个世界。”安悦想她的昆仑镜了，有了昆仑镜，她就能回去了。
    只是，她想不通，明明满月将她的整个寝宫都找了一遍，却还是没有找到昆仑镜，难道是被人偷了？
    “你是想说，你根本就不是这个时代的人，是么？”
    安悦猛然间看向素月，吃惊的看着他。
    “为何要用这种眼神看我？”
    “你说的话，难道还不够令人吃惊的？”
    素月淡淡一笑，“这样看来，我说对了。”
    安悦没有认同，也没有反驳。
    “可不管你是不是这个时代的人，你目前都处在这片天空之下，你还是黛国的女皇，只怕，眼前的命运，不是你想摆脱就能摆脱的了的。”
    安悦问道，“你不会又偷偷给我占卜了吧？”
    “没有。”素月道，“之前的占卜已经足够了。”
    “唉......今年的收成也不好，蝗灾毁了太多庄稼，人人都说咱们这儿离皇上住的皇宫近，可也没见皇上派好官儿来治理治理咱们村里的灾情！”
    忽的，不远处传来说话声，安悦看过去，才知是位正在河边洗衣服的大妈。
    那大妈穿着一身暗色的粗布麻衣，微胖，头发全用一根木簪盘起来，一边往河里的石块上放衣服，一边对身边的另外一位小娘子说道，“你呀！刚嫁进我们家，虽说不该让你紧衣缩食，可现在粮食颗粒无收，去年的粮食又所剩无几，只能让你先跟大金紧巴巴的过日子了。不过你也别丧气，今年收成不好不是还有明年，兴许明年收成就好了！到时候粮食换成银子，娘准让大金给你买新衣裳穿。”
    小娘子道，“娘，这地眼下都坏了，还能种粮食？娘，你别哄我，反正我才刚嫁到你们家，要是日子不好过，你让大金给我个休书，休了我，我下半辈子指不定还能过上好日子呢！”
    “你看你说的这是什么话？你就这么咒我们家？”
    “......”
    安悦缓步朝着两人走来，站定之后说道，“我是农业方面的专家，针对蝗虫这样的农业灾害非常有经验，要不然你们谁带我去你们地里看看？说不定我能让你们已经坏了的地起死回生。”
    这大妈听了安悦的话，缓缓地站起身来，上下将安悦一打量，见她浑身上下都是贵气，不由得就信了她的话。
    “那......你帮我家看地，收银子不？”
    “不收，免费的。”
    “娘！”那小娘子扯了大妈的胳膊一下，说道，“天底下咋会有这样的好事？依我看，还是再问问她的来历，别把骗子强盗给拐到家了。”
    “哎呀，人看着挺面善的，不会是骗子。”
    “娘！你也太容易相信人了吧！”
    安悦听了两人的对话，说道，“我不去你们家，就只是去看看地，你们放心，我和我的朋友绝对不是骗子。”说着，她将素月请到两人面前，说道，“这是我的朋友，素月公子，你们再好好看看我们，我们长的像骗子么？”
    那小娘子一见到素月，眼睛都直了，盯着素月移不开眼，“哎哟老天爷！这......这公子真的是人？不是什么狐仙？”她感叹道，“我这辈子还没见过这么好看的人呢！老天爷！哎哟老天爷！”
    “儿媳妇儿！”大妈将小娘子拽到身后，指着她道，“你别不把我儿子大金放在心上！那公子就算是神仙，也不是你能配得上的！你一个女娃娃，规矩矜持点儿，别跟没见过个人似的！”
    小娘子道，“娘，我怎么了呀我？你敢将这公子带到村里么？我告诉你，村里那些丫头要是见了这公子，保准跟我一样的反应！”
    “再说了！这是黛国，大兴早亡了！现在以女子为尊，也就你们村还以男子为尊。我就算出身再不好，怎么？连看男人的权利也没有了？”小娘子拽开大妈，上前对素月道，“素月公子，天儿热，先回家喝口茶吧，等我男人从地里回来，让他带着你们去地里看看！”