    好像她愧疚的点在于，明明素月在皇宫里住了这么久，可她不过才来看了他两次。要不是因为那个新鲜的苹果，恐怕她永远都不可能知道，素月跟她的兴趣爱好竟然一致。
    “你也喜欢农作物？”
    素月闻声，将手中的碗放下，“嗯，那些农作物也是有生命的，如果它们可以被好好对待，就会以最美好的姿态给予人回报。”
    素月的话简直说到了安悦的心里，因为她也是一直这样对待这些农作物的。
    “你......你在宫里住的挺久了。接下来，你有什么打算？”
    “我想离开。”
    “去哪儿？”
    “随便哪儿都可以，哪怕是一座荒凉的山头，只要能够让我修行，就足够了。”
    安悦犹豫着，“非要走么？其实......朕可以在宫里给你找一处清净的地方，让你修行、种果树、种庄稼......”
    “皇上希望我能够留下来？”
    “嗯。”安悦点头说道，“当然。”
    “为什么？”
    “因为......”
    素月看着安悦，“如果皇上连为什么都说不清楚的话，那我根本就没有留下来的必要。”
    “当然是因为朕需要你！”
    “皇上需要我？”
    “是啊！”
    素月看着安悦，“皇上需要我为你做些什么？”
    “就......其实你什么也不用做，自得其乐就好。”
    “哼。”素月笑了一声，“如果是这样的话，我与皇上的夫郎有区别么？”
    安悦的心底猛地一震。
    她自问，在她的心里，素月究竟是怎样的存在？
    她知道他一直住在后宫，却一直没有去看过他，是她将他给彻底遗忘了么？根本不是。
    其实，安悦不止一次为素月的美貌倾倒。可她对于素月的态度，一直都是可观赏不可亵渎。
    她认为，将素月留在自己身边，是将他拉下神坛，她不配。
    “你与朕的夫郎自然是有区别的，在朕的心里，对你一直都是尊敬的，故而......”
    “尊敬？”素月眉头紧皱，“原来，我在皇上心中是这样的存在。”他的心愈发的冷了，凉凉的说道，“既然如此，我就真的没有继续留下的理由了。”他起身看着安悦，“皇上，我意已决，打算出宫。”
    安悦仰头看着他，心中说不出的心痛。
    “朕......”
    素月目光坚定，“明日，我就离宫，皇上，请回。”他转身朝着寝殿内走去。
    安悦看着他的背影，心中难过，可留下他的话怎么也说不出口。
    她想了想，从椅子上起身，恋恋不舍的离开。
    次日，素月真的带着小风离开了。苏之时将这个消息告诉安悦时，她手中正在书写的毛笔“噔”的一声砸在桌面上。
    “他们现在到哪儿了？”
    “此时应当到了宫门吧。”
    安悦立刻从椅子上起身，一阵风似的跑出去，她担心不够快，反而让素月走了，便骑上快马，来到宫门处。
    在她的眼前是漆红的大门，她翻身下马，守卫宫门的侍卫立刻跪下，“参见皇上。”
    “素月公子呢？”
    其中一名侍卫道，“一炷香之前，素月公子与仆人小风经过。”
    安悦赶紧上马，朝着宫门外跑去，耳边是呼啸而过的风声，她冲着面前的行人大吼，“让开！你们赶紧让开！”
    行人急急忙忙的避让，安悦跑出云中城外，这才看到素月和小风的身影。
    “素月！”
    素月闻声转身回头，当看到翻身下马，气喘吁吁的安悦时，吃了一惊，“皇上，你......”
    “你能不能别走？”安悦的语气坚定。
    素月的眼里含着幽幽的光芒，“为何？”
    “我想清楚了，我觉得自己的心里是有你的，所以，我希望你能够留下来，做我的人，我也会好好的对待你，就像对待之时他们一样。我不确定说这些话你是否爱听，可这是我的诚意，我知道之前自己错过了好多机会，我错了！真的错了，现在，我就只想让你留下来，只要你肯留下来，我立刻给你名分！让你堂堂正正的留在我的身边。”
    安悦一口气说了这么多话，连她自己都难以置信，可渐渐冷静下来的情绪告诉她，她所说的话，都是真心实意的。其实她现在非常紧张，她也害怕自己会被拒绝，但是......
    如果这些话现在不说，以后就没有说的机会了。
    “你要给我什么样的名分？夫位只能有四个人，若我跟随你入了宫，莫非要居于苏之时、萧行彦、于渊和谷阳之下？”
    “我来的时候就想好了。”安悦道，“我早就想封萧行彦为皇夫，他做了皇夫，你自然可以做夫郎，到时候封你一个夫位也是理所应当的事。”
    素月微薄的唇角溢出淡淡的笑容来，他将手伸出来，放在安悦的面前，“既然如此，你就带我回宫吧。”
    安悦面上一喜，忙将素月的手拉住，攥的紧紧地，两人共乘一匹马，前往皇宫。
    小风就惨了，虽然他无比的高兴，可素月和安悦完全忘记了他，小风只好徒步走回去。
    这天，刚好是除夕夜。安悦回宫后昭告天下，封素月为月夫，位居四夫之首，又封萧行彦为皇夫，由谷阳、苏之时协助，统领后宫。当天晚上，皇宫里大摆筵席，文武百官前来祝贺，好不热闹。
    也不知是哪位大臣提出放烟花，安悦允准了之后，满月立刻吩咐下人去准备，这厢人头攒动，你来我往，桌上亦是摆满了美味佳肴，谈笑间不离“国泰民安”，那边只听——“砰！”的一声响，无数绚烂的烟花在天空绽开，美不胜收。
    趁此良辰美景，萧行彦带着苏之时、于渊、谷阳和素月来到安悦的面前敬酒。
    五人齐声道，“愿黛国长治久安，国泰民安，朝政清廉，百姓安康。祝皇上容颜不灭，美如当初，身体康健，早日有子。”
    安悦端起酒杯，看着眼前属于她的五位美夫郎，笑的合不拢嘴，“朕也祝你们天天开心，时时刻刻愉悦幸福。”
    “干杯！”
    安悦曾经想过，有朝一日，一定要回到现代去，可现在她不这么想了，有了五位美夫郎和黛国如此大的国家，她还有什么不知足的？
    正如素月曾经的预言，她安悦，就是天佑之主！