    安悦说了此番话，谷阳心里才稍稍的平衡一些。
    两人前去谷阳宫里，吃点心喝茶，顺便安悦叫来满月，做了一下交接工作。
    等交接工作做完之后，安悦看向谷阳，说道，“最近真是辛苦你了，你有没有什么想要的，朕都可以送给你。”
    若是放在平时，谷阳一定嗤之以鼻，可今时不同往日，他现在在学剑术，想要一把好剑。
    “不知皇上能否为我寻来比肩于干将、莫邪这等上古神兵利器的宝剑。”
    安悦直视着谷阳，“你想要宝剑？”
    “嗯。”
    安悦当即看向满月，“库房里有宝剑么？”
    满月如实答道，“库房里有宝剑，但没有谷郎君所说的能够与干将、莫邪所媲美的宝剑。”
    “也是。”安悦心里清楚，谷阳所提出的，根本就是一个不可能完成的任务，但是，她愿意为了他在国内寻找。
    “谷阳，你放心，朕一定为你找来能够与干将、莫邪所媲美的宝剑！”
    后安悦从谷阳处离开，乘坐轿子行在宫内，忽的，她将轿子的纱帘掀起，对满月道，“你说，朕该上哪儿去给谷阳找宝剑去？”
    满月道，“萧郎君怕是快要回来了，届时问一问萧郎君，恐有出路。”
    安悦闻言连连点头，“你说的不假，那就等行彦回来，朕好好问问他。”
    央圣宫。
    素月醒来之后喝了些水，水安息派人前去请来于渊，于渊亲自给素月把脉之后，同他道，“眼下你已经完全好了，此次为了救你的命，除了你的贴身侍卫水安息费尽心思跋山涉水之外，皇上与苏之时也为了你去了一趟彼岸岛，途中经历了许多艰险，我告诉你这些，就是要你设法报答的，你明不明白？”
    素月本是一国之君，如今寄人篱下，好在他从来都没有什么架子，故而听了这番话，也觉得于渊说得对。
    “明白。”他含笑望着于渊，“你放心，本君定会好好谢谢安悦。”
    素月本就生的极美，如今于渊这般不客气的跟他说话，他却笑着回应，不免让于渊心里有些不自在，“那好，你歇着吧，我先走了。”话毕，拿着药箱转身离开。
    于渊走后，素月问水安息，“如今国内战事如何？”
    “回国君话，昨日又来捷报，萧将军大胜敌军，不日将凯旋归来。”
    素月沉吟片刻，淡而含伤的眸底划过浅浅的涟漪，他动了动身子下了床，水安息上前去扶着他，他对他摆了摆手，“无事，本君可以。”
    他立于窗前，看着窗外绚丽光景，徐徐说道，“本君自认为不是一个好的君主，早有心将大闽国给了安悦，由她来管理。”
    水安息忙道，“君主！不可啊！那可不是一块地一座城，那可是一个国家！历史上，哪儿有将自己的国家相让给其他王的一国之君？您这样做，就不怕背负骂名么？”
    水安息说完，自知话说重了，在素月的身后跪下，头抵着冰冷的地面，字字玑珠，“君主，属下请您三思啊！”
    素月沉沉一叹，半晌不语。
    一个月后，萧行彦凯旋而归，安悦非常高兴，大摆筵席为萧行彦接风。宴席之上，素月一再对萧行彦与安悦表示感谢，后在安悦耳边低语，“本君一定要将大闽国给了皇上，请皇上收下。”
    安悦手中端着酒杯，心惊的望着他，“你真的想好了？”
    素月点头道，“嗯。”
    安悦却不愿意收下。
    素月见安悦久久不开口说话，追问道，“皇上不肯要？”
    安悦看着他，眸光坚定，“是，朕不肯。”
    “为何？”
    “因为那是你的，君子不夺人所爱。”
    “可本君要送给皇上。”
    安悦拉着素月来到人少的地方，两人站在廊庑之下，安悦在审视了眼前的素月之后，开口道，“素月，没有人会心甘情愿的将属于自己的东西赠送给别人，更何况是一个国家。朕很清楚，你之所以这么做，目的还是出于保护大闽国的民众。”
    “如果可以，朕希望大闽国可以成为朕这个国家的附属国，如果你觉得自己无力管理大闽，朕可以派有德行的官员前去帮你治理，而你依然是这个国家的国君，若你愿意，可以每年上贡，以表示对朕的忠诚。”
    素月沉吟良久，说道，“好，就依皇上。”
    此为大事，既已定下，素月不敢耽搁，次日启程回大闽国，到了大闽上下整顿，先昭告天下，让百姓知晓自此大闽国归安悦掌管，又备上厚礼，再赶赴黛国，谢安悦救命、救国之恩。
    大殿之上，素月一身白袍，立于台矶之下。龙椅上坐着安悦，众大臣以文武相分，站在两边。
    素月道，“感谢黛国女皇天恩，拯救大闽百姓于水火之中，本君今日带来厚礼，请女皇一一过目。”
    只见素月身后走出六名白衣小童，两两一组，每两人手中，都拿着一件宝物。
    “首先是诛仙剑。”
    素月话毕，只见站在首位的两名小童抱着一个长形的盒子走上前来，素月亲自上前，将盒子打开，只看盒子被打开的刹那之间，金光四溢，待盒子完全打开，金光才缓缓散去。
    “此剑名为诛仙，古书中言道，乃是诛仙阵中之首，威力无穷，有令天地变色之能。”
    安悦正愁不知道该上哪儿去给谷阳弄一把宝剑，这不，素月就送上门来了。
    可真是无巧不成书。
    她心中欢喜，坐不住了，当即起身，下了台矶，稳步来到这诛仙剑前。
    见此剑通身气派，凌厉外溢，忍不住的想要伸手触碰，却被素月警告道，“此剑锋利，若皇上被此剑划破，剑身沾染了你的血，怕是这剑就要认你做主人了。”
    安悦立刻收手，问道，“第二样是什么宝物？”
    “皇上请看。”
    素月来到第二件宝物旁边，掀开盒子，只见一把古朴的琴静静地躺在盒子里，那琴看似很普通，实则是上古乐器伏羲琴。
    素月道，“此琴名为伏羲，琴音悠扬空灵，能够唤醒人内心的真善美。”