    不是从未有过，而是从来都不敢有。
    安悦转过身，背对着素月，眼神溜溜的转，说道，“那个，不早了，朕想回宫了，你也早点休息吧。”她说完，急急忙忙的走了。
    素月凝视着安悦的身影，直到她的身影在宫门口的拐角处消失，眼底有一闪而过的落寞。
    冬日来的太快了，初雪的美溶于内心，只是呆呆的看着眼前的成片成片的白色，除了看着，一个字也说不出。
    “公子。”小风拿了一件白色的裘皮大衣，披在素月的身上，恍然间，一身洁白的素月都快与这雪景融为一体，小风转身来到素月身前，为他整理衣裳的时候一面说道，“今日一早，满月姑娘来给我们送这个月的吃穿用度时说了，早朝的时候，大臣们又在议论公子的去留，还有地说，认为公子会威胁到皇上的权利......这些人肯定都疯了，他们不知道，公子一颗心。”
    “不要说了。”
    小风抬起头朝着素月看去，不明白这张美人脸是怎么做到说厉害的话时也能够如此美丽的。
    “你去告诉满月，我想见皇上最后一面。”
    “最后一面是指.......”
    “小风，我们是时候离开了。”
    自那晚之后，素月与安悦再也没有见过面，渐渐地，素月知道了自己究竟要怎样做才能留住最后一点尊严，他考虑了很久，终于决定。
    “公子，一定要如此么？”小风有些眷恋在皇宫里的生活，“我陪着公子从大闽国而来，在黛国的皇宫住了大半年，皇上的几位夫郎从不高高在上，人也都是极其好的，说真的，我怪舍不得的。”
    “留在这儿，没有结果。”素月转身朝着屋内走去。
    小风看着他的背影，叹了一口气，去找满月去了。
    这边小风刚走，苏之时来了。
    苏之时在素月的门前站定，抬手敲响了房门。
    “咚咚咚。”
    “小风，你......”素月将房门打开，却见外面站着的根本就不是小风，他眸底有几分诧异，对苏之时说道，“你怎么来了？”
    “我有好消息要跟你说，你不请我进去坐坐？”
    素月淡雅一笑，请苏之时进来，而后将门关上。他转过身时，苏之时正看着他，他连忙邀请他坐下。
    两人在茶桌边坐下，小风不在，素月亲自给苏之时倒茶，他将茶递过去的时候，苏之时立刻双手接过来，放在自己的面前。
    “素月，你猜猜看，是什么样的好消息？”
    “你说，我猜不到的。”
    苏之时看着他，神情严谨认真，“这个好消息，是我与其他三位商量之后决定的，这个决定，对你好，对皇上也好。”
    素月不禁想：这究竟是怎样的好消息？
    “是什么样的消息，对我好，对皇上也好。”
    “素月，小风都跟我说了。”苏之时道，“小风说，其实你很想留在宫里，留在皇上的身边，你如此好、如此优秀的一个人，如果能够留下来帮助皇上，自然是无与伦比的好事。但我也清楚，皇上对你更多的是尊敬，哪怕你貌若天神，她却从未想过要将你留在宫内。”
    “所以......”
    “所以我们四个人商量过了，决定帮你，让你留在皇上的身边。”
    素月是吃惊的，但是他并没有将吃惊表现在脸上，反而沉默了许久。
    “素月，你意下如何？”苏之时征求着素月的意见。
    过了好久，素月才开口说道，“我想，这种事，强求不得。”
    “怎么是强求？皇上并非对你无意，只需要我们四人在背后推波助澜，你自然能够顺利的留在皇宫。眼下，从前的大闽国成了民盛城，难道你要回到那儿？可如果你真的要回去，也该找皇上谋求个官位做，但我们四人最好的考虑是，让你留下。”
    素月也想留下，可他希望，他的留下，是令安悦欢喜的，若安悦觉得有一丝丝的为难，他必然不愿意勉强她。
    “之时。”素月道，“其实这件事情上面，你和萧行彦、于渊、谷阳的态度都不是最重要的，重要的是皇上。你想想看，如果一个人真的中意另外一个人，又怎么会大半年的时间对他不闻不问。既然皇上根本就无意于我，我又何必强求？”
    “你怎知皇上无意？这件事就隔着一层窗户纸，没有人去捅，事情怎成呢？”
    苏之时起身道，“你就安心在宫里等着好消息吧！”他说完，转身走了。
    苏之时从素月这儿离开之后，来见安悦。眼下安悦就在御书房，他来到御书房门外，满月迎上来，欠了欠身，恭敬道，“见过苏郎君，苏郎君，可是来找皇上的？”
    “嗯，皇上忙么？”
    “确实有几位大臣在。”
    “为何事？”
    满月道，“为了素月公子。大臣们都觉得素月公子留在宫里名不正言不顺，担心皇上背负着“好色”的骂名，提议让素月公子离开皇宫呢。”
    苏之时点了点头，“你不必禀报了，我自己进去吧。”
    说着，他朝着御书房内走过去。
    冬日的阳光养人，斜斜的照耀在御书房的廊庑上，又打在苏之时的身上，他今日穿了一件蓝色的衣裳，轻盈的料子将他纤瘦却不赢弱的身子笼罩着，别提多好看了。
    只是他进了门，阳光制住了，御书房内暗沉沉的，气氛也着实有些沉重严肃。
    “皇上！”苏之时喊了一声，来到安悦的身边坐下，在安悦的面前站着几位大臣，都是举足轻重的人物。苏之时看着他们，开口说道，“作为皇上的宠夫，我已经替皇上做了主，将素月公子留下，几位大臣不必再多言，退下吧。”
    墨濡和林思诚自然不敢轻慢苏之时，但......
    此时，墨濡上前一步，看向安悦，“皇上，您真的丝毫不顾及素月乃是大闽国前任君主的身份么？若他进了后宫，保不齐会重蹈覆辙，发生殿金类事件。”
    苏之时道，“素月公子与殿金是完完全全不同的两个人，在殿金身上发生过的事情，一定不会发生在素月身上。况且，素月可是能人异士，若能够留在皇上的身边，对黛国只有好处，没有坏处。”