    安悦心想，苏之时琴棋书画无一不通，这琴若是他来演奏，只怕是琴人合一，天上人间，无人可比。
    “之时善琴。”安悦道，“满月，去请之时过来。”
    “是，皇上。”
    不多时，苏之时被请入金銮殿内，他对着安悦行礼之后，安悦拉着他来到伏羲琴前，“之时，这是素月送来的厚礼，你看是否适合你，你若喜欢，朕送给你。”
    苏之时当即朝着伏羲琴看去，不看还好，一看，刹那间欣喜若狂，激动的不能自制，他的目光在安悦与伏羲琴之间来来回回，竟眸底噙着热泪，不可置信的望向安悦，“皇上，你认真的？这么贵重的东西，当真要送给我？”
    安悦是个不知琴美的，见苏之时这般的欣喜若狂，就猜到这琴定然贵重难得。
    “当然是真的，不然朕叫你来干什么？”
    苏之时当即跪在安悦的面前，连声叩谢。
    趁着这个时机，安悦道，“既然你这般喜欢，不如现在就弹奏一曲，也让我等凡夫俗人欣赏欣赏这琴的美妙之处。”
    “是，皇上。”苏之时应声说道。
    安悦回到龙椅上坐稳，也命众大臣就坐，又赐给素月一张上等梨花木雕花的椅子，待该坐下的都坐下了，苏之时也准备好了。
    苏之时一席白衣，端坐在水墨白海棠花圆凳上，他的面前放着伏羲琴，琴静止不动，苏之时也静止不动，时间悄然流逝，二人仿佛合二为一。
    忽而，苏之时将双手抬起，纤弱白皙指骨分明的双手犹如艺术品一般，他将手轻放在伏羲琴上，指尖触碰的刹那，一声空灵悦耳之声回荡在金銮殿内。
    众人无一例外，缓缓闭上双眸。
    琴声缓慢，细水长流，忽而闹热奔腾，似百花绽放、蜂蝶飞舞，忽而似绵绵细雨，润物细无声，忽而似冷冽寒风伴随着雪花漫漫，忽而似秋日里泛黄的叶子，从树梢顶上翩然而落，归于尘埃。
    一曲毕，众人如梦方醒。
    安悦道，“虽只是听了这一曲，却好似经过了春夏秋冬，一年四季，睁开眼的刹那，会以为眼前的是假的，而方才琴音所造的梦中才是真切的。”说完，她方鼓起掌来，众大臣立刻跟随。
    苏之时缓缓离开了凳子，如获珍宝一般抱起伏羲琴，再次拜谢安悦，“谢皇上所赠之物，之时会爱它如自己的性命一般。”
    而后退下。
    素月立刻让人呈上最后一件宝物。
    安悦坐在高处，遥遥望去，只见那两名小童手中是一个四四方方的盒子，素月上前将盒子打开，只见一面泛黄的圆镜出现在盒子里，倒没有特别之处。
    却听素月说道，“此乃昆仑镜，能够穿越时空。”
    安悦犹如被雷击中，呆愣在那儿。
    “你！你说什么？”
    “再说一遍！”
    素月道，“此乃昆仑镜，能穿越时空。”
    想安悦来到这个世界几十载，经历了多少的风雨与生死，才能坐在龙椅之上，坐拥天下。可她不曾忘记自己最初的梦想——科研事业。
    如果她拥有了这面昆仑镜，就可以穿越回现代，继续自己的科研事业。
    想到这儿，她怎能不激动？
    “呈上来！”
    素月立刻命小童将昆仑镜呈上，交付于满月手中，满月拿稳之后，又恭恭敬敬的放在安悦的面前。
    安悦看着这镜子，按捺住心底的波涛汹涌，伸手触碰，紧紧握住，拿在手中，细细研究。
    只见昆仑镜的背面写道：月圆之日，对天祭拜，将镜身放于月下，等候佳时，方可穿越时空。
    “这件宝物，朕很喜欢。”安悦看向素月道，“你送来三份厚礼，大闽的诚心朕感受到了，自此，只要黛国国泰民安，朕也可保大闽国泰民安。”
    素月拜道，“谢皇上。”
    随后，安悦命宫人设下宴席，宴请素月，又命人将轩辕剑送至谷阳处。
    谷阳看了剑，万分欣喜，竟决定对安悦从前所做的错事既往不咎。
    当日，安悦因高兴喝的酩酊大醉，等众人方散去，她被满月送回寝殿，到了寝殿，仍不愿就这样睡下，命满月请苏之时过来。
    满月道，“皇上，时候不早了，只怕苏郎君已经歇下了。”
    安悦道，“他今日刚得了伏羲琴，怕是高兴的吃不下、睡不下，朕与他乃是“同病相怜”之人，你只管去请他，他一定来。”
    “是，皇上。”
    满月带了两个宫女，前去请苏之时。
    而事实正如安悦所说，苏之时正在屋内摆弄伏羲琴，才刚将每一根琴弦都擦拭干净，满月来请，他也想见安悦，只觉得白日里对她的感谢还不够。
    他拿上一壶好酒，跟随满月去往安悦的寝宫。
    他见了安悦，见她已经有了几分醉意，就想着不将酒拿出来了，谁知安悦发现了酒，欣喜之余从他的手中夺过，来到桌边，倒满两杯，一杯给自己，一杯递给苏之时。
    “来！我们喝！”
    “皇上，您已经醉了。”
    “没有！”安悦颇为豪放，与苏之时利落的碰杯之后，一饮而尽。她将酒杯倒过来，质问他道，“你还不喝？以我们之间的关系，这点面子都不肯给朕？”
    苏之时只好将杯中酒一饮而尽。
    安悦见他喝了，大为高兴，拉着他在床边坐下，从袖子里掏出昆仑镜给他看，“你瞧瞧，这可是个宝物！”
    苏之时将昆仑镜接在手上，细细赏玩，随口问了一句，“这物件儿有什么用？”
    “能穿越时空啊！”安悦颇为得意的说道。
    “穿越时空？”
    苏之时正疑惑之际，安悦一把拉着他的手，轻拍着他的手背，醉醺醺的说道，“之时啊！你知不知道？其实我......我根本就不是这个世界的人......”
    苏之时浅眉微蹙，“什么？”
    安悦睁圆了眼睛看着他，“你没有听明白么？”又趴在他的耳边，一字一句道，“我啊！是从另外一个世界来的，我根本就不是你认识的那个安悦，我啊！迟早会离开的！”
    这下子，苏之时听清楚了。
    他看着眼前的安悦，眼神里夹杂着哀伤，“皇上，你真的舍得抛下我，回到你的世界里么？”