    即便安悦对素月说了这样的话，可他的脸上还是很平淡，就像他早就知道会有这么一天。
    “嗯，想过。”
    这下子轮到安悦觉得意外了，甚至她都有些自责了——怎能从素月的手中夺走大闽？
    “你！”
    素月道，“你还记得我从前跟你说过的话吧？那个时候你还不是黛国的女皇帝，仅仅只是大周朝的大司农。”
    “嗯，记得。”
    “一切都会发生。”素月看着安悦，“眼下正是时候。”
    安悦看到，素月从脖子上取下来一样东西，他将这样东西放在她的眼前，“这是象征着大闽君王的蓝宝石项链，现在，我将这个东西献给你。”说话间，她已经在安悦的面前跪下，将手中的项链高举，项链在日光的照耀之下光彩夺目，令人无法挪开目光。
    安悦看着素月，看着他眼中的虔诚与坚定，随后，她伸手将项链接过来，拿在手上，攥在手心里。
    “素月，朕像你保证，对待大闽的子民就如同对待黛国的子民一般。”
    素月抬起头对上安悦的视线，“这一点，我一直都坚信你做得到也做得好。”
    虽然素月肯将象征着大闽王权的蓝宝石项链交给安悦，但是，大闽国的朝臣却不是那么容易被降服的。
    春夏秋初，安悦亲自前往大闽，取得大闽切切实实的掌管权。
    而此次随她前往的有萧行彦和苏之时二人。
    临近大闽，他们遭遇袭击，这在安悦的预料之中，所以，也因为他们早有准备，反而将偷袭他们的人斩杀殆尽，从这些人的身上他们搜到了玉牌，这是大闽国百姓自证身份的物件，玉牌越贵重，说明身份地位越高。
    他们来到大闽的城门外，城门紧闭，安悦做的很绝，让身后的军队用巨石将门砸开，可就在门被砸开的一瞬间，大批的大闽国人涌了出来，将他们团团包围。
    安悦面色冰冷，高声下令，“杀！”
    一时间，安悦的军队大闽国人打了起来，城门内外俨然成了战场。安悦无所畏惧，一步一步朝着门内走去。
    而迎接安悦的，是大闽国的朝臣，他们有很多人，一眼望不到头，可就在这种情况之下，安悦看着众人高举蓝色宝石项链，“如今，朕便是大闽国的王！臣服者，朕赏赐官禄，若有人非要造反，朕必然不会留他性命！”
    “她一个女子，还想当我们的主子，简直是痴人说梦！”
    人群中突然有人喊了这么一声，刹那间，这群朝臣朝着安悦冲了过来，那架势，简直要将她给生吞了！
    “识时务者为俊杰，你们简直是在找死！”
    安悦的刀，许久未用了，刚好用这些人的血给这把刀开开荤！
    她拔下雪杀，谁敢冲上来，她就敢砍了谁的脑袋！
    霎时间，大闽国的都城内充斥着血腥味。
    她与这些大臣、这些大臣身后的护卫斗争了三天三夜，这三天三夜她没有合过眼，彻彻底底的杀了个痛快。
    到了第四天，她已经杀入了大闽国的皇宫，大闽国三百朝臣死了两百，剩下的一百个知道再都下去只有死路一条，便向安悦投降。
    自此，安悦收下大闽国这份礼物。
    大闽国内全是男子，她觉得这样不妥当，便在黛国挑选了五百名妙龄少女，让她们在大闽国生活，没过多久，成婚者有一百人，大闽国的风气开始与以往渐渐不同。
    安悦派遣广盈驻扎在大闽国，若有任何异动，可代替她下令斩杀不安分之人。
    一切事成，苏之时问安悦，“一则大闽国该改一改名字，二则，你打算如何安置素月？”
    这两件事，第一件好办，而第二件......安悦思虑了好几天，才有了决定，只是在她下这个决定之前，必须和素月好好谈谈。
    眼下素月被安置在皇宫，住的宫殿名字为月宫。月宫与其他宫殿不同，高高的如高塔一般的楼直插入天空之中。
    夜深人静，安悦辗转反侧，出门散步之余，竟然鬼使神差的走到了月宫。
    她站在月宫的宫门前仰头望去，见第三层还亮着烛火，想着素月一定还没有睡，便走入宫内，却见素月一身素衣站在一棵桃花树前，似乎在心上树顶的月色。
    素月听到身后有脚步声传来，缓缓地转过身去，见来人是安悦，他面色柔和，微微一笑。
    他一笑，天地间的所有的美好的事物都在刹那间失去了颜色。
    “皇上怎么来了？”
    “我有些睡不着。”
    “原来皇上与我一样。”
    安悦看向他，“你因何睡不着？”
    “皇上呢？”
    “因你。”安悦脱口而出，却发现此情此景之下说这样的话真是暧昧。素月犹如天上的仙子，与他暧昧简直是一种亵渎。
    月光下，素月微微含笑的脸上泛着片片红晕。
    “皇上。”
    “你说。”
    素月道，“我想，我一直留在这儿，不合适。”
    这句话戳中了安悦的心思，她赞同的点了点头，“你可有去处？”
    素月摇了摇头。
    “我不想回大闽去了，回去了，也觉得没有归属感。”
    安悦的想法是，让素月回去，给他在大闽国安排个官职做做，不必是太过重要的官职，只要他做的开心就行。
    可如今他这样说，一时间，她竟然不知道该如何是好了。
    “那......”
    素月看向安悦，“皇上，你为我安个能够留在宫里的名分吧，我有些眷恋这些天陪伴在你身边的日子。”
    安悦微微吃惊，有些难以置信的看着素月。
    “你这话的意思是......”
    素月笑的温柔，“皇上，我想留下，留在你的身边。”
    “不行！”安悦立刻拒绝，“不可以！”
    “为什么？”
    “你！”确实，素月很美，但是......在安悦的心里，她一直都是非常尊敬素月的，这种情况之下，他怎么能够让他留下？
    那种感觉就好像，你面对的是一个长者，而现在这个长者竟然想要嫁给你。那......太糟糕了！
    “素月。”她望向他，“恐怕你不知道，其实一直以来，我都是非常尊敬你的。”
    “尊敬？”
    “对！”安悦道，“你如同先知一般出现在我的世界里，为我答疑解惑，为我指引前路，恐怕，没有你，我的人生轨迹绝对不是现在这个样子。”
    “而且，我已经拥有了四个夫郎，我很爱他们，也很知足，所以，我从来都没有考虑过你。”
    此时此刻的安悦，完全放下了身为黛国女皇的架子，这令素月心里很清楚，她所说的每一个字，都是真心话。
    “你的意思是，你从未对我有过情上的期待？”