    又因为素月邀请她前往昊天阁内居住，故而她叫上于渊和苏之时，一同前往昊天阁内。
    昊天阁里的环境明显比客栈好太多了，不过住下来以后才发现，叶昊天之前所住的那个房间并非是用金银珠宝修葺而成，顶多是有两根柱子上镶嵌了黄金罢了。
    苏之时推门进来，刚刚将茶杯端起来的安悦抬眸看向他，“怎么样？于渊在那本书里查到有关当年的事情了么？”
    “我从他那儿过来的时候，他正在认真研究，究竟是个怎样的结果，我也不清楚。”
    安悦了然的点了头，说道，“武林大会已经结束，你我已经没有继续待在这儿的意义，我打算回去，你呢？”
    “我自然是要跟你回去的。”
    “吱呀。”
    房门从外面被推开，如此动静，惹得安悦与苏之时朝着门口处看去，只见于渊神情落寞，怀抱着一本册子，缓步走进来，在凳子上坐下。
    安悦与苏之时相视一眼。
    随即，安悦朝着于渊看去，开口问道，“你怎么了？”
    于渊显然低沉的有些过分，他鲜少如此，不免教人担心。安悦眉心微皱，凝视着他，再问，“于渊，你怎么了？”
    “我知道当年的事情是谁做的了。”
    “谁？”
    “只可惜我知道的太晚了。”他浑身上下都充斥着痛苦，“如果我早一点知道，就能够亲手为神医谷死去的所有人报仇。”
    安悦大概猜到，于渊的仇人恐怕已经不在这个世界上了。
    “既然你不愿意发生的事情已经发生了，那么你现在能够做的，只有接受。”她伸出手拍了拍他的肩膀，“于渊，是时候放下了。”
    向来不在人前显示自己软弱的于渊竟然破天荒的扑进安悦的怀里，痛痛快快的哭了一场。
    第二天，安悦带着苏之时和于渊找素月道别。
    “你们要走了？”
    “是。”
    素月道，“看来于渊公子已经解惑了。”
    素月将安悦三人送下山，目送他们上了马车，他回到山上，在昊天阁内收拾一番之后，准备启程回大闽。
    “阿悦。”马车内，苏之时看着眼前的安悦，缓缓启唇，“素月说，你未来会成为天佑之主，不知何时实现？”
    安悦朝着一旁的榻上看了一眼，见于渊紧闭双眸，睡得很沉很香，当即低声应道，“之时，你究竟想说什么？”
    “眼下，天佑大地之上，只剩下大闽国一个国家，如果阿悦你一定会成为天佑之主，岂不是意味着大闽国一定会被你收入囊中。”
    “你的意思是，要我对大闽国开战？”
    苏之时道，“以我们与素月之间的关系，开战定然不是最好的选择，但是，就算阿悦你不对大闽国开战，恐怕不日的将来，朝臣也会提议开战，如果你不想那一天到来，要早作准备。”
    安悦思虑半晌，面色愈发凝重，长久的挣扎犹豫之后，她垂眸点了点头，“我明白。”
    两个月后，安悦回到宫中，立刻让使臣出使大闽国，商谈要事。
    谁知素月还未到达大闽国，安悦派去的使臣在大闽国中碰了一鼻子灰，怒气冲冲的回来。
    御书房内，使臣跪在安悦的面前，大骂大闽国的不是之处，“臣奉命前往大闽国，带足了礼物，谁知朝臣不仅不见臣，还让人将臣从驿馆内赶了出来！臣这实在是没有办法了，不得不离开大闽国的都城，回到云中将大闽国的所作所为一一告知皇上。皇上！您要替臣做主啊！”
    “他们为何赶你出驿馆？”
    “他们说，先前皇上您帮他们平定了内乱，迟早会将大闽国收入囊中，他们不愿归顺黛国，让女人家当家做主，这才将臣赶了出来。”
    安悦心中有几分怒气，她不曾知道，大闽国的朝臣竟然如此不知好歹。一怒之下，她下令道，“宣广盈将军来见朕，这一次，朕非要给大闽国的朝臣一个大大的下马威不可！”
    七日后，广盈奉命出征，前往大闽国。
    谁知广盈到了大闽国之后，素月就到了。素月得知广盈是来攻打大闽国的，非常吃惊，他亲自前去见广盈，提出要见安悦。
    广盈并非不知道素月与安悦之间的关系，一番斟酌之后，写了信寄到皇宫，安悦看到信上的内容，决定和素月见上一面。
    很快，素月来到黛国，入宫后跟随宫女前往御书房，在御书房外，他看到了苏之时。
    苏之时上前道，“待会儿见了皇上，你的态度要放低一些，皇上眼下正在气头上。”
    素月明白苏之时的意思，微微垂眸，而后跟随宫女进入御书房内。
    他刚进入御书房，就闻到了淡雅的香气，他对香也有研究，辨别出应当是茉莉香。他不禁暗想，虽说安悦贵为一朝天子，可是，骨子里，她终归是个女子。
    很快，他来到安悦的面前站定，恭恭敬敬的跪下行礼，“参见黛国女皇。”
    空气中有肃杀之气，即便安悦没有开口说话，素月也能够感受到她的不悦。
    不知道安静了多久，安悦才缓缓开口，声音充斥着冷酷与威严。
    “你知道你大闽国的朝臣对朕的使臣做了什么么？素月，人人都知道你我交好，可为何你大闽的朝臣却不知？难不成，在他们眼中，你这个国君是个彻彻底底的摆设么？”
    面对安悦的斥责，素月并没有表现出受不了，他很平静。
    “其实女皇你说的不错，在大闽的朝臣眼中，本君确实没有什么地位。大闽从上到下以修行为主，自由自主，弊端便是过于散漫，这导致他们做事总喜欢自己做主。”顿了顿声，他万分诚挚道，“还望女皇谅解。”
    素月真诚的态度让安悦恼火的脾气渐渐平静了下来。她从椅子上起身，来到素月的面前，将他从地上拉起来。
    “既然事出有因，朕可以原谅。”
    “朕想去御花园走走，你陪朕一起去吧。”
    “是。”
    两人前往御花园，路上谁也没有开口说话。今日天气晴朗，万里无云，御花园的花草在阳光的沐浴之下绽放出最美好的姿态。
    安悦在一株海棠花前站定，看着海棠花粉嫩的颜色，回身朝着素月望去，他很美，美得令人心动，美得根本就不像是一个国家的君主。
    “素月，你有没有想过放弃大闽国？”