    素月静默不语，片刻之后，缓声说道，“依我说，你还是别这么早下结论，不过我猜想，如果真的是苏之时拿走了昆仑镜，这其中也一定有他的难言之隐。”
    会是之时拿的么？
    如果真的是他拿的，为什么？
    安悦眼下人在宫外，也没办法将苏之时交到眼前来问一问，只好将此事暂时搁在心里，打算从江龙回去之后再问。
    城里非常热闹，安悦不想就这么急匆匆的离开，跟素月商量，想在城里逛一逛。
    “我们待会儿让车夫将马车停在稳当的地方，然后我们俩去逛街怎么样？”
    “你想买什么？”
    “很多啊！”此时的安悦似小女孩儿一般，对素月道，“我想买衣服、鞋子、胭脂还有发簪。”
    素月缓缓说道，“这些东西，你应该不缺才对。”
    “我是不缺，可是皇宫的每一间屋子都很大，无论买多少都能装得下。”
    素月明白了，她享受的，是“买买买”的乐趣。
    “你不着急往江龙去了？”
    安悦说道，“人啊！最重要的是享受当下，如果总想着那些烦心事，岂不是要辜负了这一路上的风景了？”
    素月觉得安悦说的有几分道理，再加上他此次出来的目的，确实是陪着她，既如此......随她好了。
    “好，你想去哪儿逛，我都陪着你。”
    “好啊！”
    马车停在城南，安悦与素月下车之后，两人从城南往城北去了，街上非常热闹，大约他们正好赶上了这边的节日，街道两边有非常多的小吃摊贩，安悦手上拿着冰糖葫芦，嘴里嚼着素月喂过来的荷花酥，盯上了不远处的馄饨，非要拉着素月坐下来吃一碗。
    两人坐稳后，老板过来招呼，安悦给自己报了一碗馄饨，问素月，“你想吃什么？”
    “我不饿。”
    安悦道，“这种街边馄饨最好吃了，你必须得尝尝。”说完，对老板说道，“两碗馄饨，一碗要辣子，一碗不要。”
    “好嘞！”
    等老板走了，素月看着安悦问道，“皇上，你......”
    安悦伸手让他停下，并说道，“我们俩既然出来了，我觉得，有必要讲讲规矩。在皇宫，我确实是皇上，可在这市井，你叫我悦儿或者是安悦就是了。”
    “悦儿？”
    “对啊！”安悦伸手指着他，“你的声音叫出来很好听嘛！”
    素月淡如水的脸上露出一点点笑容。
    “馄饨来了！”
    老板分别将两碗馄饨放在安悦和素月的面前，随后离去。
    安悦吃馄饨之前先喝了一口汤，感觉汤的味道鲜美，很是喜欢，又迫不及待的吃了一口馄饨，软嫩的馄饨皮咬破之后，裹满肉汁的馅料的香气立刻在口腔里充盈，她细细咀嚼，而后吞下，享受的吃完后看向素月，却见他一口未动。
    “你怎么不吃啊？”
    只见素月从袖子里抽出帕子，伸到安悦的面前，将她嘴角的一点儿汁水擦干净，随后说道，“你慢点吃，太像小孩子了，吃的哪儿都是。”
    安悦能够感受得到，他的动作真的非常轻柔，以至于内心生出一股子暖流，令她看向他的目光中都含着浅浅的波纹。
    “你！你也吃啊！”安悦对素月说道，“真的很好吃，哪怕你只吃一个，也算是给我面子了！说不定你吃了第一个，就会忍不住想吃第二个，总之，你赶紧尝一尝。”
    在安悦的催促之下，素月用瓷勺舀起一颗馄饨来，放入口中细细咀嚼，随后含笑点头，“嗯，不错，确实很好吃。”
    “你看，我没有骗你吧！”
    顿了顿声，安悦又道，“对了，你刚才想问我什么？”
    素月将手中的勺子缓缓放下，看向安悦道，“我只是觉得，你作为黛国的一国之君，却对民间有很深厚的感情，并且，你似乎对市井非常向往，与其说向往，不如说了解。”
    如果说了解，不过是因为现代的市井与古代差不了多少，无非是人多、小吃多，唯一不同的是，古代人穿的衣服和现代人不同而已。
    最重要的是，“素月，你忘了么？我可不是那种继承皇位的皇子，我这个皇上的身份，不就是从平民做起，然后成为富商，再成为皇上的。我对市井里的一切非常了解，难道不是理所应当的事情？”
    “是啊，你说得对，可在我看来，难得的是，你并没有因为自己是皇上，被人捧惯了而高高在上，看你和那些百姓交谈，真的非常的平易近人。”
    安悦被素月夸奖，内心自然是愉悦的，可她却也因为素月的夸奖而自省，告诉自己一定要成为一个好皇帝，面对夸奖不骄傲，才是好皇帝。
    两人又交谈了一些别的，说话间各自将面前的一碗馄饨吃个精光，也因这次交谈，安悦觉得自己与素月的关系似乎变得更亲近了。
    “接下来你想去哪儿？”素月问道。
    “我们去前面的小摊子上逛一逛，我想买一支发簪。”
    岂料素月道，“你想要买发簪的话，我给你买好了。”
    安悦吃惊的看着他，“为什么？为什么你要给我买？”
    素月含笑道，“我们算是朋友吧？”
    安悦想了想，点头道，“算是。”
    “既然是朋友，我不能买一支发簪送给你么？”
    安悦认真的想了想，摸着下巴点头道，“好像说得过去。”
    素月伸出手拉住她的手，带着她朝前面走去，“走吧，你去挑一支喜欢的发簪，无论多少银子，我都给你买。”
    安悦盯着素月拉着她的手，犹豫着要不要抽回，可是素月的手又白又嫩又软，被他拉着，真的是浑身舒服，但她一直在纠结一个问题——他们不是朋友么？这样拉着手是不是太暧昧了？
    可不等她将这个问题想明白，素月拉着她已经来到了卖发簪的小摊前，看着琳琅满目的发簪，安悦立刻将困扰自己的问题抛掷脑后。
    “天呀！这些发簪也太好看了吧？”
    卖家是一位女子，颇有几分姿色，她将素月与安悦一打量，对着素月道，“公子，是给心爱的女子买发簪吧？款式这么多，随便挑！随便选！”