    素月点头道，“好。”
    安悦在素月的耳边说道，“今日算是沾了你的光才不被当做片刻，可见有时候美色能起大作用。”
    素月看着安悦淡淡一笑，并未言语。
    两人跟着大妈和小娘子去了他们家中，小娘子对待素月极为殷切，又是倒茶又是问话的，倒是将安悦给晾在了一边。
    那大妈对小娘子的言行举止非常不满，但又不敢出言制止，生怕这刚娶过门的媳妇儿跑了，无奈，她只好站在门口，一面朝着屋里看，一面连声叹气。
    安悦见此，从屋内走出来，对大妈说道，“你儿子快回来了吧？要不然你先带我去地里看看？”省的站在这儿自己难为自己。
    大妈往屋里一指，说道，“我那儿媳妇可不是什么省油的灯，我能放心带你去地里？不成！我得说说她去，没她这么当儿媳妇的！”大妈说完，抬脚进了屋，一进去便开始指责那小娘子，“我说你没见过个人是不是？人家是客，有你这么缠着客人的？”
    “自古男女有别，别说现如今兴的是男为尊还是女为尊，反正你就是不能这样缠着别的男人，你还有没有把我儿子放在心上呀你？”
    她上前拽着那小娘子，生拉硬扯的往门外扯，“你给我出来！出来！”
    “哎呀，你干嘛呀你！”
    两人纠缠到门口，小娘子猛地甩开那大妈，岂料一个不小心，将那大妈推倒在地，恰逢此时这大妈的儿子来了，一见自己的媳妇儿在打自己的娘，冲上去拽着那小娘子就是一巴掌，直打的那小娘子坐在地上号啕痛哭，“天杀的啊！我这过的是什么日子啊！婆婆不让我跟人说话，男人一回家就打人！老天爷，这日子要把人给活生生的气死啊！”
    此时，素月从门内走出，那大妈伸手指着素月同自己的儿子说道，“你媳妇看上人家公子了，真是使出浑身解数去勾引人家，你这媳妇要是不好好教训，怕是以后迟早跟野男人跑了！”
    这家儿子一听，上前就要去教训自己媳妇儿，安悦一看因他们的到来，这一家子越发乱了，立刻点了一家三口的穴位，大太阳底下好一番教训之后，才给他们解开。
    安悦对那儿子道，“地在哪儿？带我们去。”
    这儿子意识到安悦和素月都不是一般人，只能是乖乖的带着两人前去地里。
    安悦见到了这一家子的地，对这几亩地做了检查，也对蝗灾的程度进行了分析，随后她看向素月，说道，“这块地确实坏的厉害，如果想让这块地起死回生，水利这一块儿必须得搞起来。”
    “依我看，请村长过来吧。”
    安悦连连点头，“不错，得让村长过来主张解决了这件事。”
    因而，安悦看着眼前大妈的儿子，问道，“你是叫大金是么？”
    “我是。”
    “好，你去把你们村长叫过来。”
    大金道，“我哪儿有那个能耐啊！村长家能是随随便便就能去的？往常我们要是想找村长办点事情，那去都得拿东西！”
    “拿什么东西？”
    “什么稀罕拿什么呗！”
    安悦冷笑一声，从袖内掏出一块令牌递给他，“你拿着这块令牌去，村长要是不来，你就跟她说，明天这村的村长就可以换人了。”
    大金狐疑的看着安悦，“你究竟是什么人呐？”
    “你别管我是什么人，照着我说的话去做就行了。”
    大金见此，只好拿着令牌去找村长，谁知村长一见了令牌，吓得跪在地上，倒给大金吓了一跳。
    “令牌的主人在哪儿？快带我去！”
    村长一催促，大金也不敢耽搁了，立刻带着村长来见安悦，村长一见安悦，二话不说，“噗通”一声就跪下来，口中高喊，“参见皇上！参见皇上！谁能想，您会来这穷乡僻壤的地方啊！”
    大金一听村长的话，吓得也跪在了地上，“参见皇上，草民有眼不识泰山，请皇上恕罪。”
    “你们都起来吧。”
    安悦一声令下，两人从地上起来，安悦指着不远处的那一片地对村长道，“这块地今年遭受了蝗灾，坏了，如今只能利用水利来救活，如此大金一家子才有粮食吃。”她看向眼前的村长，“朕的意思，你明白吧？”
    “明白明白！”村长道，“皇上放心，这块地，下官一定会立刻让人开始救的。”
    “好。”她看向大金，“地的事儿，接下来你就找村长，他看在朕的面子上会好好帮你解决。”
    大金又跪下磕头道，“谢谢皇上！谢谢皇上！”
    解决完了这件事，安悦和素月继续赶路，谁知两人快到村口了，大金的媳妇抱着刚蒸出来的白面馒头跑了出来，气吁吁的在两人面前站定，颇有几分羞涩的将白面馒头塞进素月手里，“给你们路上当干粮的！”说完，跑走了。
    素月抱着这馒头觉得有点烫手，朝着安悦看去，安悦笑道，“素月，你好福气呀！”说着，哈哈大笑几声，走在了前面。
    素月因道，“你慢点走，等等我，这么多馒头我实在是不好拿。”
    等两人进了城，买了辆马车，干粮全放在马车上，素月轻松不少。
    马车内，安悦看着素月问道，“我问你哈，你之前送我的那个昆仑镜......总共有几个？”
    “几个？”素月道，“天上地下，只有那一个。”
    安悦立刻发起愁来，“那如果我说，我现在找不打那个昆仑镜了，你有没有什么办法帮我找到？”
    素月道，“你丢了？”
    “好像是，反正现在找不到了。”
    “在哪儿丢的？”
    安悦就说那天宴席之后她回寝宫休息，一觉醒来昆仑镜就不见了。
    “那天你最后跟谁在一起？”
    安悦道，“和之时，但是之时绝对不可能拿我的昆仑镜。”
    “为什么他不可能？你就那么相信他？”
    “当然了！”安悦道，“之时的为人我还是非常相信的，你说其他任何人我都可能相信，但之时绝对不会做这种事。”