    她来到素月的面前，掐住他的下巴逼迫他看向她，“我长得不好看么？你为什么不看我？况且我可是这娇座城城主的女儿，你跟了我，整日里只管吃香的喝辣的，有什么不好的？”
    “若你还念着方才与你在一起的那个贱人，我劝你还是尽快忘了她，如若不然，吃苦受罪的是你。”
    素月看向她，“你知道她是什么人么？”
    “我管她是什么人？只要她不是女皇帝，我想怎么样就怎么样！”
    素月冷笑一声，说道，“如果我说，她就是女皇呢？”
    陈司囡立刻指着素月“哈哈”大笑，“好你个美郎君，怎么？为了从本公主的手中逃脱，你竟然连这种谎话都说！”她勾唇一笑，一脚踩在床边，指着素月道，“我告诉你，我看上你乃是你的福气，城中多少公子哥想成为本公主的榻上宾，你要是不知足，往后有你的苦头吃！”
    她上前，解开了素月身上的绳子，站在床边，指着他道，“自己乖乖的将衣服给脱了过来伺候本公主，如若不然，现在就打的你下不来床。”
    素月暗想：如果出门前给自己卜了一卦，或许今日的祸事就能够躲过，现在说什么都晚了。
    “你让我过去伺候你，只怕我会伤害你。”
    岂料陈司囡的脸上显露出兴奋，“本公主才不怕你的“伤害”，你尽管放马过来！”
    素月下了床，在陈司囡的面前站定，对上她兴奋的目光，抬手点在她的两眉之间并说道，“你如此好色，肆意妄为，我今日此举，算是以其人之道还治其人之身。”
    只见陈司囡忽而两目昏沉，晃晃悠悠的朝着门外走去，门外有守门的下人，她见了下人往下人身上扑，也不看是谁，迫不及待的扒拉对方的衣服，一个人还不够，又拽过来一个，没一会儿的功夫拽进屋里三四个下人。
    素月在此时退了出去，并将门带上，只听门内很快传来不可描述的声音。
    而此时，安悦已经抓了陈拂，带到后院，命她让女儿陈司囡放了素月，谁知一入后院，安悦就看到了完好无损的素月。
    “素月！”
    安悦立刻放开陈司囡，跑到素月的面前，询问他有没有事。
    素月道，“我没事。”
    他指了指陈司囡的屋门，“有事的恐怕是她。”
    门内传来此起彼伏的叫声，陈拂听在耳中，只觉得荒唐，又见陈司囡抓的人在门外，那门内是她和谁在鬼混？
    出于好奇，陈拂上前推开了房门，刹那间火冒三丈，提起靠在门边的棍子朝着床上的陈司囡打去，“你这个畜生，你怎么能下贱成这个模样？怎么能跟这下小厮下人在一处鬼混！”
    陈司囡被打的满院子乱跑，院子里的丫鬟老妈子捂着嘴偷偷的笑她，却也因这一顿打，将陈司囡给打清醒了，她指着素月道，“母亲，这人害女儿，肯定是他给女儿下了咒了，不然女儿不可能做出这样荒唐的事情啊！”
    陈拂当然是选择相信自己的女儿，当即下令道，“把他们俩给我抓起来！”
    院子里的护卫冲了出来，将素月和安悦团团围住，安悦自然不怕，交代素月让他在一旁休息，当即捡起地上一根棍子来，谁敢上前，一棍子打倒在地，片刻的功夫，院子里的护卫就都被打晕过去了。
    陈拂与陈司囡抱在一起瑟瑟发抖。
    “母亲，这贱人怎么这么厉害？母亲，你可是一城之主啊！我们不能被这个贱人这么欺负啊！”
    “母亲当然知道！你放心，母亲还有后手，且好好看着吧，母亲一定不会让这两个人活着离开娇座城的！”
    陈司囡以为母后要请出更厉害的人来对付安悦，谁知她却突然改变了态度，对安悦说道，“如今本城主全是领教了你的厉害之处，心生佩服，不如我们化干戈为玉帛，之前的事确实是小女的错，我代替她跟二位道歉，还请二位原谅，另外，我请二位留在府中小住，晚上再摆上一桌酒宴给二位赔罪，如何？”
    “母亲，您这是要干什么呀？”
    “你别说话！”
    陈拂制止了陈司囡之后，看向安悦，“你考虑考虑，看行不行？”
    实话说，安悦确实有点累了，不仅累了，还非常的饿，她一直都在硬撑着。
    现在听陈拂这么一说，有点心动，思索再三，来到素月身边问道，“你饿不饿？累不累？我们要不要答应她的邀请？”
    素月看着她，“你累了？”
    “确实有一点。”
    “那就答应吧。”素月道，“反正，我们歇上一晚，明日启程也好。”
    “好！”两人商量好了之后，安悦看向陈拂道，“好啊！既然你这么有心意，我们答应了！”
    陈拂连忙赔笑，“二位大侠，请先前去沐浴换衣，天黑之后，我们饮酒作乐。”
    她说完，上前来四名丫鬟，两人扶着安悦，两人扶着素月，往沐浴的去处了。
    安悦和素月一走，陈拂叫来管家，叮嘱道，“快去请韦大人，记得同韦大人说清楚这儿的情况，只要你说清楚了，韦大人一定会带兵前来，到时候我就不信了，弄不死这两个人！”
    “是，城主。”
    安悦在婢女的侍奉之下舒舒服服的洗了个澡，从浴室出来，天已经黑了。远远的她看见一个人缓步朝着她这边走过来，待那人走近之后，才知是素月。
    素月平日里都是穿白色衣裳的，今日却换了一声青衣，格外的好看，待她在素月的面前站定，便问，“你来找我，有事么？”
    素月支走身边的侍女，对安悦道，“我不相信陈拂会真心实意的款待我们，因此，待会儿酒宴之上你一定要小心谨慎，尽量别吃桌上的东西，别喝桌上的酒，如果真有人劝你喝酒、吃肉，先假装吃，再吐掉。”
    “你是担心他们在酒肉里下毒？”
    素月道，“嗯。”
    “好，我知道了，我会多加小心的。”
    这时，陈拂派人来请，说酒宴已经备下，只等两人前去了。