    “那你说，朕该怎么做？”
    苏之时当即附耳于安悦，低声说道，“投其所好。”
    “投其所好？”
    苏之时看着她，点了点头。
    “可是朕已经送他了一把轩辕剑，难道这还不够么？”
    “皇上，您送轩辕剑给他是好几个月之间的事了，若想让谷阳心甘情愿的为皇上鞍前马后，还是要再费费心思才行。”
    安悦看着眼前的苏之时，神情认真的问道，“那你知不知道谷阳最近在忙些什么？”
    “后宫的人事、账目一直都是谷阳在管，我之前去找过他几次，每次去，他都在看后宫人员每个月支出的账目。”
    “这么说，他挺辛苦的啊！要不然，朕送给他一个金算盘？”
    “那算不得什么，况且，我想，以谷阳外冷内热的性格，他想要的，大概是皇上的陪伴吧。”
    安悦一瞬间懂了。
    “皇上，我就先回驿站了。”
    安悦和苏之时聊得太欢，倒是将素月给忘得一干二净了，眼下素月一开口说话，安悦才想起还有这一号人物，当即让苏之时先回宫，对素月道，“你先别走，我们聊聊。”
    苏之时随即离开，安悦与素月坐在屋内谈话。
    因安悦在意刚才于渊和苏之时争吵时说的那些话，担心那些话会令素月不快，故而看着眼前的素月说道，“刚才于渊说的那些话你别往心里去，另外，朕看你在都中也待了这么久了，是不是该回去一趟？”
    素月一双清冷的眸似要将安悦看透，“你这是要与本君避嫌？”
    素月这样直接的说出来，安悦也就不打算遮掩了，说道，“明明我们之间没什么，却总是被人传有什么，朕想，就算朕不在乎名声，也该为你考虑考虑。”
    素月静默不语，安悦又道，“你早日回了大闽，想来流言蜚语不攻自破。”
    “嗯。”素月道，“也好。”
    听到素月如此回应，安悦更加认定，前往江龙路上两人之间的种种，不过是朋友之间的亲密，她不该多心的。
    他要走，却又在安悦的面前站定，迎着安悦疑惑地目光，伸手摸了摸她的头发，眸中含着情，说道，“我若走了，你若再想去外面，可写信给我，到时候，我会来找你，陪你一起去。”
    安悦不由得问，“素月，你是不是喜欢我？”
    但见素月轻轻一笑，转身朝着门外走去，直到身影消失在安悦的面前。
    安悦不禁深想：他究竟喜不喜欢我？
    可她没有时间去纠结这个问题了，她得去找谷阳，让谷阳答应成为后宫之主，管着后宫里的事情。
    等她到了谷阳宫里，商枝迎了上来，安悦问道，“谷郎君呢？”
    商枝如实回话道，“皇上，主子他在沐浴。”
    “哦。”安悦想了想，说道，“那朕去浴室门口等他。”
    安悦来到浴室门外，刚巧门内喊道，“送水来。”
    她左右看看，并未见水桶，却看到不远处有小厮走来，手里提着沉甸甸装满水的水桶，安悦让他将水桶放下，又命他离开，随后提着水桶推门进了浴室，在门内站稳，又将浴室的门关上。
    “送进来。”
    屏风后传出谷阳的声音，安悦只好提着水桶往屏风内走去，好巧不巧，正瞧见背对着她的谷阳缓缓地从浴桶内起身，洁白无瑕的皮肤上圆润的水珠顺着肌肤的弧度滑落，当她看到不该看的部位时，立马闭上了眼睛，手中的水桶也摔落在地。
    “怎么做事的？”谷阳听到身后传来的动静，转身去看，却见竟然是安悦，当即扯过挂在木架上的衣服裹住裸露的身体，从浴桶内一跃而出，在床榻边坐下。
    “皇上来干什么？”
    安悦缓缓地睁开双眼，却见浴桶那儿没有人，当即在屋内寻找，发现了床边的谷阳。
    他浑身湿透，水珠顺着乌黑的发丝滴落，身上薄纱料子的衣服沾染了他身上的水珠，露出他的一点点肤色来，引人遐想。
    “皇上在看什么？”
    安悦立马背过身去，咳嗽了两声，说道，“谷阳，朕找你有事，可既然你在沐浴，那朕......朕晚点再来吧。”
    她说完之后，朝着门口走去，谁知身后再次传来谷阳的声音，“皇上既然来了，何必着急走？”
    “皇上别转身，我换过衣服，我们坐下谈。”
    安悦一听谷阳这么说，也不走了，乖乖的面对门站着，当她听到身后传来“可以了”的声音之后，缓缓转身，再看过去时，谷阳已经穿戴整齐，深邃的眸子正平静的看着她。
    “咳咳！”她又咳了两声，慢吞吞的走过去，后在谷阳的面前坐下，她的眸光微垂，片刻之后，开口道，“朕想知道，你为什么不肯当后宫之主。”
    谷阳道，“我不在乎虚名，反正我现在所做的一切都是后宫之主该做的事情，有没有这个名号又有什么关系？”
    “不一样！”安悦忙道。
    “哪儿不一样？”
    安悦道，“首先，你当了后宫之主后，每个月的月钱会比现在多出很多，而且，当了后宫之主，往后国之大事，你都可以跟朕一起同大臣们商量。另外......你的权利变大了，其他三个人都归你管。”
    “我并不想去管他们任何人，我只想做好自己该做的事情。”谷阳道。
    “于渊、行彦、之时，很好管啊！你对他们又那么了解......”
    “皇上，你根本没有明白的我的意思，我的意思是，我当然可以管，也能管，但是我不想管。”
    “他们那么好相处，你当了后宫之主，说是得管，实则谁不是每天做着自己喜欢的事，小事上你什么都不用管，大事上出面做主就行了。”
    “大事？”谷阳忽而道，“皇上，如果我当了后宫之主，如果皇上以后想再让男子入宫，我能不能阻止？”
    等等？
    怎么说来说去拐到她的头上了？
    谷阳这是什么意思？是害怕她会选新的郎君入宫？
    难道......她宠幸了苏之时这件事，谷阳也吃醋了？故意借题发挥？
    “皇上，你不会让素月进宫的，对吧？”
    安悦恍然，原来谷阳不是吃醋，而是担心素月会入住后宫。
    “当然了！那是不可能的事情啊！”