    安悦和素月相视一眼，两人跟着城主府里的下人前去参加酒宴，到了宴席之上，陈拂非常的热情，招待两人在桌边坐下，又对两人说道，“今日我准备的可都是好酒，二位可要多喝一些啊！”
    安悦随意的应付道，“既然是好酒，当然会多喝些了！”
    随后，陈拂叫来陈司囡作陪，自从陈司囡出现，她的眼睛就没有离开过素月，坐下的时候，有意跟素月坐在一起，可陈拂瞪了她一眼，吓得她赶紧坐在了陈拂的身边。
    都坐下后，陈拂率先端起酒杯，看向安悦和素月，站起来说道，“真是对不住二位，让二位受惊了，作为一城之主，我承认，自己的德行确实有失，今日在此给二位赔个不是。”说完，将一杯酒喝了个精光。
    她喝完之后，又让陈司囡给安悦和素月敬酒，其实陈司囡心里特别不情愿，可为了她的目的，只能忍了这一时，将杯里的酒给喝了。
    逢场作戏嘛，先不说大家心里都是怎么想的，既然陈拂和陈司囡都表现出了自己的诚意，安悦和素月也不是那种把不痛快挂在脸上的人，就也将杯里的酒给喝了。
    “来来来！吃肉吃肉！”
    陈拂邀请安悦和素月吃菜，两人不再拘束，开始吃喝。
    大约半个时辰之后，陈拂的脸色突然变了，看着安悦和素月阴恻恻的一笑，对着两人说道，“酒也喝了，肉也吃了，你们俩死定了！”说着，对门外喊道，“韦大人，请您进来吧！”
    只见无数的官兵突然冲进来，而那个所谓的韦大人就在这些人之中，最显眼重要的位置。
    韦大人在屋内站定，一眼就发现了坐在桌边的素月，霎时间两眼冒光，色从心来，她缓步朝着素月走去，站定后细细的瞧看着他，又缓缓地伸出手打算去摸素月的脸，只听身旁传来一声“住手！”
    韦大人当即朝着素月的旁边看过去，“是哪个刁民吃了熊心豹子胆敢这么跟本大人说话！”
    可当她看清楚安悦的脸时，不由得浑身一颤，心下道：这个人长的怎么这么像当今圣上？
    因她不确定，就来到了陈拂的身边，拉着陈拂在暗处问道，“那个美男子旁边的那个女人，怎么好似当今圣上。”
    陈拂道，“不会吧？再说我只是一城之主，没见过当今圣上啊！”
    “韦大人，您该不会看错了吧？”
    “不会！我绝对不会看错，作为四品朝廷命官，我日日在朝堂上见当今圣上，怎么可能认错？”
    “哎呀大人！”陈拂慌了，“要是真的是女皇，那......那我岂不是死定了么？”
    “你别慌，待我去探探虚实。”
    只见韦大人缓步来到安悦的面前，随后在安悦的面前坐下，看着她，问道，“你从哪儿来？要往哪儿去？你在宫里......”
    “韦彩茗，你装什么？难不成你连朕都不认识了？”
    韦彩茗浑身一颤，跪在地上，哭天喊地的求饶道，“下官有眼不识泰山，没能认出皇上，请皇上恕罪！”
    “哼！”安悦站起来，看着韦彩茗严厉的质问道，“你跟这不知道天高地厚，纵女行凶的娇座城城主究竟是什么关系？”
    韦彩茗和陈拂自幼就是好友，只不过韦彩茗考取了功名当了官儿，而陈拂只是当了个城主。虽说两人的身份有些悬殊，但一点没有影响两人从小积累而得的深厚感情，所以两人之间不管是谁有事儿，另外一个人都会倾囊相助。
    陈司囡平日里得叫韦彩茗一声姨母，所以即便是之前发生了陈司囡因抢男人打死了人这种事，也是韦彩茗给她摆平的。
    “下官与她......”韦彩茗战战兢兢说不清楚一二，她一面念着与陈拂的深厚感情，一面念着此刻她所面对的是黛国最有权利的人，只要是她一句话，要她生便生，要她死便死。
    朋友可以再得，可要是人死了，就什么都没有了。
    韦彩茗一狠心，说道，“皇上，下官与她不过是偶然见过一面，不曾熟识，都是因为她老是给下官府上送东西，贿赂下官，下官今日才会出现在这儿，皇上，今日的事情下官什么都不知道，完全是陈拂威逼利诱，下官才会出现在这儿的啊！”
    韦彩茗的一番话，将陈拂给吓了一跳，她没想到关键时候韦彩茗会这么对她，想着平日里两人你来我往，姐妹情深，开心快乐，只觉得讽刺。
    “你说的是真话么？”安悦根本不相信韦彩茗说的，因而质问。
    韦彩茗又对自己好一番辩解，反正说来说去的意思，就是告诉安悦，她跟陈拂半点关系都没有。
    安悦看向陈拂，问道，“韦彩茗说的是真的话么？你们俩之间真的什么关系都没有？你尽管说实话，只要你说了实话，朕不仅不罚你，还要好好的奖赏你。”
    安悦刚说完，韦彩茗就朝着陈拂看去，给了她一记冷冷的眼神，警告她不要乱说话。
    陈拂想着自己的小儿子还在韦彩茗府上读书，一番斟酌之后，跪下说道，“皇上，韦大人说的句句属实，一切都怪我，皇上若想惩罚就惩罚我一个人吧，我什么都愿意一力承担。”
    “哼。”安悦在一张交椅上坐下，看着陈拂冷笑道，“这会儿你倒是仁义无双，做给谁看？别以为朕是瞎子，你们俩有没有关系，朕心中早已有数！”
    她这次出宫本就是微服私访，没有带侍卫，眼下不能立刻将陈拂与韦彩茗拖出去斩首。便有心先将韦彩茗给收买了，她服服帖帖的了，她也就可以惩治陈拂了。
    “韦彩茗，朕想着，这次的是你陈拂是主犯，你是从犯，朕可以原谅你，不过朕现在要你亲手拿下陈拂、陈司囡母子，立刻斩杀于门外，只要你肯，朕对今日之事既往不咎。”
    “姨母，你不会真的要杀我和母亲吧？”陈司囡异常的恐慌，无措的看向韦彩茗，“姨母，我可是自小在你身边长大，受你教导多年，你我之间亲如母子，我们......”