    “是啊，我确实是给心爱的女子买发簪。”他拉起安悦的手，对女子道，“这便是我心爱的女子，你看她适合哪一款？”
    安悦吃惊的看向素月，映入她眼帘的只有素月的侧脸，只怕这个世界上再没有如此完美，令人只看上一眼就心动到无法抑制的侧脸了。
    为什么？
    为什么素月要这么跟对方说？
    “这位姑娘模样清秀，最出众的是这一双杏眼，从姑娘穿衣服的风格来看，这支点翠玛瑙金簪倒是很适合姑娘。”女子将手中的簪子递给素月，“公子以为如何？”
    素月将簪子接过来之后，拿给安悦，“悦儿，你看这支簪子如何？喜欢么？”
    安悦先看了他的眼睛，再去看簪子，不由得说道，“簪子很美。”
    素月当即对卖簪子的女子交付了银子，又将簪子插于安悦发髻之中，细细端详之后，含着清如水的笑意，浅声说道，“很美，悦儿，很适合你。”
    他拉着她继续往前走，安悦却有些魂不守舍，两人行至卖衣服的店门前，安悦拽住他，问道，“素月，你不会是喜欢我吧？”
    素月看着她，瑞凤眼里淡淡的忧伤散去，剩下平静，平静之下又泛起层层涟漪，“你不想成为我心爱的人么？”
    “我......”
    “就是那儿！大小姐，就是那儿！你看，就是他！他就是小的替您发现的美男子，您快看啊！小的长这么大还没见过这么好看的男人呢！”
    一身红衣的女子冲到素月的面前，将其上下一打量，抽出腰间的鞭子就缠在了素月的手上，“跟本小姐走吧！本小姐看上你了！”话毕，扯着素月一路往街道的另一头走去。
    “等等！”安悦冲上前去，拦下女子，质问道，“你脑子是不是有毛病？谁给你的胆子大街上抢人？”
    “你是什么人？”红衣女子瞪圆了眼睛，指着安悦道，“我陈司囡从小到大想要的东西就没有得不到的！抢人怎么了？我还要杀人呢！”话毕，她吩咐道，“给我打，敢在本小姐的面前吆五喝六，找死！”
    霎时间，安悦被陈司囡的人团团包围，她欲去救素月，却因被这十几个人围住一时间无法脱身导致素月被陈司囡带走。
    无奈，她只好先设法脱身，脱身后去打听陈司囡的背景，一了解才知道，陈司囡是城主的女儿，自小便嚣张跋扈，有“大公主”之称。
    这名号并非是因为陈司囡与皇族真的有什么关系，而是她喜欢被人捧着，不甘心只是城主女儿，因而让人称她为“大公主”，若是谁敢不听从，直接打个半死。
    安悦既然已经查得陈司囡的底细，当即前去找城主，谁知城主闭门不见，无奈安悦亮出身份，反被城主门外的侍卫嘲讽了一番。
    安悦因而骂道，“果然有什么样的娘就有什么样的女儿！”
    她这一骂，倒是被守门的侍卫给听到了，押着她入了衙门，扣上一个“辱骂朝廷命官”的罪名。
    “你跪不跪？你若是再不跪，我现在就打断你的腿！”
    一名衙役在安悦的面前摆威风，非要安悦跪下，可以安悦的身份，她怎么可能去跪？
    “你敢让我跪？我能灭了你全族你信么？”
    “贱人，公堂之上，胆敢口出狂言，找死！”这衙役拿来棍子，朝着安悦的腿上就是一棍子。
    安悦腿上吃痛，单膝跪在地上。
    “嘿！贱人，你不是嘴硬么？老子倒是要看看，究竟是你的嘴硬，还是老子的棍子硬！”
    他又要打安悦，这次安悦有所防备了，不会在被他打到，所以当棍子招呼过来的时候，她伸手接住棍子，夺走棍子，将衙役一脚踹在地上，手中的棍子在他的身上招呼。
    “啊！”
    “啊！”
    一时间，衙门的大堂里传出杀猪般的惨叫声。
    其他衙役都过来帮忙，安悦就用手里的棍子将他们一一打倒，等城主从后院出来，就见安悦坐在倒了一地的衙役之间，冷冷的看向她。
    “这！这是怎么回事？”城主指着安悦，“你究竟干了什么？”
    “不明显么？”安悦站起来说道，“你的这些人要打我，被我打了而已。”
    城主大怒，“你知道这是什么地方么？你怎敢如此胆大妄为！谁给你的胆子？”
    安悦道，“原来你也知道人该守规矩，既然如此，让你的女儿陈司囡将我的朋友交出来吧。”
    城主不明白安悦的意思，就叫来手下询问，一问才知自己的女儿又当街强抢民男了。
    只是这城主根本就不是什么善人，对陈司囡的所作所为见怪不怪，哪怕如今安悦找上门来要人，在她看来，也是安悦的错。
    “就算本城主的女儿抢了你的朋友，想来也是你的朋友有福气，依着本城主说，你识趣的话，现在就赶紧回去，本城主向你保证，你那朋友跟了本城主的女儿，不会没有好日子过。”
    安悦气不打一处来，她就在想，这个人怎么能无耻到这种地步？
    “你以为你女儿是什么人，又以为我的朋友是什么人？你知道自己几斤几两么？别说是你女儿，就算是你这个老东西，也根本配不上我的朋友。”安悦道，“你若识相，现在就把人还给我，若是不识相，从今日起，你就别想有好日子过了！”
    想她陈拂可是一城之主，没人敢跟她这么说话，谁知道今日碰上安悦这么一个不知道天高地厚的，当即下令道，“先打上五十板子，若是不死，关进牢里，关到死！”
    得亏她这衙门里还有些人，当即先将倒在地上那几个拖了出去，又去拖安悦，打算打了她，再关进牢房里。
    谁知安悦丝毫不怕，颇有气势的站在那儿，这几个打算上前押人的衙役也不敢轻举妄动了。
    “你们愣着干什么？上啊！”
    陈拂一声令下，这几个人只好上了。
    可结果呢？不过还是被安悦吊打的份儿罢了。
    另一边，陈司囡绑了素月，带到自己房里，脱了衣服迫不及待的就要与素月欢好，素月不肯，闭上眼睛别过目光不肯看她。