    谷阳面色无波，静静地看着安悦。
    “怎么？你不相信朕？”
    谷阳道，“皇上敢发誓么？”
    安悦的脸上有几分犹豫，她道，“谷阳，有必要弄的这么严重么？你还要朕发誓，你是不是......有些过分了。”
    谷阳冷笑道，“根本就不是我过分，而是皇上分明就对素月抱有某种幻想。也是，素月是仙人一般的男子，我们四位与他尽不相同，皇上会对他感兴趣，也在情理之中。”
    安悦忽而无话，细想谷阳所说，又有些生气，当即起身朝着门外走去，头也不回的出了谷阳的宫门。
    谷阳看着安悦的背影，心里一团火。有火没处撒，捞起桌上的茶壶茶杯就往地上砸。
    商枝听到动静跑进来，但见地上一地的碎片，慌忙跪下，“公子息怒。”
    “与你无关，出去！”
    商枝想了想，还是硬着头皮说道，“公子，皇上毕竟是皇上，历来朝代之中，哪一个皇上不是三妻四妾，如今偌大的后宫只有四位公子，皇上有心充实后宫，倒也并非是不应当的。”
    商枝一番话，说的谷阳的态度稍软，他缓声开口，“若是别人，我或许会考虑考虑，但是素月是之时的长辈，比之时还大了十几岁，更别说比皇上了。就因为素月修的是仙法，看起来犹如十几岁的少年一样稚嫩，可难道就因为他看起来稚嫩就可以忽略他的实际年龄么？”
    他眉头深皱，“素月与皇上，根本不般配！”
    商枝斟酌着说道，“般配不般配的，都是郎君自己的想法，若是皇上愿意，素月愿意，哪儿还有旁人说话的资格呢？”
    “你说的，我明白。”谷阳道，“你先出去吧，我再好好想想。”
    “是，公子。”
    四位夫郎里，谷阳是最聪明的，也是最不容易为情所困的，他以为，他这辈子都能冷静、清醒、理智，可当面对安悦，似乎又无法做到完完全全的不去动情。
    尤其今日安悦来是来求他做后宫之主的，却不成想，两人不欢而散。
    他心中烦闷，侧躺在床上，睁着一双蔚蓝色的眼睛迟迟不睡，于他而言只像是纠结挣扎自困了一两个时辰，可朝着窗外一看，天已经凉了。
    “阿嚏！”
    他打了个大大的喷嚏，感觉头晕目眩，头重脚轻，心道：不好！
    等安悦下了早朝，满月在她耳边道，“皇上，谷郎君病了。”
    安悦眉目间有几分思索，因还在生谷阳的气，故冷冷地说道，“让太医院的太医去给他瞧。”
    “商枝过来回禀说，谷郎君病的迷迷糊糊的，嘴里却还喊着皇上您的名字。”满月道，“只怕是皇上能过去瞧一瞧谷郎君的话，谷郎君这病能好的快一些。”
    “朕不去，没那个心情。”说着，抬脚打算迈进御书房内。
    “皇上。”细辛远远地跑来了，站定后先磕头，随后抬眸看向安悦，“皇上，我家公子病了。”
    这细辛乃是苏之时刚选在身边伺候的下人。
    这边安悦一听苏之时病了，着急起来，对着细辛道，“快快快！走！”又问，“请了太医过去没有？”
    满月待要跟上，也不知商枝从哪儿冒出来的，拦住满月，“满月姑姑，皇上这样区别对待，是不是不妥？”
    满月叹了一口气说道，“谁让你家那位惹了皇上不高兴呢？你回去了劝劝谷郎君，让他的性子别那么清高，皇上毕竟是皇上，要不然，日子不好过的只能是你家郎君。”说完后，追随安悦去了苏之时的宫里。
    商枝只好回去，守在谷阳身边。
    谷阳喝了药，清醒了一些，问及安悦有没有来过，商枝只能实话实说，“公子，皇上去了苏郎君那儿，苏郎君也病了。”
    谷阳只觉得心底空落落的，原本想起身走动，却也不愿起了，他将被子盖在身上，动了动身子面对着床里面，低落道，“你退下吧。”
    商枝看着他这个样子，只觉得可怜，却又无可奈何。
    安悦来见苏之时，嘘寒问暖，问及病因，得知是吃错了什么东西，闹肚子，闹的整个人面色苍白，有气无力，像是得了大病一般。
    “宫里的吃食向来干净，怎么会令之时吃坏肚子？”安悦道，“你们都去好好查查，别是有心之人在之时的饭菜里下了毒。”
    安悦这样一说，苏之时宫里的人都在意起来，又将苏之时当日吃剩下的饭菜拿出来给太医瞧看，太医细细检查之后，发现这些饭菜里都参杂了数量不小的巴豆粉末，因此报告给安悦。
    安悦厉声道，“去叫膳房的人来！”
    很快，膳房的人来了，跪在安悦的面前。
    安悦问道，“说吧，苏郎君吃的饭菜里为什么会有巴豆粉？”
    膳房的几个人面面相觑，都摇头说自己不知道。
    安悦看向满月，满月立刻会意，对着门外道，“来人，将他们拖下去打，直到肯说实话为止！”
    门外立刻传来痛苦的嚎叫声，过了一会儿，满月进来了，在安悦的耳边低声说道，“皇上，有一个厨子招了，说看见于郎君身边的信石偷偷摸摸的进过膳房。”
    “这么说来，之时腹泻与于渊有关？”
    满月道，“不如皇上先召来信石问话？”
    “不必这么麻烦，朕现在就去一趟于渊宫里。”安悦说着，起身往门外走去。
    安悦来了于渊宫里，于渊正在药房里摆弄采药，信石先得的消息，请安悦稍作，自己前去药房找于渊去了。
    他见到于渊之后，说道，“主子，皇上来了。”
    于渊面色微顿，却没有停下摆弄采药的手，却问了一句，“她来干什么？”
    “我也不知道，眼下皇上在您屋里坐着，要不然您先过去一趟。”
    “嗯，知道了。”
    于渊将手里的活儿停了下来，换好了衣服之后，前去见安悦。
    等他抬脚跨进门内，安悦闻声抬起头来，四目相对之下，于渊发觉安悦的眼神颇有些冷酷，好像是来兴师问罪的。
    于渊倒也不慌，在安悦的面前坐下，张口便道，“你来找我干什么？”
    “你最近干什么坏事了么？”