    于渊细想一番，有了主意，吩咐信石，“你去厨房弄些巴豆回来。”
    “巴豆？”信石因而问道，“主子，你让我去弄来巴豆，打算用在谁的身上？”
    “这个你就别管了！”
    于渊催促着信石让他赶紧去，信石自知阻拦不住，只好去了。回来时碰上谷郎君身边的商枝，商枝问他，“去干什么？”
    平日里信石和商枝交好，再三犹豫之后，叮嘱商枝，“近几日你让你家郎君吃饭时注意一些，最好是宫里备下止泻药。”
    商枝皱了皱眉头，“你这是什么意思？你只管说明白些，究竟发生了什么？或者说，即将要发生什么？”
    信石摇了摇头，“不能说，我先走了。”说着，匆匆的往于渊宫里去了。
    商枝回到谷阳的身边，将信石跟他说的话一字一句的说给谷阳听了。
    谷阳闻言，将手中的账本缓缓合上，抬眸看向商枝，“信石真的是这么说的？”
    “是。”
    谷阳眸底有几分思索。
    商枝想了想，说道，“主子，你说好端端的，信石为什么要跟我说这些？若是他意有所指，指的是什么呢？”
    谷阳素来聪明，细细一番斟酌之后，心里已经有了几分明了。
    “你就听信石的，近几日的饭菜，记得用银针试过，确定无毒，再拿给我吃。”
    “是。”
    晚上皇宫设宴，安悦宴请四位夫郎，因素月还留在城中，故而也请了素月参加。
    宴席开始，安悦端起酒杯说道，“此去江龙，朕见多识广，有惊无险的回来，实乃幸事。宫中内外有谷阳打理，朕回宫后见一切都井然有序，心中高兴，特地以感谢谷阳之名设下宴席，希望我们一家人吃好喝好，开开心心，快快乐乐。”
    话毕，将杯中酒一饮而尽。
    “一家人？”于渊看向素月，“他也算是“一家人”里面的？”
    这话里面，明显有不满和醋意。
    “哦，别误会，朕与素月只是朋友，决没有让他入住后宫的想法，况且他还是一国之君......”安悦指着于渊道，“朕许久未回，怎么刚回来你就要挑事情？”
    “我哪儿是在挑事情？分明是皇上和素月看起来就像是有过什么一样。”于渊看向萧行彦，“行彦，你觉得呢？”
    萧行彦脾气直，有什么说什么，他的目光放在安悦和素月之间，来回看了看之后，说道，“要是皇上对素月没什么，那就是素月对皇上有什么了。”
    “你看吧！”于渊道，“好像真的是我在挑事情似的。”
    苏之时道，“就算皇上和素月之间有什么，那也是皇上的事情，如果皇上肯，素月肯，他们就算在一起了，又有什么关系？”
    于渊听了这话不乐意了，一拍桌子站了起来，指着苏之时毫不客气的说道，“合着你不缺皇上的宠爱，皇上一回来就跟你睡了，要是素月在住到后宫来，多了一个跟你似的人，我、谷阳和行彦就别活了！”
    苏之时吃惊的看向他，“于渊，我惹到你了？”
    “是啊！你就是惹到我了，谁让你整天缠着皇上的？”
    再看其他人，谷阳端着手里的茶缓缓地喝着，面若冰霜，静默不语，萧行彦则是一脸的懵，没想到于渊和苏之时会吵起来，更没想到于渊会说那样的话，虽说于渊本来就毒舌，但今天的话说的确实有点过分。
    安悦则心想：自己回宫后只和之时睡了么？唉......看来她真的是太忙了，那天要不是之时去找她，她哪有睡觉的时间，于渊的脾气也太不好了，有什么话不能好好说么？非要当着这么多人的面吵架。
    素月面色无波，好像没有正常人类的感情一般，他什么也没想，只是看着安悦，移不开目光。
    “好了，有什么好吵的？”谷阳冷酷开口，“皇上想去找谁是皇上的自由，皇上想让人进宫，那也是皇上自己的选择，你们这样吵，难道不觉得丢脸么？”
    于渊想呛声，可当看到谷阳的脸色后就怂了，只能闭嘴。
    苏之时本就没有心思跟于渊吵，见他不再多说什么，也就闭嘴不言了。
    这下子，倒是让安悦看到了谷阳的震慑力，她坐下后说道，“朕看啊，你们四个人也该有人管管了，不如朕封谷阳为后宫之主，往后由他管着你们，以后后宫的事情，或者你们之间的纷争，都去找谷阳，你们觉得如何啊？”
    见四人都不说话，安悦看向萧行彦，“行彦，你觉得怎么样？”
    “我无所谓，都听皇上的。”
    “嗯。”安悦满意的点了点头，又去问于渊，“你觉得如何啊？”
    于渊心想：反正安悦不在宫里的时候，都是谷阳负责宫里的事情，以后让他专职负责后宫，对他也没什么影响，反正只要不是苏之时当后宫之主，他就没有意见。
    “嗯，那就谷阳呗，我没意见。”
    “好！”安悦又看向苏之时，“之时呢？”
    苏之时道，“挺好的，谷阳做后宫之主，是我们大家都希望看到的。”
    安悦最后将目光放在谷阳的身上，讨好着问道，“谷阳啊，你看......”
    “我不想当。”
    “......”安悦此时的感觉就是，明明她是一个热腾腾的人，突然一盆冰水从头浇到尾。
    “为什么呀？反正后宫里的事情一直都是你在管的，如今朕给你一个名号不是锦上添花的好事么？你......再想想？”
    “没什么好想的。”说完这句，谷阳起身走了。
    安悦眼睁睁的看着他走远，直到他不见了，收回目光看着其余三位夫郎，“他有不当的理由？应该没有啊！既然如此，他为什么拒绝呢？”
    “反正我不知道！我宫里还煮着药呢，先回了。”于渊说完，带上信石，离开了。
    “皇上，要不然你去问问他，或许能从他口中得出真正的原因。不早了，我还得回去温习兵书，先走一步。”萧行彦说完，也离开了。
    无奈之下，安悦只好看向苏之时，“之时，你说朕该怎么办才好？”
    苏之时想了想，方道，“大约谷阳希望皇上能求着他吧，若是皇上不能够令他心甘情愿，只怕......要再努努力才行。”