    “啊！”陈司囡在韦彩茗的手中尖叫挣扎，“姨母放过我！姨母放过我！”
    陈拂见韦彩茗对陈司囡动手，立刻站起来冲上前去阻拦，韦彩茗自小习武，与陈氏母女争斗，趁乱拔出腰间佩剑，快刀斩乱麻一般看了陈拂与陈司囡的脑袋，而后提着两人的脑袋来见安悦，“皇上，您满意么？”
    “嗯。”安悦道，“朕很满意。”
    安悦又道，“只是，死罪难免，活罪难逃，韦彩茗，自此你就做个平头百姓吧。”
    韦彩茗跪下磕头，“谢皇上饶恕。”
    韦彩茗活着走出了城主府，回家之后，将事情告知陈拂的小儿子陈止，可她绝口不提亲手杀了陈拂与陈司囡之事，而是对陈止说，“皇上的人杀了你的母亲和姐姐，如今姨母也被罢官了，日后，你可要替你母亲、姐姐还有姨母报仇啊！”说毕，自是抱着陈止痛哭流涕一番。
    陈止今年八岁，已经显现出俊朗模样，听了韦彩茗这番话，根本受不住，若非被韦彩茗抱着，恐怕要哭晕过去，可是，哭过之后，他暗暗下定决心，待他长大成人，定要替母亲和姐姐报仇。
    而此时，安悦和素月已经动身，准备离开娇座城。
    韦彩茗被罢官，这地方得有新的官员上任，安悦亲笔写了封信寄给谷阳，让谷阳安排。很快，她收到谷阳的回信，谷阳在信上说，让安悦一切放心。
    自此，安悦与素月收拾妥当，乘坐马车前往江龙。
    一路上自然不缺秀美风景，虽然也碰上了几件糟心事，但好在两人都安然无恙。约月余，两人到达江龙，见了地方官员，安悦亦是勘察了江龙的土地，将土地的缺点命官员一一记录，而整理成册，她带回宫一份，留一份在江龙，让官员们上下传阅，以求早日解决江龙地区的粮食问题。
    回宫后，安悦叫来蒙琅，询问她冬小麦研究的如何，但见蒙琅跪下认错，直言没有丝毫头绪，更不知该如何下手，因她自知没能令安悦满意，遂说道，“皇上，臣无能，请皇上责罚。”
    安悦请她起身，后将从江龙带回来的册子交给她，“你且好生看看江龙土地的质量情况，再研究研究，若还是研究不出，再来找朕。”
    “是，皇上。”
    蒙琅离开之后，安悦喝了一杯茶，闭上眼睛小憩片刻，谁知眼前一片雾蒙蒙的，她朝着雾蒙蒙的地方走去，走了许久，回头看时，身后也是雾蒙蒙的一片。
    忽的，前面不远处出现一抹纤弱的身影，伴随着清脆的咳嗽声，这声音她听着很熟悉，故而缓步走去，一边走一边问，“你是何人？为何在此？那个......冒昧问一下，这是哪儿？”
    等两人的距离近了一些，那人缓缓地转过头来，安悦这才看清楚，竟然是苏之时。
    “之时？”
    苏之时却不回话，只是看着她默默地流眼泪。
    “之时，你怎么了？”
    “阿悦。”苏之时一边流眼泪一边凄惨的说道，“如果我欺骗了你，你会不会原谅我？”
    “你欺骗我什么了？”
    苏之时却不肯说，只是一个劲儿的哭，哭的心痛，又猛烈的咳嗽。
    安悦见他嘴角都咳出血了，忙出声制止，“之时，你别哭了，这样对身体实在是太不好了。”
    “之时，你听话！听话好么？”
    “皇上？”
    “皇上？”
    “皇上？”
    安悦猛地睁开双眼，正对上苏之时的目光，再一想刚才，明白是梦。
    此时苏之时拿着一方白色的帕子，为安悦细致的擦拭着额头的汗，且轻声言语，“皇上做噩梦了吧？”
    安悦猛地抓住他的手，轻轻一拽，苏之时整个人扑到她的身上来，她抱紧了他，翻身在上，双臂架在他的肩头，看着他的眉眼质问，“之时，你有没有做什么对不起朕的事？”
    他眸底有清亮的秋波，脉脉含情，“皇上为何会突然这样怀疑我？”
    “朕刚才做了梦，梦里你哭着对朕说你欺骗了朕，朕就在想，这究竟只是梦，还是确有其事。”
    “如果我欺骗了皇上，皇上会不会原谅我？”
    安悦忽而睁圆了眼睛，“在梦里，你就是这样说的！”
    苏之时一笑，“梦就是梦，怎么可能会变成真的？皇上，我在你身边多少年了，皇上还记得么？以我从前对待皇上的种种来看，我绝做不出欺瞒皇上的事情。”
    安悦闻言释然一笑，“是啊！朕也这么觉得。”她低了低身子吻了吻苏之时的额头，待要下榻，却见苏之时的胳膊缠住了她的腰身，两人一下子滚进榻内，床帐掉落下来。
    只见床帐里人影交错，偶有传出安悦的笑声。
    次日安悦便想了，这昆仑镜既然不是苏之时拿走的，想必还是给丢了，她一面觉得惋惜，一面又觉得这就是天意，便决意安心留在黛国，不回现代去了。
    也不知是谁，将安悦回宫后第一个宠幸的是苏之时这个消息散布了出去，纵使萧行彦不在乎，却有人在乎。
    于渊在宫里对着自己跟前伺候的人说道，“皇上才刚刚回宫，心神还不知道养好了没有，苏之时就去缠着皇上了，听闻昨日皇上寝宫的烛火到了天快亮的时候才被吹灭，真是......太不养生了！”
    “皇上不知道珍惜自己的身体也就算了，苏之时他不懂么？反正到最后都只会将身子亏损了的皇上推给我，让我给请脉、开药，给皇上补身体！合着我干脆搬到太医院当太医好了，何必留一个“于郎君”的虚名给我！”
    信石道，“郎君还是少说几句，若是被有心之人传扬出去，只怕是“后宫四郎君和睦如初”的美名就此破灭。”
    “美名？我还顾及的了那个？”于渊气的坐在椅子上翘起二郎腿，满目通红，“什么和睦如初，都是骗人的！现如今这黛国后宫，谁不是只想着顾自己。苏之时早已不是从前的苏之时，他眼里只有皇上，哪儿还有他这几个兄弟！”
    “他们都争，难道我就不能争？我要是不争，谁给我银子花？没有银子，哪儿买药材去！”