    于渊和苏之时的不和渐渐影响到了四个人之间的关系，再加上谷阳因为自己病了没有得到安悦的探望，也将此事怪罪到了苏之时身上，一时之间，四个人里面两个人都对苏之时有意见，唯独萧行彦整日忙于军中要务，没时间参与到他们的纷争之中。
    安悦隐隐感觉到了后宫氛围的不对劲，尤其是一家人坐着吃饭的时候，于渊总是说一些针对苏之时的难听的话，她刚开始还骂于渊，后来于渊就学精了，总是拐着弯儿的骂人，安悦当时听不出来，后面意识到于渊对苏之时恶意满满。
    她觉得这么下去不是办法，就叫于渊来她这儿跟他谈谈，谁知于渊就称病，说来不了，安悦去找他，他又不肯见她，以至于事情一直没有得到解决。
    这前朝有处理不完的国家大事，安悦有时候也顾不上那么多，直到苏之时突然中毒昏迷，她意识到，家事不能再放任不管了。
    御书房内，她命满月将萧行彦、于渊和谷阳叫到御书房里来，等三个人都到了，她看着三个人开口说道，“之时中毒昏迷，跟你们三个有没有关系？”
    萧行彦道，“绝对不是我干的，就算你不相信我的人品，我这些天天天往军营跑，哪儿有时间害之时？”
    于渊侧坐在椅子上，冷笑道，“我是跟他不和，可看在从前的情分上，我顶多是给他下点巴豆粉，下毒这种事，我干不出来。”
    安悦将目光放在谷阳的身上，凝视着他，“谷阳，你最近的身体怎么样？好了么？”
    谷阳冷冰冰开口，“你倒不如直接问我有没有给苏之时下毒，何必假惺惺？”
    “你！”安悦知道，谷阳病了的那段时间她没有去看他，他记仇了，可是，那段时间，他们的关系不是不好么？她已经对他好话说尽，难道要放下皇上的自尊去讨好他？那根本是不可能的！
    想到这儿，安悦让自己冷静下来，看着谷阳道，“好，朕问你，你有没有给之时下毒？”
    “你觉得我是那种会做出这样龌龊事的人？”谷阳看着安悦，满眼的失望，“我们这么多年的感情，想来，是我错付了。”
    安悦叹了一口气道，“其实你们每个人心里在想些什么，我非常清楚，纵然我有对不起你们的地方，那也是我的问题，之时是无辜的，我希望你们能够分清楚是非，如果是你们之中谁做的，主动向朕认错，朕会原谅你的。”
    三人无话，屋内一片寂静。
    安悦又道，“如果你们都不肯说的话，朕就要派人去你们各自的宫里搜查了，如果搜查到了之时中的那种毒，到时候，就别怪朕狠心无情。”
    三人依旧无话。
    却在此时，萧行彦道，“皇上去搜吧，清者自清。”
    于渊道，“随便搜，好像我害怕似的。”
    谷阳冷冰冰的说道，“搜吧。”
    安悦看着他们每一个都是一副死猪不怕开水烫的样子，立刻让满月带人去他们宫里挨个搜，此时是正午时分，搜到了晚上，满月回来后在安悦的耳边道，“皇上，没有。”
    “那也有可能是他们其中的一个人将毒物销毁了。”
    顿了顿声，安悦看向满月道，“去抱狗。”
    “是。”
    满月将一只小狗抱进了御书房内，都说狗鼻子是最灵的，安悦就想，如果下毒的人真的是他们其中的一个，那么狗一定会闻出来的。
    “去！”
    满月抱着狗先来到萧行彦的面前，在他身上闻了闻，狗没有任何反应。
    她又将狗抱到于渊的面前，于渊一副不耐烦的样子，但是狗还是没有任何反应。
    这时，满月将狗抱到了谷阳的面前，狗鼻子朝着谷阳的身上嗅了嗅，但是也没有发出任何的叫声。
    满月看着安悦道，“皇上，应该不是三位郎君下的毒。”
    于渊率先起身，怒骂安悦，“皇上，你如今对我们连这点信任都没有了，真是可悲！我是和苏之时不和，但我不会用这种阴毒的手段去害他！表面上我们还是家人，其实呢？根本就是分崩离析的一潭死水！”他说完，怒气冲冲的离开。
    谷阳此时从椅子上站起来，面无表情的整理了一番袍子上的褶皱，后朝着御书房外走去。
    萧行彦起身在安悦的面前站定，“皇上，我去忙军务了。”
    “嗯。”安悦有些低落的回应了一声。
    等所有人都走了，御书房内安静下来，安悦有些头疼的扶着额头，心底实在是太疼了，才对满月倾吐，“满月，朕觉得自从当了皇上之后，一点都不快乐。”还不如回家种地呢！
    满月柔声说道，“书上确实说了，凡是当皇帝者，没有几个是轻松愉快的。”
    安悦抬起头看着满月，“满月，你说，之时之所以会出事，是不是要怪朕，要是朕把这个家给经营好了，恐怕......恐怕就不会发生这样的事情了。”
    “皇上，前朝还有那么多事情等着您去处理，您哪儿有心思啊？”
    “就算没有心思，可这份责任就摆在那儿，朕要是不去做，只怕......今后后宫还会发生更加严重的事情。”
    “皇上，您打算怎么做？”
    安悦道，“无论如何，他们都是朕的家人，如今四人不和，原因一定出在朕的身上，朕得单独找他们谈，化解他们的心结，如此一家人方能回到当初。”
    满月道，“无论皇上想做什么，奴婢都愿意为皇上鞍前马后，助皇上心想事成。”
    “嗯。”安悦看向满月，眸底划过安心。
    她第一个找的人是谷阳，在她看来，谷阳虽然不是四个人里面位分最大的，却是四人之中能够掌管后宫的，如若能够与谷阳恢复当初，想必于渊那儿，也有法子突破。
    此刻，安悦就坐在谷阳的寝宫里，她的面前放着茶壶，手中端着茶碗，一边喝茶，一边朝着坐在她对面的谷阳偷偷看去，
    自从她来了谷阳宫里之后，虽然见到了谷阳，可谷阳一直在看武学奇书，根本不管她。