    “那个什么“魔门”的，真的有那么恐怖？”
    “是。”于渊看着安悦，“如果当年神医谷的事情和魔门有关，那么......我现在随时有可能会死，妻主，你回宫去吧。”
    安悦一把抓住于渊的手腕道，“你面临的是这么危险的事情，这种情况之下，我能丢下你不管？于渊，既然我已经出宫了，并且找到了你，那么，接下来的路，我跟你一起走。”
    “可是魔门真的很危险。”于渊道，“妻主，你跟我在一起，一定会死的。”他沉重道，“妻主，你回宫吧，接下来的路，我一个人走。再说了，神医谷的事是我的家事，与妻主无关。”
    “你叫我妻主，难道我还不是你的家人？”安悦语气坚定，“于渊，我已经决定好了，跟你一起去魔门。”
    “妻主，你真的知道魔门是怎样一个地方么？”于渊面色凝重，看着眼前的安悦。
    安悦确实对于魔门这个地方没有丝毫的了解，可于渊都说了，这是个极其危险的地方，那么，想必魔门要比她以为的还要恐怖的多。
    “于渊，我只想告诉你，无论这个地方多么的令人恐惧，我都不会退缩，还是你以为，我根本就是那种怕死的人。”
    “魔门，是一个让人求生不得求死不能的地方，如果落到魔门的人手中，只怕是叫天天不应，叫地地不灵，你会在经历了身心的折磨之后，含恨而死。且魔门有一百种方法能够让你死了都下地狱。”于渊看向安悦道，“妻主，听完这些，你还敢跟我一起去么？”
    “怎么不敢？你的仇人就是我的仇人，你都不怕我为什么要怕？”安悦眼神坚定，“于渊，你得相信我，相信我有跟你一起去面对险恶的决心。”
    “可你毕竟是黛国的皇上，我怎么能让你跟我一起深陷危险之中，如果你真的出了什么事，那我就成了整个黛国的罪人，这样的罪名我实在是承担不起。”
    安悦皱着眉头细想了许久之后，看向于渊道，“那你呢？你连武功都不会，就要去闯魔门呢？依我看，你简直是在送死。去魔门是件大事，依我看，我们先回宫和其他三人商量商量，再决定怎么办吧。”
    安悦说完，带于渊回黛国皇宫，于渊自然不肯，但他的武功又不如安悦，只能是安悦打了一顿又教训了一顿之后，还是带回了黛国皇宫。
    回宫后，安悦立刻找来萧行彦、谷阳和苏之时，共同商议为于渊复仇这件事。
    看着几人，安悦说道，“现在基本上可以确定当年神医谷发生的事情与魔门有关，但是魔门是非常危险的地方，稍有不慎就会送命，今天找你们过来是想共同商量一下怎样对付魔门。”
    萧行彦道，“干脆率兵攻打好了，魔门人多，可黛国多的是将领、士兵，我就不相信，还不能赢了这场仗。”
    谷阳道，“我对魔门没有任何了解，不发表任何意见。”
    苏之时缓声说道，“魔门的人杀伤掳掠无恶不作，传闻中，魔门曾经称霸整个武林，令人闻风丧胆，如今倒是收敛许多，但仍然不能够轻敌，依我看，需从长计议。”
    于渊将两手一摊，说道，“我说不回来吧，皇上你非得让回来！就算回来又怎么样？真的就能找到解决办法了吗？要我说还是我自己一个人去魔门吧，我凭借自己的努力如果能在魔门调查清楚了当年的事情，最好！如果我因为去了魔门而死了，那也是我的命，跟你们任何人都没有关系。”
    安悦道，“于渊你怎么能这么说话呢？难道你没有感觉到大家都在尽力的帮助你么？别我们都还没有说放弃，你就先放弃了，这算怎么回事嘛？”
    话毕，安悦看着眼前的萧行彦、谷阳和苏之时，郑重其事道，“你们再好好的想想办法。”
    此时，苏之时突然开口道，“其实有一个人，如果能够加入我们，对于前往魔门有绝对的胜算。”
    苏之时此话一出，所有人都看向他，安悦更是盯着他问道，“谁？”
    “素月。”
    安悦又问，“为何是他？”
    苏之时道，“魔门所修炼的魔功一般的武林人士是根本没有办法与之抗衡的，但是素月修习的仙法发正好站在魔功的对立面，这种情况之下，唯有素月能够与魔门抗衡。”
    于渊道，“你的意思是要素月加入我们？”他却满脸不情愿的说道，“可是我不喜欢素月这个人。”
    “就算你喜欢人家，你以为你想求着人家帮忙人家会肯么？”萧行彦道，“于渊，你好好得掂量掂量自己，现在是坐在这儿想办法帮你，你别给好不要好。”
    萧行彦一番话，说的于渊满脸通红，紧抿着唇，一句话也不多说了。
    安悦看向于渊问道，“你想给神医谷的所有人报仇么？”
    “当然想。”
    “既然你想报仇，就好好的想一想，谁能够帮助你报仇，毕竟，目前以你自己的能力，去了魔门，只能送死。”
    “我知道了，我会好好考虑的，如果......我是说如果，如果素月真的能来，我会感激不尽。”于渊说道。
    “嗯。”安悦点了点头，对于渊道，“这才是你应该有的态度。”
    她想了想，又道，“待会儿朕会写一封信给素月，问问他有没有时间，听闻大闽进入了农忙的阶段，素月也有下到农村，去地里看看，顺便学习种植农作物。如果他此时抽不开身，只怕还得另外想办法。”
    她说完之后，就让几人先退下了。
    等他们都走了，安悦坐在书桌前，静心给素月诚意满满的写了一封信，等满月将信拿出去之后，又坐在龙椅上，细细的回味了一番信中的内容，确定没有什么纰漏，便前去用早膳了。
    用过早膳，回到御书房，一面批阅奏折，一面听从今日大臣对要事的回禀。
    约二十日后，素月来了回信，信上说：你的意思我明白，既然是你有求于我，我自然不能够推辞，不日将动身前往，与你相见。