    安悦言辞激烈，可于通一句话也不肯说。
    安悦看向他道，“让你说一句实话就这么难么？你到底想要隐瞒什么？朕告诉你，别以为你是于渊的叔叔朕就不会对你下狠手，你要是再不肯说，朕就要对你用刑了！”
    岂料于渊道，“有种就打死我！”他抬眸望向安悦，“只怕到时候，于渊会恨你入骨。”
    “你！”
    一时间，安悦竟然拿于通没有办法了。
    她在龙椅上静坐片刻之后，抬眸看向于通，盯着他看了一会儿，说道，“你之所以要做出伤害苏之时的事情，该不会是为了给于渊出气吧？”
    于通眼神乱转，却没有立刻开口说话，事实正如安悦所说，他就是知道于渊在皇宫里日子过的不好之后，才会偷摸的给苏之时下毒的，他以为自己做的神不知鬼不觉，没想到这么快就被人给发现，看来还是他小瞧了安悦。
    但是他不想说实话，也不愿意承认，承认就代表着认罪，他为了于渊做出这样的事情，根本就没有罪。
    “不是。”
    “那是为了什么？”
    于通道，“我不会说的。”
    安悦一阵头疼，对满月道，“现将他押入大牢，朕回头再审问他。”
    “是，皇上。”
    满月当即叫了侍卫进来，将于通带出了御书房。
    安悦很烦，无比的烦，要说她完全不顾念于渊的情面，那是不可能的，但她必须要为苏之时做主，问出于通这么做的原因，好还苏之时一个公道。
    可这个于通是个死猪不怕开水烫的，难道真的要对他用刑，才能问出他作案的目的么？
    “皇上，苏郎君来了。”
    安悦一听，抬眸看去，只见苏之时一袭白衣稳步而来，在她面前站定之后，欲要拜见，安悦忙起身阻止，拉他在身边的椅子上坐下。
    “你怎么来了？”
    “我听说，下毒之人找到了。”苏之时道，“但这个人是于渊的叔叔，故而我来，是想劝说皇上，放了他吧。”
    安悦道，“之时，你未免太心善了一些，现在朕都已经弄清楚就是于通给你下毒，只剩下让他说出这背后的原因，如果现在放了......不行！不能放，朕得为你主持公道啊！”
    苏之时道，“皇上诚心诚意的为我，我真的很开心，可是后宫才刚刚恢复平静，我不想再让后宫掀起波澜，而我和于渊之间的关系也才刚刚缓和一点，如果皇上现在惩罚了他的叔叔，那么于渊一定会记恨我。”
    “这样的话，我们两个的关系什么时候才能回到当初？在我看来重要的不是为我主持公道，而是顾全大局。”
    苏之时这样一番话，安悦听完之后，真的沉默了很久，片刻之后，她沉沉的叹息了一声，“之时，无论是从前还是现在，你都没有变过，依然还是那个善解人意，总是为别人着想，哪怕自己会受了委屈，也要让别人好过的人。”她拉着苏之时的手柔声说道，“你这样，朕怎会不怜惜你，心疼你。”
    最后，安悦决定听苏之时的，放了于通。
    “公子！公子！”信石匆匆忙忙的跑进了于渊的宫中，“公子，皇上下令放了您的叔叔，眼下您的叔叔已经出宫去了，奴才好不容易靠关系与您的叔叔见了一面，您的叔叔给奴才了一个地址，说如果您能出宫的话，就去这个地方找他。”
    信石在于渊的面前站定，将手中小小的一张纸递了过去。
    于渊惊讶道，“真的？皇上放了他，为什么？”一面说，一面将纸接了过去，拿在手上。
    信石道，“听说是苏郎君去见皇上了，替您的叔叔求情，皇上这才放了您叔叔的。”
    “苏之时？”于渊攥着纸条在椅子上坐稳，若有所思，“他......他真的这么做了？”
    “是啊！这消息千真万确，可见苏郎君心胸宽广，是个十足的好人啊！”信石说道。
    原本于渊因为争宠对苏之时有很大的意见，却没有想到他会替自己叔叔求情，眼下，他立马觉得，苏之时真是天底下最好的人了。
    于渊一面想着该如何感谢苏之时，一面打开手中的纸条，将上面的地址记在心里之后，立刻将纸条放在烛火上烧了。
    “叔叔给过我地址这件事，不要告诉任何人，另外......”于渊看向信石，问道，“你以为，我该如何感谢苏之时？”
    信石想了许久，说道，“以皇上的脾气如果没有苏郎君钱去求情的话，您的叔叔一定会遭受一番酷刑，就算不死恐怕身子也废了，想来，这是人命关天的大事。”
    “苏郎君等于是救了您叔叔一命。公子，你若是想感谢苏郎君，真的得拿出诚意来。”
    “怎样才算有诚意？”于渊道。
    信石说道，“如果想送礼送的有诚意，第一要投其所好，第二要帮助对方成事，有了这两点，感谢才显得有诚意。”
    “眼下后宫之主未定，奴才觉得苏郎君就挺合适的，一点也不比谷郎君差，所以奴才认为，公子送礼的同时可以劝说皇上，让皇上封苏郎君为后宫之主，如此感谢方诚意满满。”
    信石的话，于渊认认真真的考虑了一番。
    “有一点你确实说到我的心上了，我也觉得苏之时比谷阳更加适合当后宫之主。苏之时心胸宽广，能够容人，谷阳虽然能力很强，但对皇上存在私心，只怕不能够真的会后宫着想。”
    “是啊公子，您这么一说，还真是！”
    于渊又问，“那我该送苏之时什么样的礼物呢？”
    信石道，“苏郎君琴棋书画样样精通，这些都不稀罕了！再加上先前皇上就送了苏郎君一把琴了，公子你若是再送琴，未免不妥。奴才记得公子有一颗夜明珠，这东西倒是挺稀罕的，倒不如将这颗夜明珠送给苏郎君。”
    “可是夜明珠是我神医谷家传的宝贝，要是将这个送给了苏之时，未免，太过了吧。”于渊道。
    “夜明珠是公子家传的宝贝，这个四位夫郎都是知道的，公子将夜明珠送给了苏郎君，也是在向其他郎君表示，你与苏郎君交好，待日后苏郎君当上了后宫之主，你们之间的感情又非寻常人能比，如此，公子倒也在后宫之中站稳了脚跟。”