    她想了想，将手里的茶杯放下，顺便“咳咳”，咳嗽了两声。
    谷阳因为这两声咳嗽，抬起头看了安悦一眼。想了想，他将手里的兵书放下，对安悦说道，“皇上若有话想说，请讲。”
    安悦将手中的茶盏放下来，细细斟酌了片刻之后，看向谷阳道，“其实，朕今天过来，是来向你道歉的。”
    “道什么歉？”
    “之前，你不是感染了风寒吗？朕当时......当时还因为一点点小事跟你闹别扭，你生病了都没有来看你，朕现在想想，觉得真是不应该，所以，希望你能够原谅朕。”
    “那件事，我早就忘了。”
    “真的呀！”安悦眼眸一亮，“这么说的话，你原谅朕了？”
    谷阳却不说话了。
    过了一会儿，安悦自己就明白了，谷阳说的“忘了”并不是真的忘了。
    “谷阳。”安悦起身来到他的身边，紧挨着他坐，整个人黏在他的身上，“谷阳，你别这样，有话我们好好说嘛，朕真的知道错了，你能不能原谅朕啊？”
    谷阳看也不看她，继续翻阅着自己的兵书，安悦盯着他的侧脸，内心挣扎了一会儿之后，直接亲了上去，又掰正他的脸吻他。
    “安悦！”
    谷阳被惊到的同时一把将安悦推开，又在她快要倒地时抓住她的手，将她捞入怀中。
    安悦看着他，“朕就那么不能够被原谅么？想想朕也不是做了什么十恶不赦的事情，你就原谅朕吧，好么？”
    难得的，谷阳跟安悦说道，“你确实不是做了什么十恶不赦的事情，但是我无法原谅你。”
    “因为在我最需要你的时候你没有出现，我变得那么可怜。那个时候我满脑子想的都是你为什么不来看我？”
    “后来我知道你去了苏之时那儿，我又听说你对他百般照顾，无微不至，直到他的病完全好。我再一看我自己，真的觉得自己凄凉无比。”
    “那个时候我就想通了，我不想也再也不愿意对你动情。”谷阳看着眼前的安悦，冷冰冰的说道，“因为你不值得。”
    安悦听到谷阳说这些话，真的非常自责，可是那些事情已经发生了，难道她一辈子都不能和谷阳和好了么？
    “谷阳。”安悦道，“我知道自己错了，可是无论是你还是我，以后都还有很长很长的路要走，我们是夫妻、是爱人、是彼此喜欢的人，难道今后那么长的路我们都要伴随着这种不愉快吗？”
    “我是觉得，既然我已经真心诚意地向你认错，你就不能再给我一个机会吗？难道你就要这样记恨我一辈子啊！那样的你会快乐吗？”
    谷阳沉默不语，很久之后，他才开口说道，“那样的我不快乐，这是事实，但是每每我想到你对我的伤害，都下定决心不愿意原谅你。”他看着安悦，“你离开吧，现在我不想看见你。”
    可是安悦根本不打算走，在谷阳没有完全原谅她之前，她都打算赖在这儿了，直到谷阳原谅她为止。
    “我不走，如果你不原谅我的话我就一直待在这儿，直到你原谅我为止。”
    谷阳看着安悦，眉头深皱，“你真的不走？”
    “不走！”
    谷阳起身朝着门外走去，“你不走我走。”
    他起身出了门，安悦见此，立刻追上去，等谷阳察觉之后，站住回过身看向她，“你有完没完？”
    “我说了，如果你不肯原谅我的话，我是不会离开的。”
    谷阳狠了狠心，丢下安悦，朝着宫外走去，安悦见此，立刻跟上。
    大晚上的，谷阳去哪儿，安悦就去哪儿，再没有安悦这么合格的跟屁虫了。
    皇宫里来来往往的宫人都看见了，都在议论，谷阳怕是要复宠。
    这个消息传到了于渊的耳朵里，他看向信石，问道，“消息是真的？”
    “是真的，好多人都看见了，谷郎君去哪儿，皇上就跟去哪儿，虽然谷郎君看起来还在生气，但只怕是要不了多久，谷郎君与皇上就会和好如初了。”
    于渊听完信石的话，忍不住盘算目前自己的处境。
    他现在最不得皇上的喜欢，如果谷阳和皇上和好以后，那么四个人里面他恐怕会有被孤立的可能，到时候只怕是他在皇宫里的日子会更加不好过。
    想来想去，他一时间也没有个主意，坐在那儿眉头紧，皱烦恼不已。
    信石道，“公子，您在想什么呢？”
    于渊道，“要是皇上跟谷阳和好了，我怎么办？”
    “公子，怎么了？”
    “你说，我之前不是被关进去冷宫里过么？我就在想，要是等谷阳和皇上和好了，我的下场会不会特别凄惨？反正冷宫我是不想再去待了，你说，我现在是不是应该做点什么来讨皇上的欢心？”
    信石思虑了很久之后，说道，“眼下皇上最看重的，莫过于两件事，一件是后宫的和睦，再者就是苏之时的身体，如果公子能够在这两件事情上帮皇上解决了，只怕是皇上立刻就会对公子刮目相看啊！”
    “这两件事，倒也不难。”于渊道，“后宫的和睦上，我当然能够出一份力，我可以去劝谷阳和皇上重修旧好，也能既往不咎，与苏之时恢复从前的关系，至于苏之时的身体，他的身子一直都是我用药来给他调养的，因为之前我们的关系不好了，我才没有再管他，大不了我再用用心给他调理身体就是了。”
    “公子，这样极好！只不过，苏郎君不是被人下毒么？现在还处于昏迷之中，不如公子先给他解了毒，到时候再做其他的，就成了锦上添花，皇上一定高兴。”
    “好。”于渊一口答应下来，带上信石去了苏之时的宫里。
    见到苏之时后，他先给他把了脉，而后对症下药，苏之时也就用了他一副药而已，第二天就清醒了过来，细辛连忙将这个好消息报告给安悦。
    安悦得知之后，下了早朝就往苏之时那儿去了，一进门就快速的来到苏之时的床边，一把握住他的双手，一阵嘘寒问暖。
    苏之时看着安悦道，“我能够醒来，多亏了于渊，皇上，你一定要好好的赏赐于渊。”