    安悦看到信之后，非常高兴，立刻将这个消息告诉四位郎君。
    尤其是于渊，听说素月肯来帮他的忙，一时间又是高兴，又是惭愧，他高兴于终于能够有机会弄清当年神医谷发生的事情了，惭愧于自己从前一直都对素月有意见，现在想想，真是不应该。
    于渊将自己的心情告知安悦，安悦听了之后，对他说道，“四个人里面，就你的脾气最奇怪，以前你根本不会跟朕谈心，现在听到你说这些，朕心里也挺高兴的。好！只要你能够认识自己的错误，朕相信，今后，你一定会让自己越来越好的。”
    突然，门外传来急匆匆的脚步声，只见满月快速的走进来，站定后跪下说道，“皇上，于郎君，素月君到了，就在皇宫大门外。”
    安悦一听，忙拉着于渊的手说道，“快！跟朕一起去见他，待会儿你一定要态度好一点，要不然，朕可没办法跟素月开口说你的事。”毕竟，她只在信上写了有忙需要素月帮，但没有详细写什么忙。
    “皇上放心，我会好好表现的。”
    说着话，安悦带着于渊前往皇宫大门外，当他们的眼前出现了一辆马车时，马车的车帘被人掀开，素月从马车上下来，稳步来到安悦的面前，拜道，“参见皇上。”
    “快起！”安悦将素月扶起之后，含笑看着他，“没想到你真的肯来帮我，哪怕我连是什么事都没有说，你也不问，只管过来。”又对素月道，“不过这次的事情不是因朕而起，而是因为于渊，又涉及到魔门，非你不可了。”
    素月面色淡淡的朝着于渊看去，于渊忙含笑微微点头，素月看着他道，“可是你惹了魔门的人？”
    “不是。”于渊说道，“是我神医谷当年的惨案或许与魔门有关。”
    素月听了于渊的话之后，略略的点了点头，“原来你是为了复仇，但是，魔门不是一般的江湖门派，恐怕......”他看向于渊又道，“你有没有想过，干脆不复仇了。”
    于渊先是狠狠地吃了一惊，随后看向安悦，安悦对素月道，“你别逗他了，如此灭门家仇，他怎么可能不报？”
    谁知素月面色还是淡淡的，说道，“我没有逗他，而是魔门不是一般人能够踏足的地方，哪怕是我们这种修习仙术的人，踏入魔门境地也要万分小心。故而，江湖人都知道一个规矩，能不和魔门结仇就不要和魔门结仇。”
    于渊激动的说道，“根本就不是我要和魔门结仇的，是魔门的人杀了我全家！如果这仇我不报，那我活着还有什么意思？”他一双手攥成拳头，“皇上，素月君，请你们帮我！”
    安悦抬眸朝着素月看去，见他脸上没有什么神情，便也猜不到他是怎么想的，只好先让人将于渊带下去，而她则跟素月单独谈谈。
    等满月将于渊送走之后，安悦指着宫门内道，“走吧，一直站在这儿吹风也不是朕的待客之道，有什么，我们坐下来一面吃茶，一面聊。”
    “嗯。”素月略略的点了点头，应了一声，跟随安悦一同前往她寝殿旁的茶斋。
    两人先后在茶桌边坐下，安悦亲自为素月斟茶，素月本想制止，但见安悦一脸认真，不忍心拒绝，只好任由她。
    等安悦倒好了茶，将冒着热气的茶杯稳稳地放在素月的面前，“快，尝尝朕亲手泡的茶。”
    素月缓声说道，“我还是第一次喝你亲自泡的茶。”说完，将茶杯放在唇边，浅浅的喝了一口。
    等他将茶杯放下之后，却发现安悦在看他，他不由得问道，“皇上在看什么？”
    安悦摇了摇头，却又说道，“你很在意么？”
    “在意什么？”
    “我有没有给你泡过茶这件事。”
    素月略微停顿了片刻，方才说道，“嗯，有一点。”
    安悦盯着他，“素月，你是不是喜欢我？”
    只见素月非常认真的想了好久，与安悦四目相对，“悦儿以为呢？”
    “我在问你，你怎么又将问题抛给我了？我都放下“皇上”的身份来问你了，怎么你还不肯说句实话？”
    素月道，“我不知道自己应不应该喜欢你，但又很在意你的所作所为，故而......你有答案么？”
    “哼！”安悦道，“你看着怪老实的，实则精得很嘛！你是不是想让我先承认，你才会承认？”
    素月因安悦这番话，开口问道，“那你说说看，你喜欢我么？”
    以素月的长相来看，很难有人不喜欢他，再从他的性格来看，安悦是不讨厌的，甚至......有那么一点喜欢。
    只不过......她不确定自己和素月是否合适，毕竟，她可是已经拥有了四位夫郎的人啊！要是再娶进宫一位，会不会显得她太花心了？
    “我......我也还在考虑啊！”安悦道，“考虑要不要喜欢你。”
    素月的嘴角含着淡淡的笑容，他说道，“既然如此的话，那皇上就再好好的考虑考虑，我也再好好的考虑考虑，如果我们其中一个人先考虑好了的话，就告诉对方，如何？”
    安悦道，“可以！”
    “对了！”她对他道，“于渊的忙，你到底帮不帮？”
    “不帮行么？如果我不帮，只怕你会让萧行彦率领大军冲破大闽的城门，让大闽彻底归黛国所有。”
    安悦一笑，“你很阴暗嘛，我是那样的人？”
    “伴君如伴虎，君心难测，谁又知道？”
    安悦盯着他，“你还真会睁着眼睛说瞎话，明明根本就不可能发生的事情，偏偏被你说的煞有其事似的。”只是她话锋一转，又道，“不过，如果你真的不帮于渊的话，只怕我真的会在心上狠狠地记你一笔，找个机会让你不好过几天。至于跟大闽打仗这种事，永远也不可能发生。”
    “好。”素月道，“看在皇上这样保证的份上，我就在这件事上尽尽心，帮帮忙，希望于渊能够得偿所愿，他如愿了，皇上自然如愿。”
    安悦一笑，将面前的茶杯端起，“以茶代酒，敬你！”