    待安悦在椅子上坐定，看向于渊，“朕是不是来的不是时候，打扰到你们两个人聊天了吧？不过朕来这儿没什么要紧的事情，就是来看看之时。”
    苏之时道，“谢谢皇上挂念，我一切都好。”
    此时，苏之时朝着于渊看了一眼，用眼神示意他直接告知皇上他想出宫见于通这件事。
    但于渊心里清楚，安悦一定不会答应。
    于渊不肯开口，苏之时看着安悦道，“皇上，于渊有事跟皇上说。”话毕，看向于渊，“你大大方方，直截了当的说出来，总比藏在心里要好。”
    安悦看向于渊，“怎么了？什么事你不敢直接跟朕说，还要之时这样帮你说出来。”
    于渊抿着唇，也不说话，看起来很是倔强。
    当即，安悦看向苏之时问道，“什么事？既然他实在是不敢说的话，你替他说好了。”
    可是苏之时刚要开口，于渊立刻上前捂住了他的嘴，对安悦道，“什么事都没有，我累了，先回宫了。”他说完，转身快速的离开了苏之时这儿。
    等于渊走了，安悦看向苏之时，“究竟是什么事？他就这么不愿意让朕知道？”
    苏之时道，“是这样的，于渊想出宫见于通，来求我，可是我很清楚这件事我做不了主，就让他去找皇上你，可他......无论如何也不肯，就有了刚才那一幕。”
    安悦沉吟片刻，问道，“之时，你觉得朕应该让他出宫去见于通么？”
    苏之时道，“应该。”
    “为何？”
    “一，于通是于渊在这世上唯一的亲人，于渊见了于通，想必于通能给他许多安慰。二，于渊一直想要弄清楚当年神医谷发生的事情，而于通死而复生，这里面一定有大问题，如果我是于渊，一定会想尽一切办法从于通入手，弄清楚这件事。”
    “那你呢？”安悦在听完了苏之时的话之后，看向他，“你总是为别人着想，然而于渊要去见的是曾经伤害过你的人，你真的一点都不计较？”
    安悦心想，要是她是苏之时，只怕恨不得宰了于通这个小人，又怎么可能会让于渊跟他见面。
    “没有什么好计较的，皇上，我完全能够理解于渊，既然如此，这样成人之美的事情，我为什么不做呢？”
    “好。”安悦笑了，“既然你如此的大公无私，朕以为，你很适合做后宫之主，故而，朕打算明日让礼部进行册封典礼，封你为后宫之主。”
    苏之时微微吃惊，“皇上，后宫之主的位子难道不应该是谷阳的么？我从来没有想过要当后宫之主。”
    安悦抓住苏之时的手，说道，“朕已经去找谷阳谈过了，至于其他人，也都希望你做这个后宫之主，你可谓是众望所归，所以啊！你就别拒绝了，你再拒绝，朕都不知道该怎么办才好了。”
    苏之时一时间六神无主起来，细想了许久之后，看向安悦道，“皇上真的觉得我配得上这个位置？”
    “当然！”安悦道，“除了你，还能有谁配得上？”
    “可万一我做不好，让皇上失望了......”
    “不会的，以朕对你的了解，你一定能做得好。”
    苏之时还想拒绝，但安悦态度坚定，无可奈何之下，苏之时只好道，“那我先当着，如果皇上有更合适的人选，就告诉我一声，我随时准备将这个位置让给更合适的人。”
    安悦嘴上答应着，心里却在想，“没有人比你更合适了。”
    第二天，礼部为苏之时举行册封大典，封苏之时为后宫之主，一时间，后宫之事，全凭苏之时做主。
    苏之时被册封的第二天，于渊来找他，希望他可以让自己出宫去见于通，苏之时当时就答应了，于渊欢欢喜喜的离开皇宫去见于通去了。
    等他按照于通给他的地址找过去之后，看着于通，他问道，“叔叔，当年的事究竟是怎么回事？谁才是杀害我全家的仇人，求叔叔告诉我。”
    “你真的做好了听的准备？如果我告诉你，你能控制好自己不被我口中的事实所打击而落荒而逃？”
    于渊听到于通这么说，眸底的疑惑越发的深了，他看着于通，“叔叔，你为什么会这样说？”
    “哼！”于通道，“看来你根本就没有准备好，既然如此，等你准备好了再来吧。”他说完，将于渊给推了出去。
    于渊大力的拍打着房门，希望于通能够给他开门，可是，门内的于通的心就像是石头做的一样，无论如何也不肯给于渊开门。
    于渊是高高兴兴来的，没想到却失魂落魄的回去了。
    信石见于渊自从回来之后就一直闷闷不累，遂问道，“公子，怎么了？怎们反而出去了一趟，回来就成这幅样子了。难道......难道您的叔叔不肯将当年神医谷发生的种种事的真相告诉您？”
    “你猜对了。”于渊道，“他就是什么都不肯告诉我。”他沉沉的叹了一口气，“我不明白，为什么？为什么就不能直截了当的告诉我？告诉我有那么难么？”
    信石想了许久，说道，“只怕是他也有什么难言之隐吧。”
    “他能有什么难言之隐？以我们之间的关系，说一句实话有什么难的？依我看，肯定是他故意想隐瞒什么，要不然也不会这样跟我拐弯抹角的。”于渊攥紧了拳头说道，“不行，我一定要弄清楚当年的事！”
    他去找苏之时，提出要回神医谷一趟，苏之时并没有立刻答应他，而是找安悦商量了一下，安悦倒是明白于渊回神医谷的目的，就让苏之时准他回神医谷，如此一来，于渊收拾行囊离开皇宫，前往神医谷调查当年的事情。
    他在神医谷的一片废墟中寻找蛛丝马迹，却在此时遭到刺杀，关键时候，于通出现救了他。
    对于于通的出现，于渊非常意外，立刻问他，“你为什么会出现在这儿？”
    于通道，“我猜到你一定会来这儿调查当年的事情，而我也猜到当年的凶手一定不会轻易的放过你，所以从你离开皇宫的那一刻起我就一直跟在你的身后暗中保护你。”
    “我不明白，你既然不愿意把当年所发生的事情的真相告诉我，也不愿意把造成这件事的幕后真凶告诉我，你让我不知道该怎么办，只能来这儿找线索！结果现在你又出现保护我。”于渊叹息道，“你不觉得你很奇怪吗？”