    苏之时离开之后，安悦让满月将萧行彦叫了过来，看着萧行彦，她说道，“有件事，朕想让你去做。”
    萧行彦问道，“何事？”
    “之前之时被人下毒昏迷，这件事的幕后主使者朕还没有揪出来，朕要你从现在开始就去调查这件事，朕给你七日时间，你有信心查清楚么？”
    萧行彦道，“所以，皇上是因为相信我才让我去调查，是么？”
    “对。”
    萧行彦点了点头，说道，“好，既如此，我就接下这个任务，也向你保证，七日之内，一定将此事查清。”
    “好。”
    当即，萧行彦自出了御书房的门回到自己宫里之后，就先派人去将苏之时身边的近侍细辛找来，询问细辛在苏之时昏迷的那段时间之前，有谁去过苏之时的宫里。
    细辛将那段时间去过苏之时宫里的人一一告知给萧行彦，可萧行彦经过筛查分析之后，觉得这些人里面根本就没有可疑的人。
    “没有其他人了么？”萧行彦看着细辛问道。
    细辛费尽脑汁想了很久，眼眸一亮，说道，“确实还有一个人，但是那个人眼生得很，我之前从未见过的那个人。那日他低着头进了公子的房间，我还以为是内务府新拨过来的人就没有怎么在意。”
    “现在想想，那个人非常可疑，我现在甚至都怀疑那个人可能都不是宫里的人。”他看向萧行彦道，“萧郎君，您得好好查查这个人了，我觉得说不定他就是凶手。”
    “你还记得那个人长什么样子么？”萧行彦问道。
    “记得。”
    “好。”萧行彦当即命令手下找来画师，让画师照着细辛所说的模样将其画在纸上，等画好了之后，萧行彦拿着端详了很久，发现这个人他也不认识。
    他想来想去，还是决定将这幅画拿给安悦看，当即去御书房找安悦去了。
    他见到安悦之后，将画儿递给她，安悦接过来，凝眸看了许久，说道，“这个人看着怎么这么像是一位江湖郎中。”
    顿了顿声，她抬眸看向萧行彦，“你看像不像。”
    萧行彦立刻将画儿接过来拿在手上，点着头说道，“确实像。”又道，“不然我让于渊过来瞧瞧，他说不定认识这个人。”
    “嗯，找他过来吧。”
    等于渊过来后，拿过画儿一看，惊得瞪圆了眼睛，说道，“你们在哪儿见过这个人？”
    安悦看着于渊的深情不太对，追问道，“你认识？”
    “当然认识了，这是我叔叔！不过......”于渊的眸底闪过不可置信，“不过当年神医谷出事，我叔叔已经死了呀？这！这！这是怎么回事？”
    萧行彦道，“画上的人，现在被怀疑为是给苏之时下毒的凶手，所以你要认清楚，可别认错了。”
    “我怎么可能认错？这就是我叔叔！他从小陪伴着我长大，比我爹对我还好......等等！”他看向萧行彦，“你说什么？他是之前给苏之时下毒的凶手？”
    “虽然目前还不确定，但是八九不离十了。”萧行彦看着于渊，“你知道你叔叔现在在哪儿么？”
    于渊摇了摇头，“我怎么可能知道，如果今天不是你让我看了这幅画的话，可能在我的意识里，他还只是一个死人。”
    事情突然之间变得诡异复杂无比，萧行彦当即看向安悦，询问道，“皇上，那现在该怎么办？”
    安悦道，“下发通缉令吧，朕要在七日之内看到这个人出现在朕的面前！”
    听了安悦的话，于渊的内心一时间复杂无比，他又很想见到叔叔，可又担心叔叔一旦落在安悦的手中，会遭罪。思来想去之后，他在安悦的面前跪下，“皇上，您可以下发通缉令，可是，如果抓到了叔叔，请让我见他一面，我相信，面对我，他一定会说实话的。”
    安悦能够理解于渊的心情，遂道，“好，朕答应你。”
    如此，于渊方才稍稍安心。
    通缉令下发的第四天，于通被萧行彦抓住，原来于通一直都没有离开都中，而他一点也没有躲藏的意思，萧行彦抓住他的时候，他正在酒肆里喝酒。
    后，萧行彦将于通带到安悦的面前。
    安悦稳坐在龙椅之上，看着于通，问道，“苏之时身上的毒是你下的？”
    谁知于通张口就道，“他死了没有？”
    “你！”
    安悦一时生气，下令道，“先打他五十棍子，让他知道知道朕不是个摆设！”
    早得知消息的于渊匆匆忙忙的赶过来，不顾满月的阻拦，冲进御书房内，在安悦的面前跪下，后看向于通，眸中满是不可置信，“叔叔，真的是你！”
    他一把抓住于通的肩膀，质问道，“为什么？为什么你现在还活着？神医谷出事的时候你不是死了么？当时只有我活了下来，为什么？为什么你此刻会出现在这儿？叔叔，既然你还活着，我爹娘呢？他们都还在人世间是么？”
    “你是个傻子么？”于通道，“他们怎么可能还活着？而我之所以还活着，不过是我命大罢了。”他怒视着于渊道，“你有家仇未报，却被娇养在这黛国的后宫之中，像什么样子！”
    “于渊，你对得起你爹娘的在天之灵么？”
    于渊的眸中霎时间布满泪水，他紧咬着牙，哽咽的说道，“我从来没有忘记过父母的深仇大恨，从来都没有！我只是，只是不知道该去找谁报仇！这才是最可悲的事。”
    他看着于通泪流满面，“叔叔，现在你出现了，我就可以报仇了，你是不是可以告诉我，我应该去找谁报仇，究竟是谁害死了我的父母，告诉我！”
    于渊崩溃嘶吼，听在安悦耳中，令她心碎。
    她看向萧行彦道，“你先带于渊下去，朕要先问清楚这个于通为什么要给之时下毒。”
    “是，皇上。”萧行彦去拉于渊，于渊很不配合，好在萧行彦力大无穷，连拖带拽的将他带离了安悦的房间。
    于渊走后，安悦看着眼前的于通，质问道，“说说吧，你为什么要给之时下毒，令他昏迷数日！说！”