    他的话里充斥着愤怒，“我根本就不需要你的保护，今天就算没有你我也会活着离开这儿！”
    “不可能。”于通道，“如果没有我的话，你根本不可能从这儿活着离开。你不知道那些人有多厉害！他们心狠手辣，杀人不眨眼，不管你是谁，不管你是否有父母妻儿，只要他们的目标是杀你，无论你逃到天涯海角，最终都会死在他们手上。”
    “之前你在黛国皇宫，皇宫内戒备森严，他们不好下手，现在他们有机会了。于渊，如果我不在你身边保护的话，你必死无疑！”
    “你凭什么保护我，在我看来，你的嘴里连一句真话都没有。”于渊看着眼前的于通说道，“如果你真的想保护我，好！你跟我说一句实话，你告诉我，杀害我父母的人究竟是什么人？”
    于通神情严肃，却一言不发。
    “看看你，又不肯说。”于渊沉沉的叹了一口气后，说道，“算了，你是长辈，我也不能逼你，只不过接下来我要继续去查当年的事情，我希望你不要再跟着我。”
    于渊说完，朝前面走去，等他走了半天路，一回头，于通就站在他的不远处。
    于渊皱了皱眉头，不理他，继续往前走。
    偏在此时，一群黑衣人突然出现，挡在了他的面前，拦住了他的去路。
    “你是神医谷少谷主于渊？”为首的黑衣人看着于渊道，“跟我们走一趟吧！”
    于渊冷哼一声，“凭什么？”
    那黑衣人说道，“你要是不乖乖的，就别怪我们不客气了。”说完，下达了命令，一时间，十几名黑衣人齐齐朝着于渊围了过去。
    于渊虽然医术高超，但他的武功确实是不好，几番抵挡之后，竟然渐渐落了下风，眼看就要被人给抓住了，于通突然冲了上来，为于渊抵挡了一下，又救他于水火之中，将他带离此地。
    等于通将于渊带到安全的地方之后，才将他放开，岂料就在此时，于渊狠狠的推了于通一下，“你干什么？我让你救我了么？就算我死在他们的手上，又跟你有什么关系？你能不能从我的视线里消失？我真的不想再看见你！”
    “于渊！”
    突然，远处传来一声大喊，于渊下意识的看过去，眸底是满满的吃惊，“皇......皇上......”
    此时，安悦在于渊的面前站定，看着他道，“朕想了想，还是不放心你一个人出来，就将宫里的事情交给了之时和谷阳，打算陪你弄清楚神医谷当年的事情。”
    实话说，于渊真的非常震惊，他从来没有想过有一天安悦会对他这么好。
    “皇上，你......”
    “既然朕都已经出宫了，你也别再叫朕皇上了，就跟从前一样，叫妻主吧。”
    于渊道，“好，妻主。”
    此时，安悦将目光放在于通的身上，皱了皱眉头，对于渊说道，“他怎么也在这儿？你让他陪你一起调查当年的事情的？”
    于渊忙将安悦拉到一边，低声对她说道，“我根本没有想到他会跟过来，我现在都快烦死他了我！妻主，你看你有没有什么办法把他给弄走？”
    安悦心想，原来于渊也不喜欢这个于通，看来之前她错怪他了，以为于渊对这个于通颇为依赖。
    “想让他离开还不简单？”安悦说完，来到于通的面前站定，脸色不善，说道，“你跟着他干什么？他又不喜欢你这个人！就算你是他的亲戚又怎么样，现在我在这儿了，我会保护他。接下来你就不用跟着他了，最好是永远消失，省得让人讨厌！”
    于通道，“魔门那些人不会轻易放过于渊，如果我不跟在他的身边保护，就以他三脚猫的功夫，一定会被魔门的人给抓住。”
    “于渊三脚猫，我又不是，我自然会保护他，你可以滚了。”安悦说道。
    谁知于通面无表情的看着她，下一秒，对她出手，安悦立刻迎战，顷刻间的功夫，两人大做一团。
    于渊听到身后传来打斗声，遂回头去看，立刻喊道，“你们怎么打起来了？”他想上前阻拦，可他的武功实在是太差了，别说阻拦了，恐怕是伸伸手就容易被两人给打伤，无奈，只好观战。
    于通一边对安悦连连发起进攻，一边说道，“如果你能够答应我，我就让你留在于渊的身边保护他，而我会立刻离开，不再讨人嫌，可如果你不能答应我，那么我就会一直留在于渊的身边保护他，哪怕你们不喜欢我，我还是会坚持自己的选择。”
    这下子，安悦完全明白于通的意思了，她为了让于渊得偿所愿，用了全力的功力，终于将于通打倒在地。
    于通虽然被安悦打倒，可他看向安悦的目光中却全是欣赏，“我说于渊一个堂堂的神医谷少谷主，为什么要选择嫁给你，原来你这么有本事，看来我之前确实小看你了！”
    他说完，从地上站起来，拍了拍身上的尘土，对安悦道，“我输了，这就走。”他说完，一个飞身消失在安悦和于渊的面前。
    “太好了！”于渊显得异常的兴奋，拉着安悦的手道，“妻主，你真的是太厉害了。”
    “小意思。不过......”安悦看向于渊道，“你为什么不喜欢于通这个人，他不是你在这个世界上唯一的亲人么？”
    却见于渊沉默了一会儿，才开口说道，“他确实是我在这个世界上唯一的亲人，但是......他明明知道当年事情的真相，却无论如何也不肯跟我说，我因此生他的气，不想再见他。”
    “他不告诉你事实真相，却暗中保护你，还真是奇怪。不过......”安悦看着他道，“于渊，刚才我和于通交流之时，他提到过“魔门”二字，你知道这是什么地方么？会不会当年的事情与魔门有关。”
    “魔门？”
    于渊的脸色立刻变得凝重起来。
    “于渊？”
    “于渊？”
    “啊？”于渊猛然间回神，对上安悦关切的目光，“你没事吧？”
    “我没事。只不过......”于渊道，“接下来的路，我自己一个人走就好，妻主不必陪着我了。”
    “为什么？”
    于渊道，“因为魔门，根本就不是人能够踏足的地方。”