    安悦抬眸朝着于渊看去，心里想他怎么转性了，不过苏之时能够好起来，他确实有功，便对他道，“于渊，辛苦你了。”
    于渊向来最毒，哪怕他这么做就是明摆着向安悦示弱，可面对安悦的时候，软话还是说不出来。
    “之时既然醒了，那我先回去了。”于渊说完，带上信石就要离开。
    “等等。”安悦叫住他，同时安抚苏之时道，“你先好好休息，朕有几句话想跟于渊说。”
    “是，皇上。”
    安悦带着于渊在苏之时宫里的前厅坐下，宫女端着茶水上来，安悦喝了一口茶之后，看向于渊，“朕知道，你之所以愿意救之时，是你开始意识到最近所做的都是错的，于渊，知错能改，善莫大焉。”
    于渊沉默着没有开口说话。
    安悦看向他道，“你就没有什么想跟朕说的？”
    “反正我怎么想的你都猜出来了，既然这样，我还有什么好说的。”
    安悦笑了笑，“既然如此，朕有件事想让你帮忙，你肯不肯帮啊？”
    “你说吧，我先听听是什么事儿。”
    “事情是这样的，谷阳那边......”
    于渊从安悦的口中得知，谷阳还没有完全的原谅她，所以，她希望自己可以帮忙，让谷阳彻底原谅她。
    于渊便暗暗地考虑了，如果他真的能够劝动谷阳，那么日后在安悦心里的地位，只怕是非同一般。
    “那行，这件事我帮你。”
    安悦立刻问，“还有条件呐？”
    于渊摇了摇头，“没有条件。”
    于渊离开了苏之时这儿之后，就去找谷阳了，见了他，跟他说了许多安悦的好。
    谷阳深知于渊是怎样的一个人，从来没有见他这么夸过安悦，心里也就想起了安悦以往种种的好，冷硬的心开始有一点点松懈。
    两人聊了一会儿，品茶赏酒之时，谷阳放下手中的酒杯看向于渊，问道，“如果有一天素月要进宫，你会反对么？”
    “素月啊......”于渊细想了一会儿才开口说道，“实话说，我并不讨厌素月，可如果他真的进宫，我确实会有危机感，但是......他进不进宫，我也决定不了什么。”
    “如果素月进宫，皇上很宠他，你会吃醋么？”
    “当然会吃醋啊！”于渊道，“虽然皇上和药材相比，药材更加重要，但皇上是我在这世上唯一喜欢的女子，她要是有了新欢，我能不吃醋么？”
    谷阳明白，原来于渊也会吃醋，看来他的反应是正常的。
    “那你觉得，苏之时会吃醋么？”
    面对谷阳的问题，于渊又沉默了一会儿，才缓缓地开口说道，“以之时的性格，肯定是会包容皇上多一些，不过就算素月来了，皇上给他的宠爱也不会少吧？我们四个人里面，苏之时一直都是圣宠不断的。他......估计也犯不着吃醋。”
    “是啊。”谷阳感叹道，“本来就拥有很少宠爱的人会因为新人分走一些宠爱而痛苦不堪，反而一直都拥有很多宠爱的人，绝对不会因为丢失了一点点去吃醋。”
    “于渊，为什么你我就不是皇上最宠爱的那一个？我们和苏之时比，究竟差在了哪儿？”
    “可能根本就不是我们的原因，而是皇上就喜欢苏之时那种性格的，你忘了原来在村里的时候，皇上就最喜欢苏之时么？”
    “是啊。”谷阳叹了一口气道，“你说的不错，原来在村里时，皇上第一个喜欢的就是苏之时。”
    两人聊了很多，越聊越觉得心情低落，不过，于渊却在这个时候说道，“谷阳，不管怎么样，你还是得对皇上好，不管皇上心里有没有你，因为我们现在都住在皇宫里，争宠皇上是最不喜欢的，除了迎合，别无他法。”
    谷阳道，“我没想到有一天这种话是你说给我听的。”
    “不管是谁说给你听得，最重要的是你能够听进去。”
    “嗯。”谷阳道，“你都来劝我了，我一定会有所改变的。”
    于渊在谷阳这儿用了晚饭才走的，于渊前脚刚走，安悦就来了，对着谷阳又说了一番好听话，谷阳的态度也软了下了，两人和好如初，安悦大喜。
    次日，她让库房拨了二百两银子给于渊，算是奖励。
    等家事消停了，安悦找来蒙琅，问及冬小麦研究的如何，却不曾蒙琅真的给她带来了惊喜，说是研究出来了第一批冬小麦，现在已经决定用于江龙，看看来年效果如何。
    安悦将蒙琅好一番称赞，又给司农部拨了银子，让她们好好干。
    “皇上，苏郎君来了。”
    满月来到安悦的面前，如实说道。
    “快，让他进来！”
    蒙琅见此，屈伸退下。
    苏之时进屋之后，安悦立刻迎了上去，拉着他的双手说道，“你怎么现在来了？身子不是才刚好么？外面风那么大，别再生病了才好。”
    苏之时道，“没事的。”
    安悦拉着苏之时的手坐下，看向他，“你来找朕所为何事啊？”
    苏之时道，“我听说皇上还在调查有人下毒害我这件事，我细想之后，觉得这件事没有必要再查下去了。”
    “为什么？这么大的事情，不弄清楚怎么能行呢？”
    苏之时缓缓开口说道，“因为我，后宫已经动荡不安，我不希望这样的情况继续持续下去，无论是从前还是现在，我们四个人都应该一条心好好服侍皇上才是，如果后宫一直这样充满是非，恐怕也会让皇上不能安心处理朝政。”
    他看着安悦道，“所以，我思来想去，做下这样的决定。”
    安悦眉头紧锁，半晌不语，她认为，如果不将在暗中伤害苏之时的人给揪出来，无论如何她也不会心安。
    “之时，这件事，你还是让朕来做主吧。无论如何，朕都要将在背后伤害你的那个人给揪出来！如果这次没有惩罚他，恐怕以后他还会再犯，朕怎么能够容忍这样的事情发生！”
    苏之时见安悦态度坚定，本来有些劝说的话就在嘴边，可想了又想之后，觉得还是算了。
    “如果这是皇上的决定，那么......之时遵守就是了。”