    于渊细想之后，觉得信石说的有道理，就专门找人给夜明珠定制了一个精美的盒子，此次日亲自将夜明珠送给苏之时，苏之时受宠若惊，非要回礼，于渊不肯，后两人谈天说话至半日，关系更进一步。
    待于渊从苏之时的宫里离开之后，来见安悦，对安悦说了自己希望苏之时当后宫之主的想法，安悦虽然吃惊，却也觉得在情理之中。向于渊保证会好好的考虑这件事。
    安悦本想劝说于渊，让他若是有机会见了于通，一定警告于通别再做伤害苏之时的事情，但想了想，没有说，她觉得，这件事既然已经了了，想必于渊也该知道应当怎么做。
    于渊走后，安悦找萧行彦来商量立下后宫之主这件事，她见到萧行彦后，说道，“行彦，你觉得，究竟是谷阳适合当后宫之主，还是苏之时适合？”
    萧行彦沉吟片刻，说道，“苏之时吧。”
    安悦露出惊讶的神色，“为什么？”
    “很简单，苏之时虽然没有怎么管过家，可皇上怎么知道他不是管家的一把好手。最重要的是，之时没有私心，在我们四个人里面，是最让人心悦诚服的。”他看向安悦道，“皇上，我听说了苏之时替于渊的叔叔求情，让你放了于通。”
    “皇上想想看，这种事一般人能做的出来吗？只有是彻彻底底没有私心的一个人，才会只想着大家的利益，不去想自己的。”
    “这样的一个人难道不是后宫之主最合适的人选吗？”
    顿了顿声，萧行彦又道，“至于谷阳，他确实聪明，人也精明，管家管得很好，这点是让人服气的，但是连我都能感受到谷阳对皇上你有很强烈的占有心，这种情况之下，他要是当了后宫之主，如何做到一碗水端平？”
    “如果他不能够公平公正，而是私心太重，只怕后宫难安。”
    “嗯。”安悦将面前的茶端起来浅浅的喝了一口，随后放下，看向萧行彦，她沉稳说道，“你说的很对，看来，朕应该让之时做这后宫之主才对。”
    “但是皇上，别急，在封苏之时做后宫之主之前，你要想一想，这么长时间以来，大家都以为谷阳会是后宫之主，一旦这个大家认定的事情发生改变，谷阳一定会遭受非议，认为皇上不宠爱他，或者是对他暗中不满一类。”
    “谷阳话少，但心里总是有所计较的，若是皇上令他不高兴了，只怕是苏之时这后宫之主当的也不会安稳，故而，皇上若能够先安抚了谷阳，再立苏之时为后宫之主，才是最完美的。”
    安悦连连点头，“你说的太对了，朕一定会好好考虑的！”
    晚膳时候，安悦去了谷阳宫里。
    吃饭期间，安悦时不时的去看谷阳的脸色，又暗自斟酌该如何开口。细想了许久之后，她干脆直截了当的说道，“谷阳，你真的无意于后宫之主么？”
    谷阳盛了一碗汤，放在安悦的面前，淡淡的“嗯”了一声。
    安悦又道，“你是真心的么？”
    谷阳道，“皇上这是选定了新的后宫之主人选，这是来告诉我一声的，是吧。”
    安悦一时无话，谷阳聪明，她不止一次领教过了。
    谁知谷阳说道，“其实你做什么样的决定我都不会反对，毕竟你才是皇上，整个后宫你说了算，你让我干什么我就干什么，你不让我干什么我就不干什么，反正没人不喜欢过清闲的日子。”
    他看向安悦，“其实我也猜到了你挑选的人一定是苏之时吧？我也听说了他宽宏大量饶恕了于通。”
    “嗯。”
    “挺好的，以苏之时的品行，做后宫之主正好。”
    安悦道，“你会不会不甘心？”
    “不会。”谷阳面色淡淡，“从心里来讲，我本就无意于后宫之主，更加不会跟苏之时去争这个位子。这个位子没人坐的时候我还不肯要，现在有人坐了，我自然是拱手相让。”
    安悦看他说的也不像假话，便夹了一块肉放进他的碗里，“朕心里有数了，吃饭吧。”
    “嗯。”
    与此同时，于渊想出宫。
    但是皇宫不是那么容易离开的，尤其他的身份特殊，如果没有合适的理由，根本不可能让他到宫外去。
    他绞尽脑汁想了一番之后，来找苏之时，见到苏之时他说的第一句话就是，“之时，我能不能出宫一趟？”
    当他说完这句话，苏之时就知道了他出宫的目的，细想片刻之后，说道，“你要是想出宫，得去找皇上，皇上同意了，你才能出去。”
    “你知道我出宫是去干什么，我觉得，皇上不会让我出去的。”于渊又道，“能不能你先让我出去，回头再帮我再皇上面前解释。”
    苏之时神情严肃，“于渊，不行。”
    “为什么？你马上就是后宫之主，往后这些事就是你负责的，我想，就算你现在帮了我，皇上也不会说什么的。”
    苏之时道，“我不是不愿意帮你，而是这件事我做不了主，你想想看，如果我让你离开了后宫，皇上回头追问起来，我就得帮你背责任，于渊，我们的关系这么好，你忍心这样害我？”
    “这怎么是害？我们四个人里面，皇上最宠爱的人就是你，这种情况之下，就算你帮我出宫，皇上也绝对不会怪你的。在我看来，你简直是不知道变通，枉费我在皇上面前替你说好话，希望你当上后宫之主。”
    苏之时道，“当不当后宫之主不重要，重要的是我不能不按规矩办事。我们既然都是皇上的人，出宫这种大事自然要让皇上知道，于渊，看在我们关系要好我才要劝你，这件事，还是你自己去跟皇上说比较好。”
    苏之时话音刚落，门外有人喊道，“皇上驾到！”
    他立刻起身前去迎接，于渊忙紧随着他，两人来到门外，跪拜在安悦的面前，“参见皇上。”
    安悦的脸上显露出几分意外，怎么于渊也在这儿？
    “都别跪着了，起来吧。”说话间，安悦稳步朝着屋内走去。