    “于渊，你别不高兴了，死去的人已经死了，可活着的人要好好的活下去，你一直从你叔叔这件事里出不来，难道你死去的叔叔在天上看到你是这个样子会开心？”安悦抓着于渊的手，“真的，你要努力，让自己从所经历的不幸中走出来。”
    “叔叔是我在这个世界上唯一的亲人了。”于渊心情沉重，用双手捂着脸颊，“妻主，为什么我要经历这样的事情？为什么？”
    安悦将于渊轻轻的拉进怀里，轻拍着他的背，一下接着一下，直到于渊在安悦的怀里浅浅的哭出声。
    素月见此，皱了皱眉头，起身离开。
    安悦不由得朝着他看了一眼，眸底划过不解，却还是将所有的注意力都放在了于渊的身上。
    等于渊在她的怀里沉沉睡去，她将于渊放在床上，又为他盖好被子，这才从房间离开，来到门外，顺手把门关上。
    等她回过头，发现素月就背对着她站在护栏前，看着一楼热闹而拥挤的人流。
    他们现在在临近黛国都城的一家酒楼内，今晚在酒楼休息一晚，明日一早再前往皇宫。
    紧接着，安悦在素月的身边站定，开口说道，“你怎么了？似乎不大高兴。”
    素月并没有朝着安悦看去，而是依旧看着下面拥挤热闹的人，“没什么。”他的语气非常淡然，如果不仔细听，根本听不出和平时的他有什么不同。
    安悦背靠在护栏上，看向他，“怎么连你也变得这么吞吞吐吐，支支吾吾了，有什么就直说好了，怎么？你当着我的面还要遮遮掩掩的？”
    素月看向她，问道，“安悦，我们之间的关系真的很好么？”顿了顿声，又道，“不见得，毕竟......真的论起来，我们只能是君臣关系，君臣自古都会互相猜忌，故而，我们之间的关系，真的算不上很好！”
    安悦皱眉说道，“我们不是朋友么？”
    “朋友？”素月忽而冷笑，细想了一会儿，平静的看向她，“反正也快到黛国了，我就不与你同行了，我想回大闽。”
    “你真的要回去？”安悦脱口而出的问道。
    “嗯。”素月道，“我真的该回去了。”
    安悦想了想，点头说道，“好，既然你已经决定的话，我也没有拦你的理由，只是我还是不明白你为什么要生气，不过你现在明显不想说，等你想说的时候再说吧。”
    素月不语，看也没有看安悦，径直下了楼梯，在酒楼的门口消失。
    实话说，安悦心里有些不是滋味，但这是素月的选择，大家又都是成年人了，随他吧。
    一晚过后，安悦与于渊回到宫中。
    安悦仍然不放心于渊，叮嘱他身边的近侍要好好的照顾他，而她也会经常去看于渊，大约半年的光景，于渊恢复了七七八八，最起码再提及于通这个人时，不会再沮丧低落。
    “皇上！”满月从门外急匆匆的走来，手上拿着一封信件，她进屋内见到安悦，将手中的信件双手呈上，并说道，“皇上，大闽来的信。”
    “大闽？”
    安悦接过信之后，将信封打开，细致的浏览信纸上的内容，看完之后，略略的思考着。
    满月问道，“皇上，怎么了？”
    “素月跟朕说，现在这个季节，大闽的温泉温度最好，城内城外梨花遍地，请朕前去大闽泡温泉，赏梨花。”
    她因想到之前与素月不欢而散，以为近期他们不会相见，没想到这么快她就接到了素月的邀请。
    安悦这边正犹豫要不要去，宫人进屋内禀报，“皇上，苏郎君来了，眼下正在门外。”
    “快让之时进来！”安悦说道。
    宫人立刻去请，片刻的功夫，苏之时来到了安悦的面前，见安悦手上拿着信，就问，“皇上在看信？我是不是打扰到皇上了？”
    “没有没有，这信朕已经看完了，正犹豫要不要去大闽。”
    苏之时问道，“皇上去大闽干什么？”
    安悦就将信上的内容和苏之时说了。
    苏之时听了之后，缓声说道，“如果皇上真的能去，其实也是一件好事。一来能够放松心情，二来......皇上与素月君毕竟是好友，皇上不是跟我说上次你们不欢而散么？这次正好趁着机会将关系恢复如初。”
    苏之时所说的每一句话都说进了安悦的心里，当下，她给素月写了回信，不日将启程前往大闽。
    素月这边，在收到了安悦的来信之后，就开始做一系列的准备工作，最主要的，这一次，他要让自己成为安悦生命里魂牵梦萦的那一个。
    那日与安悦分开之后，素月并不甘心，他知道自己资质如何，也看清自己对安悦的真心，回国后，一直在想该如何拿下安悦。
    几番思索筹谋，他决定邀请安悦来大闽泡温泉、赏梨花，在她放松警惕的时候，才有可乘之机。
    一个月后，素月带领大闽国的臣子在城门外迎接安悦，以大闽国最崇高的礼仪接待了安悦。
    后，两人乘坐一辆马车往城中去了。
    马车上，安悦笑着对素月说道，“朕还以为你生朕的气了，再也不会理朕了，没想到......”她“嘿嘿”一笑，“朕现在能问问么？当时你为什么离开了？”
    素月不想告诉安悦是因为自己吃了于渊的醋，就说道，“其实也没什么，我当时觉得你的心思都在于渊的身上，如果我继续留在那儿，只会给你添麻烦，思索再三，还是决定离开，这样一来，你也轻松。”
    安悦觉得，这的答案显得有些牵强，可既然素月不想明说，算了！
    不说就不说吧！
    只要不影响他们以后的关系好就行了。
    素月已经命人在自己的住所内摆下了宴席，他带着安悦先吃饭喝酒，又乘坐马车观赏大闽城的风土人情，无意间，素月发现，安悦头顶发髻中插着的，正是他当时买给她的那支簪子。
    不由得，他开口说道，“看来你很喜欢这只簪子。”
    安悦闻声，朝着他看去，而后顺手摸上头顶，将簪子取了下来，将簪子放在眼前，对素月说道，“你指的是这个？”
    “恩。”