    “魔门？”安悦立刻追问道，“我的朋友们在哪儿？”
    却见那个瘦高个儿啐了一口，骂道，“平时都是来几个收几个的，昨晚上偏偏我们去的时候就只剩下你了，真是活见鬼了！”
    瘦高个的推了那矮胖子一下，说道，“快！别耽搁时间了，先把她给弄了再说！”
    两人说着话，齐齐上前，先是将安悦从架子上抬下来，后抬着她往篝火堆前放，安悦只觉得太热了，挣扎了一下，谁知那瘦子骂道，“你在我们眼里跟一只畜生没什么区别！别动了，你越动，后面剥皮的时候痛苦的还是你！你要是乖乖的，兴许我们还能让你少吃点苦头！”
    “你们知道我是谁么？你们知道如果你们真的这么做了需要付出多么严重对的代价么？我告诉你们，你们要敢对我动手，别说是你这小小的客栈，就是魔门，殷冥，我都能让你们死无葬身之地！”
    “哈哈哈哈！”瘦高个儿和矮胖齐齐大笑。
    矮胖似猪的那人说道，“没想到你这小丫头还挺会说大话的！你以为你能吓到我们么？可笑！告诉你吧！你待会就要死在这儿了，还想见我们盟主，下辈子吧！不对，你没有下辈子，我们让你死的法子只能让你下地狱！”
    矮胖似猪的这个人一说完，与瘦高个扬起头，哈哈大笑起来。
    安悦却并没有因为他们的猖狂而放弃生的希望，既然只有她一个人被抓住了，这么说，素月、于通和于渊迟早会来救她。
    她这样想着，突然远处传来一阵嘈杂声，瘦高个儿和矮胖似猪的这个人立刻将安悦放下，带上那些黑袍之人冲了出去。
    趁此机会，安悦用小匕首将身上的麻绳划断，趁着这跟宗祠寺庙似的屋子里没人，跑了出去。
    等她出去以后，看到素月、于通和魔门的这些人打在一起，很快，这些人被两人制服，并且活捉了那瘦子和胖子。
    “妻主！”于渊在看到安悦的那一刻朝着她跑了过来，一把抓住她的手问道，“妻主你还好么？他们有没有伤害你？”说着立刻捏住了安悦的手腕，把过脉之后才放心的叹了一口气，“还好还好，脉象挺稳的。”
    “我问你。”安悦道，“昨天晚上是怎么回事？”
    于渊就将昨天晚上发生的种种一五一十的告诉了安悦。
    原来，因为安悦的房间在最外面的原因，那瘦子和胖子是先从安悦那儿下手的，后来素月察觉到，立刻叫醒了于通和于渊，随后三人打算去救安悦的时候，却发现安悦已经被带走了。
    他们三个人为找到安悦，将客栈翻了个底朝天，才在客栈东南角的方向发现一处地下通道，等他们找过来的时候，就看见了那胖子和瘦子，紧接着安悦就出现了。
    “你说你们是通过地下通道找的我？”安悦回忆起刚才自己走到这儿的路，没有见到什么通道啊！难道......
    “是啊，妻主。”于渊伸手指了指上前，“这上面就是那客栈。”
    安悦恍然，更觉得像是来到了另外一个世界里一般。
    “悦儿。”素月道，“我们问出了魔门的所在，可以不用穿过荒漠就能到达魔门。”
    安悦回过神，看向素月，“那胖子和瘦子说的？”
    “嗯。”
    安悦来到那个胖子和瘦子的面前，站定之后，嘴角勾着冷笑，抬手各自给了他们一巴掌，打的两人嗷嗷叫。
    “把嘴闭上！”安悦骂道，“你们刚才不是骂我是畜生么？现在谁更像被抓住的畜生？告诉你们俩，我是个小心眼儿的人，如今满脑子想的都是怎样将你们俩折磨成半条命，或者......”她手中的匕首挑着那胖子的下巴，“先活剥了你，反正去魔门，我们只需要留一个引路人就够了。”
    “不要不要！女侠饶命！女侠，求你饶了我这条狗命吧！我这条命不值钱，脏了您的手就不值当了！虽然您只需要一个去魔门的引路人，但......但我会讲笑话啊！去魔门就算走密道也得走上三天，这三天里您要是觉得无趣了，我给你讲笑话，保准让您乐呵呵的到魔门啊！”
    “噗嗤！”安悦笑出了声，手上的匕首贴着这胖子的脸打了几下，“那好啊，你现在就给我讲一个笑话，如果这个笑话你讲的好，我笑了，我就不杀你，可笑话若是讲的不好，我没有笑，那你就等死吧！”
    “别别别！我讲！我好好讲！”那胖子细想了一会儿，不等安悦催促他，立刻大声说道，“说是从前有一对父子，一起抬着一坛子酒，因为下雪天路滑，将酒坛子打碎在地，这父亲很生气，大声呵斥儿子，却见儿子趴在地上猛吸地面上的酒，喝了个半饱抬起头看向他的父亲，就说，你在等下酒菜么？”
    安悦没忍住，笑出了声，再去看其他三人，脸上也都挂着笑。
    她还算满意，对胖子说道，“行！饶你一命，不过你最好老实点，要是敢耍怎么花样，我立刻宰了你！”
    “姑奶奶哎！我敢耍什么花样呀？”胖子讨饶道，“现在我和我兄弟两个人都在你们手上，就算我们想耍花样，两个人也打不过你们四个呀。”
    安悦记得，还有一个美艳的掌柜的，“两个人？你没有说谎？”她手中的匕首指着眼前胖子的脸，“那我问你，那掌柜的现在在哪儿？昨晚的事，她有没有参与？”
    “这......”安悦这样一问，这胖子竟然吞吞吐吐起来，他求救似的朝着那个瘦子看去，瘦子暗暗地给他使眼色，让他别乱说话。
    “快说！”安悦逼问道，“你要是不说，我在你身上划上几刀你信不信？”
    那胖子哭天喊地道，“不能说啊！要是我说了，就算不死在你手上，也得死在她手上啊！”
    “她？他是谁？”
    胖子紧闭着嘴，无论如何也不敢开口了。
    安悦双手环胸，“看来你们这儿的秘密不少啊！哼，有意思。”
    当即，她对素月道，“我们先让他们俩带路入魔门吧，到时候把他俩当做人质，更加保险。”