    “嗯，好。”素月回应道。
    胖子和瘦子在前面带路，安悦、于渊、素月、于通四人跟在两人的后面，他们先是来到了暗道的入口，安悦担心胖子和瘦子会趁着暗道里的光线昏暗而逃跑，所以在他们的身上绑了绳子，绳子由四人之中力气最大的于通拽着。
    进入暗道，光线立刻昏暗了下来，不知道在暗道里走了多久，等他们出了暗道时，外面正好是天黑，而在不远处，有一座由黑色砖瓦建成了建筑，建筑周围遍布身穿黑色斗篷的人。
    从瘦子和胖子口中，安悦等人得知，这就是魔门。
    而他们通过走暗道，避免了走沙漠，虽然走的暗道，却也是用了三日才走到这里。
    安悦看着胖子问道，“听闻那片地方原来根本就不是沙漠，为什么后来变成了沙漠？”
    胖子支支吾吾不敢说。
    安悦道，“说！不说杀了你！”
    胖子只好说道，“那是我们门主下的令，说荒漠好看，站在魔门里头最高的建筑看过去，尤其是太阳落山的时候，荒漠和太阳半融合在一起，最美。”
    “......”安悦听在耳中，只觉得这魔门门主殷冥是个变态。
    突然起风了，风沙遮目，胖子和瘦子趁着这个时候朝着魔门内逃去，待风沙散去，那胖子和瘦子已经不见了。
    “人呢？哪儿去了？”
    安悦话音刚落，眼前出现一个黑衣男子，此人面色冷酷，剑眉上扬，一双深眸却充斥着邪恶，只见这人在他们四个的面前站定，开口道，“你们是什么人？来我魔门干什么？来之前有没有去打听过，到了魔门，只有死路。”
    于通在于渊的耳边说道，“小心，这个人就是殷冥。”
    于通的声音不高不低，安悦和素月也听到了。
    殷冥看向于通道，“好久不见，难道你今日过来是来送神医秘籍的？”话毕，猖狂大笑。
    “我们不是来送秘籍的。”于渊凝声说道，“是来送你下地狱的。”他一跃跳到殷冥的面前，将早已经藏在袖子里的毒粉朝着殷冥挥洒。
    谁知，那些粉末全部落在殷冥的身上，他的脸上却没有半分的惊慌，而是面色无波的看着于渊道，“你就这点本事么？别忘了，这里是魔门，本门主可是自小试毒长大的。”话毕，一掌将于渊打翻在地，令于渊倒地吐血，站都站不起来。
    “于渊！”
    安悦和于通立刻上前，将于渊扶起，于渊站稳后捂着胸口，看向殷冥道，“看来，当年神医谷的灭门惨案，确实是你所为，对不对？”
    “是又如何？”殷冥道，“既然你能够躲过重重追杀，找到这儿来，本门主就跟你说一句真话。”
    “当年，是你的父母冥顽不灵，本门主的人都杀到神医谷的门口了，只需要他们将神医秘籍交出，本门主就可以放了神医谷上下，奈何你父母是个不识时务的，非要与本门主对抗，最后惨送了性命。”
    殷冥眸光微眯，看着于渊道，“你叫于渊？这么说，你是神医谷的少谷主？原来当年不仅仅是于通逃了出去，连你也保住了性命，既如此，神医秘籍该在你的手上吧？”话毕，殷冥冲着于渊出手。
    于通立刻上前，被殷冥一掌打倒，在殷冥逼近于渊的时候，安悦待要上前，被素月阻挡，素月与殷冥缠斗在一处，一时间不分胜负。
    安悦先安置好于渊，又去看于通，见于通昏死了过去，立刻去探他的人中，发觉于通已经死了。
    她心下道：这件事一定不能让于渊知道，不然他一定会伤心过度，对他现在的伤势不利。
    她警惕的回头看了一眼于渊，确定他没有看向这边之后，悄悄地将于通拖进了地道内，打算等今日的事情解决了之后，再和众人商议，好好安葬他。
    安悦朝着素月看去，素月与殷冥打了个平手，与此同时，她发现，魔门建筑最高处站着一名红衣女子，盯着素月与殷冥打斗的地方。
    安悦正疑惑，那名女子突然飞身过来，加入战斗，两人合力，很快将素月打的连连后退。
    “素月！”
    安悦立刻上前，殷冥待要再对素月出手，大抵那个红衣女子看出素月不再有还手之力，遂制止了殷冥，开口对素月道，“我看上你了，你要是肯同我留在魔门，我就放了你身后的这些人。”
    “放屁！”安悦道，“纯粹是放屁！凭什么你看上他了，他就得答应你，还美名其曰为了救我们，难道你真的以为我们毫无反手之力么？”
    红衣女子突然伸手，安悦也不知道发生了什么，就感觉到一股吸力，等她反应过来的时候，人已经到了红衣女子的手上了，她脸上蒙着面纱，一双眼睛却似曾相识，就在安悦挣扎要从她手中脱身的时候，她对着素月道，“你现在立刻回答我，如若不然，我第一个杀了她！”
    素月缓缓站稳，看向这红衣女子，“你要与我好，该让我知道你的身份。”
    那红衣女子道，“等我们在魔门内成了亲，你自然知道我是谁。”
    “不成。”素月道，“我们大闽国有规矩，若是要成亲，必先见过各方父母，再下聘礼，定下婚约，再成亲。你若不肯告诉我你是谁，不如先带我去见过你的父母，若你父母同意我们在一起，再成亲也不迟。”
    “我们魔门没有这样的规矩。”红衣女子道，“我手上的是你在意的人，你若乖乖听话，我便将她完好无损的还给你，你若不肯听话，我便让人生剥了她，再制成玩物。”
    “你不要在我的面前耍花样，这里是魔门，不是人间。”
    安悦察觉到，这个红衣女子说话的时候，殷冥一言不发，好像是听命于这个红衣女子的，她就暗暗地给素月使眼色，让素月想办法。
    素月会意，对上红衣女子的视线，“好啊！我同意，不过我的朋友要在成亲当天成为座上宾，你有意见么？”
    “没有。”红衣女子利落的说道。
    如此，红衣女子放了安悦，并与殷冥带领他们进入魔门。
    于渊低声在安悦的耳边询问，“我叔叔呢？”