    “叔叔，这个东西真的这么重要吗？”
    “嗯。”于通道，“目前，所有的江湖人士都在寻找这个东西，神医秘籍的宝贵之处在于，上面有令人起死回生的医术，也有能够让人修炼成为长生不老者的方法......”
    于渊立刻打断于通，“叔叔，你说的是真的么？真的有修炼成长生不老的方法？你没有骗我？”他激动的说道，“我一直在追求这种方法......但是无论我做出怎样的尝试，都只以失败告终。”
    于通本打算跟于渊详细的讲一讲修炼长生不老的法子，但是顾及到素月和安悦还在，遂说道，“那本神医秘籍，你回头好好研究研究，叔叔相信，以你的聪明才智，一定能够找得到。”
    顿了顿声，于通又道，“言归正传，现在大家都知道了魔门的目的是神医秘籍，那么，目前神医秘籍在于渊的身上，这也就是为什么他一直会遭受到魔门的攻击，一来我们需要做的是保护于渊，二来，是找魔门门主殷冥，杀了他，为于渊的父母报仇。”
    安悦作为黛国的皇上，虽然江湖经验不如于通，但她毕竟身份高贵，整个黛国还没有人敢给她这样子下达命令的。
    素月是跟着安悦的，他见安悦的脸色冷冰冰的，一言不发，就猜到安悦是怎么想得了，遂也一句话不说。
    于通见自己说完话之后没人回应，微微皱起了眉头，高声说道，“怎么？有人不服？”
    安悦冷声开口，“于通，就算你是于渊的叔叔，又怎么样？算起来，你还是朕的手下败将呢！我们四人之中，何时轮到你来做主了？”
    “可是这四个人里面，我对魔门最了解！”
    “那又怎么样？”安悦道，“恐怕以素月的武功，就算没有你，我们前往魔门拿下殷冥的脑袋也是轻而易举的事情。”
    “素月？”于通道，“哪个是素月？敢不敢跟我比试比试啊？”
    于渊悄悄地拽了拽于通，“叔叔，素月可不是一般人，你打不过他的，还是不要逞强了。”
    谁知于通高声说道，“别是谁都敢说自己很厉害，在我看来，那些人根本就是虚张声势，装模作样，有本事就打一场，不打怎么知道谁厉害呢？”
    素月轻飘飘的说了一句，“本君不屑于跟你打。”
    他话音刚落，于通抽出剑就跳在了马上，找准了素月的位置，持着剑刺了过去。
    只见素月云淡风轻，只用三招，将于通打倒在地，半天起不来。
    “叔叔！叔叔！”于渊冲过去将于通扶起，关切的问道，“叔叔你没事吧？”
    “咳咳！”于通忍不住咳嗽了两声，看着手心里的血，不由得朝着素月看去，“原来你这么厉害，是我小瞧你了！我的错，以后，我们四人之中，你做主好了！”
    岂料素月说道，“本君只认皇上做主子。”
    素月此话一出，于通才意识到安悦有多厉害。
    这下子，于通安生了，一路上再有什么事，必然先请示安悦，安悦允许了之后，再往下进行。
    他们按照地图赶往魔门，一路上还好，虽然有魔门的人追杀他们，但以素月和于通的武功，轻松应对，等临近魔门，发现周围突然没有了村落，又行了几十里地，眼前出现一片荒漠，风一吹，尘沙漫漫，什么都看不清楚。
    可在于通所画的地图上，却没有这篇荒漠。
    因为，安悦看向于通道，“你确定你地图上画的路线是对的？为什么你的图上没有这片荒漠，而我们却走到了荒漠面前。”
    安悦这样一问，连于通自己也迷糊了，他立刻翻身下马，在荒漠四周巡视起来，片刻之后，来到安悦的面前，仰头对着马背上的安悦说道，“我画的路线绝对没有错，就应该是这片地方才对，至于为什么这里现在变成了沙漠，我也不知道。我觉得要不然我们先休息休息，观察观察这附近的天气之后再决定要不要进沙漠吧。”
    安悦闻言之后朝着素月看去，素月略略的点了点头，当即，安悦对于通道，“好！那我们就在这儿休息休息，吃点东西，喝点水。”话毕，翻身下马。
    四人将马儿拴好之后，坐在一旁的石块上喝着水，吃着随身带的干粮。于通简单的吃了一点，就立刻在附近查看地形，没过多久，他来到三人面前，说道，“前面不远有个客栈，要不然我们去那儿休息一晚，再问问这荒漠的由来吧。”
    “客栈？好啊！那一定有肉有酒吧。”于渊说完，看向安悦，“妻主，我们去客栈休息一晚上吧，最近没日没夜的赶路，我实在是太累了。”
    安悦想了想，没有立刻做决定，而是看向素月问道，“素月，你觉得呢？”
    “休息一晚也好，刚好，我想占卜一下，或许对我们即将入魔门有所帮助。”
    “那好。”安悦当即决定道，“那我们就去前面的客栈休息一晚，养足精神之后，再入魔门。”
    “好！”于渊第一个赞同。
    随即，他们收拾了东西，跟随于通前往不远处的客栈。
    他们大约也就走了有一二里路，看到荒漠之中矗立着一家客栈，客栈看起来还行，就是周围有许多黄沙，会让人联想到黑店。
    等他们在客栈门口站稳，客栈里立刻有人走了出来，是两个模样很丑的人，穿着粗布麻衣，一个高瘦，像竹竿，一个矮胖，像头猪，两人在四人的面前站稳，“嘿嘿”一笑，露出又黑又黄的牙齿，高瘦那个问道，“你们是来住店的？银子带够了没有？我们客栈住宿可是很贵的。”
    安悦听了这充满流氓口气的话之后，皱了皱眉头，张口就道，“你们这客栈该不会是黑店吧？”
    两人一听，立刻朝着安悦看去，阴笑着来到安悦的面前，其中那个矮胖的说道，“是黑店又怎么样？如果你们今晚想有地方落脚，方圆几百里，只有我们一家客栈，除非......嘿嘿！除非小娘子想睡到黄沙之上，那就算你被黄沙埋了跟我们也没有关系啊！”