    安悦一笑，“他们都说朕戴着个好看，朕就时常戴着了，说起来，还要谢谢你送朕这么好看的发簪。”
    素月一双清澈的眸微微深沉了几分，淡淡的目光落在安悦的脸上，脑海中她的笑脸一遍一遍的闪现。
    “如果你喜欢，以后我可以送你更多支。”
    “那倒不用了，宫里面那些簪娘做的簪子，朕戴都戴不完。”
    素月道，“我送的能跟别人的比么？还是说，你就是觉得我送的跟别人的没什么区别。”
    素月这么一问，安悦心里犯嘀咕——从前素月并不会说这样的话，今天是怎么了？
    因而说道，“你怎么了？以前你从来不计较这些小事？难道......你对朕还有怨气？”说着，郑重其事的对素月道，“你要是心里对朕有什么不满的，尽管说出来，你放心好了，朕一定会想办法弥补你的。”
    素月却只是看着安悦，一句话也不说。
    “你倒是说句话啊？”
    素月却将目光放在了马车内的纱帘上，抬手将纱帘掀开，望着外面，“皇上看，大闽国的风景也还算不错，是么？”
    “......”这算是转移了话题么？安悦只觉得心里堵得慌。
    可她不想跟素月生气，她这次来就是来玩儿的。
    “恩，还不错。”她认真的看过之后，说道，“你将大闽治理的很好。”
    等素月带着安悦浏览了大闽都城的大街小巷之后，晚上又带她去吃名吃，等两人吃饱喝足，天色已暗，素月送安悦回驿馆休息。
    素月要走，安悦拦着他问道，“什么时候去泡温泉，赏梨花？”
    “明日如何？”
    “好啊！”
    两人既然商量定了，次日，素月来接安悦，彼时安悦已经穿戴整齐，却还未用早膳，素月也贴心的陪着她，等她用了早膳，方才带她离开了驿馆。
    这泡温泉的地方在城外，两人依旧坐着马车往城外赶去。
    一路上，安悦都显得兴奋期待，素月默默地将她所有的神情尽收眼底。
    “你喜欢大闽么？”
    素月这样一问，安悦道，“喜欢啊！大闽挺好的，现在朕都替你庆幸，庆幸当初你还是留了下来，没有抛开这里的一切。”
    素月记得，那个时候，他想将大闽给了安悦，等安悦收下大闽，他就有机会留在安悦身边，日久天长，他们......
    现在想这些还有什么意义？
    “这都多亏了你，是你坚持让我继续管理大闽。”
    “事实就是，你管理的很好。”
    两人聊了很多，从初自认识到现在......话说道兴头上，安悦笑着问素月，“朕很想知道，你今年究竟多大了？”
    “你觉得我看起来像多大？”
    “看起来也就二十出头，可......可你是之时父母的朋友，只怕是与他父母一辈，如此看来，你只怕有四五十岁了吧？”
    “在大闽国，年龄从来不是最重要的。”素月道，“尤其是修习仙法的人，早已经超越了年龄，你猜我只有四五十岁，实则我的真实年龄比这个还要大些。”他伸出手握住安悦的，轻声问道，“若我早已经过了百岁，你害怕么？”
    “百岁？”安悦确实很吃惊，因为从素月的面容来看，他分明与“百岁”二字不沾边啊！
    “对，百岁。”
    “那......”安悦道，“那你以后成婚生子该怎么办？是找同龄的？还是找看起来和你一样大小就可以了。”
    “你这样的。”
    “我？哈哈！你......”安悦待要打趣，笑容却凝结在了脸上，她抬眸看着眼前的素月，紧紧地盯着他，质问道，“你认真的还是开玩笑的？”
    “你嫌弃我么？”素月眼睛一眨不眨的看着眼前的安悦，问道。
    嫌弃？
    安悦这辈子都不会把这两个字用在素月的身上。
    因为在安悦眼中，他简直是天底下最完美的女子。
    就算他真的一二百岁了，又如何？
    她唯一在意的是他们俩之间的身份悬殊。
    一个是黛国女皇，一个是大闽国君主，如果他们结合......岂不是很可笑么？
    “素月，首先朕要表态，朕从来都没有嫌弃过你。”她看着眼前的素月，坦荡荡的说道，“但朕以为，朕与你绝对不可能！”
    “为什么？”
    “你且好好的想想我们的身份，如果我们成为了一对儿，那不是很奇怪么？”
    素月道，“若我们在一起了，大闽国正好归你，这有什么不妥的？”
    “可你毕竟是大闽国的君主，你也要顾及大闽国百姓的想法，怎能只一心想着自己，是不是？”
    素月沉默了。
    现如今，大闽国的百姓哪个不知道大闽国背后实际操控政权的人是安悦，大闽完全归属黛国，这只不过是迟早的事情。
    素月原想着，若能够在马车上将安悦给说通了，他就不再用原来的计划，但安悦这样不知道变通，看来，他只能够按照原计划行事了。
    “或许，你说得对。”素月只好这样回应安悦。
    忽的，听马车外有人喊，“下雪了！下雪了！”
    只见安悦脸上一喜，立刻将纱帘掀开，朝着外面看去，只见天地之间开始飘起雪花，她立刻伸出手将雪花接住，又看着它们在她的手心里融化掉。
    “原来大闽是会下雪的城市，素月，你可知道，那黛国都城原本是大兴国的都城，大兴国一年四季犹如春天一般，朕从未享受过站在城墙之上观赏雪景。今日来了大闽，偏偏天降瑞雪，今日朕不紧要泡温泉、赏梨花，还要看雪，你说好不好呀？”
    印象里，素月没有见过安悦这么高兴的时刻，她开心，他的内心也隐隐的有些兴奋，不由得对她说道，“今日无论你想做什么，我都奉陪。”
    安悦看着素月无比认真道，“谢谢你，素月。”
    等马车在名为“龙泉山庄”的宅子大门前停稳之后，素月先下了马车，安悦紧随其后。
    一下马车，安悦就看到了大门内热气腾腾，白烟笼罩，就知温泉一定在这门内。
    可这会儿雪突然下的急了起来，大片大片的雪花纷纷而落，安悦心中欢喜如同孩童一般，拉着素月竟在雪地里玩儿了一会儿。