    素月看着安悦的样子，越发喜欢，更加确定了即将要做的事情。
    “素月，你堆过雪人没有？”
    “雪人？”
    此时，雪越下越大，很多地方都堆积了厚厚的雪，安悦对素月道，“我太久没有看见过雪了，实在想多玩儿一会儿，你能不能陪我一起堆个雪人？”
    “好。”素月并没有深想，立刻答应了下来。
    “那我们比赛，看谁滚的雪球大，大的那一个就当雪人的身体，小的那一个就当雪人的头。”
    “好。”
    两人来到一片空地上，这片地方的雪最厚最白，安悦喊了“开始”之后，两人一起开始滚雪球，不远处站了不少的大臣、侍卫，不住的交头接耳，说道，“从来没见过王君如此对待一个女子，纵然是黛国女皇，以礼相待方可，却竟然陪着她玩儿起了孩子才会玩儿的堆雪人！”
    又有人道，“虽幼稚了些，可王君也是高兴的，你们谁见过王君这样开心过？”
    众人一想，也是。
    有几个人看的手痒痒，上前请示了素月之后，也加入了堆雪人的乐趣之中。
    等他们将雪人堆好，又是安悦起的头，用雪球打了素月一下，素月自然是要还手的，一时间，大臣们也加入其中，竟然玩儿起了打雪仗。
    真的是人人都有一颗童心，装大人装久了，就会忘记自己从前也是个孩子。
    “哈哈！哈哈哈！”
    安悦打雪仗打的浑身冒汗，见方才的那个雪球这种素月的脸，不由得捂着肚子狂笑起来，笑了一会儿，朝着素月跑过去，忙用手将他脸上的雪拨拉干净，后看着他，笑道，“如何？还是我厉害一些，是不是？”
    素月只觉得脸上还是冰冷一片，可心里却热乎乎的，方才安悦的手在他的脸上一下一下的触碰着，令他觉得浑身舒畅，不由得拉住了安悦的手，放在手心里焐热，“你冷不冷？我们去泡温泉吧？”
    “好啊！”
    素月拉着安悦的手朝着龙泉山庄内走去，安悦被他拉着，竟然也不觉得突兀，想来是方才一阵玩闹，令两人更加亲密了一些。
    等入了龙泉山庄内，早有下人候在了那儿，安悦与素月各自去了一间房，脱下身上厚重的衣服换上浴袍。
    等换好了浴袍，又各自被下人领着前往汤池。
    当安悦的眼前出现汤池时，愕然发现汤池的尽头处有一座假山，她就问身边的下人，“假山那边是什么？”
    下人回话道，“此处是女子用的神女汤池，假山之后是男子用的仙男汤池。”
    安悦了然，当即脱了浴袍，赤身朝着冒着白烟的汤池内走去，等身体的温度渐渐地适应了汤池的温度之后，在池中间的石凳上坐下，玩乐一般将温热的水往身上洒。
    “泡温泉舒服么？”
    这声音自假山之后而来，安悦分辨一番之后，确定了是素月的声音，遂回话道，“嗯，很舒服。”
    只听素月又道，“你好好的泡一泡，什么时候泡烦了告知我一声，我带你去喝烧酒。”
    “好啊！”安悦虽然酒量不好，却是个爱喝酒的，当即答应了下来。
    安悦泡了半日的温泉，等天黑觉得饿了，同素月说了一声，两人沐浴之后换上新的衣服，一同在龙泉山庄门外汇合，后乘坐马车前往喝酒的去处。
    素月并未带着安悦去宫里，而是带着她来了城里最有名的酒楼，名曰：云楼。
    等他们在包厢里坐定之后，小厮拿着菜单恭恭敬敬的上前，却见素月根本就不需要菜单，洋洋洒洒点了一桌的菜，好些菜连名字安悦都没有听说过，更别说吃过了。
    看着桌上这些美味佳肴，安悦望向素月，“能吃了么？”
    “嗯。”素月道，“吃吧。”
    说话间，又吩咐身边的人过去伺候安悦，给安悦夹菜。
    等安悦吃了个半饱，素月让人温的酒也端了上来，安悦趁着自己还有点胃口，连喝了好几杯，喝着喝着就觉得头晕目眩，可她不想扫兴，与素月拉着手，晕晕乎乎间又喝了五六杯，直到醉倒在素月的怀里。
    素月看了一眼怀里的安悦，命人将桌上的饭菜撤了，随即抱起她，下了楼，入了马车之中，等马车停下，已来到了宫门外，他又抱着她乘坐轿子，进了宫里。
    宫人上前询问，“王君，将女皇安置在哪处宫殿最为妥当？”
    “本王的寝殿收拾好了么？”
    “收拾好了。”
    “嗯。”素月道，“今晚女皇就睡在那儿。”
    宫人心中了然，不再多问，退下了。
    次日一早，安悦从头疼中醒来，当她缓缓地睁开眼睛，愕然发现枕边竟然躺着素月，再掀开被子往身上一看，暗道：不好！喝酒就喝酒，怎么还跟素月睡到一起了。
    不行！趁着他还没有醒，赶紧跑！
    安悦心里这样想着，拽着床里面一条薄薄的褥子裹在身上，正要下床，手腕被人抓住，吓得她尖叫了一声，“啊！”
    素月捂住她的嘴，将她复又拉进被子里，低声说道，“别乱叫，外面都是下人。”
    “我们......我们怎么会睡到一张床上的？”
    素月在她耳边说道，“昨天你喝醉了......”他本来是要编谎话骗她的，可是又突然不想骗她了，就说了实话，“安悦，我喜欢你，想跟你在一起，而从你拿到我的信的那一刻起，就落入了我的圈套，而昨晚的酒里被我下了东西，所以，你我之所以会在一张床上，全都在我的计划之内。”
    安悦不可置信的看着他，“你疯了吧？”话毕，挣扎着下了床，拿起散落一地的衣服躲到屏风后面快速的穿好。
    她心里一团火，冲到素月的面前，指着她道，“原本我以为你是个犹如高岭之花一般令人可望而不可及的男子，却不曾......你竟然做出这样下流无耻的事情！”
    “素月，从今以后，我们绝交！再也不要来往了！”
    安悦说完，怒气冲冲的离开，当日就召集随行的臣子，离了大闽国，回黛国去了。
    苏之时见安悦从大闽国回来之后就一直闷闷不乐的，就想找到机会，问问安悦。