    他们仗着自己是这片地方唯一的一家客栈，连这种话都说得出来。
    偏偏是这种时候，安悦不再征求任何人的意见，而是打定了主意，对瘦子和胖子说道，“既然你都这么说了，我总不能明知道露宿街头是个死偏偏就寻死路去吧，我们一行四人既然到了你这地方，便决定住你这客栈了。”
    安悦大手一挥，扔给两人一个沉甸甸的荷包，冷笑着说道，“你们掂量掂量这荷包吧，看看里面的银子够不够我们四个人的住宿费。”
    那胖子一伸手将荷包接了过来，拿在手上掂量了掂量，后对瘦子道，“绰绰有余啊！”
    两人一合计，将四人往客栈内引去。
    于渊不由得在安悦的耳边说道，“妻主，你明知道这家店是黑店，为什么还要在这儿留宿？万一晚上出了什么事，我们不仅银子会丢，恐怕性命也会丢啊！”
    安悦一把抓住于渊的手，轻轻地拍了拍他的手背，说道，“你放心好了，不会有事的。”
    等他们进了客栈之后，来到柜台前，意外地发现掌柜的竟然是个美艳的女子，只见那个瘦子和胖子将一袋银子放在掌柜的面前，掌柜的接过银子之后看了一眼他们，立刻就给开了房间，总共四间，都在二楼，四间房子是紧挨着的。
    等他们各自回房之后，又有一个十岁大的男孩子在每个人的房间里送了些吃的，有肉有酒，虽然简单，却也算丰盛了。
    安悦坐在餐桌前正要吃饭，突然一声“吱呀”将她的目光吸引到了门前，只见素月推门进来，在屋内站定之后又将房门给关上，随后在安悦的面前坐下。
    安悦看着他，问道，“你吃了么？”
    谁知素月竟然掏出了一支银针，放在安悦的面前，“先用银针试过，确定每个菜里都没有毒之后，再吃。”
    “哦。”安悦接过银针，一一试过，并没有什么异样的地方，安悦将银针放下，刚要开始吃菜，素月道，“还有酒，一起试了吧。”
    安悦并没有觉得麻烦，反而觉得是情理之中的事情，就连酒一起试了，并没有什么问题。
    “好了，吃吧。”素月起身要走。
    “你等等！”安悦叫住他，“你既然来都来了，一起吃吧。”她指着桌上的饭菜道，“反正这些吃的也都够两个人吃的。”
    “菜是够，不过酒却不够两个人喝的。”素月道，“你等我一会儿，我去把酒拿来。”
    “好。”安悦听了，欣喜的回应道。
    没一会儿，素月将酒拿来了，放在桌上后坐了下来，他将酒盖子掀开的同时，嘴里说道，“刚才我过来的时候碰见于通了，他正往于渊的房里去。”
    “也好。”安悦道，“有于通陪着于渊的话，他一个人也不至于孤单。”
    素月抱着酒坛子先是给安悦倒了一碗酒，随后又给自己倒了一碗，而后将面前的酒端了起来，对着安悦说道，“我不怎么喝酒，估计一喝就醉，我要是醉了，麻烦你多照顾。”
    安悦笑道，“还有你这样的？男女授受不亲，我怎么照顾你？”
    素月拿着酒碗的手顿住了，似乎细想了许久，看向安悦道，“你喜欢我么？”
    “什么？”安悦愣了一下，笑了，“你知道自己在说什么么？”
    素月点了点头，又看了一眼手里的酒碗，“这酒我还没有喝呢，所以我完全知道自己在说什么。”
    “如果我回答喜欢，你意欲何为？”
    素月道，“如果你回答的是喜欢，那么这碗酒我就尽情的喝了，哪怕我喝了酒，第二天我们睡在一张床上，那也不要紧。”
    “那我要是说不喜欢呢？”
    素月又道，“如果你说不喜欢，那么喝了这碗酒我头也不回的就走了，我的房间就在隔壁，进了屋，我倒头就睡，也不麻烦你什么。”
    安悦用手撑着下巴，细想了许久，而后抬眸看向素月——今日素月穿着一身白，腰间缠着青色的腰带，显得他的腰身盈盈一握。他精致的面容宛若仙子，男的见他额头上戴着抹额，抹额是银色金属材质的，微微泛着银光，更衬得他的脸好看。
    他太美了。
    安悦不止一次在心底感叹，世间怎会有像素月这般美丽、高贵的男子，他的气质令人不敢轻易靠近，只怕会成为他眼中可笑的凡人。
    安悦是个彻彻底底的凡人。
    这么美的素月，她还是只远观吧。
    思及此，她将面前的酒碗端起，与素月碰了一下，并说道，“你我都喝了这一碗，早早去睡，明日还要赶路呢！”
    素月顿时明白了安悦的意思，利落的喝了酒，丢下碗，转身朝着门外走去，门一开一合，素月已经没有了踪影。
    安悦又给自己满上，喝了一碗又一碗，直至酩酊大醉，摇摇摆摆上了床，一头栽倒在了床上。
    迷迷糊糊间她开始做梦，梦到了现代，见到了当时一起工作的合作伙伴，他们都变了样子，可是当她去照镜子的时候，还是很年轻，所有人都围着她，问她为什么没有变老。
    安悦下意识的就想跟众人解释，她穿越了，可能是因为穿越的缘故，所以才没有变老，可当她正准备说的时候，突然觉得脸好烫，她伸手去摸，却发现手上都着火了——啊！
    安悦惊叫一声，从梦中醒来，愕然发现自己的眼前真有一堆篝火，不仅如此，她的双手和双脚全被绑着。
    “怎么回事？这是发生了什么？”
    在她的面前，除了一堆篝火，还有身穿黑袍的人，这些人站成两列，低着头，气氛阴沉。
    突然一个瘦子跳了出来，安悦认出这个人就是客栈里的那个瘦子，那个瘦子指着安悦，说道，“你醒了？好！现在就将你活烤了！兄弟们好久都没有尝过新鲜肉的滋味了。”
    安悦不由得打了个冷颤，质问道，“你究竟是什么人？这儿是哪儿？你到底想干什么？”
    “嘿嘿，还不明白么？我们就是魔门的人呐！江湖之中，除了魔门的人，谁会吃......”他刚要说，却又阴惨惨的笑，矮胖的那个也从那群穿黑袍的人里面走出来，和这个瘦高个手挽着手一起笑。