    素月也端起了面前的茶杯，说道，“敬皇上。”
    素月既然答应了，那么一切就都变得好办了。安悦随后去找于渊，将素月已经答应帮忙的事情告诉了他，于渊听了非常高兴，立刻追问道，“那我们什么时候启程前往魔门？”
    安悦看着于渊道，“你知道魔门在哪儿么？”
    于渊摇了摇头，如实说道，“不知道。”
    “所以。”安悦道，“现在我们第一步需要做的事情是得到一张前往魔门的地图。”
    于渊点头道，“皇上说的是，那么，前往魔门的地图该去找谁弄到手？”
    安悦凝视着于渊道，“朕想，这个地图，恐怕只有你的叔叔于通有了，所以，你要想办法见到他，从他身上得到前往魔门的地图，如此，我们方才能进行下一步。”
    于渊听了安悦的话后，眉头深深的皱在一起，“皇上，我不想去见他。”
    “为什么？”安悦说道，“之前朕不想让你去见他的时候，你非要去见他，现在我们需要他了，也需要你去见他了，你却推三阻四不肯去，你跟朕说说，你心里究竟是怎么想的？”
    于渊道，“很简单，我叔叔他明显很反对我去调查当年的事情，就算我现在去找他，他就真的肯将魔门的地址给我？不见得吧！反正......反正我不想去！”
    “于渊，现在不是你意气用事的时候。”安悦道，“你想想看，现在我们好不容易有一点线索了，有机会能够调查清楚当年的事情，如果当年神医谷的惨案真的是魔门所为的话，难道......难道你不想复仇了？”她指着于渊，“如果朕是你的话，一定会想方设法从于通那儿得到前往魔门的地图。”
    她说完这番话，起身道，“好了，该说的朕也都跟你说了，接下来你就好好的想想吧，等你想清楚要怎么做了，再来找朕。”安悦说完，离开了。
    安悦离开后，于渊一个人坐在那儿想了很久，他想到，现在大家都在努力帮他的忙，如果连他都不够用心的话，岂不是辜负了大家，辜负了父母临死前对他的厚望。
    想到这儿，他决意去找于通。
    于通并不难找，他在黛国都城中的一家酒肆内找到了他，便也要了一壶酒，在于通的面前坐下。
    于通正在喝酒，抬眸看了他一眼，“你不是不肯见我么？之前我决意在你身边保护，你却对我千万般不待见，现在怎么又来找我了？”
    “我来找你要去魔门的地图。”
    “不可能！”于通想也没有想就拒绝了，“于渊，我不可能将地图交给你，你也妄想去魔门。”
    “看来。”于渊道，“皇上猜的没有错，当年神医谷发生的事情，确实和魔门有关。”
    于通眉头微皱，又散开，沉沉的叹了一口气，放下手中给你的酒杯对于渊说道，“叔叔不让你去魔门是为了你好，于渊，你怎么就不能够明白叔叔的一片苦心呢？”
    “叔叔。”于渊道，“如果你是我，你会不为家人报仇么？”
    面对于渊的质问，于通沉吟良久，才缓缓说道，“其实我也很想报仇，但我知道那太难了，那简直是不能做到的事情，我现在唯一能做的就是阻止你报仇，只有这样，你才能好好的活下去，于家才有希望。”
    “希望？叔叔你留着我这个希望干什么？如果我不能报仇，那就是愧对父母和神医谷死去的那些人。”他低着头，眸底是泪，隐忍了很久之后，才没有痛哭流涕，他将头缓缓抬起，看着眼前的于通道，“叔叔，就当我求你，你告诉我前往魔门的地图吧，好么？”
    看着于渊的样子，于通也不忍心，他在挣扎思索了许久之后，才开口道，“我可以将去往魔门的地图画给你，但是......你必须要答应我让我跟你一起去魔门，如果这个要求你不答应我的话，我就不会将魔门的地图给你。”
    “叔叔，为什么？”
    于通道，“我不能不管你，魔门那么危险，只有我跟你一起去，我才能放心。”
    于渊知道于通是为了他好，而且，对于他来说，如果于通能一起去，那么，很多事解决起来就更加简单了。
    “好。”于渊道，“谢谢叔叔对我的关爱，我会铭记于心的。”
    当即，于通将魔门的地图画给于渊，随后两人又约定好了一起去魔门的时间，于渊这才回到皇宫。
    回宫后，他立刻去见安悦，先让安悦看了魔门的地图，随后说道，“我叔叔他之所以愿意将地图画给我，是因为我答应了他一个条件。”
    安悦抬眸问道，“什么条件？”
    “我答应叔叔，如果动身去魔门，就带上他一起。”
    安悦略略的点了点头，“这是你叔叔的一片真心，你一定要好好的珍惜。”
    “嗯，我知道。”
    既然已经得到了地图，安悦等人计划动身前往魔门，萧行彦，苏之时和谷阳留在宫中负责朝前朝后的事情，安悦带上素月同于渊、于通一起前往魔门。
    安悦、素月还有于渊在宫门外与于通汇合，四人骑马赶往魔门。
    路上，于通又详细的对大家说了魔门的情况，让每个人心里都有一个打算，随后看向三人问道，“你们以为，我们几人怎样入魔门最为保险。”
    于渊道，“干脆直接杀进去，我虽然武功不高，但用毒厉害，我先往魔门区域燃放毒烟，等到魔门里的弟子因为毒烟昏迷之后，我们再冲进去，找到魔门门主，询问当年的事情究竟跟他有没有关系。”
    于渊说完之后，于通忽而开口，“抱歉，一直以来忘记告诉大家了，其实，据我多年的调查得知，魔门正是当年残害神医谷上下的凶手，而魔门门主殷冥的目的，在于从于渊的父母手中得到神医秘籍。”顿了顿声，看向于渊，“神医秘籍在你那儿么？”
    于渊点了点头，说道，“在，是我后来去神医谷调查的时候无意中找到的。”
    于通又道，“这个神医秘籍你一定要好好的藏起来，最好是藏到一个除了你以外谁也不知道的地方。”