    “他......”安悦犹豫了一会儿，说道，“他说有一条密道通往魔门内，已经先悄悄地去了，我们跟他在里面汇合。”
    于渊听了，非常相信，便跟着安悦、素月一同进入魔门，一面想着如何报仇，一面想着要找到于通。
    魔门内光线昏暗，遍地的骷髅堆，里面的人也没有人的样子，穿着黑色的斗篷，走起路来像没腿没脚似的飘着。
    红衣女子要带素月去定做婚服，安悦和于渊就被带到了住的地方。素月临走前在安悦耳边低语，“一定要弄清楚这里面的地形，如此才好早日逃离。”
    安悦心领神会，点头答应。
    回到房间，安悦立刻查看于渊的伤势，遵照于渊所说，帮他处理了伤口并在伤口上上药，等于渊觉得稍稍好些了，对着安悦道，“妻主，我想去找我叔叔。”
    安悦不知道该怎么拒绝，又想起素月离开前的叮嘱，遂道，“好，我陪你去。”
    两人相伴离开房间，但有身穿黑色斗篷的人守在门外，看到两人之后虽然没有阻拦，但两人去哪儿，他们跟到哪儿。
    安悦觉得这样实在是太不方便了，就暗中问于渊要了点迷药，趁着两人不备，朝着两人的面门一撒，拉着于渊就跑。
    等安悦感觉到已经跑了很久之后，这才将于渊放开，环顾四周，是更加陌生的地方，不过唯一值得她高兴的是，没有那些身穿黑色斗篷的人。
    “妻主你看，那儿竟然种植着小麦，可跟小麦挨着的，分明是一座冰雕啊！妻主，这么冷的地方，是长出小麦的？”
    “冬小麦？”安悦立刻朝着于渊指的方向看去，眼眸大亮，三步作两步走了过去，在那一小片小麦面前站定，情不自禁的蹲下来细细观察。
    原来，这片小麦是种在温泉水上的。
    这种情况之下，冬小麦虽然紧挨着冰雕山，却因为温泉水的温度而促使了小麦的成长。
    那么......江龙是否也可以采用这种方法？毕竟，江龙一带，温泉还是挺多的。
    “你们在干什么？”
    安悦闻声回神，待看清楚来人，眸底略显几分防备，连忙走到于渊的面前，将他护在身后。
    殷冥在安悦的面前站定，上下将她打量一番，“你什么来历？看着倒是气质非凡，我姐选择了素月那小子，如何？你嫁给我？”
    “......”呸！无耻之徒，竟敢觊觎朕。
    可这儿毕竟是他们的地盘，安悦不好跟他起冲突，便将话题给转走了，“那红衣女子是你姐姐？那这魔门其实是她在当家做主？”
    “嗯，是又如何。”
    安悦又道，“那为何外面的人都只传你厉害，却不传你姐姐厉害。”
    “我姐低调，不让外人乱说话，要是谁多说了一句，下场只能是死。就比如带你们找到这儿来的那胖子和瘦子，已经算是背叛了魔门，此刻正在门外遭受凌迟处死的惩罚。”
    殷冥说完，只听外面传来凄厉的惨叫声，一声接着一声，让人恍若置身于人间炼狱。
    “该不会......那间黑店的那个美艳女掌柜就是你姐姐吧？”
    “哼！”殷冥道，“你倒是聪明，连这个都能猜到。”
    怪不得！
    她说这殷冥的姐姐怎么跟那个客栈掌柜长的那么像。
    “那你姐姐......叫什么？”
    “你怎么这么好奇？真的想成为魔门的人？”殷冥走到安悦的面前来，一双深眸盯着她，“如何？只要你肯嫁给我，我就让你成为魔门的一员，到时候别说是我姐姐的性命，就连这魔门主事人的位子，也是你的。”
    安悦心里不住的冷笑，却笑着对殷冥道，“你不知道么？外面现在时兴的是女强男弱，我家中已有四位夫郎，可若你不嫌弃，嫁给我好了，我不介意再多一位。”
    “好啊！”殷冥凑得更近了，“我嫁你，做你的男人。”
    趁此机会，于渊突然出手，将沾有剧毒的银针插进殷冥的大动脉内，只见殷冥脸色大变，而后倒地，顷刻间七窍流血身亡。
    安悦吃惊的回头朝着于渊看去，“你这下手也太快了！”
    “况且，这殷冥不是自小试毒么？怎么会死？”
    于渊道，“这银针之毒乃是我刚炼制出来的，目前江湖之中还没有解药，纵使是殷冥，也必死无疑。”
    安悦立刻问于渊要了几针带在身上，用来防身。
    不远处，突然燃烧起熊熊大火，两人眼见火势越来越大，只好逃窜，却在逃跑途中碰见素月，一问才知，这火是他放的，且殷冥的姐姐已经死了。
    等他们都逃了出来，安悦看向素月问道，“殷冥的姐姐怎么死的？”
    素月面无表情道，“我趁着她在换衣服，毫无防备的时候，杀了她。”
    于渊看着眼前燃烧起来的熊熊大火高喊，“我叔叔还在里面。”
    安悦面有异色，一把抓住于渊，“他没有在里面，而是......”
    “在那儿。”
    安悦指向密道的出口，于渊顺着她手指的方向看过去，后急急地跑过去，将已经死去的于通抱在怀里。
    此时，安悦和素月也来到了他的身边，催促他赶紧离开这儿，因为火很快会烧到这里。
    于渊哭着问安悦，“为什么？我叔叔为什么会死？”
    “你还记得么？殷冥打了他一掌，其实那一掌之后他就死了，当时你也受伤了，我害怕你知道后会很难过，所以没有说。”安悦拍了拍他的肩膀，“于渊，要节哀。”
    素月催促道，“火来了！”
    安悦不敢耽搁，拉上于渊，与素月一起朝着密道的另一边跑去，火就在后面追赶着他们，并且密道里越来越热，他们拼尽全力的奔跑，终于逃了出来。
    等他们离开密道，发现那间客栈就在眼前，可客栈里现在空荡荡的，连一个人也没有。
    三人进入客栈内找了些东西吃，又收拾好行囊之后，动身赶往黛国都城。
    一路上，于渊兴致缺缺，安悦只好想尽了一切办法让于渊高兴。
    一旁的素月虽然不说什么，实则心里很是嫉妒。
    他也不知道为什么，竟然无端的对安悦生出这么多的占有欲。