    恰逢中秋，一大家子坐在一起吃饭谈话，安悦吃了几口菜，喝了几口酒之后就起身离席，苏之时见此，起身跟了出去。
    来到荷花池前，安悦站稳了脚，看着池内的景色竟然连声叹气。
    苏之时在她的身边站定，说道，“皇上，你怎么了？”
    安悦闻声转过身来，见来人是苏之时，倒也好受些，却说，“朕没事。”
    “若是没事，何必中秋佳节的对着满池的荷花唉声叹气，难道是皇上觉得荷花池不美？若是不喜欢，明日我吩咐人将荷花池拆了算了。”
    “我没有拿荷花池撒气的意思。”安悦上前拉住苏之时，往一旁的小亭走去，等在亭内坐稳，说道，“你根本不知道我经历了什么，如果你知道了的话，就能明白为什么此时此刻我是这个样子。”
    “我知道一家人在过节，可是我真的提不起什么精神，那件事就像一个结一样长在我的心里，无论如何我也想不通，想不开，拿着个结没办法。”
    苏之时道，“莫非，与素月有关？”
    苏之时一提起这个名字，安悦的眉心就跳了又跳。
    苏之时看着安悦的脸色，已经心知肚明了。
    “皇上，既然是个结，解铃还须系铃人，不如皇上请素月入宫，你们好好谈谈？”
    “别！”安悦抬手制止道，“朕再也不想看见他了。”
    其实安悦说这句话，有些口是心非。因为最近这段时间，她除了痛恨素月把她拐上了床之外，还一直想起两人在一起时的点点滴滴，尤其是素月的冷淡与温柔，还有两人一起玩儿打雪仗时的亲密接触，都让她的内心更加的纠结挣扎。
    她嘴上说着再也不想见素月了，实则每天晚上睡不着觉的时候都在想他。
    怎么办？
    她觉得自己快要疯了。
    “皇上，你是一国之君，要大度，尤其大闽国与黛国之间的关系这样亲密，皇上与素月君再也不见，根本就是不可能的事情。”苏之时道，“皇上，在我看来，任何问题都可以解决，尤其是朋友之间，有时候可能根本就不需要去想谁对谁错，如果还在意这份友谊的话，主动一点，把话说开就好了。”
    “之时你根本就不明白发生了什么！”
    安悦有些气急败坏，可很快又冷静了下来，对苏之时道，“之时，对不起，我冲你发火了，你可不要放在心上。”
    她重重的叹了一口气，对苏之时道，“算了，我告诉你实情吧，反正我最近也憋坏了，跟你说说，说不定事情真的能解决。”
    苏之时微微点头，“好，你说吧。”
    安悦左右看了看，见四下无人，上前附耳于苏之时，低声说了自己在大闽国所经历的事情。
    苏之时听完，并没有很吃惊，反而是像早就知道的样子。
    “之时，这件事，你怎么看？”安悦问道。
    苏之时认真的想了想之后，善解人意道，“皇上呢？皇上心里是怎么想的？莫非已经因为这件事痛恨起了素月？还是除了痛恨之外，也有别的情感呢？”
    苏之时说完，安悦沉默了很久，不知道该怎么回答。
    “皇上既然沉默，说明心里对素月也是有感情的，依我看，皇上想清楚这样的感情之后，遵从内心做下决定就是了。”
    “遵从内心？”
    “是。”
    接连几日，安悦还是备受折磨，可是折磨着折磨着，有些事，她反而想通了。
    恰逢大闽国出使黛国，安悦见了使臣就问，“你们家王君一起来了没有？”
    使臣跪下回话道，“女皇，我家王君来了，只不过王君知道您不想见他，故而留在了驿馆，让臣送来大闽国的珍宝无数，来感谢女皇连年对大闽国的庇佑。”
    安悦一听，命大臣好好的陪着大闽国来的使臣，自己去驿馆找素月了。
    等马车在驿馆的门口一停稳，安悦火速下了马车，径直朝着驿馆内走去，等到了素月的房门口，却见水安息守在门外，见安悦来了，忙跪下道，“参见女皇。”
    安悦因而问道，“你家王君在里面是不是？”
    “是，可是我家王君交代属下，如果女皇来了，告诉女皇，还是不见的好。”
    “不见？”安悦心底一阵失落感，“可是朕是专门来见你家王君的，朕都到了这门口了，他却不肯见么？”
    “我家王君说，上次与女皇不欢而散，再也不敢给女皇添麻烦，已经打算明日一早启程回大闽了。”
    安悦一听，很是着急。她想：如果素月再回到大闽若想见他，就得去大闽国找他。倒也不是说去不得，只是......近在眼前却见不到，非要千里迢迢。
    可她也不想逼素月，更不想逼自己。
    若是因为自己冲动反倒将两人的关系弄得更坏了，就不值当了。
    安悦心里这样想着，恋恋不舍的看了一眼眼前的门，叹了一口气，转身走了。
    等她来到驿馆外上了马车，马车都走远了，素月房间的门才从里面打开。
    水安息忙对素月请安，又说，“属下完全按照您的话和女皇谈了，眼下女皇已经走了。”
    “嗯，我知道。”
    素月正是清楚安悦走了，才从屋里出来的。
    水安息又道，“王君，属下看着女皇的样子，像是非常着急，您这样不跟她见面，当真妥当么？”
    “无妨。”素月心里很清楚安悦来找她干什么来了，正因为清楚，才不能跟她见面。
    情爱之事，从来都没有那么简单。
    不过是两个人之间的较量，他若是追她追的太紧了，反而会令她觉得无趣，可若是她来找他，他就立刻与她相见，只怕她会变得不珍惜他，倒不如让她扑了个空，待她回去，定会好好思索两人之间的事情，只怕会对他魂牵梦萦，睡也睡不好，吃饭也不香。
    等到那个时候，时机才算成熟，如此他之前所做的事情，才是值得的。
    素月也不想对安悦用计谋，可以安悦的性格，再加上她对他一直以来的印象，只怕他只要不耍手段，两人永远都只能是朋友。