    安悦回到皇宫，依然放不下素月，只好找来苏之时帮她想办法。
    苏之时说，“要不然我去碰碰运气？或许素月会见我也不一定，他要是见了我，我就向他替皇上求求情，若是素月松口了，我再安排你们见面。”
    安悦点头说“好”，因此，苏之时当时就离开皇宫，去驿馆找素月去了。
    驿馆内，水安息敲响素月的房门，进屋之后，在素月的面前站定，见他正在看书，便说道，“王君，苏之时苏公子来了。”
    素月闻声，缓缓将头抬起，朝着水安息看了一眼，他略略的沉吟了片刻，将书放在桌面上，说道，“他一定是因为女皇来的。”
    “那王君见不见他？”
    素月又道，“一直以来，我和苏之时的关系就不错，如果不见，只怕以后碰面会各自不自在。”顿了顿声，他抬眸看向水安息，“你让人在前厅设宴，我与他喝上几杯。”
    “是，王君。”
    素月在房里换了衣服之后，才前往客厅，他手上拿着一个盒子，盒子里装着他送给苏之时的礼物。
    他细细的算过与苏之时之间的缘分，虽说两人缘分很深，但他从未有过表示，趁着今日的机会，送他礼物，令两人之间的关系更为亲密。
    等他拿着盒子入了前厅，原本坐在那儿的苏之时立刻站了起来，去迎接素月。
    “见过王君。”
    苏之时正要行礼，素月忙一把扶住了他，与他在圆桌边坐下，又将礼物奉上，“你看看这盒子里的东西你喜不喜欢？”
    苏之时将盒子接过来抱在怀里，受宠若惊道，“这是王君为我准备的礼物？”
    “嗯，是有一日到街上闲逛，无意中看见了，觉得是一件别出心裁的物件儿，且适合你，就买了下来，又配了这个盒子。先前我早就想给你了，但苦于没有好时机，今日却是刚刚好。”
    苏之时听了素月的话，不禁暗想：他对我这样好，我来时想的那些话，又怎么说的出口。
    思索再三，却是迟迟没有将盒子打开。
    素月看向他，“你怎么了？怎么不把盒子打开看看里面的东西，抱着个盒子发什么呆？”
    苏之时长长的叹了一口气，看向素月，说道，“我今日过来，实话说，是有求于你，但你对我这样好，那些话我还怎么说的出口？”
    素月一笑，“我知道你为什么是来。”又伸手指了指那盒子，“打开吧！一码事归一码事，待会儿我们先喝上几杯，再谈事情吧。”
    听了此番话，苏之时像是被解开了心结一般，立刻乖乖的将盒子打开，见盒子里静静地躺着一枚羊脂玉龙纹玉佩，湛蓝色的流苏配着这雪白的玉佩甚是好看，不由得心中欢喜，对素月道，“谢谢王君！”
    “你我之间不必客气，况且，我和你的父母乃是旧相识，在我眼中，你就像我自己的孩子一般，我珍爱你，对你好，都是应该的。”
    苏之时自然是感激不尽。
    素月让苏之时动筷子吃菜，苏之时照做，两人吃着喝着，说了许多从前的旧事，又对当下的政局议论一番，后苏之时无意间提及“安悦”，刚说完安悦的名字，就立刻住了嘴，抬眸谨慎的朝着素月看去。
    素月知道他在看自己，笑了笑，说道，“既然提及她了，你说吧，今日来见我，所为何事？”
    苏之时只好将手里的筷子放下，看向素月道，“王君，你是否愿意和皇上在一起？”
    素月并没有立刻回答苏之时的问题，而是看着手中的茶碗微微的发了一会儿的呆，随后看向苏之时，说道，“其实这个问题你应该去问安悦，问她愿不愿意跟我在一起。”
    苏之时眼眸微亮，“王君这话的意思是说，愿意和皇上在一起了？”
    “你别急，很多事，越是着急，越是办不成。”
    苏之时眸底划过一抹疑惑，他向来最通人心，眼下竟然猜不到素月此话所谓何意，当即问道，“王君，你能不能对我说明白？”
    素月却连吃了三杯酒之后，才缓声说道，“我与皇上，待在一处，若是以朋友相交，自然皆大欢喜，可若谈及情爱二字，皇上从前是避着我的。”
    “我知道你今日来，是为皇上说话，最好是能让我见她一面，然而我们之间的事情，谁来劝说都没有用。”他看向苏之时，“你就别再白费力气了。”
    苏之时道，“真的有那么难么？”
    “嗯。”素月道，“我明日就要离开黛国都城，回大闽国去了，我与皇上之间的事，再说吧。”
    苏之时见素月是这样的一个态度，也就不再多说什么了。
    两人又喝了几杯酒，都有些醉意之后，各自回去了。
    那边，安悦得知苏之时回来，立刻就去找他，想问问素月那儿是什么个情况，却见苏之时因为醉了，回来之后就躺下睡着了，她坐在他的床边等了半个时辰，见他没有丝毫要醒过来的意思，就先走了。
    次日一早，苏之时醒了，洗漱之后，命身边人前去打听，得知安悦刚下朝，正往谷阳的宫里去看他，就也去了谷阳那儿。
    安悦一进门，见谷阳与苏之时在那儿议论谷阳刚得的一个名家字画，两人见安悦进来了，忙上前行礼，满满的恭敬周到。
    “你们俩起来吧。”安悦说着，在交椅上坐下，接过下人奉上的茶，浅浅的喝了一些之后，将茶放在手边的桌子上。
    “你们刚才在讨论什么？”
    “一幅字画而已。”谷阳道，“倒是皇上，我怎么听说皇上近日来闷闷不乐的，所为何事？”
    安悦不由得朝着苏之时看去，苏之时摇了摇头，表示：素月的事儿他没告诉任何人。
    苏之时的为人，安悦自然是相信的。
    安悦又将茶端起来喝了一口，方才开口说道，“不过是小事，很快就解决了，谷阳你不用放在心上。”
    谷阳道，“要是朝堂上的是，想必你早就找我商量了，既如此，想必不是朝堂那些事，难不成......皇上又看上谁了？”
    “什么叫又？”安悦的声音提高了些，“难道在你们眼里，我是很花心的人？”
    安悦说完，苏之时和谷阳谁也没有说话。
    安悦气不过，看向苏之时问道，“之时你说，我很花心么？”