    安悦略略的点了点头，朝着谷阳看去，后又思索一番，“依照你的意思，这件事就这么算了？”
    谷阳道，“如果皇上还觉得不满意，可细想一个满意的法子，只不过，皇上需记得，他们永远都是皇上的人，既然是自己人，最好是以宽恕为要，想必，皇上这次宽恕了他们，他们也会记得皇上的恩德的。”
    安悦听了谷阳这番话，又是沉默了好一会儿，后缓缓说道，“嗯，那就让朕好好想想吧，等想好了处置他们的法子，先严厉，再宽恕。”
    谷阳端起放在面前的茶去喝，不再多说什么。
    等谷阳离去之后，安悦让满月去将于渊和苏之时带到眼前来。
    想来那大牢里的日子难过，如果不然，于渊和苏之时也不会看起来这样狼狈。
    安悦虽然严厉，可眸底却闪过一抹怜惜，转瞬而逝。
    她坐在龙椅上，姿态还算悠然，看着跪在地上的于渊和苏之时，长长的叹了一口气，说道，“你们两个，谁先说话。”
    两人互相看了一眼，齐声说道，“一切都听皇上的。”
    安悦道，“按照位分，于渊大一些，那就于渊先说吧。”
    顿了顿声，她又道，“于渊，朕问你，你为何要藏朕的昆仑镜。”
    于渊平日里虽然毒舌，却是个讲义气的人，他根本不可能为了自保而当着安悦的面去说苏之时的坏话，更何况，在牢房里的时候，他就和苏之时商量好了，要同气连枝，谁也不出卖谁。
    想到这些，于渊看着安悦说道，“其实我们拿走昆仑镜藏起来的初衷不过是希望皇上能够永远在我们的身边，我们太害怕失去皇上了。虽然我平时嘴巴狠毒，说什么话都是肆无忌惮的，但是当我知道昆仑镜能够让皇上离开这个世界之后，我就很害怕很恐慌。”
    “皇上是我们爱戴的人，无论如何您都应该在我们身边，这样我们才会有安全感。”于渊道，“这样的日子才是生活。”
    于渊的这番话，安悦听进心里了，她微不可闻一声轻叹，又朝着苏之时看去，“如此说来，你也是这样的想法，是么？”
    “嗯，是。”苏之时不再遮掩，如实回答道。
    安悦头疼的扶额，“你们既然有这些想法，为何不来找朕说说，朕相信，只要你们坦诚相待，我们都是能够互相理解的。”她眉目间的心疼愈发浓烈，“看看你们现在，难道你们以为，你们现在的模样是朕想要看见的？”
    “此次的事情，虽说你们有错，可想来，朕也有错。”安悦道，“这样好了，这一次，朕可以原谅你们，但要罚你们半年的月钱。”她指向于渊，“尤其是你，这半年都不要再买药材了。”
    “那......”
    “那什么那？”安悦对于渊道，“你要是不听话，朕就再把你关进大牢里去。”
    于渊心里不好受，不能买药材，他人生最大的乐趣就没有了。
    不过，相比于自由的话，还是自由更重要。
    “那好吧。”于渊道，“不买就不买吧。”
    安悦又看向苏之时，“你还有什么话可说？”
    苏之时抬眸看向安悦，“皇上，现如今昆仑镜已经在您的手中了，我想问，皇上会利用昆仑镜回到您自己的那个世界里去么？”
    安悦都气笑了，“你还敢问？不想要命了？”
    岂料苏之时态度坚定，“不是，我的命固然重要，可是皇上的去留对于我来说同样重要，我希望皇上能给我一个明确的答复。”
    “我给不了你！”
    苏之时道，“如果皇上给不了的话，我愿意继续回大牢里待着。”
    “之时，你说什么胡话呢？”于渊急急地开口道。
    却见安悦已经生气了，一拍桌子，说道，“好！既然你喜欢大牢那样的地方，朕就让你去那种地方好好的待上一段时间。”
    “来人！”她下令道，“将苏之时关回大牢里去！”
    于渊立刻上前求情，却见安悦丝毫不讲情面，命宫中的侍卫将苏之时带了下去。
    随后，安悦看向于渊道，“没你的事了，回去吧。”
    于渊心中不舍苏之时，想要再求情，满月一把抓住他，在他的耳边低声说道，“皇上正在气头上，眼下不是求情的时候，于郎君要真的是个明白人，就先回去，去找萧行彦与谷阳好好商量对策，再救苏郎君也不迟啊！”
    于渊听了满月的劝告之后，心里有了几分清醒，当即离开了御书房，没回自己宫里，直接去找萧行彦去了。
    萧行彦见于渊来了，非常高兴，却又从于渊的口中得知苏之时还被关在大牢里，很是担心，当即询问道，“怎么回事？为何之时还在大牢？你跟我说说，到底发生了什么？”
    于渊解释道，“原本皇上确实放过了我们，但是因为昆仑镜，又因为苏之时担心皇上会借助昆仑镜离开我们，就多嘴问了一句，结果惹恼了皇上。”
    “皇上一气之下就将他有关回了大牢，我当时劝都劝不住他！现在想想，难道这不是他对皇上的一片真心吗？可是皇上却不懂，竟这样对待他！哎！皇上真是让人失望！”
    萧行彦道，“眼下不是怪罪皇上的时候，还是要想办法将苏之时从大牢里救出来。”
    “先前，我去找过谷阳，求他帮忙，想来他应该是帮忙了，不然我这禁足也不会解除，你们也不会见到皇上，继而你得了这离开大牢的机会。”他顿了顿声，又道，“依着我说，于渊，咱们俩一块儿去找谷阳吧，这个忙，也只有他能帮了。”
    于渊点头说，“好。”
    当即，两人一同前往谷阳宫中。
    商枝前来禀报的时候，谷阳猜到了他们的目的，但是并没有见他们，而是让商枝给两人传话。
    商枝照着谷阳的原话对萧行彦和于渊说道，“我家公子说——若想救出苏之时，得让皇上自己回忆起从前与苏之时之间的深厚感情，等皇上开始自省，苏之时自然也就离出大牢不远了。”
    萧行彦与于渊听了，虽不懂，却也离去了。
    两人回去之后就开始犯嘀咕，细想谷阳这话是什么意思。
    这时，于渊说道，“之时与皇上之间的感情最为深厚，不如......不如我们想想办法，让皇上回忆起从前的事情，继而皇上一心软，就会放过之时了。”
    萧行彦这才明白，于渊已经参透了谷阳所说的话。
    “那能有什么办法？我们虽然与之时交好，可他和皇上私下里做的那些亲密的事情我们又不知道！”
    于渊道，“不如我们现在去一趟大牢，问问之时，让他将他与皇上之间的事情讲给我们听，我们不就知道了么？”