    刚好，武林中发了赏金任务，苏之时闲着也是闲着，就暗中领了任务，白天在皇宫里好好的待着，晚上就去完成所领的任务。
    人以忙碌起来，就不会胡思乱想了。
    素月那边，他意识到自从自己回到黛国，安悦连一封信都没有写给过他，心情愈发烦乱。
    按理说，大闽国该培养传人，他也在同族里挑选了几个才德兼备的，开了课之后，他却因心情烦乱，无所适从，无故旷课好几次了。
    这日，水安息来请，进门后道，“王君，那几位贵子都到了。”
    却见素月站在窗前，看着窗外，他分明没有看景，而是看着外面发呆。
    “王君。”
    “王君。”
    水安息接连喊了好几声，素月才回过神来，对上水安息的视线之后，他开口说道，“让国师去吧。”
    “今日也让国师代替您授课么？”
    “嗯。”
    水安息既然领命，便吩咐人去请国师，等这件事处理妥当之后，他又来见素月，说道，“王君，您是不是还在思念黛国女皇？若是为了这件事，属下有主意能够让王君破了此局面。”
    素月转身在桌边坐下，随手拿起酒壶往杯子里倒酒，他将酒杯端起，面色微顿，后将酒杯送至嘴边一饮而尽。
    等他将手中的酒杯放下了，方看向水安息，问道，“什么办法？你说出来，我听听。”
    水安息道，“属下知道王君心里放不下女皇帝，所以属下愿意为了王君走一趟，去见一见女皇帝。属下会将王君对她的思念之情同她说个清楚，反正属下也能感觉到女皇帝心里也是有王君的将。”
    “既如此，何必互相折磨，倒不如把什么话都说开了，以后开开心心的在一起，岂不是一件美事？”
    素月叹了一口气说道，“如果事情真的有你说的那么简单就好了。”
    “王君，这件事本来就很简单，是不是王君将这件事想的过于复杂了。”
    “你不懂。”素月道，“情爱二字，更像是两个人的博弈，有时候你赢，有时候我赢，如果我现在让你去见安悦，就是我输了，我要是输了，只怕在她的心里，我会变得更加不重要。”
    “所以，还是再等等吧。”
    水安息问道，“王君要等什么？”
    “等到她非我不可的时候，自然会来找我，到时候，一切都会水到渠成。”
    水安息想了想，又问，“那我们之前在驿馆的时候，女皇帝不是也去找过您么？您那个时候为什么不肯见女皇帝呢？难道那个时候见了，这事儿就不能水到渠成了？”
    “嗯。”素月道，“那个时候相见，并不是最好的时机。”
    水安息彻底不懂了，想来，最好的时机，只有王君自己知道了。
    思及此，水安息说道，“既然如此，王君这件事属下就不管了，不过，无论什么时候王君需要属下，属下都会出现，为王君肝胆涂地，再所不惜。”
    素月笑了笑，“好。”
    黛国的十二月份，突然开始下雪，连下了七天，地面的积雪的厚度大概到达人的小腿肚附近。
    安悦从御书房里出来，满月跟在她的身后，院子里宫女太监们都在扫雪，没扫到的地方，安悦看着那厚厚的积雪，脑海中闪过当初和素月一起打雪仗时的情景，一时间，思念素月的感觉铺天盖地而来，她一想到以后有可能再也见不到素月了，就心疼的不行，一时间站在那儿，也不肯挪步了。
    满月不明白安悦怎么了，上前问道，“皇上，您没事吧？”
    只见安悦眸底全是泪水，竟失态的蹲在地上，捂着脸不停地哭了起来。
    “皇上？”
    “皇上？”
    满月不放心，立刻差人去请四位郎君过来，又扶着安悦，将她扶进了寝殿内。
    很快，四位郎君都到了。
    萧行彦风风火火的冲进来，问道，“皇上这是怎么了？昨天还好好的。要是皇上得了什么病，就赶紧让于渊给把把脉。”
    一旁的于渊听了，上前几步，在安悦的床边坐下，坐稳之后，开始给安悦把脉，等他把过脉后，看着萧行彦、苏之时、谷阳，说道，“皇上得的是相思病。”
    此话一出，众人面色各异。
    谷阳冷声说道，“之前皇上还说自己不是个花心的人，现在算是自己打了自己的脸。”
    萧行彦怒视着他，“谷阳，有你这么说话的么？你眼里究竟还有没有皇上？就算皇上有了喜欢的人，又怎么样？从古至今的皇宫里，哪一个不是后宫佳丽三千人。”
    苏之时道，“想来，我知道皇上思念的人是谁。”
    一时间，所有人的目光都汇聚在苏之时的身上，他们齐声问道，“是谁？”
    苏之时面色平静，缓缓开口，“大闽国的王君，素月。”
    一时间，所有人的脸上都是一副“恍然大悟”的神色。
    于渊道，“素月人在大闽国，一日两日的也回不来，若是皇上思念的人是他，必须得见到他，这相思病才能好。”顿了顿声，他看向萧行彦、苏之时和谷阳，“你们快点想想办法，看怎样才能让皇上在最短的时间里见到素月。”
    苏之时道，“传闻，大闽国百姓都修习仙法，而其中的御剑术则是能够令人御剑飞行，短时间内在两个地方来去自如，不如差人给素月写一封信，让他来见皇上。”
    “差人？”满月不禁说道，“这个人，找谁合适？”
    满月说完，萧行彦、于渊和谷阳的目光齐齐放在苏之时的身上，于渊和谷阳不便率先开口，萧行彦就开口说道，“整个黛国，没有比之时更加合适的人选了。”他上前握住苏之时的双手，说道，“之时，你愿不愿意担起这个担子，写一封给素月的信。”
    苏之时道，“眼下这件事，除了我以外，确实没有人能做，你们放心，为了皇上，我会去做的。我也向你们保证，素月在看了我的信之后，一定会回来见皇上一面。”
    众人一听苏之时的这番话，都安心了。
    当即，四人除了苏之时去写信之外，其余三人轮番在安悦的身边照顾。