    这宴席之上有一位武将，得了一把宝剑，正要趁着今日的机会将宝剑送给萧行彦，萧行彦一听安悦喊他，立刻上前，问安悦，“怎么了？发生了什么事？”
    安悦怒视着他，指着陈止道，“这是你派来杀朕的刺客？”
    萧行彦当即朝着陈止看去，“什么？刺客？怎么可能？皇上，平白无故的，我为什么要派人杀你？”
    “这个刺客说，你早就厌恶朕了！”
    萧行彦满脸无辜，“我从未说过这样的话。”
    就在这时，苏之时、谷阳和于渊也走了过来，简单的了解了事情的经过之后，三个人都向安悦保证，萧行彦绝对不会做这样的事情。
    安悦打算再审问陈止，陈止却因为流血过多，晕了过去。
    安悦下令道，“先把他关进大牢，再派人过去救治，等他醒了之后，朕要亲自审问他！”
    等陈止被抬走之后，安悦看向萧行彦，“你跟朕来书房！”
    萧行彦见此，只好跟了过去。
    等两人到了书房之后，安悦将所有的人都赶了出去，只留下了自己和萧行彦两个人，此时，安悦开口了，问萧行彦的第一句话是，“你最近有没有得罪什么人？”
    萧行彦细想了很久之后，说道，“没有啊！我最近一直都挺好的，无论是事业上，还是平日生活里，都没有和任何人起过冲突。”顿了顿声，他看向安悦道，“皇上是觉得，我在无意之中得罪了谁，而这个人一直都在暗暗地害我，甚至今日的事情，也是对方的计策，是么？”
    “对！”安悦道，“朕要说的，就是这个！”
    “行彦，你必须要好好的，认认真真的想一想，最近有没有得罪谁！只有你将这个想明白了，朕才有可能为你伸冤，不然，就凭眼下那个叫陈止的一面之词，再加上今天晚上那么多人知道了这件事，朕就不得不惩治起了。”
    萧行彦一听，也意识到了事情的重要性，当即紧皱眉头，细细的盘算了许久，叹了一口气说道，“皇上，我真的想不起来最近得罪了谁。”
    “那这样！”安悦道，“那我们现在只能将计就计了。”
    萧行彦立刻上前询问道，“怎么一个将计就计的办法？”
    “很简单！你的对手希望你得到什么样的下场，朕就让他看到你得到了什么样的下场，再者，等到你的对手得偿所愿的时候，他一定会出现，炫耀自己达到了目的，到时候，就是你我收网的时候。”
    萧行彦听了安悦的话，连连点头，“好，我明白了，皇上，接下来，一切都听你的安排。”
    次日，宫中有消息传出，因昨日晚上萧行彦派人攻击皇上，如今，萧行彦已经被关进大牢之中，只等着秋后问斩。
    这个消息传出去之后，于渊、谷阳和苏之时都非常担心萧行彦的安危，三人一起前去找安悦为萧行彦求情，可是安悦根本就不见三人。
    无奈之下，三个人只好再去想其他的办法。
    而这时，最开心的人莫过于缇参。
    他其实早就和陈止串通好了，陈止帮助他加害萧行彦，而他会在陈止杀害安悦这件事上增添一份力。
    实则，缇参根本不会帮助陈止加害安悦，因为他已经在和安悦的相处之中爱上了她，虽然他可能没有机会做她后宫里的其中一位了，但是，他希望自己能够永远待在安悦的身边。
    所以，等到萧行彦被砍头之后，他会想办法弄死陈止，让陈止再也没有对安悦下手的机会。
    因萧行彦被关进大牢的缘故，缇参实在是太开心了，他开心到在夜深之后去了大牢，看到了成为阶下囚的萧行彦。
    “萧行彦，你还记得我么？”
    萧行彦闻声，缓缓地站起来，又转过身朝着身后看去，当他看到缇参的时候，先是疑惑了一下，随后脑海中渐渐地有了一幕，“你是......哦！我想起来了，那天，我撞了你篮子里的菜是不是？”
    “哼！”缇参道，“你只当那些是菜，却不知是我大半年的心血，你又何尝知道，培育那样精致的西红柿有多么的不容易！”
    “那一日，我本是要将那新鲜的西红柿拿给皇上吃的，却因为你的莽撞，使我的西红柿全都散落一地，致使我大半年的心血付之东流！”
    “萧行彦！只怕是在那个时候，你根本就没有把我当人看！你如此的狗眼看人低，我怎能饶恕你？”
    萧行彦道，“所以，昨晚上陈止刺杀皇上，却污蔑这件事是我做的，实则跟你有关？”
    “反正你都要死了！”缇参冷笑一声，说道，“我就算告诉你又何妨？”
    “不仅是昨晚，就连前些日子你因为苏之时和于渊的事情被禁足于宫中，也是我在皇上的耳边吹了风。你以为你能利用的了我？哼！到头来，还不是被我玩儿的团团转？”
    萧行彦听了这番话，反而气定神闲了，他看着缇参，“我身为男子，害从未见过像你这般小心眼儿的人，你说说你！不就是几个西红柿么？你有必要这样较真？我那日虽然撞翻了你几个西红柿，可我也说了，可以随时赔银子给你。”
    “唉......”萧行彦道，“你又何苦抱着这样歹毒的心思？”
    “我歹毒？”缇参指着萧行彦，“分明是你目中无人在先，现在却说我歹毒！哼！”他冷笑一声，“不过，算了，反正你都要死了，我不同死人计较得失。”
    “死？”萧行彦道，“我萧行彦哪儿可能那么容易就死。”顿了顿声，他伸出手指向替身的身后，“你且回头看看，看看你的身后站着什么人？”
    缇参一听，不由得转过身了，当他看到安悦的那一刻，立刻睁圆了眼睛，下一秒，他“噗通”一声在安悦的面前跪下，“皇上恕罪，小人知错了！”
    安悦眼神冷酷的看着他，“朕以为，你的模样有七分与素月相似，就会有素月一般的好品质，可朕万万没想到，你竟然是如此阴险狡诈之人。”她重重的叹了一口气，“你既然是大闽国的人，朕自然没有权利惩治你，但是，朕会立刻写信给素月，将你交给他来处置。”
    “皇上不要！”
    安悦却没有再留半分情面给他，而是让人将缇参关押，后与萧行彦一同离开了大牢。
    “行彦，你以为，该如何处置陈止？”
    萧行彦道，“陈止毕竟是被缇参蛊惑指使，他虽然有罪，却是个有才能的人，我珍惜人才，不忍心看到他就这么死了，还请皇上再好好考虑考虑，若能饶恕陈止一命，乃是我有福。”
    安悦略微点了点头，表示自己会认真去考虑。