    “好！”萧行彦道，“大牢里都是我的人，这倒不是什么难事。”
    说话间，两人一同离开了屋子，前往大牢的所在。正如萧行彦所说，大牢里都是他的人，故而他们进入大牢，畅通无阻，没有人敢阻拦。
    等两人见到苏之时，却见他在大牢内修身养性，参禅打坐，虽满身脏污，浑身狼狈，却气定神闲。
    听到脚步声，苏之时缓缓地睁开双目，当看到于渊和萧行彦，他微微吃惊，当即起身，拍了拍身上的尘土，同两人道，“你们怎么来了？”
    于渊连忙上前，“我们来救你啊！”
    “救我？”苏之时摇了摇头，“算了吧，你们别费那个心思了。”
    “怎么？”于渊道，“你就非要老死在这儿不可？”
    “之时你可别糊涂啊！犯不着为了和皇上争论断送了以后。”萧行彦道，“之时，你也算聪明灵秀，何必深陷情中，不可自拔！”
    只见苏之时眸底划过一抹哀伤，“我爱皇上，此心从未变过，若皇上真的要离开，我干脆死了算了。”
    这话，恰巧被安悦给听到。
    安悦何故来此？
    究其原因，不过是想起了与苏之时从前在一起的种种事。
    四位夫郎里，她和苏之时的感情最深，难道她就放得下他么？
    因为太过思念他，安悦来了这儿，没成想，听到了苏之时的心里话。
    原来，他从未变过。
    “之时。”安悦喊了一声。
    惹得三人齐齐朝着她看去，萧行彦和于渊更是连忙下跪，又担心安悦回向他二人问罪，因此越发的谨慎小心，不敢再做错任何事。
    苏之时在看到安悦的时候，就猜到，自己刚才的话被安悦给听到了。
    虽然很是难为情，但......这样也好。
    “皇上。”苏之时缓缓跪下，“参见皇上。”
    却见安悦立刻下令，让人将苏之时给放了。
    守卫立刻上前，将牢房的锁打开，后安悦朝着牢内走过去，拉住苏之时的手，说道，“之时，对不起，先前是朕不够懂你，可现在朕懂了，希望你能够原谅朕的鲁莽。”
    “没事的。”苏之时道，“一切都还不算晚。”
    萧行彦和于渊见此，悄悄地离开了此处。
    后来，安悦亲自将苏之时从大牢里接出去，陪着苏之时一同前往苏之时的寝宫，两人在床边坐下，安悦紧握着苏之时的手，“朕现在向你保证好不好？朕保证，一定不会离开黛国，离开你。”
    苏之时看着安悦的眼睛，“皇上说的是真心话？”
    “我只怕，现在皇上对我做出这样的保证，可是有朝一日，会后悔今日的决定。”
    “或许朕会后悔。”安悦道，“可朕想说，最起码，此时此刻，朕是真心的。连朕自己也不知道将来会发生什么，但是，无论发生什么，无论朕去哪儿，真的和你在一起，不和你分开，好么？”
    苏之时道，“你的意思是说，即便有一天，你离开了这个世界，也会带上我，是不是？”
    “对，你理解的没有错。”
    苏之时内心一时激动，抱住了安悦，他不禁哽咽道，“能够得到皇上这番话，之时死而无憾。”
    “快别说这样的傻话。”
    安悦用手将苏之时脸上的眼泪擦干，含笑看着他，“这样才好看！”
    两人又说了很久的话，满月因政务来请，安悦这才离开，离开前答应了苏之时，晚上会来他的宫里就寝。
    那边，缇参得知萧行彦被解除禁足之后，心里很不是滋味。就想着下一步该如何害萧行彦，让他吃了大亏。
    偏他上街买东西的时候，认识一个人，而一番攀谈下来，缇参得知这个人正是安悦的仇人，名为陈止。
    陈止说当今圣上杀了他的母亲和姐姐，他要想办法进宫报仇，缇参就对他说，“看在我们有缘的份上，我可以带你进宫，但是，我有要求。”
    陈止立刻询问，“什么要求？”
    “进宫后，你要事事都听我的，我让你往东，你不能往西，我让你往西，你不能往东，你可明白？”
    陈止眉头深皱，“那我什么时候才有机会杀了安悦！”
    缇参道，“我会给你机会的，再者说，你现在流落在这盛京之中，恐怕这辈子都没有机会杀安悦，我带你进宫，是给你了一个机会，你要好好珍惜啊！”
    陈止将缇参的话想了一遍又一遍，正如缇参所言，自从他来了盛京之后，盛京大的可怕，他根本没有杀安悦的机会。他也确实一直都在寻找机会，但是，直到现在，他除了能够每日吃上一顿饭之外，连个住处都没有，平日里都是和乞丐们住在一起的。
    如果他将缇参给的这个机会给抓住，或许会因此失去自由，但是......同样的，他获得了杀安悦的机会。
    陈止在一番细细的斟酌之后，点了点头，“好，我跟你进宫！”
    缇参微微一笑，目的得逞。
    后缇参将陈止带进了宫，见他每日练武，知道他武功高强，就靠着得了安悦赏识，将陈止带到安悦的面前。
    在这之前，缇参交代过陈止，让他别在这个时候对安悦下手，并非是好的时机。
    安悦让陈止和宫中的带刀侍卫比武，没想到陈止赢了这个带刀侍卫，后安悦就安排陈止在萧行彦的身边做事了。
    陈止是个争气的人，自从他在萧行彦的身边开始做事之后，就力争上游，努力奋进，很快，就成了萧行彦的心腹，基本上，萧行彦去哪儿，身边都会跟着陈止。
    一日宫中设宴，萧行彦带着陈止参加，安悦喝酒喝的正高兴，突然看见一只飞镖朝着她射了过来，刹那之间，她一跃而起，跳到桌上，才躲过了这只飞镖。
    宴席打乱，众人大喊，“捉拿刺客！”
    紧接着，陈止被人抓住，满月指着他道，“皇上，就是他扔的飞镖，奴婢看见了！”
    安悦怒视着他，“陈止，是谁指使你对朕下手的！”
    岂料，陈止说道，“萧行彦！”
    一时间，安悦满目的不可置信，又听陈止继续说道，“他早就憎恶皇上了，这些日子，一直在军中用心的栽培我，就是为了让我杀了皇上你。”
    安悦虽然不肯相信，但平白无故的，陈止为何会说是萧行彦？
    “皇上若是不相信，我现在就可以自断一臂，让皇上相信我所说的，句句都是实话。”
    陈止说完，竟然真的斩断了自己一条胳膊。
    随后，他暗暗地朝着缇参所在的方向看了一眼。
    “行彦呢？行彦在哪儿？”安悦怒道。