    “你说这算什么事？我真不知道之时和于渊是怎么想的，怎么能藏皇上的东西呢？现在皇上生气了，不肯放过他们两个，你说！你说这该怎么办才好？”萧行彦坐下之后，狠狠地发了一顿牢骚。
    谷阳静静地喝着茶，并不着急，过了一会人，他才缓缓地开口，“这不过是苏之时和于渊自作自受，要我说，我们谁也不要管，别管着管着，再把自己给搭进去了。”
    萧行彦看向他说道，“真的能不管么？你想过没有，苏之时和于渊都是我们的兄弟啊！我们在一起这么多年了，抛开别的不谈，亲情总是有的吧？”
    他看向谷阳道，“谷阳，我们四个人里面你是最聪明的，你快想想办法，把他们两个从大牢里弄出来好不好？”
    谷阳面色无波，并没有立刻开口说话。
    萧行彦只要又求他，“谷阳，看在我们四个人在皇上的身边这么多年的份上，你出手帮帮忙好不好？”
    谷阳微微皱了皱眉头，说道，“你别着急，着急根本没用，再加上皇上现在根本就不见我们，所以，你让我好好的想想，想出办法了再告诉你。”
    “行！”萧行彦说道，“有你这句话就行，有你这句话我就放心了！”他说完，起身离开。
    而苏之时和于渊的这件事，缇参也知道了，可他很清楚这件事跟他没有关系。
    但安悦最近很喜欢往他这儿来，在他给安悦捶腿、按肩膀的时候，安悦跟他倾诉了许多，渐渐地，他觉得，或许能够利用这件事报复萧行彦。
    他先派人散步消息，让宫里人都知道安悦最近很宠爱他，等消息散布的差不多之后，萧行彦果然来找他了。
    缇参是个聪明人，并没有在萧行彦的面前摆架子，当萧行彦提出，“希望明日正午皇上来的时候你能差人告诉我一声，让我也到这儿来跟皇上说几句话。”缇参想也没有想的就答应了下来。
    次日，安悦果然又来了，继续向缇参发牢骚，缇参就趁着这个时候说道，“皇上，有些话不知道当将不当讲。”
    安悦看了他一眼，说道，“怎么了？该说就说，别支支吾吾的！”
    缇参只好说道，“皇上，昨天您从小人这儿走了之后，萧郎君来了，要小人帮忙呢！”
    安悦眉头深皱，“行彦让你帮什么忙？”
    “萧郎君说，这些天总是见不到您，但找人查了之后，知道您总来这儿，就想着今日您来了就让小人给他传话去，这样的话，他就能见到皇上您了，好替苏郎君和于郎君求情。”
    安悦一听，一掌拍在桌面上，大怒道，“怎么？难不成他们要互相包庇成全么？究竟在他们眼中，有没有把朕当成皇上？竟然敢这样卖弄聪明，胡作非为！”
    “想让苏之时和于渊从牢房里出来是不是？”
    “哼！”安悦怒骂道，“痴心妄想！”
    同时，安悦让满月去传她的命令——萧行彦有包庇苏之时和于渊之嫌，现在禁足于宫中，没有她的命令，任何人不可以过去探望！
    而那边，萧行彦正在苦苦等着缇参给他传信，谁知没有等到缇参，却等来了满月，满月一下令，他脸色大变，待要追问，却见满月已经让人将他的宫门锁上，现在他连出入的自由也没有了。
    这件事传进了谷阳的耳中，这下子他开始有了危机意识，心里清楚，如果再不出面做点什么，恐怕下一个被禁足的就是他了。
    他知道最近安悦很喜欢去缇参那儿，究其原因，不过是缇参喜欢投其所好，又能让安悦享受被伺候的感觉。
    而谷阳和缇参不一样，自然不会去学缇参，但他也有自己的办法能见到安悦。
    次日早朝，文官提及安悦关押苏之时与于渊之事，再加上萧行彦现在也被禁足，便说，“皇上，您这些举措，是否欠缺妥当。”
    文官一句话，惹恼安悦，她脸色很坏的宣布退朝。
    翌日早朝，这名文官却不见了。
    安悦对她印象颇深，便问起她，有人回话道，“那盛棋见惹恼了皇上，故而自己辞官归乡了。”
    安悦一听，心里很不舒服，只怕在那盛棋心里，她与昏君没有差别了。
    一番深思，她又命文武百官早早退朝，后回到御书房，思来想去，觉得自己在处理苏之时、于渊，还有萧行彦的事情上确实欠妥当，可眼下又没有一个能商量的人，令她越想越烦。
    谷阳早给了满月好处，此时，她开口说道，“皇上，您平时在朝堂上有什么事情处理不好的时候，都是找谷郎君一起商议的，不如奴婢去请谷郎君过来，皇上和谷郎君好好的聊一聊。”
    安悦这才想起来，自从苏之时和于渊入狱之后，唯独谷阳没有过来替他们说话，想必他是最为公正的。
    思及此，安悦对满月道，“快快去请！”
    当即，满月离开了御书房，前去请谷阳过来。
    也就半炷香的时间，谷阳来了，他对安悦行礼之后，被安悦拉着一同在炕上坐下，炕桌上有茶水点心，她邀请谷阳喝茶，趁着他喝茶的功夫，瞧着他说道，“谷阳，朕这几天有些烦心事，能不能跟你说说？”
    谷阳闻言，缓缓地将手里的茶放回桌上，抬眸朝着安悦看去，“皇上有什么烦心事？尽管对我说，若我能够助皇上解决，也是喜事一桩。”
    安悦忙握住谷阳的手，“朕早该让你来的，你早来的话，一切事都早早地迎刃而解了。”
    说话间，安悦沉沉的叹了一口气，说道，“谷阳，朕将苏之时和于渊关进大牢了，是因为昆仑镜的事，你说......朕这么做，是不是真的太过火了一些？”
    谷阳略略的思索片刻，方才启唇说道，“皇上做的，并不过火，既然真的是之时和于渊盗走了皇上的昆仑镜，那么让他们吃些苦头也是理所应当的事情。”
    “只不过，还请皇上看在从前的情分上，惩戒惩戒他们就是了，我想，他们会长记性的，日后，绝对不会再犯同样的错误了。”