    “哎呀对不住！”
    萧行彦整日里皇宫军营两边跑，并不认识缇参，但因缇参穿着绫罗绸缎，想着他应当是哪个大臣的儿子，忙说道，“今日我还有事，改日再到你的府上道歉，西红柿是无论值多少银子我都双倍赔偿！”
    他急着去见安悦，匆匆忙忙的走了，留下缇参一个人，看着这大半年来的心血毁之一旦，不由得又是伤心，又是憎恶萧行彦。
    他落寞回到住处，差身边的人去打听萧行彦的身份，得知他就是安悦的大夫郎之后，不由得冷笑道，“怪不得他敢那样的轻视我！连一句对不起都没说就匆匆地走了。”
    “原来他的身份竟然这样尊，虽然他尊贵，可我却也并非是卑微的人，但连皇上都对我以礼相待，难道他就能这样的欺负我么？”
    “不行！这件事不能就这么算了，我一定要报复他！”
    缇参却也知道，自己一个人在这黛国皇宫之中，无依无靠的，若想报复萧行彦，哪儿是一件简单的事情，需得好好绸缪一番，方才能成事。
    偏在这个时候，也不知道安悦哪根筋搭错了，很想了解大闽国的风土人情，就去找缇参，一进缇参的院子，被他院子里种植的蔬菜吸引，不由得在菜园子里闲逛起来。
    这边，缇参正打算出宫去找帮手，刚走出门外，就看到菜园子里有人，细看之下，分辨出此人正是安悦，不由得心中欢喜，也不打算出宫去了。
    “参加皇上。”
    安悦正看的认真，听到身后传来的声音，当即回头看去，见是缇参，便开口问道，“这菜园子里的菜都是你种的？”
    “正是。”
    安悦心里喜欢，又问，“你怎么会想起来在院子里种菜的？”
    缇参回话道，“小人在家乡的时候就喜欢种菜，来到这里也闲不住，就去买了种子来，把院子这块地开垦开垦种上了西红柿，韭菜、红薯、土豆是后面种的，才刚刚冒出个嫩芽来。”
    他含笑说道，“我有心将这个院子种满蔬菜瓜果，那边的那块地我准备种苹果、梨、香蕉，还有柿子。”
    安悦一听，心里欢喜异常，对待缇参，更加是另眼相待了。两人去屋里说话，缇参摘了自己种的西红柿给安悦吃，安悦吃了非常的喜欢，盛情之下，对缇参道，“你对种植农作物这么有天分，不如朕将你调到司农部门做事如何？”
    缇参知道这是安悦要提拔他，心里也是欣喜万分，当即在安悦的面前跪下，口中说道，“若皇上当真如此看重小人，小人自当为皇上尽忠，死而后已。”
    安悦道，“你这把话说的也太重了些，朕哪儿需要你死了。”
    安悦看着缇参这张酷似素月的脸，越看越喜欢，当即命满月找来司农部的尚书，当着这尚书的面，将缇参交给她，并说道，“此人名唤缇参，乃是大闽国而来的贵人，暂住皇宫之中。”
    “因他有这对农作物敏感且能培育出精品农产品的才能，朕将他赐给你，往后你就带着他，好好培养。”
    司农尚书说道，“是，皇上，微臣知道了。”
    缇参心中暗想：自己离报复萧行彦的计划又近了一步。
    等司农尚书离开之后，缇参殷切的给安悦捶腿、揉肩膀，安悦内心是拒绝的，但谁让缇参手上功夫这么好，被他这样伺候着，她真的是浑身舒畅。
    四位夫郎里面，即便是苏之时，也没有这样伺候过她。
    提及苏之时，安悦已经好久没有见他了。
    自从昆仑镜事件发生之后，安悦对苏之时确实产生了怀疑，可是，家和万事兴，看在从前的情分上，这件事，顺其自然的好。
    但近期，安悦确实没有去看过苏之时。
    思及此，她示意缇参停手，随意找了个借口，乘坐轿辇往苏之时的宫里去了。
    今日，苏之时宫里的下人们也不知道去了哪儿，一进宫门，安悦的眼前空荡荡的，再往里走去，却听到有说话声从紧闭的正殿大门内传出来。
    “之时，先前你让我带走的昆仑镜，被打扫的下人给发现了，我担心这个下人会去外面乱说，就将她赶出宫去了，可我总在想，昆仑镜放在我那儿总归不是长久之计，要不然，我们想办法把昆仑镜给毁了吧？”
    安悦一听，脸色大变。
    说话这人的声音她非常清楚，正是于渊。
    怪不得那日没有再苏之时的宫里找到昆仑镜，原来，苏之时和于渊两个人串通好了，恐怕，当日萧行彦来找的时候，昆仑镜被苏之时交给了于渊，带到了于渊的宫里。
    “你们好大的胆子！”
    安悦猛地推开紧闭的房门，大步走进去，屋内果然只坐着苏之时和于渊两个人，而两人恐怕正是担心秘密泄露出去，才遣散了整个宫里的人。
    而苏之时和于渊见安悦突然出现，都吓了一跳，连忙从椅子上起身，在安悦的面前跪下。
    两人齐声求饶，“皇上恕罪！”
    安悦伸手指着两人，“朕问你们，昆仑镜现在在哪儿？”
    于渊朝着苏之时看去，而苏之时也没有想到事情会变成现在这个样子，内心又惶恐又不安，只好对于渊道，“算了，我们将东西交出去吧，把东西交出去，我们俩也算是解脱了。”
    于渊觉得苏之时说得对，立刻对安悦说道，“皇上，昆仑镜并非在别处，就在我的宫中。”
    “好！”安悦道，“既然东西在你那儿，你现在就去拿来吧。”
    于渊立刻回话道，“是。”
    等于渊将昆仑镜拿给安悦，安悦确认过之后，立刻下令将苏之时与于渊关进大牢。
    现在，所有人都知道，安悦这次是真的生气了。
    等到苏之时和于渊被关到大牢之后，萧行彦和谷阳立刻知道了这件事，谷阳为了自保，根本不打算管这件事，反倒是萧行彦，想要替两人说情，就去找安悦，谁知道安悦这次是真的生气了，根本就不见他，萧行彦无奈之下，只能去找谷阳了。