    于渊重重的点了点头，说了一声，“好。”
    他没有着急走，而是等夜深了，外面静悄悄没人的时候，他才带着昆仑镜离开的。
    次日，安悦来找苏之时，大大方方的对他说，“外面都在传，说是你盗走了朕的昆仑镜，之时，你跟朕说句实话，昆仑镜究竟有没有在你这儿？”
    苏之时道，“昆仑镜并没有在我这儿，皇上知晓我的为人，我也不会去盗取皇上的昆仑镜，想必这传谣言的人是别有用心，想离间我与皇上之间的关系。”
    安悦点头道，“朕想也是，你说这人心真是歹毒，怎么就有那种不愿意让别人好过的人？不行，这件事，朕要查个清楚，一定要将在背后传是非的人给揪出来。”
    苏之时看向安悦，问道，“皇上想怎么查？”
    “当然是顺藤摸瓜一个挨着一个查，先查清楚这流言蜚语的源头，抓住了第一个传的人就能定罪了，怕就怕这个人的身后有靠山，如果是这样，朕就一定要把这个靠山也给揪出来好好惩罚，让让他长长记性。”
    安悦道，“朕是最讨厌流言蜚语的一个人，都说三人成虎，流言蜚语有时候真的能害死人。”
    苏之时略略的点了点头，说，“好。”
    如此，安悦开始派人在宫里查找第一个将流言传出的人，找了半天，竟然在自己宫里找到了这个奴才，安悦审问他的时候问道，“你为何要传那些流言蜚语啊？”
    这奴才名叫财安，回话道，“奴才确实看到皇上您醉酒那晚苏郎君将昆仑镜抱走了，先前根本不敢说，怕给自己招惹麻烦，后来想了想，奴才是您的奴才，应该要忠心您才是，奴才就想着，该让大家都知道这件事，好让您从苏郎君那儿将昆仑镜讨要回来。”
    财安说话时候倒是一派真诚，一时间，安悦竟然不知道该怎么定他的罪了，心里也不由得想，莫非......莫非昆仑镜真的是之时拿走的？
    毕竟那晚，只有苏之时去过她那儿。
    安悦思来想去，让人都退了下去，只留财安在眼前，又问，“你方才所说的话，敢用性命担保说的都是真的么？”
    财安忙道，“皇上，小人人微言轻，哪儿敢胡说八道，尤其是在您的面前，光是看见您就被您的龙威给震慑到了，哪儿敢说一句假话啊！”
    安悦先让财安从地上起来，沉默了一会儿，对财安说道，“行，朕知道了，不过朕还是得先把你给关起来，不过这是做样子给别人看的，朕会交代他们，不让他们伤害你。”
    财安连连点头，“是！是！”
    等安悦让人将财安带下去后，独自一个人坐在屋里思索半晌，想着该如何去苏之时的宫里查找一番。
    明着肯定不行，暗着......又该如何个暗法儿？
    正在安悦发愁的时候，萧行彦正巧来了，她忙拉着萧行彦在身边坐下，后将此事告知萧行彦，问萧行彦道，“你说，朕该如何是好？”
    萧行彦道，“这还不简单？我去之时那儿坐坐，趁机帮你翻找翻找不就行了？”
    安悦下意识的点了点头，“不错，这倒是个好法子。”
    当即，萧行彦去了苏之时那儿，去的时候还带了一支笛子送给他，苏之时很开心，他最喜欢笛子了。
    两人饮酒聊天，不亦乐乎。
    等萧行彦将苏之时喝的有些头晕转向，不怎么清醒的时候，他悄悄起身，在苏之时的屋里翻找起来。
    一番寻找，他并没有发现昆仑镜，当即拜别苏之时，去向安悦复明。
    安悦吃了一惊，问道，“真的？真的没有？”
    萧行彦点头说道，“虽然我是一个五大三粗的人，但是为你办这件事我是认真的，所以我在他的房间里寻找的时候非常细致地将每一处都翻找过了，但是昆仑镜那么大的东西我竟然没有找到，想必真的不是他拿走的。”
    他看着安悦又道，“皇上，要不然你再找那个财安过来问问，看看是不是他记错了，或者认错了人，误以为是苏之时。”
    “财安是我宫里的人，为人还算机灵，想必他不会看错，既然没找到，那就算了。”安悦道，“朕想，这个东西该出现的时候自然会出现。”
    萧行彦听了安悦的这番话，了解了她的心情，也就没再多说什么，后来将招兵的事情跟安悦讲过之后，就出宫练兵去了。
    萧行彦离开之后，安悦细想过了，这个财安肯定是不能继续留在宫里了，她就找来了满月，让满月给了财安一笔安身的银子，就让他出宫去了。
    于渊那边打听到财安的事情之后，就来找苏之时，吃茶的功夫，他问苏之时，“你说，在皇上心里，究竟是认为你是偷昆仑镜的贼，还是不认为你是偷昆仑镜的贼？”
    “这两者的区别是什么？”苏之时问道。
    于渊说，“如果皇上认为你是偷昆仑镜的贼，应该处罚你才对，为什么没有处罚你？”
    “如果皇上不认为你是偷昆仑镜的贼，那么就是财安在背后传谣言，那么财安有罪，可为什么皇上不仅没有定财安的罪，还让满月给了财安安身的银子，让财安出宫了？”
    “依我看，皇上一定是相信了财安的话，但不好与你撕破脸面，这才让财安出宫。”
    苏之时听了这番话，沉吟不语。
    于渊见他不说话，又道，“之时，日后恐怕皇上对你就没有以前那么信任了，你要有心理准备。”
    苏之时当初将昆仑镜拿走的时候，只是希望安悦能够一直留在黛国，他以为自己将一切都做的很好，但现在变成现在这个样子，他虽然会感觉到后悔，却也知道覆水难收。
    “嗯，我知道了。”
    他又对于渊说道，“昆仑镜放在你那儿，你一定要保管好，只要我们能够留住昆仑镜，那么皇上就绝对不会离开我们。”
    “好，你放心。”
    随后，于渊从苏之时这儿离开。
    接下来的三个月，也不知道是不是苏之时的错觉，安悦竟然从来都没有找过他。