    “皇上当然不花心，从古至今，皇宫内都是三千佳丽，而皇上只有我们四个，自然不算是花心的人。”
    “听到了么？”安悦看向谷阳，“你还有什么话可说？”
    谷阳冷笑不语，“皇上觉得自己不花心就不花心，我又没有说皇上花心。”
    安悦一听这话，气的起身就走。
    苏之时见此，连忙追了出去。
    “皇上，你别生气，谷阳一直都是这样的，你别记怪他！”
    安悦将脚步停下来，朝着苏之时看去，想了想，问道，“之时，我是不是不应该老是牵挂着素月？就算之前我们俩有过那么一次，那也是意外，现在我去见他，他不肯见我，如此我应该死心才对，怎么满脑子都是他。”
    “而且，谷阳说的也没有错，我已经有你们四个了，再想着其他男子，不就是花心么？”
    她一把握住苏之时的双手，“算了，我和素月之间确实没有那个缘分，以后我再也不会想跟他有关的任何事了。”说完，抓着苏之时的手紧了紧，出了谷阳宫里的大门往御书房的方向去了。
    苏之时想了想，觉得自己本该要说的话也没有必要说了。
    当日，素月与大闽国使臣一同离开黛国。
    晚上，安悦得知这个消息之后，虽然会觉得有些可惜，但她不后悔。
    “皇上。”满月忽然来到安悦的面前说道，“有人看到您珍爱的那个昆仑镜出现在苏郎君的宫里。”
    “什么？”安悦满不在乎道，“说什么胡话呢？之时不可能拿了朕的昆仑镜，一定是你们看错了。”
    满月道，“皇上，有没有看错，您亲自去看一看不就知道了么？”
    “不行！”安悦道，“朕要是去了，就证明了朕对之时的不信任，要是这件事再被之时给知道了，朕的脸往哪儿放啊？”
    “那......”满月无可奈何的说道，“那昆仑镜还找不找了？”
    “你别管了，明日朕传召苏之时，跟他好好谈谈，他不会跟朕说假话的。”
    安悦相信苏之时，就像她相信自己一样，故而她无论什么时候面对苏之时，脑海中都不会出现“背叛”两个字。
    甚至，如果昆仑镜真的出现在了苏之时那儿，在她看来，很可能是有人想陷害苏之时，故意藏了她的昆仑镜后放在了苏之时的宫里。
    流言蜚语传的整个皇宫都是，于渊将这样的流言听进了耳中，在宫内细想一番，觉得应当要告知苏之时，当天夜里，他去找苏之时，赶巧在苏之时的院门关闭之前进去了。
    于渊见到苏之时后，也没有跟他绕弯子，而是说道，“皇宫里的流言蜚语听到了吗？你有没有什么应对之法？”
    苏之时淡淡的眉微蹙，“流言蜚语？什么样的流言蜚语？”
    于渊盯着他，“原来你还不知道！你怎么会不知道呢？现在传的整个皇宫都是！幸好我今天来找你了，要是我没有来，明天皇上来找你，你连一点防备都没有！”
    苏之时更加不理解，“我今天确实一整天都待在房间里看书，什么都没有听说，既然是关于我的流言蜚语，你详细跟我说说。”
    于渊道，“现在外面都在传说是你偷了皇上的昆仑镜，我真想不通，这流言蜚语究竟是谁传出来的，要知道，皇上最信任的就是你！”
    “不过既然是流言，必然无风不起浪，我就是不明白这里面到底是怎么回事才来找你，一来是想问个清楚，二来是希望你有所防备。”
    苏之时听了于渊的话之后，恍然大悟。
    那个昆仑镜自从他拿到手之后就藏在了床底下的盒子里，从来没有那给谁看过，既然如此，又怎么会有人知道是他拿了昆仑镜。
    思及此，苏之时看向于渊问道，“你知道这些流言蜚语是谁传的么？”
    “这个我倒是还没有顾上查，毕竟皇宫这么大，人又那么多，查起来恐怕也不是那么简单的事情。”顿了顿声，于渊看着苏之时道，“那昆仑镜不会真的是你拿走的吧？”
    苏之时沉默不语。
    于渊盯着他，“真的是你？”
    苏之时让他别这么激动，又对他说道，“我这么做，是有原因的。”
    “什么原因？那可是皇上的东西，你这算是偷东西了！”于渊眉头深皱，“之时，你说你想要这昆仑镜，何必偷呢？我觉得，只要你想要，只要你跟皇上开了口，皇上一定给你！”
    “别的东西可能皇上不假思索的就给我了，但是这个，皇上不会给我的。”苏之时看向于渊，右手无声息的握成了拳头，“于渊，你信我，如果昆仑镜给了皇上，她会离开我们，去往一个我们根本就去不了的世界，到时候，我们四个人就全完了。”
    于渊眉头紧锁，不由得说道，“真的有你说的这么严重？”
    “就是这么严重。”
    “那......现在外面都在传昆仑镜在你的手上，你说这......这明天皇上一定会来问你，到时候你又该怎么瞒过去？”
    苏之时道，“我将昆仑镜交给你，你现在替我保管这件东西。”
    于渊内心忐忑不安，“之时，我们这样做是不是不太好？我是不知道这个昆仑镜对皇上来说有多大的诱惑力，但......我绝对不相信皇上会为了一面镜子抛弃我们四个人。”
    他沉沉的叹了一口气，“要知道，我们四个人可是她的至亲，更何况，黛国这么大的一个国家，她作为皇上，怎么可能说丢下就丢下了？”
    苏之时道，“于渊，你要相信我的判断，我更不会欺骗你。如果你不想承担任何的风险，也可以，现在就离开，只当我没有跟你说过那些话。”
    于渊却不肯离开，内心挣扎犹豫许久之后，眸光定定的看着眼前的苏之时，“这件事我已经知道了，无论如何也装不出不知道的样子。之时，我相信你，所以，我也愿意按照你的要求去做。”
    “那就好。”
    苏之时让于渊稍候，他则来到自己的房间，从床底下掏出一个盒子，检查了一下盒子里的昆仑镜之后，拿着盒子走了出去，将盒子放在于渊的面前，“这里面就是昆仑镜，现在交给你来保管，这件事，只有你我知道，再也不能有第三个人知道了。”