    苏之时回到自己宫里，坐在书桌前，细辛站在他的身边给他研墨，不一会儿，墨研好了，却见苏之时迟迟没有动笔。
    细辛道，“公子，您是还没有想好要怎么写么？”
    “嗯。”苏之时道，“这件事看着简单，实则并没有那么容易，我细想了很久，还是不知该如何下笔才好。”
    “也是。”细辛说道，“你该以什么样的身份开口呢？”
    苏之时又踌躇了一阵，方才开始在纸上写字，等他一口气写满了一张纸，细细查看时，却发现很多缺漏之处，不由得觉得可惜，便将纸死了个稀烂，再重新拿了一张纸开始写，写完再改，改完又重新写，这一封给素月的信，竟然从天亮写到天黑，又从天黑写到天亮。
    写好了这封信，他将信折叠好，规规整整的放进信封内，又将信封封好之后，将信交给细辛，对他交代道，“把信送出去，务必让信送到素月手中。”
    “是，小的明白。”细辛说完之后，拿着信出去了。
    细辛拿着信，先出宫去了驿站，将信交给驿站之后，又叮嘱道，“这是苏郎君给素月王君的信，你们一定要派最得力的人，最好的马前去送信，务必在最短的时间内将信送到素月王君手中。”
    驿站的管事连声说道，“请放心，这件事我一定会办妥的。”
    后细辛离去。
    半个月后，这封由苏之时写的信被送到素月手中，素月看到信之后，虽然心里担忧安悦的病，但却没有立刻动身前往黛国。
    水安息因而问道，“王君不去看望女皇么？”
    “最近，我想了很多，我与安悦，并非最合适。一来，我不得不考虑自己的身份和安悦的身份。若我这次去了，恐怕在大闽国百姓口中，我会成为一个趋炎附势的君王。”
    “二来，我毕竟是一国之君，若是与安悦在一起，就不得不待在黛国皇宫，那却是我不想要的。”
    水安息道，“可眼下女皇因为王君您得了相思病，这病可不是好玩儿的，若是拖久了，只怕会要人性命。”
    素月沉沉的叹息了一声，对水安息说道，“我记得，宫里有一个模样长得像我的贵子，你去将他叫来。”
    “是。”
    水安息自去，叫来贵子，那贵子确实有七分像素月，素月对这贵子说道，“本君要你前去黛国一趟，帮本君一个忙。”
    贵子名叫缇参，回话道，“既是君王之命，臣遵旨。”
    后，水安息护送缇参前往黛国。
    安悦见了缇参之后，犹如见到了素月一般，相思病立马就好了，又留缇参在黛国皇宫居住，却并未有过非分之想。
    安悦并非是是非不分的人，她心里很清楚，缇参就是缇参，不是素月。
    缇参是个知书达理的人，虽说样貌与素月极为相似，但却少了几分素月身上的清冷与高贵。
    若将素月比作天上的一轮冷月，那么缇参就是触手可及的白玉圆盘，可瞧、可看、可触摸，可与之谈笑风生，没有隔阂。
    在安悦心里，是将缇参当做朋友的。
    她问缇参，“你今年多大？”
    缇参答话道，“今年已满十六岁。”
    “我比你大了几岁，可以当你的姐姐了。”
    缇参道，“小人不敢奢望有皇上这样的姐姐，今生能够与皇上相识，已经是莫大的福气了。”
    安悦笑了笑，端起面前的酒杯要喝酒，缇参连忙也将自己的酒杯端了起来，与安悦碰杯，后见安悦去喝了，这才紧随着她一起将杯中酒给喝了。
    后安悦将酒杯放下，看向他又问，“你家中可还有什么人？”
    缇参道，“回皇上话，我原是有一个妹妹的，可当年大闽国内重臣起兵谋反，我一家人都受了牵连，我妹妹更是随着父母一同死在了那些逆党手中，我算是有福气的，无意中被王君救下，自此就留在宫中了。”
    安悦略略的点头，“如此看来，你也是一个可怜的人。”又问，“你今后有什么打算？”
    却见缇参忽而起身，在安悦的面前跪下，说道，“王君让小人来见皇上，小人知道这其中的缘由，为了报王君的救命之恩，还望皇上能够留下小人，今后，小人定当尽心尽力的伺候皇上。”
    安悦看着他，一时无话。
    细想一番之后，这才缓缓开口，“你想做素月的替身留在朕的身边？朕只担心，会害了你的一生。这皇宫的高墙太高了，你没有必要被拘在这儿。”
    “可小人实在是想报恩。”
    安悦道，“那是你和素月之间的事情，与朕无关。”她说完，起身离去。
    缇参回头朝着安悦的背影看去，有些恼怒于自己的莽撞，冲撞了她，惹了她不高兴。
    当晚，缇参写信给素月，说因自己的莽撞，惹了安悦不高兴，又问素月自己该如何自处。
    素月回信道，“安悦素来喜欢研究水稻、玉米、蔬菜瓜果类的东西，你要想能够在黛国皇宫安身立命，需从这些方面下手讨好安悦，将来，就算不能留在黛国皇宫内，也能留在黛国从事这方面的工作。”
    素月的回信令缇参有了几分明白，当即将信焚烧之后，下定决心学习种植水稻、玉米、蔬菜瓜果的方法来讨好安悦，让安悦将自己留在宫中。
    他自己在大闽国的时候最爱吃的蔬菜是西红柿，因而出宫去买了种子，又给苏之时送了薄礼，得了苏之时的喜欢之后，从内务府得到了种地需要的工具。
    安悦是将他当做贵客对待的，故而这皇宫里，他单独住了一处院子，他就在院子里开垦出的一块地，等将西红柿的种子消毒之后，将种子埋进开垦过的地里，又亲自挑选肥料，充分施肥。
    在一段时间的精心培育之下，缇参竟然真的种出了又红又大，酸甜可口的西红柿。
    他将这些西红柿又挑选一番，选了九个模样最好、最新鲜的，装进竹篮内，亲自去给安悦送。
    谁知途中碰上萧行彦，他整个人风风火火的，急匆匆的要去见安悦，撞上了缇参，使缇参手里的篮子掉在地上，西红柿全都从篮子里掉了出来，摔了个稀巴烂。