    萧行彦点了点头，心中也有几分欢喜，“好！”话毕，先往前厅去了。
    细辛见萧行彦走了，推门进入苏之时的房间。
    苏之时此刻已经在床边坐着了，却是半梦半醒，迷迷糊糊。
    细辛见此，先到了一杯茶奉上，待苏之时喝了茶，清醒之后，抬眸看向他，“你方才在跟谁说话？”
    细辛就将萧行彦来的事情如实回禀了。
    苏之时闻言略略的点了点头，“好，伺候我穿衣吧。”
    “是，公子。”
    细辛伺候苏之时穿衣之后，下人将早膳端到了屋里，苏之时看了一眼，见是自己爱吃的，当即说道，“拿到前厅，我和行彦一起吃，另外，再多盛碗粥。”
    “是。”下人应声回答之后，按照苏之时的意思去办了。
    等苏之时来前厅找萧行彦，萧行彦正在那儿喝茶，又因无聊，见一旁的架子上放了书，就拿了一本名为《兵法》的书来看。
    苏之时见他看的认真，也不愿意打搅，在他的身边坐下，又命下人布菜和粥。
    此时，萧行彦方才从书中走出，见苏之时已经来了，放下手中的书说道，“你来了怎么不告诉我一声？”
    “你看书看的那么认真，我倒是不忍心打搅你了。”
    两人谈笑之间，苏之时邀请萧行彦在餐桌上坐下，招呼他吃饭，萧行彦看着桌上的白粥和几样菜，笑道，“我这吃的也不知是应当算作早饭，还是晚饭。”虽然这样说，却还是吃了好多。
    等吃饱了饭，又吃了茶之后，苏之时看向萧行彦道，“你来找我，所为何事？”
    萧行彦道，“我想让你帮我找一个人。”
    “什么人？”
    萧行彦道，“名叫韦彩茗，原先也是朝廷命官。”
    苏之时点头道，“好，你将韦彩茗这三个字写下来，等我将人找到之后，就把地址告诉你。”
    “好！”萧行彦爽朗一笑，对苏之时说道，“我就知道来找你一定有用！”
    随后，萧行彦从苏之时这儿离开，去了城外军营，监督练兵等事。
    约摸七日之后，苏之时让细辛去请萧行彦到他这儿来，两人相见之后，苏之时给了萧行彦一个地址，并且说道，“你要找的人，就在这个地方。”
    萧行彦低头一看纸上的字，只见纸上写着，“骷髅村。”三个字。
    这的村单单只看名字，萧行彦就觉得恐怖，当即看向苏之时，问道，“这个骷髅村在哪儿？”
    “在魔鬼岛。”
    萧行彦又问，“那是不是......很可怕的去处。”
    “嗯，魔鬼岛上居住的都是恶人，恶人也分等级，而骷髅村住的都是武功最高墙的恶人，你要是去那儿找人的话，只怕会特别凶险。”
    “那怎么办？现在我必须要找到这个韦彩茗不可。”
    “你找的这个人对你来说究竟有什么意义？非要跑到骷髅村那种地方不可。行彦，我实话跟你说，即便是我，也不愿意到骷髅村那样的地方去。”
    萧行彦道，“我是为了拯救一个人，为了不让这个人跌入深渊。”他看向苏之时，目光坚定，“即便骷髅村万分凶险，我也一定要去。”他说完，离开了。
    苏之时思索许久，认为这件事非同小可，当即去找安悦，将萧行彦要去骷髅村的决定告诉了她。
    “骷髅村？那是什么地方？”
    “江湖之中恶人待的地方。”
    安悦眉头深皱，“行彦怎么会想要去那种地方？难道，他要去找什么人么？”
    “正是。”
    安悦细想许久之后，问苏之时，“你觉得，行彦能去那种地方么？他要是去了，能活着回来么？”
    “我不敢保证，毕竟那个地方太过险恶。皇上，我今天过来找你，就是希望你能劝劝他，不要让他去这个地方，我已经劝过他了，他根本不听我的劝说，但是如果是皇上你的话，我想他会听的。”
    安悦点头道，“之时，朕明白你的意思了。”
    “但皇上切记，别让行彦知道这件事是我告诉皇上的。”
    “好，你放心，朕知道你这也是为了行彦好，自然不会把你给出卖了的。”
    等苏之时离开之后，安悦派满月将萧行彦请过来，随后，她看向萧行彦，问道，“你为什么一定要去骷髅村？”
    萧行彦吃了一惊，“是之时告诉你的？”
    “当然不是！”安悦道，“是你身边的下人告诉朕的，朕本来还不太相信，但是看你现在这个反应，想必是真的了。听说那个地方非常凶险，有去无回，你到底为了什么非得去那种地方？”
    萧行彦还不想在现在将陈止的事情告诉安悦，他理想的想法是，等帮助陈止找到他真正的仇人，才能帮助他和安悦化解恩怨，留下陈止这个人才。
    “我不能说。”
    “你跟朕还有不能说的？”
    萧行彦道，“其实我的心里根本藏不住任何事情，我也非常想告诉你，但是现在确实不是说个时机。你最好是等等我，等我从骷髅村回来之后再将所有的事情详详细细地告诉你，怎么样？”
    “所以，骷髅村你必须要去，是么？”
    “对。”
    安悦道，“既然你非要去这么可怕的地方的话，那好，朕陪你一起去。”
    “不用！”
    “怎么不用？”萧行彦的态度强硬，安悦的态度比他还要强硬，“凭什么你能去我就不能去？现在我已经决定好了，一定要去！无论是谁都没办法阻碍我的决定！好了，你先回去吧！你回去收拾收拾行李，等我查出骷髅村的地址之后我们就立刻动身！”
    萧行彦目瞪口呆，无论如何也没想到事情会变成现在这个样子。
    安悦见他站在那儿呆呆傻傻，一动也不动，说道，“你还愣在那儿干什么？去啊！”
    “皇上，我......”
    萧行彦嘴里的话还没有说完，安悦就瞪了他一眼，吓得他也不敢再说了。
    萧行彦只好回去，遵照安悦的吩咐，将自己的行礼收拾好，等着安悦的下一步指示。
    谁知这个消息很快被其他几位夫郎得知，除了谷阳之外，于渊和苏之时都想跟着安悦一起去。