    安悦随手拿起放在一旁架子上的瓷器瓶子，紧紧的攥在手心里，待那个黑影彻底进屋之后，她将门一关，来到那黑影身后，待要重重地砸下去。
    谁知，那黑影此刻竟然转过了身，安悦定睛一看，狠狠的吃了一惊，“韦彩茗？”
    韦彩茗立刻在安悦的面前跪下，说道，“罪臣韦彩茗参见皇上。”
    安悦懵了。
    本来，她以为，要找到韦彩茗，一定是一见非常困难的事情，谁知道，这人竟然就出现在她的面前。
    安悦不禁问道，“你怎么知道我在这儿？”
    韦彩茗道，“是村口的人说鬼伯带了几个人进村了，我就派了人来客栈里查问，得知竟然是皇上到此，皇上，请您饶恕小人护驾来迟之罪。”
    安悦眸底的疑虑又深了一层。
    她朝着韦彩茗的身后看了一眼，这厢，那于渊已经做好了捉拿韦彩茗的架势，只等着安悦一声令下。
    可现如今，韦彩茗是这样的一个态度，安悦又该以什么样的理由捉拿她呢？
    思索再三之后，安悦来到椅子前坐下，待她坐稳，看向韦彩茗，沉思许久之后，方说道，“韦彩茗，你可知陈止此人？”
    韦彩茗道，“皇上，我知道。”
    “好。”安悦又问，“那此人是不是你教养出来的？又送入宫中，如今他胆大妄为，在宫中行凶，朕问你，他的所作所为，是不是都是你在背后指使的？”
    只见韦彩茗“噗通”一声，在安悦的面前跪下，“皇上，冤枉啊！那陈止虽然是罪臣教养的，可罪臣只教会了他强身健体，保养自己的方法，从来没有教过他害人啊！”
    韦彩茗说着，竟然哭了起来，一边哭，一边委屈的说道，“罪臣用心教养他，目的在于希望他能够成才，能够为皇上效力，为黛国效力，罪臣如何也没有想到，他竟然仗着自己会些本事，在皇宫里逞凶！皇上，您责罚罪臣吧，罪臣愿意承担一切责任。”
    安悦眉头微皱，看着韦彩茗此刻的模样，竟越发的糊涂了。
    此时，于渊来到她的身边，在她耳边低声说道，“这韦彩茗究竟是个好人还是坏人？我见她这会儿子说的这些话，倒不像是行彦说的那样，妻主，你怎么看？”
    “我心里也不大有主意，想来，韦彩茗的话，只能信三分，一切还是等行彦回来之后再行定夺吧。”
    于渊闻言之后，略略的点了点头，“好。”
    安悦通过和韦彩茗聊天将其留下来，两人说这话，窗外的天色更黑了，不知道是不是因为骷髅村四面有水，故而，黑漆漆的街道上竟然升起了白雾，白雾很浓，看不清楚人，让人无端的觉得瘆得慌。
    安悦问韦彩茗，“你为何在这儿？”
    韦彩茗擦了擦脸上的泪水，开口说道，“自从我被皇上处罚之后，一直羞愧难当，不知该去往何处。后来，从一友人口中打听到有神医村这个地方，便慕名而来，想学学医术，也能在日后做些济世救人的好事。”
    “谁知道，神医村早就不是什么神医村了，而是骷髅村，可我既然来了，只能在此处安身，日日月月，竟然也快大半年了。”
    韦彩茗又道，“不瞒皇上，罪臣刚到这儿的时候，特别的不适应，还因此受到了好些欺负，幸好罪臣还算有三分头脑，拼死拼活的在这儿安了身，靠着从前积攒下来的一些小钱，在这儿买了一处院子。”
    韦彩茗突然提议道，“皇上，不如您去罪臣那儿住吧？罪臣家里有些护卫，您去那儿住了，还能保障您的安全。”
    安悦有些犹豫，又听于渊在安悦的耳边说道，“想来这个韦彩茗也不敢耍什么花样，这客栈确实太破烂了一些，妻主，不如我们就跟随韦彩茗，前去她府上住下吧。”
    安悦道，“行彦还没有回来，我们要是一声招呼都不打就这么走了，是不是不大妥当？”
    “这有什么？”于渊道，“我们给他留个字条不就好了么？”
    安悦想了想，做下决定，“那好。”她道，“你去拿来纸笔，我将字条写好了放在桌子上，等行彦回来之后，看见字条，也知道我们去了哪儿。”说话间，朝着韦彩茗看去，“你家的地址在哪儿？你详细的告诉我，如此，我也好在纸条上写清楚。”
    韦彩茗点了点头，将家里的地址详细的说了一遍，安悦在纸上写清楚之后，将写满了字的纸放在了桌子上，后来，她和于渊就跟着韦彩茗离开了客栈。
    然而这一路上，也不知道是不是安悦的错觉，觉得这骷髅村里的人竟然对韦彩茗特别的尊敬。她隐隐的察觉到哪儿有些奇怪，但又怀疑是自己多心，故而......不再多想。
    他们一路往南去了，因为雾气太大了，所以马车走的很慢，恍惚间，安悦似乎看到了萧行彦，可当她再去细看的时候，却发觉，眼前除了迷雾之外，再也没有别的了。
    也不知走了多久，马车慢悠悠的停下来，等韦彩茗下了马车之后，亲自为安悦掀起马车的车帘，请她下车。
    安悦稳稳当当的从马车上下来，等她在马车前站稳，抬头看去，只觉得眼前好大的两扇门，再往里面看去，却是烛火通明，耀眼夺目，又见许多丫鬟小厮在院子内走动，安悦因而知道，韦彩茗先前说起她的住处，自谦了好多。
    “皇上，请。”
    韦彩茗在前面引路，于渊紧跟着安悦，三人在一众仆人的簇拥之下进了宅子。
    这宅子内倒也别有洞天。
    而韦彩茗早已经让下人备好了宴席，她直接带着安悦和于渊前往宴席处。
    只见那桌上吃的喝的应有尽有，瓜果点心亦是如此，安悦与于渊坐下之后，于渊先吃了起来。
    也难怪，他早饿了！完全没有想到，在骷髅村这样的地方，还能吃上这么好的饭菜。
    韦彩茗邀请安悦吃饭，安悦也就不跟她客气了。
    与此同时，韦彩茗殷切的为安悦倒酒，异常恭敬。