    苏之时顿时明白了安悦的意思，等他从御书房离开之后，来到门外，对于渊和谷阳说道，“你们俩这苦也该受够了，皇上说了，只要你们肯认错，就不会再这样惩罚你们了。”
    此刻，于渊和谷阳二人也享受到了站着的快乐，再也不想跪着了。
    于渊道，“害！算了！反正都是多年的兄弟了，他骂我就骂我了吧！反正只要不是别人骂，我也能承受的住！”
    谷阳听了于渊这番话之后，心底也有了愧疚之意，当即对苏之时说道，“我也知错了。”
    只见苏之时温润一笑，指着御书房的门对两人说道，“好，既然都知错了，那就不必继续在这儿怄着了，你们赶紧进去向皇上认错，也就能各回各自的宫里去了。”
    两人一听，相继答应了下来，一前一后入了御书房，苏之时见此，先回自己宫里去了。
    他刚在自己宫里站住脚，赏金令下来了，不由得在屋内换了身衣服，天色昏暗之后，潜入江湖，杀祸害江湖安定者。
    那边，于渊和谷阳还在安悦的御书房内。
    御书房内的金碧辉煌照耀着两人的脸，两人的脸上都有悔过之意。
    安悦盯着他们许久，确定他们真的是悔过了之后，拿苏之时送来的咸蛋黄酥给两人吃，又说道，“今后你们在宫里，要安分，时刻想着护住朕的颜面，别人人都知道你们是朕的人，你们却不将这当成一回事，白白的让朕丢人。”
    两人连声说“好”，万分乖巧，安悦看着满意，等两人吃了咸蛋黄酥之后，就让两人离开了。
    另一边，萧行彦在自己宫里审问陈止，问他的出身和家中人口，却见陈止一言不发，一个字也不肯说。
    萧行彦怒道，“你要是什么都不肯说！只怕是我要保不住你了！等我将你交给了皇上，只怕是要千刀万剐了你！”
    陈止心中畏惧，不由得抬起头朝着萧行彦看去，再三思索，咬牙切齿道，“安悦乃是我的杀母杀姐的仇人，我进宫，就是要给母亲和姐姐报仇的！”
    萧行彦一听，大吃一惊，“你这个畜生！说的什么胡话？”
    “你爱信不信，反正既然我现在失败了，也不怕死了，你想杀我，杀吧！等我死了，也好下去见母亲和姐姐！”
    萧行彦脸色凝重，看了陈止半晌。
    “如果我肯再给你一次活下去的机会，陈止，这个机会，你愿意要么？”
    陈止看向萧行彦，不解的说道，“为什么？为什么你要给我机会？你不是安悦最信任的人么？你这样对我，对得起安悦么？”
    “这个是我和皇上之间的事情，与你无关，你只需要告诉我，想不想继续活下去。”
    “谁想死？”陈止苦笑道，“难道我活着就是为了求死？自然不是！一直以来，我活下去唯一的动力，不过是为母亲和姐姐报仇罢了！”
    萧行彦道，“你说你的母亲和姐姐是皇上杀的，在我看来，这其中一定有什么问题，皇上不是那种心狠手辣的人，更不会轻易杀人。”顿了顿声，他又道，“依我看，杀害你母亲和姐姐的，另有其人。”
    “不可能！”陈止道，“姨母都跟我说了，她亲眼看到安悦杀了我母亲和姐姐。”
    “你姨母是谁？”萧行彦追问道。
    陈止摇了摇头说道，“我不会说的，我不会给任何人伤害我姨母的机会。”
    萧行彦却一把抓住陈止的衣服领子，“你要想活命，就说出你姨母是何人，若是不说，我现在就砍了你的脑袋。”
    陈止虽然非常痛苦，但他一点都不怕，看着萧行彦，他说道，“我说了，就算你杀死了我，我也不会告诉你我的姨母究竟是谁。”
    萧行彦狠狠的将陈止扔到地上，他力大无穷，摔的陈止立刻晕了过去。
    “来人！”
    “属下在。”
    萧行彦下令道，“暂时将陈止关押起来，没有我的命令，任何人不许放他出来。”
    “是！”
    随后，萧行彦派人前去陈止的老家调查他的身世，当调查的人回来之后，将陈止老家的情况讲给萧行彦听，他这才知道，陈止的姨母究竟乃是何人。
    他又将这位姨母仔仔细细的调查了一遍，找出了当年安悦前往江龙是发生的事情。
    既然这件事牵扯到韦彩茗，看来，只有拿住了韦彩茗，才能彻底清楚为何陈止会将安悦当做仇人。
    而韦彩茗有些本事，现在陈止老家的人都不知道韦彩茗在哪儿，陈止肯定是不会说的，既如此......
    萧行彦去找苏之时了。
    此刻已经是第二日的正午时候，萧行彦来找苏之时的时候，细辛说，“我家公子还在睡。”
    “他昨天睡的很晚么？怎么现在还在睡？”
    细辛道，“大郎君是知道的，我家公子原就是江湖之中的赏金猎人，现在每日晚上出去做任务，早上才回来，一般皇上没什么事找我家公子的话，公子都是睡到午后的。”
    “难道他手上缺银子？为什么要这么辛苦？”
    细辛道，“前段时间我家公子和皇上的感情不太好，他不想整日里闲着去想跟皇上之间的那点事情，就开始做起赏金任务来，这一做，江湖上那些有头有脸的帮派门主也都离不开他了，整夜整夜的仰仗着他做事情。”
    “不过你也知道，我家公子杀的那些人都是江湖之中臭名昭著的人，那些人哪儿那么好对付呀！有时候杀一个人需要一晚上的功夫，有时候杀一个人需要七八晚上的功夫，如今公子倒不是为了银子了，全是因为兴趣，也想着为江湖做点事情。”
    萧行彦闻言之后，点了点头，“之时真是好样的！果然优秀的人才放在哪儿都是优秀的。”
    他看向细辛，又道，“既然如此，我就不打扰了。”
    他正打算走，突然听到苏之时的房间里传出了动静，细辛也听到了，笑了笑，说道，“大郎君真是好运气，我家公子醒了！请大郎君前去前厅稍稍坐一坐吧，待会儿奴才我会引着我家公子前去的。”