    安悦回到御书房后，立刻写信给素月，告知他缇参在黛国皇宫里所做的种种，那边，素月接到信看过之后，重重地将信砸在桌面上，怒而说道，“本君没想到，缇参竟然是这样一个心思歹毒的人，将他送给安悦，反而害了安悦。”
    水安息忙道，“王君息怒啊！”
    素月心里的怒气，哪儿那么容易消除。
    他在椅子上坐下，看向水安息，“这件事，本君不能坐以待毙，你去将缇参带回来，本君非要好好的惩治他不可。”
    “王君当真要让缇参回来？可他在黛国住了这大半年，也算是半个黛国人了，若是王君要以一己之力处置缇参，只怕会让黛国女皇心里不满，倒不如王君前去黛国一趟，与黛国女皇商议之后，再处置缇参。”
    素月沉吟半晌，后点头道，“既然如此，也好。”话毕，吩咐水安息准备行囊，他则乘坐马车，与水安息等数十名护卫一同前往黛国。
    安悦怎么也没有想到，素月会因为这么小的一个事情来见他，这次和素月相见，她的心情与从前大不相同。
    从前她希望能够和素月见面，但是这次见了之后，两人只是很平和的谈论有关处置缇参的事情，至于其他的，他们都只字不提。
    “我打算将缇参带回大闽国，皇上以为如何？”
    安悦细想了片刻，开口道，“好，原本就是你的人，带回去就带回去吧。”
    此时，安悦看向满月，吩咐她将缇参带过来。
    没多久，缇参来了，一见素月，立刻跪下。
    素月看着他说道，“今日本君是来带你走的，等到了大闽国，本君再好好的惩治你。”
    缇参脸色大变，高喊道，“王君，我不要回去！我要留在女皇的身边！我知道自己这次做错了事情，我保证以后再也不敢了！”他跪到安悦的面前哀求道，“女皇，就当我求你了，你让我留在你的身边吧，只要你肯让我留下来，你怎样处罚我都行。”
    安悦看着他，问道，“你为什么一定要留在我的身边？”
    “因为......因为......”缇参眸底含泪，“因为在这短短半年的相处之中，小人已经爱上了皇上，今生自求能够和皇上在一起，其他的，什么也不求了。”
    安悦很吃惊，她没有想到缇参的理由竟然是这个。
    一时间，安悦也不知道该说什么才好了。
    却见素月的脸色有些难看。
    只因，他心里还是喜欢安悦的，之所以不表露，是因为他有身为君王的自尊心。
    却没成想，缇参不过是他的一个替身，竟然也爱上了安悦。
    怎么办？
    他该怎么办？
    安悦不说话，素月也不说话，一时间，屋内寂静了下来，缇参惶恐的看着两人，不知道自己会有怎样的结局。
    “你......”安悦看着缇参道，“你还是跟随素月回大闽国去吧，这后宫本来是清净之地，自从你来了之后，给朕增添了许多的麻烦事，朕......朕就不留你了。”
    缇参满心痛苦，“皇上，你当真对缇参一分喜欢也没有么？”
    缇参手上功夫了得，给安悦捏肩，捶腿都是一把好手，在这上面，安悦是很享受的。
    但......若说“情爱”二字，安悦却从未想过与缇参睡在一张床上。
    缇参毕竟是素月的人，当着素月的面，安悦不好把话说的太绝，不知道的，还以为她是不喜欢素月呢。
    故而，她起身道，“朕还有些公务要处置，你们就好好的聊聊吧，别着急回去，黛国的桃花节要到了，明日朕带你们看桃花去。”
    话毕，先走了。
    缇参待要追随安悦而去，却听闻素月一声怒吼，“好好跪着！听本君训示！”
    缇参只得跪在那儿。
    素月看向他，“本君今日要让水安息先打你十棍子，算是小小惩戒，待你跟随本君回了大闽国，本君再好好的惩处你！”
    缇参道，“王君，不如您让水安息将军多打我几十棍子，只要让我留在这儿就好，我真的不想回大闽国。”
    “黛国女皇又不肯要你，你不回去还想怎样？”
    “只要我能留在这儿，自然有办法让黛国女皇要我，求王君开恩，无论如何，让我留下来吧。”
    素月面有愠怒，“不可能。”
    缇参忽而扑向素月，抱着他的腿不肯放松，苦命的哀求道，“王君，求求你了，求求你了，求你让我留下来吧！只要你肯让我留下来，下辈子我给你当牛做马都行啊！”
    素月见缇参这样哀求他，不由得心软起来，他同水安息道，“你先将他给带下去。”
    水安息立刻照做。
    缇参都被拖走了，可他凄惨的声音还是留在了屋中，在素月的耳里经久不散。
    素月坐在屋里很是烦恼。
    一来他觉得缇参可怜，二来，他自己又并非对安悦完全死心，一面是缇参，一面是自己的私心，令素月心情烦乱，不知道该如何是好。
    恰巧这个时候，得知素月来到黛国的苏之时前来看望他，一进门，苏之时道，“素月王君来了，怎么不让人去我宫里传个消息，害得我现在才知道你已经进宫，这个时候已经算是晚来了。”
    素月忙起身相迎，拉着苏之时在茶桌边坐下。
    两人坐定之后，立刻有侍女小童上前奉茶，后两人一边喝茶，一边谈话。
    因苏之时发觉素月一直紧皱眉头，似乎满腹心事，遂将手中的茶杯放下，看着素月道，“王君，你可是有心事么？若是有心事，可对我说说，或许我能解了王君的心结。”
    素月有些犹豫，可是犹豫一番之后，还是决定告诉苏之时。
    他道，“缇参不想走，因为他爱上了安悦，如今他因为安悦，非要留在这黛国皇宫，我......我一时间不知道该如何是好。”
    苏之时道，“这是难事？这样小的事情，怎么就将你给难住了呢？”他道，“缇参纵然不想回去，可因他做下种种错失，皇上厌恶他，如此情况之下，就算王君心善，让他留了下来，只怕他在后宫之中也没有什么好的下场，还不如回大闽国去！王君念在往日的旧恩上，或许还会饶恕他。”