    安悦对于渊道，“骷髅村太危险了！”
    于渊道，“我是神医谷少谷主，我知道骷髅村在哪儿，你们不需要任何地图，我就是一张活地图。带上我，你们两个一路上的安全我全都包了！实在是我在这皇宫里太闷了！去江湖里跑跑也好，哪怕经历了一点凶险的事情，我想，你们两位武功高强啊！肯定能保护好我的性命！”
    于渊这一番话说的安悦非常的心动，活地图啊！谁不想要。
    安悦一时间没有主意了，就找来萧行彦商量，谁知苏之时也在萧行彦那儿，就一起来了。
    一见安悦，苏之时道，“皇上我必须跟你们一起去，只有我去了，你们这一路上穿衣吃饭才不会愁。更何况，我对江湖熟啊！认识很多名门正派的人，我想，既然我们去的是骷髅村，那么想必这些名门正派也能帮上忙，所以你不能把我丢在皇宫里，我是一定要跟着你的！况且你以前就说过，无论你去哪儿，都会带上我的！”
    “这......”安悦只好看向萧行彦，“现在该如何是好？”
    萧行彦道，“皇上，他们俩都是因为你要去才非要跟着去的，要我说，只要皇上不去了，想必他们也不会去了！”
    安悦道，“不行，朕必须要去。”
    随后，安悦看向苏之时，说道，“你是后宫之主，后宫离不开你，你就别乱跑了，在宫里好好待着吧。”看向于渊，却道，“你不是自称是活地图么？那就跟我们一起去一趟吧！”
    苏之时并非是不讲道理的人，听到安悦这样安排，只好顺从，也没有再多说什么。
    三日后，安悦、萧行彦和于渊启程前往骷髅村。
    路上，于渊问萧行彦，“我们去骷髅村干什么？”
    “找人。”
    “什么人？”
    此刻，安悦插话道，“他连朕都不肯说，你妄想让他告诉你？还是别想了吧，乖乖指路，千万不能走错路！”
    于渊道，“你放心好了，我怎么会认错路呢？原先骷髅村还叫神医村的时候，我爹还带我去那个村里小住过一段时间，那段时间也是我医术提升最快的时间。”
    于渊这么一说，安悦和萧行彦顿时都来了兴趣，两人连忙追问，“原来骷髅村不是从一开始就叫骷髅村的，既然原来叫神医村，那是怎么在后来变成了骷髅村的？”
    “要是真的谈论起这件事，那话可就长了。”于渊道，“原本，骷髅村住的都是神医，所以叫神医村，这些品德高尚的神医在这个小村落里隐姓埋名，暗中切磋医术，为的是将来能帮助到更多的人。”
    “但是这个消息，不知道怎么的就走漏了，被魔门的人给知道了，魔门的人就带人冲到神医村，屠杀了许多神医村里的村名，也有侥幸逃脱的，但一生都在被魔门的人追杀。”
    “好在......”于渊看向安悦道，“好在妻主有勇有谋，灭了魔门，如今，江湖中人再也不用继续遭受魔门的荼毒了。”
    “自此，神医村空了下来，但很多武林恶人知道神医村留下了许多治疗伤病的法子，他们又是经常受伤的人群，便在神医村聚集，当神医村的恶人越来越多之后，神医村就改了名字，变成了骷髅村。”
    安悦道，“原来如此！”
    “我只是知道路而已，但是要对付骷髅村里的那些恶人，还得靠你们两个，不过如果你们两个受了伤，别管了，我一定将你们救活。”
    萧行彦道，“别狗嘴里吐不出象牙了，我和妻主才不会有事呢！”
    于渊“嘻嘻”一笑，并不与萧行彦争论。
    可是，那韦彩茗为何能在骷髅村那种地方？她也算不上恶人。
    是因，韦彩茗将陈止培养成才，让他去京城杀安悦之后，担心有一天陈止会把她给供出来，出于保命的想法，就用了一大笔银子收买了骷髅村的恶人做她的保镖。
    她很清楚骷髅村是什么样的存在，所以也知道，仇家不会轻易过来寻仇。
    韦彩茗以为，只要一直在骷髅村待着，就能高枕无忧，实则，她不知道，安悦一行人已经离她越来越近了。
    一路上，安悦一直都在想办法从萧行彦的口中套出实话，萧行彦被问的很烦，但又不能发作，一番深思熟虑之后，告诉安悦，“妻主，我告诉你好了，我之所以要去骷髅村，是因为韦彩茗在骷髅村！”
    “韦彩茗？”安悦觉得这个名字很熟悉，但是她一时间想不起来这个人的脸，看向萧行彦，她说道，“韦彩茗是谁来着？我怎么想不起来了？”
    “妻主还记得陈拂么？”
    萧行彦一提起陈拂，安悦恍然大悟，“哦！陈拂啊！我知道，怎么了？”
    “等等！”安悦突然想起韦彩茗的脸了，当即瞪圆了眼睛，“为什么你要去找韦彩茗？”
    萧行彦道，“因为韦彩茗是陈止的姨母，韦彩茗告诉陈止，说你是陈止的杀母仇人，陈止为什么会进宫？又为什么会被缇参给利用，原因在此处。”
    安悦道，“这个韦彩茗真是胡说八道！我什么时候杀陈止的母亲了？陈拂和她的女儿，分明是韦彩茗杀的！”
    “这个毒妇！彻彻底底的将陈止给骗了。”萧行彦道，“妻主，这次去骷髅村，我一定要抓住韦彩茗不可，一定要让韦彩茗亲口告诉陈止，她才是杀了他母亲和姐姐的人！”
    一时间，安悦对韦彩茗也是恨意满腔。
    想想看，若是萧行彦没有早一点调查到这件事，她又将陈止放在身边，那陈止杀她，不就像宰一只鸡那么简单么？
    “这个韦彩茗，我要是抓住她，非要抄她的家！灭她的族不可！”
    安悦的双手紧紧攥成拳头，怒气冲冲的说道。
    于渊没想到，这里面这么一大段事情呢！
    “妻主放心，等见到了那个韦彩茗，我定然先打她一顿为您出气！”萧行彦道。
    “好！”于渊也道，“这个人敢这样算计妻主，一定要狠狠地打，就算是打死了，我也能救活，救活了再打个半死，好好的让她长长记性。”