    萧行彦用刀砍，将尸体砍得不成样子，于渊也不知道用了什么办法，那尸体早已经面目全非，而安悦此时战战兢兢的面对着那具女尸，从腰侧掏出于渊给的那个白色的瓷瓶，将瓷瓶打开后，将里面的白色粉末倒在尸体的身上，很快，尸体以肉眼可见的速度化成了一滩血水。
    安悦被吓了一跳，快速的后退了一步，以免血水沾染到自己的鞋子上。
    这下子那大伯算是开了眼界了，大笑着说道，“没想到啊没想到，你这女子看起来胆子很小嘛，竟然有这样的手段，可以称之为“最恶”了！”
    他说完，又邀请安悦、于渊、萧行彦三人前往用餐处。
    “最恶么？”安悦在心里不由得想，“算了吧，我一点都不想当这个最恶。”
    不过，好在三人暂时摆脱了当下的险境，等将那个老伯哄骗住之后，就可以找他问一问那骷髅村的下落了。
    因为安悦，于渊和萧行彦在这个老伯的心里地位也变高了，因此，老伯带三人在这洞中四处游玩，将他们介绍给洞中的人，安悦偶尔听到有人叫这老伯为“鬼伯”，猜测到估计这就是他的名字。
    因此，安悦在此时问道，“鬼伯，骷髅村怎么走？”
    鬼伯一听，当即停下脚步，朝着安悦看去，“你去骷髅村干什么？”
    “找人啊！”安悦道，“我那朋友就在骷髅村内。”
    鬼伯摸着下巴处白白的胡须，连摸了好多下之后，说道，“那骷髅村我倒是很熟，要是我带你们去，可以让你们少吃很多苦头。”
    “那你能带我们去么？”安悦说话的时候，冲着萧行彦、于渊伸手，萧行彦和于渊立刻明白，忙将身上所有值钱的东西都拿出来，交给了安悦，再加上安悦自己的，总共约有五千辆银子，她全都递给鬼伯。
    “鬼伯。”她说道，“这是大约五千辆银子，我全部都给你，只要你肯带我们去骷髅村。”
    鬼伯心里狠狠地吃了一惊，怎么也没想到安悦三人能够拿出这么多的银子给他，虽说他这辈子也有过辉煌的时候，可这么多银子，谁会随身携带？
    虽然他非常吃惊，却没有表露，只因他不想在这三位后辈面前丢脸，好像他多没有见过世面似的。
    “咳咳！”
    他将银子给收下了，清了清嗓子之后说道，“既如此，我就帮你们一把吧，今晚你们就留宿在这儿，明天一早，我带你们进入骷髅村。”
    安悦、于渊和萧行彦答应了下来。
    次日，用过早饭之后，鬼伯带着安悦、于渊和萧行彦离开了洞中，徒步前往骷髅村。
    本以为路途不算遥远，谁知他们穿过树林之后，又过了一条红河，这才远远地看到一处村落，村口有一块黑色的巨石，石头上刻着“骷髅村”三个字。
    村口有人守在那儿，是两个看起来就不像什么好人的人。
    见鬼伯带着人过来了，这两个人上前来，对鬼伯倒还算客气，三人交涉一番之后，这两人对安悦三人放行，鬼伯将三人带到村内的客栈门口，说道，“我只能把你们送到这儿了，接下来找朋友这件事，就得你们自己去做了。”
    鬼伯又道，“看在你们那么大方的份上，我就再告诉你们一声，在骷髅村，遍地都是恶人，没有谁最恶，只有一个比一个恶，你们要是想在这儿待下去，就得做地地道道的恶人，如果连恶人都做不好，就不要继续在这儿待下去了，因为，你们会有生命危险。”
    安悦道，“鬼伯，你放心好了，我们一定会留在这儿的。”
    鬼伯听了这话，放心的走了。
    等鬼伯离开之后，安悦、于渊、萧行彦三人现在客栈落脚，因为他们是新来的，因此，好多人都对他们投去质疑和挑衅的目光。
    在来之前，三人就有这样的心里准备了，所以并没有流露出过分的情绪。
    等回了房间之后，安悦将身上的包袱脱下来，扔在床上，整个人重重的砸进床里，打算好好的睡上一觉。
    谁知就在这个时候，门响了。
    “咚咚咚！”
    无奈，安悦只好上前开门，等她将门打开之后，见门外站着萧行彦，遂问道，“怎么了？又发生什么事了？”
    萧行彦道，“刚才我站在窗前，看到韦彩茗从下面经过，她坐在轿子里，前后都有许多恶人保护她，我就想不明白了，她原来不是朝廷命官么？怎么也能在这种地方混的风生水起。”
    安悦摇了摇头，说道，“这就不清楚了。”顿了顿声，“只是，现在她身边的人那么多，我们不好动手吧？”
    “依我看，先弄清楚她住在哪儿，然后再趁着她身边没人的时候将她给迷晕带走。”
    萧行彦想了想，点头说道，“倒也不是不行，那好，妻主，你先在这儿休息休息，我去查查那个韦彩茗的住处，等打听到了她的住处之后，我们再动手。”
    “嗯。”
    萧行彦走后，安悦不放心将于渊一个人留在房间里，就去找他，后带着于渊回到自己的房间里。
    这屋子里还有一个软榻，安悦指着那软榻对于渊说道，“虽然这个地方比较简陋，但能出现软榻也是稀奇，你就在那榻上小睡片刻，我在床上小睡片刻。行彦去调查韦彩茗的住处了，等他回来，估计我们也没有睡觉的时间了。”
    于渊道，“好！”
    于渊在软榻上合衣躺下，安悦也躺好之后，看向他，问道，“这骷髅村还是你印象里的骷髅村么？”
    于渊摇了摇头，说道，“不是了，要不然我也不会在魔鬼岛上迷路。妻主，我太累了，睁不开眼了，我先睡了......”
    于渊说完，彻底闭上眼睛，沉沉睡去。
    安悦呢？
    实话说，她睡不着。
    但是一想到接下来有可能没时间睡了，就闭上了眼睛，打算养一养精神。
    谁知道，她刚闭上眼睛，门外就传来了细碎的脚步声。
    安悦立刻将蜡烛吹灭，起身来到门后，只听“吱呀”一声，门从外面被推开，一个黑影在月光的照耀下缓缓放大。