    而在她的身后，于渊和谷阳先后跟了上来，其余的宫女太监在满月的呵斥之下散去了。
    等到了御书房，安悦在龙椅上端坐，于渊和谷阳跪在安悦的面前，安悦一双冷眼看着他们两个，问道，“你们为什么会打起来？说！”
    于渊急急地说道，“谷阳骂我！骂的可难听了！还将我比作畜生，你说我能咽得下这口气么？”
    只听谷阳冷冷的说道，“我只觉得我骂的算是轻的，你只告诉皇上我骂了你，怎么不说说我为什么要骂你？但凡你嘴里有句好话，我能骂你？”
    “好了！”安悦道，“你们不要再推卸责任了，在朕看来，你们都有错！”她指着御书房的大门外，“去外面跪着，没有朕的命令，谁也不准起来！”
    于渊和谷阳只好起身前去御书房外跪着。
    两人跪了半日，毒日头出来了，晒得两人满头、满身都是汗。
    这跪久了，只觉得腿以下都不像是自己的了。
    于渊悄声问谷阳，“你难受不难受？我觉得，要是我们俩再这么跪下去，只怕这双腿就要废了！”
    谷阳冷声说道，“别“我们我们”的，你是你，我是我。若你今日没有说我母亲是奸商，或许我还拿你当兄弟，可今日你竟然侮辱我的母亲，自此之后，我们俩老死不相往来！”
    于渊道，“谷阳，你讲不讲道理？我不就是拿你母亲做了个比喻？比喻你懂不懂？既然是比喻，那就意味着我不是在说你母亲。”
    “是！就算我真的说了，你能那样将我比作畜生、狗屎、王八蛋么？”
    “要我说你的嘴比我的嘴还毒呢！”
    谷阳冷笑道，“我恨不得打你一顿，骂你都是轻的！”
    “嘿！你小子！”于渊待要跳起来打谷阳，奈何听到了从御书房内传来的脚步声，他朝着看过去的时候。
    满月在两人的面前站定，说道，“皇上有旨，若是你们二位还要这样吵吵闹闹下去，只怕这惩罚得延续到明日。”
    “明日？”于渊心底一慌，连忙说道，“那不能够啊！”
    “如果我们俩真的跪到明日的话，这双腿就真的别想再要了。”
    满月道，“皇上也说了，若你们都能知错，也就不必继续罚跪了。”
    当即，满月看向于渊，“于郎君知错么？”
    “我没有错！”于渊伸手指着谷阳道，“谁让他骂我畜生！臭狗屎的！我打他！是他活该！”
    满月无可奈何的摇了摇头，又看向谷阳，“谷郎君，你知错么？”
    只见谷阳轻轻地闭上双眼，一个字也不肯多说。
    这下子满月明白了。
    她转身回到御书房内，对安悦如实禀报道，“皇上，两位郎君都不肯认错。”
    “哼！既然不肯认错，那就继续跪着吧！等他们什么时候肯认错了，再让他们起来！”
    傍晚时候，苏之时送来了安悦最喜欢吃的咸蛋黄酥，途径御书房门口，见到于渊和谷阳跪在这儿，狠狠地吃了一惊。
    他将手里的食盒交给身边的仆人，半蹲着询问于渊和谷阳，“你们两个犯了什么错？怎么跪在这儿？”
    于渊哭丧着脸，“我的膝盖太疼了，都是谷阳害的！”
    谷阳冷冷的看了他一眼，抿了抿唇决定什么也不说了。
    苏之时道，“你们俩还是跟我说说吧，好歹我现在是后宫之主，想必若有我替你们两个求情，皇上会看在我的面子上饶恕你们。”
    于渊和谷阳确实是跪的受不了了，两人听了苏之时这番话，也都想通了，不想继续在这儿受苦了。
    于渊最快，于渊说，“谷阳骂我！”
    谷阳道，“于渊侮辱我的母亲！”
    两人你一句我一句，幸好苏之时听得认真，这才弄明白了怎么回事。
    原来，今日，于渊和谷阳用了早膳之后，一同在花园内游玩，无意间谈论起了做生意这件事。
    于渊也是嘴巴毒，说了句“做生意的大都是奸商，无利不起早”的主，而谷阳的母亲正是做生意起家，如今乃是一方首富。
    谷阳听了于渊这话，就开口反驳了几句，谁知于渊不乐意了，又说了几句难听的，彻底将谷阳给惹恼了，就将于渊比作畜生禽兽，惹得于渊怒而对谷阳动了手。
    “原来是言差语错，唉......这么小的事情，以你们的身份，若有肚量，何必吵起来？”
    苏之时道，“你们站起来活动活动膝盖，我这就去见皇上，替你们两个说情。”
    谁知于渊和谷阳根本起不来了，苏之时立刻叫上自己身边的几个下人，两人扶着于渊，两人扶着谷阳，将他们二人从地上扶起来。
    可将他们两人扶起来之后，又千千万万不能松手，要不然，这两人就会像泥人一样跌倒在地。
    苏之时对御书房门口的守卫说道，“你们来接替我扶着于郎君，我进去和皇上谈谈。”
    守卫忙上前，替了苏之时。
    如此，苏之时方能进入御书房内，等他入内之后，在安悦的面前跪下，行过礼，将手上的食盒打开，刹那间，咸蛋黄酥的香气在屋内弥漫开来。
    安悦情不自禁的说道，“什么味道？好香啊！”
    苏之时笑着将食盒里的咸蛋黄酥拿出来，放在安悦的面前，“皇上，你整日里那么繁忙，晚膳还没有吃吧？你先吃几块蛋黄酥，快尝尝，这可是我亲手做的。”
    “真的啊？”安悦看着这蛋黄酥金黄色的色泽，馋的馋虫在胃里翻滚，净手之后，忙拿起一个送入口中，细细品尝，只觉得又香又酥，忍不住又吃了一个。
    苏之时趁着安悦吃的高兴，开口道，“皇上，您有这么好吃的蛋黄酥，可眼下于渊和谷阳还在外头跪着呢，您......能否开恩，放了他们啊？”
    安悦一听，将刚拿起的蛋黄酥放回了盘子里，用布帛擦了擦手，叹了一口气说道，“你说说，他们俩都是郎君，却在后花园打架，真是丢朕的脸！”
    “朕表面上虽然是在惩罚他们俩，实则是让他们自我反省，反正朕早就打算好了，他们要是肯主动认错，朕就饶恕他们。”