    于渊一番话，令安悦和萧行彦“哈哈”大笑。
    三人翻山越岭，终于来到魔鬼岛，这时，在他们的面前出现了一条看不到头的河，河水是血一样的颜色，周围没有船，更没有船夫，三人一时间不知道该如何过河。
    于渊道，“妻主，现在该怎么办呀？”
    安悦也正在找船，为了找船，她沿着河边走了很远，可是无论她走了多久，还是一艘船也没有看到。
    无奈，她只好又重新回到萧行彦与于渊的身边，看着萧行彦，她说道，“这没有船怎么办？没有船就没有办法过河，魔鬼岛在河的对面，不上岛，怎样才能找到骷髅村？”
    “巧妇难为无米之炊。”萧行彦也犯难了，“妻主，我也没有办法啊！”
    三个人正焦急万分，毫无办法的时候，在河的正中央，突然出现了一叶扁舟，这个小舟上站着一个戴斗笠的船夫，正缓缓地往他们这边过来。
    于渊立刻朝着那个方向大喊，终于将船夫引了过来。
    等船夫从小船上下来，在他们三个人的面前站定之后，于渊问他，“你能载我们过河么？”
    船夫将他们三个人打量了一番，说道，“你们是要去魔鬼岛是么？我告诉你们，那个地方太危险了，你们还是不要去了！”
    “我们去那儿是去找人的，必须去不可。”萧行彦道，“你就说你的船载人不载吧？”
    船夫摇了摇头，“你们三个人太多了，我的船那么小，怎么载得动啊？要我说，你们现在还是退回去吧，去魔鬼岛可不是闹着玩儿的。”
    船夫说完就要走，于渊一把抓住了他，“你别走啊！那地方是我们执意要去的，你就别管危险不危险的了，总之，你先答应我们载我们过去吧，至于银子的话，都好说！”
    船夫道，“我说你们几个人是不是不要命了呀？我把话都说到这个份上了你们还听不明白？你们要是去，那就是去送死！天底下还有、真有这么傻的人？白白去送死的！你们呀！还是听我的话乖乖回去吧！别白白的丢了性命，至于你说的银子，哼！你能有几个影子？我才不稀罕你那几个钱呢！”
    于渊道，“你别不稀罕啊！我们真的得到魔鬼岛去，你想啊，要是我们害怕死，能来这儿么？我们既然都到这儿了，自然不会轻易退缩，老伯啊！你就载我们过去对面吧！”
    这时，安悦和萧行彦也上前来说话，老伯被缠的没办法，只好答应了下来。
    但是，他那个船毕竟太小了，根本没办法一下子载他们三个人，只能一个一个的载过去。
    三人答应了下来，又商量好了船钱之后，这老伯先载于渊，又载萧行彦，等载了安悦上了那魔鬼岛之后，安悦愕然发现，竟然找不见于渊和萧行彦了。而等她回过身想去问问那个老伯的时候，却发现那个老伯也消失不见了。
    刹那间，有一种莫名的恐惧在安悦的心底四溢。
    在她的眼前，有非常多的树，树多到看不见路。
    于渊和萧行彦消失不见，她只能试着对这片空旷的地方大喊，“于渊！萧行彦！”
    可是，无论她喊多少遍，都得不到任何回应。
    突然，一抹黑色的身影在她的面前闪过，她以为是萧行彦，一边大喊着萧行彦的名字，一边追了上去，她不知道追了有多久，当眼前出现迷雾，她毫不犹豫的朝着迷雾扑过去的时候，才发觉，脚下是悬崖，当即施展武功，才狼狈的回到悬崖边，她心跳加快，恐惧到不行。
    而刚才那一抹影子，也早就不知道跑到哪儿去了。安悦后知后觉，明白那根本就是一个陷阱。
    她稍事休息，待心情渐渐平复之后，立刻去找于渊和萧行彦。她担心他们也会回去找她，所有又回到了最初被船夫送到的那个河岸，可是，无论她在河岸边待多久，都不见于渊和萧行彦。
    渐渐地，黑夜来临了。
    树林中渐渐地传出类似于野兽的叫喊声，安悦内心非常恐惧，可她又不敢深入树林之内，只好在河边的一块石头上坐了一晚上。
    第二天，她头昏脑涨，连连打了好几个喷嚏，又觉得浑身发冷，一点力气都没有，通过自我诊断，她料到，自己可能是感冒了。
    “这儿究竟是什么鬼地方？”
    今天的气温确实要比昨天低。
    她还是觉得，最重要的是能够找到于渊和萧行彦，找到他们两个，她就有安全感了。
    她想趁着白天去找，这样能够避开夜晚的野兽。
    想到这儿，她忍着浑身的不舒服，深入树林，一边走，一边在树上做记号。每次做好记号之后，她都会大喊于渊和萧行彦的名字，渐渐地，她走到了树林的深处，而头顶的天色又暗了下来，她立刻回头，想要按照记号走回河边，谁知她做的那些记号统统都没有了。
    安悦在树林里迷路了。
    她急的想哭，但是心里又非常的清楚，哭没有用。
    只好在树林里摸黑前进。
    渐渐地，周围传来了此起彼伏的野兽的吼叫声，安悦越听越心惊，越听越害怕会有一只老虎或者狼突然冲到她的面前，而她的结局会是被这些野兽撕咬一番，最后成为食物。
    有时候，想象力太好也不是好事，安悦因为这些恐怖的想象，吓得腿都软了，根本不敢继续往前走。
    “于渊！你在哪儿？”
    “萧行彦，你在哪儿？”
    安悦一遍又一遍的喊着两人的名字，可是漆黑的夜里没有他们的回应，有的只是......无尽的恐惧和孤独。
    怎么办？
    怎么办？
    安悦一遍又一遍的问自己该怎么办才好。
    即便此时此刻狼和老虎海没有出现，她却已经感受到了绝望的滋味。
    “咻！”的一声，在安悦的眼前闪过一抹血红色，吓得她一颗心瞬间提了起来。
    只因那一抹血红色实在是太像女鬼了。
    “谁在那儿装神弄鬼？别人害怕，我可不害怕！我是从新世界来的，可不是你们这儿的人，你们迷信，我可不迷信！”安悦大吼道，“有本事你就出来，姑奶奶我跟你光明正大的打一场！”