    素月闻言若有所思，略略点头。
    后素月开口道，“你说得对，他要是跟我回了大闽国，还有一条生路。”
    当下，素月做出了决定，将缇参先遣送回大闽国，关在大牢之中，而他想在黛国多留几日。
    缇参岁不肯，却也无可奈何，被绑着扔上马车，满目泪痕的离开了他生活了半年的地方。
    数月之后，从大闽国传来消息，缇参竟然在被松绑的那一刻一头撞在宫门口的石狮子上，当场毙命。
    当安悦得知这个消息的时候，她手中的茶碗“嘭”的一声掉在地上，明显是受到了惊吓，久久不能回神。
    “皇上没事吧？”苏之时忙让下人将地上的碎片收拾干净，他半蹲在安悦的面前，仰着头看向她，“皇上......您没事吧？”
    安悦心底一阵酸楚，哽咽着说道，“早知道缇参是这样硬气的一个人，朕就不该让他回大闽国去。”
    苏之时劝说道，“皇上，这不是您的错，您千万别往心里去。”他又速速命人拿来安神茶，亲自喂给安悦喝。
    待安悦将一碗安神茶喝干净之后，她的心情才稍稍的平复一些，她抓着苏之时的手说道，“如今，只怕是素月也知道这个消息了，他的心里定然也不好受，朕不好出面去说些什么，之时，麻烦你去开解开解素月吧。”
    苏之时一一应下，待服侍安悦睡下之后，方才离去，去了素月那儿。
    素月此刻确实也因为缇参的选择而痛苦不堪，他也没有想到，缇参会选择自尽。
    若缇参还有家人，他或许还能用些金银珠宝来安抚安抚他的家人，好让自己心里舒服一些，可缇参前几年就没了父母，他孤身一人，估计想着死了就一了百了了，却不知，他的选择，会令素月痛苦一生。
    苏之时到了的时候，素月拉着苏之时的手说道，“真要理论起来，真的是我的不是，当初下决心让缇参回大闽国，乃是我的决定，如果当初我没有做这样的决定，只怕是缇参如今还能活的好好的。”
    苏之时垂眸不语。
    素月又道，“可眼下，一切都成了无法挽回的事情，之时，我会做到宽心，也希望安悦能够宽心。”
    苏之时对安悦非常了解，他猜想，缇参这件事，在她的心里，不会超过三天，毕竟，黛国多得是重要的事情要她来处理。
    “王君放心，我会劝说女皇的。”
    当晚，安悦因缇参的事多饮了几杯酒，她醉醺醺的离开寝宫在院子里散步，也不知道怎么走到了素月那儿，谁知素月也喝了酒，两人相见之后，连对方什么模样都看不清了，却又抱在一起喝了好几坛子，等第二天安悦酒醒睁开双目之后，愕然发现素月躺在自己的身边。
    她吓得连忙去看自己，看到自己浑身光溜溜，再去看素月，他也光溜溜。
    “坏了！”安悦心想，怎么又把素月给睡了。
    她正打算偷偷溜走，刚掀开被子，手腕就被人给抓住，紧接着身子也被拽进一个温暖的怀抱里，只听头顶传来声音，素月道，“再睡会儿，还早。”
    安悦不由得低声问道，“你知道我是谁么？”
    “嗯，知道。”
    “你知道还敢这样抱着我？”
    素月虽然闭着眼睛，却微微一笑，“正因为知道是你，才敢这样抱着你，若是别的女子，只怕我还得对人家负责。”
    “你这话是什么意思？”安悦坐起来道，“难道朕就不需要你的负责么？”
    安悦的声音很大，吵的素月睡不成了，他睁开双眼，看着她，“你要我对你负责？肯丢下这黛国的一切嫁到大闽国去？”
    “......”
    安悦下了床开始穿衣服，“那我不愿意！”
    素月紧跟着她，穿好衣服之后，见她要走，将她拦下，“不过，你对我负责也好，只不过我不愿意住到这后宫来，你......你只需要每个月去大闽国看我一次就好。”
    “合着什么都是你说了算是吧？”
    安悦双手环胸，“昨晚不算数，我们俩都喝醉了。”
    “那先前那一次呢？”
    “那次是你给我下的套，巴巴地等着我往里钻呢！”
    安悦想起那一次，就觉得生气，沉沉的叹了一口气，看着眼前的素月，“其实我什么都清楚，你我虽然睡觉了，但你不想来黛国皇宫，我也不可能嫁给你做王后，不如我们都将从前那日和昨晚那次当做什么也没发生过，该怎样还怎样，如何？”
    素月细想片刻，点头道，“也不是不行。”
    “那我们说好了，日后若是再糊里糊涂的睡到一起去，醒了之后就各自该干什么干什么去，别老缠着对方不放！”安悦说完，径直离开。
    素月在这儿又待了几日，因大闽国的公务堆得实在是太多了，不得不回去。
    他回去那日，安悦亲自送他，对他说，“若有一天，你想通了，想来朕这后宫住住了，朕也是欢迎的。”
    素月自然知道她话里的意思，嘴角含着淡淡的笑容，说道，“好，你的建议我记下了，会好好的去考虑。”
    安悦目送素月离开，等素月走远了之后，她转身回宫。
    忽的，满月急匆匆的朝着她跑过来，刚站稳就说道，“不好了皇上，于郎君与谷郎君打起来了！”
    “什么？”
    安悦听到这个消息，简直像是听天方夜谭一般。
    于渊怎么可能会和谷阳打起来？
    满月在前面引路，安悦紧随其后，来到了后花园中，只见后花园内围了许多人，都是宫女和太监们。
    只听一名宫人喊道，“皇上驾到！”
    一时间，众人纷纷跪下。
    安悦来到人群中央，看着跪在那儿的于渊和谷阳。
    于渊头发凌乱，嘴角有血，衣服领子被撕开，露出里面的白衣来。
    而谷阳头发倒还好，脸上却有一块乌青，整洁的衣服也是乱糟糟皱成一团。
    安悦气不打一处来，可她还要顾及两人的脸面，忍住心底的怒意，对满月道，“将他们俩带到朕的御书房来，朕非要好好的审问审问他们不可。”说完，一甩袖子，转身朝着御书房走去。