    安悦只觉得一阵阴风起，她被这风吹得头发都乱了，发丝直往脸上拍打，她不由得伸手将发丝从脸上拿开，等她将发丝拿开睁开双眼的刹那，正对上一双血红的眼睛，只见这双眼睛突然开始流血，紧接着是鼻子、嘴角......
    “啊！”安悦尖叫一声之后，疯了似的在树林里奔跑，直到撞到一棵树上，“咚”的一声，晕了过去。
    就在这时，那“红衣女鬼”飘了过来，落在安悦的面前，待她将红衣和面具脱下之后，露出了本来的相貌，竟然是个男子，细看之下，方分辨出正是那小舟上的那位老伯。
    这老伯用绳子将安悦捆了之后，抗在肩膀上，施展了一招鹰击长空，眨眼的功夫就看不见人了。
    安悦做了噩梦，梦里被鬼追，后来她被鬼给抓住了，鬼的样貌又恶心又可怕，她被鬼吓到，尖叫了一声，从噩梦中惊醒。
    “妻主！妻主！”同样被捆绑的于渊急忙问她，“妻主你没事吧？”
    安悦这才看清楚，于渊和萧行彦竟然都在自己眼前。
    “你们......”她将他们打量一番，又低头去看自己，说道，“这是怎么回事？我们怎么会在这儿？”
    于渊追问安悦道，“妻主，你是怎么来的这儿？”
    安悦细细回想一番之后，开口说道，“我本来是在树林里找你们两个的，但是我从白天走到晚上都没有找到你们，当我这个时候想要沿着我坐下的记号回到河边的时候，我发现那些记号竟然都没有了，就在这个时候，一个身穿红色衣服的人突然出现在我的面前将我吓了一跳！我应该是被他给吓晕过去了，等我醒过来就看到你们两个了！”
    她看着于渊和萧行彦，“你们是怎么来到这里的？”
    于渊道，“我是先下了船，等我下船之后我就想摸一摸这个魔鬼岛的地形，我就走到了树林里面，我本来想着等我把这里的地形给摸透了，你们来了之后就不用再费力气了。”
    “谁知道我在树林里迷路了，无意间踩到了那种类似于捕杀猎物的陷阱，那个洞又深又黑，我在里面呆了两天两夜后来是被饿晕的，醒来之后就在这儿了！”
    这个时候，安悦和于渊一起看向萧行彦，两个人异口同声的问道，“行彦，你呢？你是怎么来到这儿的？”
    只见萧行彦面色凝重，开口说道，“我下了船之后没有看到于渊，非常担心！他想着妻主下船还要有一段时间，就开始在河边寻找于渊的下落。就是在这个时候，我遭受到一群黑衣人的攻击。”
    萧行彦细致的回想了一番之后，说道，“这些人都穿着黑色的衣服，黑色的布遮住了脸，头上被同样是黑色的布给裹住，甚至于他们眼睛，都用一种黑色的透明纱布遮盖着。单从他们的穿着来看，根本分辨不出他们是什么人，这种情况之下，我只能先保命，但是这个群人对我穷追不舍，他们人多，我一个人渐渐地支撑不住之后，被他们活捉带到了这里。”
    “那么，这里究竟是什么地方？”安悦不禁发出了这样的疑问。
    在安悦的面前，是一个宽大的平台，平台上放着各种刑拘，有拔下舌头用的夹子，有锋利的剪刀，有能够装下一个人那么大的蒸笼，血池、火山、石磨......还有刀锯。
    “这儿是地狱吧？”于渊不禁发出这样的感叹声。
    就在这时，那个老伯出现了，他身上也穿着黑色的衣服，只不过将脸露了出来。明明这个老伯的长相非常的慈眉善目，但他竟然阴惨惨的一笑，说，“说过不让你们来送死，可是你们偏偏不听话，说吧，你们三个人，都想下哪一层地狱啊？”
    安悦道，“你究竟是什么人？为什么在这儿装神弄鬼？”
    老伯道，“这儿是魔鬼岛，我当然是魔鬼岛的人，你们真以为这魔鬼岛是好来的？我早就跟你们说过，来这儿就是来送死的。”
    “凭什么？”于渊道。
    “凭什么？这就是魔鬼岛的规矩。”老伯道，“不过这儿还有一个规矩，如果是恶人，就可以留在魔鬼岛。”
    老伯盯着安悦、于渊和萧行彦三人，质问道，“你们够恶么？”
    安悦、于渊和萧行彦对了对眼神之后，安悦看向老伯说道，“我们当然是恶人了，如果不是恶人，为什么要来恶魔岛？”
    老伯道，“那你们不是来找人的了？”
    安悦道，“就算是来找人，找的也是恶人，那恶人是我们的朋友。”
    “你要找的恶人叫什么名字？”
    面对老伯的询问，安悦道，“只要你肯给我们三个人松绑，我就告诉你。”
    老伯摇了摇头说道，“不行，如果你们希望我放了你们，就得向我证明你们三个是恶人。”
    “那你说说，怎么证明？”萧行彦道。
    老伯道，“这魔鬼岛上，多的是死去的人的尸体，我现在让手下弄来三具尸体，谁能让尸体变得面目全非，我就相信谁是恶人。”
    安悦心里一阵恶心干呕。
    单单是想起“尸体”这两个字，她就会觉得有些受不了。
    “好！”可是萧行彦却代替于渊和安悦答应了下来，因为，他知道，这是他们能够留在魔鬼岛唯一的途径。
    后来，这个老伯真的让人运了三具尸体过来，一具女尸，两具男尸。安悦被分到了一具女尸。
    可当她看到这具尸体的时候，就躲到一旁呕吐了半晌，明明已经好几天没有吃东西了，今天却又呕吐了这么久，一时间胃里一阵烧灼，她倒在地上，于渊立刻过来，给她把脉喂药之后，安悦才觉得稍稍好一点。
    趁此机会，于渊在安悦的身上塞了一件东西，并且在安悦的耳边说道，“待会儿，你就将我给你的东西洒在那具女尸的身上，很快，那具女尸就会变得丑陋不堪，不忍目睹。”
    于渊说完，迅速离开安悦，省的被那个老伯看出什么。
    “我看你们墨迹的也够久了，那就开始吧！”