    安悦站在茅草屋的窗前，看着外面的雾气，缓缓地说道，“看来，这雾气一时半会儿不会消散，这样，那些人三两日的也不会找到这儿来。”她沉沉的叹了一口气，在一张椅子上坐下，头疼的揉着太阳穴。
    于渊看着她，关切的问道，“妻主，你还好么？”
    安悦回头看向他，“你刚才给我的胳膊包扎了是不是？我的胳膊伤的重不重？”
    “还好，不算太重，调理几日就能好。只不过伤口会长的有点慢，你不要着急，我会保证不让你的伤口留疤的。”
    安悦听了于渊的这番话之后，放心了，点头说道，“好。”
    此时，于渊又道，“这些白雾是把我们保护起来了，可同样的，行彦恐怕也会因为这些白雾而找不到我们，可我们必须得被他找到，要不然，就只有我们两个的话，迟早会死在韦彩茗的手里的。”
    安悦头疼，用手一边揉着额头，一边说道，“可是，眼下我们只能自保，没办法发出信号让行彦找到我们。”顿了顿声，她抬眸看向于渊，“你有办法么？”
    于渊摇了摇头，“没有。”
    两人都没有好的办法给萧行彦发信号，只好暂时留在这个地方，于渊想的是，等安悦将伤势养好之后，他们就可以离开这个小树林，回到村子，等回到村子了，就有办法给萧行彦发信号了。
    可令于渊万万没想到的是，他们在这个小小的茅草屋里一住，竟然住了半个月。
    而外面也发生了天翻地覆的变化。
    只因韦彩茗自从来了骷髅村之后，当上了霸主，可也因她一个外来户当了霸主，村里好些常住民不服气，即便表面上对她恭恭敬敬的，但是心里其实对她非常不屑。
    就趁着这个时候，他们那几个常住民一商量，造反了，打的韦彩茗犹如过街老鼠一般逃窜，他们又趁着这个时候烧了韦彩茗的宅子，韦彩茗被人追杀，逃到了小树林，碰上了于渊和安悦，两人见她狼狈，又受了重伤，二话不说，将她绑了起来。
    当日，于渊又去村里发了信号，当晚，萧行彦收到信号赶来，三人围着韦彩茗一个，韦彩茗只觉得自己犹如案板上的肉一般，谁都能上来咬一口。
    安悦与萧行彦商议，“咱们直接把她给带到皇宫吧，等到了宫里，我再想个办法好好的处置她。”
    萧行彦道，“现在，韦彩茗被骷髅村里的恶人追杀，我们带着她，一定是个大负担，要我说，现在就杀了她，省的留着她给我们添麻烦。”
    “别别别！别杀我！”韦彩茗哭诉着说道，“你们别杀我啊！留我一条性命吧！”她知道三个人里面安悦说话算数，立刻向安悦求情道，“你留下我吧，只要你肯留下我，我愿意为了你做任何事！”
    安悦道，“你这样的人，我倒是一点都不稀罕，将你带回皇宫，是想着怎样将你凌迟处死。”
    韦彩茗一听，直接吓晕了过去。
    安悦上前，抬手给了她几巴掌，将她给打醒，打醒了韦彩茗，安悦问道，“你知不知道怎样才能离开骷髅村？”
    “你说的是躲开那些追杀的人是么？”
    安悦点了点头，“算你聪明！”
    韦彩茗立刻说道，“我知道一条秘密通道，只有我知道，其他人不知道，只要你肯在事成之后放了我，我就告诉你。”
    “那不可能。”安悦说完，抬手又给了韦彩茗一巴掌，“你真是痴心妄想！”
    韦彩茗只觉得脸上一阵火辣辣的疼，疼的她想哭，可她也知道，哭又解决不了问题。
    她只好说道，“那......皇上，只要你别用残忍的手段杀我，我就告诉你，我们一起逃离这里。”
    安悦当即看向于渊和萧行彦，“你们俩觉得呢？”
    于渊道，“这个女人诡计多端，也不知道她的话能不能相信，万一我们再被她骗了可怎么办？毕竟我们已经吃过一次亏了，不能继续在她的身上栽跟头呀！要我说还是我们自己想离开这儿的办法吧！别信她了！我是真的觉得这个人不可信！”
    韦彩茗立刻对于渊说道，“我求求你再信我一次，就当我求求你了，好么？你们要知道，这一次，不仅仅关乎到你们的性命安危，还关乎到我自己的性命安危，我能拿自己的性命开玩笑么？你们放心，待会儿指路的时候你们还把我的双手绑着，大不了再用一根绳子牵着我，还有还有，于渊公子不是还有化尸粉么？要是我作妖，你们直接用化尸粉化死我，行不行？”
    安悦听着韦彩茗这番话，像是肺腑之言，当即对萧行彦和于渊说道，“既然如此，我们就再相信她一次，于渊，你将化尸粉准备好，她要是敢玩儿什么心眼儿，直接弄死！”
    “行，我知道了。”于渊回应道。
    如果，四人一同离开了茅草屋，此时天色已经晴朗了，雾气也散了，韦彩茗伸手指了指东南方向，安悦等人互看一眼之后，跟着她前往东南方向走去。
    大约他们走了有半个时辰的功夫，走出了小树林，眼前出现一个小山坡，并不高，四人上了山坡再下来之后，眼前出现了一个石洞，洞口上写着“骷髅洞”。
    安悦问韦彩茗，“是要往这个洞里走么？”
    韦彩茗点了点头，说道，“你们要是不放心的话，我走在最前面。”说完，率先走进了洞内。
    安悦见此，对于渊和萧行彦道，“你们也紧紧跟上。”又对萧行彦交代道，“你走到最后面。”
    萧行彦自然明白安悦的用意，点了点头答应了下来，走到了最末尾。
    山洞内很黑，没走多久，安悦为了确保韦彩茗不会趁着这个时候逃走，就让于渊点燃了一根火匣子，趁着微弱的火光，在韦彩茗的身上绑了一根手腕粗的麻绳，又将绳子的另外一端拿在自己的手中，如此，放继续前进。
    从入洞到出洞，倒还算平安，可当他们刚刚在洞外站稳，周围突然围过来许多人，将四人围堵的水泄不通。