    素月立刻上前将她给拦下来，看着她的脸色，问道，“你生气了？”
    “朕没有生气。”安悦坦坦荡荡的说道，“朕为什么要生气？这是你的选择，你的选择应该被尊重，朕尊重你。”
    素月笑了笑，伸手去摸安悦的脸。
    安悦立刻躲开了。
    素月道，“还说你没有生气？如果你没有生气，为什么要躲开？”
    “朕躲开只是因为想躲开，你的手太冷了，朕不想用自己脸上的温度给你暖手。”
    “那......那天晚上，你怎么肯？”
    “你！”安悦的脸上一阵红晕，“你现在说那个干什么？”说完，转身就要走。
    素月又将她堵在门口，“你别生气行不行？我们有话好好说。”
    “我们之间有什么好说的？”
    素月问，“你是真心想让我入宫的？”
    “不然呢？你以为我方才那些话都是说着玩儿的？”
    素月拉着她又在茶桌边坐下，待坐稳之后，缓缓开口，“可是，我毕竟是大闽国的君王，如果进了宫，只怕是......不甚妥当。”
    “这又算什么难事？”安悦道，“很简单，你将大闽国的政权给了朕，朕将大闽国改为大闽城，如此一来，你进宫，岂不是变得名正言顺了？”
    素月道，“这样的打算，你在来的时候就想好了是不是？”
    “你别管我是不是一早就想好了，你只需要知道，这是能够让你名正言顺进宫的办法，你要是听我的，就进宫，你要是不听我的，你爱怎么样就怎么样吧！”
    素月看向她，“你看你，这么大的事情，总得让我好好的想想吧。”
    “嗯，我自然给你时间想，随便你怎么想，等你想好了，就让人前去宫里告诉我一声。”安悦说完，又要走。
    素月上前将她给拦下来。
    安悦瞪着他，“你怎么又拦我？”
    “你来都来了，为什么要着急走？”素月道，“你回去还有事么？没事的话陪我到街上四处转转。”
    转转？
    逛街？
    素月想逛街了？
    好吧，反正她回去以后确实也没有什么事情了，就陪他逛逛吧。
    等素月换了身衣服之后，两人离开了驿馆，前往街道上。
    今日街上人很多，摊贩也很多，近日来黛国新兴了一种用奶和茶一起喝的饮料，因为这种饮料的风靡，导致城中接二连三开了好几家这种的店，每一家店的门口都是大排长龙。
    “素月，你想喝奶茶么？”
    素月问道，“那是什么？”
    “你在这儿等着我，我去给你买一杯，你就知道了。”
    素月下意识的点了点头，就见安悦走远了，不多时，她回来了，手里拿着两杯饮料，一杯递给了素月，一杯自己拿着，还喝了一大口。
    安悦催促素月，“快尝尝啊！”
    素月下意识的将茶送到嘴边，浅浅的喝了一口，只觉得一种很丝滑的感觉在口腔里四溢开来，紧接着是浓郁的奶香和清爽的茶香，再加上口感是甜甜的，喝进胃里，连胃都变的温暖起来。
    素月并不是个挑食的人，却唯独不喜欢甜食，可奶茶的甜是那种会令人感觉到幸福的甜，他很喜欢。
    “很好喝，谢谢皇上。”
    “嘘！”安悦低声对他说道，“在外面别叫我皇上，免得被人给听到，我可不想还没有逛街，就已经被人围观了。”
    素月含笑点了点头，在安悦的耳边轻声说道，“谢谢悦儿。”
    两人经过首饰店，安悦拉着素月往里面走，素月以为安悦要让他给她买首饰，便暗暗地数了数自己身上的银票，若是安悦挑的东西在一千两以内，倒也够了。
    谁知安悦此时对素月说道，“你去挑吧，喜欢什么就拿，我全都给你买。”
    素月狠狠地吃了一惊。
    这间店的装修非常奢华，如果想逛的爽快，只怕是要花好多银子。
    “你要我挑？”
    “是啊！”
    素月一笑，“悦儿，你去挑吧，喜欢什么，我都给你买。”
    掌柜的此时来到了两人的面前，眼神将两人一打量，拽着安悦往一旁去了，“怎么回事？你家里是你夫郎在当家？要知道现如今女皇治国，女子为尊，你怎能这样丢女子的脸面？今日你且只管让你家夫郎挑选想要的东西，你要是银子不够，大不了掌柜的我给你打折！”
    安悦暗暗笑道，“掌柜的还真是大方啊！”
    等掌柜的去忙活了，安悦抓着素月的手道，“你赶紧去挑吧，喜欢什么拿什么，如今是在黛国，不是在大闽国，黛国是以女子为尊，你总得给我留些脸面啊！”
    素月听了，只好照办。
    他在这首饰店的楼上楼下逛了一遍，最后挑中了一个金戒指，这戒指上没有繁杂的花纹，就是一个纯金的戒指。
    他将戒指拿到安悦的面前，说道，“我喜欢这个。”
    安悦不解，“这是什么稀奇东西，竟然被你给看中了？”
    “这戒指没有什么稀奇之处，不过贵在简单，故而被我给看上了。”
    安悦摇了摇头，“你和别人还真是不一样。”
    素月笑了笑，并不说话。
    安悦又问他，“你要不要再好好挑挑？这店里的东西这么多，你就只看上这个了？这算怎么回事？我又不是小气的人，出门的时候带足了银子，你尽管挑，多挑几件。”
    素月的态度非常的坚决，他将挑好的这个金戒指放在安悦的手心里，说道，“你要送，就送我这个，你要是不送，就什么也别送。”说完，先自己走出了店。
    “哎？素月！”安悦叫了他一声，可是他一点儿回头的意思都没有。
    见此，安悦只好拿着这金戒指来到柜台前。
    那掌柜的笑意盈盈的看着她，“姑娘，你为你家夫郎挑选好了？”
    安悦将那枚金戒指放在掌柜的面前。
    “他选了这个，多少银子，你说吧！”
    掌柜的说道，“这个好啊！这戒指的圈环里头有一行小字，写的是天长地久，不离不弃。”
    安悦一听，立刻将戒指拿起来，朝着那圈环里头看去，细看之下，真的看到了一行小字，正如掌柜的所说。