    萧行彦细想了片刻之后，看向谷阳，“你是有什么事有求于我？”
    “那倒没有。”谷阳转身朝着茶桌走去，后在茶桌边做下，待他坐稳之后，抬眸看向萧行彦，“你过来坐，尝尝我这儿的茶。”
    萧行彦走了过去，在谷阳的对面坐下，看着他，开口说道，“你要是真的有求于我，大可以直接的告诉我，你知道我这个人的性格，我不喜欢遮遮掩掩的，我喜欢有什么话就直接说出来的！”
    谷阳一听，端起茶杯笑了，他冲着萧行彦笑了一下，而后将手中的茶水缓缓地送到嘴边，等他将茶杯放下之后，开口道，“我倒是没有什么事情要求你，而是希望你可以将属于你的那一票投给我。”
    “你是说后宫选举之事？”
    “是啊！”
    萧行彦沉吟片刻，后缓缓说道，“你为什么非要和之时争夺这个？争这个有意思么？反正不管你们谁当了这后宫之主，我都挺高兴的，我是个粗人，不会管理后宫，要不然，我作为大夫郎，才最应该是管理后宫的那个人。”
    谷阳倒是不反驳，一边喝茶，一边听萧行彦说。
    “要我说，看在我们兄弟这么多年的份上，你就不要和之时争了，行不行？”
    谷阳笑道，“我没有想到，你竟然当起了和事老，真不像你。”
    “我不是非要当和事佬，而是觉得你们俩没有必要去争，要是你们能够联手，这后宫一定繁荣昌盛，哪儿哪儿都好。对啊！”萧行彦一拍桌子说道，“你们联手不好么？都当这后宫之主。”
    谷阳道，“你说的倒是简单，可是事情真的有那么简单么？厉来后宫都只能有一个后宫之主，哪儿有两个的？”
    “实话说，原先我也没有想过跟苏之时争，可是，我若是不争，别人会以为我没有那么本事，我争，不过是想让他们都知道，我有那个本事。”
    萧行彦问谷阳，“那你还把苏之时当自己兄弟么？”
    谷阳很久都没有说话，他似乎是在考虑，又似乎是为了萧行彦，才没有立刻说出来。
    许久之后，他缓缓开口，“那就要看看，他有没有把我当兄弟吧！”
    萧行彦离开谷阳这儿之后，内心久久不能够平静，后来，他决定去找安悦。
    等她见到安悦，在安悦的面前坐下之后，开口说的第一句话就是，“皇上，这后宫之主能不能我来当？”
    “什么？”安悦立刻将手中的奏折合上放在桌面上，看向萧行彦道，“你是来给我添乱的吧？”
    “这件事本来就已经够让朕心烦意乱的了，你又来多嘴多舌的说这些话，你信不信朕一气之下，让你连将军都做不了！”
    萧行彦道，“皇上，你能不能先听听我要这么做的理由。”
    “什么理由？你说！”
    萧行彦道，“我这么做的出发点是，不想让苏之时和谷阳之间继续不和睦下去。”
    安悦一愣，“朕怎么听不懂你这话的意思？”
    萧行彦道，“本来，这后宫之主应该是我，就因为我不愿意去争夺，导致大家都乱去争，既然这样的话，皇上还不如让我来当，让苏之时和谷阳做我的助手就好。”
    “虽然我不适合当后宫之主，可是我擅长管人啊！我相信，有我管着苏之时和谷阳，他们之间一定不会再发生任何的争端了。”
    安悦眉头微皱，细想许久。
    其实，萧行彦说的，也并非完全没有道理，如果萧行彦当了后宫之主，以他的魄力，一定能够将后宫管理好。
    “你的提议，朕会好好的去考虑。”
    见此，萧行彦起身离开。
    苏之时细心调养了数月，身体渐渐恢复，在这期间，安悦去看过他几次，见他身子渐渐好起来了，忍不住提起票选后宫之主这件事。
    “之时啊！”安悦将手里的荷花酥放下，看向苏之时，含笑说道，“近日，你的气色看起来好了许多，怎么样？要不要将之前的担子再拿过来？”
    “皇上指的是后宫之主？”
    “是啊！”安悦道，“这后宫之主的位子，本来就是你的，还应该是你的。”
    苏之时道，“可是皇上不是答应了谷阳，等我的病好了之后，就进行票选，选出最合适的后宫之主。”
    “咳咳！”安悦道，“原来这件事你都知道了。”
    “嗯。”苏之时将面前的茶端起来喝了一口，“这样也挺好的。”他说道，“再进行一次公平的选择，无论结果如何，我和谷阳都不会再因为这件事发生矛盾了。”
    安悦听了苏之时的话之后，瞬间安心了，“之时，既然你也支持这么做的话，等回头朕挑选一个阳光好的日子，咱们就进行一下票选，如何啊？”
    苏之时微微点了点头，“好。”
    安悦一直都知道，苏之时是非常的善解人意的，以至于每当她无意间想到苏之时时，内心都会变得很柔软。
    “之时。”她握住苏之时的手说道，“你不会觉得委屈吧？”
    “怎么会？”苏之时慢慢的说道，“一切都是皇上的决定，而我最尊重皇上的决定，我一直都知道，皇上每日里的事情很多，经常会因为各种事情感到烦恼，我只是觉得，身为皇上的人，唯一需要做的事情就是为皇上分忧，只要能够为皇上分忧，就算我会失去一些东西，我也觉得是值得的。”
    安悦一听，满心都是对苏之时的愧疚，她一把抓住苏之时的手，又紧紧的抱住他，“之时，你这样好！我究竟何德何能？得到了你的喜欢，这天底下，再也没有比你更加善良的人了。”
    “之时，朕向你保证，如果这次你没有当选，你放心，朕一定会好好的补偿你的。”
    “皇上，之时需要的不是补偿。”苏之时看着眼前的安悦说道，“我需要的，只是皇上的喜欢和爱，仅此而已。”
    “你知道的。”安悦道，“四个人里面，我真心爱护的，唯有你。”
    苏之时暗暗地想：其实，后宫之主这个位子真的没有那么重要，只要在这后宫之中，他得到了安悦的爱，就已经是最大的赢家了。