    安悦想到，自己确实也已经有一段时间没有见到过谷阳了，如果能够让谷阳的父母放心谷阳在宫里的生活，那么谷阳一定会很开心的。
    思及此，她看向满月道，“朕得去见见。”
    满月道，“是，奴婢在门外等候皇上。”
    等满月离开之后，安悦看着苏之时，“之时，记住你我之间的约定，等时机到来的时候，我会让满月来接你的。”
    苏之时微微的点了点头，“好，我等着皇上。”
    随即，安悦离开，苏之时亲自相送，将安悦送到了宫门外，等安悦走远了之后，他才又回到宫里。
    这个时候，实在是无聊的于渊来找苏之时玩儿了。
    “之时，谷阳的父母来看望谷阳了，这件事你知道么？”
    苏之时微微的点了点头，说道，“我知道，皇上刚从我这儿离开去谷阳那儿了，我从满月的口中得知这件事的。”
    于渊不由得感叹道，“我父母双亡，想想也是可怜，如今听到这样的消息，真是无比的羡慕谷阳。你说，谷阳怎么就这么幸福，父母不仅健在，家里还那么有钱，你知道么？如今谷阳的父母已经是皇商了，咱们用的好多东西，都是谷阳父母送进皇宫里的。”
    苏之时道，“是啊！也正因为谷阳家是做生意的，他倒是一直都不缺银子花。”
    “你缺银子花？”于渊看着苏之时，问道。
    “还好。”苏之时细想一番之后，缓缓说道，“不过，皇宫里用银子的地方实在是太多，我不是缺银子花，而是觉得银子总是不够安排皇宫里大大小小的事情。”
    “既然你有这样的苦难，为何不告诉皇上？我相信，只要你跟皇上开口，皇上一定会派内务府支出银子给你用的。”
    苏之时道，“我想的是，只要我自己有办法解决，就不给皇上添麻烦了。”
    “亏的是你是这后宫之主，要是我，早不知道问皇上要多少次银子了。”于渊笑了笑，却给苏之时出了个主意，“反正谷阳的银子多到花不完，你先找他借一点不就好了么？”
    苏之时想到，当初要封后宫之主的时候，他和谷阳都是众望所归，后来他当选了，而谷阳落选了，只怕是谷阳一直对此事心存芥蒂，如果现在他去找谷阳借钱，只怕谷阳会说些风凉话，若风凉话说了，把钱借给他也好，只怕......
    “算了吧。”苏之时说道，“我自己想办法就是了。”
    那边，谷阳宫里一片其乐融融，谷阳没想到安悦会来，一时间异常的高兴，就在桌上多喝了几杯。
    等他父母走了之后，又与安悦在院子里面赏月。
    两人坐在椅子上，一同望着天上的月亮，谷阳是个安静的人，与安悦在一起，也没什么话可说，偏偏有时候，安悦需要的就是谷阳这样的安静。
    “今日，谢谢皇上。”
    安悦突然听到了谷阳这样说，不由得朝着他看了一眼，说道，“怎么了？突然说出这样的话。”
    谷阳道，“以往父母过来的时候，皇上都是不来的，今日突然来了，这氛围又这样好，父母走的时候，又是高高兴兴走的。”他说着，竟然笑了，“我心里自然清楚，今日皇上来了，父母一定明白我是得宠的，故而心安，也就开开心心的走了。”
    安悦突然说道，“谷阳，朕对你的爱护是不是太少了？”
    “此话怎讲？”
    安悦道，“朕不过是来你这儿了一趟，就让你这样意外高兴，可若这样的事情是常态，你就不会这样惊喜了，可见我来你这儿太少了。”
    谷阳沉默了，许久没有开口说话。
    两人之间又静悄悄的了。
    或许安悦能够猜到谷阳在想些什么，可他就是这样，往往会在心里想，却不会开口说出去。
    好在，她还算是懂他的人。
    “谷阳，朕以后经常往你这儿来，好不好？”
    “嗯。”谷阳淡淡的说道，“好。”
    皇宫里用银子的地方越来越多，苏之时渐渐有些吃不消了，现在开始觉得，掌管后宫也不是那么简单的事情。
    他不想依靠安悦，又不愿意对谷阳开口，思索再三，只能多接一些赏金任务，勉强补足了需要银子的缺口。
    白天忙后宫的事，晚上还要去完成赏金任务，苏之时越发瘦了，不仅仅是瘦了，还爱咳嗽了。
    直到有一天，安悦跟他坐在一起说话喝茶，发觉苏之时开始咳血的时候，她意识到，苏之时是真的病了。
    当即，她命人将于渊找来，给苏之时诊脉。
    等于渊给苏之时诊脉过后，他看向安悦说道，“之时这是太累了。”顿了顿声，又道，“其实，前段时间我就听之时说，后宫需要用银子的地方太多，可他又不肯向你开口，只怕白天忙着宫里的事情，晚上又去接一些江湖之中的赏金任务了。”
    “他的身子本来就不好，如今只怕是越发的惨淡了，现在，之时需要好好的调养身体，任何操劳费心的事情都不能再做了。”
    安悦听了之后，对苏之时好一番关切，又对他说道，“既然你要养身体了，后宫的事儿朕暂时先交给谷阳打理，你同意么？”
    “如果能够这样，当然好，谷阳的能力那么强，一定能够将后宫打理好的。”
    苏之时总是这样的毫无私心，真的令安悦非常的感动。
    “嗯。”安悦抓着苏之时的手轻轻地拍了拍他的手背，“那你好好休息，遵照于渊说的好好用药，朕现在去谷阳那儿一趟，跟他说说这件事。”
    苏之时微微的点了点头，后安悦起身离去。
    待安悦走后，于渊看着苏之时，说道，“你真的甘心就这样将掌管后宫的权利交出去？”
    苏之时道，“后宫事多，又很繁杂，我若是全部去管，一是没有那么多的精力，二，在用银子上面，我确实不如谷阳做得好。虽说眼下要让谷阳管理了，其实对于我来说，却是一件好事。我可以趁着这个时候好好休息休息，等养好了身体，再将管理后宫的权利拿回来就是了。”