    很快，票选之日到了。
    而安悦作为公证人，并没有投票的权利。
    具有投票权利的人有萧行彦、于渊、谷阳和苏之时，另外还有二品以上的大臣四位。
    满月道，“开始投票。”
    大家立刻在纸上写下自己心目中那个后宫之主的姓名，而后将写好的纸放在盒子里，等全部人都将自己手中的纸片放入盒子里之后，满月开始统计票数，最后将统计出来的结果交给安悦。
    安悦在拿到结果之后，非常吃惊。
    众人见安悦久久没有将票数的结果给念出来，虽然着急，但是没有一个人敢开口催促安悦，唯独萧行彦，开口问道，“皇上，结果如何？”
    安悦不假思索的将结果交给萧行彦，“你来宣读好了。”
    萧行彦一把接过来，看过结果之后，狠狠地吃了一惊，不由得朝着苏之时和谷阳看去。
    于渊有些着急，连忙问道，“结果到底如何？”
    萧行彦眉头皱起，看向安悦，“真的要念么？”
    “念吧，这是最公正的结果。”
    萧行彦点了点头，说道，“好，既然如此，我念。”他说完，将结果高举到自己的眼前，看着上面的每一个字，认认真真的念道，“后宫之主，苏之时......”
    苏之时眼神一亮，嘴角勾起淡淡的笑容。
    “和谷阳。”
    刹那间，众人之间发生了激烈的交流声。
    “怎么回事？难道苏郎君和谷郎君是平票么？”
    “是的！你们猜测的没有错。”安悦在此时开口说道，“之时和谷阳，是平票，每人四票。”
    一时间，众人之间又是一阵喧哗。
    这个结果，连苏之时和谷阳自己都没有想到，他们互相看了一眼，面面相觑。
    “朕知道这个结果令你们每一个人都非常的吃惊，可是这个结果是你们自己投出来的，具有绝对的公正性，所以，朕决定，自此，黛国有两位后宫之主，不分嫡庶，平起平坐。”
    安悦说完，周遭响起了热烈的鼓掌声。
    谷阳虽然心有不甘，可是，这貌似是最好的结果。
    这个结果，萧行彦也非常的满意。
    新年临近，周边小国前来进贡，大闽国国君素月也来了，因安悦早已思念素月，自素月入宫那一日起，他就住到了安悦的寝宫，一连七日，与安悦在宫中耳语厮磨，难以分离。
    这件事，渐渐地传入了苏之时、萧行彦、于渊和谷阳等人的耳中。
    苏之时向来理解安悦与素月之间的感情，得知后，虽然有些吃醋，却也还守着分寸。
    萧行彦确实从来没有将这件事放在心里过，趁着过年，回了趟祖坟祭祖，即便知道了安悦与素月的事情，也是念叨着，该让安悦早日收了素月，也好给素月一个名分。
    而于渊呢？
    看他平日里对安悦好像是不大在乎似的，偏偏有时候倔强起来，竟做出了跑去安悦寝宫里捣乱，非要当晚也住下这种荒唐的事情。
    他就坐在安悦的床边，看向安悦，“我是你名正言顺的郎君，不能在你这儿住下？哼！偏偏你非让那个素月住在这儿，还一连住了那么久，皇上，你不觉得这样不大妥当么？”
    安悦拽了一把椅子在于渊的面前坐下，含笑看着他，“合着你这是想和朕睡觉了？那朕问你，从前你怎么不慌和朕一起睡，偏偏朕与素月睡到一起了，你又来这儿争宠，怎么？你对素月有意见？”
    “是啊！”于渊掐着腰说道，“我就是对他有意见！皇上，素月是你什么人？他是你的夫郎么？若不是，你们俩凭什么睡到一张床上去？”
    “朕有心封素月个什么封号，可他毕竟是大闽国的君主，如何能得了朕的封号，岂不是不伦不类？”
    “原来皇上自己也知道不伦不类。”于渊道，“你封了他不伦不类，不封他这样跟他睡在一张床上也是不伦不类，反正都是个不伦不类，要我说，皇上还是自私，只想着和素月同床共枕，根本不想想我们的感受。”
    “怎么？你吃醋啊！”
    “是啊！我就是吃醋！”于渊大大咧咧的说道，“怎么？你有了新欢，还不允许我这个旧爱吃吃醋了？”
    “那你怎么不吃之时、行彦和谷阳的醋？”
    于渊道，“我怎么可能去吃之时的醋，之时最好了，至于行彦，他有什么醋可让我吃？他又不是整日黏着皇上你的！至于谷阳，我看皇上对他也是不冷不热的，更加不会吃醋了。”
    “倒是皇上，真是花心，有了我们还不行，还要跟素月这样鬼混，哼！”于渊站起来指着安悦道，“皇上，你就这么胡作非为下去吧！我可告诉你皇上，你这样乱来，损伤的都是你自己的身体！等你身体垮了，看我们还要不要你！”说完，怒气冲冲的走了。
    晚上，素月来了，拉着安悦就要去床上，谁知安悦此时拉住了他，拉他一起在炕桌上坐下，她端起茶喝了一口，看着素月道，“素月，我们一直这样，是不是不大好？”
    素月问，“怎么了？有人说闲话了？”
    “朕倒是不怕被人说闲话，只是想着，这样对你似乎不好。”安悦道，“我一直不能给你一个名正言顺的身份，你这样一连多日留在宫里，传扬出去，只怕......”
    “皇上还是在意外人的看法！”素月笑了笑，说道，“我倒是不在意。”
    “实话跟你说，我也不想在意，可是有些人将那些话说到我脸上了，就算我不在意，也得在意。”
    素月端起茶碗喝了一口茶，放下之后，问安悦，“是谁把话说到你的脸上了？你告诉我，不行我替你教训他。”
    “不行！说这话的人，也是我的人。”
    “你的人？”素月细细的盘算一番，笑了笑说道，“这么说的话，恐怕是你那四位夫郎里的其中一个了？”
    “哈哈！看来，已经有人因为我日夜待在你这儿而吃醋了，是不是？”
    “你还笑得出来！”安悦道，“你不知道，我最希望的，就是后宫和平安详，人人和谐，如此，我便能够将所有的精力都放在前朝和那些国家大事上面。”