    原来，那些原住民从背叛韦彩茗的人口中得知了韦彩茗的下落，又分析到韦彩茗一定会从这个山洞经过，所以就堵在了山洞外面。
    可是他们没有想到安悦等人也在，二话不说，将安悦等人也给绑了，准备带回骷髅村去。
    就在这时，不远处传来了喊叫声。
    这些原住民有些受惊，立刻摆出防备的架势朝着不远处看去，很快，鬼伯带着一群魔鬼岛上的人来了，将骷髅村的村民全都围了起来。
    鬼伯道，“你们哪一个敢做主站出来说话？”
    一个名叫狠大胆的被推了出来，只见这人只有一条胳膊，身穿着粗布麻衣，高且腰粗，一站出来，冷冷的看着鬼伯，“你是何人？报上明白。”
    “鬼伯。”
    这狠大胆一听到“鬼伯”二字，吓得“噗通”一声跪在地上，口中喊道，“原来是魔鬼岛岛主，鬼爷爷，饶了小的吧！”
    鬼伯道，“将安悦等人放了。”
    那狠大胆立刻照做。
    如此，安悦、萧行彦、于渊被松了绑，三人去了鬼伯身边。
    安悦对鬼伯说道，“我要韦彩茗。”
    “好。”鬼伯答应了一声之后，对这个狠大胆说道，“将韦彩茗交出来！”
    狠大胆有些迟疑，“鬼爷爷，这韦彩茗是骷髅村的人，能不能交给我们自己处置？”
    “不行！”鬼伯说道，“既然我要，你就得给我，你要是不给，你信不信，今晚我就让骷髅村变成一堆灰烬。”
    狠大胆心中畏惧，后来，他只好跟村里的其他几个人商量，商量了一番之后，狠大胆道，“鬼爷爷，真的不行啊！这个韦彩茗，我们得亲自处置。如果你真的不肯给我们留活路，那我们只能拼一场了。”
    鬼伯道，“好，既然你们自己要找死，我为什么不成全你们？”
    待他说完，大手一挥，霎时间无数个身穿黑袍的人朝着这些骷髅村的村民扑过去，还不等这些村名动手，那些黑衣人就将村民杀死了数名。
    狠大胆见此，只好道，“罢了罢了！我们把人交出去就是了。”
    当即，韦彩茗被推了出去，萧行彦正好接住。
    鬼伯看着安悦，“咱们走吧？”
    安悦道，“好！走！”
    一时间，鬼伯在前，安悦等人在后，众目睽睽之下，他们离开了骷髅村。
    等回到魔鬼岛之后，鬼伯知道安悦等人着急走，就没有多留，反而安排人送他们平安渡过红河。
    上船之前，安悦紧紧的保住了鬼伯，而后看着他，说道，“来这儿一趟，万万没想到会认识你，想来我们之间是有缘分的。有机会，你去盛京，到时候我好好的招待你。”
    鬼伯道，“你在盛京是做什么的？如果有一天我真的去了，又该怎么找你？”
    安悦当即将随身带着的代表皇家身份的玉佩摘下来，给了鬼伯，“这个你拿着，如果有一天你真的去了京城，就拿着这个去找我，一定会找得到，到时候，我请你在京城住下，请你喝京城最好喝的酒，吃京城最好吃的美食。”
    鬼伯听得心花怒放，连连点头，“好！好！”
    随后，鬼伯目送安悦等人离开，直到他们的身影消失在红河之上，他方才转身回去。
    安悦等人乘船渡过红河，后前往回京途中，这一路上，韦彩茗多次哀求安悦，希望安悦能够放过她，可安悦都没有松口，直到入了京城，进了皇宫之后，安悦将韦彩茗交给萧行彦，并对萧行彦说道，“陈止也在你那儿是不是，韦彩茗也交给你了，接下来，你想怎么审问就怎么审问，想怎么处理就怎么处理，只要最后告诉我一个结果就是了。”
    萧行彦闻言之后点了点头，说，“好。”又吩咐人将韦彩茗给带走了。
    这下子，安悦能够好好的歇一歇了。
    岂料，偏偏在这个时候，满月进来禀报，说，“皇上，于郎君来了。”
    安悦心里很是疑惑：于渊这个时候怎么来了？好不容易从那么险恶的地方回来了，他怎么不说去好好的休息休息？
    她正这样想着，于渊进来了，待在她的面前站定，而后坐在她的身边，看向她，于渊问道，“你胳膊上的伤怎么样了？”
    安悦这个时候才明白了于渊的目的，当即说，“好多了，不过留下了一条细长的疤痕，你有没有办法？”
    于渊说道，“当然有办法了，我来就是来给你送药的。”说着，将一个瓷瓶从袖子里掏了出来，放在桌上，他指着那瓷瓶对安悦说道，“这里面是我刚研制出来的治疗疤痕的药，你好好的涂上一段时间，那疤痕自然就能够消除了。”
    安悦将瓶子拿起后打开，闻了闻里面膏体的味道，只觉得一阵清凉，味道又异常的好闻，当即弄出来一些，涂抹在胳膊的伤口之上，只觉得一阵舒服，不由得对于渊道，“好，我会认认真真用药的。”
    于渊又道，“我听说行彦在你这儿，人呢？难不成这样不巧，我来了，他却走了么？”
    安悦说道，“你以为他是个闲人？”顿了顿声，又道，“既然韦彩茗被带了回来，他自然是要好好的审问韦彩茗和陈止的，难道你不期待这件事有个结果？”
    “反正不关我的事，我只知道陪皇上走了这样一遭，见了很多的世面，如此就已经知足了，至于那件事，我并不关心。”
    安悦问他，“那你找萧行彦有什么事？”
    于渊说道，“他不是也受伤了么？给你的这个药膏，对外伤有奇效，我就准备了两瓶，一瓶是皇上你的，一瓶是行彦的。可既然他不在皇上这儿了，那我就不继续留了，我去找他去了。”
    于渊要走，安悦一把抓住他的手腕，交代他道，“行彦要是在那儿忙，你到时候把药放下去就走，他要是不忙，你就在他那儿多留一会儿，明白么？”
    于渊说道，“你放心，我嘴巴毒，又不是不懂事，我知道应该怎么做。”
    安悦笑了笑，放他走了。
    等于渊走了之后，安悦在榻上睡了起来，恍恍惚惚做起了梦，又梦见自己回到现代去了。