    这个时候，萧行彦回到了客栈，当他推开客栈的门，没有见到安悦的时候，他非常的担心。这时，他看到了桌上的信，将信的内容从头到尾的看过一遍之后，立刻照着信上的地址找了过去了。
    可令他感到恐惧的是，地址所指向多的地方，竟然是一座堆满了骷髅头的坟头。
    “看来，妻主是被韦彩茗给骗了！”萧行彦心里清楚，此时此刻，安悦有危险了。
    而安悦呢？
    她还在酒桌上与韦彩茗把酒言欢，根本没有发现原本院子里的那些丫鬟和小厮腰间都藏了一把刀。
    等韦彩茗觉得安悦喝的差不多了之后，示意外头的那些人动手。
    突然，乌压压的一群人冲了进来，手上提着刀，将安悦和于渊团团包围。
    于渊没有喝酒，非常清醒，立刻意识到这是韦彩茗的计策，可安悦喝多了，晕乎乎醉醺醺的，于渊只好对着她大吼道，“妻主，我们上当了！”
    安悦一听“上当”二字，立刻睁大了眼前朝着眼前看去，当她看到眼前这些目露凶光的人之后，皱着眉质问韦彩茗，“你要干什么？”
    韦彩茗彻底变脸了。
    她道，“如今，骷髅村是我的地盘儿，村里村外都是我的人，安悦，你还是做好死在这儿的准备吧！”
    安悦伸手指向她，“所以，之前在客栈你说的那些话，都是骗人的？”
    “当然是骗人的！你以为，我会真心待你？”韦彩茗道，“你也不好好的想一想你对我做过的那些事情，我怎能轻易的饶恕你！”
    安悦只觉得一口怒气堵在胸口，“如此看来，陈止就是你调教出来要杀我的，是不是？”
    “当然了！你不死，我怎么安心？”韦彩茗道，“只是，那个陈止是个不争气的！如今，你既然来到了这儿，想必他的计划已经失败了。”她冷笑一声，说道，“不过不打紧，他杀不死你，我能杀死你！”她说完，狂笑了一阵，又下令道，“杀了安悦！”
    一群人立刻冲了上来，安悦只能应付，可她一边要应付这些人，一边还要保护于渊，有些力不从心。
    打斗的时候，安悦一个没有防备，被人用刀砍伤了左臂，她忍着剧烈的疼痛，护住于渊，带着他从韦彩茗的府邸撤离。
    可是，令安悦非常意外的是，等到他们来到大街上后，更多的人围了上来，他们竟然都是韦彩茗的人。
    于渊非常急切的说道，“妻主，现在该怎么办？”
    “我不知道自己能不能够支撑到行彦过来，如果支撑不到那个时候，我们两个人就只有死路一条了，可如果我们能够支撑到那个时候，就还有活命的机会。”
    周围的人越来越多，于渊只能紧紧地跟着安悦，躲在她的身后，可当安悦实在是力不从心之后，他只好将自己随身携带的化尸粉掏出来，谁敢冲上来，他就敢往谁的身上撒，这化尸粉实在是厉害，但凡是谁沾染上一丁点，立刻化成一滩血水。
    渐渐地，这些人不敢在往上冲了，他们都有些害怕这化尸粉的威力。
    趁着这个时候，于渊立刻给安悦包扎伤口。
    此时，韦彩茗从宅子里走了出来，见所有人都畏畏缩缩，不敢靠近安悦和于渊，立刻破口大骂，“我花那么多的银子养着你们就是为了看你们临阵脱逃的？你们还说自己都是恶人，连这两个人都解决不了，算什么狗屁恶人？”
    其中一个脸上有刀疤的此时开口说道，“你是不知道，那小子是不会武功，可他手上有一种粉末，但凡是沾染上，立刻化成一滩血水，你说！要是你，你敢上么？”
    韦彩茗当即将目光放在于渊的身上，眸光微眯，开口质问道，“你手中的到底是什么鬼东西？”
    于渊将安悦护在身后，看着韦彩茗说道，“怎么了？你也会害怕是不是？哼！要是你真心悔改，诚心对我们，你和我们之间也不会弄到这个地步，可现在，只要你的人赶上来，我就让他们死无全尸！”
    周围的人一听，又都纷纷的后退了几步。
    韦彩茗见此，眉头深皱，细想了一番之后，开口说道，“这样吧，我们谈和，行不行？”
    于渊道，“韦彩茗，你是真心要跟我谈和么？还是只是说说而已，骗人的！”
    韦彩茗道，“我说的是真话，绝对不欺骗你们。我相信，你手中的那个粉也不是取之不尽用之不竭的吧？你很快就会用光手里的那个东西，不如你别用了，我们和好，我不对你们两个下手了，不仅如此，还请你们在宅子里住下，行不行？”
    “别再相信她！”安悦显得有些虚弱，却还是对于渊道，“这个人已经欺骗过我们一次了，她绝对不值得相信，于渊，你借助你手里的那个东西杀出一条血路，我们先离开这儿再说。”
    “离开？你们能去哪儿？”韦彩茗道，“我告诉你们，整个村子现在都是我的，整个村子里的人现在也都是我的人，只要你们人还在这个村子里面，我就一定会找到你们，杀之而后快。”
    安悦在于渊的耳边说道，“别听她在那儿蛊惑，我们先逃离此地再说。”
    这个时候，于渊当然会选择听安悦的，他利用手里的化尸粉杀出了一条血路，带着安悦逃往迷雾之中。
    此刻，站在韦彩茗身边的人问道，“我们追不追？”
    韦彩茗道，“传我的命令，我要在全村捉拿安悦和于渊，谁先抓住他们，将他们带到我的面前，赏银三千两！”
    如此大额的奖赏，立刻将这些人的积极性给带动了起来，他们立刻四散开来，朝着迷雾最浓的地方跑去，除了互相传递消息之外，还要找寻安悦与于渊的下落。
    而安悦和于渊呢？
    他们借着迷雾，来到了村东边，这里有一片小树林，安悦与于渊商议之后，暂时藏身于小树林里。
    好在上天眷顾，小树林里竟然有一间简陋的茅草屋，他们刚进入茅草屋，外面就下起了倾盆大雨，很快，村子里的雾气都聚集在了树林里。