    于渊听了苏之时的话，点头说道，“也好。”
    这边，安悦来找谷阳，告知他打算将后宫之主的权利交给他。
    谷阳听了之后非常诧异，看向安悦，说道，“为什么？皇上为什么会做下如此突然地决定？”
    “之时病了。”安悦道，“这种情况之下，也只有你有能力接替之时管理后宫，谷阳，你愿意么？”
    谷阳沉吟良久，不肯说话。
    “怎么了？难道你不愿意？”
    谷阳看着安悦，说道，“我只是不想成为皇上心中的替代品罢了。”他冷声开口，“当初选择后宫之主的时候，你们都同意苏之时做这后宫之主，虽然在这之前我也是众望所归，可事已至此，我也不愿意争夺什么。”
    “但是，那不代表，我并不在意这件事。”他垂眸说道，“实话跟皇上说，这件事我非常在意，以至于，我不愿意被任何人摆布。”他抬眸看向安悦道，“所以，后宫之主的位子，皇上还是另请高明吧。”
    “你这是在怪朕，是不是？”安悦道，“你的心思，朕完完全全都明白，也理解，但朕想说的是，你别总是这么的固执和别扭，就算你当了这后宫之主，又怎么样呢？别人只会说好话，而不会说赖话。”
    “谷阳，你好好的想一想，拥有权力究竟是不是一件值得高兴的事情，朕相信，你一定能够分得清是非，是不是？”
    “拥有权力当然令人高兴，可是有的时候，有些权利，就算拥有了，也不会开心。”
    安悦道，“谷阳，那你说，究竟怎样，你才肯接手管理后宫。”
    谷阳面色无波，口中的话却掷地有声，“除非，你将后宫之主的位子给了我之后，就再也不给苏之时了。”
    安悦吃了一惊，因为她想的是，暂时将后宫之主的位子给了谷阳，等到苏之时的身体养好了之后，还会将后宫之主的权利还给苏之时。但谷阳提出这样的要求，一时间，她不知道该如何应对了。
    “谷阳，要是朕这么做的话，实在是有些对不起之时。”
    “那皇上要是不答应的话，这管理后宫的权利，我是不会接下的。”
    “这......”安悦看向谷阳道，“谷阳，你这又是何必呢？”
    谷阳不语，端起桌上的茶去喝，倒是一派悠闲自在，一点都不着急。
    安悦见此，眉头微皱，她恼怒于自己这样轻易就被谷阳给拿捏住了，但......如果谷阳今日不答应管理后宫，只怕接下来后宫里又是一团乱麻，到时候，只怕她也会受到影响。
    “谷阳，朕不想对不起之时，可也不想让你不高兴。这样好了，如果你肯答应接下管理后宫之事，我就向你保证，如果之时好了，我让你们公平竞争，由大家再次进行投票，票数多者，为后宫之主。”
    谷阳沉吟片刻，点了点头，“好，可以。”
    安悦这才笑了。
    她又在谷阳这儿坐了一会儿，吃了点点心，与谷阳说了些贴心的话之后，方才离开。
    等安悦一走，谷阳叫来自己的亲信，问道，“你说，我该怎么做，才能让自己的票数最多？”
    这亲信回话道，“公子还是多送送礼吧，礼多人不怪，有时候礼物送好了，自然能够笼络人心。”
    谷阳点了点头，“说的不错。”
    当即，他在纸上写下一个名单，让亲信照着名单上的人一个一个的送礼。
    这些名单上有后宫的管事、也有前朝的大臣，更有萧行彦和于渊二人。
    谷阳将名单写好之后，又在他们每个人的名字后面写下要送的礼物，待一切都写清楚之后，将名单给了亲信，交代道，“一定要办的妥当，要让每一个收到礼物的人都高兴。”
    商枝闻言之后，点了点头，拿着名单离开了。
    苏之时还病着，却从下人口中得知了此事，心里不大痛快，再加上于渊来看他的时候，跟他提起谷阳送礼给他这件事，苏之时闻言之后，开口说道，“看来，这一次，他是势在必得了。”
    “什么势在必得？”于渊道，“难道他给人送了礼，别人就一定得投他一票？他那礼物，我原来是不想收的，要不是那个商枝硬塞给我，我才不要他的东西。”
    于渊喝了一口茶说道，“他那个人，仗着自己聪明，从来都不是个讲义气的人，之前你我因为昆仑镜的事情被关在大牢里，他也从来没有去看过我们，还是行彦跑前跑后，我们俩才从大牢里出来的。”
    “总之，如果等你的病好了，皇上真的提起了投票这件事，我也一定是将自己这一票投给你的。”
    苏之时闻言，含笑看向他，“你对我倒是一片赤诚。”
    “当然了！”于渊道，“我们共事之后，我心里清楚你是个可靠且值得信赖的人，这种情况之下，我怎么可能不向着你。”他拨开一个葡萄拿在手上自己吃，等将葡萄塞进嘴里咬几下，又咽下去之后，看向苏之时道，“反正，我猜啊！行彦估计也会投票给你。”
    于渊殊不知，这个时候，萧行彦被请去了谷阳的宫里。
    谷阳知道萧行彦喜欢兵器，特地命商枝前去兵器市场买了许多精美的兵器放在屋内，萧行彦一到，看见那些兵器眼睛都直了。
    在谷阳的陪伴之下，萧行彦一一的了解了这些兵器，因为这些兵器，他以为谷阳的爱好是收集兵器，不由得与他攀谈道，“谷阳，你的宫里有这么多的兵器，倒是令我非常的意外。”
    “这么说，你也喜欢兵器咯？”
    “是！”谷阳道，“我是很喜欢，而最重要的是，我知道你也很喜欢。行彦，实不相瞒，这些兵器我根本没有打算留着，而是全部送给你的。”
    萧行彦一听，霎时间瞪大了眼睛，“说的是真话？这么多兵器，可值好多银子呢！你将这些全部都送给我？”说完，他自己“哈哈”大笑了两声，“谷阳，你在开什么玩笑？”
    “我没有开玩笑。”谷阳道，“我知道你喜欢这些，所以将这些送给你。”