    素月似乎能够体会安悦此时此刻的心情，当即说道，“既如此，我今晚回驿馆去睡好了。”
    安悦也没有留他，让素月走了。
    安悦知道，自己和素月之间，这样下去并非长久之计，她因为想这个事情，彻夜未眠。
    次日天刚亮，满月带着下人进来伺候了，伺候安悦穿衣、洗漱。满月去给安悦整理衣领子的时候，看见她一双眼睛肿的厉害，遂问道，“皇上昨晚没有休息好么？”
    安悦道，“哪儿是没有休息好，而是根本就没有睡着，有一件事成了我的心结，无论如何我也解不开了。”
    “皇上，这件事莫非与素月王君有关？”
    安悦没说什么，却是点了点头。
    满月道，“是皇上想让素月王君进宫，还是......”
    “朕就是因为还没有想好要如何安置素月，才这样烦恼。”
    这时，上早朝的时辰到了，安悦不再耽搁，先去上早朝，约一个时辰之后，下了早朝，用早膳的时候，才又同满月聊起此事。
    “满月，依你说，朕该如何对待素月？”
    满月细想了许久之后，方才缓缓开口，谨慎的回话道，“那素月毕竟是一国之君，虽说大闽国是黛国的附属国，多年以来归皇上管理，但是......若想让素月进宫，一定会有许多的文武百官提出抗议，这一点，皇上要早作心理准备。”
    “嗯。”
    满月又道，“可若皇上从来没有想过让素月进宫，但皇上又与素月这样牵扯不清的话，等流言蜚语传出来，只怕对皇上不利，对黛国的江山社稷不利。”
    安悦沉吟良久，点头说道，“满月，你说的不假，这些，朕必须要好好的考虑才行。”
    恰逢此时，苏之时来了，安悦问他有没有吃早膳，苏之时说，“今天起来的有点晚，还没有吃。”
    安悦立刻拉着苏之时坐下一起吃。
    安悦平日里吃的早餐一般都是粥、点心和一些清淡的菜。
    今日苏之时来了，安悦与他开玩笑道，“也不知道朕这儿的早餐你吃不吃得惯。”
    苏之时含笑说道，“皇上吃的惯，我就吃的惯。”
    满月命人将绿豆百合粥放在苏之时的面前，又拿了勺子和筷子，桌上的荷花酥、绿豆饼、土豆蘑菇炖乳鸽、番茄炒牛肉，都是与安悦一起吃的。
    等苏之时喝了半碗粥，吃了几口菜，看似不经意实则筹谋已久的开口询问，“听说素月这几日都在宫里住着，皇上什么时候给素月名分？”
    安悦面色一顿，将手里的筷子轻轻放下，须臾，她缓缓开口道，“之时，你说，朕应该给素月名分么？”
    “自然应该。”苏之时道，“皇上与素月已经有了夫妻之实，这种情况之下，皇上理应对素月负责，让他入宫，给他名分。”
    “嗯。”
    “更何况，现在风言风语已经传出去了，大家都知道了皇上与素月之间的关系，若皇上不给素月名分的话，只怕对素月的名声会有不好的影响。”
    安悦赞同的点了点头，“可若是......若是朕愿意给素月名分，让他进宫，他不要，朕又该如何是好？”
    “他不要？”苏之时笑了，“他怎么会不要呢？”
    苏之时道，“若是皇上诚心诚意的给，他一定会要的。”
    “那之时，若是朕让素月进了宫，大闽国又该怎么办？”
    苏之时道，“虽然我不怎么过问政治上的事情，却也知道，一直以来，大闽国都是有皇上管辖，素月与其说是大闽国的君王，倒不如说只是挂了个名字而已，再者，不如皇上就趁着这次机会干脆将大闽国变为大闽城，到时候，一切不是都变得名正言顺起来了么？”
    “如果大闽国成为大闽城，只怕大闽国的那些百姓不肯啊！”
    苏之时道，“我在来的路上，已经帮皇上想好了办法。”他说着，附耳于安悦，低声的说道。
    安悦听了之后，连连点头，原本平静的眸底立刻有了许多的遐想。
    下午的时候，午睡醒来，安悦换了身便服，带上满月前去驿馆找素月。
    她去的时候，素月正在看从大闽国寄过来的书信，见安悦来了，随手将书信合上，起身前去迎接。
    “你怎么来找我了？”
    两人在茶桌边坐下，小童将茶倒好了之后就退下了，顺便将门也给带上了。
    安悦见此，对满月说道，“你也去外面等候吧。”
    “是，皇上。”
    等满月离开之后，安悦倒不着急开口说话，而是先尝了尝素月这儿的茶，喝了茶，她看向素月说道，“你这是乌龙茶吧？”
    素月一笑，“皇上尝出来了？”
    安悦一笑，“乌龙茶既不是绿茶，也不是红茶，很容易尝出来。”话毕，将手里的茶杯放下，看向素月道，“你方才在看的，是大闽国来的信件？怎么了？有人催你回去了？”
    “并不是催促我回去的信件，而是问我好的信件，我说我在这儿住的很开心，他们就让我多多住上一段时间也无妨。”
    安悦笑道，“你身边的人倒是善解人意。”
    素月淡淡一笑，问道，“你今日来找我，所为何事？”
    “确实有件事想跟你谈谈。”安悦道，“你也听说了近日宫内外对你我的谈论，我一直在想，是不是应该要对为你考虑考虑，给你个合适的名分。”顿了顿声，她看向他，“你觉得如何？”
    “我是大闽国国君，若得了你的名分，岂不是得留在黛国皇宫？不妥！况且，我们之前不是说过，不必在意别人怎样看待我们，我们只管我们自己高兴就是了。”
    “先前我确实也是这么想的，可身边说闲话的人越来越多了，也就不敢把事情想的这么简单了。”安悦看着素月，非常认真的问道，“你愿意入宫陪伴我左右么？”
    素月看着安悦，眸底有一抹复杂的情绪，而后他将面前的茶端起喝了几口，等将茶放下之后，面色淡淡的摇了摇头，“不愿意。”
    安悦的眸底一闪而过的落寞。
    “既然你不愿意的话，朕也就不多说什么了。”话毕，她起身要走。