    梦醒之后，她心里痒痒，就将昆仑镜翻找了出来，抱着镜子半天不撒手。
    她越来越想回现代去看看了。
    可是她答应了苏之时，如果回现代去的话，一定要带上他。
    可她看了一眼外面的天色，天色那么暗，苏之时一定已经去休息了。
    安悦抱着昆仑镜开始挣扎起来了。
    细想了一会儿，还是将镜子放回了盒子内，等明日下了早朝，她去找苏之时，跟他商量商量，而后两人一起回现代走一遭。
    安悦既然想好了，就回到床上，一觉醒来时，天色刚亮。
    满月带着众多的宫女太监站在门外，口中喊道，“皇上，您醒了么？”
    安悦的床头处有个铃铛，只要她将铃铛弄响，外面的人就会知道她醒了。
    当即，安悦将铃铛拨响，很快，门外传出了推门的声音，只听“吱呀”一声，满月带着众多的宫女太监走了进来。
    他们伺候安悦梳洗，又换上上朝时候需要穿的朝服，等一切准备妥当之后，安悦在一群人的簇拥之下前往金銮宝殿。
    那边，苏之时确实也思念安悦了，可他知道安悦现在上朝去了，他总不好去朝堂之上找她，就一番精心的打扮之后，在后宫等着安悦。
    大约一个时辰之后，满月前来禀报，对苏之时说道，“皇上说了，等下了朝就来苏郎君这儿，苏郎君可一边吃茶，一边等着皇上。”
    苏之时心里高兴，谢过满月之后，还让身边的人给满月包了银子。
    满月高高兴兴的走了，苏之时就站在硕大的一人高的镜子前，整理着今日的装扮，待他完全满意之后，朝着前厅走去，没走几步，就听到身后传来急促的脚步声。
    他不由得回过头去看，只见是守门的下人，那人“噗通”一声在苏之时的面前跪下，嘴里恭恭敬敬的说道，“主，皇上来了。”
    苏之时霎时间欣喜若狂，立刻朝着大门处走去，等来到了门外，却不见安悦，可他一点都不心急，只要是等安悦，他觉得自己可以等上一辈子。
    他正这样想着，却见不远处出现了皇色的旗幡，紧接着，他看到了身穿一身紫金色朝服的安悦，待安悦走到他的面前，他立刻迎了上去，对安悦道，“皇上，好久不见。”
    安悦觉得苏之时消瘦了一些，心疼的不行，忙抓住他的手，问道，“怎么一段时间不见，你看起来瘦了这么多。”
    苏之时不由得摸了摸自己的脸，“真的瘦了很多么？”
    “是啊！”安悦拉着苏之时的手朝着宫内走去，一边走一边说道，“你最近是不是都没有好好吃饭？”
    也并非苏之时不吃饭，而是因为这次没能和安悦一起前去骷髅村，导致他一直放心不下安悦，因而茶不思饭不想的，也就瘦了下来。
    “其实我也想好好吃饭的。”苏之时缓缓地开口说道，“但是我总是放心不下你。”
    “我总想着，你去了那么险恶的地方，那可是骷髅村啊！那儿全是恶人，万一你有个什么好歹，我可怎么办？”苏之时沉沉的叹息了一声，说道，“可如今好了，皇上回来了，看见皇上，我就放心了，我一安心，往后一定还会胖回来的。”
    “那就好。”
    两人在前厅坐下，下人立刻上前倒茶，等苏之时与安悦的面前都有了茶之后，安悦就让屋里所有的下人都退下去了。
    等下人都走光了，安悦亲自上前将门关上，又在苏之时的面前坐稳。
    苏之时见此，不由得开口问道，“皇上，你是有什么私密的话要跟我说么？”
    “是啊！”
    苏之时听到安悦的回答，心里甜丝丝的。
    他就知道，在安悦的心里，他跟其他人都是不一样的。
    安悦抓住他的手，说道，“之前我们不是说过么？要是我想回现代了，就带你一起回去，最近我总是梦到现代的一些事，之时啊！这几天，等我选个好日子，我带你回现代去一趟，怎么样？”
    实话说，苏之时在听完了安悦的话之后，内心是非常紧张的，毕竟，他从小生活在这个时代，如果突然去了一个完全陌生的地方，他会不会特别不适应，再加上......如果安悦那个时代的亲人朋友看见了他，会不会不喜欢他。
    他心里有这么多的烦恼和想法，有很大的一部分全都表现在了脸上。
    安悦看着他，“怎么了？你在烦恼什么？”
    苏之时开口道，“皇上，你真的要去现代么？能不能再等等？说实话，我现在还没有准备好，我很担心跟你去了之后会......会......会不适应。”
    “不适应肯定会有的。”安悦说道，“毕竟我刚来这个地方的时候，也有很多不适应，但是我现在不是已经全部都适应了么？凡事总归是有一个过程的。”
    “我明白，可是我担心......”
    “担心什么？”
    苏之时有些紧张的开口说道，“皇上，你在那个时代有亲人朋友对不对？如果我跟你去了那个地方，万一这些人不喜欢我怎么办？”
    安悦道，“我没有亲人，我是个孤儿。不过，虽然我没有父母，但是我有朋友，在我工作的地方，好几个同事跟我的关系都特别要好，我们算是朋友。”
    “但是我的朋友都是跟我志趣相投的人，我既然这么喜欢你，想必我的朋友们也会很喜欢你的，你不要担心。”
    苏之时仍然忐忑不安。
    安悦握住他的手说道，“你害怕什么？有我在，你有什么好担心的，是不是？”她轻轻地拍着他的手背说道，“之时，无论在哪儿，无论要面对哪些人，我都会保护你的，好么？”
    苏之时看着安悦的眼睛，却没有立刻开口说话。
    安悦看着他，说道，“你相信我么？”
    苏之时点了点头。
    “好，既然你相信我，就将自己交给我，行不行？”
    苏之时想了想，下意识的点了点头，说道，“好。”
    这时，满月进来禀报，说道，“皇上，谷阳的父母前来看望谷阳，您要不要去见一见？”