    安悦点头答应下来。
    随后苏之时离开，于渊则因为自己宫里还没有收拾好，当天晚上留在了安悦这儿。
    晚上两人说话的时候，于渊问安悦，“皇上跟那个素月如何了？”
    “怎么如何？”
    于渊道，“皇上不打算让素月进宫么？”
    安悦想了想，说道，“还真的不是朕不想让素月进宫，哪怕朕诚心诚意的邀请，素月也不肯。”
    于渊摸着下巴，煞有其事的说道，“该不会......该不会素月不只喜欢皇上一个人吧，他那样天仙似的人物，应该有很多人会喜欢才对。”
    “你的意思是说，素月根本不只朕一个？”安悦道，“你放心，他没有那个胆子！”
    于渊也不想触怒安悦，说道，“是啊是啊！他没有那个胆子。”
    次日午后，苏之时来见安悦，对安悦说，“我这儿有玉白汤的下落了。”
    安悦一面命人去请于渊过来，一面问苏之时，“他在哪儿？”
    “煞龙客栈。”
    原来，偷走于渊的神医册子，是玉白汤做的最后一件偷盗的事，他的相好的是煞龙客栈的掌柜的，如今他在煞龙客栈当掌柜夫郎呢！
    “煞龙客栈离这儿远么？”
    苏之时道，“不远，不过这个煞龙客栈在一个偏僻的镇上，路不大好走。”
    “什么路不大好走？”这个时候，于渊来了，急匆匆的往里面进，等他在安悦和苏之时的面前坐下后，问道，“是不是有玉白汤的下落了？”
    苏之时道，“确实有玉白汤的下落了，他现在就在煞龙客栈。”
    于渊道，“既然已经知道他的下落了，那么我们现在去煞龙客栈好不好？”
    安悦看向苏之时，问道，“之时，你以为呢？”
    “去煞龙客栈没有问题，我陪你们一起去。”
    “好！”于渊道。
    他们商量好了之后，次日启程前往煞龙客栈，先走的官道，随后在月阳城中暂时歇过之后，次日启程继续赶路，于一个月后到达煞龙客栈所在的邯郸镇。
    因为这个玉白汤是个极其警惕的人，三人到达了邯郸镇之后，在镇上买了料子稍微不那么好的衣服换上，假扮成镇上的人，前去煞龙客栈住宿。
    三人之中，安悦走在前面，进入客栈之后，于渊和苏之时一前一后跟着她走了进去。
    客栈掌柜的是个风韵犹存的女人，名叫媚娘，看年纪应该三十岁左右，她见安悦三人走了进来，立刻迎了上去，虽然安悦、于渊和苏之时穿的衣服看起来不那么好，可三人的气质却非同一般。
    媚娘问安悦，“姑娘，吃饭还是住店呀？”
    “住店。”安悦在回答的时候，顺便将这家客栈打量了一番，这家客栈分为上下两层，地方虽然不大，但收拾的还算干净，在这个小镇上，应该也算得上是数一数二的了。
    媚娘一听说安悦等人要住店，异常的高兴，因为住店挣得银子多啊！
    “阿汤！快，带客人去二楼厢房！”
    媚娘这样一喊，从后院跑出来一个人，身穿着一身利落的白衣，腰间缠着一掌宽的褐色宽腰带，他脚步轻盈，面目俊朗，在媚娘的身边站定，喊道，“人在哪儿？”
    媚娘指着眼前的安悦等人，“就是他们啊！快快快！”
    玉白汤冲着安悦、于渊和苏之时一笑，说道，“你们要住店？请请请！二楼请！”说着，走到前面引路去了。
    安悦趁此机会在苏之时的耳边低声询问，“这个是不是就是那个玉白汤？”
    苏之时点了点头，低声说道，“没错，和画像上一模一样。”
    “既然这样还等什么？”于渊一个箭步冲上去，抓住了玉白汤的手腕，大吼道，“将我的神医册子交出来！”
    他这样一喊，客人受惊，丢下饭菜四下逃窜。
    安悦见玉白汤要跑，立刻冲上去抓住媚娘，困在手中，对玉白汤道，“你要跑？这店掌柜的可还在我们手中，你要是敢跑，这店掌柜的命怕是要没了！”
    “女侠饶命！女侠饶命啊！”媚娘在安悦的手中花枝乱颤，惊叫连连。
    这下子，原本打算要跑的玉白汤也安分了下来。
    安悦见此，命苏之时上前，将玉白汤结结实实的捆了起来，这媚娘自然也没有放过，捆了起来，丢进了厢房内。
    安悦又将这店的店门从里面关上，而后上楼去了。
    玉白汤和媚娘分别被关在两个厢房内，那媚娘没有武功，不必看守，安悦、苏之时和于渊三人都来了另外一间厢房之中，审问玉白汤。
    “我娘子怎么样了？你们要是敢动我娘子，我跟你们没完！”
    安悦对玉白汤道，“你还敢冲着我们叫嚣？也不看看自己如今的境地，就算我们要对媚娘对手，难不成你还有力气还手？”
    玉白汤看出来了，安悦是个当家做主的，当即对安悦道，“我怎么得罪你了？让你大老远的来这儿找我？”
    安悦拉了于渊一把，将于渊拉到玉白汤的面前，指着于渊，安悦道，“你说，你是不是偷了神医册子，那册子是他的，只要你现在将册子交出来，我就放了你和你家娘子，可要是你不交，定让你求生不得求死不能！”
    玉白汤暗道：那册子早就出手了，怎么交？
    思及此，他对安悦道，“你先将我娘子放了，我再交！”
    “放你娘子可以，你先让我们看一眼那册子，我倒是担心那册子此时已经不在你的手中了。”安悦道。
    玉白汤不禁念叨：没想到这女子如此厉害，竟然能够猜想到这种地步，一时之间，他竟然不知道该如何应对才好了。
    “怎么不说话？是不是你已经将册子给卖了？你们这些贼，到手的东西，向来不肯自己留着的，变卖成银子才是你们的目的！”安悦伸手指着玉白汤，“快！赶紧说实话！要是不说实话，你信不信我现在就割了那媚娘的耳朵。”
    “别别别！”这玉白汤竟然是个不经吓唬的，当即说道，“姑娘，你说的不假，那神医册子我就是卖了。”