    安悦一时间无话可说。
    苏之时看着她，心里更加的难受。
    两人之间沉默了许久，安悦开口道，“之时，你别这样。”
    苏之时心里委屈，沉沉的叹了一口气，将头低下去，泪水在眼眶里打转。
    安悦看着他，心疼的不行，上前抱住他，在他的耳边温柔的说道，“这样好了，这件事顺其自然，暂时我们不去想了，好不好？”
    苏之时在安悦的怀里点了点头。
    这时，满月进来禀报，对安悦说道，“皇上，于郎君差人过来了，说是于郎君丢了很重要的东西，让人过去一起帮忙找呢！”
    见此，安悦没有耽搁，带上苏之时，一同去了于渊那儿。
    等她来到于渊这儿的时候，他宫里乱的不行，任何地方一眼看过去，都像是被打劫过的一样，安悦一问，才知道是于渊找东西找的。
    此时于渊在内室翻找，安悦进去之后就问他，“你丢了什么东西？要这样兴师动众的找。”
    于渊见来人是安悦，立刻握住她的双手，说道，“我的神医册子丢了，那是父母留给我的唯一遗物，怎么办？我哪儿都找遍了，却还没有找到，皇上，我该怎么办呀？”
    安悦看于渊这样着急，亦是替他着急，她下达了命令，让满月带了更多的人过来，帮着于渊一起寻找。
    可是，大家花费了一个时辰的时间，里里外外的找过之后，却都没有找到这样东西。
    于渊急的大骂道，“是哪个畜生偷了我的东西！我怎么也想不到自己的宫里竟然出了贼！那册子上面的字不是一般人能看得懂的，就算你偷了只怕还要请教我帮你解释上面的字，如此麻烦你，又何必偷？再说了，我这册子又不是什么金银珠宝，若不是郎中，你就算得手了也没有用！”
    安悦劝他消消气。
    于渊一把抓住安悦的手说道，“皇上，你一定得帮我抓住这个贼！等将这个贼抓住了，我一定要将他碎尸万段！”
    “好！好！朕自然是要帮你的，只是你眼下先消消气，我们再好好的商量商量，怎么将这个贼给抓住。”
    于渊点头说“好”。
    安悦想拉于渊坐下，可于渊因为找东西，宫里乱极了，安悦只好叫人过来收拾，她带着于渊与同行而来的苏之时去往自己宫里了。
    这时，萧行彦也知道了这件事，又从于渊宫里的人口中得知于渊跟着安悦来了安悦这儿，就往安悦这儿来了。
    满月此时带人端上茶水点心，后带着下人们退下去。
    安悦看着苏之时、于渊和萧行彦，开口说道，“我们一起想想办法吧，看怎样才能将于渊的神医册子给找到，之时、行彦，你们也知道，这个册子对于于渊来说，非常重要。”
    萧行彦问道，“宫里都找遍了？真的没有？”
    于渊回答道，“我只将我自己的宫里找了一遍，确实是丢了。”
    “那这两天，有什么可疑的人出入过你的宫里没有？”
    于渊细想了许久，摇了摇头，“我不曾见过什么可疑的人出入。”
    萧行彦眉头深皱，半晌不语。
    苏之时开口说道，“我倒是觉得，一，在宫里查，二，在江湖中查。”
    一时间，众人将目光都放在了苏之时的身上。
    苏之时又道，“之所以在宫里查，是因为近水楼台先得月，恐怕这神医册子上有长生不老方子的消息已经流传开了，人人都想要长生不老，这是人的本性。”
    “二，在江湖中查。江湖中多的是武功高强之人，来无影，去无踪，若是对方在夜深人静的时候来，我们自然不知道。”
    安悦觉得苏之时说的很有道理，当即说道，“我同意从这两个方向入手去查，于渊、行彦，你们以为呢？”
    “我没有意见。”于渊道。
    萧行彦回话道，“我也没有意见，并且，我可以随时向你们提供帮助。”
    这时，满月进来禀报，对安悦道，“皇上，谷郎君来了。”
    “他来干什么？”这话不是安悦说的，而是于渊说的，“我的事情跟他没关系，不需要他来插手！”
    “本来，我也不想管。”谷阳从门外缓缓地走了进来，“可是，昨天夜里，有人将东西落在了我的房顶，我想，这件东西，大概于渊用得着。”说完，他将手里的东西放在桌面上。
    几人立刻看过去，才知是一面玉牌，而玉牌上写着“盗”字。
    谷阳道，“若昨日于渊那儿遭了贼，丢了东西，那么，恐怕是这枚玉牌的主人丢的。”
    安悦道，“之时，你认识的江湖人士多，快看看这是谁的玉牌。”
    苏之时上前将玉牌拿在手中，细细的研究过之后，开口道，“这玉牌的主人正是江湖中有名的一个贼，名叫玉白汤。此人武功高强，轻功尤其厉害，向来是哪儿有宝贝就去哪儿，看来，玉白汤是将于渊的神医册子当成宝贝了。”
    于渊急急地追问，“那在哪儿能抓住这儿玉白汤？”
    苏之时却摇了摇头，“我也不清楚。”
    “那怎么办？”于渊道，“找不到这个玉白汤，我的神医册子怎么办？”他朝着安悦走去，抓着安悦的胳膊道，“皇上，你快帮我想想办法啊！”
    安悦的目光放在苏之时、萧行彦和谷阳之间，“你们就帮帮于渊的忙吧，你们都知道的，那个神医册子可是比他的命还要重要的东西。”
    萧行彦道，“我去找人打听打听这个玉白汤的下落，先走了！”他说完，跑了出去。
    谷阳道，“想来我根本帮不上什么忙，但是，这玉牌是我拿给于渊的，也算是帮了他一点点小忙，接下来你们可能用不上我了，我就先回去了。”他说完，也离开了。
    唯独苏之时还没有走。
    安悦看向他，问道，“之时，你有没有找到这个玉白汤的办法？”
    苏之时道，“我在想，给我一点时间。”
    安悦连声说“好”。
    过了一会儿，苏之时对安悦道，“今晚我去做赏金任务的时候，帮忙问问吧，若是能够问的出玉白汤的下落，一定来告诉你们。”