    “本来嘛，就是因为有人买我才去偷的，要不然，谁去皇宫那种地方偷东西？要是被发现了，可不是闹着玩儿的。”
    安悦问道，“那你偷到这件东西之后，卖给谁了？”
    “就是，卖给谁了？”于渊逼问道。
    “这......”玉白汤说道，“这买家的信息，我不能说啊！要是说了，就是破坏了道上的规矩，坏规矩的人可是要付出巨大代价的。”
    安悦此时将腰间的一把匕首拔了出来，明晃晃的匕首放在玉白汤的面前，安悦说道，“你最好是乖乖的说，若是不说，今日你非死即残。”
    这玉白汤虽然被安悦等人给困住了，可他并非是毫无脱身之法，就在安悦审问他的时候，他一直在用自己的暗器设法脱身，此时，捆绑着他手腕的绳子已经被他给割断了，马上他就能够逃离这儿了。
    而他的所作所为，安悦等人根本一点都不知情。
    就在安悦问他，“你到底说不说的时候？”
    玉白汤突然猛地推了安悦一下，安悦跌倒在地上，于渊和苏之时第一时间看安悦的安危，也就是在这个时候，玉白汤跳窗离开。
    “坏了！让玉白汤跑了！”安悦顾不上疼，站起来扑到窗那儿，可当她朝着窗户下面看过去的时候，已经空无一人了。
    她回头朝着于渊和苏之时看去，“怎么办？人跑了？”
    “这个玉白汤也太狡猾了！”于渊骂道，“他真不愧是当贼的他！”
    苏之时道，“冷静，我们现在去隔壁房间看看媚娘还在不在，只要媚娘在，这个玉白汤一定不会跑远的。”
    三人立刻朝着隔壁厢房跑去，推开门之后，媚娘还被五花大绑安放在床上。
    这下子，三个人决定，轮流看守媚娘。
    正如苏之时猜测的，玉白汤虽然跑了，可是他并没有跑远，他根本就放心不下媚娘。
    他想的是，只有他先脱身了之后，才有救走媚娘的可能，要不然，俩人全玩儿完。
    只不过，玉白汤的心里特别的纳闷一件事情，那就是——这些人是怎么知道是他偷走神医册子的，难道他当时偷东西的时候被人发现了？
    “卖烧饼咯！”
    “卖烧饼咯！”
    玉白汤一听这吆喝声，顿时饥肠辘辘起来，他想着，先将自己的玉牌给当了，换点银子，填报了肚子，好去搭救媚娘。
    谁知一抹身上，玉牌不见了！
    他找了很久，还是没有找到。
    难道......玉牌在那几个人手中？
    对于玉白汤来说，玉牌是身份的象征，没有玉牌，就相当于他这个人没有了灵魂一样，他心里清楚，不能再继续这样下去了，当即前往煞龙客栈附近，打算夺玉牌，救媚娘。
    玉白汤的武功还是非常高强的，他靠近了煞龙客栈之后，见客栈的大门紧闭，便从后门跳进去。他小心谨慎的勘测了一番之后，发现安悦等人都守在一间厢房门外，他猜想，那个门里面一定关押着媚娘。
    与此同时，苏之时已经察觉到了有人进入客栈之中，他用指头想也知道，这个人一定就是玉白汤。
    苏之时低声对安悦道，“皇上，要有所防备，玉白汤进来了。”
    安悦立刻通过苏之时的指示找到了玉白汤的所在，又将这个消息告诉了于渊，并且对于渊说道，“不要着急，稍安勿躁。”
    于渊点了点头，说，“好。”
    此时，玉白汤小心翼翼的上了楼，他以为自己所有的行动都很谨慎小心，天衣无缝，殊不知，被三人尽收眼底。
    等玉白汤靠近媚娘的房间门口时，安悦悄悄的对于渊和苏之时喊起了口号，“一、二、三！”
    三人突然出现，围住了玉白汤。
    可是，令他们感到意外的是，玉白汤并没有惊慌，而是朝着安悦扑过去，一边挥舞着手里的一根胳膊长短的细棍子，一边喊道，“拿来我的玉牌！”
    安悦一时间没有防备，眼见棍子朝着她的脸挥舞了过来，危难之际，苏之时上前来，用玉笛将玉白汤的棍子打落，并与他缠斗在一起。
    “皇上你没事吧？”于渊立刻充上前去查看安悦的情况。
    安悦对于渊摇了摇头，说道，“我没事，你快去帮之时！”
    “可是我不会武功啊！”
    “你会用毒，用毒！”安悦吼道。
    于渊只好上前，手中拿着一包迷烟，打算找准了玉白汤的方向之后，将迷烟抛洒过去。
    谁知，苏之时和玉白汤从二楼打到一楼，又从一楼打到外面，于渊一路小跑都没有追上。
    直到天色渐暗，苏之时才回来，对安悦和于渊道，“让他跑了！”
    安悦眉头深皱，怒道，“这个贼真的是太难缠了！”
    想了想，安悦来到了二楼，推开门，在媚娘的面前站定，看着媚娘，安悦问道，“我问你，那个玉白汤究竟有什么弱点？怎样才能抓住他？”
    却见媚娘说道，“我是不会帮你们伤害阿汤的，你们还是死了这条心吧！”
    “你的那个什么阿汤偷了我爹娘留给我的遗物，我将我爹娘的遗物找回来，这有错么？”于渊伸手指着这个媚娘道，“你怎么能助纣为虐呢？”
    安悦让于渊不要着急，对媚娘说道，“我看你的模样，想着你一定是个讲道理的人，那玉白汤原先是个偷东西的贼，其他人被他偷去了什么东西我们不管，可我家人那么重要的东西被他给偷走了，说什么我们也要把这些东西给要回来。”
    “我想，如果被偷的人是你，你也一定会把属于自己的东西要回来的，对不对？”
    媚娘眉头微蹙，半晌没有开口说话。
    安悦见她在考虑，就又说了几句，“我会给你时间考虑的，你不用着急，好好考虑，想清楚了利弊之后就告诉我，如果你想好了，打算帮我们，那么我也像你保证，只要我们拿到属于我们的东西，是绝对不会伤害你和玉白汤的。”
    “真的？”媚娘道，“我真的能相信你说的话？你用什么来保证？”
    “我以我的身份，黛国女皇安悦的身份来向你保证。”