    安悦点了点头，说道，“现在只能这样了。”
    满月立刻传安悦的旨意前往礼部，礼部侍郎得知之后，立刻在城中搜寻上好的羊脂玉，总之，功夫不负有心人，找到了那么一块，安悦见过，满意之后，命人将这块玉打造成玉梳子，又在玉梳子上镶嵌了珍珠。
    此刻，玉白汤已经进京了。
    只是，他苦于没有进宫面见安悦的办法。
    刚巧，萧行彦在城中挑选武将，他过去面试，过了萧行彦那一关，被萧行彦安排和陈止一队，陈止时常有进宫的机会，这日，萧行彦进宫面圣，带着陈止，陈止与玉白汤成了朋友，就带他进宫见识见识。
    “你可见过女皇啊？”陈止对玉白汤炫耀，“我时常跟随将军进宫办事，经常能够见到女皇，你可知道女皇长的什么模样？”他一笑，说道，“女皇的样貌虽然不似天仙一般，却端庄大气，华贵异常。”
    玉白汤想对陈止说，他见过安悦，可又想，若是说了，只怕陈止要不高兴了，倒不如不说。
    “那你能带我见一见女皇么？”
    “能啊！怎么不能？”陈止对玉白汤说道，“待会儿我们办完了事情，将军一定会去御书房与女皇闲聊，到时候，我们就有机会见到女皇。可是你要懂规矩，待会儿见到女皇之后，一定不要乱说话，也别发出奇怪的声音，更加不要抬起头去看女皇，知道了么？”
    “为什么不能看？”
    “这是宫里的规矩！”陈止对玉白汤说道，“你只管听着就是了，知道了么？”
    玉白汤道，“好，我知道了。”心里却想，那女皇长的是个什么模样，我早就见过了！
    正如陈止所说，等萧行彦在兵部处理了事情之后，就前去面见安悦，与她闲谈，聊起近日军中的情况。
    陈止与玉白汤就站在萧行彦的身后，眼下，玉白汤还没有和安悦搭话的机会。
    偏偏萧行彦将该禀报的事情禀报清楚之后，就要走了，玉白汤见机会要流失掉了，当即将一直拿在手中的玉牌掉在地上，只听“咚”的一声，安悦被地上的声音吸引，朝着玉牌掉落的地方看过去。
    玉白汤慌慌张张的去捡玉牌，并跪在安悦的面前，说道，“皇上，是小人失手，还请皇上不要怪罪。”
    安悦盯着那玉牌，“你且将玉牌呈上来给朕看看。”
    玉白汤立刻将玉牌乖乖呈上，安悦接过来拿在手中细细的去看，不多时，她认出那玉牌是玉白汤才有的，又朝着跪在她面前的人看过去，问道，“你是何人？抬起头来？”
    玉白汤听话的将头抬了起来，看向安悦。
    安悦笑道，“玉白汤，你怎么在这儿啊？”
    原本有些紧张，担心安悦会怪罪的萧行彦和陈止这才恍然，原来这玉白汤与安悦竟然是熟人。
    安悦先让玉白汤起来，又问萧行彦，“行彦，他怎么在你的手下？”
    “这......”萧行彦一时之间也不知道该如何解释才好了，当即说道，“这！这！害！说来话长了！”
    安悦看向玉白汤，“你今日能出现在我的面前，想必也是经过了你自己的一番筹谋，你说吧，找朕何事？”
    玉白汤道，“小贼确实找皇上有事，只因神医册子的妙用在江湖之中传扬开来，以至于，江湖各大门派都派出人来要捉拿我，我害怕呀！一时间没有个落脚之处，想来想去，只能来找皇上您了！”
    安悦问，“媚娘呢？”
    “回皇上的话，如今媚娘在城中的酒楼里住着呢！我不在她的身边，她倒是能安全一些。”
    安悦下意识的点了点头，“既然这样......”顿了顿声，她朝着萧行彦看去，“行彦，你以为这件事朕该如何处理？”
    萧行彦细想了许久，说道，“不如皇上就让玉白汤和他那妻子在城中安家吧！他离皇上近，想必那些江湖人士也不敢拿他怎么样！”
    “好。”安悦当即下令，赐给了玉白汤一处宅子，又封了他一个官儿当，在萧行彦手下做事，又对萧行彦交代道，“若是真的有江湖人士找上了玉白汤，你可要帮助他一起应对。”
    萧行彦道，“皇上放心好了，定不辱使命。”
    等萧行彦带着陈止与玉白汤离开之后，安悦命满月找来一个秀气的盒子，将那打造好的玉梳子给谷阳送去了。
    谷阳见安悦真的送来了一模一样的梳子，心里自然高兴，便多留了安悦一会儿，说了许多好听的话，逗弄的安悦很是高兴。
    等外面天色渐渐暗沉下来，安悦起身离去，经过于渊宫里的时候，想起今日白天的事情，不由得朝着他的宫里走去，一进院子门，就看到于渊在一颗梨花树下埋葬什么东西。
    她在于渊的身后站定，张望了许久，开口问道，“于渊，你在埋什么呢？”
    于渊闻声，回过头看她，借着月光，笑着说道，“原来是皇上！我正在埋草药呢！这草药埋在梨花树下，次年梨花开的时候，能够长的茂密。”
    “你这法子外传不外传？朕的御书房外也有一棵梨花树。”
    于渊道，“什么秘方？这方子不算秘密，只要是懂得医术的人，基本上都知道这个方子。”
    他叫来下人打水，洗了洗手，待将手洗干净了，结果干净的一块白布，擦了擦手，后看向安悦，问道，“稀罕！这么晚了，皇上怎么来了？”
    “我来，自然是有紧要的事情要跟你说，走，我们屋里去说！”
    说话间，两人一前一后进了屋子，等在屋内坐下，自有小童上前奉茶。
    安悦端起茶杯喝了一口，而后看向于渊，说道，“你那个神医册子上有长生不老秘方的消息还是走漏出去了，故而，你要小心的将你那册子给保护好。”
    “另外，朕会给行彦打声招呼，让你这儿多些守卫，一来保护册子，二来保护你的安危。”
    于渊点了点头，“好。”
    “对了，你猜今日朕见到谁了？”
    于渊问道，“谁？”
    安悦说道，“今日，朕见到玉白汤了，他因受到江湖中人的追杀，不堪其扰，来投奔朕来了。”
    “朕想着，他本来能过上安稳日子的，确实是因为我们的到来，导致煞龙客栈也被卖了，如今他既然来投奔，朕也不是那种心胸狭窄的人，就赐给了他一处宅子，让他在京城之中住下了。”