    “因这行小字难以雕刻，故而这个戒指并不便宜，可我说，要给你打折的，故而，姑娘给我一百八十两银子就可以了。”
    安悦快速的付了钱，拿着包好的戒指跑了出来，她将戒指交到素月手中的时候，说道，“你知道那行小字对不对？”
    素月对上她的视线，“知道。”又说，“我就是因为那行小字才买的。”
    安悦情不自禁的踮起脚尖，吻了素月。
    一时间，周围来来往往的行人都驻足朝着他们看去。
    “你......”素月此刻的眼眸像琉璃珠子一般，望着安悦，“你怎么了？”
    “不知道。”安悦的眸底含着热泪，“我也不知道自己怎么了，就是那么一瞬间，觉得特别感动。”
    素月将拿在手上的戒指递给安悦，“你帮我戴上吧。”
    “好。”
    安悦将戒指从盒子里取出来，拿在手上，小心翼翼的戴在素月的手上，看着这枚戒指在太阳底下散发着金光，那一刻，她觉得美好极了。
    其实素月还有些话想对安悦说，可为了避免自己的失望，他还是决定不说了。
    天长地久，不离不弃只是他的一个奢望，他知道，安悦永远也做不到。
    其实，这次出发之前，素月就给安悦算了一卦，在安悦彻底得到大闽国后，她在这个世界里的任务就完成了，这个时候，她回离开，回到她自己的世界。
    而因为两个世界不在同一个时空之下，他无法跟随她回去，所以，他即将面对的，是和她的分离。
    他非常想和安悦在一起，但也在极力的阻止，因为，他如果和安悦在一起了，得了她给的名分，那么大闽国就归属给了黛国，紧接着......
    一切都会像他算好的那样发生。
    天色很快暗了下来，素月知道，他该和安悦分开了。
    安悦在上马车之前，看向素月，问道，“你想好了没有，愿不愿意进宫，成为我的人？”
    素月心里说的是，“我愿意。”可他对安悦说的是，“今天一天，我都在想这件事。”
    “黛国以女子为尊，大闽国以男子为尊，我想，如果我真的来了这儿，恐怕会非常的不适应。”
    “悦儿，暂时，我还是不打算进宫了。”
    安悦心里自然失望。
    “那......什么时候你才肯？”
    “我也不知道。”素月道，“如果我肯了，一定告诉你，好么？”
    安悦点了点头，“好。”
    她目送素月进入驿馆之后，转身上了马车，待她坐稳，马车缓缓地朝着皇宫的方向驶去。
    对于安悦来说，已经有很长一段时间，她没有被人拒绝过了，可是今天，她被素月拒绝了两次，要说感觉如何，真的是令她又想生气，又觉得无可奈何。
    这主意是苏之时给她出的，她以为一定会万无一失，没想到，素月的想法她根本就把握不住。
    安悦满身疲惫的回到皇宫，苏之时就在她的寝宫等着她，见她回来，立刻上前询问，“怎么样？素月答应了么？”
    安悦坐下后先喝了一口茶，随后有些沮丧的摇了摇头，“他没有答应。”
    苏之时道，“按说这些对他来说都是好事，他为什么不答应？这简直......有违常理。”
    安悦叹了一口气说道，“我算是猜不透素月究竟是怎么想的了，今日我还带他去首饰店逛了，给他买了个金戒指，总之我就按照你说的那样，真心实意的对他好，可是等我们俩快分开的时候，我问他，他还是拒绝我了。”
    “不如明日我去找找他，跟他聊一聊，或许他愿意跟我说说心里话。”
    “别了吧，我才刚刚去过，你再去，不知道的，还以为我们俩是串通好的。”
    苏之时道，“难道，他不够爱你？”
    “不该吧！今日在大街上，那么多人，我情不自禁吻他的时候，他也没有推开我啊！”
    苏之时一听，心里有些难受，因为他认识安悦这么久以来，安悦从来没有对他做过这么大胆的举动。
    “皇上，你......”
    “怎么了？没事你说，我是不是做的太过分了，我应该改是不是？”安悦自责道，“我也觉得自己太过分了，怎么能这样呢？唉！我好后悔！”
    苏之时摇了摇头，眸底划过一抹哀伤，“我根本不是觉得皇上你过分，而是细想与皇上认识这么多年，皇上却从未对我做过这样的举动，想来......我在皇上的心里也没有多么的重要。”
    安悦一听，心道，“不好！”怎么苏之时吃起素月的醋来了。
    她忙在苏之时的身边坐下，拉着他的手说道，“好了，你别不高兴了，我想，我们之间做过的许多事，只怕是朕没有同素月做过呢！你忘了？有一年你过生日，朕还亲自给抓萤火虫玩儿，你忘了你当时有多高兴了？”
    安悦这样一说，苏之时倒是想起来了，那年是他们最最相爱的一年，那年他过生日的时候，不仅有安悦亲手做的生日蛋糕，等属于他一个人的生日宴会结束之后，安悦还带着他去了一片草地上，那儿飞舞着无数只萤火虫。
    这个季节本不应该有萤火虫的，他问过安悦之后，才知道，原来安悦一大早就离开村里，去几里开外的山里抓萤火虫，这才抓到了这个多，趁着他生日全部放了出来，为的就是能够让他看到这样的美景。
    “那时候固然美好......”苏之时道，“可是那个时候的美好放到现在，只觉得物是人非。”
    安悦急了，“怎么就物是人非了呢？”
    “眼下，皇上心里有了别人，恐怕我再也不是皇上心里的那个人了。”
    “朕不曾变过！”安悦道，“之时，朕真的不曾变过，你要相信朕！”
    苏之时看着安悦道，“那如果我要劝皇上放弃素月，再也不与他有来往，皇上肯么？”
    安悦狠狠的吃了一惊，怎么白天还支持她和素月的苏之时到了晚上就变卦了。
    “之时......你说的是真心话么？”
    “是啊！早上说的是真心话，现在说的也是真心话。”
    “那朕应该信你早上说的，还是你现在说的？”
    苏之时平静开口，“现在说的。”