    媚娘以一种不可置信的神情看着安悦，“你说......你是黛国女皇？”
    “正是。”
    媚娘待要下跪，却意识到自己此刻被五花大绑，她只好对安悦说道，“皇上，希望您能够饶恕小民不能跪下行礼。”
    安悦道，“行不行礼并不重要，重要的是，如若你能够帮助我们抓住玉白汤，就算你有功，朕还要好好的赏赐你。”
    媚娘说道，“小民也不要皇上的赏赐，只要皇上说到做到，抓住阿汤，拿走那神医册子，就放过我们。”
    安悦点头说道，“当然，朕一言既出驷马难追。”
    夜深之后，玉白汤又来搭救媚娘，因媚娘已经和安悦等人商量好了，所以，在玉白汤来的时候，安悦、于渊和苏之时就不在了，他们在隔壁房间藏身。
    玉白汤很轻松的进入关押媚娘的房间，一见到媚娘，他就立刻上前给媚娘松绑，一边松绑，一边说道，“走！我们赶紧离开这儿！”
    媚娘却在此时一把抓住了他的手腕，说道，“别着急走，我问你，那神医册子真的在你的身上？”
    玉白汤看向她，“逃命要紧，你问这个干什么？”
    媚娘道，“我可是你的娘子，你得跟我说一句实话！”
    玉白汤想了想，说道，“是是是！那神医册子原来确实在我的身上，可那件东西早就有买家了，当我将东西偷到手之后，转手我就给卖了，要不然，你以为你哪儿来的银子盘下这家店面啊！”
    “原来，你盘下店面的银子是从这儿来的。”媚娘叹了一口气说道，“我以为你早就收手了，再也不会做那种偷鸡摸狗的事情了，万万没想到！我真是万万没想到啊！”她长长的叹了一口气，看着玉白汤，说道，“那如今，这神医册子的主人来找了，你打算如何应对？”
    “应对？我为什么要应对？”玉白汤道，“从前我偷了东西，都是逃走了就算完，这次他们这样对我发难，逃就是了！天大地大，难道还能没有我的容身之处！”
    “可万一这丢东西的人不是一般人，你逃也逃不掉，又该如何是好？”
    玉白汤对媚娘说道，“你怎么涨别人的士气，灭自己的威风，眼下你什么也不必想，先跟着我逃走了就是！”说着，拽着媚娘就往门外走去。
    偏偏这个时候，安悦、于渊和萧行彦来到门口，玉白汤待要退回屋子，带着媚娘跳窗，谁知这个时候，媚娘拔下簪子，抵住自己的脖颈，对玉白汤说道，“阿汤，别跑了，你这次招惹了女皇，只怕是跑不掉了！若是你今日敢逃，我现在就死给你看。”
    玉白汤立刻不敢逃走了，无可奈何的对媚娘说道，“你这是要干什么你？快把那利器放下！快放下！”
    他见媚娘不听，焦急的说道，“好了好了！我不逃就是了！我不逃了！”
    媚娘这才将簪子放下，对安悦说道，“女皇，请您审问他。”
    安悦在玉白汤的面前坐定，问他，“神医册子现在在谁的手上？”
    玉白汤说道，“皇上，江湖中的公孙家你知不知道？他们家世代行医，在江湖中赫赫有名，我就是将那册子卖给公孙家的小公子公孙貉了！”
    “公孙貉？”安悦朝着苏之时看去，“你知不知道这个人？”
    苏之时点了点头，“知道。”又说，“公孙家的人，不好对付。”
    安悦对玉白汤道，“既然东西是你转手卖出去的，你还买回来吧？”
    玉白汤道，“这怎么可能？卖册子的银子我已经花出去了，花出去的银子是收不回来的，我......我......我没银子将那册子从公孙貉的手中买回来！可就算我有这样一笔银子，只怕是公孙貉也不肯卖啊！”
    “可是这祸事是你闯下的，你要是不将这件事给解决了，恐怕我不能饶了你。”
    玉白汤听了安悦这番话，为难起来。
    媚娘拽了拽玉白汤，“你认识那么多江湖中的人，难道就没有能够帮你忙的人？阿汤，你得为这件事负责啊！”
    “我知道！”玉白汤在凳子上坐下，倒了一口茶一饮而尽，“你让我想想，你别着急，也别催促我！”
    于渊见这个玉白汤坐下之后半天没话说，就猜到他肯定是没办法。这时，他开口说道，“大不了买回神医册子的银子我给你出，总之你得想办法把我的东西还给我！”
    玉白汤抬眸看向于渊，说道，“不是我不愿意这么做，真要是能够再将东西从公孙貉的手中买回来，大不了我卖了这客栈，男子汉大丈夫，自己做错的事情，自己解决！”
    “可是，令我发愁的事情是，那公孙貉根本不是那种能跟你讲道理的人，那神医册子既然落到了他的手中，轻易他是不肯交还的！”
    “若朕出马呢？”安悦道，“难道连朕的身份，也压不住他？”
    玉白汤道，“皇上，您固然位高权重，可是，江湖中人都只听武林盟主的号令，但也只是表面上做功夫，实则关起门来在自己的门派里，还不是想怎么就怎么样？您啊！更是八竿子打不着，管不到他们的！”
    “可加入您这次来是带了军队的，我们或许还能有几分胜算，可是您来就带了这么两个人，还有一个不会武功，若我带着你们上了海狮山，去了那公孙家的府邸，只怕......只怕也是个有去无回。”
    “那你说，这册子就要不回来了？”于渊对玉白汤说道，“册子必须要回来！要是要不回来！我非要杀了你不可！”
    “别别别！”玉白汤道，“我才刚娶了媳妇，过上安生日子，可不能死！”他摸着下巴，细想了半晌之后，开口说道，“不如这样，咱们将神医册子的好处在江湖里散步出去，如此一来，江湖中人都会去争夺这个册子，趁着公孙府上大乱，我前去将那册子偷来如何？”
    安悦一番踌躇，缓缓开口，“这办法真的能行么？”
    “不行。”苏之时道，“眼下知道神医册子上有长生不老之方的人少，也不至于惹那么多的麻烦事，可若知道的人多了，人人都来抢夺，只怕是麻烦不断，到时候，神医册子还不知道能不能乖乖的被我们留在手中。”
    于渊道，“是啊！这个办法不行！玉白汤，你快点重新再想好的办法！”
    玉白汤为难的说道，“如果这个办法不行的话，那我就真的没有什么好办法了！”
    安悦看着玉白汤道，“如果让你现在去公孙貉那儿偷，你有几分把握能将东西偷回来？”