    媚娘的话确实提醒了安悦，城门一关，人就好找了。
    安悦命人叫来萧行彦，提出要关城门，谁知萧行彦说道，“皇上，为了一个贼，惊动了全城的百姓就不好了！”
    “这......”
    安悦一犹豫，媚娘哭的更凶了。
    安悦心烦意乱，对媚娘说道，“你哭什么哭？有什么好哭的？难道遇到事情，你就只会哭么？”
    媚娘见此，立马住嘴，不敢再哭了。
    安悦问萧行彦，“依你之见，该如何是好？”
    萧行彦沉吟良久，方缓缓说道，“城门本不可关，但此时已经入夜，入夜后，城门自会关上，或许，我们有一晚上的时间可以在城中好好的找一找玉白汤，如此，也能不惊动百姓，造成太大的混乱。”
    “好！好！”媚娘连声答应道。
    安悦说道，“既然如此，那就这么办吧，行彦，找人这件事朕交给你来做，朕等着你的好消息。”
    “是！”萧行彦对着安悦拱手抱拳，后转身离去。
    媚娘待要跟上去，被安悦给叫住了，安悦对她说道，“你去干什么？去添乱吗？反正你也帮不上什么忙，还是乖乖地留在这儿比较好，明天一早行彦自然会带来消息给你。无论是好消息还是坏消息，你都呆在这儿静静的等着，不要再哭了。”
    安悦一番劝说之后，媚娘确实是不哭了，但是，媚娘问安悦，“如果是坏消息，会是什么坏消息？”
    安悦道，“还能是什么坏消息、要么就是你男人死了，要么就是被那些贼给带走了，要么就是被打伤了打残了，不过只要能够找到他人在哪，都算是好消息，受了点伤怕什么？男子汉受点伤又没有什么要紧的，你放宽心吧！”
    媚娘听了安悦这番话之后，又开始哭了。
    安悦听着媚娘的哭声，有些急躁，不由得问道，“你哭什么？有什么好哭的？”
    媚娘攥着帕子擦着眼泪，摇着头，一个字也不肯多说。
    安悦心烦意乱的，对着满月摆了摆手，满月将媚娘给带出去了。
    一旁的于渊坐在那儿，脸色不好，心事重重的。
    安悦看着他，不由得开口问道，“你又怎么了？”
    于渊说道，“那些江湖人士已经找到了玉白汤了，恐怕迟早也要来我这儿闹腾，怎么办？皇上，我该怎么办啊？”
    安悦一拍桌子，说道，“怎么？难不成他们还敢来宫里闹？要知道，武林中那几个有头有脸的人物，还吃着朝廷的俸禄呢！他们要是敢来闹，朕就敢派人去看砍了他们的脑袋！”
    她抓着于渊的手道，“你呀！胆子这么小怎么能行？你可不能忘了自己的身份呀，因你的身份，谁敢动你？要是那些小偷小摸也就算了，可若是他们胆敢明目张胆地跟你作对，那就是跟朕作对，朕绝对饶不了他们！你放宽心，咱们走着瞧！”
    于渊听了安悦的话之后，这才安心一些。
    萧行彦找了玉白汤一晚上，并没有收获，正焦急的时候，陈止来禀报，说是在城门口看到一伙可疑的人，萧行彦不敢耽搁时间，立刻带着陈止前往城门的方向，将那群可以的人抓住审问，这一审问，真的在这群人里面找到了玉白汤，现在他还晕着呢！
    找到了玉白汤之后，萧行彦也就将其他人给抓了一起，审问过后，得知他们正是各大门派里的人。
    萧行彦先将这些人关押到牢房之中，将玉白汤送回他自己家，又派了郎中前去为玉白汤诊治，与此同时，他亲自前往皇宫，将这些事情完完整整的禀报给安悦。
    安悦得知之后，叫来满月，对满月说道，“你让媚娘回家吧，就说玉白汤找到了。”
    满月对安悦欠了欠身子，说道，“是，奴婢知道了。”她说完之后，转身走出门外。
    这时，萧行彦看着安悦问道，“皇上，那些江湖人士，又该怎样处置。”
    安悦站起来在屋内踱步，片刻之后，缓缓地开口说道，“按理说应该斩首，可是朕想不到砍他们头的理由。”
    “如果以玉白汤这次的事情作为理由，不免有些牵强，若是以于渊宫里遭贼为理由，也有些牵强，毕竟那个贼是谁我们都不知道，这无凭无据的不能随便定罪。”
    “更何况那么多的武林中人，如果错杀了好人，岂不是不大妥当吗？再者说，朝堂与武林之间向来风平浪静，若是要因为此次的事情将关系弄得僵持，只怕会多生事端，这件事，朕得好好的想想才行。”
    安悦在考虑的时候，萧行彦也在考虑，他思来想去，对安悦说道，“可是这些江湖武林人士对神医册子的渴求已经开始扰乱于渊的正常生活，如果皇上不再想办法阻止这件事情，只怕会酿成大祸。”
    “是啊！朕应该阻止这件事才对。”顿了顿声，安悦看向萧行彦，说道，“行彦，朕要给各大武林门派下请帖，让他们来朕的皇宫，朕要当面跟他们谈谈这件事。”
    “皇上打算怎么谈？”
    安悦在萧行彦的耳边说道，“朕面对面的跟他们谈，他们要是有谁敢反抗朕，你记着，要立刻冲进来，当着所有人的面砍下那人的脑袋，明不明白？”
    “皇上这是要杀鸡儆猴？”
    安悦耷拉着眼睛，点了点头。
    “如果谈判成功，这些武林众人打算放弃追逐神医册子了，那么朕就放了你抓的那些武林众人，可若是这些人根本就不懂事，非要找罪受，朕也不是软柿子，任由他们拿捏！”
    现在，萧行彦已经完完全全的明白了安悦的意思了。
    当即，安悦将请帖写下，由萧行彦派人去给每个门派的掌门送去，很快，各大掌门在三月十五这一天，汇聚在皇宫的金銮殿内。
    在这些掌门给安悦行过大礼之后，他们就开始谈判，每一个门派的掌门都各执一词，话说的冠冕堂皇，意思却还是要争夺神医册子。
    其中，狮梓门的掌门出言不逊，猖狂万分，安悦直接传萧行彦进入大殿，当着众人的面将这个掌门的脑袋砍了下来。