    刹那之间，原本还嘈杂犹如市场一般的金銮殿安静了下来。
    安悦右手托着下巴，缓缓说道，“本来我还想着对你们以礼相待，可是你们这些人呢，一个个都是给脸不要脸非要骑在我的头上装大爷！这儿是什么地方？我是什么人？容不得你们在这儿猖狂！所以，我告诉你们，谁敢谁敢再多说一个不字，下场就跟这个人一模一样！”
    “还有那个神医册子，你们不准再争了！你们也不想想那册子的主人是谁，这主人的背后又有谁在那儿撑腰，一个个不知死活的东西，可别再给脸不要脸了！”
    安悦冷哼一声，又说道，“谁若再争夺那个册子，我立刻派兵将他的门派夷为平地，你们记住了没有？”
    难得到，几大门派一条心，都说，“记住了！”
    安悦看到这样的场景，勾唇笑了笑，方安心了。
    待这些门派门主离开之后，她下令让萧行彦将那些武林人士给放了，也算是打了他们一巴掌，又给了一颗糖吃。
    这件事了结了，回去之后，安悦将此事告知于渊，于渊得知之后，以一种不可置信的目光看着安悦，“你说的都是真的？”
    安悦笑了笑，端起手边的茶去喝，“当然是真的，朕可是一国之君，还会对你说假话不成？”
    “那你的意思是说，以后我都不用再提心吊胆过日子了，是不是啊？”
    安悦含笑点了点头，“是啊！”
    于渊实在是太开心了，他扑过去抱着安悦，没头没脑的在她的脸上吻起来，苏之时有事前来，恰巧被他看到这一幕，虽然他知道安悦和于渊之间这么做是应该的，可内心还是一片酸涩。
    他深深的皱起眉头，转身走了。
    恍惚间，安悦似乎听到了谁的脚步声，推开于渊朝着门外走去，门外空无一人，独有一个玉笛而已。
    她将玉笛捡起来拿在手上，细细查看之后方分辨出这正是苏之时的玉笛。
    “皇上在看什么好东西？也给我看看！”
    于渊伸出手来要将安悦手中的玉笛给抢走，安悦闪身躲过，对于渊说道，“你的危险已经解除了，赶紧回宫去研制你的药吧！”
    “是啊是啊！”于渊道，“制药这件事，我已经荒废了好多日了！那我先走了！”
    他说完之后，一溜烟儿的跑没影了。
    安悦则拿着玉笛去找苏之时去了。
    这个时节，桃花开的最好，恰巧苏之时的院子里种了一棵桃树，安悦推门进来的时候，看到苏之时手上拿着一个扫帚，正在将桃树周围散落的桃花扫成一个小堆，再将这些桃花花瓣装进袋子里，用绳子一系，将袋子埋在桃花树旁的一个浅浅的坑里。
    “之时。”安悦在苏之时的身后站定，“这些桃花这么美，埋起来真的是可惜了，要是能够洒在水面上，一定特别好看。”
    苏之时起身回头，恰巧一阵清风吹来，吹落了几朵桃花，正掉在苏之时的头顶，苏之时乌黑的头发有粉色的桃花花瓣作为装饰，看起来又增添了几分娇美，更加动人了。
    “别动！”安悦让苏之时不要动，踮起脚尖，将落在苏之时头顶的桃花花瓣摘下来，一朵一朵的放在手心里。
    苏之时的院子里有个小池塘，安悦来到小池塘边，将手里的桃花花瓣一片一片的放在池塘上，淡绿色的水趁着这桃花更美了。
    “之时你看，好不好看？”
    只见苏之时微微一笑，柔声说道，“好看。”
    安悦回头看向他，顺便将袖子里的东西掏出来递给他，“你方才去我那儿了是不是？既然去了，为什么又走了？”
    苏之时看着安悦手中的玉笛，才知道自己刚才慌慌张张的离开，竟然将玉笛给丢下了，怪不得回来之后找来找去找不到。
    “我......”苏之时将玉笛接过来拿在手中，细想了一会儿方才缓缓开口说道，“是啊！我既然过去了，又为什么要走？”他看着安悦的眼睛，轻声问道，“皇上以为呢？”
    “你这是在怪我？”
    “我凭什么怪你？又哪儿来的胆子敢怪你？你是皇上，我是你的夫郎，我什么事都得听你的，任何时候都得尊敬你，如此......你做什么都是对的，我无论怪谁，也怪不到你的身上去。”
    安悦“噗嗤”一声，笑了，“你呀！估计是吃醋了！我想起来了，你过去的时候，于渊在那儿，正跟我闹腾呢！你是不是看见他跟我闹腾了？”
    苏之时说道，“闹腾？我没有看见他跟你闹腾，倒是看到了你们两个亲密无间的样子。”他沉沉的叹了一口气，说道，“本来，我以为，我在皇上心里，定然是非同一般的，可后来，我又想了，大概我跟别人，在你心里，没有什么两样。”
    安悦道，“真的？你扪心自问，好好问问，我对你，真的和对其他人一样？”她在他的耳边说道，“那我怎么没有对其他人说，若有朝一日，我回去我那个世界了，一定也带上他呢？”
    一时间，苏之时心头的心结解开了，可他还是叹了一口气，说道，“皇上，如果你不是皇上，就好了。”
    “为什么？”
    “我有时候就在奢望。”苏之时道，“如果你不是皇上，那你的身边是不是就可以只有我一个人。可我又想了，你不是皇上的时候，身边就已经有我们四个了，可能......我这辈子都别想独自一人拥有你了。”
    “你想独自一人拥有我，我也想独自一人拥有你，这又不是什么难事，很快......很快就可以了。”
    苏之时还想追问，可也觉得继续追问没有什么意思，也就作罢了。
    他们在桃花树底下坐着，说了很久的话，晚上，安悦就睡在苏之时这儿了，没再回去。
    次日，媚娘来了，带来了玉白汤的好消息，说是他虽然被人打伤，如今却已经醒了，醒来之后，吃喝蹦跳，完全没事儿了。
    安悦没多和媚娘说话，全让满月陪着媚娘，媚娘坐了一会儿，也就出宫了。