    “这......”玉白汤犹豫片刻之后，开口说道，“倒是可以试一试。”
    “好！”安悦问玉白汤，“你当初将那册子卖给公孙貉，得了多少银子？”
    “也就......几千两吧！”
    安悦见他不好意思说，便开口道，“无妨，我给你一张一万两的银票。”说着，从身上掏出银票来，交到玉白汤的手中，“你偷走那册子之后，就将这银票放在公孙貉的桌子上，想来，看在这银票的份上，他有不会一直抓着这件事不放。”
    玉白汤连声说“好”，与媚娘道别之后，带上银票，去了海狮山，公孙府上偷神医册子去了。
    自从他离开之后，媚娘整日里嘴里念着“阿弥托佛”，希望佛祖能够保佑玉白汤没事，平安回来。
    这玉白汤倒也真的有真本事，七日之后，返回到客栈之中，将神医册子放在桌上，笑道，“这册子我盗回来了！”
    于渊立刻上前，查看册子的真假，须臾之后，拿着册子对安悦道，“没错，这册子是真的。”
    安悦对玉白汤和媚娘说道，“既然册子已经找回来了，我们就要离开这儿了，你们最好是将这家客栈给卖了，再找个新地方藏身去吧，要不然，只怕是那公孙貉找过来，你们俩不好应对。”
    玉白汤说，“我正有这样的想法。”
    随即，安悦三人动身离开煞龙客栈，他们离开没有多久，玉白汤就与媚娘找了人家在当天将煞龙客栈给卖了，拿上银子往西去了。
    神医册子失而复得，于渊非常高兴，说要诚心感谢安悦和苏之时，又问两人想要什么谢礼。
    安悦道，“现在，什么对你最重要，你就将你最重要的东西给我吧。”
    于渊二话不说，将神医册子递给安悦，“这本册子现在简直比我的命还要重要，你要是要的话，就拿走吧。”
    安悦推开了，说道，“我不要你这册子，算了，等你想到如何感谢我，再好好谢谢我吧！”
    于渊问苏之时，“你想要什么谢礼？”
    苏之时摇了摇头，“我打算帮你忙的时候，根本没想过问你要谢礼，现在这神医册子找到了，我也安心了，至于谢礼，我什么都不要。”
    于渊夸赞苏之时，“你真不愧是君子啊！”
    “正好，我前不久偶然间的机会得到了一把牡丹扇，不如等回宫之后，我将这把扇子送给你，如何？”
    苏之时道，“既然是你的一片心意，我收下便是。”
    安悦见两人如此要好，不免开心，说道，“这次能够找回神医册子，之时你确实出力许多，朕也要赏赐你！”
    苏之时来了兴趣，温润如玉的脸上含着淡淡的笑容，“皇上要赏赐我什么？”
    “前不久，周边小国前来进贡，朕得了一块上好的羊脂玉，以命人打造成了一把玉梳子，朕特地命打造玉梳子的工匠在上面镶嵌了珍珠，可谓是巧夺天工，之时，待回宫之后，朕就将这把玉梳子赏赐给你。”
    苏之时道，“皇上，既然是如此珍贵的东西，就不必赏赐给我了，还是皇上自己留用吧。”
    “皇宫里的奇珍异宝何其多，这是朕的一片心意，你可不要辜负了。”
    “既然如此，我收下便是。”
    于渊道，“想来那个玉梳子是个稀罕的东西，之时，等皇上赏赐了你之后，回头我去你宫里坐坐，你一定要拿给我看。要知道，我们四个人里面，可只有你有这样一件宝贝。”
    “好，我又不是小气的人，自然拿给你看。”
    一个月后，三人回到宫中，安悦遵照自己的承诺，将那个玉梳子赏赐给了苏之时，苏之时得到了这样一件独一无二的宝物，心里很高兴，对待安悦，更加的用心。
    却不知，他们三人虽然回到宫中，江湖之中却因为神医册子上有不老秘方的消息走失，导致江湖人人人都想得到神医册子。
    少林、武当、崆峒、昆仑等各大门派皆然有人出山，前去寻找神医册子。
    当他们得知神医册子在海狮山上出现过后，立刻前往海狮山，奈何公孙貉的神医册子已经被盗走，他怀疑是玉白汤盗走的，故而对江湖中人交代出了玉白汤此人，自此，江湖中人都表示即便是挖地三尺，也要找出玉白汤。
    玉白汤与媚娘自从将煞龙客栈卖了之后，就一路往西去了，谁知这路上有不少的江湖人士拿着他的画像在四处找他，他再三考虑之后，决定进京去找安悦，让安悦保护他。
    他将自己的想法告诉媚娘，问媚娘如何打算。
    媚娘说道，“眼下江湖我们是不能待了，自然得找人作靠山，女皇若是能够成为我们的靠山，我们自然谁也不用怕了。”
    玉白汤点头说“是”。
    两人既然商量定了，就调转马头，往京城方向去了。
    那一边，江湖之中的乱象因为影响到了城镇中安分守己的百姓，地方官就将那些江湖人士的胡作非为全部写成了奏书，上报到了安悦这里，安悦看了奏书之后，立刻明白，这一切皆因神医册子而起。
    她心中为此事烦恼，却不得其解，又没人去说，自己在御书房内唉声叹气了许久之后，起身来到书房外散心。
    偏巧，谷阳来了，对安悦道，“你为何赏赐之时宝贝，我却没有？难道只有他一个人是后宫之主？”
    安悦正烦恼呢，不由得对谷阳说道，“于渊的东西丢失，是之时陪着朕与于渊跑了一趟，你呢？这近三个月的时间里，你一直都待在宫里，哪儿也没去，又没有帮着于渊找东西。”
    “既然你没有功劳，又何必来找我要赏赐？”安悦道，“谷阳，你别不讲道理了！”
    “你们都不在皇宫里，是我在打理皇宫里的大小事，难道就没有功劳么？”谷阳生气说道，“分明是皇上偏心！哼！”
    安悦一听，也是啊！
    她和于渊、苏之时不在宫里的时候，宫里大大小小的事情不都是谷阳在管理么？他要是管理的不好，她从外面回来，肯定有很多事等着她。
    “好吧，既然如此，朕赏赐你好了，你想要什么样的赏赐？”
    谷阳道，“苏之时得到了什么样的赏赐，我也要得到什么样的赏赐。”
    安悦道，“可是那把玉梳子只有一个，朕赏赐了之时了，还怎么赏赐给你啊？”
    “反正我不管，皇上自己想办法去！”谷阳说完，转身走了。
    这下子，安悦更愁了。
    她问满月，“朕上哪儿再去给谷阳弄一把一模一样的梳子来？”
    满月道，“不如奴婢传皇上的令，让礼官前去城中搜寻，若能得到上好的羊脂玉，再打造一个玉梳子就是了，反正那玉梳子上的珍珠多得是。”