    “皇上心胸宽广，不计前嫌，能够这样对待玉白汤，也是他有福气。”于渊如此说道。
    安悦倒也没说什么，与于渊闲聊了几句，最多的是交代他一定注意安全，等满月来请的时候，也就跟着满月走了。
    安悦回到寝宫，命满月将昆仑镜拿出来。
    满月看向她，问道，“皇上，好端端的，拿那个东西干什么？您不会又生了想要离开这儿的心思吧？”
    “皇上，若是您现在走，不是奴婢说，真的不是时候，虽说黛国风平浪静的，可是前朝后宫，可是有许多的事情都离不开您，无论如何您也得留在这儿，可千万不能走。”
    安悦笑道，“我什么时候说我要走了？我不过是看看那个镜子，看把你给紧张的！”
    她一面将外衣给脱了，一面往床边走去，满月见此，忙上前从她的手里接过衣服，仔细妥帖的叠好，放在桌子上，待安悦上了床，满月问道，“皇上不看了？”
    “嗯，我还看什么？你一下子说了那么多的话，我就不想看了。”
    满月笑着说道，“不看也挺好的，有什么好看的，反正那个宝贝奴婢放的好好的，是绝对不会丢的，皇上就放心好了！”
    安悦笑了笑没有说什么，闭上眼睛很快就睡着了。
    谁知睡到半夜，外头传来喊叫声，将她给吓醒了，只见满月推开门匆匆忙忙的进来，口中说道，“皇上！于郎君说他的宫里遭了贼！差点把他的东西给偷走！现在他害怕了，不想在自己宫里呆着了，想和皇上在一处，皇上您看行不行？”
    “当然行，你快点让他进来！”
    满月立刻去外面请于渊，将于渊请到了安悦的面前。
    只见于渊的脸上有泪水，手中紧紧的抱着那神医册子，他在安悦的面前坐定哭诉道，“来偷东西的一定是那些武林中人，他们武功高强，飞一样的来，飞一样地走，幸好我将这神医册子藏的极好，要不然就要被他们给偷走了！虽然说这东西没有被偷走，可我毕竟受了惊吓，再也不想在自己宫里呆着了，皇上你要救我呀！”
    安悦将于渊抱在怀中，安慰似的轻轻地拍着他的背，“好了，没事了，你今晚就在我这儿睡，我这儿安全，那些江湖中人一定不敢过来造次。”
    于渊在安悦的怀中点了点头，抱着神医册子在安悦的怀中沉沉睡去。
    等于渊睡着了之后，安悦命人将于渊扶到床上，批了件衣服来到书桌前，低声吩咐满月，“你去吧行彦请过来。”
    满月立刻照做。
    待萧行彦被请来之后，安悦对他说道，“今天晚上于渊遇袭，受到了不小的惊吓，这件事缘由依然是因为神医册，而且我想那些武林人士不会这样善罢甘休，还会再来的！我今天找你过来，一则想让你保护于渊的安全，二则，希望你能够保护好神医册不被那些江湖武林人士给偷走。”
    顿了顿声，安悦看着眼前的萧行彦到，“我说的你都明不明白？”
    萧行彦点了点头，说道，“皇上所说的每一句话，每一个字，都是明白，我知道该怎么做，皇上尽管放心好了，接下来的这段时间，我保证，那些江湖武林人士，再也不敢来了。”
    安悦听了萧行彦的这番话之后，立刻放心了。
    次日，安悦将萧行彦会好好保护于渊这件事告诉了昨晚受到惊吓的于渊，于渊当即问安悦，“皇上这是不愿意让我在你这儿待着了，是想赶我走是不是？”正说着话，他就哭了起来，“我也知道自己不是皇上最宠爱的人，如果这件事换成了苏之时的话，皇上一定会时时刻刻都把他带在身边，一刻也不愿意跟他分离，会担心他会再次遇到危险。”
    “可我毕竟不是苏之时，我没有那么大的福气，得不到那么隆重的恩宠，我知道！我全都知道！所以皇上，我不会怪你，也不会怨你，我现在就走！”
    于渊说着，起身就要走。
    安悦见此，连忙将他给拦下来，“于渊，你真的误会朕了！”
    “朕是觉得行彦足够可靠，才让行彦来保护你，难道，你不相信行彦么？”
    见于渊还是不高兴，安悦道，“既然你想待在朕的身边，那好，朕就让你待在朕的身边，这总行了么？”
    于渊看着安悦，“皇上不骗人？”
    “朕骗你干什么？”
    于渊道，“好，皇上肯让我待在你的身边就行，要不然......我可不依！”
    “好好好！”安悦道，“待会儿朕要到御书房去，既然如此，你随朕一起去吧。”
    “嗯。”于渊道，“好。”
    为了确保神医册不被人给偷走，于渊就将神医册带在了身上，无论他去哪儿，神医册都在他的身边，这也导致屡次来偷神医册的人没有得手。
    “皇上！”这日，媚娘突然出现在安悦的面前，惊慌失措的说道，“不好了，阿汤被人给抓走了！”
    安悦立刻询问媚娘，抓走玉白汤的是什么人，媚娘说道，“我也不知道他们是谁，我正在做饭，一群人突然冲了进来，他们的打扮是江湖中人的打扮，我一看就看出来了！”
    “我不会武功，他们人多，阿汤跟他们打了没多久就被打晕带走了，等我追出去的时候外面已经没有人了！”媚娘哭的愈发厉害了，她美丽的面庞上全是眼泪，顾不得擦，对着安悦哭喊道，“皇上！我实在是没办法了，只能来找皇上您了！皇上！皇上！请您救阿汤的命啊！”
    安悦道，“你别着急，冷静，就算要救玉白汤，也要先弄清楚究竟是什么人将他给带走了，你还记得那些人的穿衣打扮么？你要是能够想起来，说不定我们能够因为他们的穿着而确定他们是哪个帮派的人，如此也好找。”
    媚娘说道，“人太多了，穿什么样衣服的都有，我想......不是那么好分辨的，皇上，您神通广大，能不能先让人把城门关了，关了城门，才能将那些人困在城里，如此才能将阿汤给找到啊！”