    水安息看着外面漆黑的夜色，不禁问道，“王君，您真的要现在启程？外面的天色已经黑了，入了夜之后外面又很冷，路又不好走，王君，就算您要去黛国，也请明日再去，好不好？”
    素月摇了摇头说道，“我要处理的事情非常的重要，必须要立刻启程，如此才行，水安息，你不要再啰嗦了，立刻去备下马车，本王现在就要出发。”
    水安息见自己根本劝解不住素月，只好依照他的吩咐前去准备马车，等将一切都准备好之后，水安息来到素月的面前，对素月说道，“王君，一切都已经准备妥当了。”
    “好。”素月回应了一声之后，起身朝着门外走去，这个时候，水安息立刻跟上，等主仆二人上了马车之后，水安息才敢再次追问，“王君，究竟发生了什么事情，竟然要您非得这个时候启程前往黛国？”
    素月整理了思绪之后，才缓缓开口，“今日，本王收到了一封来自黛国的信，这封信是黛国大将军，也就是安悦的大夫郎萧行彦寄给本王的，在心上，他提到，黛国女皇安悦突然改变主意了，要派兵攻打大闽国，这件事非同小可，本王必须亲自前往黛国一趟，了解事情真相。”
    水安息一听事情的真想竟然是这个样子，讲他给吓了一大跳，待他的心情稍稍平复之后，才说道，“怎么会突然发生这种事！这也太让人觉得不可思议了。之前一切都好好的，女皇帝这是怎么了？难道是有人在背后挑唆？但是一直以来女皇帝和王君之间的感情都那样好，就算有人在背后挑唆，又如何能够挑唆的动呢？”
    “难道你们之间的感情是那样容易就会被破坏的吗？”
    水安息的心情一时间乱糟糟的，他握紧了腰间的佩剑，信誓旦旦的说道，“好！既然如此，那就去一趟黛国吧，到时候，属下也要好好的查一查，究竟是不是有人在背后挑唆！”
    素月道，“你先别着急，在事情没有弄清楚之前不要胡作非为，毕竟黛国不是大闽国，我们做任何事都不会有那么的顺利，所以等我们到了黛国以后，一定要见机行事，不可鲁莽，我说的话你听明白了没有？”
    素月的话水安息肯定是要听的，只不过，他仍然觉得愤愤不平，但是他将这股子愤愤不平隐藏在了内心之中，只等着到了黛国之后，再找机会好好的发泄发泄。
    马车在浓重的夜色里缓缓地朝着前面的路行进，可是，天色太暗了，即便车夫赶马车已经非常小心谨慎了，马车却还是一不小心拐到了一旁的沟壑里，马车内原本已经睡着了的素月和水安息二人忙从睡梦中醒过来，下了马车询问车夫发生了何事？
    车夫道，“王君恕罪，这马车......不肯走了！”
    无奈之下，着急赶路的素月只好将马车给丢下，与水安息徒步三四十里从天黑走到天明，前往不远处的镇上，等到了镇上之后，买了一辆新的马车,也雇佣了一个新的车夫，方才继续赶路。
    可就在素月与水安息着急忙慌的往黛国赶路的时候，早已经按耐不住的安悦已经派兵前去攻打大闽国。
    在这期间，萧行彦多次劝说安悦，都没有用，甚至还将安悦给惹恼了，关了他的禁闭，另外选了一位将军带兵出征。
    这件事，很快，苏之时、于渊和谷阳都知道了。
    三人聚集在一起，一同商量着该如何帮助萧行彦恢复自由身，并且，让大闽国从这次的危难之中平安度过。
    于渊说道，“皇上年纪不大怎么这样糊涂！无论如何也不能去攻打大闽国呀！这么多年了两个国家一直都相安无事的，这么突然，就来这么一出！依我看皇上就是抽风，或许她病了，得的还是神经病！看来我得找机会给她把把脉诊治诊治，再给他弄点药吃，好好治治她的神经病！”
    谷阳面色无波，声音却异常的冰冷，“要我说，皇上一定是和素月之间产生矛盾了，要不然就算是看在素月的面子上，皇上也不会出兵攻打大闽国。想必是之前皇上对素月百般讨好，可是素月对皇上不冷不热，这才惹恼了皇上，皇上下定决心拿下的大闽国。”
    素月和安悦之间究竟发生了什么事，就连苏之时也不知道，可现在最重要的就是阻止安悦这样做。而他听于渊和谷阳的口气，也能够听出来他们对安悦这么做的不满，既如此，是时候三人同心了。
    苏之时斟酌了一番之后，开口说道，“你们说的都有道理，这次的事情，皇上做的确实不对，不如我们三人齐心协力，前去劝说皇上，收回对攻打大闽国的命令，如何？”
    于渊和谷阳异口同声的说道，“好！”
    三人既然商量好了，打算同心协力，当即，三人前往御书房寻找安悦。
    侍卫守在御书房门外，见三人一起来了，立刻进去通报，满月闻声之后，对安悦说道，“皇上，想必三位夫郎此刻前来，是为了大闽国的事情啊！”
    “他们是三个人，朕是一个人，朕肯定说不过他们。”安悦对满月说道，“你去一趟，就告诉他们，朕批阅奏折实在是太累了，已经睡下了，若是有事，等朕醒了再说。”
    满月闻言，立刻照做，前往御书房门外，将安悦交代她的话一五一十的说给于渊、谷阳和苏之时听。
    三人听后，面面相觑，一时间不知道该如何是好。
    忽的，苏之时开口对满月说道，“你对我们说一句真话，皇上真的去睡了？还是皇上不愿意面对我们，这些话，是皇上教给你，让你对我们这样说的吧？”
    满月道，“哎呀！真是瞒不住各位郎君！我也不想对各位郎君撒谎，可是没有办法，皇上不愿意见你们。这当然是因为皇上知道你们来找他究竟是为了什么事情，要我说三位郎君还是请回吧！你们应该知道向来皇上自己决定的事情是没有回旋的余地的，郎君们！请回吧！”