    安悦问细辛，“你家公子现在在哪儿？”
    细辛如实回答道，“皇上，我家公子现在在书房内弹琴。”
    “这么晚了，你家公子为何还不睡？”
    细辛道，“我家公子今日似乎心事重重的，我也不知道公子他是怎么了，我也曾开口劝说过，可是公子根本不听我的劝，自己将自己关到琴房，直到现在还没有出来过，不仅如此，我家公子连晚膳也没有吃。”他说完，沉沉的叹息了一声。
    安悦听了之后，眉头深深地皱起，她对细辛说道，“你现在去命人准备晚膳，朕自然会劝说你家公子，让他吃些饭菜的。”
    细辛点了点头，起身离去了。
    等细辛离开之后，安悦进入到了苏之时的宫里，直接去了琴房，在琴房外，她让所有人都不要发出声音，随后，将房门轻轻的推开，走了进去。
    而琴房内正在弹琴的苏之时还以为来人是细辛，毕竟，他在弹琴的时候，除了细辛有事会来找他，其他人都不敢过来打扰的。
    “细辛。”苏之时一曲毕，在用白布擦拭琴身的时候，问道，“这么晚了你为何还没有去睡？来找我有什么事？”
    此时，安悦已经在苏之时的面前站定。
    她站着，苏之时坐着，故而，她看着苏之时的头顶，缓缓开口道，“朕并不是细辛。”
    苏之时拿着白布的手一顿，猛地将头抬起，见来人是安悦，先是眸底划过一抹隐痛，下一秒，他起身快速的朝着琴房门外走去。
    安悦见此，立刻上前去追赶他，“之时！之时！之时你别走啊！你要去哪儿？你别走，有什么话我们好好说行不行？”
    苏之时跑到了自己的寝宫内，正要关门的时候，安悦追了过来，立刻阻拦住了他，对他说道，“你别这样，有什么话我们好好说，行不行？”
    苏之时看着她，“我们之间有什么话可说？就算有，今天在御书房的时候，我想也该说完了，夜深了，皇上明日还要去上早朝，就不要继续在我这儿浪费时间了。”
    说完，“砰！”的一声把房门给关上了。
    可是萧婵并没有立刻离开，而是站在门外，对苏之时说道，“之时，朕以为，你一直都是最理解朕的人，朕还以为，你一定能够猜到朕选择攻打大闽国，一定有朕的原因，朕一直都觉得，即便是天下人都背叛了朕，你也一定不会背叛......之时，如果你真的觉得朕这次所做的事情不对，甚至是大错特错，好，朕不跟你多说什么了，省得将原本属于自己的烦恼全部都强加在你的身上。”
    “夜深了，你早些休息吧，朕先走了。”
    安悦恋恋不舍的看着苏之时的房门，留恋了许久之后，转身离开。
    “吱呀。”
    令安悦没有想到的是，她刚转过身，下了台阶，身后就响起了开门的声音。
    安悦立刻转过身，看着站在门外的苏之时，笑了出来，“之时，朕就知道，你不是那么狠心的人。”说着话，朝着苏之时走去。
    苏之时看着她，问道，“你派兵攻打大闽国的理由是什么？”
    理由？
    很简单，是为了回答现代。
    但是令安悦的内心有些挣扎的是，这件事要不要告诉苏之时。
    她思来想去之后，还是决定说，毕竟，一直以来，苏之时都是她最为信任的人。
    安悦看着苏之时身后的屋子，开口道，“我会回答你，但是在那之前，你能不能先请我进去聊，外面实在是太冷了。”
    苏之时微微垂眸，转身率先走进了屋子里，安悦跟着他，也走了进去。
    等进了屋子之后，他们俩刚坐下，细辛就端了饭菜进来，他将饭菜一一的摆上桌子，而后退去了。
    安悦指了指桌上的饭菜，对苏之时说道，“之时，你先吃点东西吧，等你吃了东西之后，我们在谈，好么？”
    苏之时看着她，“你怎么知道我没有吃饭？谁告诉你的？”
    “好了，难道你还要跟我怄气么？无论是谁说的，他都是为了你好对不对？”安悦亲自将筷子拿给苏之时，而后说道，“你快吃吧，我在这儿陪着你。”
    苏之时接过筷子，看着安悦，“我吃过晚膳，你就会告诉我你攻打大闽国的理由，是不是？”
    安悦点了点头，非常诚恳的回答道，“是。”
    这样，苏之时开始吃饭。
    他喝了一碗粥，吃了点小菜。
    现在毕竟很晚了，吃太多对胃也不好，等他觉得自己吃了有七分饱之后，叫来细辛，让细辛将桌上的东西给撤下去了。”
    细辛离开之后，苏之时看着眼前的安悦，问道，“你现在能说了么？”
    安悦将手边的茶端起来喝了一口，随后说道，“其实，我之所以一定要攻打大闽国，最重要的目的，还是为了能够回到现代去。”
    “你有了昆仑镜，不就可以回去了么？跟攻打大闽国有什么关系？”苏之时道。
    安悦摇了摇头，说道，“不是这样的。或许之前，我以为，只要我拥有了昆仑镜，就可以回答到现代，但是那天我试了一下，根本就不行，因为昆仑镜告诉我，我还有一个任务没有完成，只要完成这个任务之后，我才可以回去。”
    “而要完成这个任务就一定要攻打大闽国，将大闽国拿下之后，这个任务就算是完成了，如此我也就能够带你回现代去了。”
    苏之时道，“可是，以我和素月，皇上你和素月之间的关系，这样的事是万万不能做的啊！难道......难道皇上真的丝毫不顾及和素月之间的感情么？”他看着安悦道，“皇上，你这样做，素月一定会伤心的。”
    安悦沉默了许久，才开口说道，“我知道他一定会伤心，但是我并不是没有给过他机会。既然我已经给过他机会了，也说明我还算是宽宏大量了，他既然如此的不识时务，我也就不愿意再包容他了。之时，我跟你说句心里话，如今，我不管素月开心与否，我只知道自己的所作所为，究竟会达到什么样的目的，我只要自己能够达到的那个目的。”