    苏之时沉沉的叹了一口气，说道，“事已至此，我也不知道该如何是好了，只不过，有朝一日，若是我再与素月见到了，只怕会羞愧而逃，没脸见他。”
    安悦握住苏之时的手，看着他的眉眼，柔声说道，“这件事，有我承担，你不用给自己过多的烦恼，明白么？”
    苏之时看着安悦，无声的点了点头。
    安悦将苏之时揽入怀中，轻轻的拍着他的背，无声的安抚着他。
    次日，送来战场上的捷报，这第一场仗，黛国赢了，大将军孟禾在心中提到，最快三个月，就能够拿下大闽，班师回朝，安悦看了信上的内容之后，非常的开心。
    她将信看完之后就烧毁了，就在这个时候，满月的声音在她的身后响起，“皇上，苏郎君来了。”
    安悦闻声转过身，看着苏之时朝着她走过来，她上前了两步，拉住了苏之时的手，而后两人在窗前的茶桌边坐下。
    满月命人上前倒茶，待下人给安悦和苏之时倒过茶之后，满月带着屋里伺候的人都退下了。
    安悦看着苏之时，不由得心情很好。
    他今日来见她，想必是精心打扮过的，头发连发丝都看起来那样的精致，他身穿着一件淡绿色的外衫，更增添了他原本就有的清秀，又多了几分洒脱和肆意。
    “之时啊！”安悦伸出手，轻轻的拍着苏之时的手背，含着笑，说道，“之时，你今日来找朕，为的什么事情啊？”
    苏之时说道，“皇上，我听说，你还关着行彦的禁闭。就算这次的事情他惹怒了你，可是，请皇上看在他一直以来都对皇上忠心耿耿的份上，放了他，好不好？”
    有关萧行彦，安悦原本是下了狠心的。可现在苏之时来替萧行彦求情，她就有些动摇了。
    苏之时见安悦在认真的考虑，又说道，“其实，行彦也没有做错什么，他只是不希望皇上走错路罢了。”
    安悦皱起眉头，“朕根本不在乎别人是不是理解朕，朕唯一在乎的......”她抓住了苏之时的手，攥在手心里，紧紧的，看着苏之时这张好看的脸，说道，“是你。天底下，只要你明白朕，朕就觉得一切都是值得的。”
    苏之时道，“我自然会理解皇上，不只是现在，就算是将来，也会一直的理解皇上，支持皇上。”
    安悦露出了笑容，“好吧，既然你都来给行彦求情了，那么朕就放了他吧。”
    苏之时微微点头，“谢谢皇上。”
    随后，苏之时领着安悦的旨意，解除了萧行彦的禁闭。
    萧行彦恢复自由身，很高兴，拉着苏之时喝酒，被苏之时委婉拒绝了。
    “皇上不喜欢我满身酒气，我也就不喝了吧。”
    萧行彦道，“唉！怪不得皇上专宠你，唯有你，事事以皇上为主。”
    “话不能这么说。”苏之时道，“其实你也是事事以皇上为主的，只是这次的事情比较敏感，要不然，你也不会被皇上关禁闭。”
    萧行彦点了点头，“自古以来，所有当皇上的，都有一统天下的野心，只不过，我以为咱们的皇上是个例外，毕竟皇上和素月之间的关系那样要好，谁知道，大闽国还是免不了成为战场。”
    “唉......”萧行彦道，“这一次，不是我带兵出征，战场上的情形我也不知道是怎么样的，但愿能少死一点人吧！”
    苏之时道，“这次带兵出征的将军是孟禾，孟禾这个人你了解多少？”
    萧行彦想了想，回答道，“孟禾带兵勇猛，平时的话倒是个谦谦君子。”
    苏之时笑着说道，“既然如此，你就放心吧，这样的人带兵打仗，又怎么会让大闽国生灵涂炭呢？”
    萧行彦沉吟片刻，点头说道，“你说的，确实有道理，看来，我应该放宽心才是。”
    两人交谈着，没过多久，于渊和谷阳也来了，他们四个人对了话之后，才知道是于渊和谷阳知道了萧行彦被解除禁闭的事儿，特地过来探望的。
    于渊和谷阳将礼物放下之后，陪着萧行彦和苏之时在茶桌边坐下，四人喝茶吃点心，一边说着话。
    “你们说，这次皇上非要攻打大闽国，究竟是什么理由？”于渊问道。
    谷阳端起茶杯刚要喝，听到于渊的问题之后，将手里的茶杯放下，淡淡的瞥了苏之时一眼，随口说道，“大概皇上的意思，在我们四个人里面，也只有之时知道了吧。”
    于渊立刻抱住苏之时的胳膊，盯着他追问道，“之时，皇上这次非要攻打大闽国的理由究竟是什么？你快跟我们说说！”
    苏之时心里非常清楚，安悦之所以会告诉他，是因为安悦相信他，可如果他转身就将这背后隐藏的秘密告诉了于渊等人，就相当于是背叛了安悦，到时候，安悦一定会生气。
    再者，他们知道知道，安悦会被他们三个人牵绊，只怕到时候，肯定无法回去了。
    思及此，苏之时捏了块核桃酥放入口中，一边吃，一边摇了摇头，口中模糊不清的说道，“我也不知道，皇上也没有告诉我。”
    却听一旁的谷阳勾唇冷笑，“当真么？皇上当真没有告诉你？可是，一般来说，皇上最喜欢将自己的秘密对你分享，你要是说不知道，无论如何，我也不会相信。”
    苏之时倒也没有半分露怯，看向谷阳，平静开口，“你说的如此的信誓旦旦，莫非是有证据？如果你真的有证据，就把证据拿出来给我们大家看，如此，我方才心服口服。”
    “证据？”谷阳冷笑一声，“我才不会去做那么无趣的事情，反正皇宫里谁不知道，皇上最宠爱的人就是你，你要是真的要证据，那么整个皇宫里都是证据。”
    苏之时对谷阳说道，“你可不要胡搅蛮缠。”
    谷阳一拍桌子，瞪着苏之时，“我胡搅蛮缠？分明是你持宠而娇！我知道，是因为你去劝说了皇上，皇上才肯将行彦的禁闭给解除的！我也知道，要是是我和于渊去，只怕是没有那么容易！皇上这样宠爱你，自然会将自己所有的秘密都掏心掏肺的说给你听，苏之时，你倒是装作谦谦君子，云淡风轻，殊不知，早使用了多少手段来勾引皇上！让皇上迷恋你！”