    一时间，屋里的气氛不大好了。
    伺候的人跪了一地，萧行彦眉头深皱，紧抿着唇一言不发。
    于渊是站在苏之时这边的，原本想替苏之时说话，但是，他也担心越弄越僵，只好打圆场，“好了好了！都是自家兄弟，何必伤了感情呢？”
    “谁跟他是自家兄弟？”谷阳一甩袖子，起身离去。
    “谷阳！”萧行彦忙起身去追，在门口的时候拽住了他的袖子，当即对他说道，“你看你，干嘛呀这是？之时不是没有说什么么？何必伤了我们之间的和气？你快点回来吧，待会儿我请你们喝酒好不好！”
    谷阳看着萧行彦，“你们傻，我可不傻！皇上这次攻打大闽国如此突然，背后一定隐藏着惊天大秘密，如果你我不想被突然抛弃的话，还是齐心协力，早点弄清楚这背后的秘密，好永远和皇上在一起。”
    “要不然，恐怕能够和皇上永远在一起的，就只有苏之时了。”他说完，甩开萧行彦的手，大步离去。
    屋内的于渊将谷阳在门口对萧行彦说的话听得一清二楚，他实在是太过好奇了，便盯着苏之时，问道，“之时，难道将来的某一天，我们真的会被皇上给抛弃么？”
    苏之时抬眸看了于渊一眼，眸底有三分复杂，当即起身离去。
    于渊待要去追，却又不追了——方才苏之时的那个眼神分明是在说“会”。
    “哎？之时，你也要走？别走！别走！”
    萧行彦拦不住苏之时，很快进来了，他在椅子上坐下，沉沉的叹了一口气，“这都叫什么事儿啊！”随即，看向于渊，“你说，现在我们该怎么办才好？”
    于渊却凑了过来，神秘兮兮的对萧行彦说道，“我们一定得从皇上的嘴里套出实话，要不然，就像谷阳说的一样，总有一天，除了之时，我们三个人都会被皇上给抛弃。”
    萧行彦眉头深皱，“于渊，你在说什么胡话呢？这怎么可能？”
    于渊压低声音说道，“就是有可能。”
    一时间，萧行彦若有所思起来。
    晚上，于渊主动来找安悦，进门之后，就四处打量，寻找可疑之处，待他与安悦相继坐下，安悦问他，“你来干什么来了？”
    于渊猛然间回过神，对着安悦“呵呵”一笑。
    “皇上，我这不是看你最近挺累的么？就想着过来给你捶捶腿、揉揉肩，好好的伺候伺候你。”于渊说完，起身站在安悦的身后，真的给安悦揉揉肩、捶捶腿。
    安悦闭着眼睛享受，时不时的告诉于渊哪儿应该重一些，哪儿应该轻一些。
    捶了一会儿，安悦觉得浑身舒坦，拉着于渊的手，让他坐在了自己的身上，她的胳膊揽着于渊纤细的腰身，闻着他身上药材的香气，问道，“于渊，你今天是怎么了？平时你对朕都是爱答不理的，今日怎么这样殷勤？”
    于渊立刻抗议，“皇上这说的是哪里话？我什么时候对皇上爱答不理了？皇上......如果你喜欢我这样对待你的话，以后我每一天，只要你需要，都过来给你捶捶腿，揉揉肩，好不好呀？”
    安悦看着他问道，“真的任何时候都可以？”
    “当然。”于渊圈住安悦的脖子，说道，“我希望皇上任何时候都需要我。而且，我希望皇上永远都不要离开我，因为我觉得自己，永远也离不开皇上。”
    安悦笑道，“你那是离不开我么？你是离不开我给你的那些银子吧？要是没有了我，只怕是没有人能够给你那么多的银子哦！”
    于渊看着安悦的眼睛，异常的认真，说道，“皇上真的觉得我不想离开皇上是为了银子？”
    于渊摇了摇头，说道，“皇上，你是知道我的医术如何的，我想，就算我不靠着皇上，而是靠着自己的医术，想来也能够令自己不愁吃穿。可我为什么没有选择行医这条路，而是选择跟着皇上，是因为，我喜欢皇上。”
    于渊向来毒舌，平时就他说话难听，此时安悦突然听到他的告白，竟然觉得又惊喜又新鲜。
    “你......喜欢朕？”
    于渊点了点头。
    “有多喜欢？”
    于渊看着安悦，“喜欢到即便你是个平常人，即便你没有银子，我也会不离不弃的跟着你。”
    “我想过了，如果我这辈子没有遇见过你的话，我想，我是不会嫁给任何人的，因为在我看来，这个世界上没有人配得上我，我可是神医谷少谷主！”
    安悦“噗嗤”一声，笑了，“于渊啊于渊，你还真是自恋。”
    “我承认。”于渊说道，“我以前在花都的时候，没少在你身上下毒，可是你想啊！你那时候的品行多坏啊，整天想的都是怎么将我们四个人拐上床，老天爷，你可真的是色胆包天！”
    “可是，突然有一天，你就好像变了个人似的，变得很好，还会做肥皂，还会种树，还会种菜，天呀！我就没见过你这么能干的妻主。要知道，其他的妻主，都是整天在家里养膘的，就躺在那儿，除了晒晒太阳之外，就是指使家里的夫郎去做这个，做那个！”
    “皇上。”于渊看着安悦问道，“你怎么就突然转性了呀？”
    “嗯......”安悦道，“我要是说了，你会相信么？”
    “当然！”于渊道，“皇上你不知道，你现在说什么我都相信。”
    安悦忍不住发笑，静静地沉默了片刻之后，看着于渊，她说道，“其实，我根本就不是从前的安悦，我也不属于这个世界，而且，迟早有一天，我会离开这儿。”
    于渊呆愣住了，好一会儿才回过神，他看向安悦问道，“皇上，那你离开的时候，会带上我么？”他抱紧了安悦，说道，“皇上，我离不开你。”
    安悦并没有要带走于渊的计划。
    从始至终，都没有。
    于渊见过了好久，安悦都没有开口说话，很是失望的看着她，“皇上，如果你离开了，会丢下我，是不是？”
    “对于你来说，我是个可有可无的人，对么？”