    媚娘走后，安悦清净下来，在贵妃榻上躺着，没多久就沉沉睡去。
    “安悦，你回来了？你最近去哪了？怎么都没有看见过去，那天我还去你家找你来着，可是敲了半天门都没有人回应，你最近出国旅游了？”
    站在安悦的面前说话的是安悦的前同事，也是她的好闺蜜兰梦，她这个闺蜜是上市公司老总的私生女，虽说上不得台面，可是这个老总很宠爱她，从来没有缺过她钱花，所以，兰梦浑身上下都是名牌，再加上她是混血儿，看起来特别的耀眼夺目。
    “没有，我哪儿有钱去旅游啊！”安悦道，“我......”她想，自己总不能告诉兰梦，自己穿越了吧？在另外一个世界生活了这么久的时间。
    “快说！你这段时间去哪儿了？要是不老实交代，看我怎么闹你！”
    安悦“嘿嘿”一笑，刚要解释，突然发觉兰梦的身影变得模糊了起来，她伸手去触摸，却是空荡荡的，什么也没有。
    “皇上？”
    “皇上？”
    朦朦胧胧之间，安悦好像听到了有人在喊她的名字，她缓缓地睁开眼睛，看到满月就在眼前。
    满月手里拿着一个手帕递给她，“皇上，好端端的，您怎么哭了？”
    安悦伸手去摸脸，感觉到湿湿的，才知道满月说的是真的，自己真的哭了。
    她从贵妃榻上坐起来，接过满月递过来的手帕，将脸上的泪水擦干净之后，连声叹气，说道，“满月，你不知道，我梦见故人了......”她一说，又想哭了。
    满月见安悦这样的伤心，免不了跟着伤心，哭了一会儿后，满月缓缓地说道，“皇上，您乃是九五至尊，你想见谁见不到？依着奴婢说，还是将此事告知萧郎君，让萧郎君代皇上去找一找这个故人，如何啊？”
    安悦摇了摇头，说道，“朕的这个故人，不是想找就能够找的回来的。”
    “普天之下，莫非王土，皇上怎么偏偏要说这样丧气的话？”满月道，“还是让萧郎君代替皇上前去找找吧。”
    安悦伸手冲着满月摆了摆，“你出去吧，让朕一个人静一静。”
    满月见此，只好擦了擦眼泪，先行离开了。
    等满月离开之后，安悦在屋中翻找，终于找到了昆仑镜，她将镜子从盒子里拿出来，又拿着镜子来到月光下，等镜子在月光的照耀之下开始散发光彩之后，安悦闭上眼睛，诚心说道，“我要回去，回到我那个世界里去。”
    可是安悦等了半天，也没有等到自己以为一定会出现的那种奇异的幻想，反而许久之后，她仍然站在自己的房间里，周围的一切没有发生一丁点的变化。
    “怎么回事？难道是昆仑镜不管用么？”
    就在她疑惑万分的时候，镜子里传来一个飘渺的声音，那个声音对安悦说道，“你现在还不能回去，因为你在这个世界上的职责还没有完成，当你完成了这个世界里你该完成的任务之后，才能回去。”
    什么任务？
    安悦在心里默默的疑问，“她本来不想当皇上，现在连皇上都当上了，那还有什么任务需要她去完成？”
    就在她万分疑惑的时候，镜子里那个飘渺的声音说道，“你以为你现在完成所有的任务啦？其实根本就没有，不过你在这个世界的任务也只剩下一个了，如果你能将这个任务完成，那么就是你可以回到你原来那个世界的时候。”
    安悦询问这个飘渺的声音，“那我在这个世界里的最后一个任务是什么？”
    那个飘渺的声音回答道，“征服大闽国，一统天下。”
    征服大闽国，一统天下。
    这几个字，接连几日，在安悦的脑海之中萦绕，久久不散。
    直到有一天，她叫来萧行彦，在萧行彦的耳边低声说道，“行彦，朕想攻打大闽国，你以为如何？”
    萧行彦简直不敢相信这是安悦说的话，以一种不可置信的目光看着她，并且说道，“皇上，你怎么了？你是真心想要攻打大闽国，还是在假意的试探我的意思，如果是在试探我的话，皇上，你放心好了，我这辈子都不会提出要攻打大闽国这件事。”
    安悦摇了摇头，一把抓住萧行彦的手腕，凝视着他，一字一句的说道，“我是认真的，没有跟你开玩笑，我真的有了攻打大闽国的心思。”
    萧行彦沉默了许久，愣是一个字也没有说，时间在两人之间流逝，过了许久之后，萧行彦才开口道，“我没想到，无论如何也没有想到，皇上你会主动提出要攻打大闽国这件事，毕竟......毕竟皇上与大闽国君王素月之间的关系那样要好，皇上是否清楚，如果攻打大闽国，只怕皇上和素月之间，再也就回不去了。”
    安悦缓缓开口说道，“朕也想诚心诚意的对待素月，可是素月并不领受朕的好，近日来，朕考虑，普天之下，也只剩下大闽国没有完全成为黛国的一部分，既然如此，不如派兵攻打，将大闽国据为己有。”
    萧行彦眉头深皱，许久之后方才缓缓开口说道，“皇上，这件事非同小可，您真的考虑好了？”
    安悦面色严肃，点了点头，说道，“嗯，考虑好了。”
    萧行彦长长的叹了一口气，一时间无话可说。
    他心里非常清楚，向来安悦决定好的事情，一般不会发生什么改变，可安悦与素月之间的关系毕竟那样要好，或许......或许这件事还有回旋的余地。
    萧行彦心里这样想着，表面上答应了安悦，会整顿军队，与军中几位大将军好好的商量此事，实则，在他回宫之后，立刻写了一封信给素月，信上提到了安悦即将要做的事情，后派人连夜将信送出去。
    大闽国那边，素月在收到信之后，原本以为这信是安悦派人送过来的，可将信打开一看，才知道写信的人是萧行彦。
    他将信上的内容完完整整的看过一遍之后，根本不相信信上所写的那些东西，斟酌之后，又将信从头到尾的看了一遍，他眉头深皱，在椅子上坐下，对水安息道，“备上马车，本王要前往黛国一趟。”