    满月说完之后，对三人恭恭敬敬的行礼，后转身离去。
    苏之时却在这个时候对身边的于渊和谷阳说道，“我们跟进去，只要能够见到皇上，就一定有机会向皇上提及此事，如此，这件事才能有回旋的余地。”
    于渊和谷阳分别说道，“好！”
    等他们俩的声音一落，三人齐齐的冲进御书房内，甚至将走在前面的满月给挤到旁边去了，满月立刻开口要喊住三人，谁知三人却在此时掀开帘子进到屋里去了。
    满月暗道，“坏了！”
    等满月进去之后，看到三位夫郎正在和安悦吵架呢，原本很是寂静的御书房此时一片混乱。
    “皇上，你究竟在发什么疯？究竟是大闽国惹了你，还是素月惹了你，你非要派兵攻打大闽国。这么多年了不都一直和和气气的么？好端端的你干嘛无事生非呀！”
    “你知不知道一旦打起仗来，受苦的可都是黎民百姓呀，战场之上刀剑无眼，死的人谁没有父母妻儿兄弟！皇上你怎么能如此的鲁莽行事呢？”
    这番咄咄逼人的话正是于渊说的，于渊才不要给安悦留面子呢！
    就在于渊还打算继续去说的时候，谷阳开口道，“于渊说的，一点都没有错，皇上，你既然要攻打大闽国，我和苏之时又是后宫之主，这件事，你为什么没有找我们好好的商量商量？”
    “皇上，你如此行径，也太不将我们放在心上了吧？”
    苏之时想说的话，于渊和谷阳都已经替他说了，他朝着安悦看去，只见安悦脸色通红，在爆炸的边缘。
    苏之时也不想让事情弄的大家面子上都不好看，当即言语温柔的对安悦说道，“皇上，你究竟是怎么想的？能不能跟我们说说？”
    “不能！”安悦简直是在用怒吼的语气说话，“你们一个个的，真没有规矩，朕不让你们进来，你们非要进来，那你们是否知道，朕现在很生气，恨不得将你们每一个人都毒打一顿！”
    三人第一次见安悦如此大发雷霆，都有些害怕，尤其是苏之时，他一直以为自己在安悦的心里是不同的，没想到今日她竟然这样骂他，令他心凉极了。
    心凉到了极致处，苏之时开口说道，“皇上，既然你不听劝，算了，就当我从来没有来找过你。可是今日皇上用这样的态度对我，我只求皇上不要再来找我了。”他说完，转身离去。
    安悦眸底有一闪而过的柔软，当然只是一闪而过，至于其他的，再没有了，只剩下对苏之时方才鲁莽闯进来的气愤。
    于渊和谷阳见苏之时都已经走了，他们再留下来也没有什么意思，当即也走了，一时间，方才还吵吵闹闹的御书房瞬间寂静了下来，而安悦的心也因这份寂静而显得悲凉至极。
    安悦在龙椅上坐下，沉沉的叹了一口气。
    满月端着茶走过来，试探着开口说道，“皇上，您......喝口茶吧。”
    安悦一点儿也没有喝茶的心情，她沉吟了良久之后，缓缓抬头，看向满月，“满月，你说，朕真的做错了么？”
    “这......”
    满月斟酌一番之后，方缓缓开口说道，“虽然奴婢也不知道皇上为什么要这么做，但......皇上只要无愧于心，就行了。”
    “无愧于心？”
    安悦决定要做这件事的时候，就知道，一定会遭受到许多人的反对，她以为自己一定能够承受得住这些反对，可......当平日里一个个与她最为亲密的人站出来反对她、斥责她的时候，她如何不心寒？不心痛？
    但，如果不能拿下大闽国，这一统天下的任务就完不成，完不成这项任务，她又该如何回到现代？
    她只是......太过想念从前的人事物了。
    “满月，实话跟你说，我心中有愧，可是这件事，即便我心中有愧，也必须要去做，而且，无论如何，都得做成。”
    等到了晚上，安悦无论如何也睡不着，脑海中一遍又一遍的闪过白天苏之时生气离开时的情形，她内心始终觉得，自己对不起苏之时。
    之时会理解我的吧？
    他一定能够理解。
    无论是从前还是现在，他都是最理解我的那个人，他一定能够想得到，我之所以非要做这件事，是有难言之隐的。
    可万一他不能够理解呢？
    毕竟，她非要攻打大闽国的目的，并没有告诉苏之时。
    一晚上的时间，安悦睡不着，全用来想这些事情了。
    半夜三更，她实在是心烦意乱，掀开被子从床上坐起来。
    满月守护在门外，听到门里面传出的动静，立刻推门进入，命身后的小丫鬟将门口处的两盏烛灯点亮之后，徐徐的来到安悦的床帐前。
    “皇上，怎么了？”
    安悦抬眸看向满月，“这么晚了，之时一定睡了，是不是？”
    满月略略的点了点头，小心谨慎的回话道，“皇上，都这个时辰了，苏郎君肯定已经在睡梦中了，如果皇上找苏郎君还有事的话，只能等到明日一早了。”
    安悦有些痛苦的闭上了眼睛，摇了摇头说道，“明日一早？不！不！如果朕今天晚上不能够见到之时的话，无论如何是睡不着的。”
    满月想了想，对安悦说道，“那奴婢派人去请苏郎君？”
    安悦摇了摇头，说道，“不必，今日白天朕做错了事情，就算要见他，也该亲自前去赔礼道歉才是。”说着，自床边站起来。
    满月见此，立刻拿着外衣披在她的身上。
    宫女们在前面提着灯笼将路给照亮，安悦睡眼惺忪的跟在后面，一面打着哈欠，一面朝着苏之时的宫里走去。
    “皇上慢点，小心脚下。”
    满月一面说着，一面扶着安悦，一步一步跟随着安悦，不敢走快了，也不敢走慢了。
    等到了苏之时的院子门口的时候，安悦听到，院子内有凄凉的琴声断断续续的传来，她便知道，苏之时的心情与她一模一样。
    “满月，去敲门。”
    安悦一声令下，满月立刻上前，将大门敲响。
    不多时，门从里面打开，正是苏之时身边的近侍细辛。
    细辛见来人是安悦，吃了一惊，忙跪下参拜，口中说道，“奴才参见皇上。”