    答案是肯定的，那就是“不是”，这个安悦根本不需要多想。
    她看着眼前的于渊，说道，“你怎么会是可有可无的人？如果你是可有可无的人的话，又怎么能够在我的身边待这么长的时间。”
    安悦伸手捏了捏于渊的鼻子，温柔的说道，“你可不要再胡思乱想了，知道么？”
    于渊想了想，点了点头，随后，他追问道，“皇上，你不是这个世界的人这件事，还有谁知道啊？”
    安悦道，“你问这个干什么？”
    于渊缠着安悦，“你就告诉我嘛！好不好？”
    安悦捏了捏于渊的鼻子，对他说道，“我只能跟你说，目前知道的人很少。”
    于渊翻着眼皮想了很久，随后盯着安悦说道，“那......苏之时一定知道这件事情，对不对？”
    “你管呢？”安悦道，“你管别人知不知道干什么？总之你知道不就行了？”说着，她将于渊从自己的腿上退下来，指着窗外的夜色，对于渊说道，“夜深了，你还不走么？”
    于渊把“不高兴”三个字直接写在了脸上，“皇上这就要赶我走了？可是我一点都不想走。”
    他再去抱安悦的时候，安悦闪躲了一下，叫来满月，让满月将于渊给带了出去。
    第二天，于渊去找萧行彦，将昨天晚上安悦告诉他的话一五一十的说给萧行彦听，“我现在可以确定，皇上确实不是这个世界上的人，不仅如此，早晚有一天，她会离开我们，到时候，只怕是......我们会被她给抛弃。”
    “抛弃”这两个字听在耳朵里实在是有些刺耳，萧行彦深深的皱起眉头，想了很久之后，对于渊说道，“我们真的会被抛弃？怎么可能？我们毕竟跟在皇上的身边这么多年......”他一拍桌子，站起来说道，“不行，我得去找皇上问个清楚。”
    他说完了这句话之后，就急步匆匆的朝着门外走去，于渊上前去拦他，竟然也没有拦住。
    等到了御书房的门外，满月将萧行彦拦了下来，并问道，“萧郎君急步匆匆的来，所为何事？”
    萧行彦一张冷面面对满月，“皇上在里面么？”
    满月如实回话，“皇上此时确实在御书房内，但是皇上正在与几位大臣商谈国事，皇上交代奴婢，不许任何人进去，如果萧郎君找皇上真的有急事的话，还请现在这儿等一等再进去吧。”
    萧行彦脾气急，在门口急的团团转，就在他打算不顾一切的冲进去的时候，于渊来了，还带着谷阳，谷阳对萧行彦说道，“你真的要这样没头没脑的冲进去？你想过没有，你就这样冲进去，惹恼了皇上，皇上一定会再次关你的禁闭，你才刚恢复自由身，就这样不爱惜自己？”
    他说完之后，见萧行彦脸上的神情有所松动，就将他给拽走了。
    三人一起去了谷阳的宫里，他们坐下喝茶的时候，萧行彦仍然不安分，想要去见安悦，此时，谷阳开口对他说道，“你要去哪儿？乖乖的坐在这儿喝茶，我已经让人去请苏之时了，想必很快他就会来了。”
    萧行彦问，“你请他干什么？”
    “苏之时是绝对不会被皇上给抛弃的，如果有一天，皇上真的要离开我们，一定会带走苏之时，可是，这个时候，如果我们能够拿的住苏之时，想必皇上也会带上我们。”谷阳说道。
    萧行彦又问，“你想怎么拿住苏之时？”
    其实谷阳还没有想好，但是，只要和苏之时见面之后，他觉得，随机应变之下，总会有好办法的。
    谷阳还没有回答萧行彦，商枝进来了，对谷阳说道，“公子，我遵照公子的吩咐前往苏郎君宫中寻找他，但是没有见到苏郎君，而是见到了苏郎君身边的细辛，细辛跟我说，苏郎君出宫了，眼下还没有回来。”
    “他这个时候出宫做什么？难道是皇上给他安排了什么事情？”于渊脱口而出。
    谷阳皱了皱眉头，兀自想了一会儿，对商枝说道，“好，我知道了，你先退下吧。”
    等商枝离开之后，谷阳对萧行彦和于渊说道，“苏之时外出，我们暂时没办法跟他相见，等他回来，我们一定要找机会跟他见面，他一定知道皇上的所有事情，若是我们不想被皇上抛弃，就一定要紧紧的将苏之时抓牢。”
    萧行彦和于渊纷纷点了点头，而后三人散了。
    安悦那边，处理完了政务之后，窗外的天色已经黑了。
    此时，满月走进御书房内，一则为安悦带来了参茶，二则为安悦带来了一个消息。
    满月道，“皇上，今日苏郎君出宫去了，有传言说，素月已经入城，苏郎君去与素月见面去了。”
    “什么？”安悦道，“之时竟然没有将这件事告诉朕。”
    “你查了没有，之时现在在哪儿？”
    满月上前几步，在安悦的身边站稳，在她耳边说道，“前来报信的人说，是在名为春江酒楼的地方。”
    安悦的脸色霎时间变了，她对满月交代道，“立刻安排马车，朕要去好好看看，看看他们在谈些什么！”
    大约半炷香的功夫，满月让人安排好了马车，安悦此时已经换好了一身便服，带上安悦，乘坐马车出宫。
    他们来到春江酒楼外面，只见春江酒楼人来人往，很是热闹。
    安悦带着满月，缓步走进春江酒楼内，此时，酒楼内的小厮迎了上来，脸上挂着讨好的笑容，连忙问道，“这位客官，您是吃饭还是住店啊？”
    安悦朝着满月看去，满月在安悦的耳边低声说道，“据可靠消息，他们在三楼最右边的那个包厢里。”
    “好。”当即，安悦对眼前这个充满讨好意味的小厮说道，“三楼最右边的那个包厢里的两个男人是我认识的人，我和他们是好朋友，现在你带我们过去，我自然会好好的赏你。”
    小厮一听，非常高兴，忙带着安悦和满月上了三楼，站在了名为春屋的包厢门口。
    安悦示意满月给这个小厮银子，等小厮接过银子之后，兴高采烈的拜谢了安悦一番，然后离开了。