    苏之时还是有点不高兴，毕竟安悦是他的人，他的人在他的面前兴高采烈的想着如何将别的男人弄到手，他实在是有些......无法接受。
    他将手从安悦的手心里抽出来。
    安悦看着他，“你又怎么了？”
    苏之时语气有点不好，“没什么。”
    安悦的耐心也被磨没了，看着苏之时，冷言冷语的说道，“你别闹了，我总不能一直哄着你吧？太烦了！”
    苏之时一惊，以一种不可置信的目光看了安悦一眼，接下来一路上再也没有跟安悦多说一个字。
    等马车进入皇宫停稳之后，安悦先下了马车，苏之时紧随其后下来了，等他在安悦的面前站稳，对安悦说道，“我有点累了，想回宫。”
    安悦原本还想跟他继续说说话，可见他的态度如此，也没有心情了，当即说道，“嗯，你回去吧。”
    苏之时得了安悦的话，看也没有再看安悦一眼，转身离去了。
    安悦看着苏之时远去的纤瘦身影，不知道为什么，心里很不是滋味。
    “满月，你说朕做错什么了么？”
    满月说道，“皇上自然没有做错任何事，之所以皇上不快乐，是因为苏郎君无法站在皇上的立场之上去理解皇上。”
    安悦听了满月这番话，心里好受多了。
    此时已经夜深，安悦也已经觉得累了，缓步走回自己的寝宫，一个人躺在床上，虽然胡思乱想了很多有的没的，可还是沉沉睡去了。
    七日之后，战场之上再次传来捷报，黛国军队再胜大闽国，拿下大闽国，指日可待。
    安悦很高兴，可当她想要将这个好消息分享出去的时候，她突然意识到，自己竟然没有人可以分享，因为她这次的所作所为，所有人都不支持，可谓是众叛亲离。
    第一次，安悦感受到了从来没有感受到的孤独。
    她一个人，坐在御书房的龙椅上静静地发呆，她问自己：做这一切，你后悔么？
    她知道自己不会后悔，因为她知道自己的目的是什么，可是，周围人的不满意，还是会影响到她的心情，令她产生自我怀疑。
    外面传来淅淅沥沥的声音，她起身朝着窗前走来，伸手推开窗户，斜斜的雨线落到她的手心里一些，凉凉的，心底也是一冷。
    “值得么？”
    她看着窗外被雨水打湿的一切，问自己，“值得么？”
    “皇上。”
    满月在她的身后站定，低垂着头，满是恭敬，“皇上，素月君到了。”
    安悦微微的回了回头，“嗯，请进来吧。”
    满月不敢怠慢，立刻去请，须臾，素月进了御书房内，在安悦的身后站定。
    “满月，你先退下。”
    安悦一声令下，满月即刻退下，一时之间，御书房内只剩下安悦和素月二人。
    “你有什么要说的，说吧。”安悦缓缓开口，如是说道。
    “听闻第二场仗，你又赢了。”素月道，“大闽国与黛国的兵力悬殊甚大，现在，你很开心，是不是？”
    安悦转过身来，看着素月，将他眸中的愤恨与痛心尽收眼底，“是啊！很开心，所以，你来是不是让我更加开心的？”
    “哼！”素月怒斥，“你用这样的手段得到这些，你真的会开心么？如果你真的开心，为何你的脸上不见分毫欢喜？”
    “安悦，你这么做究竟为了什么？明明你一点都不开心，为什么又要这么做？”
    “我为了什么？归根结底，我不过是为了我自己。”
    安悦朝着龙椅走去，经过素月时，只觉得他整个人浑身凝集着一团冷气，不由得在他的面前站定，看着他，抬手将他头顶发冠上的雨珠擦干。
    素月浑然不动，静静地站在那儿，一双平静之中夹杂着仙气的眸中倒映着安悦的脸。
    安悦将素月发冠上的雨珠擦干净，后转身要走，却被素月抓住了手腕，阻止了她离开。
    “你想怎样？”
    素月道，“你想怎样？”
    安悦平静开口，“只要你能够满足我之前提出的那两个条件，我自然会收兵。”
    “那本不难，只是......”素月道，“我想知道你一定要这么做的目的。”
    “我不会对你说。”
    素月道，“如果......我答应了你，而结果并非是我想要的......我会抱憾终身。”
    “你想要什么结果？你想要的，难道不是大闽国的百姓安然无恙？”
    “是，我想要的确实如此，但......”素月道，“我更加希望，你永远都留在这个世界里，不要走。”
    安悦平静的注视着素月，注视了许久，“你分明什么都知道，是不是？你什么都知道，却......一再逼问我。”
    “我该猜到你知道的，毕竟......你可不是一般人。”
    “我对你并非无情，只是，有些界限，一旦打破，只怕眼前的平静会全然失去，或许你不怕失去，可怕失去的人很多。”
    安悦沉默不语。
    素月道，“你再好好想想。”
    “嗯，我会的。”
    素月离开了，启程前往大闽国，想弥补一下这段时间以来，大闽国的国民生活在水深火热之中，而他却奔逃到了这里。
    等他回到大闽国之后，看到民不聊生，百姓因为战争而家园被毁，痛心疾首之下，他决定答应安悦的那两个条件。
    他命水安息找出玉玺，又从第一将军手中要回了兵权，带着这两样东西，他再次奔赴黛国。
    而因为先前安悦与素月的对话，令安悦考虑到了很多，就下令暂且停战。
    两个月后，素月再次出现在安悦的面前，他将玉玺和兵权交给安悦，并说道，“我想好了，愿意嫁给你。”
    安悦的脸上流露出不可置信，“真的？”
    “为什么？”
    素月道，“前不久我回到大闽国，看到了百姓们的惨状，那一刻起，我就决定，答应你的条件。”
    “可如果你答应，那......”
    “我答应你，是为了拯救大闽国上下，而之后你要做出什么决定，那是你自己的事情。”
    这一刻，安悦得偿所愿了，可是不知道为什么，她一点也开心不起来。
    她先上前将素月扶起，等素月站直身体之后，她又将他安置在椅子上，看着他，她说道，“朕现在就命将军班师回朝。”