    等小厮离开之后，安悦对满月说道，“你在这儿等我，不用进去了。”
    满月将头垂了下来，非常恭敬的回话道，“是，皇上。”
    安悦伸手将房门推开，而后走了进去，等她在屋里站稳之后，把门给关上了。
    在她的眼前出现了一扇屏风，她缓缓地朝着屏风走去，等她在屏风后面站定之后，听到了屋内两个男人的谈话声。
    “王君。”苏之时说道，“你不远千里而来，饱经风霜，这一路上肯定吃了许多苦头。我也知道你让人写迷信让我过来的目的，可是，我想说的是，皇上的决定轻易没人能够去改变，所以......王君，恐怕你要做好接受大闽国成为黛国一部分的准备了。”
    素月听了苏之时的这番话之后，真的非常的痛心，他眸底喊着热泪，哽咽着对苏之时道，“我无论如何也没有想到皇上会坐下这样的决定，我以为见到你，这件事一定会有回旋的余地，毕竟你一直都是皇上最重要的人，可现在如果连你也没有办法的话，我真的不知道该如何是好了。”
    苏之时非常愧疚的说道，“对不起，王君，帮不到你，我很惭愧。”
    素月摇了摇头，将面前的酒杯端起，将一杯酒一饮而尽，他的嘴里被辛辣味充斥着，竟然也不觉得难受，只觉得嘴里火辣辣的感觉远不如内心的痛苦。
    “那你知道，皇上非要这么做的原因么？”
    苏之时当然知道，可是，他无论如何也不能告诉素月。
    素月追问，“你是不是知道，但是不能说？”
    “对！”安悦突然从屏风后面走了出来，看着素月说道，“他确实知道朕为什么非要攻打大闽国，但是，他不能说。”
    安悦的出现，吓得苏之时立刻从凳子上站了起来，用不可置信的目光看着安悦。
    安悦对苏之时说道，“你刚才对素月的回答我很满意，所以我并没有要怪你的意思，你做下吧。”她说着话，也坐了下来。
    此时，素月看着安悦开口道，“你这样贸然前来，就不怕丢了性命么？毕竟现在两国开战，我随时有可能杀了你！”
    安悦笑了，对素月说道，“你对我说这种话，呵呵！我在想，这些话应该我对你说才对吧。”说话的时候，她倒了一杯酒放在自己的面前，无声无息的喝了一口，将酒放下之后，她看向素月，“我相信，你来到黛国的目的，一定是为了救大闽国的黎民百姓，当然，你也不是没有机会，但是，你只有答应了我的条件之后，我才会给你这样的机会。”
    素月的眉目之间隐藏着愤怒，他质问安悦，“我究竟哪儿做错了？究竟是哪儿对不起你了，你为什么要这么对我？”
    安悦又给自己倒了一杯酒，一边喝一边说道，“你没有对不起我，也没有哪儿做错，我之所以要攻打大闽国，跟你我之间的私人感情没有关系。”
    “那是为了什么？”
    安悦道，“我不能告诉你。”
    “那好。”素月看着安悦，很不甘心的开口问道，“安悦，你说，究竟我怎么做，你才肯让这场战争停止，放过大闽国的黎民百姓？”
    安悦看着他，说道，“我总共有两个条件，只要你能够答应我这两个条件，我就立刻收兵。”
    素月面色紧张，眉头深深的皱起，他开口道，“你说出来让我听一听！”
    安悦缓缓的开口说道，“第一个条件是，你亲自将大闽国的玉玺和兵权交给我。第二个条件是，你嫁给我，做我的人。”
    素月气的一拍桌子站了起来，他伸手指着安悦道，“你实在是太过分了，难道你就要仗着自己的强大，这样对我，对大闽国的百姓么？安悦，以前我一直都非常相信你的人品，可是现在，我只觉得你是这个世界上最无耻的人！”
    安悦笑着站了起来，对素月说道，“我这么做有我的目的，而且，我是一个不达目的绝对不会善罢甘休的人。我的条件已经说给你听了，你要是顺从，一切都好说，你要是不顺从，反正这场仗朕迟早会赢，到时候，不仅大闽国是朕的，连你也是。”她说完之后，拽上苏之时，离开了厢房。
    厢房内，素月独自站在那儿，恍恍惚惚，似乎异常的疲惫。
    水安息道，“王君，你要护着自己的身上，气大伤身啊！”
    安悦带着苏之时离开了酒楼，从离开酒楼到上了马车，安悦发现，苏之时都没有开口说过一个字，她看着他问道，“你怎么了？我得罪你了？你怎么一句话也不肯说？”
    苏之时长长的叹了一口气，有些忧郁的说道，“皇上，我只是觉得，你对素月提出的那两个要求，实在是有些过分。”
    安悦有点生气，但还是笑着对苏之时说道，“怎么了？我哪儿过分了？”
    苏之时说道，“你要大闽国的玉玺和兵权倒还说的过去，你为什么还要趁着这个时候强占素月，你......难道你的所作所为还不够过分么？”
    安悦盯着他，“所以，你是吃醋了对吧？”
    “不是。”苏之时摇了摇头，说道，“我一直都不反对皇上喜欢素月，就算他真的进了宫，我也只会替皇上感到高兴，我只是不希望皇上趁着这个时候去要素月，实在是太不道德了！”
    安悦一笑，抓住了苏之时柔软的手，轻拍着苏之时的手背，她好声好气的说道，“之时，你不明白，我要素月，这里面有大道理呢！你只管听我的，顺着我，好不好？你放心，等到回了现代，我只带上你，其他人都不带。”
    苏之时看了她一眼，“皇上不知道么？行彦、于渊、谷阳他们已经察觉到了什么，只怕皇上这些美好的想象，没有那么容易实现了。”
    “怎么会呢？朕想做的事情，任何人都阻止不了。”
    苏之时不再开口去说什么，反正，迟早有一天，安悦会知道的。
    “那素月那儿，皇上下一步打算怎么办？”
    安悦看着他神秘一笑，“反正，朕想得到的东西，一定会得到的，你就等着瞧好了！”