    当着素月的面，安悦下了一道圣旨，让军队班师回朝。
    在这期间，安悦一面让满月前去为素月选择适合的宫殿，一面安排将大闽国收入囊中等诸多事宜。
    待一切一切的事情都处理之后，安悦叫上苏之时，在一个月圆夜一同欣赏昆仑镜。
    苏之时问安悦，“皇上打算今晚回去么？”
    “不可以么？”
    苏之时摇了摇头。
    “可是我什么都还没有准备，就这样跟你回去，是不是不太妥当？”
    安悦看着他，“你还要准备什么？”
    却见苏之时的眉目间流露出哀伤，“皇上，对不起，我不能跟你走了。”
    “为什么？”
    却见苏之时走到房门口，突然将房门打开，萧行彦、于渊和谷阳站在门外，苏之时面对安悦，说道，“他们都知道这件事了。”
    原来，这些天，萧行彦、于渊、谷阳都死死的盯着苏之时，甚至做出了一起去到他的宫里，无论如何也不肯离开这样的举动，目的就是为了让苏之时告诉他们安悦深藏着的秘密。
    苏之时被他们逼得连一点自由也没有了，无可奈何之下，只好告诉了他们安悦所有的计划。
    也就出现了此时此刻的这一幕。
    安悦异常无语。
    却见萧行彦、于渊和谷阳已经围了上来，指责安悦为什么要抛弃他们，安悦很烦，无奈之下，只好大声吼道，“我不走了还不行么？”
    安悦吼完，众人离去，她独自一人在寝宫里，烦恼不已。
    她以为这件事就这样结束了，然而事实是根本没有这么简单。
    次日，三人又来，围着安悦，无论安悦去哪儿，三人都紧紧相随，接连半个月都是这样的情况。
    安悦实在是忍无可忍，对萧行彦、于渊和谷阳说道，“你们到底想怎么样？”
    三人异口同声，“我们只是不想再被皇上抛弃。”
    安悦将手抬高做发誓状，“我现在发誓，绝对不会抛弃你们，这样可以了吧？”
    于渊道，“皇上，你可千万不能表面一套背地一套！”
    “我不会。”
    谷阳道，“皇上也不可以偷偷摸摸的带着苏之时离开，这段时间，我们会派人好好的盯着苏之时。”
    “好。”安悦答应道。
    萧行彦想说的话，于渊和谷阳都已经说完了，他觉得没什么好说的，就对于渊和谷阳道，“那我们走吧？”
    后三人离开。
    安悦终于能够喘口气了。
    自那日之后，有半个月的时间了，安悦都没有见到苏之时，她挺想念他的，思索再三之后，前去找他。
    等到她来到苏之时的宫门外，却见细辛在院子里扫地，细辛见到安悦之后，立刻上前行礼，安悦让他起身，待细辛站稳，安悦问他，“你家公子何在？”
    细辛道，“皇上，公子交代过小人，如果是皇上来了，就请皇上回去。”
    安悦非常的不理解，就问细辛，“为什么？朕哪儿得罪你家公子了？”
    细辛说道，“并非是皇上得罪了我家公子，而是我家公子觉得自己背叛了皇上，没有脸面再见皇上了，故而......皇上请回吧。”
    安悦站在原地没有动，静静地想了一会儿，看着细辛说道，“朕今日一定要见到你家公子，你去通报吧，就说朕来了。”
    “皇上，您还是不要......”
    “不要什么？”安悦佯装生气，“去通报！”
    无可奈何之下，细辛只好前去通报，他瑟缩的站在苏之时的面前，此刻苏之时正在擦琴，见来人是他，就淡淡的问道，“何事？”
    细辛不敢开口。
    “怎么？做错事了？”
    细辛摇了摇头，“小人没有做错事。”
    苏之时道，“你既然没有做错事，摆出这幅样子给谁看？有事就赶紧说，没事就出去。”
    细辛只好开口道，“公子，那个......皇......皇上来了。”
    苏之时正在擦拭琴身的手微顿，心里有些懊悔的感觉溢出来，令他浑身难受，他长长的叹了一口气，“你去告诉皇上，就说我现在不想见她，让她先回去吧。”
    细辛道，“公子，小人确实是这么跟皇上说的，可是......可是皇上她根本就不听小人的，小人也实属无奈，才来找公子的。公子，要小人说，您还是去见皇上一面吧，好不好？”
    “我若是现在去见她，连跟她说什么也不知道，只怕见了面，再提起那天的事情，我心里不好受，她心里也不好受，你说，我这又是何必？”苏之时对细辛交代，“你去告诉皇上，就说，如果她肯答应带着我们四个一起回到现代，那么......我再去见她。”
    细辛只好将苏之时的话原封不动的对安悦说了。
    安悦听了之后，转身就走。
    满月知道她这是生气了，也不敢擅自开口说话，只是紧紧的跟随着。
    途径一个地方，安悦闻到一阵幽香，她立刻被这阵香气给吸引，停下了脚步，朝着右上方看去，只见两扇开的漆红的大门上面写着——缥缈宫。
    “缥缈宫？”安悦的心里发出疑问，“这是什么地方？”
    满月这才敢上前回话，说，“皇上，您不是已经将大闽国收入囊中了么？后来，您封了素月郎君，如今，素月郎君就住在缥缈宫内。”
    安悦恍然大悟。
    她顺着这好闻的幽香朝着缥缈宫内走去，待进入门内，只觉得自己置身于仙宫洞府，好似不在人间。
    虽然素月现在已经嫁给了安悦，可是他宫里的一切都还拥有着浓浓的大闽国的风格。
    守在门外的两个小童身穿白衣，手拿拂尘，明明很小的年纪，可是看起来却很老道。
    就在此时，水安息朝着安悦走了过来，待她在安悦的面前站定，屈身行礼，恭恭敬敬的说道，“参见皇上。”
    “你主子在做什么？”安悦问道。
    “我家主子在调香。”说话间，水安息邀请安悦进入殿内。
    安悦跟随水安息来到素月的寝殿之中，入目满是白色，庄严、肃穆，又透露着洁白与高贵。
    安悦在进入素月的寝殿内，也感觉到那种香气变得浓重了许多，虽然浓重，却并不刺鼻。
    此时，安悦的面前出现了屏风。