    三人汇合之后，假扮成三外樵夫，后成功出城。
    因为素月身体的原因，没有办法骑马，出城后，安悦给素月置办了一辆马车，又请了一位车夫。
    她哪儿来的银子？
    当然是从金梦梦那儿搜刮来的。
    水安息负责赶马车，而安悦和素月责坐在马车里，方便安悦照顾素月。
    安悦问素月，“你现在感觉怎么样？有没有好一点？要不要到前面的镇上找个郎中给你看看？”
    素月摇了摇头，说道，“赶路要紧，而且......我的身体情况根本不算病，而是因为缺乏活动，导致的四肢退化，如果我们经过了风景稍好的地方，打算停下来休息的时候，请让我下了马车，在地上走动走动。”
    “如果于渊在就好了，我想，于渊有能够令人起死回生的本事，他一定能够让我的身体快速的恢复。”
    安悦道，“于渊在北方，也就是江龙一带，那儿是最远的，我们只能先搭救了云城地牢里的行彦，再找到谷阳，这一路，我们会途径南方，救下之时，最后才能去北方搭救于渊。”
    “素月，这一路上，你先忍耐一下，除了会找机会让你下来活动之外，我还会和水安息去找这一路上最好的医者，一定让你在最短的时间内恢复身体。”
    素月微微点了点头，“好。”
    一路上，但凡是遇到风景好的地方，水安息都会将马车停下来，安悦会在这个时候扶着素月四处走走，活动活动，等到他们临近云城的时候，素月基本上已经恢复了一半，虽说经常会感觉到累，但自由走动已经不成问题了。
    这一日，他们进入云城。
    眼前的云城早已经不是安悦心里的那个云城，街道上有太多地方不同了，很多地方都挂着写着蒙琅名字的招牌，好像是蒙琅无时无刻的在向所有人宣布，她是这个国家的王。
    安悦看到这些牌子，只觉得心酸。
    “橘子糖水！”
    “卖橘子糖水咯！”
    “水安息，你停一停！”
    安悦突然叫住了水安息。
    水安息立刻将马车停下，回头朝着安悦看去，询问道，“安悦，怎么了？”
    安悦道，“我想吃橘子糖水。”说完，她看向素月，“你要吃么？”
    素月目光温柔的看着安悦，“好，我也要一份。”
    安悦立刻跳下马车，风吹动她脸上的面纱，美得不可方物。
    她先是叫住了卖橘子糖水的小贩，随后走了过去，对小贩说道，“我要两份橘子糖水！”
    “好！好！”
    小贩给安悦舀了两碗，安悦付给小贩银子之后，拿着两碗橘子糖水上了马车，她递给素月一份，自己留了一份。
    安悦很喜欢吃橘子糖水，小的时候就喜欢。
    因为她是孤儿，又从小在孤儿院长大，孤儿院有一位李老师，她人很好，每次李老师来孤儿院上班照顾他们这些孤儿的时候，都会给班里几个她喜欢的小女孩儿带橘子糖水，安悦就是从那个时候开始，喜欢上吃橘子糖水的。
    素月见安悦盯着手里的橘子糖水，却没有吃，便问道，“你怎么不吃？”
    安悦从从前的回忆里抽回，回眸朝着素月看去，含笑说道，“我只是想起了从前的事情，对于我来说，这不仅仅是一碗橘子糖水那么简单，这里面，映射着我小时候不多的美好时光。”
    素月将手中的橘子糖水放下，对安悦道，“方便的话，你能跟我说说你小时候的事情么？”
    安悦调皮的笑了笑，“还用我说？你不是会占卜么？如果你想知道谁的前世今生，不是很容易么？”
    “话是这么说不假。”素月道，“可是，每一次占卜，都会损耗我非常多的体力，其实占卜是特别不利于身体健康的一件事，所以......”
    “我懂了！”安悦吃了一颗橘子，对素月道，“怪不得你将每一次的占卜都看的那么重要，原来这需要你付出极大的代价。”她对素月又道，“你吃糖水橘子呗，你一边吃，我一边跟你讲讲我小时候的事情。”
    素月微微点头，“好。”
    “其实，我根本就不是一出生就是孤儿，而是在我两岁的时候，父母离异了，他们谁也不肯要我，我就成了孤儿，但我后来听李老师跟我说，他们不要我，送我去孤儿院的那一天，他们遭遇了重大车祸导致生命戛然而止，我就从假孤儿一下子变成了真的孤儿......”
    不知道为什么，安悦觉得现在讲这些，好像是在讲另外一个人的故事，这个故事里的女主角并不是她，而是一个她完全陌生的人。
    这种感觉真的很奇妙。
    她对素月讲了许多自己小时候的事情。
    第一次爬树从树上摔下来，第一次在大冬天吃冰棍，第一次吃到重庆火锅，第一次做海盗船......
    每每讲到素月听不懂的事物时，素月都会问，安悦也都会认认真真的跟他解释。
    她像是将自己前半生的事情全都说出来了，说出来之后，有一种又活了一次的感觉。
    “安悦，你是如何来到这个世界的？”
    “我在我们那个世界里不是农业博士么？被国家聘请到宇宙飞船内研究最新的绿色植物，因为我一个同事的操作不当，飞船爆炸了，我就魂穿到你们这个世界里的安悦的身上了。”
    素月点了点头，“原来如此。”
    “我没想到会遇到这么多的人，你们都那么的有趣，那么好，你都不知道，我第一次见你的时候，还以为你是天上的神仙下凡，天哪！好多次，我都在想，我和你之间真的睡过觉？你是那样的高不可攀！”
    素月脸颊飞红，“你还是别说的这么直白了，我......我会不好意思。”
    安悦盯着素月美丽的面容，“你别不好意思，你身上的哪一点儿我没有见过？”
    素月的脸更红了。
    这个时候，马车突然停了下来，水安息对素月和安悦说道，“安悦，主子，我们到了地牢入口了。”
    一时间，安悦收了脸上的顽皮，一脸正色的说道，“好，我们知道了。”
    他们要先将萧行彦救出来，这是他们的第一个计划。
    素月体力有限，所以，救萧行彦离开地牢这件事，放在了安悦和水安息的身上。
    两人下了马车，先在四周勘察队形，了解到地牢的入口有两个人把手，这两个人倒是很好解决，就怕地牢里面狱卒众多，不好对付。
    安悦对水安息道，“我们不知道里面的情况，也没有可靠的人能够进去帮我们打探一下，目前最好的也是唯一的办法就是硬闯了。”
    “我知道这样做一定很危险，但是，我们只能这么做。”
    水安息道，“我一切听从你的安排，你让我怎么干，我就怎么干！”
    “好！”