    于渊被吓得跑了出来。
    “算了吧，这会儿皇上跟一头狮子似的，我刚才跟她对视了一眼，她差点没把我给吃了！”
    “我去！”
    萧行彦大步流星的朝着安悦的屋内走去，当看到屋内的安悦之后，心疼之余，开口劝说道，“皇上，你不要再这样颓废下去了，我们看了都非常的担心，你想想你可是一个国家的君主，你如果都这么颓废的话，有没有想过这个国家将来会变成什么样子，皇上，现在我们都在外面，所有人都来了，就是希望你能够好起来，你能不能不要再这样颓废下去了，出来看看你的子民，看看你的国家，好不好？”
    安悦喝的醉醺醺的，根本听不进去萧行彦说的话，她将手里已经空了的酒坛子朝着萧行彦砸过去，“我要酒！我还要酒！”
    “皇上！”萧行彦颇有几分恨铁不成钢。
    安悦怒骂道，“滚！你们都滚！要是不给我酒的话，都给我滚！”
    最后，萧行彦实在是没办法，只好先离开了。
    没多久，谷阳进来了，冷冷的看着安悦，怒斥道，“你究竟在发生么疯？安悦，没有人对不起你，你要是对现在的一切不满意，那也是你自己造成的。你要是不高兴，就该躲到没人的地方偷偷的不高兴，别不高兴到我们的脸上，我们也都没有对不起你，你何必给我们找罪受！”
    谷阳一通骂，安悦稍稍清醒一些，看着谷阳，她心里在无声的流眼泪。
    “你能帮我一个忙么？”
    “你说吧。”谷阳没好气的说道。
    安悦道，“你让之时进来吧，我有话想跟他说。”
    谷阳心里不痛快，可他分明清楚，他们四个人里，对安悦最重要的就是苏之时，他也不想再自己给自己找不痛快了，答应道，“好，我现在就叫他进来。”
    他说完，转身出去了。
    等谷阳来到门外，在众人的面前站稳之后，他将目光放在苏之时的身上，看着他说道，“皇上要见你，你进去吧！”
    苏之时见此，只好在众人的目光中缓步朝着安悦的寝宫走去。
    “看来，在皇上的心里，还是苏郎君最重要，我们这些当下人的，往后还是多巴结苏郎君才能有出人头地的一天！”
    谷阳听了下人们之间的议论，冷冷的看过去，霎时间，那些聚堆说闲话的下人一个字也不敢多说了。
    苏之时来到安悦的寝宫里，待他进去之后，转身将房门给关上，等他转过身时，看到安悦留给他的背影，也就跟随着安悦往内室走去。
    待安悦在茶桌边坐下，苏之时也就在安悦的对面坐下了。
    此刻，两人之间寂静无声。
    安悦知道，自己此时恐怕连个人样也没有，可是她不在乎了，一切对于她接下来要讲的话来说，都没有那么重要了。
    “之时，我必须要让你知道......”安悦说道，“如果有一天我离开了这里，那么，我是没有办法带你走的。”
    苏之时很平静的问，“为什么？”
    “我可以回到我原来的那个世界，可是，你作为这个世界里的人，无法跟我一起走，所以，你之前提出要求说让我带你们一起走，根本就是不现实的事情。”
    苏之时心想：这样也好。
    “那你呢？你还走么？”
    “我不知道，我还没有想好，我想过不走，可是在那个世界里，有我割舍不下的东西。”
    “你不知道，好久了，每到夜深人静，我却睡不着，总是想着那个世界的事情，想着那个世界的人，想着......如果能够再次见到他们，就好了。”
    苏之时的心隐隐作痛，“既然这样......那你就做你最令自己满意的决定。”
    “嗯。”安悦道，“我会的。”
    “那我现在可以走了么？”苏之时问道。
    “你走吧。”
    苏之时起身离开，走了几步，又站住了脚，他回眸朝着安悦看去，“我希望，你不要走。”
    安悦没有回答苏之时，苏之时也没有再迫切的挽留安悦，他走了出去，留给安悦的，只是一个孤独的背影。
    苏之时来到外面，让大家都散了，随后朝着自己的宫里走去。
    于渊、萧行彦都想知道苏之时和安悦聊了些什么，就追了上去。
    而谷阳不想被苏之时看轻，即便很好奇他和安悦之间的谈话，却还是回了自己的宫里。
    没过几天，安悦自己恢复了从前的光彩，而整个皇宫里，只有苏之时知道，迟早有一天，安悦会消息。
    他不是没有想过挽留，而是他不想将一个心根本就不在这个地方的人留在这个地方，那样对于这个人来说，会非常的痛苦。
    一脸好多天的夜里，苏之时都望着窗外的月亮，他既担心月圆的到来，也害怕月圆不会来。
    四月十五号，是月圆之日。
    安悦做了整整一天的准备，在入夜之后，将昆仑镜摆在窗前，而后她坐在昆仑镜前，当月光照耀在昆仑镜上，镜子通体散发出金色的光芒，安悦被笼罩在这一片光环内，很快，光芒散去，屋内空无一人。
    苏之时气喘吁吁的跑过来的时候，桌上、窗前都空荡荡的，他在她的寝宫里寻找了很久，却始终没有找到安悦这个人。
    她好像......凭空消失了一样。
    没有人能够体会到苏之时的那种痛苦，那是一种无力感，即便觉得浑身都疼，却也只能令其疼着，他无能为力。
    就如同安悦的离去，他无能为力。
    而安悦呢？
    她是回去了。
    见到了从前的同事、朋友，还有其他很多和熟悉的人。
    她努力让自己再度和这些人打成一片，但......无论她在大家的面前笑的多么的爽朗，她的内心都非常清楚，心里有一块地方是有所缺失的。
    在现代生活了半年之后，安悦毅然决然的做下决定——穿越回黛国。
    她一直在等月圆之日，终于，八月十五，在这个阖家团聚的时候，她将一直随身携带的昆仑镜放在窗前，自己坐在镜子前，等着月光穿透昆仑镜，再照耀到她的身上。
    “啊！”当安悦眼前的光芒越来越刺眼，在她的尖叫声中，感觉到了灵魂从肉体内的抽离。