    安悦在河边醒来，周围的环境她非常陌生，她蹲在河边洗了洗脸，稍稍恢复清醒之后，动身前往黛国都城。
    她走了很远的路，上山又下山，在山脚下遇见一个老婆婆，这老婆婆身上背着药材篮子，她上前问道，“婆婆，请问黛国都城怎么走？”
    “哎哟哟！你可别乱说话啊！黛国？哪儿还有黛国？黛国早亡了！”
    安悦愣了一下，“你说什么？”
    老婆婆说，“你这姑娘，是从哪个山沟沟里跑出来的？半年前，黛国女皇突然消失，大司农蒙琅骑兵谋反，如今哪儿还有黛国啊！如今这天下，只有盟国和庆安国。”
    “盟国？庆安国？”
    老婆婆见安悦一脸的疑惑，便解释道，“蒙琅骑兵谋反之后，将黛国一分为二，大的一部分国土给自己，叫盟国，小的一份给了自己的亲妹妹蒙婳，蒙婳为自己的国土起名为庆安国。”
    安悦懵了。
    这叫什么事儿？
    她不过是回了现代半年，怎么这儿竟然发生了这么大的事情？
    那她的几位夫郎呢？
    “那......女皇原来身边的那几位夫郎呢？”
    老婆婆道，“卖的卖，流放的流放，都不知道在哪儿受苦呢！”
    安悦心痛至极。
    早知道会发生这样的事情，说什么她也不会离开。
    安悦想打听几位夫郎的去处，可她眼前只有这个老婆婆，这个老婆婆能知道什么？
    安悦只好先问去城里的路，等进城之后，再四处打听几位夫郎都被流放到了什么地方。
    从老婆婆这儿，她知道了进城的路，也知道从前的黛国都城如今也改了名字，叫做元城。
    根据老婆婆指的路，安悦徒步前往元城，路上见有人卖驴子，她本来打算买一头，奈何身上分文没有。
    没银子真的是要愁死人。
    没银子，无论在哪儿都寸步难行。
    好在，她途径一个小镇，原本要去镇上的客栈售卖制作肥皂的方法，以此来换取银子，却知天无绝人之路，她碰见了熟人——素月身边的侍卫，水安息。
    “水安息！”
    水安息刚要进客栈，听到有人喊自己的名字，立刻回头，当看清楚身后人乃是安悦，惊得上前一把抓住安悦的手朝着客栈一旁的死胡同走去。
    “皇上！你怎么会在这儿？你知不知道，现在蒙琅派出朝廷命官和武林高手齐齐追杀你，你怎么能这样大摇大摆的出现在大街上？”
    “看来，黛国的变故是真的。”安悦痛心疾首，“现在连你都这么说了，唉！我当初真的不该离开的！”
    “当务之急，皇上应该遮掩面目，别让人认出来才是！”
    水安息让安悦留在这儿哪儿也别去，自己则跑到小摊上给安悦买了一面面纱，随后，他将面纱拿给安悦，对安悦说道，“皇上快点将面纱戴上，别被人认出来才好！”
    安悦立刻将这面水绿色的面纱戴在脸上。
    看着水安息，她真的有太多问题想问了，大概水安息也明白她的心情，对她说道，“皇上，我们先去找落脚的地方，然后，我会将这段时间发生的种种全部一五一十的告诉你。”
    “好！”
    水安息带着安悦又回到了那家客栈，开好房间，水安息带着安悦上了楼，就在他们往楼上走的时候，一楼吃饭喝茶的地方传来许多人的交谈声。
    “听说安悦就在这附近出现过，我们宁错杀一个，也不能放过她，要知道，她的人头，可值三千两银子！”
    “放心吧大哥，这三千两，我们三兄弟势在必得！”
    “就是就是！来！喝！”
    安悦忙紧跟着水安息，匆匆的上楼，进门之后，才长长的出了一口气。
    她想到，自己之所以回来，是因为在现代太过无聊，可她无论如何也想不到，在这里，她竟然成了人人都想要争夺的对象。
    蒙琅啊蒙琅，你可真是有手段！
    水安息倒了一杯茶给安悦，安悦接过来抱在手中，迟迟没有喝，待思绪平静之后，她抬起头看向水安息，问道，“素月现在在哪儿？”
    “边关，金夏城。”
    “其他人呢？”
    水安息道，“属下只知道主人被流放到了何处，至于您的其他夫郎，属下并不知，可是若皇上能够找到我家公子，想必其他人的行踪，也能够知晓了。”
    “那我们什么时候动身前往金夏城？”
    水安息道，“我原本想的是今日在客栈内休息，明日一早出发前往金夏城。”
    “金夏城很冷，我们要备上冬衣。”
    安悦看着水安息道，“我身上一分钱也没有，不仅如此，还面临着追杀，我不确定跟你在一起是否会害了你。”
    “皇上放心。”水安息道，“属下甘愿护送皇上前往金夏城，待我们找到主人之后，一切都会有转机。”
    “好。”安悦道，“你这样说，我就放心了。只不过，你不必再喊我皇上，就直接叫我的名字吧，短短半年，江山易主，我可不是什么皇上了！你就直接叫我的名字安悦吧！”
    “这......”
    “别扭扭捏捏，婆婆妈妈的，直接喊就行了！”
    水安息道，“是，安悦。”
    两人在这家客栈休息了一晚，次日动身，前往金夏城。
    他们没有选择乘坐马车，一是速度太慢，二是安悦觉得自己没有那么娇贵。水安息本来就有一匹马，就又给安悦买了一匹马，两匹马两个人，快马加鞭前往金夏城。
    一路上，安悦碰到了太多江湖人士，他们口中都说着要杀安悦，孝敬给蒙琅。吓得安悦一路上脸上的面纱都没敢往下摘。
    他们日夜兼程，用时半个月，赶到金夏城。
    入城之后，两人太过疲惫，先找了一家小客栈过夜。
    安悦太累了，身体倒在床上，被子没盖就睡着了。
    三更天的时候，她屋里的门从外面被推开，两个官兵模样的人低声交谈着，走进来，先用沾过迷药水的一块布捂住安悦的嘴，捂了一会儿，确定安悦彻底昏过去了之后，两人抬着安悦，将她抬出了房间。
    第二日，安悦从头昏脑涨中醒来，愕然发现自己被关在一个兽笼里。
    “有人么？有人么？”