    思及此，她立刻动身，前往城南。
    临近高塔，安悦发现，塔下有重兵把守，如果不解决那些士兵，只怕是进不去塔里。
    直接硬刚，恐怕......会闹得两败俱伤，更何况，金夏城内也有很多江湖中人，要是她落到江湖人手中，只怕是就没有那么容易脱身了。
    最后，安悦选择夜袭，就一直在高塔的附近等着，等待着机会。
    三更天的时候，属于安悦的机会终于来了。
    这个时候，看守高塔的人由八个变成两个，安悦很随意的朝着高塔附近扔了几颗小石子，就将这两个人给引开了。
    等到这两个人走远了，安悦朝着高塔飞奔，进入塔内，急急地朝着塔顶跑去。
    这塔远远地望过去，似乎还好，等安悦亲临塔内，努力攀登的时候，才知道登塔竟然是这么累的事情。
    好在天亮之前，她来到了塔顶，看到了被铁链拴住手脚，神情落寞，风采全无的素月。
    “素月。”她不确定下面守塔的人会不会听到她的声音，但还是选择小心为妙。
    素月原本低垂着头，听到安悦的声音缓缓地将头抬起，他朝着安悦看过来，浑浊的眼神渐渐清晰，热泪奔涌，他却哭的无声无息，“皇......悦儿。”
    “素月！”安悦扑了过来，跪在素月的面前，与他平视。安悦满心的愧疚不知道该如何说，亦是两目含泪，哽咽开口，“对不起，都是我的错，如果不是因为我的话，你不会变成现在这个样子！”
    “不怪你，我早知道会这样，可是我也知道，我根本就拦不住你，你执意要走，我不能阻止你走。或许......我这一生就是这样多灾多难。”素月苦笑着说道。
    “别说这么多了，我帮你解开身上的枷锁。”
    “解不开的，钥匙只有金梦梦有。”
    “金梦梦？”
    安悦记得，金梦梦将她身上所有的东西都给了她，当即在身上寻找起来，竟然真的被她给找到一把铁制的钥匙。
    “我用这个试试。”安悦将钥匙插进铁锁内，只听一声脆响，铁锁掉在地上。
    安悦立刻将缠绕在素月身上的铁链拿开，后扶着浑身发软的素月坐在一旁的木凳子上。
    “你现在能动么？”
    “不能。”素月道，“我被关押在这儿三个月，这三个月里都被铁锁链困着，现在，我根本哪儿也去不了。”
    “可是，如果我们不赶紧离开这儿，金梦梦迟早会带人找过来，到时候，想跑都来不及了。”
    “可是我......”
    “我背你！”
    安悦立刻来到素月的身前，对素月说道，“你尽管将自己的身体往我的背上放，我跟行彦学过锻炼力气的办法，有力大无穷的本事。”
    素月长这么大，从来没有让别人背过他，被安悦背更是破天荒的第一次。
    他有些不好意思，可是眼下也没有其它的办法了。
    “你还在犹豫什么？等金梦梦带人追上来就晚了！”
    素月只好顺从，他趴在安悦的背上，胳膊圈住安悦的肩膀，安悦带着他，直接从塔顶的窗户处跳跃下去，正好下面有棵参天大树，她在树上落了一下，后稳稳地落地。
    安悦刚站稳，就听到前面传来一阵嘈杂声，隐约之间，她听到有人在喊，“素月不见了！素月不见了！”
    “不好，我们被发现了！”
    “素月，你抱紧我！”
    等安悦感觉素月将她的肩膀再次抱紧之后，她背着素月直接上了房顶，后来，一个接着一个房顶在安悦的脚下跨过，直到天完全亮之后，他们已经到达了城门附近。
    可是，城门口有非常多的士兵在巡逻，看样子，是在守株待兔。
    “悦儿，我的体力稍稍恢复一些了，你将我放下来吧。”
    听到素月这么说，安悦将他慢慢的放下来。
    素月体贴的为安悦揉着肩膀，并询问道，“你累不累？”
    “没事，我不累！”安悦看着素月道，“当务之急，我们得赶紧出城，金梦梦不是什么好东西，她不会放过我们的！”
    “不过......”安悦想到了水安息，“我们应当先与水安息汇合，才更有胜算离开这儿。”
    “他也在金夏城？”
    “嗯。”安悦看着素月道，“我还是从水安息的口中得知你被蒙琅那个奸臣流放到了这儿，这儿离元城那么远，看来她也害怕你们几个人会聚集再一起，将原本属于我的江山夺回来！”
    素月道，“蒙琅在你离开后叛变，事发突然，就连行彦也毫无准备，他才是蒙琅最害怕的人，眼下应该被蒙琅锁在皇宫的地牢之中。”
    “那其他人呢？”安悦追问，“之时、于渊，还有谷阳，他们都在哪儿？”
    素月回忆片刻之后，对安悦道，“苏之时被流放在南方，于渊在北方，而谷阳因为其父母在蒙琅叛变之后选择了归顺，所以，谷阳目前应该在云城家中。”
    “你是说......”安悦只觉得一口气有些喘不上来，紧紧地抓着胸前的衣服，“你是说......谷阳背叛了我？”
    “他也是被逼无奈。他的母亲叛变之后，父亲听从母亲的，两人哄骗了谷阳，将他关在家里，他又不会武功，自然遭受到了他们的桎梏。只怕现在，他也在等着悦儿你的解救。”
    安悦捂着脸痛哭不止，“为什么？为什么会这样？都怪我！都怪我太自私了！如果我当初多想着你们一点点，如今......如今你们也不会遭受这些！是我对不起你们！是我的错！全是我的错！”
    素月将安悦轻轻地抱在怀里，“好了，别哭了，现在你有我，你即将要面对的一切，我都会和你一起去面对。”
    安悦紧紧地抱住素月，一遍又一遍的说道，“对不起！真的对不起！是我害了你们，全都是我的错！”
    安悦内心深处的自责，如同一把小小的匕首，一下一下的在她的心里划上深深地一道，血流如注。
    “主子！”
    “安悦！”
    安悦和素月齐齐朝着声音来源处看去——水安息？
    太好了！
    他们又终于能够在一起，一起去面对所有的事情了。
    一时间，安悦什么也不害怕了。