    苏之时自己也清楚，再这么下去，只怕他就要活不过这个月月底了。
    “安悦......”痛苦不堪之时，苏之时的脑海中满是安悦的影子，“安悦......你我夫妻一场，只怕再相见，只能是阎王殿了。”
    “之时！”
    “之时！”
    此时，安悦假扮成狱卒，混进了牢房内，她趁着那些人喝酒，悄悄地溜过来，站在牢房外对苏之时轻喊，“之时！之时！”
    苏之时只当自己在做梦，没有理会。
    “之时！苏之时！”安悦一边喊，一边敲打着牢门。
    苏之时这才意识到不是梦，艰难地动了动身子，朝着声音来原处看过去，当看到安悦的那一刻，霎时间泪流满面。
    与此同时，安悦也发现了苏之时脸上的伤，一把抓住牢房的柱子，追问道，“之时，你的脸怎么了？谁打你了？”
    苏之时慢慢的从地上站起来，一步一步的挪过来，等他抓住了牢房的木柱子，对安悦凄惨一笑，“我还以为是梦，没想到你真的出现了。”他自嘲道，“也好，你能在我死之前出现，也算老天爷厚待我。”
    安悦一把抓住苏之时的手，“为什么要说死这种话？你不会死的！你不会死的！”她追问道，“之时，你告诉我，谁打你的？他们为什么要打你？”
    “还能有谁？不过是那些狱卒罢了，她们想轻薄我，我不肯，她们就打我泄气。”
    安悦一听，根本无法忍受，当即捡起地上的棍子，朝着正在喝酒的那些狱卒走去，“畜生！你们这些畜生！你们竟然敢打我心尖上的人，我要你们痛不欲生！”
    这时，正在喝酒的那些狱卒才意识到不对劲。
    她们猛然间回头，而迎接她们的，则是安悦的怒火。
    等安悦将这几个狱卒解决了之后，她放下棍子，从狱卒的身上取下牢房的钥匙，将牢房的门打开，随后将苏之时给带出来。
    这时，她发现了苏之时手脚上的链子，找到合适的钥匙之后，为他解开了链子。
    “救救我们！救救我们！我们也是无辜的！”
    “是啊！就因为我们之前和安悦有点关系，蒙琅就派人将我们都流放到了这儿，你顺便将我们也给放了吧！”
    安悦这次的主要任务是解救苏之时，可剩下这些人，从前都与她有过浅薄的缘分，她怎能见死不救？
    她让苏之时稍候，随即上前，将所有的牢房的门都打开，牢房门在打开的一刹那，这些人全部从牢房里跑了出来。
    唯有一人，来到安悦的面前，跪下后哭着说道，“皇上，奴婢终于再次见到您了。”
    安悦定睛一看，才知道竟然是满月，立刻将她从地上扶起来。
    “满月，你受苦了。”
    满月含泪摇了摇头，“皇上，奴婢倒还好，是吃惯苦的，吃了这点苦，倒也没什么，您要好好的给苏郎君看看，他近日，越发消瘦了。”
    安悦立刻朝着苏之时看去，细细查看之下，果真察觉到他瘦了，不仅瘦了，脸色还很不好，“之时，待会儿我们回去了，我就给你请......”
    她口中的话还没有说完，苏之时就在她的眼前倒下。
    一时间，她连忙与满月冲上前去，将晕倒的苏之时扶起，带离了大牢，前往此时萧行彦、谷阳还有陈止所在的客栈。
    “回来了！回来了！”
    陈止对萧行彦和谷阳报喜，紧接着，两人就看到安悦抱着苏之时匆匆而来，很快，安悦将苏之时放在床榻上，转身对萧行彦和谷阳道，“你们想想办法，去请一位郎中过来。”
    “这么晚了，哪儿有郎中啊？”萧行彦叹了一口气道，“算了，我去试试吧。”说着，跑了出去。
    谷阳看着床上苏之时的样子，就猜到他肯定是旧疾复发，如果此时此刻于渊在就好了，这样，苏之时就有救了，安悦也不会这么慌张了。
    他见安悦满头是汗，沉默着来到茶桌边，倒了一杯茶拿在手上，等他走到安悦的身边后，立刻将茶奉上，“妻主，喝杯茶吧。”
    安悦回头看了谷阳一眼，“好。”遂将茶接过来，一饮而尽之后，将茶杯还给谷阳。
    她看着床上的苏之时，心疼得不得了，“谷阳，你看之时脸上的伤，一看就是新伤，如果我能早过去一会儿，恐怕......恐怕他也不会挨打了。”
    “有些罪，可能就该他去承受，你去的已经够及时了，宽心吧。”谷阳说道。
    安悦擦了擦眼泪，感叹道，“要是这一会儿于渊在就好了，他要是在，我也就安心了。”
    此时，门外传来声音，不久，只听萧行彦喊道，“郎中来了！”
    原来，这个时候，家家户户都关门了，更别说是卖药的郎中。可萧行彦知道安悦是真着急了，不想令她失望，就挨家挨户的敲门，终于敲开了一家药铺的门，这才请来了秦郎中。
    萧行彦将秦郎中带进屋里，安悦见了，忙迎上去，寒暄三言两语之后，立刻请秦郎中在苏之时的床边坐下，请秦郎中给苏之时把脉。
    秦郎中闭眼凝神，将手搭在苏之时的手腕上，细细的把脉过后，将手收回，缓缓地睁开双目，看向安悦，“这位郎君的疾病，乃是先天就有的，如今只怕是身体上遭受了些苦楚，故而加重了先天的顽疾，这才会晕倒。”
    “嗯......”他沉吟片刻，后缓缓开口，“以我之见，还是得好好调养，只是，他身子亏损的厉害，就算用好药，只怕见效很慢，你们要有耐心啊！”
    “有！有！有耐心的！”安悦道，“老先生只管开药就是，至于银两的事，老先生不必担心，只要能够让他的身体有所好转，花多少银子我都愿意。”
    秦郎中了然的摸了摸胡须，起身来到桌边坐下，洋洋洒洒写下一份药方，后交给安悦，让其前去抓药。
    “我家的药铺被你的另外一位郎君给敲开了，此时有人在那儿忙活，你只管差人去抓药就是了。至于如何用药，抓药的那个人会好好交代给去取药的人听的。”
    安悦连连点头，表示自己记下了。