    这个屏风总共有四扇，每一扇上面都画着莲花和飞鸟，莲花的姿态各有不同，飞鸟的品种各有不同，在略显暗色的锦布的衬托之下，只觉得这四扇屏风越看越好看，越看越让人移不开眼。
    “皇上，请进来。”
    安悦分辨得出，这个声音正是素月的。
    水安息却不再入内，就留在了外面，满月随水安息一起，不再往里走。
    安悦稳步朝着屏风后走去，待眼前开阔，方看到素月一席宽大的白衣坐在那儿，他面前放着一张长长的桌子，桌子上摆满了瓶瓶罐罐，安悦越发觉得香了。
    安悦在素月的对面坐下。
    等她坐稳之后，看着素月，问道，“你在调什么香？”
    “冷香。”
    安悦不由得说道，“怪不得一阵清幽。”
    “你这香这么好闻，调好了送给我一些吧。”
    素月面色淡雅，“就是要送给皇上的。”
    安悦很高兴。
    两人只面对面静静地坐着，倒也没说什么话，等素月将冷香调好之后，对安悦道，“皇上请将手腕拿来。”
    安悦立刻将手腕伸了过去。
    放在素月眼前的是纤手玉臂，素月用指尖取了一点香露，点在安悦的手腕处。
    安悦只觉得一阵凉意，一会儿就消失不见了，她将手腕抬高至眼前，又放在鼻下轻轻地闻了闻，笑着说道，“真好闻。”
    素月将放在水晶瓶里的香露全给了安悦，“皇上，给你。”
    安悦接过来，拿在手上，又起身来到窗前，将其放在太阳底下，只见水晶瓶里散发着星星点点的亮光，又好看，又好闻。
    “皇上如愿了么？”
    安悦猛然间转过身，看向素月，问道，“你说什么？”
    “皇上既然已经夺得大闽国，我亦在皇上的宫中住下，成为了皇上的人，那么皇上打算离开这儿，回到你原本的世界这件事，如愿了没有？”
    安悦不大高兴了，刚才因为得到了香露兴高采烈，现在耷拉着脸，在素月的面前坐下。
    素月说道，“看皇上的模样，应当是没有如愿。”
    安悦说道，“我的那四位夫郎要求，若是我离开了，也要带上他们，要不然，无论如何，他们都会阻止我离开。”
    “皇上。”素月徐徐开口，缓声说道，“实则，如果你决定要去往那个世界，那么事实是，你谁也带不走。”
    “怎么可能？”安悦道，“既然昆仑镜能够让我穿越过去未来，那为什么我就不能够带着他们穿越过去未来？我想，只有我愿不愿意，没有能不能吧？”
    素月将面前的茶缓缓端起，喝了一口之后，将茶杯放在桌面上，他抬眸朝着安悦看去，“皇上大可以试一试，看我说的究竟是对还是错。”
    安悦听完，面色沉沉，后起身离开，大步离去。
    等安悦回到寝宫之后，她吩咐满月，“你去将昆仑镜拿过来。”
    满月遵照安悦的吩咐去办，很快将昆仑镜拿了过来，安悦接过昆仑镜后，看着昆仑镜内的自己，她刚要开口询问昆仑镜，却发觉满月还在这儿，她担心会吓到满月，随即对满月说道，“你先退下吧。”
    “是，皇上。”
    满月离开之后，安悦看着昆仑镜，问道，“只有我一个人能够回去么？其他人根本不能跟我一起回去，是么？”
    须臾，一阵飘飘荡荡，很不实际的声音从镜子里传来，“对。”
    “为什么？”
    面对安悦的质问，镜子给出的回答是，“唯有你可以选择留下或离开，而原本就是这个世界里的人，无法离开这个世界。”
    面对这样的答案，安悦的内心一阵失落。
    原本她还想着，将苏之时给带走，可现在看来......那根本就是无法完成的事情。
    如果她无法将苏之时带走的话，那么她一个人回去还有什么意义呢？
    她派兵攻打大闽国，强占素月，到头来，竟然是竹篮打水一场空。
    因为这么个结果，安悦彻底自闭了。
    从第二天开始，无论谁来找她，她都不见，就连早朝也不去了，饭也不吃，只喝酒，醉了就睡，睡醒了再喝......几天时间，安悦颓废堕落的不像样子。
    满月期间来给安悦送酒，看到了安悦的模样，又担心又惊恐，忙去找苏之时，将安悦的情况一五一十的告诉他。
    “苏郎君，您赶紧去瞧瞧皇上吧，皇上这几日不吃不喝，整日饮酒，奴婢方才又去送酒，看到皇上的模样，皇上整个人消瘦了一大圈，现在......现在简直没有人的样子了，苏郎君，您赶紧过去劝劝吧，奴婢真的害怕皇上出事啊！”
    苏之时虽然担心，但是还残存有理智，他看着满月，问道，“皇上她为何会变成现在这个样子？”
    满月道，“自从那天晚上，奴婢将昆仑镜拿给皇上之后，皇上从第二天起就没有去上早朝，又接二连三的要酒喝，算算日子，已有四日了！”
    “那你为何现在才来禀报？”
    满月道，“奴婢在第一天的时候就想来禀报了，可是......皇上说，不让告诉任何人，奴婢不敢忤逆皇上，故而......故而只好替皇上遮掩隐瞒，却不曾......竟使这样耽搁了三四日。”
    “苏郎君，您快些去吧！向来，皇上最听您的话，只要您肯开口劝说皇上，皇上一定会听的。”
    苏之时沉吟片刻，说道，“既然这件事和昆仑镜有关的话，我想......我知道她在烦恼什么了。”他说完，起身离开，前往安悦的寝宫。
    等他到时，才发现，萧行彦、于渊和谷阳都在。
    萧行彦道，“武官去我那儿说，说皇上已经有数日没有上早朝了，我过来看看皇上是怎么回事，谁知皇上闭门不见。”
    于渊道，“行彦去找的我，我就跟他一块儿来了。”
    谷阳素来与苏之时不和睦，冷淡的说道，“文官去找了我。”
    这下子，苏之时明白他们会出现在这儿的原因了。
    苏之时不想再惹众人嫉妒，当即开口说道，“你们谁有办法能够劝说得动皇上，就进去劝劝吧。”
    于渊道，“我去！”
    于渊上了台阶之后，来到安悦的房门外，他没有想那么多，直接推门走了进去，很快，屋内传来一声嘶吼，“滚！”