    天黑之后，两人立刻行动，正如安悦最开始猜测的一样，以她和水安息的武功，守在地牢门口的两个人真的特别好解决。但因这两人原本也是黛国的子民，安悦并不愿意取走他们的性命，故而，只是将他们打晕了而已。
    他们继续往地牢的深处走去，也确实碰到了不少的小喽啰，但都被安悦和水安息轻松的解决，等他们到达地牢深处时，突然冲出来一队人，令安悦诧异无比的是，带头的竟然是陈止。
    “陈止？怎么是你？你背叛了行彦么？”
    面对安悦的质问，陈止的眸中划过疑惑，他看着眼前这个戴着面纱的女子，虽然觉得非常的熟悉，可是根本就想不起来她是谁，当即，陈止质问道，“你是什么人？你在胡说八道些什么？”
    “你不知道我是谁？”安悦一把将脸上的面纱扯下来，对陈止呵斥道，“你好好看看，我是谁？”
    当陈止看清楚了安悦的面容之后，被惊吓的立刻跪在了那儿，他一跪，他身后的十几个兄弟也接二连三的跪了下来，陈止高喊，“属下参见皇上！”
    安悦问道，“行彦在哪儿？”
    “属下这就带着皇上前去寻找将军。”
    从陈止的口中，安悦得知，陈止并没有背叛她和萧行彦。蒙琅突然造反，他们都毫无准备，还是萧行彦急中生智，让陈止倒戈于蒙琅，成为了蒙琅身边的一个细作。
    萧行彦虽然被关押在地牢之中，表面上失去自由，万分痛苦，实则陈止都在暗中救济他，今日他也是来给萧行彦送酒的，没想到竟然和安悦撞到了一起，简直是天意。
    在陈止的协助之下，安悦成功将萧行彦从地牢救出，随后，他们一同离开地牢，赶往谷阳家里。
    萧行彦对安悦说道，“谷阳现在恐怕被困在家中，整日里度日如年，妻主，我们该如何将谷阳从家中救出？”
    安悦沉吟良久，后缓缓说道，“我听说，谷阳的母亲已经带领着谷家的所有人归顺蒙琅，我想，我们不好正面和谷家的人起冲突，最好是能够将谷阳悄悄的从谷家给带出去。”
    萧行彦道，“我的优点是力大无穷，不适合夜晚偷袭，不如......”他看向陈止，对陈止说道，“你的轻功算是上乘，不如你半夜偷偷潜入谷家，将谷阳给带出来，如何？”
    “好！”陈止道，“不过将军，我对谷家宅院的地形并不熟悉，如果要救出谷郎君，只怕不是一件容易的事情。希望能够有将军画的地形图和将军在谷家宅子外的接应，如此，方能事半功倍。”
    “好！”萧行彦一口答应了下来，“我给你画地形图，也前去接应你。”
    如此，安悦、素月和水安息与十几名陈止的手下在客栈之中等候，萧行彦与陈止前去谷家搭救谷阳。
    安悦负手而立，站在窗前，看着窗外漆黑的夜色，内心一阵一阵的担心。
    此时，素月推开她房间的门走了进来，待他在安悦的身后站定，不禁开口道，“夜风这么冷，小心别感染了风寒。”
    安悦闻声回头，“没事的，我一点都不冷。”
    “怎么了？你有心事？”
    “嗯。”安悦道，“虽然说谷家并不是什么险恶的地方，可是......我还是担心行彦会遇到危险。毕竟，蒙琅恐怕已经得到了我在城中的消息，接下来，我们所走的每一步都要万分小心，我只害怕一个不小心，会连累到大家。”
    “我觉得......”素月微微一笑，“只要是愿意跟着你的人，都不会害怕被你连累。”
    “我知道大家很好，可我也知道，我只能带着大家去面对一次又一次的胜利，我不允许失败，我也失败不起。”
    “放心好了，行彦的武功有多高强你是知道的，再加上陈止，他们一定能够将谷阳平安的带回来。”
    安悦面色沉沉，“但愿如此。”
    对于安悦来说，等待时非常煎熬的一件事。
    好几次，素月都劝说安悦，让她去休息，可是她不肯，一定要继续等下去，直到萧行彦带着谷阳平安回来。
    外面的天色从黑暗变成灰色，又从灰色渐渐地变成白色。
    安悦不由得对素月说道，“整整一晚上了，他们还没有回来，会不会出事了？”
    “你不要胡思乱想，他们怎么可能出事？”
    安悦的内心，无论如何也平静不下来，她一把抓住素月的手，恳切的说道，“素月，你让水安息去打探一下消息，行不行？我一直心慌，实在是担心他们。”
    素月将安悦拥入怀中，用手抚摸着她的背，努力令她整个人平静下来，“没事的，在你说之前，我已经让水安息去打听了，想必很快就会有结果。”
    安悦点了点头，“好，那就好。”
    一个时辰后，水安息终于回来了，萧行彦与陈止带着谷阳也回来了，可是安悦一眼就看出谷阳哭过了。
    “谷阳。”
    安悦轻轻地一声喊，谷阳眸底一直隐忍的悲伤化成泪水，顺着脸颊流着。
    “谷阳，怎么了？”
    其他人在素月的示意之下，全部离开了房间，在房门被带上的刹那，谷阳朝着安悦扑了过来，紧紧地抱住她，在她的耳边痛哭不止，“我母亲不要了，从此以后，我只有你了，妻主。”
    安悦紧紧地还包住谷阳，“你信我，我会对你负责，一定会将你的照顾的很好，你信我。”
    谷阳看着安悦的眼睛，看着她眸底的坚定，“我信你！”
    原来，萧行彦和陈止带谷阳离开的时候，被谷阳的奶妈发现，奶妈以死相逼，不让萧行彦带走谷阳，他们之间的争吵惊动了谷阳的母亲和父亲。当谷阳的母亲得知谷阳要走，恨铁不成钢，大骂谷阳是畜生，当场与谷阳断绝母子关系。
    谷阳悲痛欲绝，还是选择和萧行彦离开，来到安悦的身边。
    安悦明白了谷阳的心意，在心底暗暗发誓，一定会对谷阳很好，很好。
    可是，令安悦没有想到的是，谷阳的母亲在得知安悦已经出现在城中之后，派人悄悄地跟着谷阳，此时，那个跟着谷阳的人已经将安悦在客栈的消息禀报了回去，而谷阳的母亲立刻飞鸽传书给蒙琅，告知安悦所在的位置。
    “妻主，不好了！”萧行彦突然冲了进来，对安悦道，“这家客栈被禁卫军给包围了！”
    安悦立刻来到窗边，向下看去，果然看到禁卫军正在清理客栈里的人群，而周围附近，全是军队。
    这时，一顶明黄色的奢华的轿子稳稳地停在客栈的大门口，很快，在众人的簇拥围绕之下，一身龙袍加身的蒙琅走下了轿子。