    安悦在看到蒙琅的那一刻，眸底是熊熊的烈火，她恨不得将蒙琅碎尸万段！
    只见蒙琅前呼后拥，进入客栈之中。
    安悦见此，冲出门外，却见素月出现阻拦住她，“你要去干什么？”
    “让开！我要亲手杀了蒙琅！”
    素月道，“蒙琅身前身后有那么多人保护，你确定能够杀了他？要我说你不要操之过急，我们全部都聚集到这个房间，好好的商量对策，毕竟我们都是身怀武功的人，如果硬闯不见得不能够逃离这里，但是硬闯并不是最好的办法，我们需要商量出最好的办法，能够安全的离开这儿。”
    素月神情严肃，“至于杀蒙琅这件事，现在还不是最好的时机。”
    “那什么时候才是最好的时机？素月，你告诉我，什么时候？”安悦心中深藏着一团愤怒的火焰，“你根本就不知道，我实在是无法再忍受下去了！就因为我的疏忽，导致国破家亡，还让你们受了那么多伤害，你根本就体会不到，我这些天从来没有睡过一个好觉，我希望赶紧把所有人都解救出来，赶紧杀了蒙琅，赶紧夺回原本属于我的一切！”
    安悦大吼着，可她很清楚，自己的内心有多么的脆弱，这种脆弱令她几乎要支撑不下去，但是，即便如此的绝望，她还是得逼迫自己，撑下去。
    素月将双手放在安悦的肩膀上，对她说道，“悦儿，我最能够明白你此时此刻的心情，但是，大敌当前，你必须要理智，只有理智，才不会选择错误，只要你选择对了，我们才能一直赢。”
    “是你自己说的，你输不起了！既然如此，何不筹谋筹谋，规划规划，打一场漂亮的翻身仗呢？”
    素月的话安悦听进去了，这才久久没有开口说话。
    她一把将素月给抱住，在他的怀里痛哭了一会儿之后，这才将眼泪擦干，对萧行彦道，“把我们所有的人都叫到这个房间，我们见机行事。”
    “是！妻主！”
    当所有人都来到安悦的身边之后，安悦请素月来主持大局。
    素月看着大家，稳声说道，“敌不动，我不动，若敌人来势汹汹，我们可拼死相抵，最重要的是保护皇上的安全，只要皇上安全，我们一切的牺牲都是值得的。”
    “是！”
    众人异口同声。
    安悦听在耳中，又心酸，又觉得感动。
    这时，房门响了，门外人道，“女皇有请安悦。”
    萧行彦站在门口，对门外人道，“请安悦干什么？”
    门外人又道，“女皇说了，想留安悦一条性命，故而，你们不必惊慌，暂时，禁卫军还不会冲进了。可你们要是一直不配合，惹恼了女皇，只怕是军队会在一炷香的时间内将这里夷为平地。”
    萧行彦怒骂，“你这走狗！叛徒！你原来也是黛国的人，也受到皇上荫庇，如今竟然为虎作伥，完全不想从前是依靠着谁过活！你回去告诉蒙琅，我们这些人里面，没有一个是软骨头，她要是真的有本事，就跟我们真刀真枪的干！别在这儿装模作样，以为多厉害似的？哼！”
    门外说话的人没声儿了。
    过了一会儿，换了个人来，说道，“既然你们不肯让安悦出来，女皇这就来了，你们里面一个个的，等死吧！”
    紧接着，门外传来蒙琅的声音，她徐徐开口，说道，“安悦，我们见一见，如何？”
    安悦来到门后，“你见我要干什么？你见我，不过是要杀了我，这一点，我比谁都清楚。只是，蒙琅，我猜想过所有有可能背叛我的人，却无论如何也没有想到，那个人会是你。”
    “你根本不懂。”蒙琅长长的叹了一口气，说道，“你根本不懂在江龙地带种植上冬小麦有多么的困难，你更加不知道，当我成功之后，当地百姓对我的拥护有多么的令我觉得值得。”
    “那一刻，我就在想，既然冬小麦这种不可能出现的东西我都研制出来了，那为什么？为什么我不能当女皇？我认为，我也有能够领导一个国家，让一个国家变得更好的能力。”
    “毕竟，安悦，你也是从大司农当上女皇的，不是么？”
    安悦道，“这就是你谋朝篡位的理由？简直荒唐！”
    “荒唐？这有什么荒唐的？前朝多的是因为一处景色美好而心有所感，写下诗句的，而我不过是因为有所成就而希望自己能够拥有更大的成就，这有错么？”她勾唇冷笑，“我分明没有错！”
    “安悦，从始至终，做错事的那个人，只有你。”
    安悦眉头深皱，“你究竟想说什么？”
    “难道不是么？难道不是你自己将这个国家丢下的么？在你离开之后，朝政大乱，所有的大臣都不知道自己手中的事情该让谁去做决定，他们只能找到我，你说，大臣们这样看得起我，我是不是该对得起他们？”蒙琅笑道，“我觉得，这一点，我做的比你强。”
    “放屁！你这根本就是趁虚而入！蒙琅，你别在你无耻的脸面上贴金了，你越是这样，越是让我觉得恶心！”
    “安悦。”蒙琅道，“代表皇帝身份的金凤凰戒指还在你那儿对不对？只要你将戒指给我，我答应你，留你一条性命，怎么样？”
    “呸！贱人！”安悦道，“我恨不得现在就将你碎尸万段，你想要金凤凰戒指，下辈子吧？除非你现在死了，或许我一高兴，还能让它给你陪葬。”
    “砰！”
    蒙琅气的一拳砸在门上，她怒斥安悦，“你别敬酒不吃吃罚酒，要知道，你要是不将金凤凰戒指交给我，现在就让人冲进去，把你身边的人全部都杀光，你信不信？我可以让你眼睁睁的看着他们去死！”
    “蒙琅，你真的以为我就是好欺负的？我告诉你，你有一个人冲进来，就死一个，两个人冲进来，就死两个，我没有你以为的那么弱，别说是你手下的那些禁卫军，就算是武林高手来了，恐怕进了这个屋子，也得瘸着腿出去！”
    蒙琅道，“安悦！你怎么这么不识抬举？我现在可是以一国之君的身份跟你谈，我身后有的是人，你呢？就算你说的天花乱坠，难道你就想凭借你身后的那几个人从这儿平安离开么？别痴心妄想了！”
    “我说了，我只要金凤凰戒指，你将金凤凰戒指给了我，我不仅放了你，还放了你屋子里的那些人，我给你活路，你偏不走活路，难道真要往刀口上撞！拼个你死我活么？”