    安悦大吼，可是得不到任何回应。
    她想自救，奈何这个笼子异常的坚固，无论她怎样踢打，笼子都纹丝不动。
    这个时候，一个官员模样的人来到安悦的面前，她看着安悦得意一笑，指着被关在兽笼里的安悦说道，“怎么样？还是被我给抓到了吧？你戴着面纱又怎么样？我告诉你，我一眼就认出你是安悦！”
    “有了你！嘿嘿！”这个女人搓着手道，“有了你，升官发财，不是梦！哈哈！”
    安悦看着眼前这个女人，细细的分辨之后，认出她就是金夏城的地方官，名叫金梦梦。
    “金梦梦，给蒙琅当走狗你当的很开心是不是？那我要告诉你，迟早有一天，我会将皇位拿回来，到时候，我要灭你满门！”
    “你吓唬谁呢你？”金梦梦说道，“你也不看看你现在是什么处境，哼！还要灭我满门，我先灭了你满门还差不多！”金梦梦双手叉腰，浑身上下都充斥着泼妇的气息，她瞪着安悦道，“原来黛国还有的时候，我给你当官儿，哎哟喂，整天里一点儿油水都搜刮不到！没当这金夏城郡守的时候，我还一百三十斤呢！现在呢？九十斤都不到！可瘦死我了！”
    金梦梦伸手指着安悦，“你这几天就在这兽笼里好好的待着吧你，等过两天女皇派下来带你入元城的人到了，你就去元城受死吧你！嘿！你一死，我还不是蹭蹭蹭的升官儿？”她说完，得意洋洋的离开了。
    安悦心神不宁。
    站也不是，坐也不是。
    她知道，自己得尽快想办法离开这儿。
    “哎哟！哎哟！哎哟我肚子疼！我肚子好疼啊！哎哟，来人啊！来人啊！”
    安悦在地上打滚，翻来覆去，看着非常痛苦。
    看守笼子的狱卒走上前来，怒斥安悦，“什么毛病你？好好待着，敢耍心眼儿，揍你个半死！”
    “我肚子疼，我真的肚子疼，太疼了！真的太疼了！”
    狱卒见安悦好像真的特别痛苦，就报告给了金梦梦。
    金梦梦来到笼子前，凝视着安悦，“你没死呢吧？没死的话就把嘴闭上，嚎什么嚎？”
    “金大人，你也不想将我给你的女皇帝的时候，让女皇帝发现我已经是个死人了吧？蒙琅的性格我最了解，她要是发现我已经死了，一定很生气，到时候你就别想着升官发财了！”
    安悦一边是，一边看着金梦梦的脸色，见她脸上的神情有所松动，立刻说道，“我可能就是吃坏肚子了，你能不能先把我从这个笼子里放出来，我......我去解个手，你再把我关进来，好不好？”
    只见金梦梦皱了皱眉头，又散开，对狱卒说道，“放她出来，押她去解手。”
    “是，大人！”
    安悦看到，狱卒拿着钥匙上前，将笼子的锁打开之后，笼子的门慢慢打开，两名狱卒走了进来，分别抓住安悦的胳膊，在他们的拖拽之下，安悦跟着她们离开了笼子。
    可就在离开的刹那，安悦挣脱了两名狱卒的束缚，说时迟那时快，她一把拔下狱卒腰间的佩剑，冲到金梦梦的面前，左手抓着金梦梦的肩膀，右手上的剑放在金梦梦的脖子上。
    “别动！”安悦冷声对金梦梦说道，“你要是敢动一下，我现在就让你人头落地。从现在开始，你全部都听我的，要是不听，白刀子进红刀子出！”
    金梦梦吓得浑身颤抖，连连的说，“好！好！我听你的，我什么都听你的，你小心一点，我还不想死！我还不想死！”
    “现在，带我离开这儿。”
    “好！好！”
    金梦梦阻止了狱卒的上前，带着安悦离开了这里，安悦这个时候才发现，她刚才置身于金梦梦府邸中的地下室。
    在金梦梦的带领之下，安悦来到了这座宅子的大门口，门内外守着许多人，他们看到金梦梦有危险，立刻冲上来。
    “你们都别动！除非你们都很恨金梦梦，想让她死。”
    金梦梦立刻阻止这些人，“别过来！你们都瞎了眼了？还敢往上冲？都站在那儿！别过来！”
    等安悦带着金梦梦来到宅子外面，又命令金梦梦的手下不准跟着，她又带着金梦梦走了很远，直到她觉得安全之后，立刻质问金梦梦，“水安息在哪儿？”
    “谁？”
    “别给我装模作样！我就不信你知道我的行踪，不知道他的！”
    金梦梦只好说道，“我真的只让人盯着你，至于跟你同行的那个人，我根本不在意！”
    “那我再问你，素月在哪儿？”
    “谁？”
    安悦一点儿没跟金梦梦客气，一巴掌打在金梦梦的脸上，“你是不是贱？到底说不说？”
    金梦梦被打的没有一点儿脾气，含泪说道，“我说！我说！素月是被流放在金夏城的，他......他现在被关在城南的塔顶。”
    安悦了然于心。
    “你身上有银子没有？有的话都给我。”
    “我......”金梦梦支支吾吾的说道，“我没有。”
    安悦再次对着金梦梦的脸抬起了手，“你要是不给，我打死你信不信？”
    金梦梦心想，安悦不会是断掌吧？打人一巴掌简直要把人给打死了。她是没胆子再承受第二巴掌了，当即将身上的银子、银票，胳膊上的镯子、脖子上的金项链，还有头顶的发簪全部都给了安悦，“这总行了吧？”
    安悦勾唇一笑，“我很满意。”又伸出手对金梦梦指了指前面的路，“你走吧。”
    “你真的肯放过我了？”
    “嗯。”
    金梦梦点着头，小心谨慎的朝着前面走去。
    就在这时，安悦一掌劈在她的后脑勺的位置，金梦梦当时就晕了过去。
    “狗官！”安悦对着金梦梦骂道，“好好在这儿睡一觉吧！”
    随即，安悦朝着昨晚上待的那个客栈跑去，打算先找到水安息，再跟他一起去城南救素月。
    可是等她到了那个客栈之后，却没有找到水安息，她问了店掌柜的，从掌柜的口中得知，水安息已经离开了。
    安悦不禁想：难道他去找她了？
    如果她选择留下来等，无疑是浪费时间，倒不如先救出素月，再去找水安息。