    “对！”安悦发了狠的说道，“今日，就拼个你死我活好了！”
    安悦对身后人说道，“你们，今日愿不愿意跟着我杀出一条血路？若是愿意，有朝一日我夺回王位，在列者，我都要赏赐万两黄金，封官加爵！可若是有怕死的，想现在就逃命去的，大可现在就走，我绝不拦着！只是，走了的，若想日后再回来讨要好处，那就是痴心妄想了！”
    安悦嘴里的话说完，看着所有人说道，“现在，你们可以表明态度了。”
    一时间，屋里寂静极了，过了很久，都没有一个说要走的。
    “好！”安悦高声说道，“你们愿意跟着我出生入死，那是我的福气，我既然有福，自然也不会让你们没福，只要今日咱们杀了出去，你们的福气，可都在后头呢！”
    “皇上万岁！”
    “皇上万岁！”
    “皇上万岁！”
    一时间，众人高呼起来，外头人听着，还以为里头有万马千军。
    蒙琅刚当上皇帝不久，说实在话，她心里多的是糟心窝子的事儿。本来，安悦就是她最大的一块心病，她以为，安悦没有了权利，一定是最好对付的那一个，万万没有想到......她简直像是一块硬骨头，都沦落到如今这种地方了，竟然还这样干劲十足。
    若是今日真的和安悦拼起来，先不说她有没有胜算，最重要的是，原本朝中就有一些大臣的心还在安悦的身上，她担心，真的杀了安悦，恐怕她这个皇位也坐不稳。
    可是安悦，迟早得杀。
    难道......今日饶恕了她？
    可若将安悦饶恕，会不会有朝一日，她反扑而来，杀得她措手不及，只怕到时候，她这刚刚坐稳的皇位也要丢了。
    蒙琅正在犹豫不决的时候，门内传来叫喊声，“杀蒙琅！杀蒙琅！杀蒙琅！”
    一时间，她心中畏惧，令禁卫军接替，下令活捉安悦，后退到安全的地方去了。
    蒙琅离开之后，禁卫军开始破门。
    安悦做了充足的准备，下令让萧行彦和陈止带一队人从窗户出去，此刻禁卫军大部分都在破门，客栈门口的禁卫军人数一定变少了，这样，萧行彦就能够带人占据客栈大门，如果禁卫军破门成功，他们也可以从窗户逃生。
    当然，安悦会让破门成功的禁卫军好好的尝一尝什么叫做催泪.弹。
    这催泪.弹是她从现代穿越到这里的时候带过来的，就想着，若是遇到危险，方便逃走，却没想到，竟然在这个时候用上了。
    “砰！”的一声巨响，军队破门成功。
    安悦下令道，“放催泪.弹！”
    素月、水安息、谷阳立刻将手中的催泪.弹点燃后扔向禁卫军。
    与此同时，安悦带着剩下的人趁着所有人被催泪.弹折磨的连眼睛都睁不开的时候，冲上去，将他们一个接着一个的打晕，随后从楼上跑到楼下，中间还遇到一些留守的士兵，根本不堪一击，后，安悦与萧行彦、陈止等人在客栈大门口聚集，而在他们的眼前，蒙琅所乘坐的轿子在一队人马的簇拥之下匆匆离去。
    萧行彦询问安悦，“我们要现在冲过去，宰了蒙琅么？”
    安悦摇了摇头，“救人要紧，我们先去搭救之时和于渊。”
    她心里非常清楚，蒙琅不是那么好对付的，因而，她只能先去解救苏之时和于渊，让他们脱离苦海，待他们团聚之时，就是蒙琅的死期。
    “我们走！”
    安悦一行人浩浩荡荡的出了城。
    人太多，是选择乘坐马车还是骑马成了难事，又因为人多，去哪儿都有些引人注目。
    安悦经过了一番苦思冥想之后，跟素月商量，“我们人太多了，行动怪不方便的，你看有没有什么好办法？”
    素月想了想，说道，“不如我带着水安息前往大闽一趟，那儿毕竟都是我的人，想来蒙琅的手还没有伸的那样快，等我去大闽拉了救兵来，也好助你重新夺回皇位。”
    安悦道，“好！”
    随后，她和素月告别，两人分别之后，她带着萧行彦、谷阳、陈止等一众小喽啰们上路，前去搭救苏之时和于渊。
    苏之时被流放到了南方一个叫做黄粱的地方，那个地方虽然四季如春，实则很穷困，苏之时去了那儿之后，整日由官兵看守下地干活，这些人又知道他会武功，担心他会逃走，所以在他的手上和脚上都绑了铁链。
    自从苏之时来了黄粱之后，整个人瘦了一大圈，身体也不如从前了。他本身身体就弱，现在更加羸弱不堪，不仅经常咳嗽，还日日睡不好，被流放在这儿的人都说他活不长了。
    安悦由中原往南走，南面气温高，越走越暖和，等到了黄粱附近，他们一行人已经全部换上了夏天的衣裳。
    安悦先派人去打探苏之时确切的位置，天黑之后，她单独行动，前去搭救苏之时。
    “你长的这么好看，跟了我怎么样？跟了姑奶奶我，我会好好待你的，要不然，你只能每日去地里干活受苦，只怕是活不长啊！”
    苏之时被关起来之前，一个小兵模样的女子突然抓住了苏之时的手，她看了一眼苏之时的手背，笑的很是猖狂，“怎么样？只要你今天晚上肯伺候我，我现在将你身上的铁链全部都解开，明日给还你自由身，如何？”
    苏之时冷冷的看着眼前这个好色的女子，“就凭你？不过是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
    “你说什么？”这小兵当时就怒了，伸手将苏之时推倒在地，抬脚踹在他的身上，“你以为你现在是谁？你还当自己是女皇的郎君呢？贱奴，真是敬酒不吃吃罚酒，我打死你我！”
    她的声音惊动了其他的小兵，他们匆匆前来，阻拦住了她。
    “穆兰，你何必呢？他如今已经是下贱的人，你看看他那张脸上，连点儿肉都没有，你将他给弄上床，只怕还没有尽兴他就死了，快别犯糊涂了！”
    几人将这个穆兰拉开，把苏之时拖进了牢房里，后一块儿去喝酒了。
    苏之时被打的鼻青脸肿，微微一咳嗽，血从嘴角溢了出来。