    等安悦将苏季教导了七七八八之后，又让他去了苏之时的身边做事，这一次，苏之时倒没有什么抱怨了。
    另一边，萧行彦与谷阳到了北方，他们以为，于渊在此处定然受苦，奈何，于渊虽不得自由，却因医术高超，北方的人将他奉若神明，就连关押他的牢房也都不似牢房，像极了一般人家住的屋子。
    萧行彦和谷阳前来搭救他，竟然丝毫不费吃灰之力，就将人给带走了。
    路上，于渊问两人，“妻主真的回来了？你们没有骗我？”
    “骗你干什么？”萧行彦大大咧咧的说道，“这种事有什么可骗你的？更何况，妻主这次回来，就再也不走了！”
    “真的？”霎时间于渊眼眸大亮，“妻主要是不走，我就一直待在她的身边，再也不跟他分开了！”
    谷阳道，“我也是这么想的。”
    “真好真好！这一次，大家又都能在一起了！”于渊又问，“怎么是你们来救我，妻主和之时呢？”
    萧行彦道，“之时身体虚弱你是知道的，他在黄粱被关押的这段时间，吃了很多苦，如今只剩下半条命可活了，我和谷阳前来搭救你之前，在黄粱买了宅子，如今妻主和之时住在那儿，妻主整日不离之时，只为了让之时的身体快点康复。”
    于渊拍了拍自己，“我若去了，之时立刻就能康复了。”
    “是啊！”谷阳道，“只等着你过去了，你一去，妻主也能安心了。”
    “那素月呢？素月救出来没有？”于渊问道。
    萧行彦道，“妻主第一个救得人就是素月，只不过，蒙琅对妻主一直都穷追不舍，素月为了帮助妻主能够重新夺回政权，已经先去了大闽，打算召集大闵的一些旧的部队，而我和妻主先搭救你和苏之时，再与素月汇合。”
    “原来你们计划的这样周全。”于渊道，“太好了！妻主再次夺回皇位，指日可待！”
    三人同行，很是愉快，再次相见，三人都觉得彼此比从前更加的亲密可靠，一路上欢声笑语，很快到达了黄粱。
    “主子！萧郎君、谷郎君带着于郎君回来了！”
    满月进门来向安悦禀报，安悦吃了一惊，霎时间欢喜异常，忙出门去，又让满月去请苏之时，一同前去门外迎接他们。
    苏之时得知之后，也非常高兴，在苏季的搀扶之下，一同前往宅子大门口。
    一时之间，这宅子大门内外热闹了起来，他们难得团聚，都手拉着手在说话，安悦问萧行彦，“你们怎么回来的这么快？”又见于渊毫发无伤，不禁问道，“是不是于渊在北方过的还好？”
    萧行彦就将于渊因为自身医术高超，在北方成了圣人这件事告诉了安悦，萧行彦道，“他既然被人奉为圣人，日子自然不会太差，所以！即便我们几个人都受苦了，唯独他却没有吃什么苦头。”萧行彦指着于渊对安悦道，“你看看他！还是这样细皮嫩肉的！”
    萧行彦如此一说，众人哄笑作一团。
    于渊道，“想来我是有福之人，若是我没有福气，只怕要落得和之时一样的下场了！”他来到苏之时的面前，伸手拿起他的手腕，就这须臾的功夫，就已经把完脉了，他捏着苏之时的脉搏对他说道，“你这身子亏空的厉害，接下来只怕是要狠狠地补一补了，到时候，少不了要花妻主好些金银珠宝！”
    “没问题！”安悦道，“就是将我整个人掏空了，也要给之时治病！”
    于渊冷笑道，“之时，得亏病的人是你，要是别人，只怕妻主定然小气，不肯这样大手大脚的花钱呢！”
    “说什么呢你？反正你们现在都在，就算差了个素月，我也要说，你们是我的人，就如同我身上的肉，你们身体病了难受，我也不好受，所以，无论你们哪一个，要是哪儿病了痛了，我就算是倾尽家财，也会帮你们治病。”
    安悦一番话说的大家心里都暖洋洋的，谷阳开口道，“这些只和自己人才说的话还是进屋去慢慢细说吧，我们这样招摇的站在大门内外，只怕是要惹人注目了。”
    “是啊是啊！谷阳说的不错！”萧行彦道，“我们一大家子回屋里去说。”
    在满月、苏季、陈止的簇拥之下，安悦与四位夫郎回到宅子内，在厅中坐下。厅内圆桌上早就摆好了宴席，他们落座之后，安悦先敬了大家一杯，而后大家随意，吃吃喝喝、说说笑笑，好不热闹。
    等吃好喝好，已经是当天晚上的亥时，虽说已经这么晚了，可是大家都没有离去的意思。
    此时，萧行彦忽而开口，询问安悦，“妻主，你打算何时动身前往盛京，取下那蒙琅的项上人头，坐稳皇位呢？”
    “是啊是啊！何时何时？”于渊叫嚷道，“我可已经迫不及待了！”
    “这件事，当然是越早越好。”安悦沉吟片刻之后，开口说道，“可是，如今之时的身子还是不大好，若是现在就动身，我很担心这一路上奔波劳累，对之时的身体有所影响。”顿了顿声，她又道，“故而，我暂时的想法是，大家都歇一歇，养精蓄锐一段时间，在这段时间里，之时好好调养身体，待之时的身子好些之后，我们再动身前往盛京。”
    安悦说完之后，席间一片寂静。
    苏之时缓缓开口，“如今，竟是我拖累了妻主的大业。”
    “什么叫拖累？你可是我们这里面的一份子，恐怕不是你，换做我，妻主也会这么做，之时，你可千万别多心啊！”萧行彦开口说道。
    “就是就是！”于渊道，“你要非说自己拖累大家，倒不如说都是我的错，我要是早早地来到你身边，你这身子不就好了么？”
    “是啊！”就连从来都不喜欢开口劝说别人的谷阳此时也开口说道，“之时，眼下你的身体比什么都重要，就算我们这些人因为你有所牺牲，也是心甘情愿的。”
    “大家都这样温暖。”苏之时道，“谢谢大家。”
    “好！”安悦一锤定音，“那就说定了，我们先韬光养晦，休养一段时间，等大家都稍稍恢复精力之后，我们一举杀入盛京，取走蒙琅项上人头！”
    “大家干杯！”
    安悦一声令下，除了苏之时喝淡茶之外，其他人手中都将酒杯端起，敬安悦。
    次日，于渊看了秦郎中给苏之时开的药方子，一面看一面连连点头，“秦郎中倒是个老实的好郎中，开的尽是一些适合之时体质的补药，只不过，之时身体虚弱，大补必然补不进去，还容易上火，若是能够取来上好灵芝一朵，日日取下一块给之时泡水喝，定然能够滋肝健脾、养心安神、寂肺益气，如此一来，吃的那些补药也就能补进去了。”