    既然是聋子，连话都听不清楚，还能给人瞧病？一时间，安悦对这个许郎中不怎么信任了。
    杏儿扶着许郎中来给安悦把脉，安悦将手拿开了，对杏儿说道，“我本来是有一点不舒服的，可是现在那种不舒服的感觉已经没有了，想必是你们这家药店的风水好。”她对着杏儿拜谢之后，逃走了。
    杏儿看着安悦离去的身影，不由得说道，“真是个怪人！”
    安悦又在大街小巷查看了一番，除了刚才她进去的那家药店之外，其他的要么歇业，要么在门上贴着“租赁”二字。
    等安悦回到家中，一边喝茶一边思考，盘算着能买打手前去医馆闹事的，只怕是只有百民康那家店的掌柜的了。
    如今目标既然已经确定了，那么她就得做点什么。
    这件事，安悦不打算和任何人商量了。
    她在入夜后换上夜行衣，等大家都睡了之后，偷偷地来到百民康药店之中，后院乃是掌柜的住处，这一点她已经打听过了。
    她偷偷潜入后院，在掌柜的家中翻箱倒柜，将值钱的东西全装进一个大大的包裹里，趁天亮之前跑了。等她将这些东西送回了家里之后，又用了点小钱将城南和城北玩耍的小孩子卖通，教他们唱：“百民康！真糟心！许郎中，是聋子！百姓康！真骗人，许郎中，是庸医！”
    等这些孩子们一边玩儿一边唱，唱了整整一天之后，百民康的名声算是彻底臭了。
    那边百民康掌柜的家中被盗，虽然他也得知了这件事，但是哪儿顾得上啊！只好先去报官抓贼，等他有时间顾得上这些谣言的时候，百民康这个金字招牌，却已经失去人心了！
    三日之后，百民康彻底关门大吉。
    安悦从百民康掌柜那儿得了那么多的东西，有金银珠宝，也有绫罗绸缎。她将绫罗绸缎拿去小当铺里卖银子，再将金银珠宝分散给四位夫郎，自己留了些当私房钱。
    一下子，家中不仅是不缺钱花了，还格外的富裕。
    但安悦根本就不满足于现状，她知道，如果想要凭借这一点点家底争夺回皇位，只怕不是那么容易的事情。
    安悦想招兵买马，打造一支属于自己的军队。
    这件事，她只能找萧行彦商量。
    恰好满月拿着饭菜进屋来了，安悦对满月说道，“你将吃的先放下，替我去看看行彦回来没有，我有事找他。”
    满月点了点头，应了一声，将手里的饭菜在桌子上放下之后，转身离去了。须臾，她回来，向安悦回话，“主子，萧郎君刚回来，此刻正在屋中洗脸换衣服，奴婢跟他说，让他收拾妥当了就过来。”
    “好！好！”安悦看着那饭菜，对满月道，“你先吃吧，我晚些时候再吃。”
    “是，主子。”满月就将饭菜端到了耳房里，在耳房里用饭，也方便安悦随时叫她。
    安悦这厢正在看兵书，忽闻门外传来脚步声，当即看了过去，只见萧行彦一身玄色锦衣款步而来，在屋内站定，方在安悦的面前坐下，面上端的是大义凛然、泰然自若，完完全全的大男子模样。
    他问，“妻主找我何事？”
    安悦当即将手中的兵书放在手边的桌子上，看着眼前的萧行彦，开口说道，“累不累？要不然你先去我的小榻上睡一会儿，毕竟你今日也忙活了一天了，等你睡醒了我们再谈，也可以。”
    “不用！”萧行彦道，“满月跟我说你有事找我，我洗了把脸换了换衣服就过来了，今日还好，虽说店里生意很好，但大都是伙计们在做事，我主要负责保护于渊的安全，近日来店里倒是很平静。”
    “那就好。”安悦想了想，朝着门外看了一眼，起身将房门关上之后，方才又回到萧行彦的面前坐下，看着他，安悦说道，“我有个想法，想跟你商量。”
    “妻主但说无妨。”
    安悦道，“你是最懂我的人，你知道的我迟早是要将皇位夺回来的，所以说现在家里有点积蓄了，可是想凭藉这点钱夺回皇位简直是天方夜谭，目前我缺少的是人，我知道你有一呼百应的本事，所以我想将招兵买马这件事交给你去做，你意下如何。”
    “当然好！”萧行彦不假思索的说道，“招兵买马，我早有这个意思了，可确实苦于家中没银子，现在，妻主愿意让我去办这件事，我自然不会拒绝！”
    “只不过，我要是去忙招兵买马，那药铺里得人去照看，不如妻主再请几个武功高强的人去那儿给于渊做保镖，如何？”
    安悦摇了摇头，“外人我毕竟不放心，既然你去忙招兵买马这件事，那么药铺里，我前去打点就是了，行彦，这件事，你不用担心。”
    “那好！”萧行彦道，“我明日就去办这件事，妻主放心，你将这么重要的事情交给我，我定然帮你办的漂漂亮亮的！”
    “嗯，好。”
    有了萧行彦的承诺，安悦彻底放心了。
    次日，萧行彦开始忙碌这件事，安悦则跟随于渊前往药铺。
    马车上，于渊问安悦，“今日怎么是你？行彦呢？”
    安悦略有些生气，“怎么？不能是我？我陪着你去医馆，你还不高兴？”
    “你肯陪我去医馆，我当然高兴，可是你没有行彦的武功高强，万一店里去了强盗劫匪什么的，我只害怕你应付不来。”
    安悦瞪着他，“别乌鸦嘴！”
    两人来到店里，一进店就开始忙活，于渊才不害怕用安悦，不是让她抹桌子就是让她擦地，反正没让她闲着，给安悦累个半死。
    她坐下喝口茶的功夫，于渊双手叉腰来到她的面前，“怎么？这就累了？你和行彦比真的是差远了！”
    安悦抬眸看向他，“我说你是不是故意的？昨天我还问行彦了，他说店里不忙，整日就坐在那儿歇着。你可倒好！我自从来了，你让我歇过没有？”
    于渊偷偷一笑，“怎么了嘛？你是我妻主，我不能让你干点活了？之前在马车上还说我是乌鸦嘴，就你这体力，真要是来了强盗劫匪，只怕我么只有被人抓住的份儿了！”
    安悦待要回嘴，忽见店里的小厮冲进来大喊，“不好了！有一队官兵往咱们店里来了！”