    “不行，行彦，你不能去走镖。”安悦道，“虽然你武功高强，可是走镖这种事实在是辛苦......从前我都没有让你吃过这样的苦，现在又怎么能？”她将戒指递给谷阳，“这个戒指一定能够值很多银子，你去将这个戒指给当了吧。”
    谷阳却迟迟不接，“妻主，你真的想好了？若这个戒指被当了，只怕是短时间内不可能赎回来，就算有一天我们想要赎回来，就怕别人也已经给买走了。”
    “你说的我都明白。”安悦起身将戒指塞进谷阳的手心里，“但是未来的路怎么样，一眼望不到头，重要的是当下，我必须要为你们每一个人的当下负责，谷阳，你听我的，将这个戒指给当了吧。”
    萧行彦和于渊也站起来劝说安悦，可是安悦的态度坚持，谷阳只好听从。
    到了下午，谷阳收拾一番准备前往当铺，那只金凤凰戒指他随身携带，可是到了当铺，他从怀里掏出来的并非是安悦的金凤凰戒指，而是他从小到大戴在身上的金锁，他用金锁当了五千两银子，转身回家去了。
    谷阳回家之后，将一千两银子交到于渊的手中，剩余四千两，给了苏季五百两，让他给苏之时用，剩余的三千五百两，则记在账上，以备不时之需。
    于渊有了银子，便开始张罗开店的事，萧行彦从中协助，两人一般都是天不亮出门，天黑了才回来。
    有萧行彦保护于渊，安悦倒也放心，就一门心思的盯着苏之时的病，好在三个月后，他好了许多，气色看起来不知道比从前好了多少。
    这个时候，于渊的店面已经开始营业了。
    因于渊早有“堪比华佗”的贤名传出，故而，前来求医者不在少数，于渊也想着给安悦积累些福禄，故而，但凡是穷人前来看病，医药费都是收的很少很少，实在是家里穷得揭不开锅，于渊干脆就不收银子。
    可若是富贵人家，若这富贵人家是知书达理的，于渊就规规矩矩的收钱，不多不少，可若是猖狂好斗的，他就多收些，一个月下来，竟然足足挣了几千两纹银，一下子将当初开店的银子都给挣回来了。
    于渊先是还给了谷阳一千，又交给安悦三千，自己留下几千用来店里的周转采办。
    安悦偶尔也来店里，于渊就将安悦介绍给来看病的人认识，一来二去，那些看病的人过来了，见安悦不在，都会问上一句，“于郎中你家妻主今日没有来啊？”
    因于渊开医馆有德行，渐渐地，百姓们都喜欢来他这儿瞧病，黄粱其他医馆也就渐渐没落。
    小门小户的医馆，悄悄地就关门了。
    可这黄粱却有一家大型医馆，名为百民康，在黄粱好多家分店，从前于渊没有在黄粱开医馆的时候，要数他们的生意最好，如今，于渊倒是将他们的生意全抢了去。
    五六个分店一一关门，如今只剩下个总店了，平日里也没有什么人过去，在那儿硬撑着。
    直到有一日，这店里的幕后掌柜的去了，见店里这样萧条，问起原因，得知是于渊等抢走了生意，自然不甘心，便使银子买了几个打手，让他们去于渊的安康堂闹去！
    日落西山，安悦带了家里的饭菜来看望萧行彦和于渊，她进入店里后，刚把手中的饭菜放在桌上，就听身后有人吼道，“谁是于渊？滚出来受死！”
    安悦皱了皱眉头，转过身去，只见明晃晃的大砍刀迎面劈了过来，她下意识的闪躲，谁知旁边又跳出一人，手里拿着棍子，她一脚踹在那人的肚子上，瞧着门外乌压压的又冲进来七八个人。
    店里还有一个老妇人在等着于渊给她抓药，见着阵仗，吓得瑟缩在桌子底下。
    “老人家不要害怕！”安悦对那老妇人安抚一句之后，冲着后院喊，“行彦你赶紧出来，店里来了一群畜生，我一个人教训不过来！”
    萧行彦立刻从后院冲了出来，手里拿着碗口粗的棍子，朝着眼前这些野儿子身上打砸，须臾，这群人被打的四散而逃，店里瞬间清净了。
    那些人被打走之后，安悦上前将那个老妇人从桌子下面扶起，刚好于渊把药抓好了，从药房走出来，看到厅中乱糟糟的景象，吃了一惊，“这是怎么了？”他看着萧行彦和安悦，“你们不会在这儿比武了吧？”
    “没有！”安悦道，“刚才外面来了一群杂碎，现在没事了，你该忙什么忙什么去吧！”随后，她将萧行彦叫到后院，问道，“你觉得那些人有可能是些什么人？”
    萧行彦斟酌一番之后，缓缓开口道，“从他们的身手来看，很像是一些专业的打手，只怕是于渊店里的生意太好，惹恼了同行，同行买通这些人来店里闹事。”
    “行，待会儿我回去，好好查一查这件事，今日你们也早点将店门关了，早点回家。”
    萧行彦点头说道，“好！”
    安悦在回去的路上，在黄粱的大街小巷上转悠，看到了好几家挂着“歇业”牌子的医馆，等走到了街道中心，人流量最大的地方，眼前赫然出现一家门面很大的医馆，医馆的牌匾上写着——百民康。
    她想了想，朝着医馆内走去，一进门，就有模样秀气的一个女孩子迎了上来，问道，“姑娘可是哪里不舒服？我们这儿坐诊的郎中可是黄粱最有名的许民笙，进了我们的店，保证你药到病除啊！”
    “不如，我先请许郎中来给你把把脉？”
    安悦心想，进了这医馆，若是不把脉，只怕是会让人以为她是同行，思及此，她在一张圆凳上坐下，“好啊，就麻烦你们的许郎中了。”
    “这说的什么话？医者父母心嘛？”
    女孩子请安悦稍候，自己去了柜台后面，不多时，清楚一位戴着眼镜，走路颤颤巍巍的老人来，这老人的胡须就快要拖着地了。
    安悦不由得开口询问，“许郎中这般年纪了，还能为人瞧病么？”
    “杏儿，她说什么？你让她说高声一点？她哪儿有病？”
    “......”合着这个许郎中还是个聋子。