    萧行彦想着，或许能够在一棵枝繁叶茂的树下躲躲雪，待雪小了，再继续寻找灵芝。
    可是，雪越下越大，两人还未找到枝繁叶茂的树，就已经被大雪阻挡了去路。
    “行彦，我好冷。”
    萧行彦立刻将安悦抱在怀里，搂得紧紧的，“妻主，你紧紧的抱住我，相信我，我一定不会让你有事！”
    “我相信你。”
    或许真的是安悦对萧行彦的信任给了萧行彦足够的力量，他将安悦抱在怀中，艰难的在大雪中行走，幸运的是，他找到了能够令他和安悦避过今晚风雪的场所——一个小木屋。
    他带着安悦来到木屋中，安悦在他的怀里瑟瑟发抖，他将安悦放在地上，立刻在屋里找到木柴开始生火，等将火生起来之后，他将安悦抱到火边。
    安悦处于半昏迷状态，可是当她感觉到身上越来越温暖之后，渐渐的停止了发抖，缓缓地睁开双眼，就看到眼前是耀眼的火光，还有坐在火光对面的萧行彦。
    “行彦......”
    萧行彦立刻起身，来到安悦的面前，“怎么样？感觉好些了么？”
    “嗯。”安悦慢慢坐起。
    萧行彦立刻上前来扶着她，又将自己烤干了的棉袄外套披在她的身上，“身上不冷了吧？”
    “嗯，不冷了。”
    萧行彦道，“我们现在唯一缺少的是吃的东西，但外面雪下的非常大，根本不可能去找吃的，今天晚上，我们只能挨饿了。”
    “对不起。”安悦很是抱歉的说道。
    “怎么了？好端端的为什么要跟我说这种话？”
    安悦目光低垂，神情有些低落，“我总觉得自己给你拖后腿了，明明我才是妻主，应该是我照顾你才对，却让你这样尽心尽力的照顾了我这么多。”
    萧行彦道，“妻主别说傻话了，我们是夫妻，无论是你照顾我，还是我照顾你，都是一样的。”
    安悦身上在身上摸索，竟然摸索出来两个烧饼，当即将烧饼放在火上烤，“这是我吃早饭的时候随手装在身上的，没想到现在却成了能够救我们命的。待会儿烤热了之后，我们俩一人一个，给吃了吧。”
    “好。”
    没一会儿，烧饼上传来焦香味，安悦拿起烧饼递给萧行彦一个，自己留下一个，两人在风雪中躲藏在这个小屋里，幸好有眼前这堆火，幸好有对面这个人，幸好他们一条心。
    两人吃了烧饼，虽然没有吃饱，可是也不饿了，萧行彦起身来到安悦的身边，将安悦抱在怀里，安悦在萧行彦的怀中沉沉睡去，没一会儿，萧行彦也睡着了。
    第二日，阳光刺目，安悦从睡梦中醒来后，身上盖着萧行彦的衣服，她裹着衣服来到门外，见外面已经冰雪消融，土地裸露了出来，植物上都挂着水珠。
    “妻主！”
    萧行彦回来了，怀里抱着一些又绿又红的果子，他来到安悦的面前，“你醒了？快尝几个这样的果子，我尝过了，挺甜的。”
    安悦拿到手上一个，很是随意的在身上擦擦，放在嘴边狠狠地咬了一口，“真的很甜。”随即将手上的吃完，又吃了几个，等填饱了肚子之后，她将外衣递给萧行彦，让他穿上，随后两人前去寻找灵芝。
    今日天气好，山上的雪就消融的差不多了，这就减少了安悦和萧行彦寻找的难度。
    他们一路上发现了很多类似于灵芝的植物，但是再三确认过之后，都扔掉了，因为那些根本就不是灵芝。
    安悦虽然心中烦躁，但她知道，必须要找到灵芝，只有将灵芝找到了，才能令苏之时的身体恢复如初。
    “妻主，你来看看这个是不是？”
    安悦听到萧行彦的喊声，当即直起腰，朝着不远处看去，萧行彦就在她五步远的地方，她走过去，在萧行彦的身边站定，“在哪儿？”
    萧行彦指了指自己左脚脚尖前面的一棵。
    安悦当即蹲了下来，从袖子里掏出一张画纸，纸上画着灵芝，她将地上的灵芝和纸上的灵芝做对比，霎时间惊喜的说道，“就是这个！太好了，行彦，这棵灵芝是你找到的！”
    两人立刻小心翼翼的将灵芝从根拔出，在将灵芝裹在安悦手中的绸缎布料中，随即她将灵芝放在胸前，打算和萧行彦下山。
    “你们是什么人？将什么藏在身上了？若是这木齐山的灵芝，快快将灵芝放下！”
    安悦和萧行彦齐齐的朝着声音来源处看去，只见竟然是一队官兵，她们一边喊一边朝着这边跑了过来，安悦和萧行彦手拉手，朝着下山的方向跑去。
    “别跑！站住！”这些官兵对两人穷追不舍。
    原来，木齐山上有灵芝的消息附近的人都知道，而附近的村民为了欺负外来的人，但凡是发现谁上木齐山，都要禀报到当地的村长那儿，村长再禀报到镇上，镇上的官就会下达命令，去抓上木齐山的外来人。
    等将人抓到手之后，一个取走他们身上的灵芝，二则罚他们些银子，少说也得罚个一千两纹银，若是没有，打个半死，搜刮了身上值钱的东西，再将人给放了。
    这些官兵虽然对抓人这种事习以为常，可是安悦与萧行彦武功高强，等两人飞身下山的时候，这些官兵们却还在山顶，以至于官兵们扑了个空。
    可安悦和萧行彦还是害怕耽搁时辰，若是跑得慢了，只怕是那些官兵还要再追上了。
    到时候被那些人给抓住，想要脱身，只怕是没那么简单了。
    因此，两人下山之后，在客栈里买了点饼和肉，立刻赶路，前往黄粱。
    等那些官兵下山，经过客栈，询问两人去向的时候，安悦与萧行彦早就赶了一半儿的路程了。
    两人风尘仆仆，回到黄粱，入城之后，已经是深夜。两人心知，若是现在回家，只怕又要惊动家里好多人，便在城中找了间酒楼，开了一间房，睡了一晚，次日一早，又在酒楼内用了早饭之后，这才神清气爽的回到家中。
    苏季去开的门，一见安悦回来了，欣喜的在院子里大喊，“妻主回来了！妻主回来了！”
    一时之间，于渊、谷阳、陈止、满月全都围了上来，有的上来取行李，有的上来牵马。
    于渊对安悦伸出手，“拿来吧！”
    安悦立刻将灵芝从怀里掏出来，交到于渊的手中，于渊得了灵芝，转身就要走，安悦上前拦住他，“等等，别着急走，我问你，之时这两天怎么样？”
    “有我呢！你担心什么？”于渊道，“他这两日身子还行，就等你这药引子了，如今这药引子来了，你说他能不好么？”说着，推了安悦一把，“我拿灵芝给之时泡茶喝，你们聚一聚，说说话吧。”