    安悦道，“晚点我去看之时。”
    “好！”
    苏季凑到安悦的面前来，“妻主，你跟我讲讲吧，那雪山之上都有什么异闻啊？”
    安悦笑着对苏季，“你又不是我的男人，叫什么妻主？以后你跟着满月叫，叫我主子，明白了么？”
    苏季似乎不大情愿，“我......我不能叫你妻主么？如果你嫌弃我小，那我再长长，大一点就喊你妻主好不好？”
    “傻小子！”安悦一拳打在苏季的脑袋上，“叫主子，若是你以后再叫我妻主，我一定让之时教训你！”
    苏季有些委屈，噘着嘴，好一会儿没说话。可他见安悦要走，连忙缠住她，抱着她的胳膊道，“主子，你跟我说说呗！”
    “说什么？”
    苏季兴致勃勃道，“雪山上的奇闻咯！”
    “你这孩子！”
    安悦只好将在雪山上的种种讲给苏季听，当然了，这故事里头有她的润色。而苏季听得津津有味，对安悦道，“主子，你以后要是再去冒险的话，带上我好不好？”
    “你喜欢冒险？就不害怕丢掉性命？”
    “我不怕！天大地大，太多东西我没有见过，太多事情我没有经历，我呀！希望自己能够成为一个万事通，别人问我什么，我什么都知道！”
    安悦怜爱的摸着他的小脑袋，“好！不过在你去经历之前，听话，多多看书，好不好？”
    苏季乖巧的点了点头，说，“好！”
    安悦用过午膳去看望苏之时的时候，苏之时已经睡着了。她就拿了个小凳子，坐在苏之时的床边，看着他的睡脸，丝毫都不觉得疲倦厌烦。
    “之时，你一定要快点好起来呀。”
    忽的，安悦瞥见苏之时的手上攥着一样东西，不由得将手伸过去，将东西从他的手心里拿走，放在眼前细看，才知是一个极为精致的香囊。
    “难道，这是他自己绣的？”
    就在安悦细细的赏看手中的香囊时，苏之时已悠悠转醒，见安悦正在看他为她绣的香囊，嘴角含着淡淡的笑意，“妻主，这个香囊你喜欢么？”
    安悦闻声朝着苏之时看过去，见他醒了，忙将他扶起来。
    苏之时靠墙坐稳之后，又问安悦，“妻主若是喜欢，这个香囊就送给妻主了。”
    安悦不由得问道，“送给我？这是......”
    “这是你和行彦前往木齐山上，我念佛为你祈福的时候给你绣的，没想到，这么快就能交到你的手中，果真是佛祖保佑。”
    人家都说，如果一个人开始念佛吃斋，一定是因为他有一个想要守护的人，他希望这个人可以事事平安顺利。
    可能，在苏之时的心里，她就是他想要守护的人。
    明明她不吃斋念佛，却有了守护神。
    “好！既然是你为我绣的，我当然要好好的收起来了。”说话间，安悦将香囊放进贴身的衣服里。
    “之时，我听说，于渊将灵芝泡茶给你喝了，你喝完之后感觉怎么样？”
    “嗯，还好，虽说并没有特别明显的感觉，却觉得心里面很舒坦。于渊跟我说了，灵芝只是药引子，而且作用慢，不易察觉，可随着时间的累积，我的身体会跟你们一样康健。”
    “那就行！只要能够这样的效果，也不枉费我和行彦跑这一趟了。”
    苏之时忽而抓住安悦的手问道，“怎么样？这一路上没有受伤吧？”
    “没有。”
    苏之时叹气说道，“可是，虽说没有受伤，只怕是也免不了担惊受怕。”
    安悦见苏之时又要自责起来了，忙上前将他紧紧的抱在怀中，“好了，不管路上如果，我不是都平安的回来见你了么？你就不要再自责了，你这样的心情，总是不利于你身体健康。”
    安悦一番劝说之后，苏之时不再说那些自责的话，一路上难免有些趣事，安悦就捡这些有趣的讲给他听，苏之时听了，忍不住发笑，却也说，“回头我也要和你看雪喝烧酒。”
    安悦伸出手刮了刮他的鼻子，“怎么着？你还吃醋了？”
    “怎么？我不能吃醋么？”
    “你向来不爱吃醋的，如今倒是转性了。”
    “从前是从前，现在是现在。”苏之时说道，“你都不知道，在我被关在牢里快要死的时候，我就在想，如果再给我一次机会，我当初一定牢牢地抓住你，决不让你回去。”
    “我再也不会走了，之时，这一次，我向你保证，再也不会离开你了。”
    两人不停地说着话，喝茶的功夫，安悦朝着窗外看去，才发觉外面天色已经黑了。
    苏季进门说道，“主子，公子，大郎君让我来叫你们去吃饭呐！”
    “好，这就去。”
    安悦亲自给苏之时穿好衣裳，又让他坐在铜镜前给他梳头，最后用一枝玉钗，将他乌黑的发盘起一半儿来。
    苏季从始至终都站在门口，十多岁还很清澈的眼睛里写满了羡慕——要是我长大了，能够嫁给安悦，这辈子也算是没有白活。
    这边，安悦和苏之时都收拾好了，两人起身来到门前，见苏季在发呆，安悦不由得伸手拍了一下他的小脸蛋，不重，很轻，苏季立刻就醒了。
    苏季转过头去看的功夫，安悦和苏之时已经手拉手朝着门外走去了。
    他忙跟上去。
    吃饭的地方在前厅，安悦与苏之时到了之后，萧行彦就喊着开饭了。
    一张圆桌上，坐着安悦、苏之时、于渊、谷阳和萧行彦。
    苏之时和萧行彦分别坐在安悦的左右两侧。
    菜已经上了桌，安悦却察觉到，他们总共五个人，却只有四道菜，且一个肉菜，三个素菜。
    吃饭之前，安悦问谷阳，“咱们没银子用了？”
    谷阳手里拿着筷子准备吃米饭的，听了安悦的话，将手中的筷子规规矩矩的放在碗上，对安悦道，“有，不过不多了，顶多能支撑目前的生活两个月。我本来打算吃完饭再找你谈这件事，既然你现在说了，刚好大家都在，我们就说说这件事吧。”
    “我不是把身上值钱的东西都给你了么？除了银子以外，其他的都能去当铺当了换银子吧？”安悦问谷阳。
    “是啊！妻主说的不错，你给我的那些东西，确实都当了几千两银子。”谷阳道，“可是，我们买宅子用的是这里面的钱，这处宅子，花了将近一千两，近日之时的医药费，短短几日，就花去了五百两，再加上平日里宅子里大大小小的开销，每个月给陈止、满月、苏季开的工钱，实话说，我们手里真的不剩多少银子了。”
    “妻主，我们这么多人，每日光吃上花的钱，积攒起来都不是个小数目，更别说如今到了黄粱，大家各自都添了几身薄料子的衣裳，材质不好的东西，大家都看不上，好的......自然贵一点。”