    其实，连安悦自己也觉得，去买人来伺候是一件不怎么好的事情，可是在这个世界里，就是这样的规则，她早已经深深地融入进这个世界里，也不得不去遵守这个世界的规则。
    她再也不想回去了。
    在现代，她是孤儿，可是在这儿，她有一大家子人，每一个人都需要她去负责，她怎么能走？
    “瞧一瞧！看一看了！过路的大姐小爷，都来看看啦！我这儿的货一个个长得是又标志，干活还勤快！保准你买走之后不觉得吃亏啊！”
    安悦被这叫卖声给吸引住了，拉着满月上前去，当看到站在高台之上，被麻绳绑着的男孩女孩儿之后，心里一阵酸涩。
    她要是真的有能耐，就该将这些人全给买了，只留下愿意留下对的，其余的全部都让他们恢复自由身。
    “主子。”满月对安悦说道，“您瞧瞧那一个，是不是长得很标志？我观察了，他手上有很多的厚茧，一定是经常干活的，保准到了苏郎君的身边之后，能够踏踏实实做事。”
    安悦满意的点了点头，对卖人的说道，“你将他拉到我的面前给我瞧瞧！”
    卖人的立刻照做，将满月看中的那个拉到了安悦的面前，安悦将眼前这个十多岁的小孩子上上下下，左左右右的打量一番，很是满意，不由得问道，“他卖多少银子？”
    “十两！”卖家道，“他可是这里头模样长得最好看的！至少十两，你要是跟我讲价，我就不卖了！”
    十两？
    安悦正想着，也不算多啊！
    满月在安悦的耳边说道，“主子，这卖家也太黑心了一些，从前就是咱们宫里买人进去，模样拔尖儿的不过也才二两银子，这卖家简直是在漫天要价。”
    “真的呀？”安悦心里开始盘算了，盘算了一会儿，对着卖家说道，“你这卖的也太贵了，难不成你这人里头塞得是金疙瘩？”
    “你要是能少卖点价钱的话，我就买了！”
    卖家道，“你要是没银子买，就别在这儿瞎凑热闹，赶紧走！我可告诉你，眼下大兴男风，多得是有钱的主将这小哥儿买回家把玩，你快走吧！我瞧着你就知道你是个没银子的！”
    “这么好的孩子，你卖给别人玩弄？你这卖家的心也太黑了！”安悦抓住那男孩子的手腕，护在身后，态度强硬的对卖家说道，“我只给你二两银子，你若要，人我就带走了，你若不要，我将你狠狠地打一顿，人我还是要带走的！”
    卖家急了，“你怎么不讲道理你？你！哪儿有你这样的？”
    安悦问满月要了二两银子扔到卖家的面前，又冲着卖家举了举拳头，随后，她拉着那男孩子的手朝着家里走去。
    那卖家倒也没有追过来。
    等回了住处，安悦将男孩儿叫到眼前来，问道，“你叫什么名字？”
    男孩儿乖乖的回话，“我没有名字，但是老王叫我小风，我跑的快，跑起来一阵风似的，老王打我的时候，就会说，好你个小风，跑？我让你跑？等我打断了你的腿，我看你还怎么跑？”
    安悦心底一阵酸涩，对小风道，“这名字不好，我给你起个名字好不好？”
    小风一双清亮透彻的眼睛看着安悦，“你会打我么？”
    “我不会打你，我不仅不会打你，还要将你交给一个很温柔的公子，他是天底下最好、最善良的人，你跟在他身边，只会享福，不会受苦的。”
    小风点了点头，“好呀好呀！你给我起名字吧，我以后什么都听你的。”
    安悦伸手摸了摸小风的头，“那以后......就叫你苏季怎么样？你未来的主子也姓苏，往后你就好好的跟着你未来的主子，他能够让你成材。”
    “是，苏季知道了，苏季会忠于大姐姐，忠于主子的。”
    安悦微微点头，“真乖。”
    她有点累了，想自己歇一会儿，就对满月说道，“你将苏季送去给之时吧，记得教苏季规矩，另外，将之时平日里的生活习惯都告诉苏季。”
    “是，主子。”
    后，满月带着苏季离开。
    晚饭的时候，苏之时与安悦一同吃饭，询问道，“怎么买两个人给我？”
    “你身边需要有人贴身照顾。”安悦将鸡蛋放入苏之时的碗中，“怎么样？他照顾你照顾的好么？”
    “还行，倒是能吃苦，不怕脏不怕累的，只是，身上的坏习惯未免太多了一些。”
    “什么坏习惯？”
    苏之时道，“我不知道他以前是不是从来都没有吃饱过，见了吃的东西，没命似的往肚子里塞，像是饿死鬼托生的。”
    “除了这一点，他还不怎么爱干净，身上的衣服，竟然不是一日一换，我问他，他说他没有新衣服穿，我将我的衣服给了他两件，他换洗之后，身上才不臭的。”
    苏之时说了许多，安悦都静静地听着，等苏之时说完了之后，她开口说道，“这孩子是刚买回来的，肯定做事会有不妥帖的地方，他要是哪儿做的不好了，你就教训他，人只有遭受的教训多了，才能真正的长大。”
    “我也能理解。”苏之时道，“只是，我现在的身体这样不好，恐怕没有精力调教他。”
    安悦明白了苏之时的意思，对他说道，“那好，你先让苏季在我身边做事，等我亲自调教好了，再给你送过去，这总行了吧？”
    苏之时露出笑容来，“嗯，行。”
    安悦瞪着他，“你现在都有心情跟我讨价还价，想来身子快要大好了。”
    苏之时微微点了点头，“我也觉得这几天身体不错，不如明日请秦郎中再过来诊脉，若是该继续吃药，那就吃药，要是不必吃药了，我就把药停了好了，每日和苦死人的药，我内心也苦死了。”
    “好！都听你的总行了吧？”安悦对满月说道，“你明日去请秦郎中过来吧。”
    满月微微欠了欠身子，“是，我记下了，主子。”
    次日，苏季来了安悦这儿，安悦对苏季很是用心，亲自教导他行起坐卧，吃饭喝茶，苏季很聪明，也可能是跟在安悦的身边觉得没有压力，学东西真的特别快。