    安悦转身叮嘱萧行彦，“还是你前去抓药吧，行彦，辛苦你再跑一趟。”
    萧行彦道，“不辛苦！只要之时能够赶紧好。”
    随后，萧行彦跟随秦郎中前去抓药，外面天黑路不好走，全程萧行彦都照顾着秦郎中。
    等到了药方之后，秦郎中对萧行彦说道，“你是个好男儿，因此老朽我再多跟你说几句话。你那兄弟的病，切记一定让他少动气、少伤神，以他现在的身子，肯定是什么都做不了的，你们别把他当成一个能用的人，需得好好的照顾他，让他调养身体。”
    萧行彦闻言之后，连连点头，“谢谢秦郎中，你说的，我都记住了。”
    等药铺的伙计给萧行彦抓了药之后，他提着药回到下榻的地方，将药交给安悦，安悦接过药之后，只听萧行彦在她的耳边说道，“秦郎中交代了......”他所说的，就是秦郎中跟他交代的那些话。
    安悦听了之后，不由得沉沉的叹了一口气。
    “妻主没事吧？”
    安悦摇了摇头，“没事。”
    萧行彦道，“妻主，我知道，你一定很担心之时的身子，可现在已经开始给他医治了不是？你不要多心了，接下来，只需要好好的给他治疗就是了，之时吉人自有天相，一定会康复的。”
    安悦擦了擦眼泪，“你说得对，之时一定会没事的。”
    一个时辰之后，陈止将一碗漆黑的汤药端了过来，递给安悦，“皇上，药来了。”
    安悦将汤药从陈止的手中接过，看着黑漆漆的汤药，再闻着这令人作呕的味道，如果是她，一定会觉得这药难以下咽。
    再三思索之后，她让萧行彦叫来谷阳，对谷阳说，“等天亮了，你去街上买些蜜饯果脯回来好不好？”
    谷阳心里清楚，安悦让他做这样的事，是为了苏之时，虽然之前他和苏之时不和，但苏之时现在这幅样子，他也没有必要再跟他计较以前的事情了。
    “好，我现在就去。”谷阳说完，转身离去。
    萧行彦问安悦，“这种跑腿的事情，你怎么让他去不让我去？”
    “你已经忙了整整一晚了。”安悦看着萧行彦道，“你快去休息吧，等你睡醒了，还要保护我们所有的人的安危。”
    “那好！”萧行彦倒也不与安悦客气，“那我就先去休息了，等我睡好了，你放心吧，我绝对不会让蒙琅的那些走狗靠近我们半步！”
    安悦拍了拍萧行彦的肩膀，萧行彦转身离去了。
    等萧行彦走后，安悦在苏之时的床边坐下，她先将手里的汤药放在床头的小柜子上，随后对着苏之时轻轻地喊道，“之时？之时？”
    朦朦胧胧之间，苏之时感受到有人在叫自己的名字，缓缓地睁开双眼，看着眼前的安悦，“妻主......”他慢慢的从被子里抽身，缓缓地坐直身体，背靠在身后的墙壁上，等坐稳之后，苏之时虚弱的开口说道，“妻主，我看到的是真的么？这不是梦？你真的在我的面前。”
    安悦握住苏之时的双手，对他说道，“这是真的，这不是梦，之时，我真的出现在你的面前。”
    苏之时刹那之间潸然泪下，一哭，又忍不住咳嗽起来，一咳嗽，他整个人犹如无根浮萍一般，看着让人怜悯不已。
    “快不要哭了！”安悦攥着袖子给苏之时擦着眼泪，“郎中有交代，你现在的身子，不可大动脾气，哭更加不行，要是一哭，只怕是会将自己给哭到那边去！”她细心体贴的安慰着苏之时，“别哭了，我现在就在你的面前陪着你，你应该笑才对。”
    等安悦将苏之时脸上的泪水擦干之后，他微微一笑，含笑的眸子盯着安悦，“妻主，你再也不会离开我了，是不是？”
    “是。”安悦道，“我承认自己之前做错了，自此之后，我再也不会离开了。”
    “只要妻主不离开我，我就一定会努力活下去。”
    安悦得了苏之时的保证，心结一下子解开了，当即将放在小柜子上的药拿在手上，对苏之时说道，“药已经不烫了，之时，我喂你喝药，好不好？”
    “好。”苏之时柔声回应道。
    安悦用勺子盛了一勺药，放在苏之时的嘴边，苏之时微微探头去将药吸入口中，药非常苦，苏之时好看的脸瞬间扭曲在一起。
    “是不是太苦了？”安悦立刻关切的询问道。
    确实很苦，但苏之时不想让安悦担心，就摇了摇头，笑着说，“不苦。”
    “傻瓜，怎么可能不苦？”安悦叹了一口气说道，“我又不是没有喝过中药，我能不知道苦还是不苦？可是现在是晚上，卖果脯蜜饯的都关着门呢！不过我已经交代谷阳了，让他明天一早去买。”
    安悦低头看了一眼手中的汤药，随即对苏之时道，“之时，你稍微的忍一忍好不好？今天晚上，只能是苦着喝，我向你保证，明天喝药的时候，一定有甜的蜜饯可以吃，行么？”
    苏之时哑然失笑，“妻主，你怎么像是在哄小孩子？”
    “......”有么？她之时觉得之时已经受了太多罪了，实在是不想让他再受罪了。
    “那我对你这么好，你能不能将这碗药给喝了？”
    “当然能！”苏之时对安悦伸出手，“妻主，你直接把药碗给我吧，反正长痛不如短痛，我一口喝干净了，也就只苦那一次。”
    “你确定么？这药可真的特别苦，我闻着都觉得苦。”
    苏之时点了点头，柔声说道，“我确定。”
    安悦只好将药碗递给苏之时，又叮嘱他，“你慢点喝，别喝的那么着急，总之......”
    她嘴里的话还没有说完，苏之时就将碗放到了嘴边，一抬碗，一整碗的药被他送入口中，顷刻间就见底了。
    苏之时将碗给安悦看，“你看，没有了！”
    安悦看了一眼，笑着说道，“没想到你喝药这么乖。”说话间，她伸手摸了摸苏之时的头。
    苏之时看着她，凑过去，在她的脸颊上轻轻一吻。
    等安悦反应过来的时候，苏之时已经抽身离开，而她的脸颊那处被苏之时吻过的地方，有一点湿润和温暖，犹如甜奶油沾染在了上面，惹得心里也是甜丝丝的感觉。