    安悦问道，“灵芝哪里去取？”
    “我今日一早还看了黄粱附近的地图，在黄粱的西面，约有百十里路，有一处叫做木齐山的地方，这山很高，高耸入云，山中定然有野生灵芝，若能采来，可做药引子。”于渊如是说道。
    “既然是上山！我去好了！”安悦道。
    “妻主，你可要考虑清楚，黄粱虽然四季如春，可是西面却冰天雪地，那山更如一座雪山，冷倒还好，听闻日日下雪，偶尔有大风，更有雪崩的可能，可谓是凶险至极。”
    “再凶险，不得去帮之时将灵芝取来？”
    于渊沉吟良久之后，面色凝重的对安悦说道，“依照我说，干脆妻主与行彦一同去好了，若是一个人去，定然有去无回啊！”
    “这灵芝......能不能不吃？”苏之时缓缓地从床上坐起，脸上难掩担忧之色，“我不能因为一朵灵芝，让妻主与行彦深陷危险之中。”
    于渊道，“你的心情，我非常能够理解，但是，没有这一朵灵芝做药引子的话，只怕你的身子难以康复。”
    “我去！别让行彦去了，他前去搭救于渊你，才刚刚奔波回来，这木齐山，我一个人也能去！”安悦说完，头也不回的跑了出去。
    苏之时急了，于渊安抚住他，对他说道，“我现在去找行彦，让行彦跟随妻主一同去，想必胜算会大一些，你别太过忧心，对你的身体不利。”他说完，急急地追了出去。
    苏之时见此，只好乖乖的回床上躺着。
    须臾，苏季进来伺候，苏之时问，“妻主是一个人去的木齐山，还是和行彦一起去的？”
    苏季乖乖的回话道，“公子，是妻主先走的，后来萧郎君追了出去，两人一块走的。”
    苏之时听了这样的话，方才安心。
    话说，萧行彦急匆匆追上安悦，递给安悦好厚的一件棉袄。安悦知道他是何意，也就穿在身上，又翻身上马，与萧行彦前往木齐山。
    一路上两人风尘仆仆，待要木齐山下，天色已晚。
    木齐山附近已经开始飘着雪花，两人担心雪会越下越大，也就没有了上山的打算，而是在山下客栈要了两间房，打算休息一晚，再上山。
    这客栈不大，人也不多，安悦与萧行彦开了房间之后，就各自回房去了。
    萧行彦担心安悦晚上睡会冷，就让人又拿了两床被子，给安悦送过去。
    “咚咚咚！”
    听到门外传来的敲门声，原本站在窗前看雪景的安悦转身来到门前，将门打开，见门外之人乃是萧行彦，遂道，“你怎么来了？快进来！”她请萧行彦进门，后将门给关上。
    萧行彦进屋之后，安悦倒茶给他喝，却见他正在给她铺床，又多加了两床被子。
    “行彦，谢谢你，让你费心了。”
    萧行彦转身看着安悦，“妻主说什么呢？我们是夫妻，出门在外，我多多照顾你，又有什么错呢？”
    “只是，你这窗户怎么还开着？冷不冷？”说话间，萧行彦上前要给安悦关窗户。
    安悦道，“别关！这会儿雪下得越来越大了，怪好看的，行彦，你也别着急回去了，我们一起赏一赏雪景，另外，我让客栈里的伙计烫了烧酒，待会儿我们都喝几杯。”
    “喝酒看雪，岂不是一种享受？”
    萧行彦一笑，“我粗枝大叶惯了，倒不会什么享受，只不过，你如此一说，确实让人心动。”
    “咚咚咚！”
    “姑娘，你的烧酒烫好了！”
    “门没锁，你送进来吧！”安悦对门外伙计说道。
    当即，门从外面推开，伙计端着烧酒并两个小菜进来，他利落的将酒菜往桌上一放，转身离去。
    安悦与萧行彦将桌子拽到窗前，两人在窗边坐下，窗户大开着，雪越下越大，犹如鹅毛一般。
    萧行彦给安悦倒酒，又给自己倒酒，而后端起酒杯，对安悦说道，“有幸遇见妻主，乃是我三生修福，我敬妻主一杯。”
    安悦亦将酒杯端起，与萧行彦碰杯，随后，两人都饮了这第一杯酒。
    酒是热的，虽然辛辣，可喝入胃里，确实舒服的，只觉得浑身舒畅，一团和气。这屋子里没有暖炉，可这烧酒一下肚，安悦与萧行彦都变的暖和起来了。
    趁着这股子暖意，两人又接二连三的喝了几杯，直喝的脸红扑扑的，不大的屋子里，都游荡着烧酒的味道。
    萧行彦对安悦谈论着近日来“为人”的感悟，只觉得经历的越多，整个人越发的成熟，越成熟，做起事来越是得心应手。
    从前做事，心里总有许许多多的烦恼，也会动不动就想发脾气，可现在做事，心里清净，目标明确，做起事来迎刃有余，说起话来，也更加的令人信服了。
    安悦道，“你能有这番感悟，说明你长大了，也成熟了。”
    说完，端起面前酒杯，对萧行彦道，“我敬你。”
    两人再次干杯，窗外依旧风雪不停。
    待两人都喝多了，就腻在了一起，睡在一张床上，萧行彦浑身热腾腾，似火炉一般，安悦虽然天生冰冷，却也被萧行彦暖的浑身发热起来。
    两人趁着酒劲儿行房，竟觉得无比快乐。
    次日，风雪停了，两人吃了些东西之后，立刻上山。
    木齐山虽然陡峭，好在还能攀登上去，幸好今日无风无雪，两人成功在午后登顶，后在山上遍寻灵芝。
    山上的积雪非常厚，一脚踩下去，半个小腿都要进去了，幸好有萧行彦在前面探路，安悦就照着他的鞋印子踩进去，才没使自己遭遇什么危险。
    却也因为积雪太厚，不好寻找灵芝。
    安悦印象中，于渊跟她说过，灵芝比较喜欢湿润的地方，因而，只要她看到那一片地方湿度较高，都要在那片地方进行地毯式的搜寻，但天色渐渐昏暗，她与萧行彦却一无所获。
    “妻主，我们恐怕得赶紧找了，要是再拖延下去，只怕到了夜里，这山上没有我们的安身之所，到时候，我们会冻死在山上。”
    “我明白！”安悦紧紧的抓住萧行彦的手，“这其中的利害，我都知道，可若我们现在下山，明日就得再上山，实在是太耽搁时间了，行彦，我们再努努力，再找一找，好不好？”
    “好！”萧行彦不找理由喝借口，一口答应下来。
    两人继续埋头苦干，在山中寻找灵芝。
    天色毕竟是暗沉下来了，上山时的路已经完完全全的看不见了，现如今，就算他们两个想离开，恐怕也走不了了。
    就在这个时候，天空中又开始飘起雪花。
    萧行彦一把抓住安悦的手，“妻主，下雪了，我们先去避避风雪吧！”说完，拉着安悦朝着树木茂密的地方走去。