    “之时，你答应我，一定要快点好起来，好不好？”
    苏之时的脸上挂着温柔到极致的笑容，“好，我一定会很快好起来的。”
    窗外的天空已经渐渐变白。
    苏之时伸手拍了拍自己的床铺，“妻主一晚上没有睡了，和我一起睡吧？”
    安悦想了想，真的坐在床边将鞋子外衣给脱了，上了床，将苏之时抱在怀里，一模他的身上，才发现他身上全是骨头。
    “之时，你真的是受苦了。”
    “不苦，若是没有苦，如何苦尽甘来？”
    安悦将苏之时抱的紧紧地，同时在他的耳边说道，“之时，你放心，慢慢的，我一定会把你给养胖的，好么？”
    苏之时此时此刻的幸福感简直难以用言语去表达，内心百转千回之后，他只能在安悦的怀里说道，“好。”
    两人从天色刚亮的时候开始睡，等醒来时，已经是当天的傍晚。窗外的晚霞照耀进来，火红的眼色照耀的床铺上都是。
    苏之时在安悦的怀里睁开眼，却不愿意松开安悦的胳膊，他看着安悦的眉眼说道，“皇上，这一觉，我睡的好舒服。”
    安悦伸手戳了戳他的鼻子，问他，“想不想下床走动走动。”
    苏之时点了点头，“想。”
    安悦先下的床，等她都穿戴整齐之后，亲自照顾苏之时，帮助他穿好衣服，随后，她拉着苏之时，从屋里走出屋外。
    屋外此刻虽然是晚霞满天，但是，黄粱的气温很高，四季如春，这个时辰，温度仍然是舒服宜人的。
    谷阳迎面而来，手里提着东西，等他在安悦和苏之时的面前站定之后，先对着安悦行了拜见礼，又询问苏之时，“你的身体好一点了？”
    苏之时微微点头，“好多了。”
    谷阳当即将手里的东西提高，对苏之时和安悦说道，“这里面装的是蜜饯和果脯，我给你们放到屋里去，晚点喝药的时候，吃几颗，能够缓解嘴里的苦味。”
    “有劳你。”苏之时对谷阳说道。
    “没事，小事情。”谷阳说完，提着手里的东西去了苏之时的房间，他将东西放进屋之后，转身出来，对安悦道，“我白日里去看了宅子，我想，考虑到之时的身体原因，我们还是在黄粱待上一段时间，等之时的身子好些了，再动身回京都。”
    “好是好，可是于渊人还在北方，我们总不能不管吧？”安悦说道。
    谷阳道，“这件事，我已经和行彦商量过了，我们俩会设法前去搭救。”顿了顿声，他对安悦道，“这件事，妻主就不要担心了。”
    谷阳一直以来都非常可靠，故而，安悦没有再多说什么。
    倒是苏之时，心里有些不痛快，隐忍不住之后，缓缓开口道，“说到底，都是我拖累了你们，如果不是我的话，只怕现在你们已经启程去搭救于渊了。”他看向谷阳，对谷阳说道，“等你们见到于渊，解救了他之后，一定代替我向他说一声抱歉。”
    “你多心了。”谷阳道，“我想，不管是你还是我，更或者是行彦，只要我们三个人其中的任何一个人出事，我想，其他人都愿意为了他有所牺牲和付出。”谷阳说完，对安悦道，“我去忙了。”说完，转身离去。
    等谷阳走后，安悦看着苏之时，说道，“就像谷阳说的，你多心了。还有......”她趴在苏之时的耳边，轻笑着说道，“你有没有觉得谷阳似乎是哪儿变得不太一样了？”
    苏之时由衷的点了点头，“我能感觉到，他现在对我的态度温和许多，不像之前在宫里的时候，时常对我不满了。”
    安悦连连点头，“是啊！我也是这种感觉，果然，人一旦经历了一些事情之后，是真的会有所改变的。”
    “嗯，是啊。”
    这时，陈止端了汤药过来，他将汤药放下后就走了，安悦扶着苏之时回到房间里，她让苏之时在茶桌边坐下，随后坐在他的对面，拿起药碗，对他说道，“你还一口气喝了，我去给你那蜜饯果脯，你喝完药就吃几颗，好不好？”
    “好。”苏之时点头答应下来。
    他从安悦的手中接过药碗之后，安悦起身前去将裹着蜜饯果脯的油皮纸打开，挑了几颗放在小碟子里，来到苏之时的面前，这个时候，苏之时正举着药碗在喝药。
    等苏之时将汤药喝干净了之后，安悦立刻将蜜饯送上，苏之时赶紧捏了几颗放在嘴里，刹那间，嘴里的苦味才消散干净。
    “妻主！”
    萧行彦从门外走进来，安悦闻声回头看向他，问道，“怎么了？”
    萧行彦在凳子上坐下，说道，“我和谷阳都安排好了，明日我们都搬到宅子里去住，后天我和谷阳还有陈止启程前去北方搭救于渊，再来与妻主汇合。”
    “好，我没有意见。”
    萧行彦又问苏之时，“你好点了没有？”
    苏之时含笑回应道，“我好多了，这两日辛苦你了。”
    “都是自家兄弟，什么辛苦不辛苦的？”
    萧行彦又跟安悦商量了住进宅子里后买几个人去伺候的事儿，随后就走了。
    第二天，他们一家人搬到了黄粱南街的一处宅子里，宅子自然不可能比得上皇宫那样大，可这宅子很是精致，听说原来也是达官贵人的住处，后这人家道中落，宅子被当作抵押，被卖出去了。
    萧行彦和谷阳各自在宅子里选了院子住，苏之时身边离不开人，暂时和安悦住在一个院子，这宅子里还有一处叫做尧香居的院子，他们都决定留给于渊去住。
    安悦忙着照顾苏之时，顾不得管萧行彦和谷阳，他们也都清楚，次日，两人动身前往北方搭救于渊，也没有和安悦细说，就留了个字条，算是打了个招呼。
    宅子里留了七八个会武功的人，可是，除了安悦的身边有满月随身伺候之外，安悦也想给苏之时找个能够贴身伺候他的人。
    这日，苏之时喝了药睡下之后，安悦与满月从宅子里出来，前往集市上买人。