    从前，安悦开肥皂工厂挣了不少的银子，可当了皇上之后，纵使有金山银海，自打她离开皇宫，回到现在的刹那，那一切就已经不属于她了，更何况如今江山易主，若蒙琅不死，那些金银珠宝，她也不可能得到。
    看来，当务之急，还是得挣钱啊！
    “好。”安悦道，“谷阳，你的意思，我已经明白了。今天呢，大家高高兴兴的吃，接下来，我也不许你们节俭！该花银子的地方，尽管花，接下来，我会挣钱养家，绝对不会让你们其中任何一个人受委屈。”
    安悦此话一出，谷阳自然安心，要债似的脸色也没有了，大家又其乐融融，高兴起来。
    表面上，安悦一直跟大家一起乐呵，其实一直在想——究竟怎样做才能挣更多的银子？
    就在安悦愁的整晚整晚睡不着的时候，于渊来找她，提出，“你能不能给我的点银子，我想在黄粱城里开一家医馆。”
    “你真的想在城里开医馆？”
    于渊点了点头，“是啊！我的医术要是不开一家医馆，岂不是浪费了么？况且，现在家里缺银子花，我去挣点银子，不是也能给家里减轻负担？”
    安悦沉吟良久，没有立刻开口说话。
    “这件事怎么样？你至少回应回应我啊！”
    “你让我想想。”
    “这有什么好想的？”
    安悦道，“于渊，你怎么就把事情想的那么简单？开医馆是件容易的事？我倒是不担心别的，唯独担心的是你这样抛头露面出去，万一遇到危险怎么办？这些事我不能不考虑啊！”
    “我还以为你在发愁开医馆的银子、药材什么的，原来是在担心我的安危。”于渊心里还挺高兴，起身紧挨着安悦坐下，挽着她的胳膊说道，“怕什么？行彦不是武功高强么？等我开了医馆，让他过去帮忙，有他在，谁敢在我的医馆闹事？”
    “这件事你跟行彦说了？”
    于渊摇了摇头，“那倒还没有说，可以我们之间的感情，他肯定会答应！再说了，现在家里缺银子花，他肯定也想着要帮你分担呢！”
    “你这话说的倒有理，行彦也是个有责任心的人。”安悦对于渊道，“你现在去将行彦和谷阳都请来，我问问他们的意思。”
    “好！没问题。”
    当即，于渊去找萧行彦和谷阳去了，趁着这个功夫，安悦让满月在屋外小厅之中备下茶和点心，只等着他们三个过来了。
    这时，苏季却来了，对安悦说道，“主子，我家公子醒了，想见您。”
    “我当下有点重要的事情，你先去陪你家公子说会儿话，等我将当下的事情处理完了，就过去找他。”
    “是！”苏季转身去了。
    等他到了苏之时的跟前，苏之时问道，“妻主怎么没有来？”
    苏季道，“主子说当下有事，晚点过来。”
    苏之时略略的点了点头，对苏季道，“你扶我到书桌前坐着，我想写几个字。”
    “是，公子。”
    那边，萧行彦和谷阳都到齐了。安悦见此，开口说道，“大家都在，有一桩事，我们商量着来办。”她先是瞧了于渊一眼，随后开口道，“于渊想开一家医馆，你们二位意下如何？”
    谷阳对萧行彦道，“你先说吧。”话毕，将手边的茶端了起来，吹了吹飘在眼前的热气，将茶喝了一口。
    萧行彦便当仁不让，先开了口，他说，“这件事当然是好事，以于渊的医术，一则能够救济一方黎民百姓，对妻主将来夺回皇位只怕是也有助力，二则，家里确实缺银子，若于渊肯开店行医，想必能够缓解一下家中缺钱花的窘迫状态。”
    安悦点了点头，“我也是这么想的，所以才找你们过来商量商量，我只害怕自己只是想到了好的地方，没有想到坏的地方，我们坐下来一起说说，这件事更加能够得到妥善的解决。”
    “是啊！凡事有好就有坏。”谷阳将手里的茶放下，双手搭在椅子的扶手上，缓缓说道，“你们既然说了这开医馆的好处，那我就说说这开医馆的坏处。”
    “既然决定开医馆，那么好多事就得考虑，一是寻找店面，再者是往店里添置东西，除了装饰医馆这些东西之外，还有各种药材、看病时用的器具，或许这些器具于渊都有了，不去提它，那么，光是店面这一大头就得好些银子，其他的我不说，你们心里应该也有数了。”
    “是啊！”安悦说道，“虽说开店是好事，以于渊的医术，肯定能挣钱，但......在开店之前，确实得有好大一笔银子投进去。”她看向谷阳问道，“咱们手里目前的银子，够开一家医馆的么？”
    “够。”谷阳道，“妻主，你别高兴的太早，虽然我说够，可若将银子拿出去开医馆，只能说，刚好够，这笔银子一拿出去，接下来家里的日常开销，可就没有了。”
    “怎么会这样！要是这样的话......不妥吧。”安悦看向萧行彦和于渊，“你们觉得呢？”
    于渊道，“既然要做生意，肯定是要投钱进去的，家里要是没钱的话，我自己想想办法吧。”
    “你有什么办法？”
    于渊诡异一笑，对安悦道，“不如我将神医册子里面那个能让人长生不老的方子卖掉，一定能卖很多银子，反正现在江湖之中，人人争着抢着要这个方子。”
    “可是，那是你父母留给你的，你就这样卖了，不行，简直是大不孝！”此时，安悦看了一眼自己的右手，上面戴着一个象征着她曾经是黛国女皇的金凤凰戒指，这个戒指，蒙琅一直都很想要，但安悦绝对不会给她。
    安悦将戒指从右手大拇指上取下来，放在手心里，又拿给谷阳看，问道，“如果将这只戒指卖了，能不能卖上一大笔银子呢？”
    谷阳的眸底深藏着不可置信，“妻主，你没有在开玩笑？这枚戒指对你的意义重大！”
    “是啊妻主！这个戒指怎么能卖？”萧行彦道，“真不行我去替别人走几趟镖，想来能挣上一笔银子。”