    “于渊，你还真是乌鸦嘴！强盗劫匪没有来，竟然将官兵给说来了！”
    安悦话音刚落，乌压压的一群官兵冲了进来，瞬间将店里给占满了。
    小厮名叫玩儿，吓得忙躲在了于渊的身后。
    为首的官兵气焰嚣张，问道，“管事的何在？”
    于渊待要上前，安悦伸手阻止住了他，自己上前了一步，站在官兵的面前，“我就是管事的！”
    官兵道，“我乃城中捕快，名叫王龙。有人前去衙门报官，说你们店里的人偷了百民康掌柜的家中的财务，可有此事啊？”
    “没有此事，这是诬告！”安悦气定神闲的说道。
    王龙打量着安悦，须臾，皱着眉头问，“你说的是实话么？若是胆敢说假话，我可不依，定要将你带到衙门里，好好的教训一顿！”
    “你是官，我是民，我害怕你都来不及，怎么敢说胡话？我们虽说开店做生意，可店里内外都是老实巴交的人，谁会去做那种事？王捕快，请您明查啊！”安悦微微上前，来到王龙的面前，后右手将挂在身上的荷包取下，里面是沉甸甸的银子，她将一整个荷包放在王龙手中，“王捕快，您看看，您乌压压的带了这么多人进来，都要将我们店里的人给吓坏了，这些是我身上全部的银子，都给您。”
    安悦压低声音，在王龙耳边说道，“我们真真都是老实本分的人，实在是不想给自己惹事，求王捕快开恩，明日您独自一人再过来，我有五百两银子想孝敬您。”
    王龙一听，霎时间两眼放光，不仅将银子收了，还拍了拍安悦的肩膀，“好！你这管事的倒是识时务！行，看你这人品，也不像会偷人家家里东西的人，兄弟们，撤！”他说完，带着身后的官兵都走了。
    一时间，店里安静下来，也就开始正常营业了。
    于渊将安悦拉到后院，问道，“你真的偷了百民康掌柜家里的东西？”
    “你怎么知道是我偷的？我能干那种事？”
    “如果不是你偷的，你塞银子给那个捕快干什么？你不就是想堵住他的嘴么？”于渊逼问安悦，“你快说！是不是你偷的？”
    安悦眸光一眯，在石凳子上坐下，右胳膊搭在石桌上，抬眸朝着于渊看去，“你知不知道？先前有人来店里闹事，正是百民康的掌柜的指示的，我不过耍了小小计谋，一则令百民康关门大吉，二则令那掌柜的散些金银，难不成，我做错了？”
    于渊上前一把将安悦的手给抓住，“你当然没有做错！你简直做的太对了！妻主，你该跟我说一声的，我还能给你准备些毒药什么的，下到那百民康掌柜的的饭菜里，让他好好的拉上几天肚子，才能解气！”
    “哈哈！”安悦伸手将于渊拉入怀中，令他坐在自己的腿上，在他耳边笑着低语，“你可真不愧是我的人啊！哈哈！”
    两人说说笑笑，玩儿前来请于渊去前面门店里坐着，说是有人来看病，于渊便舍下安悦，去了前面门店。
    安悦则亲自回了一趟家，打算从谷阳那儿支出五百两银子。
    谷阳正在计算这两日家里的支出，见安悦来了，命身边的下人去给安悦倒茶，安悦随便找了个椅子坐下，闭目养神片刻，等谷阳忙完了，方才睁开眼说道，“你从账上支出五百两给我。”
    “这么多银子？”谷阳眉头深皱，“你要这么多银子干什么？”
    安悦看着他，“你别一提到银子就跟割你肉似的，是我要银子，又不是其他人？怎么？现在连我用银子都这么不自由了？先前我可给了你好大一笔银子！”
    “是是是！你说的不错！”谷阳亲自倒了一杯茶递给安悦，紧挨着安悦坐下，对她说道，“你给我银子，用银子我再给你，这本就是理所应当的事情，可是你用银子我总得记账吧？是不是？你跟我说说干什么用，我也好往账本上写，对不对？”
    谷阳说的，倒也在理，安悦想了想，理了理思绪之后，就将今日王龙前去店里的前因后果给说了出来，又说，“只需这五百两银子，就能买通了王龙，能给店里减少麻烦，难道这五百两花的不值么？”
    谷阳点了点头，说了一声，“值！”就去账房给安悦取银子去了。
    安悦拿了银子正要回店里，苏季迎面走来，说道，“我家公子要见主子。”
    安悦心里想，确实很久没有去看过苏之时了，便对苏季道，“好！走！我随你去看看你家公子。”
    安悦走在前面，苏季跟在后面，主仆二人一前一后，往苏之时的院子里去了。
    一进院子，安悦就看到苏之时坐在花圃旁边，盯着花上面一只彩色的蝴蝶，看的非常认真。
    “之时？”
    苏之时闻声看了过去，见来人是安悦，很开心，当即起身朝着安悦走去，安悦走的急，迎住了他，一把抓住他的手，“你今日心情很好嘛，竟然出来赏花看彩蝶了！”
    “是于渊跟我说，让我没事多走动走动，总是闷在屋子里，对身体恢复不利。”苏之时吩咐苏季，“你去泡茶来。”又对安悦道，“我们去前面那个小亭里坐坐吧。”
    “好。”
    两人手拉着手来到小亭内坐下。
    坐下后，安悦盯着苏之时的脸看。
    苏之时不由得问道，“怎么了？我脸上有什么东西么？”
    安悦摇了摇头，“没有东西，就是觉得几日不见，你变得更好看了。”
    苏之时脸颊微微发红，“妻主，你也学会取笑人了。”
    “没有没有，这哪儿是取笑，是真心实意的夸奖。”
    苏之时笑笑，不再说话。
    此时，苏季端茶上前来，苏之时面前搁了一杯，安悦的面前搁了一杯，随后对安悦说道，“不知道主子喝不喝的惯这儿的茶，我遵照于郎君的功夫，在这茶叶中加了百合，是于郎中说，这样喝茶对我家公子的身子有助益，主子先喝喝看吧，要是觉得味道不好，我再去泡一些今年的新茶来。”
    “不用麻烦。”安悦道，“之时能喝的，我一定能喝，你去下面歇着吧。”
    “是，主子。”
    苏季走后，安悦将茶端起，浅浅的抿了一口，随即笑着说道，“茶叶的苦味里融合了淡淡的百合花的香气，很好喝嘛！”