    看到这样的场景，安悦心里很是安慰。
    回宫后，安悦封萧行彦为斩魔大将军，封苏之时为唯一的后宫之主，严户为宰相，其余各人，若从前有官职的，恢复官职，若是从前没有官职的，根据功劳，进行封赏。
    唯独一人，从前身居要职，现在却没有职位了。
    那就是谷阳。
    从前他和苏之时一样，都是后宫之主，现在只要一个后宫之主，他却被刷下去了。
    谷阳还未说什么，于渊却来找安悦，为谷阳争这个后宫之主。
    于渊在安悦的面前坐下，瞅着她，说道，“皇上，你怎么偏心啊？”
    安悦摸着下巴满脸不解，“我怎么偏心了？”
    “为什么自从皇上将皇位夺回来之后，就只封了之时为后宫之主，倒是将谷阳完完全全的给忘了。”
    安悦将手边的茶端起来喝了一口，“哦！原来你说的是这件事。我原本不是不懂么？以后后宫之主能够有两个，后来翻阅了古代的典籍之后，发现，后宫之主，只能有一个。而一个朝代有多个后宫之主的原因，一定是因为前任后宫之主死了，才有后来的。”
    于渊听完深深地皱起了眉头，“那就不能破了这个先例么？反正，你也不是我们这儿的人，这个先例破了就破了，你说呢？”
    “......”反正从古到现在是没有破过的，可若是被她给破了，后面的人会不会骂她，把她写进史书里狠狠的骂那一种。
    安悦一想，就脊背发凉。
    “先例不是说我们想破就能够破的，我可不想以后被人写进史书里骂。”安悦看着于渊，“你看看你，谷阳都没有来找我说起这件事，你倒是比他还要积极，你走吧，回头要是谷阳自己来找我说了，我再好好的跟他说吧。”
    “哼！”于渊一甩袖子起身说道，“皇上啊！就是太宠着之时了！你宠着他也没有错，但是别偏心啊！之前我们在黄粱的时候，谷阳为家里的事情操持，多费心思啊！现如今我们都回宫了，也该让谷阳得些他该得的，谁知皇上却办出这么有失公允的事情！唉......要是我是谷阳，早不知道躲在被子里痛哭过多少次了！”
    安悦越听，心里越内疚，等她想起话说，打算跟于渊拌嘴的时候，谁知道他已经走了，只留给她他袍子的一角。
    安悦在御书房内左思右想，发愁这件事该怎么解决，恰巧满月这个时候从外面进来，手里拿着一串珠子。
    “你拿的是什么珠子？从哪儿拿的？拿着个干什么？”
    满月道，“这是谷郎君身边的商枝偷偷地拿给奴婢的，商枝对我悄悄地说，说谷郎君近日好像迷上信佛了，屋子里的书架上多了好几本佛经，而且......时常听到他口中念“阿弥托佛”。”
    “皇上，要奴婢说，您还是去看看谷郎君吧，若非他心里没有什么想不开的事情，也不该看佛经啊！”
    安悦不由得想：难道是因为没有让他当后宫之主，所以他就看破红尘，打算当居家的居士了？
    她越想越有些后怕，当即起身，匆匆的往谷阳的宫里去了。
    一进门，却和匆匆忙忙要出去的商枝撞到了一起。
    “哎哟！”商枝惊叫了一声，看清楚是安悦后，连忙在安悦的面前跪下，口中说道，“参见皇上！”
    安悦问他，“你这样匆匆忙忙的是去干什么？”
    商枝这才如实回话道，“是我家公子着急要用香炉。”
    “用香炉干什么？”安悦的眉头深深皱起。
    “这......”
    “怎么支支吾吾的不说话？赶紧实话实说！用香炉干什么？”
    商枝只好告诉安悦，谷阳用香炉，是为了烧香，而烧香，也是在佛书上看到的，打算试一试。
    “......我倒是不反对他弄这些，可是为什么这么突然？难道他真的闲的没事干？”安悦沉沉的叹了一口气，大步流星的朝着谷阳的屋内走去，一进门，就看到他正在那儿看书，她瞅了一眼书皮，正是佛书。
    “谷阳！”
    谷阳闻声缓缓的将头抬起，见来人是安悦，并没有半分惊慌，稳稳当当的把书合上，对安悦道，“皇上怎么有空过来？”
    安悦在谷阳的面前站稳，质问道，“你到底想干什么？”
    “什么想干什么？”
    “你！”安悦指着谷阳手下面的书，“你说说你，大好的青春，不去努力奋斗，而是在看这些经书，为什么？这些经书你到四五十岁的时候再看不行么？”
    “四五十岁......”谷阳喃喃自语，“这些经书都是些宝贝，现在看了，从前想不开的事情现在想开了，如今想不开的事情放下了，我觉得挺好的。反正我现在也没什么重要的事情需要做，看看这些经书，养养精神，挺好的。”
    安悦看着谷阳，“你这些话是故意说给我听的吧。你是在气我没有让你坐上后宫之主的位子是么？你要是真的觉得我哪儿做错了，你可以告诉我啊！看这些书干什么？”
    “看书是好事，看书怎么了？”谷阳手里拿着书，将书放在身后的书架上，随后缓步朝着门外走去。
    安悦见此，跟了上去。
    谷阳来到院子里时，手上多了个小锄头，他拿着这个锄头，在花圃前站定，用锄头给花圃松土。
    安悦在他身后不远处的石凳子上坐下，此时商枝端茶上来，她一面吃着茶，一面对谷阳道，“你别总是跟我对着干，你要是心里不痛快就告诉我，我们好好谈谈。”
    “谈？我们之间有什么好谈的？你是皇上，无论如何，你高兴就行了。”
    安悦将手里的茶碗放下，“我高兴了，你又不高兴，我看你不高兴，自己心里也不高兴，干脆你将你的不高兴说出来，我想想办法，让你高兴了还不行么？”
    谷阳将手里的锄头扔了，转身朝着安悦看过来，对她说道，“我想让你放我出宫，让我在外面自由的生活，想做什么做什么，想做生意就做生意，想管家就管家，想怎么样就怎么样，只要你答应了我这件事，我就一定高兴。”
    “你想出宫？你出去了，去依靠谁？谷阳，你和你父母早断绝关系了，你只能依靠我？”
    “是啊！”谷阳冷笑道，“你知道我只能依靠你，所以才敢肆无忌惮的对我不好！”