    “我对你不好？”安悦看着谷阳，“你说的是真心话么？”
    “当然是真心话了！如果不是真心话，我又被要对你说出来？我最不喜欢弄虚作假，你知道的。”
    安悦盯着谷阳，“那你详细跟我说说，我哪儿对你不好了？”
    谷阳道，“你自己要是真的问心无愧，今天又何必来找我，既然来找我，就一定是有愧了。再加上，我无论看什么书，又不妨碍到你，你干嘛要管呢？反正你总是日理万机，你把心全部都放在别人身上就行了，不必放心思在我的身上，反正......我一不会对你破口大骂，二不会对你撒娇，三不会去你的面前说理。”他沉沉的叹了一口气，“你就当宫里没有我这个人吧。”
    安悦看着他，“你在胡说八道的吧？你活生生的人现在在我的面前，我能当做没有你这个人？谷阳，你跟我说清楚吧，究竟是我哪儿招惹你了，你跟我说明！”
    “你自己非要装糊涂，还逼着我对你说明，我对你有什么好说明的？”谷阳伸手指着门外，“你走吧，别再过来了。”
    安悦生气了，真的打算走，可她又想了，要是就这么走了,下次借什么理由再过来？
    想到这儿，她也不走了，拉着谷阳的手说软话，“谷阳啊！你心里是不是在怪我，为什么将后宫之主的位子给了之时，而没有给你？”
    谷阳道，“我没有怪你，你走吧！”
    “你别这样，我知道你说的是反话。”安悦拿出来要赖在这儿的架势，对谷阳道，“你要是真的心里不痛快，你就告诉我，或者说你打我骂我，只要你能痛快了，就行！”
    谷阳斜着眼睛看她，“我是什么人？你是什么人？我能打你么？我就是有天大的胆子，也不敢啊！只怕我要是一出手，好多人都不会饶得了我，我何必自找麻烦？”
    安悦叹了一口气说道，“既然是我们俩自己之间的事情，我又怎么会让别人插手，你今天真的是打了我，我也会承受，绝对不告诉任何人。”
    谷阳不说话了。
    安悦看着他问道，“你气消了没有？”
    谷阳摇了摇头，却将一样东西从袖子里掏了出来，放在安悦的面前，安悦一看，狠狠的吃了一惊，问道，“这凤凰戒指不是在黄粱的时候就拿去当铺当了么？怎么现在却在这儿？”
    谷阳道，“当时，我将自己的金锁给当了，至于这个戒指，却并没有当，现在......”他将戒指递给安悦，“物归原主了。”
    谷阳为了她当了自己的东西，安悦如何能不敢动，当即抓着他的手，“谷阳，你......你怎么这么傻呀？”
    “我是傻，不过，我不后悔。”谷阳将戒指给了安悦之后，起身离开。
    “谷阳！”安悦追上去叫住他，“对不起！”
    谷阳缓缓地站住脚步，回头朝着安悦看了一眼，“我知道你没办法只爱我一个，我早就想开了。”他说完，朝着屋内走去。
    安悦看着手里的金戒指，满心沉重的回到了自己的寝殿。
    满月到她面前来伺候，送上了茶，安悦将茶接过之后，却并没有喝。满月瞧着安悦的脸色，想了想，开口询问，“皇上这是不高兴了？为的......谷郎君？”
    “是啊！我确实是因为他，不过，不是因为怪他，而是因为怪自己。”
    满月道，“皇上哪儿哪儿都好，何必怪自己呢？”
    “我哪儿哪儿都好？”安悦将手里的茶放下，看着满月，“满月，你真的觉得我哪儿都好么？可为什么我哪儿都好，身边怨我的人却那么多。”
    满月道，“皇上，就算你哪儿哪儿都好，却无法阻止别人把你往坏处想，所以啊！皇上只要觉得问心无愧，就可以了。”
    “问心无愧？我现在做不到问心无愧，不仅如此，我一直觉得，自己对不起谷阳。”
    “皇上指的是后宫之主的位子没有给谷郎君？皇上啊！您想开一些，后宫里，不可能有两位后宫之主，不仅如此，往后，后宫里还要进新人的，谷郎君要是这么小心眼，只怕是......”
    安悦趴在桌子上，“我没那么多的精力去应付更多的人，只有他们四个，再加一个素月，我就已经知足了。”
    “可是皇上，您这么大的江山，总得后继有人啊！”
    “后继有人？”安悦猛地朝着满月看去，口中念着，“是啊！我既然不愿意再回去了，这黛国的江山，是该后继有人，朕......也该有孩子了。”
    忽有宫人进门禀报，“萧郎君与严丞相来了。”
    安悦心中纳罕，“怎么他们一起来了？是有重要的事情要禀报么？”
    “正是。”
    “既如此，快请进来吧！”
    “是。”
    宫人离去，须臾又进门来，身后跟着萧行彦和严户，两人在安悦的面前行礼，后起身落座，安悦看着两人，说道，“今日将军和丞相一同前来，可是有重要的事情要说？请细细讲明。”
    严户道，“就由将军告知皇上吧。”
    安悦点了点头，“好。”
    萧行彦开口道，“皇上应该还记得，蒙琅将皇位夺走之后，将这黛国的江山分成两半，大的给自己，小的给了亲妹妹蒙婳，如今蒙婳得知蒙琅已经死了，竟然派兵来至边关前线，要攻打我黛国，为蒙琅报仇，今日我和丞相过来，就是为了让皇上发兵，我则带兵前往边关前线，斩杀蒙婳，以绝后患。”
    “原来是这样。”安悦道，“既然如此，朕立刻发病，行彦，辛苦你了。”
    “为了皇上，为了黛国的江山，这是我应该做的。”
    却在这个时候，谷阳来了，安悦很高兴于谷阳来见她，可谁知道，谷阳过来，是因为得知萧行彦去打仗，他要跟着去，所以才来的。
    “你要去战场上？为什么？”安悦根本不理解谷阳非要这么做的原因。
    谷阳道，“反正我在皇宫里闲着也是闲着，倒不如陪着行彦去往战场，我虽然不会打仗，但是我想，军队中后勤能做的事情，我也能做。”
    “可是战场上很危险，万一......”
    不等安悦说完，谷阳就打断了他，“没事的，既然行彦能去，我自然也能去，更何况，我不怕死。”
    安悦觉得，现在的谷阳和从前是真的不一样了，她非常想阻止他，但谷阳貌似根本就不是一个会听人劝的人，思索再三之后，安悦只好朝着萧行彦看去，问萧行彦，“谷阳你跟随你去战场，你觉得呢？”
    萧行彦直接，毫不客气的说道，“肯定不行了！”他对谷阳道，“你想想你从小到大，吃过几次苦？行军打仗，别说是战场上吃苦，就是这一路上，就要吃很多苦，我说你怎么想不开呢？在宫里好好的伺候皇上不好么？为什么非得跟我一起去打仗呢？”