    蒙琅见了安悦，摆出了小人得志的模样，她对安悦说，“哈哈！现在你可算是落到我的手上了，我看你现在还有什么办法脱身？你既然在我的手里，我就有办法让你身后的那些人投降！”她伸手指着安悦的脸，“这一次，你彻底败了吧？”
    安悦冷哼一声，“我虽然落到了你的手中，可我的身后还有万马千军，我怎么就败了？蒙琅，你别高兴的太早，谁胜谁负还不一定呢！”
    蒙琅伸手给了安悦一巴掌，“都到了这个时候了，你还不屈服？来人，拿鞭子来，让朕好好的教训教训她，以出心中这口恶气！”
    立刻有下人将鞭子交到蒙琅手中，她接过鞭子之后，直接照着安悦的身上打去，直打的安悦奄奄一息之后，赵勾上前拦住她，对她说道，“皇上千万不要将她给打死了，要是把她给打死了，萧行彦他们更加不会撤兵了，到时候，跟他们又是一场恶战，皇上，眼下最最重要的，是留下安悦的性命，只有这样，才能换回盟国的和平。”
    蒙琅冷静下来想了一想，觉得赵勾说的非常有道理，也就停手了，不再去打安悦。
    并且，她下令将安悦关押起来，由高手看管，蒙琅也害怕萧行彦那一群人会来救走安悦。
    安悦本来是来救陈止的，怎么也没有想到，竟然把自己给搭进去了，现在她不仅被打的奄奄一息，还被这么多人看守，就算想逃走，也是痴人说梦。
    巧了的是，陈止被关押的地方就在安悦的旁边，自从安悦被关进来之后，陈止就一直在找机会和安悦说话，现在狱卒都去吃饭了，陈止就冲着安悦低声的喊道，“主子！主子！主子你能听到我说话么？”
    迷迷糊糊之间，安悦听到有熟悉的声音在耳边，她忍着疼睁开双眼，看到了在另外一个牢房里的陈止，“陈止？”她艰难的爬起来，对陈止说道，“不好意思，本来我是来救你的，没想到不仅没能把你给救走，还把我自己给搭进来了。”
    安悦沉沉的叹息了一声，又说道，“蒙琅那个畜生，她为了出口恶气，快要把我给打死了！好在......好在我现在还活着。陈止，你受苦了吧？我问你，你有没有从这儿逃走的办法？”
    陈止道，“这儿戒备森严，看守的人实在是太多了，就算这一会儿，如果不是因为他们一起去吃饭了，恐怕我也跟你说不上话，要不然，我也要挨打！唉......现在，只希望萧郎君能够发现我们现在的处境，只有这样，我们才有被救走的机会。”
    安悦安慰陈止，“你放心好了，只要我的身体稍微恢复一点，就一定会带你从这里出去，你可千万别放弃，知道了么？”
    陈止说道，“主子，我是无论如何都不会放弃的，主子也一样，可千千万万要支撑住啊！”
    “你放心，我们两个相互扶持，迟早能离开这个鬼地方！”
    这个时候，不远处传来脚步声，两人立刻恢复原来的样子，那些狱卒过来之后，不过是围着一张方桌子喝酒打牌吹牛，倒也没有发现安悦和陈止有什么异样之处。
    梦儿庄那边，萧行彦发现安悦去救陈止之后就没有回来，心里很担心，派了心腹假扮成农民入城一打听，才知道安悦现在已经落到了蒙琅手中。
    一时间，他将所有人汇集起来，询问大家该如何搭救安悦。
    大家都在出主意，一个比一个心急，对于他们来说，没有安悦，就像是一条龙没有了龙头，若是龙头都没有了，这龙就不像龙了。
    苏之时道，“要不然我去一趟吧，在夜深之后过去，将妻主与陈止一起救回来......”
    “不行！太危险了！”萧行彦道，“现在，蒙琅一定对我们有所防备了，不仅如此，她一定将安悦和陈止关押在特别隐蔽的地方，而且，以蒙琅小心谨慎的个性，肯定又在周围设下许多人看守他们两个，我们现在无论是睡过去，都像是瓮中捉鳖，一定会被蒙琅给抓住的。”
    苏之时深深地皱起眉头，担心的说道，“那现在该怎么办？”
    “对啊！怎么办？”于渊问道。
    谷阳眉头深皱，不由得说道，“是啊！现在这种情况，我们该怎么办才好？”
    萧行彦沉吟了很久，考虑了很多之后，开口道，“不行的话，我们就去找蒙琅谈判，看看她究竟怎样才肯将妻主给放了。”
    他嘴里的话刚说完，门外走进来严户，严户对萧行彦说道，“我手下的一名捕快前来说，蒙琅此刻就在盛京的城墙之上，要和我们谈判。”
    “真的？那太好了！”萧行彦大步流星的从营帐中走出，其他人紧随其后，只见萧行彦翻身上了马背，快马加鞭朝着城门处去了。
    苏之时、谷阳和于渊见此，立刻上马，紧随其后。
    等到了城墙下，萧行彦果然看到了站在城墙之上的蒙琅，萧行彦冲着蒙琅大吼，“我家妻主在哪儿？”
    蒙琅当即给赵勾递了个眼色，赵勾就押着安悦和陈止二人来到城墙之上。
    当即，萧行彦等人眼眸大亮，他们看得出安悦在蒙琅手中的日子不好过。
    萧行彦对蒙琅道，“你的条件是什么？尽管说出来吧！”
    蒙琅说，“第一个条件，我要你们退兵，全部退到金夏城。第二个条件，我要你们这里面当家做主的保证再也不发兵，从此我们井水不犯河水。第三个条件，我要苏之时！唯有用苏之时的人，方可换取安悦的性命。”
    “什么？她竟然要之时？”于渊不由得朝着苏之时看去，想了想，对萧行彦道，“这岂不是荒唐么？无论如何我们都不能将之时给交出去啊！”
    在赵勾手中的安悦亦是对着蒙琅骂道，“畜生！你也配提之时的名讳？”
    蒙琅不高兴了，对赵勾使了眼色，赵勾立刻一拳打在安悦的肚子上，打的她半天直不起腰来。
    “混蛋！放了我家妻主！”萧行彦对着赵勾破口大骂。