    “好。”谷阳先是答应了一声，随后朝着苏之时指着的地方看去，见是自己知道的，就详细的讲给苏之时听，苏之时一边听，一边做笔记，非常认真。
    此刻，安悦在御书房内与大臣们议事结束，对满月道，“你去拿上那对儿玉佩，随朕去一趟之时宫里，朕要将这对儿玉佩送给之时。”
    “是，皇上。”满月应下之后，前去将玉佩给取来，用精美的盒子装着，随后陪着安悦一起，前往苏之时的宫里。
    安悦倒是不着急，一路上顺带欣赏皇宫之中夏日的美景，因脑子里闪过萧行彦，当即询问满月，“行彦现在到哪儿了？”
    满月算了算日子之后，对安悦说道，“现在......只怕是已经到了边关了。”
    安悦点了点头，“好！满月，你记住，要随时随地的向朕报告行彦那边的情况，朕现在最关心的，就是这件事了，若行彦在信上说兵力不足，一定要早早地、第一时间告知朕，朕虽然不能过去，却也要派兵过去，帮助行彦一臂之力。”
    “是，皇上说的，奴婢都一一的记在身上了。”
    这时，两人来到苏之时的宫门外，还没有进去，安悦就听到里面传出热闹的说话声，不由得问满月，“怎么回事？之时这里今日有客人么？”
    满月摇了摇头，说道，“奴婢也不知道啊！”
    这个时候，苏季从里面走了出来，迎了上来，在安悦的面前站定，行礼道，“苏季参见皇上。”
    安悦立刻让苏季起身，又盯着苏季问道，“你家公子这里今日可是有客人？要是有客人，朕就不进去了，就先走了。”
    苏季忙上前挽住安悦的胳膊，将安悦往院子里拽，“皇上别走！我家公子今日没有什么客人，不过是谷郎君突然来了，与我家公子在房间里谈论与账目相关的事情，皇上快进来吧！”
    苏季拉着安悦往院子里走，见此，安悦倒也不推辞了。
    苏季将安悦往苏之时的房间里带，安悦一进门，就看到谷阳和苏之时正坐在茶桌上，认认真真的谈论事情。
    安悦笑了笑，伸手将苏季推开，一边往里面走，一边说道，“你们两个倒是怪亲密的，像亲兄弟似的，可怜朕竟然成了孤家寡人一个！”
    里面苏之时闻声，忙朝着声音处看了过来，见安悦来了，笑了笑，起身来到安悦的面前，将她拽到茶桌边，又把她按在凳子上，“我和谷阳正在商量正事，皇上你既然过来了，就先坐在这儿，等着我们俩把事情给商量完了，再陪你。”
    说着，苏之时对谷阳道，“来，我们继续说！”
    谷阳见此，也只好听从。
    安悦坐在那儿，一边吃茶吃点心，一边听着他们两个人说话，倒也不无聊。
    但是，谷阳就是为了安悦来的，今天还特地穿了颜色鲜艳的衣服，也不知道安悦有没有发现他今天和之前不一样。
    他一分心之后，苏之时就感觉到了，干脆利落的将账本合上，对谷阳道，“既然皇上过来了，我们好好陪陪她吧。”
    谷阳微微垂眸，面色无波，“好。”
    安悦本来是给苏之时准备了礼物的，但是因为现在谷阳在这儿，她也不好将礼物给拿出来了，省的谷阳吃醋。
    可是，这个时候，满月进来了，手里正拿着那个盒子。
    苏季是个贪玩的个性，看到那个盒子之后，立刻伸手指着那个盒子问道，“皇上，这盒子里头是什么东西？”
    他既然问了，安悦也不好不说，只好让满月将盒子呈上来，她接过来拿在手中，将盒子慢慢的打开，并且开口说道，“这个盒子里的玉佩，是朕精挑细选的，刚好是一对儿，今日你们两个这样要好，就送给你们两个一人一个吧。”安悦说完，将玉佩拿出来一个，先给谷阳戴上，又拿出一个，给苏之时戴上。
    随后，安悦看着他们两个身上的玉佩，笑着点了点头，“真的好看！我的眼光还挺好的。”
    一时间，苏之时和谷阳在安悦的面前跪下，两人异口同声道，“谢皇上。”
    可谷阳心里很清楚，这一对儿玉佩肯定是要送给苏之时的，刚好他过来了，又撞上了，才得到了一个。
    如此，他心里更加认定，只有做安悦最喜欢的那一个，才能得到更多更好的东西。
    安悦开口道，“你们起来吧，不过是送了你们一个小礼物而已，不要跟朕客气，快起来吧！”说着，让苏季和满月将他们两个人扶起来。
    苏之时和谷阳起身坐下之后，谷阳提着茶壶倒了一杯茶，稳稳地放在安悦的面前。
    安悦吃了一惊，朝着谷阳看去，才发现谷阳今日竟然穿的这么好看，完全不像他从前的风格，又低头去看眼前冒着热气的茶，不由得想：谷阳怎么突然变得这么好了？
    苏之时生了一颗七窍玲珑心，将两人面上的神情看的一清二楚，当他既不去争夺谷阳的宠爱，也不会吃醋，他知道自己的身份，他是后宫之主，要的就是大家都能够得到安悦的喜欢和宠爱。
    想到这儿，他起身对苏季说道，“你再去泡一壶新茶来。”等苏季走了，转身看向安悦，“皇上，我近日得了一本藏书，很是不错，想要交到你的手中，你看了，定然高兴！”又对谷阳说，“麻烦你多陪皇上一会儿，我去拿了书就过来。”说完，离开了。
    一时间，屋内就只剩下安悦和谷阳了，就连满月也被苏之时找了一件事做。
    “皇上......最近累么？”
    安悦就更吃惊了，盯着谷阳。
    谷阳不由得伸手摸着脸，“皇上，我脸上有东西？”
    安悦摇了摇头，她虽然很吃惊谷阳对她的态度，但是，谷阳能够对她好，关心她，她当然是非常开心的，便开口说道，“没有，你今天格外好看！”
    谷阳心中一喜。
    “皇上，你今日的气色虽然看起来很好，但仍然有疲惫之态，皇上......你可要劳逸结合啊！”
    安悦点头说道，“你说的我都明白，可是朝廷里那么多的事情，再加上蒙婳又来生事，就算我想闲下来，却也不是那么容易的。”说话间，她将茶端起，缓缓地往嘴里送了送。
    谷阳看着她杯中的茶水只剩个底了，忙又提起茶壶，给她满上。
    安悦想了想，看着谷阳问道，“你这是......原谅朕了？”
    谷阳淡淡一笑，“我又何曾怪过皇上呢？”
    安悦心底渐渐荡起涟漪来。
    “皇上，那枚金凤凰戒指呢？”