    严户道，“从前皇上治国的时候，百姓们安居乐业，各司其职，无论是有钱的人家，还是没钱的人家，都安守本分，该做什么就做什么。无论是各行各业，都有人才。黛国国运恒通，前景不可估量。”
    “可自从宫中发生变故，蒙琅夺走了皇位，如今，人心晃荡，蒙琅不重视民心，而重视自己是否强大，故而总是将青壮年抓走练兵，长此以往，恐社稷不保。”
    安悦道，“你这话的意思是说，就算我不将皇位从蒙琅的手中夺走，有朝一日，蒙琅也会自己毁在自己的手里？”
    “是啊！”严户道，“可若皇上愿意夺回皇位，就能早日救百姓于水火之中。”
    安悦问严户，“我要是肯将皇位夺回，你可愿意助我？”
    “自然！”严户道，“下官虽然能力小，但是对皇上却是忠心的，下官希望皇上能够夺回皇位，若能够帮助到皇上，使皇上成功了，亦是下官祖上积德。”
    “既如此。”安悦道，“从此刻开始，黄粱衙门就交给我来管理，你可愿意？”
    严户叩拜道，“下官乐意之至。”
    当日，安悦带着严户回到衙门，严户当着衙门上上下下的人，说道，“自此，衙门归皇上管辖。”
    “皇上？”身为捕快的王龙吃了一惊，盯着安悦看了许久，心里想：皇上不是在京都么？怎么黄粱也有个皇上？
    严户看向王龙，“你在疑惑什么？”
    “属下不敢。”王龙上前几步，在严户的面前跪下，“只是属下想问，眼前的皇上，是否是京都里的皇上。”
    安悦看着王龙，“我不是蒙琅，我是安悦，你要是不想称我为皇上，也可以叫我主子。”
    她对严户道，“严大人，就让大家喊我主子吧，喊皇上，未免有些虚张声势，毕竟目前我还未曾夺得皇位。”
    严户道，“是，主子。”
    严户对大家再次说道，“往后，安悦安主子就是黄粱里最大的那一个，比本大人还要大，往后，你们全部都要听安主子的。”
    王龙想不通，怎么几日的功夫，安悦就变得这样厉害了。
    可是他不敢多问，怕问了，反而给自己招惹灾祸。
    严户既然已经传话下去了，自此，黄粱就成了安悦的地盘，于渊的店照常开，萧行彦继续招兵买马，安悦在严户的引荐之下，结识了黄粱几位富商，她们都愿意在安悦夺回皇位之时出钱出力。
    如今的安悦与之前，又不能够相提并论了。
    又过了半年，素月寄来书信，说他在大闵已经上下料理清楚，只要安悦一声令下，他方可带着大闵的军队前来支援安悦，安悦大喜，当即回信给素月，让他等候着她的命令。
    黄粱这边，因药铺的生意很好，故而积攒了不少的银子，安悦将这些银子中的大部分用来招兵买马，倒也组建了一支军队，再加上又严户的支持，更是如日中天。
    因安悦在黄粱这段时间，不断地做好事，令黄粱百姓深知安悦的为人，故而得了民心。
    民心得了、军队有了，银子也不缺，元宵节这日，安悦将全家上下召集起来，一面过节，一面提及发兵打仗，攻打盟国之事。
    于渊说，“太好了！终于要教训蒙琅那个畜生了！我早就等不及了！”紧跟着他又说，“这个月里，光是店里的净盈利，就上万了，还不论那些富贵人家送来的金银珠宝。所以，妻主，你要是打算发兵，我可以像你保证，不会让你短缺了银子用！”
    “好！”安悦非常高兴。
    只听谷阳道，“我自然没有开店，也没有招兵买马，和于渊、行彦的功劳比起来，逊色了一些，不过，家里里里外外的账我倒是一清二楚，你用银子也可以来找我，想让我帮你打点军中的一切，也可以，反正我就只会算账，你有需要，随便用我。”
    安悦忙对谷阳说道，“你看你说的，你的功劳不比任何人的少！我要是没有你，也不知道挣这么多银子，弄那么多家当干什么！总之啊！家里面多亏你了。”
    谷阳听了这话，心里愉悦，嘴角微微向上，淡淡的笑着。
    苏之时笑着说道，“如此对比下来，我成了最没用的。”
    安悦忙问他，“你身子如何了？可大好了？要是行军打仗，路上不免劳累辛苦，你能不能吃得消？”
    苏之时喝了一口茶，将茶杯放下之后，对安悦道，“这个......你问于渊吧。”
    于渊紧跟着就说，“他已经完全好了，他现在的身子骨，可比我们在做的每个人的身子骨都好，再者，我听说，之时为了帮妻主的忙，已经在江湖之中集结人了！”他冲着苏之时努努嘴，“是不是啊！之时！”
    苏之时淡雅一笑。
    “真的？”安悦更高兴了，“如此可真是太好了！简直是双喜临门。”
    萧行彦问，“妻主，你的计划是什么？”
    安悦道，“现在有两个计划，你们也帮着挑选挑选。”
    “妻主快说来听听！”众人催促道。
    “这第一个计划就是我们直接杀到京城，在京城城外和蒙琅对战，若是赢了我便能直接坐上皇位，而你们自然也是荣华富贵享用不尽。”
    “我没有输。”
    “而第二个计划，就是我们从黄粱出发，一路杀入京城，这么做的好处是这一路上定然能够攻下许多城池为我们自己所用，到时候人员壮大，胜算更多一些。”
    安悦顿了顿声，看着在坐的所有人，“各位夫郎，你们意下如何？”
    夺回皇位，并非小事，大家都很小心谨慎，此刻安悦问了，大家也没有立刻开口回话，而是都在细细斟酌这两种选择里的利弊。
    须臾，萧行彦率先开口，说出自己的观点，“我认为，直捣黄龙，取了那蒙琅狗贼的项上人头，方可解我心头之恨！”
    安悦捏了几粒瓜子在手上，一面吃，一面略略的点着头。
    于渊道，“行军打仗的事情我不是太懂，但是我实在是希望蒙琅能够早死，反正啊！只要是能赶紧让蒙琅下地狱的法子，我都没什么话可说，双手表示赞同。”
    安悦朝着谷阳看去，“你觉得呢？”