    谷阳道，“一个城一个城去打，固然能够收获许多，但保不齐会有拥护蒙琅的硬骨头，到时候，不免要与他厮杀，你们打仗，受苦的都是百姓，何苦呢？既然咱们要的是皇位，干脆就直接上都中去，宰了蒙琅，夺了皇位，届时，妻主当了皇上，底下的这些官员们，哪个敢不听？哪个敢不从啊？”
    “嗯，你说的有道理。”安悦道。
    “要进京，路上不见得就容易，依我看，大家乃至军队都打扮成江湖人的模样，不要一起走，分开走，在盛京城外的梦儿庄汇合。那梦儿庄的庄主乃是我之前结识的一个江湖朋友，他那个庄子大得很，容纳的下我们这些人，等我们在庄子里汇合之后，在设法进京杀蒙琅。”苏之时缓缓开口，如是说道。
    “那好！”安悦站起来说道，“既如此，咱们这次行军打仗的计划就定下来了！”
    “第一，三日之内收拾好家中所有东西，兵分三路，前往梦儿庄。我和之时一路，带上宅子里这些人，从西边的路前往梦儿庄，行彦带着于渊、谷阳带一队人马从东南入梦儿庄，严户那儿，我会交代他，让他带衙门中捕快们外加一队人马从北入梦儿庄，长则一个月，短则半个月，大家在梦儿庄内相会。”
    “好！”大家异口同声。
    次日，安悦将计划全都告知严户，亦交代他小心王龙这个人。
    严户问，“王龙挺好的？主子不喜欢他这个人？”
    安悦道，“王龙功夫倒好，只是心术不正，又贪财，我担心有一日他会在这两样事情上栽跟头，只怕到时候，你我想救他，也救不了了。”
    严户略略点头，将安悦所说的话记在心上。
    三日后，大家各自启程，纷纷赶路，意在一个月之内都于梦儿庄相聚。
    而蒙琅那边，已经得到风声，立刻将皇宫周围的护卫又增加了一层，还有盛京几个城门口，守城门的兵比平时整整多出来三倍！
    可即便是这样，到了晚上夜深人静的时候，蒙琅还是睡不着。
    她瞪大了眼睛看着床顶的金色帐子，连连叹气，门外贴身伺候蒙琅的名叫棋儿的大宫女推门走进来，手上拿着一盏烛火，她在蒙琅的床前站定，不由得问道，“皇上无法安寝么？”
    “若皇上睡不着，不如请几位郎君过来侍寝？”
    蒙琅掀开被子坐起来，沉默了一会儿，对棋儿说道，“你将他们三个人都叫来，记得交代他们，让他们使出浑身解数使朕高兴，要不然，全砍头！”
    棋儿欠了欠身，应声道，“是，皇上，奴婢知道该怎么做了，您就放心吧。”她说完，将寝殿里的烛火点燃，随后出门去了。
    不多时，带来三位身穿白色纱衣的俊美公子，棋儿给他们使了眼色，三人上前，将蒙琅围住。
    棋儿见他们三位上了床榻，便上前将金色的帘子放下，后转身离去，带上了寝殿的门。
    半个月后，安悦与苏之时先到达梦儿庄，庄主名叫郝仁亦，热情款待两人，命令人在庄内放心住下。
    一个月后，萧行彦、谷阳、于渊到了，次日，严户也到了。
    众人既然聚头，必然商量杀蒙琅，取走皇位之事，这时，郝仁亦对安悦说道，“愿意助皇上一臂之力。”
    安悦在本月中挑了个好日子，乃是七月初七，对蒙琅发动战争，开始攻城，一时间城中百信人心惶惶，可安悦早有命令，不让任何人伤害城中百姓。
    攻城三日后，城门已有破损的意思，按照目前的形式，明日城门可破，到时候安悦带人冲进去，便可以在城中与蒙琅较量。
    蒙琅竟然在这个时候不得民心了，朝中官员对她也多有非议。
    但有一位对她很是忠心的将军，名叫赵勾，赵勾武艺高强，是蒙琅的心腹，就在朝中臣子对蒙琅起了动摇之心，赵勾就借着蒙琅平日里对他的宠爱，在朝堂之上连杀了三个为安悦说话的人。
    赵勾震慑住朝臣，又带兵出城与萧行彦对战，虽然落败，却也让萧行彦军中损失颇大，他回城之后，站在城墙之上见萧行彦损失惨重的蒙琅，心中稍稍愉悦了一些。
    蒙琅召见赵勾，问他，“朕怎么样才能赢？”
    赵勾给蒙琅出主意，“安悦军中，严户手下有一个人，名叫王龙，这个人原是我来京路上认识的一个朋友，我最清楚他的脾气，只要给他银子、美女，银子足够多，美女足够美，他就肯当叛徒，背叛现前的主子。”
    “只要王龙肯给我们做内应，我们就能知道安悦下一步要做什么，提前准备，自然不会再有损失。不仅如此，我们可以先一步设计，让安悦等人往坑里跳，到时候，皇上还怕坐不稳这江山么？”
    赵勾一席话，蒙琅不再忧虑，吩咐赵勾去办这件事。
    那王龙果真是个畜生杂碎，赵勾给了他银子美女，他就真的肯帮着赵勾，暗地里背叛严户、安悦，做了这赵勾的内应。
    以至于，再打时，赵勾赢了萧行彦，还掳走了陈止。
    萧行彦痛心不已，回到军中，发了好一通脾气，安悦上前来劝说他，“胜败乃是兵家常事，行彦，你放心，我一定会想办法帮你将陈止给救出来。”
    入夜之后，安悦前去城中大牢搭救陈止，奈何，王龙与赵勾沆瀣一气，早知道了安悦的行动，故而，大牢那儿早已经布下天罗地网，安悦一去，立刻被赵勾带人给围住。
    她着急要逃，一大张网从天而降，将她困在其中，无法动弹。
    安悦心中疑惑：她要来救陈止的计划只和行彦说了，如果不是行彦透露了出去，赵勾等人怎么会知道？
    首先，行彦一定不会透露他们之间的计划，那么......究竟是谁当了叛徒细作？
    赵勾抓了安悦，立刻将此事告知蒙琅，蒙琅一听，大喜，忙推开身边几位俏郎君，赤脚下了龙床，对赵勾说道，“安悦在哪儿？朕要见她！朕要见她！”
    赵勾立刻命人将安悦带到蒙琅的面前。