    “我意已决，不怕吃苦。”谷阳道，“行彦，你就带我一起去吧。”
    萧行彦相信，这背后一定有原因，思索再三之后，对谷阳道，“这件事我们再议，今日先让皇上下令发兵吧。”
    “好！朕先发兵！”
    等萧行彦从安悦这儿离开，却没有跟随严户前往城外营中，而是交代严户先去，他则去找谷阳去了，见了谷阳，他问道，“你怎么了？是怎么想的？非得跟我去行军打仗？眼前的好日子你过烦了？去了战场上，多的是你没有见过的苦头，谷阳，你还是再好好的想一想吧。”
    谷阳道，“我已经打定主意了。”
    “既然如此，这里面肯定有个原因，你跟我说说，你的原因是什么？”
    谷阳道，“我很认真的想过了，现在我已经不是后宫之主了，整日里在皇宫里无所事事，既然如此，我倒不如跟你出宫，在外面还自由一点。更何况我现在已经对皇上彻底死心了，我既然不愿意再依靠皇上，那么就想找点事情做让自己成为一个有用的人。”
    “对皇上死心？”萧行彦道，“为什么？难道就因为后宫之主里面没有你？如果是因为这个，你这个聪明人倒成了最笨的人了！”
    “你以为当后宫之主是一件轻松的事情？就算有权利又怎么样？还不是每天累得不行？你现在有机会当个闲散的人，只做自己喜欢的事情有什么不好？你可千万别因为这个非要跟我去打仗到，时候你要受不了想回来岂不是让人耻笑？”
    萧行彦伸手拍了拍谷阳的肩膀，“你可别犯傻！要我说，你想要什么，就去追求，就去争夺！如果你缺少的是皇上的宠爱，那就要想办法去争夺更多皇上的宠爱，别总是自暴自弃，动不动就放弃了皇上，也放弃了自己。”
    谷阳看着萧行彦，问道，“我怎么没有见过你因为争宠而烦恼？”
    “那是因为我早就摆清楚了自己的位置！”萧行彦道，“我不喜欢争宠反而喜欢行军打仗，建功立业，这就是我能为皇上所做的事情。”
    “现在就算你没办法当后宫之主，像你这么聪明如果你肯成为皇上眼中有用的人，又怎么可能做不到？”
    “谷阳，你可千万不要再自暴自弃了，这样下去不仅对你不好，对你身边的人也不好，我想你总有想要保护的人吧？你好他们才好，你不好连带你身边的人都要吃苦受累，不被待见，你明白吗？”
    萧行彦已经把话说的足够明白了，要是谷阳还听不懂，只能说明谷阳根本就是个愚蠢的人。
    他看了谷阳一眼，起身离开了。
    谷阳一个人在房间里冥思苦想了很久，突然悟通了。
    他要是想过的开心、幸福，就得让自己成为安悦心里最重要的那一个，最好是比苏之时还要重要，只有这样，他才能更加幸福、开心。
    平时他都只穿素色的衣裳，今日却特地将商枝叫到面前，命商枝前去买几身颜色鲜艳的衣裳回来。等商枝将衣裳买回来之后，他将衣裳一件一件的换了，挑出好看的留下，将不好看的命商枝拿出去。
    他派人去打听今天下午安悦会去哪儿，得知安悦下午已经定下了要去苏之时那儿，他也就精心的梳妆一番，后前去苏之时那儿坐客。
    苏之时正伏案于书桌上，在那儿看书，苏季疾步走进屋中，在苏之时的面前站定。
    苏之时闻声看过去，见来人是苏季，遂开口问道，“怎么了？你来干什么？”
    苏季道，“公子，谷郎君来了，您要不要见他？”
    “为什么事而来？”
    苏季道，“谷郎君并没有明说，只和我说，是来找公子说说话的，若是公子不想见的话，苏季让他走就是了！”
    “别。”苏之时将手里的书合上，起身朝着苏季走来，对他说道，“这次后宫之主，皇上只选了我，没有选他，他那么优秀的人，如今竟然毫无用武之地，我手上几件事情，令我忙不过来，我正想着找他帮忙，没想到他竟然来找我了。今日他既然来了，我要好好的跟他说说话，很多不懂得地方还要向他请教。”
    “公子，苏季明白公子的意思了，那我现在就带他去前厅，让人上茶水点心，公子换件衣服，随后就来吧。”
    苏之时点了点头，笑着对苏季说道，“这才乖。”
    苏季退下了，去安置谷阳。这边，苏之时将身上墨色的宽衣大袖换了，换了一身白色的舒适的衣袍，又在镜子前整理了发冠之后，大步流星的朝着前厅走去。等他到了前厅，一入门就先说道，“谷阳，让你久等了！”
    谷阳闻声站起来，顺手将茶放在桌子上，抬眸望去，苏之时亦是天人之姿，当即开口说道，“没有，我也刚到，刚坐下，并没有久等。不过，我突然来打扰，只怕是要耽误你的时间，耽误你手中要做的事情了。”
    “无妨，我手上那些都是小事，跟你见上一面，说说话，才是正经事。”
    苏之时道，“你先说，今日来找我，有什么紧要的事情？”
    谷阳来找苏之时，根本就没事，他之所移过来，不过是因为已经派人去打听好了，一个时辰之后，安悦会过来。
    可是，他又不能被苏之时看出自己的企图，遂开口说道，“如今你自己一个人是后宫之主了，要是平时有需要到我的地方，一定要告诉我，我定然甘愿为你卖命。”
    “说什么卖命不卖命的，你是皇上的人，我也是皇上的人，我们都是在为皇上做事，我自然不敢拿大。说真的，我还真的有事想请教你。”
    “哦？”谷阳道，“你请说。”
    苏之时道，“你应该知道，我以前是不看账本的，现在账本上有很多数字、符号我不懂，你对这些最精通了，能不能教教我？”
    “当然！”
    “好！好！”谷阳答应的这么干脆，苏之时心里也高兴，当即拉着谷阳的手，朝着帘子后面的书桌走去，“你来，我让你看看我不懂的地方，你好好的跟我解释解释吧。”
    谷阳含笑道，“好。”
    两人来到书桌边，苏之时请谷阳坐下，谷阳谦让不肯坐，苏之时就拿上账本，与谷阳在茶桌边坐下。
    他将账本摊放在茶桌上，翻到自己不懂得且做了标注的地方，指给谷阳看，“你看，这个地方我不明白，你给我讲讲吧。”