    苏之时淡淡一笑，“你喜欢喝就行。”说话间，端起茶抿了一口，将茶放下之后，看向安悦，问道，“你近日里在忙些什么？我们有好几天没有见面了吧？”
    苏之时说话的语气虽然平淡，可里面夹杂着浓浓的对安悦的思念。
    安悦道，“这几天没有来看你，是我的疏忽，这几日确实有些忙碌。一则我让行彦去招兵买马，这里面又有许多杂事，不免要帮他一起处理，二则医馆那儿，行彦去负责招兵买马的事情了，我则在医馆帮衬于渊，因此，这几天总是不在家。我这几天没有来看你，你可别往心里去啊！”
    “我明白。”苏之时拿了一块点心给安悦吃，见安悦接过去了，自己也拿了一块，一面吃，一面说道，“我知道你一定有很多事情要忙，一来家里这么多事，虽说有谷阳管家，可是向来大事，他都是找你一起商量，再定夺的。二来我们要筹谋进京的事，也是麻烦事，再加上于渊开了医馆......我替你想想，都觉得你必须得有三头六臂，才能在这些事情里清楚明白，不至于做出糊涂事。”
    安悦笑了笑，说道，“还好！还好！我都能应付。”
    苏之时道，“妻主，等我身体大好了，我也会去帮你。”
    “嗯！”安悦拍着苏之时的手背说道，“眼下对于你来说最重要的事情就是把你的身体养好，其他的事情都不用操心，等你身体好了，以你的本事，必然是要成为我的左膀右臂的。”
    “你不用心急，也不用焦虑，一切的一切我都会去料理清楚的，不过这次看你气色很好，，我心里很高兴只希望你能够越来越好，你好，我就好，我们这一家子就好。”
    安悦这番话说的苏之时感动不已，轻轻一叹，澄澈的眸底竟然挂着泪花了。
    “哭什么？”安悦伸出手去擦苏之时脸颊上的泪珠，“别哭，现在我们一家人一条心，各自都在为对方着想，如此景象，夺回皇位，指日可待。”
    苏之时垂眸点了点头，“妻主说的没有错。”
    安悦又在苏之时这儿说了一会儿话，想着还得拿着五百两银子回店里，就没有久坐，又喝了几杯茶之后起身离开了。
    她回到店里，将五百两银子交给于渊，让他放好，明日王龙来了，交给王龙。
    于渊答应下来，将五百两银子背着人藏在了隐秘处。
    次日，王龙果然来了，他当然不主动提及银子，而是与安悦坐在茶桌边喝茶，一边吃茶，一面提及自己在衙门有多么多么威风。
    安悦却从这两次的打交道中了解到了王龙是个怎样的人，她虽然心里清楚，可是面上却不表露,应承着王龙，暗中命于渊将银子拿来，给了王龙，大发了他。
    自此，王龙再也没有来过。
    安悦本以为，要风平浪静一阵儿了，谁知，都中下来了他们一家子的画像，贴的整个黄粱的大街小巷随处可见，为了避灾，安悦只好让于渊将药店的门先关一关，与一家人暂且躲在家中，不再出门。
    但画像上写了，若是见到画像上的人，报给衙门，能得到千两文银，而王龙又是个贪财的，也不管之前安悦给没给她银子，直接对县衙老爷说起了自己见过安悦的事。
    县衙老爷立刻带着王龙等人前去医馆拿人，奈何医馆此时已经关门了。
    县衙老爷问王龙，“现在怎么办？”
    王龙道，“若是大人肯，就挨家挨户的搜，肯定能找到他们！”
    县衙老爷摸着胡须想了一会儿，说道，“黄粱的治安算好的，我身为黄粱的父母官，怎么能去惊动百姓？”顿了顿声，他吩咐王龙道，“这样好了，你守在这附近，若看见了安悦，立刻找我禀报。”
    “是，大人。”
    后来县衙大人走了，王龙就守在这儿。
    他在这儿守着，想着能守株待兔，实则安悦早悄悄地亲自来了一趟，清楚王龙守在这儿，自然也没有让于渊去店里开门。
    可是，安悦也知道，这并非长久之计。
    晚饭过后，安悦将萧行彦叫到房间里谈话，说道，“这黄粱的县衙老爷你从前见过没有，跟他熟悉不熟悉？有没有可能，让他成为支持我的人，如此，我们就能够在黄粱继续立足。”
    萧行彦沉吟片刻，“妻主，这件事你交给我吧，我明日就去把这件事给办了。”
    “好。”
    次日，萧行彦直接去了衙门，亮出身份，明目张胆的将县衙大人给绑走了，一时间，县衙大乱。
    萧行彦绑了这县衙大人之后，带回了家中，带到了安悦的面前。
    安悦见这县衙大人被五花大绑，又这样老实，遂问道，“你认识不认识我？”
    “微臣不敢不认识您，皇上。”
    “好，既然如此，我们就好谈了。”安悦下令将县衙大人松绑，待他被松绑之后，安悦问道，“你叫什么？何时做了这黄粱的知府？又是什么时候见得我？”
    县衙大人一一回话，如实说道，“下官名叫严户，五年前被调到这儿来，做了黄粱知府，原先也是在京都中做事，故而见过皇上几次，只不过，皇上贵人多忘事，不记得下官罢了。”
    “这年头，男子当官的极少，都是女子当官，下官算是个例外，也算是得到皇上的皇恩，才在黄粱这样的风水宝地当个散官。如今天下变了，是从前的大司农如今的圣上主事，皇上，可千万别怪罪下官对您不敬。”
    “不会。”安悦道，“我心里很清楚自己现在的处境。”
    严户微微点头。
    “那你说说，是我当皇上的时候百姓们生活幸福、富足，还是如今蒙琅当官百姓们生活的好？”安悦问道。
    “这......”
    “严大人，你尽管实话实说，就算说错了话，说了我不爱听的话，我也不会怪罪你。”
    严户道，“既然皇上都这么说了，下官一定拿出诚心来，如实的将自己的所见所闻所感告知皇上。”
    “嗯，好，你说吧。”安悦端起茶杯，喝了一口茶。