    赵勾道，“想让我放人也不是不可以，只不过你得乖乖的照着皇上说的去做，如果一条没有达到要求，那么......”他将安悦扔给旁人，从士兵的手中将陈止拽了过来，又拔出腰间的佩剑，当场将陈止的头颅砍下，扔给萧行彦，“如果不从，安悦的下场就跟他一样！”
    “陈止！”萧行彦心痛嘶吼。
    众人见萧行彦要冲上城墙去，忙拽住了他，将他拽回了硬仗内，等他的理智恢复回来之后，苏之时劝说道，“陈止没了就没了，你别再为了他伤心了，现在，最重要的，是将妻主给就回来。我想过了，现在我们也没有什么好办法，不如......就按照蒙琅说的，答应她这三个条件。”
    萧行彦听了，猛地朝着苏之时看去，“你真的愿意？你怎么可能愿意！说白了，你不过是在委曲求全，我能不清楚你的想法？这么做，根本不行，先别说我们都不愿意，更别说妻主了，用你换她，恐怕妻主倒愿意自己去死！”
    “那你说，现在该怎么办才好？”
    “陈止死了，我要为陈止报仇，赵勾必须得死在我手上！”萧行彦对着苏之时招了招手，苏之时当即凑了过来，此时，萧行彦在苏之时的耳边说道，“我怀疑......有内奸！”
    苏之时吃了一惊，问道，“是谁？”
    “现在倒还不确定是谁，只不过，已经有怀疑的对象了。”他在苏之时的耳边低声说道，“我怀疑，这个人......是严户身边的王龙，我已经暗中调查过他了，他很早之前就和赵勾认识，恐怕......王龙暗中早已经悄悄地和赵勾见过了，要不然，妻主去搭救陈止，以妻主的武功，应该平安回来才对，怎么会被蒙琅抓住？”
    苏之时沉吟半天，点头说道，“你说的有道理，眼下，得将王龙抓起来，好好的审问，要不然，我们的损失更大！”
    “嗯！”萧行彦道，“我正有此意！”
    两人并未让严户知道，偷偷地让人将王龙抓了过来，王龙被五花大绑带来的，见了苏之时和萧行彦，倒也老实，只是，他问道，“你们抓我来干什么？”
    萧行彦在王龙的面前站定，一拳打在他的肚子上，一拳打在他的腰上，又一巴掌打在王龙的脸上，直打得他嘴角冒血，这才收手，随后，苏之时上前来，看着他，温声说道，“王龙，你老实交代，你是不是已经成了赵勾的细作？表面上听命于严户，实则早就听命于赵勾了？”
    王龙早就被打懵了。
    萧行彦怒视着他，“说！不说现在就宰了你！”
    王龙被吓得一激灵，忙跪下来，“小人......小人......”王龙此刻竟然清楚了，知道说也是死，不说也是死，索性撒了谎，“小人不知道苏公子在说什么？小人......”
    萧行彦上前，对着王龙就是一顿拳打脚踢，直打得他半死不活，半清楚半糊涂的。
    萧行彦问，“你究竟说不说实话？”
    “我是严大人的人，你们不能这么对我！”王龙大喊，“我得了赵勾的银子和美女，为他卖命又怎么了？他给我的，你们这辈子都不可能给我，我当奸细怎么了？怎么了？”
    萧行彦冷笑道，“你算是将实话给说出来了！”
    他拔出腰间佩剑，架在王龙的脖子上，王龙只觉得脖子上一冷，才知道着自己刚才糊里糊涂的竟然说了真话，不由得哭了起来。
    “你有什么可哭的？你这个畜生！竟然敢背叛妻主！看我不生扒了你的皮！”
    王龙连忙求饶。
    苏之时开口制止，“行彦，且等一等。”
    萧行彦道，“怎么？你要替这个畜生求情？”
    苏之时看了王龙一眼，将萧行彦拽到一旁，确定这个位置王龙听不到他们说话，便对萧行彦说道，“我们为什么不能利用王龙将妻主救出来？”
    萧行彦深深地皱起眉头，“什么意思？我怎么听不懂？”
    “你听我跟你说，我们这样做......”
    苏之时在萧行彦的耳畔将他的计划一五一十的全盘托出，萧行彦这才明白，暗暗地对着苏之时竖起了大拇指。
    等萧行彦回到王龙的面前时，突然就变了个态度，对王龙说，“算了，你有你的追求，反正我们不敌蒙琅和赵勾，很快要解散了，你跟着我们，也是个吃苦受累，既然你已经跟定了赵勾，今日起，你走吧，至于严大人那儿，我会去帮你说情的。”
    他说完话以后，让人给王龙松绑。
    王龙无法分辨萧行彦口中话的真假，不由得说道，“我要是真的走了，投奔蒙琅、赵勾去，你确定不在我前脚走了以后令人后脚杀了我？”
    萧行彦冷笑道，“我是君子，不是小人，不会做那种龌龊的事情，你只管走就是，对了，记得给蒙琅和赵勾传话，让他们明日来收取清点我们这些人吧。”
    王龙一听，喜不自胜，一溜烟儿跑了出去，顷刻间跑了个没影儿。
    萧行彦与苏之时相视一眼，两人具都笑了一笑。
    王龙果真跑去见蒙琅和赵勾了，将萧行彦所说的更是添油加醋的说了一番，蒙琅和赵勾就相信了，次日，他二人连带着四名贴身随从来到萧行彦等人的营帐内，一入帐帘就被擒拿，二保护两人的那四名贴身随从，则被，当场斩杀。
    王龙也在其中，傻了眼，待要指责萧行彦，却见萧行彦手起刀落，将王龙的头颅砍下，这个时候，蒙琅和赵勾才意识到他们中计了，可为时已晚。
    萧行彦命令手下对蒙琅和赵勾好一番打骂，后蒙琅哭着喊求饶，赵勾原本是不打算投降的，可蒙琅那个没骨气的先投了降，赵勾知道，若是自己再这样硬撑下去，无疑是以卵击石，只好也投降了。
    三日后，萧行彦带领军队，将蒙琅和赵勾绑在马车之上，进城了，凡是敢造反不服从的，直接杀头，后萧行彦与苏之时前往牢中，救出安悦。
    安悦被救出之后，将蒙琅与赵勾押到城墙之上，当着城中百姓的面，用手中的刀分别斩了两人的头颅。
    霎时间，蒙琅与赵勾血溅当场。
    “皇上回来了！”
    “皇上回来了！”
    城墙之下，百姓高喊，满脸欢喜。