    安悦嘴里的话刚刚说完，大家纷纷将手中的武器放了下来，安悦见此，对萧行彦使了个眼色，萧行彦立刻带人上前，将这些俘虏一一押送回军营。
    李诗诗在当天夜里醒过来，醒来后，见到眼前是安悦的人，当即大吼，“安悦你这个贱人给我出来！你对我耍阴谋！耍手段！你给我下套，设美人计，你给我出来！出来！”
    一个士兵模样的人来到李诗诗的面前，抬手给了她一拳，说道，“谁让你这样子大吼大叫的？你再这样吼来吼去，信不信我们先把你的舌头给割下来！”
    李诗诗的脸上没有半分畏惧，死死的瞪着眼前的女兵，“你敢对我动手？我可是个记仇的人，你要是胆敢对我动手，等我恢复自由身，一定要将你大卸八块！”
    李诗诗的气势非常足，吓得女兵有些胆寒，可她见李诗诗被绑的这么严实，这又是在黛国的军营里，就算李诗诗有天大的本事，想必也没办法离开这儿，便壮着胆子又给了李诗诗一巴掌。
    李诗诗大骂道，“你这个贱人！表子养的！你敢打我！你再伸伸手试试？看我不咬死你！”
    李诗诗骂的太难听了，这个女兵实在是生气，就冲上去，打算再给李诗诗一巴掌，谁知道李诗诗这个时候快速的把脑袋伸了过来，一口咬在了女兵的肩膀处，疼的女兵嗷嗷直叫唤。
    女兵的叫声惊动了守在外面的人，外面的人见李诗诗这样凶狠，立刻去将此事禀报给安悦和萧行彦，刚刚用过晚膳，打算喝口茶的安悦和萧行彦一听，立刻把手里的茶放下，跟着女兵往关押李诗诗的地方来了。
    安悦走在前面，夜风很冷，她的脚步非常快，等到她来到关押李诗诗的帐子前，伸手将帐子掀开，令安悦没想到的是，李诗诗就算是被绑着，也将打了她的那个女兵给活活的咬死。
    “李诗诗，你想死是不是？你要是想死本将军现在就成全你！”萧行彦将腰间的佩剑拔出，提着利剑朝着李诗诗刺去。
    谁知道李诗诗却说，“有本事你就把我放开，我们俩好好的比试一场，看看究竟是你输还是我输！萧行彦，我们对战了好几场了，可是你每一场都败给我，可见你天生就不是打仗的料！要我说，你还是早点滚回去给女人暖被窝吧！哈哈哈哈！”
    “找死！”萧行彦很生气，提着剑朝着李诗诗刺过去，偏偏这个时候，安悦开口说道，“行彦，冷静。”
    萧行彦不可置信的看着安悦，“皇上！难道你要包庇这个贱人么？她！她对我说的话还不够难听么？我！我！哎！”萧行彦重重地叹息了一声，抱怨道，“皇上，怎么你肯帮着她说话，却不愿意替我杀了她！难道你就这样看着她如此对我？”
    安悦道，“行彦，大丈夫能屈能伸，你别这么急躁，这样，你先出去吧，我和李诗诗谈一谈。”
    萧行彦心里对安悦有一些怒气，当即转身离开，很快不见了踪影。
    李诗诗嘴角勾着邪笑，对安悦说道，“怎么？这也是你们设的局？特地演戏给我看？我告诉你们，我会上一次当，但是绝对不会再上第二次当！”
    安悦看着李诗诗，说道，“你没有上当的机会了，我现在就是想问你，你是想活着还是想去死？如果你想活着，我就用可以让你活着的方式对待你，可如果你想死的话，那我就只能送你去死了。你最好想清楚，你只有一次机会，如果你做了错的选择，就没有回旋的余地了。”
    李诗诗眉头紧皱，死死的瞪着眼前的安悦，“你会让我活着？开什么玩笑？我要是活着，只怕要成为你最大的威胁了！”
    安悦道，“你说出这种话，根本就是高看你自己了，你既然能够落到我的手中，说明你这个人是优缺点的，既然有缺点，那么......就别想着战无不胜了。”她看着眼前的李诗诗，说道，“我刚才说过的话，根本不想去重复第二遍，我给你半炷香的时间考虑，如果半柱香的时间以后你没有答案，那我只能让人将你带到山下的乱葬岗，让你在恐惧的折磨之下痛苦的死去。”
    李诗诗听着，瞬间觉得汗毛乍起，冷汗淋漓。
    “安悦，你实在是太毒辣了！”
    “我毒辣？”安悦看着眼前的李诗诗说道，“如果我不够毒辣，如何对待像你这样的人？”说完，她叫进来一名女兵，让她点燃一炷香，就插在李诗诗的面前，安悦想让李诗诗亲眼看着时间的流逝。
    李诗诗在心里早就将安悦骂了千遍万遍，但是安岳刚才所提出来的问题，她不得不仔仔细细认认真真的去考虑，因为这关系到她的生死。
    她现在不知道蒙婳的情况，因为只有知道了蒙婳的情况，才能决定她自己是生还是死。
    她李诗诗毕竟效忠于蒙婳，且是一个忠心的人。
    李诗诗看到安悦坐在那儿慢吞吞的喝茶，开口问道，“我现在能问你一个问题么？”
    安悦慢慢的品茶，眼皮都没有抬一下，开口说道，“问吧。”
    李诗诗说道，“蒙婳现在在哪儿？”
    安悦笑了一下。
    “你笑什么？”李诗诗皱着眉头问道。
    安悦看着她，说道，“你现在都自身难保了，还想着别人呢，现在你只需要考虑你自己的生死，其他人的生死跟你一点关系也没有，可是如果你根本丝毫不在乎自己的生死的话，那我无话可说，不过蒙婳的生死你最好还是不要知道了，我害怕你知道了以后会将你给活活哭死。”
    李诗诗听了这话，心里忍不住担心起来，她怒视着安悦，开口质问道，“说！你到底对她做了什么？她现在在哪儿？我要见她！我要见她！”
    安悦立刻伸手将手上的茶杯狠狠的砸到地上，瞪着李诗诗骂道，“我在给你活下去的机会，你在干什么？如果你不珍惜眼前的机会，我告诉你，我现在就可以杀了你！”