    为了给李诗诗设下陷阱，安悦专门去见了清风公子。
    清风公子身边的小童去了又回，对安悦道，“我家公子不愿见客。”
    “是不愿意见客，还是不愿意见我？”
    小童道，“清风公子的原话是说，今日疲惫，不愿见客。”
    “咳咳！咳咳！”
    突然，屋内传出了咳嗽声。
    于渊在安悦的耳边说道，“恐怕这个清风公子病了。”
    安悦若有所思，“既然清风公子病了，我们下次再来吧！”
    小童道，“是。”
    “等等！”
    屋内传出清风公子的声音，他在屋内说话，“门外是谁？我不过是咳嗽了两声，就说我病了，莫非来者是一位庸医？要是庸医，你且进来，我要好好的骂一骂你！”
    “骂我？你现在还有力气骂我么？”于渊道，“你分明是病了，还藏着掖着，若非肺部有疾，咳嗽的声音怎么会这么不正常？别明明病了，自己又傻，什么都不知道，再让病情耽搁了，恐怕会要你的命！”
    “童儿进来！”
    小童立刻进到屋里去，没一会儿的功夫，又从房间里走了出来，她站在安悦和于渊的面前，对他们说道，“我家公子请二位进去。”
    安悦与于渊相视一眼之后，两人跟随小童进入屋内。
    安悦迈进门槛内之后，闻到一阵香气，很好闻，但是分辨不出究竟是什么香。很快，在她的面前出现了两扇屏风，隔着屏风，能够看见屏风后面有个模糊的影子。
    “你们进来吧。”
    安悦的耳边传来清风公子的说话声，当即与于渊进入屏风之后，见到了躺在床上的清风公子，他神色倒还好，只是在这个时候，又咳嗽了几声。
    另外，让安悦感到惊讶的是，清风公子真的很美、又美又妖孽，一看就是那种不好接近却会被他的外貌深深吸引，犹如见到罂粟花一般。
    清风的目光放在安悦和于渊之间，“刚才，是谁说我有病的？”
    于渊道，“是我，怎么了？”
    清风当即将藕节似的手腕伸出来，放在迎枕上，对于渊道，“劳烦你给我看看吧。”
    “凭什么？”
    清风道，“你们今日过来，不是有事要求我么？只要你将我的病给看好了，我就答应帮助你们。”
    于渊不由得朝着安悦看去，想看看安悦是什么意思，安悦对他微微点了点头，于渊这才上前，在清风的床边坐下，闭上眼睛，调整了自己的呼吸之后，这才开始给清风把脉。
    等于渊把完脉之后，小童端了一杯茶上来，于渊将茶喝了一口，后还给小童，对清风说道，“你这病虽然从肺上表现出来，可是，追根究底的话，其实是心上的病。”他问清风，“你有什么想不开的，非要这样折磨自己？”
    “我原是大兴国人。”清风沉沉的叹了一口气，缓缓地说道，“出生在钟鸣鼎盛之家，可在我十三岁的时候，家道中落，我家被抄家，我被流放于此，因生的有几分姿色，故而被封为这楼中的头牌，可是，纵然有许许多多的达官贵人对我趋之若鹜，可我却一心想要恢复自由身。”
    “在楼里的这段日子里，我也遇上过自认为与我情投意合，两小无猜的人，可是每当我向她提出让她为我赎身的时候，她总是顾左右而言他，不久便没有音讯了。渐渐地，我对来这儿的人失去了信心，不再将希望寄托在任何人的身上，却因自己无力为自己赎身而整日苦恼。”
    小童此时开口说道，“我家公子若只单单是苦恼也就罢了，还哭呢！最近尤其哭的厉害，我看着都觉得揪心。”
    “这就对了！你的病，一则因为思虑过度，二则因为痛哭不止，这两样最伤身子了。”于渊道，“不过最根源的问题，还是你能不能被赎身。”他用手拍了拍站在一旁发呆的安悦，“妻主，干脆你帮这位清风公子赎身好了。”
    清风一听，立刻看向安悦，“你能为我赎身？若是你能为我赎身的话，今后，我愿意为你做任何事。”
    安悦道，“我可以为你赎身。”当即，对小童说道，“你去将楼里的妈妈叫过来吧。”
    “是！”小童看了清风一眼，满面欢喜，匆匆的离去了。
    清风目睹了安悦和妈妈谈判的全过程，令清风万万没想到的是，妈妈提出一千两纹银才能为他赎身，安悦竟然眼睛也不眨一下就答应了。
    妈妈双手叉腰，一副泼妇样，她伸手指着安悦，“你真的想好了？可别前脚把银子给我了，后脚就后悔啊！”
    “不会！”安悦道，“我不是那样的人。”当即，她吩咐于渊，“将一千两的银票给她。”
    于渊立刻从随身的荷包里掏出一张一千两银子的银票，递给妈妈，这个妈妈将银票接过来，辨别过真伪之后，就让清风跟着安悦离开了。
    马车上，清风问安悦，“我们接下来去哪儿？”
    安悦看着他，神色平静的说道，“黛国军营。”
    清风非常不理解，问了安悦，为何要去那种地方？
    安悦说道，“你想听真话么？”
    清风道，“当然想了，我现在都已经是你的人了，难道你还要对我说假话？不过我想了，既然你能够一下子拿出这么多银子为我赎身，一定不是一般人。”
    一旁的于渊笑了笑。
    小童问于渊，“你笑什么？”
    “关你什么事？”于渊毫不客气的说道。
    小童见此，只好摸了摸鼻子，不敢再问。
    “我确实不是一般人，只不过，等到了军营之后，你自然会知道。”
    清风突然抓住安悦的手，问道，“你该不会将我以更高的价钱卖到军营里吧？”
    “当然不会了。”安悦拍着清风的手背，说道，“你放心好了，今后，你只会有好的日子过，不会再有不好的日子过了。”
    真的？
    清风忍不住去想。
    他从小到大真的吃了太多苦了，他一直期盼着有苦尽甘来的一天，他相信这一天总会到来的，可他不确定眼前这个人真的能够将她从水深火热的生活里救出来。