    李诗诗算是明白了，如果她还没有做出选择，只怕安悦不会告诉她，既然如此，她要选择活下去，因为只有活下去，才能去调查清楚蒙婳现在在哪儿。
    “好！我很清楚你的意思是什么了。”李诗诗对安悦说道，“现在半柱香的时间还没有到，但是我已经有答案了。我已经选择好了自己的生死。如果可以的话，我们都平静下来，好好的谈谈。怎么样？我知道你一直在给我机会。我现在也愿意去接受这个机会。行吗？”
    安悦这个时候的脸色才稍稍的好了一些，她让人进来将地上的脏乱打扫干净，随后在椅子上坐下，就坐在李诗诗的面前，看着她说道，“如果你能想明白，当然好。毕竟你是个人才，我希望你这样的人才可以留在我的身边帮助我，我相信，如果我能拥有你，那么从今以后我可以再也不用去害怕任何人，我们是该好好谈谈。”安悦的脸上挂着淡淡的笑容，“我们是该好好谈谈。”
    而李诗诗的选择显而易见，她要活下去。
    “如果我要活下去，那么我想知道，我活下去的条件是什么？”
    “很简单。”安悦看着李诗诗，“只要你能够做到让我足够相信你，那么，你就可以留在我的身边，可以活下去，甚至我会带你一起回到皇宫。，对你进行封赏。，让你从今以后吃穿不愁，是盛京里面最富有的人。”
    李诗诗为了获得安悦的信任，故意流露出很向往的样子，“好！究竟我要怎么做，才能取得你的信任？”
    “很简单！”安悦脸色平淡的说道，“我抓了蒙婳，现在蒙婳在我的手里，而你需要做的就是当着我的面亲手杀了她，只要她死了，你就获得了我极大的信任，我也相信从今往后你会忠诚于我。怎么样？”
    李诗诗心里都将安悦给恨死了，可此时此刻却笑着对安悦说道，“好啊！”表面上她确实答应了，可是实际上，她已经考虑好了，当安悦的手下将蒙婳带到她的面前之后，她就想办法杀了安悦，救走蒙婳，如此，才是真正的忠肝义胆。
    “好！”
    安悦喊了一声好，随即让人上前来，这两个人手上有一个人，这个人被五花大绑，但是，这个人的头顶蒙着个麻布袋子，根本看不清楚这个人究竟长什么样。
    李诗诗有点怀疑眼前的人究竟是不是蒙婳，便对安悦说道，“你不会欺骗我吧？别弄个假人来糊弄我，如果你这样做，真是太不够意思了。毕竟我是诚心诚意的，想要归顺你，你可别再给我挖坑，让我往里面跳。”
    安悦笑了笑，“胡说什么呢？我怎么会做这种事呢？你放心，这真的是蒙婳，在这种事情上，我没有必要欺骗你，你别忘了，我可是一国的女皇，一言既出，驷马难追。”
    李诗诗决定相信安悦，这个时候，有女兵递给李诗诗一把剑，她接过来拿在手上，低头朝着自己身上的绳子看去，又对安悦道，“还不让你的人给我松绑么？”
    安悦给手下使了个眼色之后，手下上前，将绑在李诗诗身上的绳子解开，随后，李诗诗来到“蒙婳”的面前，眯了眯眼睛，将手里的剑高高举起，待要朝着“蒙婳”刺去的时候，却突然转移了方向，朝着安悦刺去。
    安悦早有准备，知道李诗诗绝对不会诚心诚意的臣服，当即拔出身后的大刀，与李诗诗打斗在一起，一时间......帐子内不断传出兵器相互碰撞的声音，萧行彦一直守在门外，听到里面传出的声音之后，立刻冲进来保护安悦，很快，李诗诗再次被五花大绑。
    再次被绑住的李诗诗只好叹了一口气，对安悦说道，“看来我们之间是没有缘分成为君臣了，不过，看在我们两国交战这么久的份上，在我死之前，让我再看一眼我的主子。”
    “你想见蒙婳？”安悦反问道。
    “当然！”李诗诗道，“我原来想着只要把你打赢之后杀了你，然后我就带着我的主子离开着，回到庆安谷，我们再度发兵，攻打黛国，一定能够胜利。到时候我主子的大心愿也能够完成了。可是我没有想到，你根本就没有相信我，对我早有防备。不然就我刚刚的伸手，一定成功。”
    安悦勾了勾唇，冷笑着说道，“你在我的面前玩儿这些小九九，真的是嫌自己命太长。”
    “说吧！你现在要怎么对付我？只要你肯让我见我家主人最后一面，哪怕你对我五马分尸，我也没有一句怨言。”
    安悦在椅子上坐稳，抬眸朝着李诗诗看去，“李诗诗，你这么厉害，恐怕比蒙婳还要厉害，你就这么忠心？如果蒙婳死了，你换了主子效力，不是照样享受荣华富贵？我说你，你怎么那么傻呢？”
    李诗诗道，“我并不是那种不知道感恩的人。我家主子对我有大大的恩德，如果不是因为我家主子的话，恐怕现在这个世界上早就没有我这个人了。因为我和我家主子之间的缘分足够深厚，所以我愿意为了他苦学武功。”
    “愿意为了他在战场上出生入死，这是你根本就无法明白和体会的感情。你没有资格去评判我和我主子的情感。所以什么都不要多说了，只要你让我见我家主子最后一面，我立刻死。”
    安悦摊了摊手，“恐怕我要对你说一声抱歉了，蒙婳在我去抓你的那天，就已经被我给杀了，不仅如此，蒙婳手下的将领已经全部投降，还有很多打仗打的很厌烦的，思念家人的，我已经给了他们足够一辈子去花的银子，都让他们回家去和家人团聚了，所以，现在，整个庆安国的军队，就只剩下你李诗诗一个人。”
    “你胡说八道！”李诗诗嘶吼着，“你胡说八道！我家主子不会死的！她不会死的！她是那样英明神武的一个人，她怎么会死呢？如果她死了！她......她......”李诗诗痛哭不止，“她怎么会死呢？”