    安悦提起来的心放下了。
    这个时候，苏之时的心里想起来一个人，他先是斟酌一番之后，才看着安悦问道，“有一个人的事情，我想问问你。”
    安悦看着他，“你尽管说。”
    苏之时道，“我想知道，你们这次打仗回来带回来的那个人是什么情况？我听说他这个人不是什么好人。”
    安悦细细的想了一会儿，随后恍然大悟，“哦！你是李诗诗么？”
    苏之时略略的想了想，随后对安悦点头说道，“好像是叫这个名字，听说你将她带回来以后还给了她非常高的官位，她这个人值得信任吗？”
    “你连见都没有见过她，怎么知道她这个人不能信任呢？”
    “首先，我肯定是非常信任行彦的，是行彦跟我说，这个李诗诗不值得信任，而且，行彦还让我劝劝你，趁早将这个人驱逐出去。”苏之时如实说道。
    这下子，安悦明白苏之时为什么会突然提起李诗诗这个人了，原来是萧行彦在他的面前说了李诗诗不好的话。
    “李诗诗这个人，我倒觉得还不错，当然了，我也不是百分之百信任这个人的，但是这个人武艺高强，有勇有谋，如果她能够真心臣服于我，为我做事，那么我的身边就相当于又多了一名得力干将，这是对我非常有利的事情，我也是考虑到这一点才将这个人留在身边的，不过你们不用担心这件事，我心里有底。”
    “如果皇上你心里真的有底的话，我想，大概行彦也没必要三番两次的跑到我的面前去说这件事情了，我听说这个人在军营里的时候就杀了我们好几个士兵，是不是？她既然能做出这种事情，那么还是不要将她留在身边比较好。”
    “之时，怎么？你不相信我的判断？”安悦有些不高兴，她不过是将一个人留在身边为自己所用，却接二连三的遭到反对，好在她应该是性格最好的皇上了，要不然除了她谁会这么好脾气的跟他们解释，早就下令惩罚他们了。
    苏之时感受到了安悦有些想要生气，当即笑了笑，说道，“皇上，我怎么会不相信你的判断呢，想来你的感觉都是很准的，只不过，奸诈小人总是有很多办法去取得别人的信任，然后再做出谋害这个人的事情，我只是希望皇上能够小心罢了。”
    “当然了，既然这个人皇上坚持要将她留在身边，那我尊重皇上的坚持！”苏之时说道。
    “嗯。”安悦回应了一声。
    接下来的一路上两个人都没有说话，后来到了一个县城里，他们打算今天晚上在这个地方过夜，去找住的地方的时候，两人才开始有言语上的交谈。
    苏之时自然对安悦说了许多好话，希望安悦不要生他的气，他也是关心则乱罢了。后来，苏之时见到街上的小摊贩摆着可爱的物件儿，就给安悦买了一个玩儿，安悦立刻不生气了。
    苏之时渐渐发觉，安悦虽然表面上看起来特别的强硬，实际上她内心还是很可爱的，像是小孩子一样。
    苏之时拉着安悦的手，一边往看中的客栈走去，一边在她的耳边低声说道，“皇上你现在不生气了吧，那既然你已经不生气了，我们晚上就订一间房好不好？出门在外我们俩在睡不到一块去，岂不是很孤独吗？”
    安悦的脸颊微微泛红，可她是绝对不会承认自己其实很期待和苏之时共度夜晚的。她并没有直接回答苏之时的问题，而是面色淡淡的说道，“可以是可以，不过我有条件。晚上必须要有酒，我想喝点酒，然后坐在窗边看着窗外的夜景，欣赏属于这个小县城的热闹。”
    “而且这个县里面是没有宵禁的，所以晚上肯定特别美，我现在已经开始期待了。你一定要将这些全部都安排好，如果有任何的纰漏，我告诉你，我还是会生气的。”
    苏之时听了之后，微微的低头，说道，“是，皇上，我明白了，你放心，我一定会做的很好，让你满意。”
    “嗯。”安悦回应了一声之后，率先走上了楼梯，朝着二楼走去。
    入夜后，正如安悦猜测的那样，这个县里真的非常的热闹，一眼望过去，街边摆满了小摊，有卖吃的，有卖首饰，有卖很可爱的玩具，还有卖衣服的。
    苏之时命人将准备好的饭菜全部都送进来的时候，看到安悦站在窗前，正在欣赏夜色。
    “妻主。”因为有外人在，苏之时就不喊安悦皇上了，喊了这一声后，安悦缓缓地转过身，四目相对，苏之时笑着对安悦说道，“酒和饭菜都已经准备好了，另外酒需不需要烫一烫？”
    “也好，烫一烫吧，要不然喝着该伤胃了。”安悦说着，只见苏之时一面让人将酒拿去烫，一面命人将餐桌抬到窗边的位置。随后，两人分别在桌子的两边坐下，没过多久，酒也烫好了，下人将酒给送来了。
    苏之时给安悦倒酒，随后将酒放在安悦的面前，安悦看着他细心体贴的样子，心情变得越发好了。
    窗外热闹，听到耳中，好像自己也置身在那样的热闹里，可是她明白她是不会下去的，因为只有远远的这样去欣赏，才能真正的欣赏到那种美好，如果下去和他们在一起，只是成了风景的一部分，反而没办法做到欣赏风景了。
    “皇上，我敬你。”苏之时，把面前的酒端起来，微微举高，他的脸上挂着温润的笑容，看起来美好极了，他的眼底全是她。
    安悦的内心不由得更加快乐了，也只有和苏之时在一起的时候，她能够无时无刻感受到恋爱的快乐。
    如果他现在在现代，就算没有遇到苏之时，恐怕以后的老公也会是他这个样子的。和他这种性格的男性生活在一起，每一秒钟都能感觉到安稳。
    安悦也将手里的酒杯举高，与苏之时手里的酒杯碰杯，只听“叮”的一声脆响，两人纷纷将酒杯放在自己的嘴边，一饮而尽。
    喝了酒，有些平时不愿意说的话，现在也愿意说了，三杯下肚，安悦看着眼前的苏之时，说道，“之时，其实我特别感谢你，我特别感谢自己来到这个世界以后遇到了你，如果不是你的善良和温暖，我想我现在所拥有的一切都是我从前不敢想的，没有你我也得不到。”
    苏之时笑的很温柔，静静的，很有耐心的看着眼前的安悦，大约是喝了一点酒吧，他觉得此时此刻的安悦又不像是平时他心里的那个人了，此时此刻的安悦，比平时多了几分真诚和感性。