    “主子！主子！你怎么能够丢下我，一个人去了呢？这世间有太多的冰冷和孤独，如果你去了，我活着还有什么意思呢？”
    “不好！”萧行彦大喊道，“她要咬舌自尽！”
    安悦离李诗诗最近，立刻站了起来，冲上去阻止了她，并且一巴掌将她给打晕。
    等李诗诗晕过去之后，安悦对萧行彦说道，“去叫于渊过来，这个李诗诗不能死。”
    “是！皇上！”
    萧行彦转身去将于渊给找了过来，于渊见到李诗诗，给她把脉之后，又看了看她的舌头，随后对安悦说道，“没事，舌头没有断，不过就差一点点就要断了，舌头一段，人就死了，幸好你们发现的及时。”
    “不过......”于渊在迟疑了片刻之后，看着安悦和萧行彦问道，“这个不是敌军的将军么？现在怎么在我们这儿？再说了，抓住了敌军的将军，不是应该立刻杀了么？怎么你们还对她这么好呢？”
    萧行彦有些生气，看了安悦一眼，阴阳怪气的对于渊说道，“这个的话，你就要好好的问一问咱们的好皇上了，是皇上下令不准杀了她的，要不然，这个出人不逊的贱女人早就死在我的剑下了！”
    萧行彦说完了嘴里的话之后，也不想继续留在这儿听安悦说些什么，当即离开，去忙自己的事情了。
    于渊从女兵的手中接过茶，来到安悦的身边坐下，看着安悦，他开口说道，“皇上，你究竟是怎么想的？你看把行彦给气的，说真的，我已经好久没有见过他这么生气了！”
    安悦眉头紧锁，许久之后才缓缓说道，“于渊，你不明白，其实很多事情我想的非常简单，但是我没有想到坐起来这么复杂，毕竟，李诗诗是个人才，我只是希望这个人才能够留下来为我所用，你明白么？”
    于渊摇了摇头，“这个世界上，人才有很多，可是皇上，李诗诗毕竟是敌军的人，你将她留在身边的话，难道不是留了一个祸害在身边？况且，蒙婳是皇上你杀死的，难道李诗诗会不找你报仇？”
    “皇上，依照我的意思是，这件事还是算了吧！你要是真的珍惜人才，不想让李诗诗死，正好我有能够令她失去记忆的药，让她吃了，令她忘记从前的一切之后，就放她离开吧！”
    安悦道，“我知道你们都非常的不支持我，可是我还是想试试，就在给我三天的时间吧，如果三天之后还是不行的话，那......那我就放弃，并且来找你要药。”
    于渊点了点头，说，“好。”
    随即，于渊起身离开，安悦起身前去看了床上的李诗诗一眼之后，也离开了。
    随后，李诗诗醒了，可是，她在醒来的刹那立刻想起来自己的主子已经死在了安悦的手中，一怒之下，她杀了一直留守在她的房间里，照顾她的几名女兵，后来又挟持了一个女兵，杀了出去！
    这件事将安悦给惊动了，等安悦到的时候，亲眼看到李诗诗又杀死了好几个人。
    “李诗诗，你究竟想干什么？”安悦看着不远处的李诗诗，大声地质问道。
    这个时候，李诗诗看清楚的来的人正是安悦，当即朝着安悦攻击过去，安悦没有躲闪，迎战，与李诗诗较量，没有多久，李诗诗渐渐处于若是，她就躲着安悦，却在这个时候趁机又杀了安悦几个人。
    安悦一怒之下，对李诗诗下了狠手，直到将李诗诗逼得毫无退路，手中的大刀架在李诗诗的脖子上，“贱人！你怎么不知好歹？我怎么对你的？我那么珍惜你，想着你是个人才，打算把你留在身边，为我所用，我承诺过要给你荣华富贵的，承诺过要给你高官厚禄的，这些我全部都已经想好了。”
    “可是你呢，你看看你做了些什么，你杀了我这么多的人，现在我怎么能留你？所以为了死去的那些人，我必须要杀了你。”
    安悦高高的举起手中的大刀，随后朝着李诗诗的脖子重重的砍了过去，可是，偏偏在这种时候，李诗诗竟然下跪了，她跪在安悦的面前，仰头看着安悦，泪流满面的说道，“对不起！我错了！我知道错了！你再给我一次机会好不好！我一定知错就改，再也不乱杀人了！你给我一条活路，行么？”
    “你怎么又突然改变主意了？”安悦将手里的大刀缓缓地收回，凝视着李诗诗，说道，“你现在跟我说的话是真心的么？还是说......你在骗我？”
    “我再也不会骗你了，你确实对我很好。”李诗诗沉沉的叹了一口气，说道，“我杀了那么多人，你才要杀我，可见你是真的想要留用我，既然如此，我留下，你饶恕我吧。”
    安悦看着她说道，“那你和蒙婳之间的情深意重呢？现在都不重要了？”
    “不重要了，如果她还活着，那么拼还有意义，可是现在她已经死了，那么就算我为了她拼了命，还有什么意义呢？我......我想通了，识时务者为俊杰，好歹，好歹......好歹我也算个英雄豪杰吧！”
    “哈哈！”安悦仰天大笑，将李诗诗从地上拉起来，“行！好一个识时务者为俊杰！只不过，你杀了我好几个人，这件事怎么办？”
    李诗诗对安悦伸手说道，“你给我一把剑吧。”
    “你要剑做什么？”
    “你放心，我不会伤害你。”
    见此，安悦决定再相信李诗诗一次，让人拿了剑给她，只见李诗诗接过剑后，剑身抬高又落下，刹那之间，李诗诗的左臂被砍断在地，血流如注，但是李诗诗从始到终就没有哼哼一下。
    安悦狠狠地吃了一惊，“你！”
    李诗诗指着地上的那一条断臂，对安悦说道，“我知道你的人很珍贵，可我这条胳膊也很珍贵，我现在有活的机会，就不想死，可是......我知道，总有一天，我会为了你而死，到时候，再彻底赔给你。”
    安悦心中五味杂平，一把将李诗诗抱在怀中，又高声大喊，“来人！来人！于渊！于渊！快来瞧一瞧李将军的胳膊，朕要她好好的活着！”