    他又忍不住去担心，担心自己从一个坑里爬了出来又要掉进另外一个坑里，但他还是决定相信眼前这个人，因为只有相信了才会有希望。
    “好。”他对安悦说道，“我相信你。”
    安悦带着清风回到军营，营内人众多，无论男女，都惊讶于清风的容貌。就连萧行彦，也情不自禁的询问安悦，“他就是清风？”
    “是。”安悦含笑说道，“他就是清风。”
    萧行彦在安悦的耳边说道，“有了他，李诗诗一定会中计的。”
    安悦先将清风安顿在军营中，等用了晚膳之后，来到清风的帐前，小童守在这儿，安悦对小童说道，“你进去帮我禀报一声，我要见你家公子。”
    “是。”当即，小童进入营帐内，没多久就又出来了，她对安悦说道，“姑娘，我家公子请你进去。”
    安悦当即朝着营帐内走去，等进入营帐之后，见到清风从床榻附近走出来，随后，清风来到安悦的面前,欠身行礼，而后抬眸看向安悦，询问道，“姑娘来找我，所为何事？”
    “我有一件很重要的事情希望你能帮我。”
    “姑娘为我赎身那日，我就答应了姑娘，一定会为了姑娘做事，既然姑娘如今有求于我，我自然甘倒涂地，在所不惜。”
    安悦与清风来到茶桌边坐下，安悦看着清风，开口说道，“现在，我必须要将自己的身份告诉你了，清风，其实，我真正的身份是黛国女皇。”
    清风一听，霎时间瞪圆了眼睛，用不可置信的目光看着眼前的安悦，许久之后，他在安悦的面前跪下，将头深深的垂了下来，口中说道，“抱歉，小人有眼不识泰山，竟然不知道姑娘是黛国女皇。”
    “你不要吃惊，先起来吧。”安悦给满月地了个眼色，满月立刻上前，将清风从地上扶了起来。
    安悦邀请清风坐下，可是，清风想到自己和安悦之间身份悬殊，坐下去只怕是不和规矩，无论如何也不肯坐下。
    安悦笑着说道，“早知道将我的身份告诉你，你会是这样的反应，我就先忍耐着，不告诉你了。”
    清风见此，之后落座。
    安悦见他坐稳，方缓缓开口，“你既然知道了我的身份，也该知道如今两国交战，百姓受苦，朕发誓要夺回黛国从前失去的江山，但眼下需要美男相助，故而......”
    清风伸手指着自己，“小人就是那个美男？”
    “是。”安悦道，“庆安国的大将军李诗诗，酷爱男色与美酒，朕打算用这两样设下一个局，只要李诗诗落入朕的手中，蒙婳与庆安国自然不攻自破。”
    这个时候，清风已经彻底明白，为什么安悦能够一下子拿出那么多的银子，为什么安悦会将他带到军营之中，又为什么......不对别人说这些话，偏偏只跟他说这些话，原来，她早就看中了他的美色，这才找上门的。
    当然了，安悦是为他赎身的人，他没有资格和理由去怪罪安悦的所作所为，但......
    “皇上，小人有一事相求。”
    安悦道，“清风公子，你但说无妨。”
    清风面色清冷，缓缓开口，“皇上数我出了牢笼，我非常的感激，心里也非常的清楚，知道自己应该好好的报答皇上，故而，勾引李诗诗这件事，我愿意做，只不过，如果我做成了这件事，皇上就放我离去，让我恢复自由身，行么？”
    安悦不假思索道，“当然！只要你做成了这件事之后，我就让你恢复自由身，自此，你想去哪儿就去哪儿，没人会拦着你。”
    清风的面容之上终于有了开心的色彩。
    给李诗诗设局这件事，安悦准备充足，再加上清风和好酒，自然将李诗诗迷倒在冒城一宅院内的床榻上。
    这时，安悦带人从暗处出来，先给了清风和小童银两让他们离去，后萧行彦上前，将李诗诗五花大绑。
    就在他们带着人准备离开的时候，外面突然传出了一阵骚动，安悦上前，打开窗户，朝着外面看去，愕然发现蒙婳竟然带着军队而来，看他们的架势，已经将这处宅院给包围了。
    “行彦，坏了！”安悦道，“我们的计划被发现了。”
    蒙婳带人在外面大喊，“放了我方将军！若是不放，我们可要杀进来了！”
    萧行彦来到门口，看了一下外面的形势之后，对安悦道，“皇上不必惊慌，我们自有办法应对，不过好在清风二人已经离去了。”
    他吩咐手下将李诗诗押到门口，又对门外的蒙婳喊话道，“李诗诗现在人在我们手中，你们谁敢冲上来送死？告诉你们，最好赶快退出去，如若不然，不仅要损兵折将，李诗诗也别想活命了！”
    蒙婳道，“这个宅子已经被本王的人全部包围了，你们最好是乖乖的将李将军给交出来，再举双手投降，如若不然，都得死！”
    屋内，安悦暗暗的对萧行彦说道，“你负责与蒙婳交涉，我前去偷袭她，只要蒙婳一死，她身边的那些人自然会缴械投降。”
    “好！”萧行彦道，“妻主一切小心！”
    那边，萧行彦继续和蒙婳交涉，这边，安悦悄悄的翻出窗户，一点一点靠近蒙婳，千钧一发之际，安悦冲了上去，拔出腰间别着的小刀，来到蒙婳的身后，将她歌喉，霎时间，蒙婳倒地，众人懵了，趁此时机，萧行彦带着昏迷的李诗诗从屋内出来，身后的士兵也冲了出来，将蒙婳的人团团包围。
    “蒙婳都死了，你还要为她效力么？”安悦看着蒙婳手下的人，“就连李诗诗，如今也落入我们的手中，你们要是都识相的话，还是乖乖的将手里的兵器放下，如若不然，我一点活路也不会留给你们。”
    安悦见他们犹豫，继续说道，“都说，识时务者为俊杰，若是你们肯将手中的兵器放下，我不仅仅会留下你们的性命，对于愿意离开军队，回家的，我也会给你们银子，让你们回家过日子，如何啊？”