    素月道，“我既然来了，是打算住些时日的。”
    “要我说，你还走什么？你早就是皇上的人了？不是么？”
    于渊说完，御书房内寂静了一会儿，于渊想着，兴许是他多嘴多舌说错了话，还是先走为上。
    想到这儿，他趁着安悦和素月在发呆的时候，给满月使了个眼色，悄悄的离开了。
    素月这个时候问安悦，“我是住在宫里，还是住在城中的馆驿里？”
    安悦猛然间回过神，看着素月道，“你在说什么傻话？还用问么？当然是住在宫里。”她说完之后，又自己沉默了一会儿，而后缓缓地抬起头，朝着素月看去，“素月，如果我让你长久的住在皇宫里，你是不是会不开心？”
    “其实还好......”
    安悦伸手挠了挠额头，“其实我内心挺抱歉的，之前那样子对待你和大闽国，我想......如果你要的话，我还把大闽国还给你。”
    素月摇了摇头，“不用了，既然是你的，就不是我的，就算你给我，我也不要了。只是......皇宫里我毕竟住不惯，住的时间长了，恐怕会不开心。”
    “我完全能够明白你的想法。”安悦沉吟了片刻，“我想对你说一句真心话，我先现在非常后悔之前的决定，其实我很想弥补，如果你能告诉我弥补的方式的话。我想我会心安一点。”
    “你根本就不需要弥补，你什么都不需要做。之前所发生的一切都是应该发生的，你没有做错什么，不过是命运使然罢了。只是我们都应该活好现在，做好当下应该做的事情。”素月看着眼前的安悦，说道，“你现在就好好做你的女皇帝就行了，我不适合被困在皇宫里，所以只要你愿意放我离去，这就是我们之间最好的结局。”
    “我这次过来住上几天，好好的陪陪你，我们也说说话，我这一走恐怕这辈子我们再也没有见面的机会了。”
    安悦吃惊的看着眼前素月，“你说的是真的？为什么？能告诉我么？”
    “一直以来我都在修炼仙法。总有一天我会离开这个世界。我有我的目标，你也有你的任务，我们是时候各自去做各自该做的事情了。”
    安悦恍恍惚惚，兀自沉默了许久，“原来......原来如此。”她看着眼前的素月，“可是，我无法舍弃你，你我之间的感情，我割舍不掉，那么，我该如何自处？”
    “其实根本就没有什么割舍不掉的东西，一切都是你这颗心在作祟罢了，如果你想要放下选择放下就一定会放下，相信我，我们之间并没有那么深的缘分，只要你愿意放下我，就能够放下我。”
    安悦看着素月，眸中有泪花闪烁，“你怎么能将我们之间的感情说的这样简单，难道就因为现在的你已经看破和放下了吗？所以你是在欺负我这个没有看破和放下的人，对不对？”
    “我没有欺负你。”素月淡淡的说道，“我这不是来见你最后一面了么？”
    “这还不算欺负吗？我以为从今以后我想见你的时候，你就会出现......就会出现在我的面前，我想伸手去触碰你的时候，你就能够被我触碰得到,现在呢，你告诉我这是我们之间的最后一面，我怎么可能不伤心，怎么可能不心痛，你有没有考虑过我的感受？为什么我们两个之间的感情要让你一个人来做决定？”
    素月沉默了，好久都没有说话。
    安悦轻轻的哭着。
    素月上前将安悦拥抱在怀里，“你必须明白，有缘起的时候就有缘落的时候，人生不就是这样吗？起起落落......我希望你不要伤心，我希望你能够想开，就算今生我们不再有缘分，若有来世你我还会相见的。”
    “来世？你现在跟我说来世？今生我都不能够将你留在身边，更别提还有来世了？我只知道自己是个狠心的人，如果我今生让你离开了，那么来世......我也不愿意再见你。”
    安悦将满月叫过来，给素月安排了住处，并且对素月说道，“我现在很痛苦，非常痛苦，现在，我只想一个人待着，我想静静的去考虑自己的今后，最重要的是，我必须要逼自己放下你。你去吧，素月。”
    素月看着安悦的目光虽然平静，实则恋恋不舍。
    满月此时来到素月的身边，对素月轻声说道，“王君，还是让皇上自己一个人静一静吧。”
    “嗯，好。”随后，素月跟随满月离开。
    另一边，苏之时从满月的口中得知了安悦和素月之间的事情，知道安悦现在不开心，特地来找安悦，却在还没有进门之前，就听到了屋内传出安悦的哭声。
    “看来......妻主这次真的很伤心。”苏之时在门外犹豫了很久之后，才推门进去。
    “出去！你们都给我出去。”
    苏之时在屋内刚刚站稳，就看到一个花瓶朝着他飞了过来，他稳稳的接住之后，对安悦道，“妻主，你没事吧？”
    这个时候，安悦听出来是苏之时的声音，一时心软，忙从屋内跑了出来，在苏之时的面前站定之后，看着他，“对不起，我不是故意的，没有伤害到你吧，我只是有一点心情不好才扔东西的。”
    苏之时的脸上挂着温柔的笑容，他微微的点了点头，对安悦说道，“你放心我都明白，我就是知道你不开心，所以才来的，那我现在出现在你的面前了，你有没有稍微开心一点？”
    安悦点了点头，“嗯，我感觉好多了。”
    “那就好。”
    苏之时拉着安悦在窗边坐下，看着安悦，他说道，“我知道，你不开心是为了素月的事，那我现在很想知道，这件事，你想开了没有？”
    “不是我不愿意想开，而是我心里实在放不下他，表面上看起来好像我对他的感情也没有那么深，可当我知道我再也见不到他的时候，我的心就一直在疼，这个时候我才知道原来他对我来说这么重要。”
    安悦长长的叹了一口气，说道，“我以为在经历了这么多事情之后，我会是一个成熟的人，可以理智的面对任何感情，甚至能够果决的做出任何决定，但是我发现当面对感情的时候，我还是个傻子，傻的可怜，明明他都已经愿意放弃我了，我却死死的抓住这段感情不放，现如今我却成了可怜的人，可怜得让我自己都觉得自己可恨。”