    安悦大喊于渊，于渊过来了以后，看到眼前的场景，非常的吃惊，他没有想到李诗诗竟然自己砍断了自己的胳膊。惊愣之时，被安悦给叫醒，随后为李诗诗诊治。
    李诗诗的断臂肯定是接不回来了，而于渊现在要为李诗诗做的，是先给她的胳膊止血，将血止住之后，才能保住她的性命，不然到最后，连李诗诗的命也没有了，安悦肯定不高兴。
    经过一夜的救治之后，李诗诗的命抱住了，安悦从下人的手中接过手帕，为于渊擦拭着额头上的薄汗。
    于渊看了她一眼，对她说道，“现在你可以完全放心了，她不会有事的。”
    “好。”安悦微微点头，说道。
    这个时候，萧行彦过来了，看了一样床上的李诗诗之后，将安悦给拽了出来，并且对她说道，“你真的要将李诗诗这个人给留下来？你确定她这个人值得信任？”
    安悦看着眼前的萧行彦，说道，“现在，李诗诗都自己砍断了自己一条胳膊，难道还不能被我信任么？行彦，你还是不要对她有太深的防备心里，其实......你可以多看看李诗诗身上的优点。”
    萧行彦眉头深皱，“优点？我只是担心，皇上你会被她给欺骗了，你不知道，最毒妇人心，万一她现在所表现出来的都是假的，目的就是为了得到皇上的信任......唉......总之，就算皇上你不肯听我的，也请你万万要防备着她，她这个人，真的不可信！”看着眼前的安悦，他郑重其事的说道。
    安悦沉吟了片刻，伸手拍了拍萧行彦的肩膀，口中说道，“好，你的苦心我明白了，你放心，我一定会对李诗诗有所防备的。”
    “嗯。”萧行彦道，“那就好。”
    “另外，咱们是不是应该收拾收拾，准备启程回京的事情了？”
    安悦点头道，“是啊！如今战事结束了，我们是该回去了。”她看着眼前的萧行彦，无比的信任和倚重，“行彦，你就负责让大家都收拾收拾，挑个天气晴朗的日子，我们班师回朝，如何？”
    “是！”萧行彦答应下了这件事之后，立刻去办，不敢有一刻耽搁。
    等军营里一切都收拾好了之后，安悦、萧行彦带领军队回到都中。
    他们凯旋而归，百姓们都非常的高兴，不仅夹道欢迎，还送上鲜花美酒。
    安悦回到宫中十日之后，满月前来禀报，“皇上，素月来了。”
    “什么？”安悦非常的惊喜，她没有想到素月会在这个时候出现，立刻走出御书房外，亲自前去迎接。
    远远的，她瞧见一抹白色，待离的近了，方能够分辨出身形乃是素月，这个时候，素月缓缓地转过身，两人四目相对，安悦眸中饱含热泪。
    “素月！”
    安悦朝着素月跑了过去，情不自禁的扑进了素月的怀中，紧紧的抱住他，“素月！素月！我终于再次见到你了！”
    素月自然也是百感交集，他拥抱了安悦很久，直到安悦缓缓地将他放开。
    素月问安悦，“我听说，你已经和蒙婳交过手了，这么大的事情，为什么没有跟我说一声？”
    “哎呀！我自己能解决的事情，何必再去麻烦你呢？”安悦道，“况且，水安息之前给我的信里面，提到你回到大闽国之后，就一直生病，我既然知道你身体不好，何必非要拉扯上你，让你好好的养病不好么？”
    安悦将素月上上下下的打量了一遍，“怎么样？现在身体好了么？”
    “嗯，好多了，我没事的。”
    安悦拉着素月的手往御书房走去，等两人在御书房内坐下之后，安悦看向满月，对满月说道，“你去将于渊给叫过来，朕要让于渊给素月好好的看看。”
    素月开口拒绝，“不用了，我不想再麻烦别人。”
    “于渊怎么是别人？”安悦对满月道，“去吧。”
    满月微微颔首，又对安悦和素月欠身之后，方离去。
    没过多久，满月就回来了，身后跟着脚步轻快的于渊，于渊在见到安悦的刹那，就开口说道，“皇上！你还真是会用我呀！怎么谁来你都想让我给他看看，怎么？你就这么把我当免费的劳力用？”他在安悦的面前站定之后，对安悦伸出了手，“来，先把看病的银子支给我，你把银子给我了，我满意了，你想让我给谁看病，我都一句话也不说，就给他看！”
    安悦瞪着于渊，“你来找我要银子？合着我这儿有花不完的银子是吧？告诉你，银子没有！但是，我这几天刚得了一个羊脂玉的玉佩，你要是喜欢，给你吧。”说着，安悦将玉佩从胸前掏出来，朝着于渊扔了过去。
    于渊一伸手就接住了，放在眼前一看，惊叹的说道，“哎呀！好漂亮的玉啊！”
    他又对素月说道，“看见了没有？只有给你效劳，我才能得到这么好的东西！”
    “行了你！别贫嘴了！快点给素月瞧病吧！”
    “好好好！看把你给急的！”
    于渊在素月的面前坐下，命人拿来四四方方的一个小枕头，垫在素月的手腕下面，随后，于渊将自己的呼吸调整一番，待自己的呼吸均匀，平静且沉稳之后，他将右手搭在素月的手腕上，闭上眼睛，静静的听着素月的脉象。
    须臾，于渊缓缓地睁开双眼，看着素月询问道，“最近......你吃的什么药？”
    素月就将近日来他吃的那几味补药如实说来。
    于渊听了之后，缓缓地点了点头，对素月说道，“你自己调理的不错，现在的身体状况比之前不知道好了多少，近日来你吃的那些补药，继续吃就是了，记得......再吃一个月，就可以断药了，毕竟补药也是药，吃多了对身体也不好。”
    素月心领神会，点了点头，“好，我明白了。”
    安悦问于渊，“用不用你再开些药给他？”
    “不用！他现在吃的那些补药都是上好的药材，我再给他开，不过是画蛇添足，不起什么作用。”
    安悦道，“那好。”
    “皇上，素月接下来会住在宫里么？”
    于渊这样问了，安悦才开始去考虑这个问题，“嗯......”她斟酌了片刻，朝着素月看去，“你打算在宫里住些时日么？”