    苏之时轻轻的握住安悦的手，“两个人里面总有一个人的感情深厚，一个人的感情浅薄，但是他这么做不代表就说他对你的感情浅薄，而是因为他有自己的选择，他有自己今生要走的路，我觉得你可以试着放下，然后去支持他，那个时候说不定你就会变得幸福很多。”
    “可以么？”安悦喃喃自语道，“如果我选择祝福他，就能放下他，连带着我自己也能获得幸福么？”
    苏之时笑的温柔，“妻主，你可以试一试。”
    安悦觉得心情好多了，对苏之时说道，“我明天很想去爬山。”
    “妻主，我陪你去。”
    安悦道,“叫上谷阳、行彦、于渊，还有素月，我们都去，顺便坐船游湖，欣赏美景。”
    “好，一切都听妻主的。”
    次日，由苏之时来主持这件事，他一大早就吩咐下人将吃的喝的装上马车，随后派人去各个宫里通知人，等大家都到齐之后，一同乘坐马车，前往城外神农山。
    马车停在山脚下后，就不再往上走了，留一部分的下人，在山下看守马车，其余人全部都上山，他们的进程很慢，再加上山上的风景很美，所以他们一边欣赏风景，一边说说笑笑，一边往山上走去。
    因为安悦和素月之间的事情，苏之时暗地里叮嘱大家多给他们一些时间，无论是萧行彦还是谷阳和于渊，都是非常理解的，故而，大家默默地与安悦和素月隔开，他们走在最前面，而大家汇聚在一起，都走在后面。
    爬山的时候，安悦对素月说道，“从前，我听说过一个故事。”
    “什么故事？”素月问道。
    安悦说道，“这个故事讲的是，两个有情人一起去爬山，结果，爬到一半的时候，就有一个人喊累，并且说爬山实在是太辛苦了，无论如何也不愿意继续了。而另外一个人不仅不安抚她，还说她毛病多，太娇弱，后来......爬山爬到一半他们俩就因为吵架进行不下去了......等爬山结束回到家里，两个人就解除了婚约，从此谁也不不愿意再和对方说话。”
    素月道，“皇上想表达什么？”
    “我在想，他们是因为互相都无法理解和体谅对方，才会使他们的感情在没有走到结尾的时候就画上终点，所以......我已经想通了。”她看了素月一眼，微微一笑，“我知道，自己根本不可能将你给留下来，我也很清楚，就算我逼迫你，将你留下来了，那也意味着另外一种失去。”
    “素月，我想做那个能够理解你的人，哪怕你这次过来是我们最后一次相见，那也没关系，我希望你能够成为你想成为的人。”
    素月一直以来悬着的一颗心放下了，他内心非常的愉悦，以至于拉住了安悦的手，他们一边往山上走，一边说道，“谢谢你的理解，谢谢。”
    等他们爬上山之后，天就已经黑了，一行人干脆在山上找了一家庙宇，住在庙宇之中。
    当天晚上，素月来找安悦，对她说，“明日我就要走了。”
    “好。”
    安悦紧紧地拥抱了素月，对他说道，“我不求来生再次能够见到你，只希望你能够成为你想成为的人。”
    “会的。”
    次日，安悦醒来准备启程回到皇宫时，满月就过来，告诉她，说素月已经走了。
    苏之时担心安悦会伤心，特地来找她，对她说，“你的心情还好吧？如果不好，接下来你想做什么，我都陪着你。”
    安悦摇了摇头，说道，“我哪儿有那么脆弱？”
    “之时，你放心好了，我没事的。”
    苏之时点了点头，“那就好。”
    下山之后，回到皇宫，接下来，安悦将自己所有的心思都花在治理国家上，短短三年的时间，国家被她治理的国泰民安、风调雨顺，百姓都非常的拥戴安悦，安悦时常微服私访，体察民情，若是哪儿的百姓受苦受穷了，她就针对这个地方做出方案，争取让人人都能够过上好日子。
    可是，安悦的皇位，一直后继无人。
    安悦倒是不着急，可是大臣们都着急了，催着安悦生孩子，安悦被催的很厌烦，一气之下又微服私访去了。
    这次出去，她只带了苏之时。
    一路上，安悦不停地对苏之时抱怨大臣们催着她生孩子这件事，“你说说，那些大臣们是不是闲的没事儿干？整天催着我要孩子，我就想了，生孩子是我自己的事情，跟她们有什么关系？整天催催催！催的我烦死你了！”
    “你是不知道，我对生孩子这件事了解特别多，生孩子不仅会让我立刻变得衰老，还会令我身上出现很多问题，到时候，朝政上的这些事情我就没有心思处理了了，岂不是很耽误事儿？唉......我是又要当皇上，又要生孩子，真的是要忙死我了！”
    “之时，你说说，我就非得生孩子不行么？我就不能去抱养一个？反正抱养的从小被我带在身边，我将她给教育大，也能成为黛国下一任皇上，你说是不是啊？”
    苏之时思索再三之后才缓缓地开口说道，“抱养的孩子毕竟是别人生的，跟皇上一点儿关系也没有，更何况，皇家最重视的就是培养下一代，只有皇上亲生的孩子，才能继承皇位，要不然......接下来会陆陆续续出现很多遗留问题。”
    安悦眉头深皱，好久都不开口说话。
    苏之时知道，她这是又不高兴了，当即拉了她的手，温柔的询问道，“难道，你就不想和我有孩子么？属于我们俩的孩子，我们的爱情结晶？”
    安悦缓缓地将头抬起，看着眼前的苏之时，有些愧疚，“实话说，生孩子实在是太恐怖了，虽然我很希望能够跟你有属于我们的孩子，但是，我很怕疼，到时候别孩子生不出来，活活的把我自己给疼死了！”
    “再加上，这个时代的医疗技术这么落后，生孩子肯定没有止痛针，天啊！”安悦只是想一想，就害怕的浑身发抖。
    苏之时将她抱住，“那算了，不生就不生吧，最重要的是你开心。”