    安悦将手伸进胸前的衣服里，把凤凰戒指掏了出来，拿到谷阳的面前，“在这儿呢。”
    谷阳从安悦的手中拿过凤凰戒指，放在眼前细细看过之后，对安悦说道，“麻烦皇上将手伸出来吧。”
    安悦当即将右手伸了过去，谷阳轻轻地握住安悦的右手之后，将凤凰戒指戴在安悦的无名指上。
    “今后，皇上要好好保管这枚凤凰戒指了，从今以后，可再也不能有将凤凰戒指当了的心思了，这一次，我能为皇上保住，下一次，就害怕......保不住了。”
    安悦将谷阳拥入怀中，“嗯，朕明白，谷阳，朕谢谢你了。”
    苏之时忙完了事情，也拿了书，正要进来，却在窗户那儿看到安悦与谷阳相拥在一起，他心里没有半点酸涩的感觉，而是抱着手中的书柔和的笑了笑，他在窗边站了许久，时机差不多了，才往屋内走去。
    “皇上，书我拿过来了。”苏之时一身青衣，薄纱的质地，里面穿着淡青色的内袍，手中拿着书，颇有几分“公子世无双”的味道。
    他在桌边的凳子上坐下，将手中的书放在桌面上，又推给安悦，安悦接了过来，命满月收着，起身时对两人说道，“你们继续研究账本的事情吧，朕就不在这儿打搅你们了，嗯......谷阳就在之时这儿多留一会儿吧，晚膳朕来找你们，我们一起吃。”
    苏之时与谷阳应下之后，安悦便离开了。
    等安悦回到御书房后，下人前来禀报，说军中传出消息，与蒙婳的第一场仗进行的并不顺利，原因在于蒙婳那边是御驾亲征，士兵们士气很足，反观萧行彦这里，士兵气势不足，第一场仗打了个败仗。
    安悦不由得询问满月，“难道朕也应该御驾亲征？”
    满月斟酌一番之后，才开口说道，“皇上，依照奴婢的意思，这么大的事情，您还是叫来朝中几位大臣，好好的商议过后，再决定吧。”
    “嗯。”安悦点头说道，“你言之有理。”
    安悦下了旨意，请来了丞相、礼部尚书、吏部尚书等，询问三位自己是否应该御驾亲征这件事。
    丞相同意安悦御驾亲征，说了很多御驾亲征的好处。
    礼部尚书和吏部尚书则说，“朝中不可一日无君，皇上若是御驾亲征，朝中又是群龙无首，又该怎么办才好？”
    安悦觉得他们每个人说的话都很有道理，思来想去，决定再考虑考虑。
    晚上，安悦与谷阳和苏之时一起吃饭，提起了这件事，安悦就问两人，“你们觉得朕应该御驾亲征么？”
    谷阳担心自己会说错话，就朝着苏之时看了一眼，苏之时会意，思索再三之后，诚恳说道，“如果皇上能够御驾亲征，必然会鼓舞士气，拿下蒙婳，夺回原本属于黛国的土地，也不过是手到擒来的事情。”
    “这么说，你建议朕御驾亲征了？”
    苏之时点了点头，说，“是。”
    安悦看向谷阳，询问道，“你觉得呢？”
    谷阳慢慢的开口，“我和之时的意思是一样的。”
    “那好，朕就准备准备，御驾亲征！”
    苏之时对安悦说道，“带上于渊吧，他的医术比一般的军医高出许多，必要的时候，能够搭救皇上的性命。”
    “嗯，好！”
    安悦既然定下要御驾亲征，自然做了许多的准备工作，另外，她派满月告知于渊这件事，于渊很爽快的答应了。
    这个月的中旬，安悦前往边关战场，除了于渊跟随之外，另有数名大将军和两万名士兵一路相随，前去支援。
    预计一个月内赶到边关。
    这一路上，他们风餐露宿，日夜兼程，终于比预期的事情还要早七日到达，萧行彦见到安悦，已经顾不得给她接风了，立刻将目前的局势一一的详细的说给她听。
    “蒙婳手底下有一个人，非常的厉害，这个人名叫李诗诗，这个女人不仅武功高强，还有雄才大略，每一场仗，她的路数都不一样，以至于接连三场仗了，我们都败了。这第四场仗，至关重要，如果我们还输的话，恐怕边关就要失手，这片地方就要输给蒙婳了。”
    安悦一掌拍在桌子上，说道，“既然我来了，就一定不会把这片地方给输了，不仅如此，我还要杀了蒙婳，夺回原本属于黛国的土地。”
    安悦在萧行彦的带领之下，先去见过军中各位将领，顺带鼓舞了士气之后，与萧行彦等人一起研究对付李诗诗的办法。
    “你们和李诗诗交战这么多次，有没有派人去查一查李诗诗的弱点？或者......她爱好什么，若我们能够足够的了解她，想必接下来这场仗，也好打。”安悦端坐在桌子后，看着眼前帐中的将军大臣们。
    安悦说完话以后，大家之间沉默了一会儿，随后......萧行彦开口说道，“倒是还没有往这个方面去想，不如......”
    “不如今晚就派人去打探吧！”安悦如此说道。
    萧行彦立刻派人去办这件事。
    很快，这个人回来了，将打探到的情况告知了萧行彦，天色刚刚亮，萧行彦就来到安悦的营帐内，对安悦说道，“皇上，查出李诗诗喜欢什么了？”
    “什么？”
    萧行彦当即来到安悦的面前，在安悦的耳边低声说道，“去调查的人回来禀报说，李诗诗喜欢的是男色和酒。”
    “既如此......”安悦的眸中划过一抹狡黠，“就用这两样东西来对付她。”
    打定主意之后，安悦令下面的人前去安排，设了好大的一个局让李诗诗自己进来。
    边关与庆安国交界处有一个小城，名字叫冒城。这个小城因为刚好卡在两国交界的地方，所以既有黛国的民风，也有庆安国的民风。冒城城内有一个规模非常大的小倌楼，楼中数清风公子最为出名。
    可是这个清风公子非常有骨气，一般人，只要他看不上，他是绝对不会见的，哪怕对方献上城池和价值千金的宝物。
    安悦手下的人查出，李诗诗早就想见一见清风公子，奈何去了好几日次都被拒绝了。