    安悦伸手摸着安思盼的头，“谁敢说你笨，我看你很聪明嘛，千万不要自己觉得自己笨，因为如果当你决定放弃自己的时候，其他人也会放弃你。”
    安思盼似懂非懂的点了点头。
    安悦沉默许久，朝着萧行彦看去，问道，“皇宫里有琴棋书画样样精通的人吗？如果有，我想让他教思盼。”
    “有，不过，他不一定肯当这个老师。”
    “若是朕下命令的话，他敢不肯！”
    萧行彦在安悦的耳边低声说道，“就是苏之时，整个皇宫里，只有苏之时琴棋书画样样精通。”
    安悦恍然大悟。
    是啊！之时琴棋书画样样精通，可是......他确实有可能不愿意给安思盼当老师。
    这又该如何是好？
    萧行彦看着安悦，喊道，“皇上？皇上？”
    安悦猛然间回过神，对上萧行彦的视线。
    “怎么了？”
    萧行彦道，“如果皇上希望让苏之时给安思盼当老师却没有办法的话，我这儿有办法。”
    “真的？”安悦的眼睛瞬间亮晶晶的，“你说来我听听。”
    萧行彦当即凑到安悦的耳边，说道，“其实这件事说好办也好办，说不好办也不好办，说好办是因为他最喜欢的人就是皇上你，说不好办是因为他虽然性格温柔，但是骨子里是很要强的。”
    安悦赞同的点了点头，“你说的不错，那我问你，你说的办法究竟是什么？”
    萧行彦又道，“我听说，他最近想学习骑射，如果皇上肯教他骑射，想必她也愿意教安思盼琴棋书画。”
    “骑射？”安悦深深的皱起了眉头，“实话说，我骑射技术也不好，你忘了么？我那点儿骑射的能力，还是你教给我的。”
    “所以啊！办法这不就来了么？”萧行彦道，“你去跟苏之时说，就说我愿意花时间教会他骑射，当然了，你必须陪同，而条件就是，他当安思盼的老师，教会安思盼琴棋书画，对了，还有舞蹈。”
    安悦沉吟良久，“如果你是之时，你会答应这样的要求么？”
    “我当然会！一来能够在一天的大部分时间里和皇上在一起，二来又能学习会骑射，如果我是他的话，我一定拍手叫好，兴奋的三天三夜都不睡觉。”
    安悦紧皱眉头，“真的么？你这么说的话，还真是可以试试啊！”
    “是啊皇上，试试呗，说不定能行呢？”
    安悦看着在她怀里的安思盼，询问道，“朕给你找个老师教你，而这个老师是苏之时，你有意见么？”
    安思盼的眸中大放光彩，“我真的能够得到苏哥哥的教导么？如果可以的话，真是我几生几世修到的福气了。”
    安悦满目怜爱的看着眼前的安思盼，温柔的抚摸着她的头。
    随后，安悦命人将安思盼带下去，随即前往苏之时的宫里，请他做安思盼的老师。
    可是，安悦在见到苏之时以后，并没有直接对苏之时说，她来的目的，是为了请他给安思盼当老师，而是先对他嘘寒问暖之后，说道，“你最近的身体怎么样？听说你想练习骑射，是真的吗？不过这也是一件好事，毕竟练习骑射对身体好。只不过，你现在找到好的教你骑射的老师了么？”
    苏之时听了安悦的话之后，将手里的茶缓缓地放下，细想了一会儿，说道，“我最近确实有想练习骑射的想法，但是一直还没有找到好的老师，不过这件事也急不来，慢慢来吧，希望我能找到最好的骑射老师。”
    安悦道，“好的骑射老师，你眼前不就有一个么？”
    苏之时表现出诧异，看着安悦，“皇上是在说你自己吗？可是据我所知，你的骑射技术好像并不精湛。”
    “嘿嘿。”安悦道，“当然不是我了，我的技术怎么样我自己心里还是有数的，我说的是另外一个人。”
    “谁？”
    安悦凑到苏之时的眼前，看着他，说道，“行彦啊！行彦的骑射之术可是我们五个人里面最好的，你怎么不去找他呀？”
    苏之时道，“实话说我也不是没有想过去找他，可是实际情况是他太忙了，我担心就算我去找了他，他也没有时间，到时候自己被拒绝,还挺尴尬的。”
    “怕什么呢？”安悦道，“要不然我去帮你说说吧。”
    苏之时看着安悦，说道，“皇上今天是怎么了？怎么变得这么热心肠？我记得没错的话，皇上以前是绝对不会去管这些事情的，今天是怎么了？这么不一样！难不成是有求于我吗？”
    安悦“嘿嘿”一笑，对苏之时说道，“实话跟你说，我还真是有求于你，如果你能答应我的请求，我一定帮你到行彦跟前去说话，让你有骑射老师。我不仅让你有骑射老师，还会在你上课期间陪着你，不让你觉得孤单，也不让你觉得骑射特别难学。”
    苏之时一边喝茶，一边笑着说道，“皇上这次还真的是体贴，既然如此，皇上就说说吧，请求究竟是什么？我考虑考虑，如果行的话，说不定就真的答应了。”
    安悦道，“给小月亮当老师，可以么？”
    “老师？”这一点，他真是万万没想到。
    “是啊！”安悦道，“你琴棋书画样样精通，是最适合当老师的人。”
    苏之时沉默了许久，说道，“不妥。”
    “为什么？”
    “因为......”苏之时看着安悦，如实说道，“我确实没有阻止你救安思盼，可是，说实话，我不喜欢她。”
    “什么？”苏之时的回答还真是令安悦感到意外，“你说......你不喜欢她？”
    “是啊。”苏之时说道，“当然了，不是说这个小女孩的性格不好，她很懂事也很孝顺，但是我想我也没有必须喜欢她的理由，她既然被你给救了，又被你悉心照顾，当然这些我都是支持你的，可是你也要尊重我对她的不喜欢。”
    “你不喜欢她，难道没有理由么？”
    “有。”
    “什么？”
    苏之时在安悦的脸颊处轻轻一吻，看着安悦的眼睛，一字一句的说道，“我不喜欢除了你以外的任何女性。”