    村长一跑，其他人也赶紧跑了，眨眼的功夫一个人也没有了。
    这个时候苏之时回来了，带来了郎中，郎中给小月亮的妈妈诊过脉之后，对安悦和苏之时说道，“这个小女孩还想我说的话，还是不让她听到了吧。关于床上这位女子的病，我们还是去外面谈谈吧。”
    安悦朝着苏之时看了一眼，又对郎中说道，“好。”
    随后，安悦和苏之时跟随郎中离开了茅草屋，来到外面，这个时候，郎中看着两人，嘘嘘开口道，“实不相瞒，那个女子的病实在是太重了，我刚才给她把脉的时候，几乎都摸不到她的脉。只有将死之人的脉才会摸不到，我又看了看她的脸色，确定了她只剩下一个月的时间可活，要我说，你们还是早点为她准备后事吧。”
    “真的没有办法再救一救了吗？如果那个女子死了的话，小月亮会非常伤心的，她还那么小，如果没有了妈妈，接下来的日子可怎么过呀？”安悦由衷的说道。
    郎中摇了摇头，“确实是没有救了，不过也许是我的医术不够高明，不行的话你们再去请别人来给他看看，若是别人能救也是好事呀。”
    “可......”
    安悦刚想开口说些什么，却被苏之时阻止，苏之时抓着她的手，却对郎中说道，“今日的事，谢谢你了，这是十两银子，请你收好。”
    “十两银子实在是太多了，五两就够了。”郎中谦虚的说道。
    苏之时道，“辛苦你跑了一趟，另外五两就给你回去的路费吧，谢谢你了。”
    郎中叩拜过苏之时与安悦之后，离去了。
    等郎中走了，安悦看着苏之时问道，“怎么了？你刚才为什么要阻止我跟郎中说话？难道是我哪句话说错了？”
    苏之时拉着安悦的手说道，“你没有说错什么话，只是虽然我不懂医术，但是也能够看出来小月亮的妈妈确实命不久矣，人家郎中说的也都是老实话，我们总没有必要去逼他，我能感觉到郎中已经尽全力了，所以就不要再说其他的了。”
    “我懂了。”安悦叹了一口气道，“没想到小月亮的身世这么凄惨，之时，你说，接下来该怎么办才好？”
    苏之时沉默许久之后，开口说道，“只能是和小月亮沟通沟通，再将她的母亲给好好安葬了。”
    “嗯，也只能这样了。”
    “只不过这件事不能着急，因为一旦说出来，小月亮接受不了，到时候......”苏之时还没说完，安悦就说，“我明白你要说什么，干脆我们雇一辆马车，将小月亮和她娘接到城里的客栈住吧，小月亮的娘只剩下最后一个月的时间了，尽量让她所在的环境舒服一点。”
    “皇上真是有心人。”苏之时道。
    随后，他们两个人在村里找到了一辆破旧的马车，将小月亮的娘抬上马车之后，安悦与她们母女共同乘坐马车，苏之时负责赶马车，朝着村外跑去。
    马车上，小月亮问安悦，“姐姐，郎中是怎么说的呀？我娘亲的病可以治的好吧？”
    安悦一时之间竟然不知道该怎么回话才好了。
    “你娘亲......”
    小月亮也是一个聪明的丫头，她见安悦犹犹豫豫，便开口问道，“姐姐，姐姐，我娘亲的病是不是治不好了？你能不能跟我说实话？”
    安悦的内心在做了一番斗争之后，看着眼前的小月亮，说道，“你娘亲的病怎么会治不好呢？一定会治好的，你放心好了！你现在呢就完全相信姐姐和哥哥，我们一定会好好照顾你和你的娘亲好吗？”
    小月亮脸上的担忧一瞬间消失不见，她看着安悦笑的非常开心你，“太好了！真的是太好了！姐姐，我真的觉得自己好幸运，能够碰上你和哥哥这样好的人，姐姐，我希望一辈子待在你的身边。”
    “一辈子很长的，这种话轻易说不得。”
    “一辈子很长么？可我娘为什么总说，一辈子很短，不过是眨眼之间的事。”小月亮说到这儿，悄悄的哭了，偷偷的擦着眼泪，“姐姐，我真的特别害怕失去我娘，我希望，她能够永远活着，能够看着我将来娶夫郎，生孩子，能够看到我越来越好......我想挣好多好多的钱，然后让她过上幸福满足的生活。”
    安悦伸出手摸着小月亮的头，目光中满是怜爱，她不禁去想，如果自己也有一个孩子，也像小月亮这样善良、懂事......
    “等等！”安悦的内心在叫嚣——自己不是不喜欢生小孩子么？现在怎么开始向往了。
    这真的是一个可怕的念头。
    小月亮伸手拽了拽安悦的衣服袖子，问道，“姐姐,你觉得我以后能不能成为特别优秀的人？”
    安悦的思绪戛然而止，朝着小月亮看去，细想了很久之后，说道，“你这么孝顺你的娘亲,以后肯定能够成为非常优秀的人。”
    小月亮听了之后非常高兴，因为在她的心里，安悦就是非常厉害且优秀的人，她希望将来的自己能够成为像安悦一样的人。
    很快，他们进了城，苏之时将马车停在客栈门口，没想到客栈里的人却因为马车太破旧，以为他们根本掏不起住客栈的银子，所以要赶他们走。
    安悦气的直接拿了一袋子的银子砸到眼前的客栈小厮的脸上。
    小厮拿着银子跪地求饶，请安悦等进去住，安悦这才满意。
    没想到，他们前脚进了客栈安顿下来，后脚村里的那些人就追了上来，冲客栈里，不分青红皂白乱打乱砸，不知道的，还以为他们是土匪。
    “你们这是在干什么呢？你们这店是我的，我招惹你们了，我又没有得罪你们，你们为什么要砸我的东西？要是谁得罪了你们，你们就找谁去干嘛在我这闹呀。”客栈掌柜的出来主持大局，问眼前这些人，“你们的头头是谁？让她站出来跟我说话！”
    这个时候，村长从人群后面站了出来。
    村长看着掌柜的，说道，“只要你肯把人交出来，我们就不会这样闹了。”