    “这是人家自己村里的事情，跟你一个外来的人有什么关系？”苏大人对安悦道，“你赶紧的把人还给人家村长,别没事儿找事儿行不行？”
    安悦摇了摇头，说道，“人我是不可能交出去的，我非常清楚，如果交出去的话，小月亮母女的日子一定不好过。”
    苏大人眉头深皱，对安悦道，“我可告诉你，我有的是人，你要是一直这样子不听劝告，我的人杀进来,到时候吃亏的可是你,现在我给你留几分面子，让你还有一个退路,可要你非得这样死猪不怕开水烫，就别怪我下手狠毒。”
    此时，苏之时飞身而下，在安悦的身边站稳，后在她的耳边说道，“皇上，不然干脆你亮出身份好了，要不然这个苏大人恐怕会给我们添许多麻烦。”
    安悦朝着苏之时看去，“亮出身份，岂不是会引起更大的骚动？”她沉默了一会儿，看着眼前的苏大人道，“我有话想和你单独谈谈。”
    苏大人正在考虑。
    村长跳出来对苏大人说，“大人，这个女人她怎么配跟您单独谈话？要我说她就是害怕了，在找退路呢？”
    比起安悦，这个苏大人肯定更加相信村长，当即指着安悦，“别动那些歪脑筋，来人！把他们都给我抓起来带进大牢。”
    安悦刚准备反抗，谁知门外黑压压的冲进来许多人，多的她查都查不清楚，她刚准备动手，苏之时抓住了她的手，“别逞强，这些人太多了，不好对付，我们去一趟衙门也好，或许这件事另有转机。”
    安悦不放心小月亮母女，询问苏之时，“那小月亮和她娘亲怎么办？”
    “刚才我见形势不太对，已经给了他们足够的银两，让他们先逃跑了，你放心，她们不会有事的。”
    苏之时做事，安悦向来放心，既然如此，她就选择乖乖被抓，与苏之时一同被关押在牢房里，并且被关在同一间牢房。
    牢房内，安悦对苏之时道，“小月亮还那么小，不知道能不能够照顾好她的母亲，我现在只希望她们母女俩平安无事，希望她们可以逃离这个地方，希望小月亮可以在这一个月的时间里好好的陪伴她母亲。”
    苏之时轻轻的握住安悦的手，“不要担心，一切都会朝好的方向发展。小月亮是一个幸运的小女孩，她既然能够碰到我们，也肯定能够碰到其他的好人，更何况我给她的银子足够她支撑生活。”
    “那万一......”安悦不安道，“万一村长再派人去追她们，可怎么办呀？”
    苏之时道，“其实我早已经想通了一件事，那就是这个村长一定要得到小月亮的目的，是为了将小月亮卖到青楼里，这样她可以得到一大笔钱，如果我们能够补足这笔钱，她就一定不会再去追小月亮了。”
    “是这样？”
    苏之时点头道，“如果我考虑的没有错的话，确实是这样。”
    “那......”
    “你！出来！”
    牢房的门突然开了，出现在安悦面前的是四名侍卫，其中一个人伸手指着她，后来，她在另外两名侍卫的拖拽之下，离开了牢房。
    “你们要带我去哪儿？”
    “去了你就知道了！”
    “妻主，切记，能够用银子解决，就不要再大动干戈了！”
    苏之时的身后响在安悦的身后。
    安悦本来还在想，等待会儿一出了牢房，她就解决了押着她的这几个人，再冲进来将苏之时给救了，两人一起离开这儿。
    可是，听了苏之时的话之后，她决定改变主意了。
    原来，她被带到了苏大人的书房。
    进入门内的刹那，安悦闻到了淡淡的香气，入目有一个很大的香炉，香炉的上方冒着淡淡的烟雾，安悦明白，香气就是从这里面来的。
    突然，耳边传来沉稳的脚步声，安悦朝着声音的地方看过去，朝着她一步一步走过来的人，正是苏大人。
    苏大人掀起帘幕在安悦的面前站稳，又邀请安悦在茶桌边落座，不知为何，很是客气。
    等安悦坐下之后，苏大人诚意满满的询问，“姑娘，你能告诉我你究竟是什么人吗？”
    “你很想知道？”
    苏大人道，“你的气质比一般人不知道高贵了多少倍，穿着又是这么的好，无论是头上戴的发簪还是手腕上戴的玉镯，都是名贵的东西，我猜想你一定是有背景的人,我不敢造次，只想着问清楚你的来历，若你真的是不得了的人物，我也该以礼相待才是。”
    安悦将面前的茶端起，缓缓地送入口中，随后抬眸看向眼前的苏大人，勾了勾唇，抬手便是一巴掌打在苏大人的脸上，“不知天高地厚的东西，给朕跪下！”
    苏大人吓得浑身颤抖，连忙在安悦的面前跪下了，眸底有泪水，脸上火辣辣的疼，可她不敢喊疼，只说，“下官有眼不识泰山，皇上恕罪！”
    “先让人将牢房里的苏公子放出来，那是朕的夫郎，尊贵着呢！”
    苏大人不敢耽搁，立刻派人去办。
    从始至终，她都跪着。
    等苏之时被放出来，来到安悦的身边，见苏大人跪在安悦的面前，立刻明白了这段时间里发生了什么。他倒也不说什么，自己给自己倒了一杯茶，在安悦的身边坐下。
    安悦看着跪在她面前的苏大人，冷酷的说道，“说吧，你想怎么死？”
    “哎呀！皇上饶命！皇上饶命啊！”
    苏大人高高的喊了一声，紧接着开始哭了起来。
    她一边哭，一边讲述自己当上官儿有多么的不容易，又认错，还说让安悦惩罚她，但就是别弄死她。
    可安悦很生气，非常生气，这次她来到这个地方，不仅被村长带头欺负，还被关进了大牢里，可笑！真是可笑！
    “朕问你，小月亮母女的事情，你知道内情么？若你知道，为何纵容村长为非作歹？若是不知道内情......哼！你这个官儿是怎么当的？啊？”
    苏大人又开始哭，一边哭一边推卸责任，就害怕自己跟村长的关系被安悦给知道。
    安悦瞪着她，“别哭了！哭哭啼啼的，像什么样子？”
    苏大人立刻闭嘴。