    “我真的有做的那么好吗？你说的我都不敢相信了，不会是因为我们感情好，你才特意说的这些吧？”
    安悦摇了摇头，“我们俩之间的感情好当然是一部分，可是我有设想过，假如我们不是相爱的人，而你只是我的一个朋友，当我理智的去分析你这个人的时候，我发现你这个人是非常值得依靠的，而且跟你在一起的人也会因为你的美好而感受到幸福。”
    “原来我这么好，我以前都不知道。”
    “你就是这么好，一直以来都是这么好，好的让我都不敢做坏事，怕对不起你的好。”
    苏之时道，“那皇上想知道你在我的心里是怎样的一个人么？”
    安悦立刻点了点头，说道，“当然想！你快说！”
    苏之时细细的想了一会儿，才缓缓地开口说道，“在我心里你是特别厉害的一个人，是很多人望尘莫及的一个人，你虽然有时候有点小心眼，可是你身上的魅力将这些缺点全部都掩盖了，令我只能看见你的优点，因为你的优点我觉得我应该要追随你，因为只有追随你才是值得的。”
    安悦伸手指着自己，“我真的有那么优秀？”
    苏之时点了点头说道，“真的有，不仅如此，其实在我们相识相处的过程中，当我看到你身上的优点时，我也在潜移默化的将你身上的优点给学习走，变成我自己的东西，以至于现在我们两个这么合拍，可能原因在此。”
    安悦忍不住笑了笑，伸手指着苏之时调笑道，“原来你是我的徒弟呀！哈哈！”
    苏之时笑了笑，拿起酒壶，先是给对方满上，然后又给自己满上，接下来他将自己的酒杯端起来，对安悦说道，“皇上，我敬你！”
    安悦立刻将自己面前的酒杯端起，对苏之时道，“之时，朕也敬你！”
    两人碰杯之后，再次一饮而尽。
    他们喝的非常尽兴，一边喝一边聊以前的事情，以前的事夹杂着属于他们两个人的回忆。他们一面回忆从前的愚蠢事，里面有哈哈大笑，嘲笑对方的愚蠢，可是他们看起来是那样快乐，从未有过的快乐。
    苏之时有些喝多了，对着安悦说道，“皇上，我一直都希望，接下来的自己可以有所突破，成为更加优秀，更加值得留在你身边的人。”
    “你已经很完美了，还想怎么突破？”
    苏之时在心里默默的说道，“安悦，我真心的希望，我们之间，可以有一个爱情的结晶，你大概无法想象的到，我多么希望跟你有一个可爱的孩子。”
    可是这些话他不能说出口，因为他知道一旦说出去之后，此时此刻他们之间这么美好的氛围就会被破坏掉。只能慢慢来，如果在接下来的日子里能够找到好的时机的话，他一定会针对这件事和她好好谈谈的。
    “慢慢的......你会看到的，就在不久的将来。”
    既然如此，安悦也没有再说什么。
    两人喝酒喝到四更，后安悦烂醉如泥，苏之时将她料理好之后，扶着她上了床。现在，他多的是机会令安悦有孕，可是，这不是君子所为。
    等他将安悦放在床榻上之后，随后自己也将身上的衣服脱了下来，在安悦的身边躺下，酒劲儿渐渐上来了，他闭上眼睛，沉沉睡去。
    次日一早，安悦醒来之后，已经是正午时分了，窗户半开着，炙热的太阳强烈的光芒照耀进来，她在睁开眼的刹那，就再也睡不着了。
    她起床洗漱，正在梳头，门外传来脚步声，很快，门从外面被推开，她回过头去看，来人正是苏之时。
    “你醒了？既然醒了的话收拾收拾过来吃饭吧，今天的饭菜里有你喜欢吃的。”
    安悦问苏之时，“我的脸色看起来好么？”
    苏之时先是看了她一眼，随后问道，“怎么会说这样的话？”
    “我刚才照镜子觉得自己脸色不好，不过你的脸色看起来怎么那么好，难道是因为你起的早我起的晚？”
    “我确实起来的比你早，不过也只早了半个时辰而已，我醒来之后就去吃了点东西，所以气色看起来不错，你现在也赶紧过来吃点东西，脸色就立马恢复了，再不吃东西胃里要不舒服了，快过来吧。”苏之时的声音温柔极了。
    安悦走了过去，坐下之后，苏之时盛了一碗粥给她，又给她夹菜，随后在她身边坐下，见她动了筷子之后，才慢慢的开始吃的。
    安悦一边吃，一边问，“我们接下来的行程是什么样的？”
    苏之时道，“在皇宫里的时候就听别人说南边最近特别乱，我想着我们就去南方好了，到那边看看，要是哪儿有官员真的是做的不好，我们就想办法教训教训，惩治惩治，也不虚此行了。”
    安悦点头道，“好。”
    等他们用完了午饭之后，立刻启程往南边去了，越往南天气越暖和，他们俩身上的衣服也越穿越薄。南边天气暖和风景自然好，以至于他们在路上耽搁的时间不少，都用来欣赏山川河流百花鸟雀了。
    不过这次出来，安悦是真的高兴。
    她对苏之时说，“我太久没有这样开心过了。”
    苏之时在心里默默的说，“我也是一样的。”
    南边有一个小城，名叫花垂城。
    安悦从苏之时口中得知这个花垂城的风景是最美的，便命苏之时带她去花垂城看看，临近花垂城附近，就看到城墙上开满了鲜花，安悦从马车里努力的探出头，向苏之时指出哪一朵花开的最美。
    等进入城中，令安悦万万没想到的是，城门口就有卖鲜花的，她想着，就算她和苏之时一直都在路上，可马车里也不是不能养一盆花，当即跳下马车，让苏之时帮她挑选一盆最美的花。
    两人蹲在卖花的小摊子前，认认真真的挑选花，留下车夫一个人在看守马车，可是就在这个时候，一个小女孩突然跑了过来，紧紧的抱住了安悦。
    小女孩儿的做法将正在专注挑选花的安悦给吓了一大跳，她惊恐的看着小女孩儿，颤颤的问道，“你为什么突然扑过来抱着我，我不认识你呀？”
    谁知道小女孩儿抱着安悦就开始哭，“你是有钱人吧？我求求你了，我求求你了，你救救我吧，只要你愿意救我，我以后给你当奴婢！”