    “什么？”安悦不由得朝着苏之时看去。
    苏之时想了想，对安悦说道，“要不然我们先把买花的事情放一放，问清楚这个小女孩的目的是什么，再来买花行吗？”
    这个小女孩儿抱着安悦不撒手，安悦也没办法啊！眼下，只能先听苏之时的，问清楚这个小女孩儿到底想干什么吧！
    安悦点了点头，对苏之时道，“好。”
    他们俩将小女孩儿带到了马车附近，安悦不太适合审问人，就将这件事交给了苏之时去做。
    苏之时温柔的看着眼前的小女孩儿，开口问道，“你是谁？叫什么名字？为什么要找我们求救？”
    小女孩儿擦了擦眼泪，对苏之时说道，“我叫小月亮，是羊城村的丫头。我娘原来也是城里的人，但是是大户人家里的小妾，后来我爹家败落了，我娘就带着我去村里住了。”
    “但是我娘生的好看，村里那些丑陋的女人见不得我娘好看，就总是明里暗里的欺负我娘，气我娘，现在我娘都快要被他们给气死了，他们就趁着我娘没办法保护我，要把我卖到去妓院。”
    “他们这么不是东西，趁着我娘病殃殃这样对我，我肯定是要逃的，我求求你们了，你们救救我吧，你们如果能够收留我，收留我娘的话，我就我就给你们当奴婢，伺候你们一辈子。”
    安悦气的七窍冒烟，“这村里的这些人也太不是东西了吧！之时，我们一定要给小月亮做主啊！”
    “嗯。”苏之时对小月亮说道，“我们可以帮助你，但是你要保证你对我们说的话都是真话，如果接下来我们发现你说的话是假话的话，可能你的下场要比在村里的时候还要惨。”
    小月亮哭着道，“我说的真的是事实是真的，不信你们可以跟我到村里去看看，不过我真的害怕村里的那些人再把我卖到妓院去。”
    安悦一把抓住小月亮的手，说道，“你放心好了，现在没人再敢把你卖到妓院里，谁要是再敢提这件事情，我打死他。”
    小月亮泪光闪闪的看着安悦，“我就是远远的看着你们都像好人，所以才向你们求救的，我还很害怕害怕自己找错了人，谢谢你们，真的谢谢你们。”
    如此，安悦和苏之时，带着仅仅只有十二岁的小月亮，前往羊城村。
    在小月亮的带领之下，安悦和苏之时来到了小月亮和妈妈住的地方，那是个破烂的茅草屋，屋里屋外总共也没有几件家当，而且小月亮的妈妈确实病得非常重。
    安悦先是检查了小月亮妈妈的情况，随后回头看向苏之时，说道，“如果此时此刻于渊在就好了。”
    “嗯，我也是这样想的。”
    “哥哥，姐姐，我娘没事吧？”
    安悦看向小月亮，说道，“我陪你在这里，然后让哥哥去城里请郎中过来，你娘亲的病若是再不看，恐怕会有生命危险。”
    小月亮一听，哭的更凶了。
    安悦抱住她，安慰道，“没事的，好么？姐姐相信，郎中一定能够治好你娘亲的。”与此同时，她朝着苏之时看去，给苏之时递了个眼色之后，苏之时转身离开，前往城中请郎中过来。
    可就在苏之时离开之后，有许多人慢慢的靠近这个茅草屋，甚至有人在门外大喊。
    “贱骨头，你给我出来，你娘都要死了，你想想平时你们娘俩在我们村里是怎么生活的，还不是我们这些善良的人接济你们，你娘死了你不得回报我们吗？赶紧滚出来！”
    小月亮吓得钻进安悦的怀里，又仰头朝着安悦看去，“姐姐，他们来了，我害怕。”
    “别怕，有姐姐在！”
    安悦对小月亮说道，“你现在去你娘亲身边守着姐姐去帮你解决，外面那些人你放心有姐姐在，这些人不可能伤害到你。”
    小月亮是信任安悦的，当即朝着床边走去，蹲在床边，紧紧的我这自己娘亲的手。
    安悦朝着小月亮看了一眼之后，拿起依靠在们后面的斧头，朝着门外走去。
    安悦一出来，原本那些正往前走的村民都下意识的后退了一步，又看着安悦的手上有斧头，就更加畏惧了。
    “你是什么人？平白无故的，为什么帮他们娘俩？要是不相干的人赶紧滚，不然我们把你绑起来活活烧死。”
    带头的像是村里的村长，模样看起来倒是有些派头的，只可惜，却长的凶神恶煞，若非众多村民簇拥着她，安悦倒是以为，是哪儿来的地痞流氓。
    安悦利落的将手里的斧头扛在肩膀上，看着眼前这些人，说道，“活活烧死我？恐怕你们其中的任何一个人这辈子都做不到。小月亮娘俩的事情我已经知道了，我说你们这些人怎么都恬不知耻呢，这么多人欺负孤儿寡母的两个人，难道你们的心是石头长的？”
    “还有你！看起来像是村长，村长有你这么当的？哼！”安悦冷哼一声，说道，“你还真是我见过的村长里面，最让我觉得恶心的了！”
    “你说什么？”村长怒视着安悦，骂道，“你是哪儿来的刺头？难道要管我们村里的事情？告诉你，我们村里的事情还轮不到你来管！你从哪儿来的赶紧给我回哪儿去！别自找没趣！我们这么多人，你一个人，我们要是真的全部都上，你能抵挡得了吗？要是不想死赶紧滚。”
    “巧了！”安悦面色淡淡的说道，“我还真的是那种最不怕死的人！”
    村长怒了，下令道，“把这个贱人给我抓起来，谁第一个抓住她，回头去我家里领一袋米。”
    “呸！”安悦心里忍不住想，“合着她就值一袋儿米呗。”
    她正在想这件事，眼前却扑过来很多人，都是些村民，她怎么可能害怕？当即抡着斧头就上了。
    她知道自己跟这些村民之间的悬殊有多大，所以根本没有打算杀了他们，而是将他们打晕或者打倒在地，爬不起来也就行了。
    没一会儿的功夫，这些人就都被安悦打倒在地，此时此刻，也就只剩下村长一个人了。
    安悦冲着村长勾了勾手指头，“别胆小，来啊！上啊！”
    村长被安悦吓得练练后退，骂道，“也不知道小月亮那个死丫头在哪儿找的你，你不是城里的人吧？哼！我告诉你，你今天惹恼了我，我不会让你有好日子过得！”
    “行啊！有种你现在就上，我倒要看看，你如何让我没有好日子过。”
    村长大叫一声，朝着安悦跑去，“受死吧！”
    安悦正静静的等着呢，谁知道她刚提起斧头，村长转身就跑，她愣了片刻之后，哈哈大笑起来。