    此时，苏之时从门外走进来，对安悦说道，“一切都处理好了。苏妙被罢官，新任官员已经在来的路上了，苏兰畏罪自杀，丧事由村里人安排，至于小月亮的娘亲，也已经安葬。”
    “好。”安悦道，“既如此，我们启程回京。”
    马车内，安思盼问安悦，“你在京城里是干什么的呀？你很有钱吗？家里是不是有特别大的房子？”
    “这些对你来说都特别重要？”
    安思盼说道，“其实这些都还好，不是那么的重要，我还想知道你有没有兄弟姐妹，他们的性格都好吗？我如果跟你回去了，他们会讨厌我吗？”
    安悦伸手摸着安思盼的头，“别想这么多了，好么？一切等你到了之后，会揭开帷幕的，你不用有任何的担心和害怕，因为我会保护你的，绝对不会让任何人伤害你。”
    安悦的话给了安思盼极大的安慰，她抱住安悦，在她的怀里沉沉睡去。
    他们在路上三个月，三个月后，回到盛京皇宫。
    安悦将安思盼介绍给每一个人认识。
    也是这个时候，安思盼才意识到，安悦竟然是黛国的女皇，而她在惊讶中度过了在皇宫里的前三天，现在，每个人见了安思盼，都要称呼一声“公主”。
    这样的称呼，安思盼本来是不习惯的，还阻止别人这样称呼她，可是大家都这样称呼她，她就知道一定是姐姐吩咐大家这样子做的，渐渐的也就接受了。
    而安思盼的到来，给安悦带来了非常大的麻烦。
    御书房内，站满了官员，她们跪在安悦的面前，而之所以有这么大的阵仗，是因为，安悦从外面带回安思盼，令这些官员们生了疑心。
    “皇上，我们确实不应该催着你生孩子，可是你也不用把别人的孩子带到皇宫里吧，难道你希望这个女孩子做这个国家未来的继承人吗？这岂不是太荒唐太随意的事情了吗？”
    “是啊，皇上立储这件事可不是一件小事，您怎么能在这个节骨眼上带其他女孩回来呢？难道是想精心培养她让她当这个国家未来的皇上吗？这是万万不行的事情，这个女孩跟您一点血缘关系都没有，是不能够成为这个国家未来的储君的。”
    这个时候，一直沉默的宰相严户都开了口，“皇上，此时非同小可，一定要好好考虑，千万不能马虎大意，毕竟一失足成千古恨。”
    安悦头疼的揉着太阳穴，缓了很久的情绪之后，才抬起头，看着满屋子的大臣，说道，“朕问你们，朕什么时候说过要立小月亮当这个国家未来的储君了，这有说过这句话吗？朕不过是收养了一个孤苦无依的小女孩，这也算善事一件吧，怎么你们的意见这么大？”
    严户道，“这一切都是因为皇上之前一直都不肯要孩子，也正是为了躲避这件事情才去微服私访的，结果出去一趟回来之后身边就多了一个小女孩，我们这些当臣子的不得不多猜想一些。”
    “是啊！是啊！”
    “皇上，你也要体谅我们这些做臣子的良苦用心啊。”
    安悦道，“最起码现在，朕根本没有你们以为的那种意思，这个答案你们满意了吧？如果都满意了，现在就都走吧，朕看到你们乌压压的跪在这儿，心里就觉得烦。”
    严户道，“皇上，您从外面带回来的这个小姑娘，您可以保证现在不立她为这个国家未来的储君，但是您现在也要向我们保证，今后也不会立她为这个国家未来的储君，如果您能给我们这样的保证，那么我们现在就离开。”
    安悦眉头深皱，不高兴了，“你们今天是非要逼朕是不是？”
    “不敢。”
    她们齐声说道。
    安悦的头更大了。
    这个时候，得知此时的萧行彦赶来了，他一进来，看到眼前的情况，想了想，在安悦的身侧站稳，“你们都不许逼迫皇上，除了丞相之外，其他人全部去外面跪着。”
    萧行彦一声令下，大臣们照做，都退下了。
    这个时候，屋里只有安悦、萧行彦和严户三人。
    萧行彦看着安悦，“皇上，针对这个安思盼，您到底是怎么想的？”
    “还能怎么想的，日行一善呗。这皇宫里又不是养不起这个人。”
    萧行彦点了点头，表示自己了结了，随后朝着严户看去，“丞相，现在你明白了吧？事情根本没有你们想的那么严重，所以不要小题大做，弄得大家都这么累。”
    严户沉默了一会儿，才开口道，“其实，我也是为了这黛国的江山社稷着想。”
    他看向安悦，说道，“可是如果皇上早有打算的话，那么我说再多都是废话，告辞。”他说完，转身离去。
    严户前脚一走，安悦就抓着萧行彦说道，“你都不知道刚才这些大臣们有多么烦人，就像你刚才说的，他们就是在小题大做，明明很小的事情非要在这闹闹闹，有什么好闹的。我既然是这个国家的皇上，就不能救个人了吗？我这分明是在做好事啊。”
    “是。”萧行彦道，“皇上是绝对没有做错事的，所以......皇上，别管他们了，反正严户会将皇上的态度和想法传达给那些人的，皇上你......”
    “姐姐！”
    安思盼在宫女的带领之下来到安悦的面前，见到安悦之后，安思盼先是跪下行礼，随后朝着安悦扑了过去，一把抱住她，在安悦的怀里撒娇，“姐姐，我好想你呀！”
    安悦看着眼前的安思盼，“姐姐也很想你，你今天有没有吃好吃的？玩儿好玩儿的？在皇宫里的生活不枯燥吧？”
    安思盼摇了摇头，说道，“姐姐，皇宫里的日子一点都不枯燥，我特别喜欢待在这儿，大家都对我很好，只不过......他们对待我，实在是太过尊敬了，其实我挺不习惯的。”
    安悦摸着安思盼的头说道，“你是公主，他们对你尊敬是应该的，这个要慢慢适应。”
    “另外......我想找老师教你舞蹈，你想不想学？”
    安思盼的眼神立刻亮晶晶的，“姐姐，我可以么？会不会......会不会给姐姐添麻烦？我很笨的，担心会学不会。”