    “什么人？”掌柜的问。
    村长说，“一男一女再加母女俩，那母女俩是我们村里的人，归我管，那一男一女像是外地人，反正你肯定记得。”
    掌柜的认认真真的回忆了一番，叫来接待安悦等人的小厮，问道，“是不是你接待了一男一女，外加母女俩？他们现在住在哪几间房里？你去把他们请下来，就说有人找他们。”
    小厮领了命令，立刻跑上二楼，先是敲了敲安悦与苏之时的房间，又去敲了敲小月亮和她母亲的房间。
    安悦与苏之时先出来，看到小厮之后，问小厮，“怎么了？为什么敲门？”
    小厮道，“下面有人找你们，请你们快快下去一趟吧，要不然我们店里的生意都没办法继续做了。”
    安悦不解，朝着一楼看去，才知道是村长他们带着人找来了，当即，她朝着苏之时说道，“是那个村的村长和村民，之时，你在上面保护小月亮和她娘亲，我下去解决。”
    苏之时想要开口阻止，可是已经晚了，安悦已经飞身来到了一楼。
    这个时候，小月亮扶着她的娘亲从房间里走出来，小月亮询问发生了什么。
    苏之时伸手指了指一楼。
    小月亮吓得脸色都变了，“这些人......这些人为什么不死心呢？”
    苏之时对小月亮说道，“不要害怕，你的姐姐一定会解决这些人，让你和你的妈妈再也没有后顾之忧。”
    “哥哥......”小月亮忍不住说道，“我和妈妈是不是给哥哥和姐姐添了很大的麻烦，要不然......哥哥姐姐还是把我和妈妈交给村长吧。毕竟，你们没有理由非得帮助我们。”
    苏之时道，“有些事情不做就算了，但如果开始做就一定要做好，这就是你姐姐这个人，所以，如果我们要放弃的话，可能一开始就不会救你们。但现在我们既然救了你们就一定会救到底。”
    小月亮在苏之时的面前跪下，“如果哥哥和姐姐真的能够帮助我和娘亲脱离苦海，我一定会好好的报答哥哥和姐姐的。”
    “嗯。”苏之时看了一眼精神不济的小月亮的娘亲，对小月亮说道，“你扶着你的娘亲，先回房去吧，这里你不用管了。”
    小月亮再次谢过苏之时后，扶着妈妈进入屋内。
    一楼，安悦面对村长和村名，冷笑一声，对着村长说道，“你怎么还有脸过来呢？之前我要跟你交手你却逃跑了，难道你以为这一次你带更多的人过来就能打赢我，告诉你，你们这些人我根本就不放在眼里，如果不想受伤就赶紧滚！”
    “可是如果你们不信邪的话，非要往我这儿撞一撞，那么把你们打伤了，打残了打死了可别怪我。”
    村长道，“我跟你之间不想有任何的冲突，可小月亮和她的娘是我们村里的人，我既然是村里的村长，就有权管这件事，而你这个突然冒出来的女人是最没有权利管这件事的。”
    “我没有权利？”整个黛国都是她的，她要是没有权利，就再也没有人有权利了。
    安悦双手环胸，“我不想跟你多说废话，可是小月亮和她的娘亲我是不会交出去的，有本事你们就上啊，我一点都不害怕。”
    “何必呢？”村长道，“我今天过来不是想跟你打架的，而是想跟你好好谈谈，毕竟小月亮和她娘跟你一点关系都没有，你为什么要救她们呢？”
    “我现在只想跟你说，如果你不把人交出来的话，我今天也不会给你动手，但是我只能去找城里的苏大人来解决这件事了。你要想清楚，在这件事上你是不占什么道理的，等到了县衙那儿，你就不敢再这么猖狂了。”
    “你以为我会害怕？”
    安悦嘴里的话刚说完，门外突然传来一声叫喊，“大人到！”
    在安悦的眼前，出现了一名身穿官服的女子，这名女子长相倒是一般，还略微胖一些，重要的是她身边簇拥了好些人，看起来颇有些架势。
    这人一进来，所有人都在一瞬间齐刷刷的跪在地上，万分恭敬的喊道，“参见苏大人！”
    唯独安悦没有跪下。
    苏大人伸手指着安悦，“你为什么不跪下？”
    安悦反问她，“我为什么要跪下？”
    苏大人道，“你是平民，我是官员，你见了我就得下跪，不下跪就是不懂规矩，你信不信我打你板子？”
    “哼！”安悦道，“你这个有眼不识泰山的东西，你怎么知道我是平民？”
    “......”苏大人深深的皱起眉头，上上下下的将安悦给打量了一番，“难道，你也是官？”她对着安悦伸出手，“可有凭证？”
    安悦一巴掌打在这个苏大人的脸上，“给我跪下！”
    苏大人被安悦一吓，有点害怕，可她毕竟是官儿，眼前这个人又没有什么凭证，万一是欺骗她，岂不是让她很丢人么？
    “你这个小贼竟然敢欺骗本官！来人，给我打！”
    苏大人一声令下，上前来四个壮汉，将安悦团团包围。
    安悦根本不将他们放在眼里，只是动动手的功夫，就将这四个人打的趴在地上站不起来。
    苏大人指着安悦，“快说！你究竟是什么人？”
    安悦看着苏大人冷笑道，“你不配知道。”
    “你！”
    村长见安悦将苏大人给彻底得罪了，还挺高兴的，立刻来到苏大人的面前说话。她之前就跟这个苏大人见过，关系还算不错，毕竟每年都给她送礼，而今天就是她把这个苏大人给请过来的，目的就是让苏大人好好的教训教训安悦他们。
    “苏大人！那小月亮和毛氏是我们村的人，可现在您眼前的这个女人和另外一个男的非要带走小月亮和毛氏，之前听说附近有拐卖人口的人在这村周边游荡，可别是他们呀！苏大人，您手段高明，还请您教训了他们这些坏人，让小月亮和毛氏跟我们回村里去吧！”
    安悦道，“村长说的话根本就不是真话，事实情况根本就不是这样的，你如果真的是聪明的官儿，就别听信她的片面之词，好好的将事情调查清楚，给小月亮她们母女一个公道。”