    “毕竟......毕竟我们城还是挺大的，找人的话是需要一些时间的，不过皇上放心，我绝对不是在拖延时间,我内心对皇上是又尊敬又畏惧的，不敢不照皇上说的话去做，请皇上再耐心等一等吧。”
    既然如此，安悦只好继续等。
    可是窗外的天色渐渐黑了，她心里很担心小月亮母女在外面遇到危险，又害怕苏大人阴奉阳违，表面上帮她在找人，实际上去派人暗地里抓了小月亮母女，她有太多的担心了，心绪又乱，忍不住想要发脾气。
    这个时候，苏之时伸手在安悦的肩膀上轻轻的拍了几下，“皇上，没事的。”
    安悦回眸朝着苏之时看去，当看到苏之时的脸时，心里觉得舒服多了。
    这个时候，有人进来禀报，说，“找到小月亮母女了，不过刚找到她们的时候，她们的情绪非常激动，还进行了反抗。不过好在我们跟小月亮和她娘亲说清楚了情况，她们确保自己安全之后才跟着我们回来的。”
    “她们现在在哪儿？”安悦立刻问道。
    “安置在衙门的客房里了，另外......”这人道，“小月亮的娘亲好像快死了，小月亮抱着她正在哭呢！”
    安悦一边命令苏大人前去请郎中过来，一面让说话的这个人带路，前去看看小月亮与她娘亲的情况。
    等他们到了之后，小月亮的娘亲躺在床上，紧紧的闭着双眼，情况看起来特别不好。
    “小月亮？”
    正在痛哭不止的小月亮立刻转过身，当她看到安悦与苏之时的一刹那，哭的更凶了，“姐姐我娘要死了，我娘真的要死了！”小月亮扑进安悦的怀里，紧紧的抱住她，“如果我知道一路上这样的奔波会对我娘的身体不好的话，我绝对不会这么做的。我现在特别后悔，真的特别后悔，无论如何我都应该要保护好我娘的，姐姐！姐姐！”
    “郎中来了！”
    安悦抱着小月亮在旁边站稳，此时，郎中上前，都还没有给小月亮的母亲把脉，只是将手往小月亮娘的鼻子底下放了放，就摇了摇头，“没救了，已经没有呼吸了。”
    “什么？”
    “娘！”小月亮痛苦着朝着床上的女子扑过去。
    安悦心酸极了，她记得，之前在村里的时候，郎中说过小月亮的娘亲还有一个月的时间可活，没想到......
    造成这一切的人，只有苏大人和村长，如果不是她们非得逼着小月亮和她母亲的话，她一定能活完这一个月，在小月亮的身边再陪伴一个月。
    “苏大人，村长，朕命令你们去门外跪着！”
    安悦一声令下，苏妙和苏兰只能乖乖照做，跪在门外。
    小月亮哭了很久，直到她哭晕过去。
    小月亮不知道自己睡了多久，可是她真的好像一辈子这样睡下去，这样，她离娘亲就可以更近一些。
    梦里，她似乎看到了娘亲，可是就在她想要触碰的时候，娘亲却离她越来越远，直到彻底消失在她的面前，那一刻她的心脏像是被人挖走了，从此她成了一个没有灵魂的行尸走肉。
    “娘亲！”
    小月亮在梦里喊着娘亲，睁开眼的时候，看到安悦坐在自己的床边，“姐姐......”
    安悦用干净的手帕为小月亮擦着额头上的细汗，温柔的对她说道，“姐姐知道你一定非常想念你的娘亲，但是呢，有时候就是这样的，在你的生命里一定会失去某一个人，可是她的失去不是真正的失去，而是换了一种方式继续留在你的身边，如果你真的特别特别思念你的娘亲的话，就去看看夜空中的星星，因为每一个离去的人都变成了一颗星星。”
    小月亮潸然泪下，哽咽着抱住了安悦，“姐姐我真的无法接受这一切，明明昨天娘亲还在我的身边，今天我却成了孤身一人。有娘亲在的时候，我觉得生活再苦再累都没有关系，可是现在娘亲离开我了，我成了这个世界上最孤独的。”
    “怎么会孤独呢？你还有我啊？”安悦伸手抚摸着小月亮的脸，“在你昏迷的这段时间我已经考虑好了，以后要将你带在身边，从今以后我就是你的家人。”
    “我配么？我配待在姐姐身边吗？从其他人对姐姐的态度来看，姐姐是很了不得的人。我怎么配呢？我何德何能能够留在姐姐身边呢？”
    “傻瓜。”安悦伸手摸着小月亮的头，“没有什么配不配的，只要我想我愿意你也愿意就可以。”
    安悦看着眼前的小月亮，无比认真的看着，“那现在，我问你，你愿意将你的今后交给我么？虽然我是你的姐姐，可是如果你愿意跟着我的话，我会像妈妈照顾女儿那样去照顾你。”
    小月亮眸中的泪水止不住的流了下来，“谢谢你，姐姐，我愿意。”
    “乖。”安悦将小月亮抱在怀里，轻轻的拍着她的肩膀安慰她，“那好，从今以后我们就是一家人了，以后要互相照顾，彼此信任。当然了，以你现在的年龄来说，肯定是姐姐照顾你多一些。”
    安悦看着小月亮，想了想，又说道，“还有一件事，小月亮这个名字可以当小名，但是不能当正经名字，还是要给你取一个正经名字会比较好。”
    “姐姐，可是我没有姓氏。”
    “既然以后你要跟着我了，那么就用我的姓氏好了，就姓安吧。可是......叫你安什么好呢？”
    安悦问小月亮，“你希望自己得到怎样的名字？”
    “我没有任何想法，还是姐姐帮我起一个吧。”
    “那好。”安悦想了很久，随后看着小月亮，说道，“你娘亲叫什么名字？”
    “我娘亲姓柳，名字叫做柳盼盼。”
    “好！那你以后的名字就叫做安思盼吧。”
    小月亮睁着好看的眼睛问安悦，“是思念我娘亲的意思么？”
    安悦点了点头，“是啊！”
    小月亮高兴的拍着手说道，“太好了！真的太好了！我真的好喜欢这个名字，我不是孤儿！我有家了！”
    看着小月亮这么高兴，安悦的心里也特别的开心。