    安悦面对苏之时突然而来的告白，竟然有一点羞涩。
    原来他不喜欢安思盼，是这个原因，没想到他占有欲还挺强的嘛！
    既然如此，安悦也不好再多说什么，只好跟苏之时聊点别的，再想办法去给安思盼找老师。
    这个时候，有个叫秦时的毛遂自荐，自愿给安思盼当老师，安悦在试过他之后，觉得这个人可以用，就将安思盼交给他带着了。
    次日，苏之时来见安悦，说道，“虽然我没有给安思盼当老师，但是让萧行彦给我当老师这件事，你是不是可以好好的考虑考虑？”
    “你还是想学骑射？”
    “嗯。”苏之时点了点头，非常诚恳的说道，“是啊！”
    “为什么非要学习那个？”
    “之前不是你说的吗？可以强身健体。”
    “你要是想强身健体找于渊就可以了呀，他一定会把你的身体调理的很好，你别学骑射了吧，我后来想了想，觉得你学那个并没有什么好处，万一再从马背上摔下来岂不是不好吗？”
    苏之时笑着摇了摇头，“就算学习骑射真的会有危险，我想我也不会从马背上摔下来，你忘了吗？我是身怀武功之人。”
    他盯着安悦，“你不会是担心怕我给行彦找麻烦吧？要是这样的话，那算了，我不学了。”
    “不是不是！”安悦道，“我怎么会害怕那个呢？我怎么害怕你给他找麻烦呢？我只是担心你的身体。”
    “不过如果你真的想要学习骑射的话，我也不反对。待会儿我就将行彦给叫过来，当着他的面，我帮你说说话，这总行了吧？”
    苏之时笑着道，“嗯，行。”
    两人喝着茶，喝了半晌茶之后，安悦吩咐满月，“你去将行彦喊过来吧，就说朕有事找他。”
    “是，皇上。”
    满月转身离去，不多时，满月回来了，身后跟着身着便服的萧行彦。
    安悦看着他，问道，“怎么了？你这是要出去么？”
    “嗯，我要去军营里看看，顺便练练新兵，皇上找我有什么事？”
    安悦道，“你先别急着走，刚好之时今天也在这儿，他想找你学习骑射，你教教他吧。”
    萧行彦朝着苏之时看了一眼，又走到了安悦的身边，在安悦的耳边低声说道，“怎么回事那件事不是泡汤了吗？怎么还让我教他？”
    “那件事和这件事你别混淆，现在就是单纯的希望你能教教他。”安悦对萧行彦说道。
    苏之时看着两人在那里耳语，倒也不说什么，静静的喝着茶。
    “那现在是他在求皇上你，皇上你就没有找他要一点好处？”
    “好处？”安悦想了想，摇了摇头，说道，“我什么好处都没有要，算了，这一次就当他欠着朕一个人情，下次朕再找他要好处，你先答应他吧。”
    萧行彦最听安悦的话，见此，点了点头说道，“那好，我知道了。”当即，他对苏之时说道，“既然你想学骑射的话，今天就跟我去军营吧。”
    苏之时站起来说道，“好。”
    当即，苏之时跟随萧行彦离开，御书房内只剩下安悦一个人。
    安悦用手撑着下巴说道，“他们都出宫了，朕也想出宫。”她抬眸朝着满月看去，“你去拿朕的便服来，朕也要出宫去逛逛。”
    满月一面回话，一面去拿安悦的衣服，“皇上，还是让大内高手跟着咱们吧，皇宫外面鱼龙混杂，不免掺杂着坏人，万一伤到了皇上就不好了。”
    “不用，你忘了么？朕还会武功呢！再说了，朕是个好皇上，怎么会有人要杀朕？”
    安悦说完，换上便服，带上满月，假扮成寻常人家的大家小姐，去都中的街道上晃荡去了。
    盛京的街道上真的非常热闹，什么都有，只不过好多玩儿的东西安悦都见识过了，在加上她本来就是从现代来的，她见识过的好多东西，这里的人还都没有见识过呢。
    “满月，你跟我说说，现在盛京都流行什么玩儿的？”
    满月道，“回皇上的话，现在最流行的就是蹴鞠了，当然还有一种以绣花做游戏的方式在各位名门淑女之间流行开来。”
    安悦摇了摇头说道，“你说的我都不感兴趣！”
    满月陪着笑说道，“皇上是见多识广的人，自然对这些小玩意儿不感兴趣。”
    “见多识广有什么好的，渐渐的对生活就失去了兴趣？如果我不是现代人而是古代人的话，你刚才说的那两样我肯定要玩一玩的。”
    满月笑了笑，没有说什么。
    不远处的一个小摊贩在那儿哟呵，“烧饼！新鲜出炉的烧饼，有人要买热气腾腾的烧饼么？”
    安悦的脑子里一个念头一闪而过，当即朝着卖烧饼的摊贩走去，满月见此，立刻跟上。
    安悦站在卖烧饼的面前，看着眼前卖烧饼的大娘子，问道，“你这烧饼怎么卖的？”
    “回小姐话，一文钱一个。”
    “有夹心儿的么？”
    “什么？”大娘子说道，“烧饼还有带夹心的？”她笑着问安悦，“小姐，你是不是没有吃过烧饼啊？烧饼从来没有夹心的，我们家的烧饼只有咸口的。”
    安悦道，“那我要教会你做夹心儿的烧饼，你能不能把你这摊子借给我玩儿两天。”
    “哈？”跟在安悦身后的满月狠狠的吃了一惊，“皇上要这个烧饼摊子干什麽？”她实在是想不通。
    想了想，满月在安悦的耳边低声询问，“皇上，您要这个小小的烧饼摊子做什么？难不成您要亲自卖烧饼吗？”
    “是啊！”安悦回头看向满月，“我就是想体验体验卖烧饼时什么感觉，以前我总觉得卖烧饼的很辛苦，现在我想知道是不是真的是这样。”
    “......”天哪！皇上这是闲出病了么？
    满月忙出声制止，“皇上，您平日里有那么多奏折需要批阅，有那么多大臣需要见，皇宫里有那么多的事情需要您去做，您不能在这卖烧饼呀。”
    安悦问满月，“你知道卖烧饼是什么滋味儿么？”
    满月摇了摇头，说道，“皇上，奴婢一早就跟在皇上身边了，哪儿能知道卖烧饼是什么滋味？”