    安悦对苏大人说，“朕现在要你将小月亮母女找回来，好生照顾，另外，让那个村的村长来见朕！”
    苏大人实在是害怕村长会乱说话，毕竟她真的不算是个清官儿，因为内心有这么多的担忧，不得已，对安悦说道，“皇上，她就是个小人，您见这个小人干什么呢？你有什么吩咐直接吩咐我去做就可以了。”
    “哪来的那么多的废话，赶紧去！”
    无奈，苏大人只好离开，前去找村长过来。
    村长来了之后，苏大人并没有立刻带着她去见安悦，而是看着她，问道，“待会儿皇上要见你，你不会因为害怕将之前我们俩之间的事给说出去吧？”
    “皇上？”村长很不理解，“哪儿来的皇上？皇上什么时候来我们这个小地方了？”
    苏大人死死的盯着眼前的村长，“苏兰，皇上并不是其他人，而是你跟她交了好几次手的安悦。”
    苏兰一听，吓得立刻跪在地上，不可置信的朝着苏大人看去，“你在开什么玩笑，你是在骗我吧，你可千万别拿这种事情开玩笑，我胆子小容易吓死。”
    “哼！”苏大人冷哼一声，说道，“你好好的用你的脑袋想想，我会拿这种事跟你开玩笑吗？既然我现在这样子跟你说了，那这件事就是真的。”
    苏兰浑身冒汗，一把抓住苏大人，也就是她的堂姐苏妙的手，“堂姐！堂姐！你得救我啊！你必须得救我啊！”
    “你现在知道我是你的堂姐了？哼！”
    “堂姐！堂姐！我知道你一直都不怎么认可我，是！我只是一个小村子里的村长，我也希望自己能够像堂姐一样，当上正儿八经的大官儿，可......可我天生就没本事，又没有福气，哪儿都不如堂姐！”
    苏兰哭着说道，“我真的不知道那个什么安悦是皇上，如果我早知道的话，我......我肯定巴结讨好还来不及，怎么会......怎么会一直跟她发生冲突呢？堂姐，看在我们是亲戚的份上，你一定要救救我，一定要在皇上面前帮我说说好话。”
    苏妙站起来，看着浑身狼狈的苏兰，沉吟片刻之后，对苏兰说道，“只要你待会儿见了皇上，不要说不该说的话，我一定想办法救你。”
    苏兰连忙给苏妙磕头，“是！是！我一定乖乖的照着堂姐的话照做。”
    “好了，闭嘴吧，我根本不想让任何人知道自己有你这样的堂妹。”
    苏兰立刻止住哭声，乖乖闭嘴。
    随后，苏妙将苏兰带到安悦的面前。
    “皇上，村长来了。”
    安悦抬眸朝着苏妙看去，“好了，你先出去吧，我单独跟村长谈谈。”
    苏妙点了点头，行了礼之后，退出去，出去的同时，朝着苏兰看了一眼，暗示她步摇乱说话。
    苏妙走到门外，将门给关上，但是不敢远离，守在门口。
    安悦坐在椅子上喝茶，苏兰跪在哪儿也不敢开口说话。
    屋子里静悄悄的，苏兰几乎能够听到自己的心跳声，她实在是非常害怕，害怕眼前的九五至尊一旦生气了，会立即将她拖下去砍了她的头。
    安悦将喝了一半茶的茶碗放在桌面上，冷冷的朝着是苏兰看去，“你之前不是很猖狂么，现在呢，还猖狂不猖狂了？”
    “皇上，小的错了！小的大错特错了！如果小人早知道面对的是皇上，绝不敢跟皇上发生冲突，小的这辈子做的最大的错事就是跟皇上发生了冲突，小的愿意认错，愿意改错，只求皇上高抬贵手放过小人。”
    安悦眉头深深的皱起，“你现在认错有什么用，你已经得罪我了。”
    苏兰仰头看着安悦，可怜兮兮的说道，“小人人微言轻，自己也知道犯下了大错，也知道皇上一定不会轻易原谅小人，小人还知道只要皇上一句话，小人就可以立刻人头落地，但是，那书上不是说了吗？知错就改，善莫大焉，求求皇上给小人一次改过自新的机会吧。”
    “朕问你。”安悦道，“你为何非要抓住小月亮和她母亲？”
    “这......这......”苏兰支支吾吾不肯说。
    安悦一拍桌子，说道，“说不说？”
    苏兰脸上挂着眼泪，浑身一颤，忙说，“说！说！皇上！小人说！”
    “小月亮已经十岁了，长的很漂亮，小人就想着......我们村里的人一直接济她们母女俩，现在小月亮他娘都快要死了，那我们不可能继续接济小月亮了，还不如把它卖到青楼妓院里去，我还能得一大笔银子。”
    “银子银子银子！”安悦猛地拍了好几下桌子，“是不是你们这种人眼里只有银子没有人命，那青楼妓院是什么地方？是人呆的吗？小月亮好好的闺女让你们卖到那种地方，你们的心怎么这么狠毒？”
    “小人知错了！小人知错了！”
    “我问你，你有女儿么？”
    “小人......小人有一个五岁的女儿。”
    “你的女儿可爱么？”
    苏兰回话道，“小人的女儿......非常可爱。”
    安悦勾唇冷笑，怒视着苏兰，“如果你的女儿变成了跟小月亮这样的情况，很多人追着她，要将她卖到青楼妓院，我问你，你是什么感受？”
    “这......”
    安悦道，“同样的事情换到你女儿身上就不行？苏兰，你知不知道，你这样对待小月亮和她的母亲，会遭受报应的！”
    以前的苏兰根本就不相信报应，可自从碰上安悦之后，她感觉到要小命不保了，这才意识到，或许真的会有报应。
    “皇上这件事真的是小人的错，小人真的知错了，小人发誓再也不会让人去动小月亮母女，求皇上开恩，放过小人吧。”
    安悦道，“朕已经让苏大人派人去找小月亮母女，若是找得到，你就能够活，可假如找不到她们，那你这条命就给她们陪葬吧。”
    一个时辰以后，安悦将苏大人叫进来，问道，“你们找的怎么样了？找到小月亮母女了么？”
    “回皇上的话，下官已经派人去找了，但是现在还没有得到消息，还是请皇上再耐心的等一等。”