    “事出反常必有妖的道理你们不懂么？”苏之时道，“怎么你们就觉得这件事是那么简单的事情呢？我觉得这件事绝对没有表面上看起来这么简单，我希望大家能够再好好的想一想，想到一个合适的办法，让皇上能够在来后宫的时候做到雨露均沾。”
    于渊道，“之时啊！说句实在话，其实你是最没有资格说雨露均沾这四个字的人，之前，皇上独宠你，现在皇上独宠谷阳，这不是都是很正常的事情么？要我说，你还是不要疑神疑鬼了。”
    “不是我在疑神疑鬼，而是我真的感觉到了事情的不对劲，如果你们不愿听我的，也不愿去管这件事，好！没关系，这件事我自己会去调查的。”
    随后，于渊和萧行彦离开。
    苏之时不能说不生气，而是说他其实非常生气，但平日里的教养让他不能生气。
    他叫来苏季，对苏季说，“你去找两个人暗中盯着谷阳，看他在搞什么鬼。”
    “是，公子，我这就去办。”苏季转身离开。
    七日的时间到了，安悦对谷阳说，“你现在能把俊儿给朕了吧？”
    “当然。”谷阳道，“皇上先回去吧，晚上，我自然会让人将俊儿送到皇上的寝宫。”
    安悦心满意足的离开。
    苏季派去谷阳宫里的人将情况打听清楚之后，回到苏之时这里，对苏之时说，“公子，谷郎君请了以为宫外的琴师，名叫俊儿，是这个俊儿将皇上给迷住了，皇上才会住在谷阳宫里七日。”
    “俊儿？”苏之时立刻想起了李诗诗的义子俊儿。
    难道......
    苏之时当即前往谷阳宫中，而谷阳此时正在交代俊儿晚上如何伺候安悦，苏之时听了之后，冲了进来，指着谷阳的鼻子质问，“谷阳，你究竟安的什么心？”
    谷阳虽然吃了一惊，但是很快就平静了下来，他笑着说道，“怎么？难道只允许你的宠不允许其他人得宠吗？如果是这样的话，你这个后宫之主当的未免也太不合格了吧。”
    “皇上一直都没有子嗣，大臣们一直都希望皇上能够添个一儿半女。偏偏在这种时候你阻止皇上宠幸其他人什么意思？难道你要跟所有的大臣们作对吗？”
    苏之时指着俊儿，“他是什么人？你知道他的来历吗？你知道他的底细吗？他长得好看我承认，难道就因为他长得好看，你就要将他送到皇上身边吗？我知道你所做的一切都是为了你自己。但是你有没有为皇上想过，有没有为整个黛国想过，你这么做，真的是对皇上有利，对整个国家有利的事情吗？”
    “皇上喜欢俊儿，在李诗诗家的时候就喜欢了，因为你和于渊，皇上那日才没有将俊儿带到宫中册封。苏之时，你说我是为了我自己，那你呢？你所做的一切难道就不是为了你自己了？你表现的自己好像大公无私一样，其实呢，你的私心比谁都重。”
    谷阳道，“俊儿是皇上点名要的人，而我今天晚上就会将俊儿好好的梳洗一番送到皇上的寝宫，你要想阻止这件事情不要来找我去找皇上，如果皇上说他不要俊儿了，那么我也什么都不会再做。”
    “哼！”苏之时一甩袖子，转身离开。
    谷阳看着他离去的身影，嘴角勾起一抹冷笑。
    俊儿实在胆小，不由得问谷阳，“苏郎君刚才那么生气，我......我不会被他给杀了吧？”
    “他敢！”谷阳道，“你放心，你是皇上看重的人，他不敢动你一分一毫，只不过他现在去找皇上，必然要跟皇上大吵一架，到时候渔翁得利的人就是我，哈哈。”
    俊儿听了谷阳的话之后，也就不害怕了。
    苏之时来御书房找安悦，安悦正在跟大臣们商量正经事，苏之时本事是想等一等的，可他实在是等不了了，也就直接冲进了御书房内，而大臣们都愣在了那儿，安悦看起来也有点不大高兴。
    安悦看向苏之时，“你怎么突然就来了，也不让下人进来通报一声，朕正在跟大臣们商量重要的事情，你先出去等一等朕，待会朕再让你进来，好吗？”
    “不好，我等不了了。”苏之时看向各位大臣，说道，“各位大臣，我以后宫之主的身份，请你们暂时出去，我有重要的事情和皇上商量。”
    “是。”
    大臣们见此，只好先行退下。
    “之时，究竟是什么事情？你非要在这个时候谈？你......”
    苏之时在安悦的面前站定，看着她的脸，质问道，“俊儿到底是怎么回事？我问你呢，你告诉我俊儿为什么会出现在皇宫里，现在为什么我会得知俊儿会被你宠幸，皇上，你之前对我说的话都忘了吗？都抛之脑后了吗？”
    安悦没想到，这件事被苏之时给知道了。
    可是安悦又想，自己可是一国之君啊！整个黛国都是自己的，仗也打了，罪也受了，现在好不容易能够享福了，她就是再多选几位美丽的男子入宫，又有什么不好？
    而苏之时作为后宫之主，为什么就不能够理解她？
    刚才那么多大臣都在，他就这样气冲冲的跑进来，完全一点都不顾念她的面子。
    “皇上在想些什么？何不大大方方的说出来！”
    安悦眉头深皱，朝着苏之时看去，说道，“我真的做错了吗？我不过是想要一个好看的男孩子，我真的做错了吗？我可是皇上又不是一般人，一般人想要享受这种待遇，他还享受不到呢，而我是皇上我可以拥有这种待遇，就算多几个又有什么关系？”
    “我想说这么多年了，我的身边只有你们四个人，我觉得这后宫也该进来一些新的人了，多一些新的面貌，我想这对我，对这个国家只有好处没有坏处，而你作为后宫之主，其实这件事应该交给你来操办才对，可你因为自己的小心眼，嫉妒，阻止了这件事。”
    “反而是谷阳，那么大度，知道我真正想要的是什么。”安悦看着眼前的苏之时，说道，“之时，你真的爱我么？我甚至都怀疑，不根本不是真的爱我。”