    “你别骂行彦了，他肯定也不想的，这是意外。”谷阳开口说道。
    于渊叹了一口气，没有再说什么。
    窗外的天色渐渐漆黑，安悦坐在床边，看着床上昏迷不醒的苏之时，她伸出手去触碰苏之时的额头，心里默默的说道，“之时，朕希望你快点醒过来。”
    后来，其他人都走了，可是安悦还留在苏之时的身边，从天黑陪伴他到天明。
    一大早，于渊来了，询问安悦，“他的情况怎么样？”
    安悦摇了摇头，有些落寞的说，“并不好，一晚上都没有醒过来，真不知道他什么时候才会醒。”
    “别着急。”于渊安慰安悦，“我已经打听到了，有一个人能救之时。”
    “谁？”安悦忙问。
    “李诗诗。”
    安悦狠狠的吃了一惊，“她？”
    她能有什么办法？
    “你不会是在骗我吧，她除了会行军打仗之外，还会医术？我怎么这么不敢相信呢？”
    于渊道，“不是说她会医术，而是她身上有一样东西，这件东西能够将苏之时唤醒。”
    安悦对“这件东西”充满了好奇，看着于渊问道，“是什么东西？”
    于渊道，“你让她来，我一定让你见见这样东西。”
    “好。”
    随即，安悦派人前去将李诗诗带过来。
    李诗诗跟随侍卫来到安悦的面前，见到安悦之后，在安悦的面前跪了下来，口中给你喊道，“参见皇上。”
    安悦看向李诗诗，问道，“听说你手上有一件宝物，能否拿出来给我看看？”
    “这......”李诗诗显然非常犹豫，她看向安悦，问道，“皇上，你要这件宝物干什么？”
    “不管我要这件宝物干什么，既然我想要，你是不是都应该拿给我？啊？”
    李诗诗自然是害怕安悦的，虽然犹豫，却还是缓缓地将宝物从怀里掏出来，竟然是一颗蓝色的宝石。
    这颗宝石散发着璀璨的光芒，一看就知道绝非寻常的东西。
    于渊对安悦说，“就是这颗宝石，能够将人从睡梦中唤醒。”
    “是么？”安悦对李诗诗说道，“将宝石呈上来。”
    李诗诗只好照做，规规矩矩的将宝石放入安悦的手中。
    安悦接过之后，站起来朝着窗边走去，将宝石拿到很高的地方细致的查看，随后，她回过头询问李诗诗，“你这个宝石有什么来历，跟我说说。”
    李诗诗只好如实相告。
    原来他这颗宝石是祖上传下来的，而这颗宝石的来历则是从昆仑山最高的那一座山上得到的。因为这颗宝石吸收了天地日月之精华，所以有起死回生，能将人从睡梦中唤醒，甚至只要人长期佩戴就可以令人强身健体的功能。
    此时，李诗诗对安悦说道，“皇上这是我家传的宝物，还请皇上一定不要拿走，等到将苏郎君救醒之后，还将宝物还给我，可以吗？”
    安悦有心霸占宝贝，毕竟这样的宝物，谁不想拥有。
    可是，与这个宝物相比较而言，还是李诗诗这个人比较重要。
    “你看你也太小气了，一个宝石而已，朕的国库里宝石比这多多了。只不过你这宝石有些能力，你放心，朕不会夺走你这样宝贝的。”
    李诗诗听了安悦这番话之后，才安心。
    随后，安悦将宝石给了于渊，于渊拿着宝石来到苏之时的面前，将苏之时从昏迷之中唤醒。
    苏之时缓缓地睁开双眼，当看清楚眼前的人是于渊时，开口说道，“于渊，辛苦你了，再一次将我给救醒。”
    安悦连忙扑了过来，“之时，你没事了吧？”
    苏之时看着安悦露出了柔和的笑容，他说道，“皇上放心，我没事的。”
    于渊将宝石还给李诗诗，李诗诗就退下了。
    “来人！来人！”安悦呼喊着，“来人，赶紧端上清粥小菜！”
    等下人将清粥小菜端上来之后，安悦亲自拿着碗和勺子喂苏之时吃，于渊将苏之时扶起来，又给他把脉，确定他没有什么太严重的问题了之后，就走了，他才不愿意在这儿当电灯泡呢！
    安悦小心翼翼的喂苏之时吃饭，看到他的嘴角沾了一点，连忙用手帕给他擦擦，随后继续喂他吃。
    苏之时见安悦对待他这样体贴温柔，不由得说道，“皇上，我以后再也不学习骑射了，我发现我根本就不适合骑射。”
    安悦拿着碗的手微顿，目光温柔的看着苏之时，“好啊！我也担心你再出事，不学就不学了吧，最重要的是你这个人好好的，这就足够了。”
    “嗯。”
    后来，于渊又给苏之时开了几天药，苏之时吃了之后，也就开始下床走动了。
    偶然间，苏之时知道了安悦在民间弄了个烧饼摊儿，听说生意还挺好，就与于渊相约前去。
    他们到了时，安悦正悠哉悠哉的指挥满月卖烧饼。
    他们不想惊动安悦，就来到了她的身后，此时，于渊伸手拍了一下安悦的肩膀，喊道，“妻主！”
    安悦猛地回过神，看到于渊和苏之时之后，眼眸大亮，说道，“你们怎么来了？”
    “我们得知妻主在这儿卖烧饼，很好奇妻主是怎么卖的，就过来看看。”苏之时看见没一会儿的功夫，这个小小的摊位就被围的水泄不通，不由得吃了一惊，原来这个小小的卖烧饼的摊位的生意这么好吗？
    “妻主，你卖的是什么烧饼？怎么会有这么多人买？”
    “是啊是啊！”于渊也立刻追问道，“妻主卖的什么烧饼呀，这个摊位的烧饼我之前吃过，也就那样，生意嘛！也一般！妻主是怎么做到让这个摊位现在的生意变得这么好的？”
    安悦神秘一笑，“你们猜！”
    “今天的还是夹心儿的烧饼吧？要是这烧饼不是夹心儿的，我们可不吃啊。”买烧饼的人问道。
    安悦从躺椅上起身，看着眼前这些买烧饼的，说道，“当然是夹心儿！要吃赶紧买，要不然，一会儿可就卖光了。”
    安悦这么一说，大家立刻开始疯抢，没多久，烧饼就卖完了，天还没黑，安悦就招呼满月，让她收摊儿。