    苏之时无论如何也没有想到这番话会从安悦的嘴里说出来，他实在是太难以置信了，以至于......呆愣了半晌之后，才回过神，看着眼前的安悦，“我真没有想到这些话是从你嘴里说出来的。原来人真的会变，我还以为你绝对不会变。”
    “既然你想要俊儿，那么我不组织，既然你觉得谷阳更爱你，那好，这个后宫之主的位子你给谷阳做好了。”
    “你以为朕不敢么？”
    安悦是真的生气了，拍着桌子对苏之时道，“你别觉得朕没有你苏之时就活不下去了，我告诉你，你不想当后宫之主，有的是人想当！你今天就将象征后宫之主的龙印送过来！朕要废了你这个后宫之主！”
    刹那之间，苏之时伤心欲绝，可他没有哭，反而将身体站的笔直，“好，我知道了，我这就回去，让苏季将龙印给皇上送来。”他说完，转身离去。
    安悦看着他离去的身影，跌坐在地上，但凡他肯说一句软话的话，哪怕一句也行，她就不会非得让他把龙印交还回来了。
    半个时辰之后，苏季真的把龙印送来了。
    苏季将龙印放下，转身要走，安悦叫住他，“你家公子可还好？”
    苏季欲言又止，对安悦道，“皇上，您为什么不能对我家公子好一点，他......他所做的一切，都是为了皇上好。”苏季说完，跪下磕头，随后离去。
    安悦愣愣的坐在龙椅上，扪心自问，“难道朕真的做错了？”
    满月从外面缓步走来，等她在安悦的面前站定之后，徐徐开口，“皇上，谷郎君来了。”
    “让他进来吧。”
    谷阳在安悦的面前跪下，“参见皇上。”
    “你起来吧。”
    谷阳道，“皇上，我已经将俊儿带来了。”
    安悦刚和苏之时大吵了一架，现在哪儿还有心思见俊儿，当即对谷阳说，“你的好意朕心领了，让俊儿现在偏殿住下，朕现在没功夫理他。”
    苏之时来过的事情，谷阳当然知道，此时，他起身在安悦的面前站定，开口说道，“皇上因什么事烦恼？不会是因为苏之时吧？他不过是皇上众多夫郎中的一个罢了，有他没他对皇上来说不算什么。”
    “在皇上心里最重要的是江山社稷，其次才是后宫这些人，皇上可千万别理不清次序，给自己白白增添不要紧的烦恼。”
    “你是说......”安悦抬眸看向谷阳，“之时对于朕来说，并不重要？”
    谷阳略略的点了点头，“他对皇上来说没有那么要紧，反而皇上对他来说才是最最要紧的，他应该巴结讨好的皇上才行，如果他整日高高在上，那说明他心里根本就没有皇上。”
    安悦细细回想自己与苏之时之间的交往，确实是他高高在上，而她卑微如蝼蚁。
    看来，这样的局面，应该有所改变了。
    “谷阳，你将俊儿带来。”
    谷阳的脸上露出笑容，对着安悦行礼之后，说道，“是，皇上。”
    随即，谷阳转身离去，将俊儿带了过来，当夜，安悦宠幸了俊儿，次日，封俊儿为玉公子，留住后宫白玉殿内。
    苏之时自此闭门思过，连过节也没有出现。
    此时，于渊和萧行彦才意识到事情的严重性。
    两人碰头之后，于渊问萧行彦，“怎么办？”
    萧行彦说，“我正想问你这个问题。”
    于渊说，“要不然咱们找谷阳帮忙吧？”
    “你别傻了，那个什么玉公子，不就是他献给皇上的吗？如果不是因为他为了保住自己在后宫的地位，给皇上献了这个玉公子的话，皇上和之时之间的关系也不会变成现在这个样子。”萧行彦说道。
    “那你说我们该怎么办？”于渊突然凑上来，在萧行彦的耳边说道，“要不然我们俩偷偷的把那个玉公子给毒死好了，一了百了。”
    “那怎么行，好歹是一条人命啊。”
    “你看看你这也不行那也不行，要把人给难为死呀，那你说怎么办？你出个主意好了。”
    萧行彦道，“要不然咱们去找皇上说说吧。”
    “有用吗？”
    “总得试试吧，不试的话怎么知道有没有用呢？”
    于渊摸着下巴，“我想想哈！”
    于渊和萧行彦这边火急火燎的想办法，而反观苏之时那里，自从把宫门关上之后，在院子里浇浇花，种种树，累了喝喝茶，晒晒太阳，日子过得堪比老年生活。
    苏季也没想到苏之时在难过了三天之后，就突然想通了，什么都不光不顾了，自己喜欢什么就玩弄些什么，夜里还时常出去做赏金任务，整个过的简直是黄金单身生活。
    苏季问苏之时，“公子，你真的没事了？”
    “嗯，你看我的样子像是有事么？”
    苏季摇了摇头，说，“公子没事就好。”
    其实，只有苏之时自己知道，自己的心早已经缺失了一块，从前，就算后宫有这么多人，苏之时也清楚，他才是安悦心里的唯一，可是现在，这个地位没有了。
    从前，安悦就是他的天，如今，天塌了。
    那么既然他不能选择去死，那就如同行尸走肉一般活着吧，活着就好，不奢望其他。
    “砰砰砰！”
    外面突然传来了砸门声。
    苏季不由得朝着苏之时看去，问道，“公子，我们开门吗？”
    苏之时道，“你先去看看来的是什么人，若是皇上派来的人，就说我有病，吃了药睡下了，若不是皇上派来的人，可也不是平时和我关系好的人，就让他走。”
    他说完，转身进屋去了。
    苏季明白他的意思了，就来到门后面，对拍门的人说，“门外的是什么人？来找我家公子有什么事？”
    “是我！”
    苏季一听，是萧行彦，当即打开了门，让萧行彦进来。
    他进来之后，看着苏季就问，“你家公子这两天怎么样？是不是很难过？没事儿，我来了，一定不会让他再难过下去了。”
    苏季有些难以启齿，“萧郎君，其实我家公子也没有外面人想象的那么难过，这几天，江公子在院子里喝茶，种花种树，给花浇水，还把树修剪了修剪，还把树顶上的那个燕子窝给整理了整理。”