    安悦道，“我为什么要说假话？说假话对我有什么好处？在我心里你就是比俊儿更加完美。而且你们都误会我了，我一点都没有想要将俊儿带进皇宫的想法。”
    苏之时根本不相信安悦说的话，勾唇冷笑了一下，说，“皇上也学会死鸭子嘴硬了。”
    安悦的脸上有几分娇嗔，伸手指着苏之时，“你说什么？你再说一遍！”
    苏之时道，“我说皇上是死鸭子嘴硬，难道皇上不爱听了么？”说完，起身便要逃走。
    安悦上前将他抓住，拉扯回来，两人抱着摔倒在床上。
    屋内立刻传出两人的笑声。
    屋外的满月听了，也就放心了，留了两个得力的人守在外面之后，带着剩下的人离开。
    两人玩闹了一阵之后，苏之时对安悦说，“不知道是不是我的错觉，我总觉得李诗诗的义子俊儿，就像是李诗诗给皇上准备的一样，皇上，你有没有这样的感觉？”
    安悦细想了一会儿之后，说道，“没有吧，你想想看，我们是无意间碰到她的，也是无意间去了她的府上才见到的俊儿，如果这一切都在她的计划之内，未免太多巧合了，不是吗？”
    苏之时想了想，觉得安悦说的很有道理，当即不再细想此事，却对安悦说道，“皇上今日将于渊也给得罪了。不过，既然皇上根本就没有要让俊儿进宫的意思，那么于渊那边，我会去帮皇上说。”
    安悦对苏之时感激不尽，握住苏之时的手说道，“之时，谢谢你了。”
    “皇上客气。”
    晚上，苏之时留宿在安悦这儿，次日，苏之时从安悦这儿离开，安悦前去上了早朝之后，苏之时去往于渊那儿，他一进于渊的宫门，闻到阵阵饭菜的香气，当即说道，“你这的饭菜好香呀，巧了，我也没有吃饭呢。”
    于渊闻声从屋子里走出来，见来人是苏之时，连忙迎了上去，拉着他往屋里走。
    等两人进屋之后，于渊拉着苏之时在饭桌边坐下，又命人拿来筷子，随即邀请苏之时跟他一起吃。
    吃饭的时候，于渊问苏之时，“你怎么想起来一大早来我这儿的？”
    “我有话跟你说。”
    于渊当即将手上的筷子放了下来，看着眼前的苏之时，询问道，“什么话？你直说吧？”
    “首先......”苏之时说道，“皇上是不会让俊儿进宫的，这一点你可以完全的相信我，其次李诗诗这个人身上的疑点很多，我不放心她，想跟你商量商量，看应不应该派几个人去盯着她。”
    “她怎么了？哪些地方让你觉得可疑了？”
    “很多。”苏之时道，“但是我不知道该怎样向你描述才好，那是一种感觉，令我忍不住怀疑她的感觉，所以这件事我们得重视。”
    “可以，我听你的。”于渊道，“那这件事还需不需要找其他人一起商量？”
    “目前我的想法只有你和我知道，其他人的话我想还是暂时不要告诉比较好，等我们找出一点线索，确定李诗诗这个人真的有问题之后，再将这件事告诉其他人吧。”
    于渊点了点头，“好。”
    当即，他在自己宫里挑了一个人，苏之时回到自己宫里也挑了一个人，他们就命令这两个人出宫，前去李诗诗的府邸周围盯着，有任何的可疑之处，要立刻禀报给他们。
    苏之时在于渊这儿待到天黑，入夜后，各宫都来他这儿请安，他在苏季的服侍之下换了一身得体的衣服。
    待他在凤椅上坐稳之后，萧行彦、于渊、谷阳相继而来，他们在苏之时这儿稍稍的坐了一会儿，聊了一些有的没的，也就离去了。
    于渊走之前，看了苏之时一眼，眸底的意味很深。
    次日，安悦上街游玩，无意间看中了一只浑身白色，眼睛却是金色的猫咪，她想将这只猫咪送给苏之时，也就把猫咪给买了下来。
    等傍晚时分，安悦回到宫中，特地让满月去请苏之时过来。
    苏之时过来的时候，非常的疑惑，询问满月，“皇上叫我过去干什么？是有什么事情要跟我说吗？”
    满月笑着看向苏之时，“苏郎君，不是坏事，是好事，等待会儿苏郎君见了皇上，自然就知道了。”
    如此，苏之时不再多问。
    苏之时跟随满月来到安悦的寝宫，进门之后，听到一声——喵呜。
    他愣了一下。
    这个时候，就看到一直很漂亮的猫咪跑到了他的脚边，正在用头蹭他。
    “好漂亮的小东西。”苏之时将小猫咪抱起来，抱在怀里，轻轻的抚摸着小猫咪背上的毛发，朝着里面走去，“皇上？皇上？”
    安悦突然跳出来，对着苏之时“喵呜”了一声，惹得苏之时忍不住的笑了起来。
    安悦伸手指了指苏之时怀里的小猫咪，询问道，“喜欢么？这只猫咪是朕花了大价钱买到的，这么漂亮的猫咪也只能配得上你这么好的主人，所以这只猫咪朕送给你。”
    苏之时柔和的面容之上显露出几分不可置信，“皇上？你说的是真话？”
    安悦道，“骗你干什么？”
    苏之时喜不自胜，将小猫咪紧紧的抱在怀里，明显是喜欢的不得了。
    “谢谢皇上。”
    “傻瓜，用不着谢！”
    安悦伸手摸了摸猫咪柔软的小脑袋，对苏之时说，“你给它取个名字吧。”
    苏之时问道，“他是男猫还是女猫？现在多大了？”
    安悦将满月叫了过来，把刚才苏之时问的那个问题又重复了一遍，“你快跟我们说说这只漂亮的小猫咪究竟是男猫还是女猫？现在多大了？”
    满月如实回话道，“这只小猫咪有三个月大了，是一只小女猫。”
    苏之时想了想，说道，“既然是三个月大的小女猫又是白色的，长得又这么漂亮，那就叫云朵好了。”
    “云朵？”安悦拍手叫好，“好名字！”
    谷阳宫中，他与萧行彦坐在一起喝茶，春日的阳光温暖和曦，令人喜欢，谷阳此时将手中的茶杯放下，看向萧行彦，说道，“你知道么？皇上送给了苏之时一只猫，一只名字叫云朵的猫。”