    “听说这只猫是皇上出去游玩的时候发现的，带回来之后就送给了苏之时，只此一只，只有苏之时有。”
    萧行彦直言不讳的说道，“怎么？你吃醋了？”
    谷阳看着他，“难道你不吃醋吗？我们都是皇上的男人，为什么只有他有我们没有？”
    “你是知道的，皇上一直以来都是偏心他的。既然这个我们各自心里早就清楚，又不是一天两天了，何必再去计较也没什么意思，不是吗？”
    谷阳摇了摇头，“我们都是皇上的男人，皇上应该做到雨露均沾，而不是只偏心一个人，皇上的做法是错的，如果我们就让他继续这样将错就错下去，现在是我心理不平衡，时间久了你们也会觉得不平衡的。”
    萧行彦道，“还好，我都习惯了。”
    “你为什么要习惯？我一直都觉得你是最有血性的那一个，我也一直都觉得第一个站出来表达不满的人应该是你，但我没有想到你竟然这样的逆来顺受。你想过没有，得不到皇上的宠爱，我们在皇宫里的日子会不好过的。”
    “不好过？怎么不好过？现在每天不都是这样过来的么？”萧行彦劝说谷阳，“你别想那么多了，好么？”
    “根本就不是我想太多，而是皇上确实太偏心苏之时了，你们不争，我却一定要争一争。”
    萧行彦看向谷阳，问道，“你要怎么争？”
    “哼，到时候你自然知道。”
    下了早朝之后，李诗诗向往常一样离开皇宫，回到府中，可就在这个时候，有人叫住了她。
    “李大人！”
    李诗诗听到声音，回头看去，见是一个陌生的下人，便询问道，“你找我有事？”
    商枝上前来，在李诗诗的面前站定，看着李诗诗，他笑着说道，“我的主人是谷阳谷郎君，我家谷郎君有请，还请李大人随我走一趟吧。”
    李诗诗心中狐疑，自从她跟随安悦来到黛国，做了她的臣子，她还从未见过谷阳谷郎君，只听说谷阳是非常聪明的一个人，却不知道此事的真假。
    她既然与谷阳并不熟悉，那么谷阳找到她，是想干什么？
    “冒昧的问一句，你家主人找我，所为何事？”
    “李大人，你不要害怕，我家主人找大人，不过是想和大人谈一件对大人有利的事情。”
    “对我有利？”
    商枝道，“正是。”
    李诗诗想了想，说道，“既然如此，我们走吧。”
    当即，李诗诗跟上商枝，前往谷阳宫中。
    谷阳邀请她在茶室相见。
    等李诗诗见到谷阳，当即在谷阳的面前跪了下来，口中说道，“参见谷郎君。”
    谷阳抬了抬手，命李诗诗起身，又让李诗诗坐下。待李诗诗在椅子上坐稳之后，谷阳看向她，说道，“李诗诗来到黛国不久，可习惯啊？”
    李诗诗谨慎回话，“承蒙皇上的恩泽庇佑，下观一切都好。”
    “好。”谷阳又道，“听闻之间皇上前往你家中，看上你家中的义子，名叫俊儿，是么？”
    “是，确实有这么一回事。”
    “既然如此，为何没有早日将此人送入皇宫？”
    李诗诗说道，“下官曾对皇上说，让皇上离开的那日就将俊儿带走，奈何......那日皇上身边有苏郎君与于渊郎君跟随，他们吃醋了，还生了气，丢下皇上先离开了，以至于皇上不敢带走俊儿。”
    谷阳道，“既然如此，你将俊儿送到我这儿来吧，我找到机会，就将俊儿带到皇上的面前。”
    “是。”
    随后，李诗诗离开，回家后好好的交代了俊儿一番，让他在宫里见机行事，好好的当她的内应，要经常将皇宫里的情况和皇上的情况如实的告诉她。
    俊儿一一应下，后由李诗诗安排的马车，送入皇宫，待进宫之后，又悄悄的送去了谷阳那儿。
    谷阳见了俊儿，看到俊儿的容貌，可以用“惊为天人”这四个字来形容。
    甚至，谷阳嫉妒俊儿的容貌，嫉妒俊儿竟然长的有三分像苏之时。
    “李诗诗在哪儿找到你这样一个绝色美男子的？”
    俊儿不敢怠慢，如实回答道，“庆安国覆灭之后，小人流落到了南方山水之地，义母奉命前去南方办事，遇上了在街上流落的小人，就发了善心，将小人带回了盛京。”
    “嗯。”谷阳又问，“你知道你进宫以后需要做些什么吗？”
    俊儿道，“小人不知，但是小人的义母既然将小人交给了你，那么从今以后您怎么说小人就怎么做。”
    谷阳的脸上露出满意的笑容，“很好，你很识趣。”
    随后，谷阳安排商枝安顿俊儿，再找机会让俊儿与安悦偶遇。另外，他交代俊儿，对外人，就声称自己是他从宫外请进来的琴师。
    俊儿一一答应照做。
    最近的天气很好，无论是哪儿都是暖洋洋的一片，尤其是御花园百花盛开，花香弥漫在空气里，身处于御花园之中，乃是一种享受。
    安悦忙完朝政之后，来到御花园，欣赏百花的同时，情不自禁的闭上双眼，闻着空气中的花香，听着小鸟的鸣叫......真的能够放松身心，让心里所有的那些烦恼都烟消云散。
    突然，她听到了一阵悦儿的琴声，不由得朝着琴声所在的地方走去，当眼前出现一条小溪，而小溪对面，竟然有一个无比貌美的男子在抚琴，这一幕，令人心惊。
    不由得，安悦被吸引，缓缓地走过去。
    而美貌的男子听到安悦的脚步声之后，停止了抚琴，朝着安悦看去，却慌张的抱起琴站了起身，后退两步之后跪在地上，“皇上赎罪！”
    安悦看向他，问道，“你怎么知道朕就是皇上？”
    “小人......见过皇上，皇上也见过小人，可是皇上贵人多忘事，将小人给忘了。”
    “怎么可能？你分明长着一张令人过目不忘的脸。”
    安悦道，“你且抬起头来，让朕好好看看你的脸。”
    俊儿当即缓缓地将头抬起，看向安悦，安悦盯着他看了许久，恍然大悟，吃惊道，“你不是李诗诗的义子吗？怎么会在这儿？谁带你进来的？”