    “是啊！你也不知道卖烧饼是什么滋味，难道你不想试试么？”
    “这......”说实在话，满月还真的是不想试，她实在是对卖烧饼这种微不足道的事情提不起什么兴趣。
    可是她不好将这种话明说出来，故而犹犹豫豫，支支吾吾，半天不说话。
    安悦看着她，对她说道，“你对这件事没兴趣，可是我有啊！你是我的人吧？得听我的话吧？”
    “是。”满月点头说道，“奴婢是皇上的人，得听皇上的话。”
    “那就行了！”说着，安悦朝着卖烧饼的大娘子看去，说道，“我刚才说的你同不同意？”
    大娘子说道，“我可以答应你，让你用一用这个烧饼摊，但是，你得先确保你做的夹心烧饼能够大卖，如果你做不到的话，我是不会将这个烧饼摊借给你用的。”
    “好啊！那就让你见识见识我的夹心烧饼有多厉害吧！”
    安悦找大娘子要了面粉、食盐、白糖和芝麻，又要了红豆和蜂蜜。她对大娘子说道，“你不是说你的烧饼一直都是咸口的么？今天我就给你做一个甜口的烧饼，还是夹心的，我会做五十个出来，如果今天卖不完，我就给你一大笔银子，不仅补偿你的这些材料，还补偿你在这段时间没办法做新的烧饼的机会。”
    天底下有这么好的买卖？
    大娘子觉得，反正不管怎么样，她都不会吃亏，那就让安悦做呗！
    安悦开始忙活，用所有的材料做豆沙烧饼，她用了一个时辰，做出了五十个豆沙烧饼，豆沙的甜香和烧饼酥香融合在一起，简直令人食欲暴涨。
    大娘子看在摆在竹筐里的一个又一个的烧饼，闻着烧饼上的芝麻香，真的好想尝一个。
    “大娘子，你想尝尝我的烧饼么？”
    “好啊好啊！”大娘子迫不及待的伸出了手。
    安悦将她的手打落，用干净的布垫着，拿起一个烧饼递给她，“你的手很脏你知道么？给。”
    大娘子立刻将烧饼接过来，拿在手上，一口咬下去，甜甜的红豆馅儿令她整个人变得快乐无比，她迫不及待的又咬了几口，三五下就将一个圆圆的大烧饼给吃完了。
    她还想吃，忍不住伸手去拿，安悦此时说道，“好吃对么？”
    “对对对！”
    “既然好吃，你就开始吆喝吧，反正卖出去的银子也都是你的。”
    大娘子实在是太高兴了，扯着嗓子开始喊，“烧饼！夹心儿烧饼！好吃的夹心烧饼！快来买！”
    大娘子吆喝的格外卖力，因此，很多人围了上来。
    这些人里面有附近的摊贩，而这些摊贩的老板之前都知道大娘子是卖烧饼的，就有人说，“你这是王婆卖瓜，自卖自夸。”
    “今天我小妇人就当一当王婆吧！”大娘子笑着说道，“既然你们都围上来了，我也不强迫你们必须买我的烧饼，但是呢，你们可以先尝尝，要是觉得我的烧饼好吃了再付银子。”她说完，朝着安悦看去，问道，“这样可以么？”
    安悦笑了笑，“可以。”
    大家一听大娘子今天这么活泛，都挺高兴的，立刻涌上来都说要尝一尝夹心烧饼。
    安悦就将烧饼一一分给大家。
    第一个开始吃的是一个二十出头的青年，他拿着热气腾腾的烧饼狠狠的咬了一口，立刻满嘴香气。霎时间，他的眼睛里充满了惊喜，“这也太好吃了吧？”
    “还有么？我再要十个！”这个人一下子掏出了一袋银子，扔到安悦的面前，大声说道，“别说十个了，你有多少我买多少。”
    一下子，安悦做出来的那五十个，不够卖了。
    趁着现在的人气，她就又做了五十个，立刻被抢完了。大娘子见到这种情形，立刻求她教自己做这种夹心烧饼，并许诺说只要她教会自己做夹心烧饼，她就将这个烧饼摊子给她玩两天。
    本来嘛，安悦就是这样要求大娘子的，现在这位大娘子愿意跟她完成这笔交易了，她当然很高兴，当即开始教这位大娘子做烧饼。
    大约天黑之后，安悦教会了大娘子，大娘子立刻将摊位给了安悦，高高兴兴的抱着一堆银子回家了，嘴里还念叨着：“今天赚的银子简直是平时一年赚得的。”
    安悦指着这个摊子，对满月吩咐道，“你派两个人在这儿看着这个摊子，明天等我忙完了正经的事情，我就要在这儿卖烧饼。”
    “......”虽然满月还是不愿意承认安悦是认真的，可是事实发生在眼前，她就算不想承认，也必须得承认了。
    满月点头回话道，“是，皇上，皇上放心，奴婢会做好这件事的。”
    这个时候，马车来了，满月扶着安悦上了马车，马车朝着皇宫的方向驶去。
    等回宫之后，下人前来禀报，说，“皇上，白天苏郎君跟随萧郎君前去军中练习骑射之术，却在烈马上摔了下来，现在还处于昏迷不醒的状态。”
    “什么？”安悦原本还想吃点晚膳，现在是一口菜也吃不进去了，立刻去看望苏之时。
    等她见到苏之时的时候，苏之时的身边已经围了很多人，大家都在，于渊此时正在给苏之时把脉。
    安悦立刻坐在床边，询问于渊，“于渊，之时的情况怎么样？”
    于渊朝着安悦看去，怒视着她，“谁让你答应之时学骑射的？他的身体还没有完全恢复好，我之前费了那么多的力气帮他恢复身体，现在到好，一朝回到从前了！”
    “你们啊你们！真是气死我了！”
    于渊将手从苏之时的手腕上拿起来，努力的压制着自己的脾气，随后才开口说道，“他现在重重地从马上摔下来，什么时候醒我也不确定，他不醒，补药也没办法让他吃进去，一切都等他醒了再说吧。”
    苏之时的苏醒成为了未知数，安悦的心高高的悬在喉咙处，早知道会发生这样的事情，说什么她也不会让苏之时去学习骑射。
    “对不起诸位！这件事，我有责任！”萧行彦站出来说道。
    众人齐齐朝着他看去，于渊毫不客气的骂道，“是啊！你是他的老师，当然有责任了！”