    就在这时，这摊子的原老板那大娘子来了，安悦就将摊子还给了她。而她自己则拿着沉甸甸的银子，对苏之时和于渊说道，“走！请你们吃饭去！”
    苏之时和于渊很吃惊，两人暗中询问满月，“皇上不用这摊子了？”
    满月说道，“皇上这是玩儿够了。”
    苏之时和于渊都若有所思，后跟上安悦的步伐，来到了盛京最大的酒楼——龙悦酒楼。
    安悦带着苏之时和于渊等刚一进门，守在门口的两名小厮就迎了上来，一看安悦气度不凡，立刻将其带去最好的包厢，待他们在金碧辉煌的包厢坐下之后，又有一名模样尚可的女子将菜单拿了过来，安悦接过菜单看了一眼，随后将菜单递给苏之时、于渊等，对他们说道，“你们点吧，什么爱吃点什么好了！”
    紧接着，安悦对满月说道，“你还站着干什么？赶紧坐下呀，这几天你跟着我东奔西跑，再加上卖烧饼也挺辛苦的，今天就好好的犒劳犒劳你，待会你也点一个自己爱吃的菜，今天我高兴，你们都随意，不要那么拘谨，尤其是你。”
    满月本来觉得应该遵守规矩理法，可是安悦说的这么诚恳，为了不让安悦生气，她只好坐了下来。
    那边，苏之时和于渊都已经将菜给点好了，随后将菜单给了满月，满月看过菜单之后，先是点了一个自己爱吃的，又点了一个安悦最爱吃的，加上苏之时和于渊点的菜里面都是安悦爱吃的，如今安悦不用亲手点菜，有好几道菜都是她爱吃的。
    没过多久，菜上了桌，安悦让他们不要拘谨，紧接着大快朵颐起来，等吃饱喝足，外面的天色已经黑了。
    这个时候，皇宫来的马车也已经到了酒楼门口，安悦与苏之时和于渊乘坐马车，满月则紧跟在后面的一顶小轿子里。
    马车上，安悦询问苏之时和于渊，“你们今天都吃饱了吗？回去了可千万不要乱说话，我害怕谷阳和行彦知道了这件事会吃醋，另外这件事也不能让大臣们知道，不然他们又不知道该怎么教育朕了。”
    苏之时和于渊纷纷点头，表示他们知道了，绝对不会乱说话的。
    因为苏之时想要吹吹风的缘故，就把马车的车帘给掀开了，他看着马车外的风景，欣赏了一会儿，突然发现不远处正在行走的人有点面熟，不由得对安悦指道，“妻主，那个人是不是李诗诗？”
    安悦立刻顺着苏之时手指的方向看去，盯着看了一会儿之后，点头说道，“好像真的是她。”
    当即，安悦让马车停下来，她从马车上跳了下来，来到李诗诗的面前，看着她，“你怎么在这儿？”
    安悦突然出现在李诗诗的面前，将李诗诗整个人给吓了一大跳，她立刻在安悦的面前跪下，安悦却将她从地上扶了起来，“人这么多，朕不需要你跪，赶紧起来吧。”
    李诗诗问安悦，“皇上怎么会在这儿？”
    “朕......”安悦想了想，指了指不远处的马车，说道，“朕的马车就在那儿，走，咱们马车上说！”
    李诗诗推辞道，“那是皇上的马车，下官怎能乘坐？”
    安悦道，“你跟朕客气什么？走！”
    可是，在李诗诗的身上，藏着不能够被安悦看到的东西，如果她选择乘坐马车，那么她的处境会变得非常危险，所以她必须选择拒绝。
    “皇上，属下要回府中，若是皇上不嫌弃，就跟随属下前往府中喝口茶，如何？”
    安悦想了想，点了点头，“好啊！”
    “也叫上朕的两位夫郎吧！”
    李诗诗含笑说道，“当然可以。”
    随后，安悦、苏之时和于渊跟随李诗诗回到了她的宅院，李诗诗邀请他们来到茶室，众人纷纷落座之后，李诗诗命人将茶水端上来。
    来送茶的是一个长的非常漂亮的男孩子，安悦觉得，苏之时长的已经足够漂亮了，可是这个男孩子竟然比苏之时还要精致，安悦都有些看呆了。
    “皇上？”
    “皇上？”
    “啊？”安悦猛然间回过神，对上了李诗诗似笑非笑的眼神，这个时候，李诗诗开口说道，“不瞒皇上，这个漂亮的男孩子是下官刚刚收的义子，他很乖巧也很听话，做事也细心，稳重可靠，若是皇上不嫌弃的话，可以将他带进宫好好调教。”
    苏之时和于渊听完李诗诗的话之后，脸色都优点不好。
    尤其是于渊，根本没有给李诗诗一丁点儿面子，“你说什么呢？你觉得皇上现在不够忙是不是皇宫里那么多的事情，朝政上又那么多的事情，皇上哪有心思帮你调教义子，再说了，你这儿子既然已经这么完美了，还需要别人调教。如果真的需要交给我调教好了，我身边刚好缺少一个捣药的药童。”
    李诗诗面有异色，不再说话。
    安悦朝着于渊看去，“你看你怎么这么说话，有话不能好好说吗？人家小男孩子是无辜的对吧？”
    于渊瞪了安悦一眼，嘴里嘟囔道，“真是色心不改。”
    李诗诗道，“皇上我自然是诚心诚意的，可假如皇上不接受，那我肯定也不会强迫皇上，只能说俊儿这个孩子他自己没福气罢了。”
    “俊儿？”安悦朝着漂亮精致的男孩子看去，问道，“俊儿，你今年多大了？”
    俊儿如实回答道，“回皇上的话，俊儿今年十八了。”
    安悦不由得感叹，“十八岁，多好的年纪啊！”
    李诗诗暗中给俊儿使眼色，俊儿忙端着茶上前，为安悦斟茶。
    苏之时能看出来，安悦很高兴，这也证明，安悦很喜欢俊儿。
    “之时，妻主也太过分了吧？难道她想当着我们的面收了这个男孩子么？她要是敢这么做，我就敢立刻掀翻这茶桌！”
    苏之时朝着于渊看过去，笑着问道，“你哪儿来的这么大的气性？”
    “难道你不生气吗？皇上又要把新人往后宫里带了，你真的一点都不生气，我说你也太包容皇上了吧，在我看来你这根本就不是包容她，而是纵容。”