    苏之时当然不希望后宫参杂着其他人，可是，如果安悦能够因此获得快乐，他又何乐而不为呢？
    “你不懂。”
    “我不懂？”于渊毫不留情的骂道，“我看你就是傻！”
    苏之时对于渊说道，“皇上是我们的妻主，我们有资格让皇上感到开心舒服，甚至是快乐，如果皇上能够因为得到了这个小男孩而感觉到快乐，难道我不应该支持吗？你也应该支持才对。”
    于渊深深的皱起眉头，怒骂苏之时，“你简直不可理喻，我才不要跟你一样。”于渊说完之后，起身离开。
    “哎？”安悦看到于渊离开，下意识的询问苏之时，“怎么了？谁惹他了？他怎么走了？”
    苏之时忍耐了一会儿，起身对安悦说道，“我希望皇上还是不要将这个小男孩带回宫了，如果皇上执意如此，那么后宫又会不平静，毕竟眼前的和谐只是暂时的，皇上如果为了我好，为了整个后宫好，就早些回去吧。”他说完后，对着安悦微微行礼，后转身离开。
    安悦看着苏之时的背影，心里有些不好受。
    “皇上，您没事吧？”
    安悦回过神，看向李诗诗，摇了摇头，“没事。”她朝着李诗诗的那条断臂看去，问道，“你近日来可好？”
    “一切都好。”李诗诗如此说道。
    安悦起身说道，“朕得走了！”
    李诗诗忙跟着起身，“下官前去送一送皇上。”
    说话间，李诗诗命俊儿跟着安悦，等安悦走出大门外，才发现俊儿也跟了上来，她对李诗诗说道，“俊儿朕不能收，他还小，未来会有大的前途在等着他，朕不能将他带走，将他困在皇宫。”
    “皇上言重了。”李诗诗道，“他若是能够跟着皇上进宫，就已经是最大的福气了。”
    安悦对李诗诗说道，“你也看到了，朕这才刚刚露出一点点喜欢俊儿的苗头，朕的两位夫郎就生气了，朕得顾忌着点他们。更何况，谷阳和萧行彦还不知道这件事，若是这件事被他们给知道了，恐怕对着朕又是好一番教训。俊儿就留在你的身边，你好好的教导他，让他成才，朕走了！”
    既然如此，李诗诗没有再多说什么，送安悦离去，等她目送了安悦上了马车之后，见马车离去，方回到府中。
    俊儿道，“对不起母亲大人，儿子没有成功勾搭到皇上，儿子......”
    李诗诗看着他，抬手给了他一巴掌，怒骂道，“废物！”
    不会武功的俊儿被打翻在地，她指着俊儿说道，“你别忘了我是费了多大的功夫才把你给救回来的，如果我们的计划不能够正常进行，那么我只有送你去死。”
    俊儿眸中含着热泪，哽咽着说道，“母亲大人的意思，儿子都明白，母亲大人放心，儿子一定会帮助母亲大人完成计划，一定会成功前往皇上的身边为母亲大人筹谋一切。”
    “滚！”
    俊儿连滚带爬的离开了。
    等俊儿离开之后，李诗诗从宽大的袖子里掏出一封信，信上写道，“妹妹，我已经将所有人集结到了盛京之中，只等你一声令下，我们就开始实施计划，到时候我要帮你亲手砍了安悦的脑袋，让你泄愤。”
    李诗诗将信上的内容看完之后，命人拿来烛火，将信点燃。
    那边，安悦回宫之后，派人去请苏之时和于渊到她这儿吃晚膳，谁知他们两个谁也不肯来。
    安悦看着一桌子的菜，朝着满月望去，说道，“朕不是没有让那个叫俊儿的男孩子进宫吗？他们在生什么气，跟小孩子似的。”
    满月赔笑说道，“既然皇上也知道他们是小孩子之间的闹脾气，那么也不用放在心上，您好好的用了晚膳睡上一觉，明天一早两位夫郎的气一定消了。”
    安悦心情不好，也吃不进去饭，将筷子往桌上一砸，转身朝着寝殿内走去。
    满月见此，只好派人去找苏之时，告诉苏之时安悦这边的情况。
    苏之时一听，询问道，“皇上真的没有吃晚膳？”
    “是啊！”来传话的下人说，“皇上不仅没有吃晚饭，还把筷子给摔了，当时都把满月姑姑给吓了一跳，这才赶紧派小的过来给您传话，满月姑姑的意思是让您前去劝劝皇上，这不吃饭怎么能行呢？身子若是不好，做事也做不好呀，您说是不是这么个道理。”
    苏之时又问，“那个叫俊儿的，真的没有跟随皇上进宫？”
    “没有！大约是皇上看您和于郎君都生气了，也不敢把人往宫里带了。”
    “嗯，我知道了。”
    苏之时换了身衣服之后，跟着传话人去了安悦的寝宫。
    满月守在安悦的寝宫门外，见苏之时来了，忙迎上去，跪下说道，“苏郎君可算来了，您要是不过来，奴婢都不知道该怎么办才好了。”
    苏之时对满月说道，“你起来吧，别跪着了。”
    满月缓缓起身，对苏之时说道，“皇上应该还没有睡着，因为刚才皇上吩咐奴婢进去留了一盏烛火。”
    “嗯，我知道了。”
    苏之时让所有随从留在外面，自己来到安悦的房门前，将房门推开，迈了进去，等他进去之后，又轻轻的把门关上。
    “谁进来了？是满月么？朕没什么事儿找你，你晚点再来取这最后一盏烛火吧。”
    苏之时一边往里面走，一边说道，“我不是满月。”
    原本侧躺在床上的安悦猛地睁开双眼，坐起来朝着苏之时的方向看过来，刚笑了笑，又把脸耷拉了下来，别过脸，嘴里嘟囔，“你原先不是不肯过来吗？现在怎么又过来了？”
    苏之时在安悦面前的椅子上坐下，目光平静的看着安悦，说道，“你原先不是要将俊儿那个小男孩带进皇宫吗？怎么却没有这么做？”
    “咳咳！”
    安悦道，“朕的皇宫美男如云，还需要什么俊儿？”
    她朝着苏之时看去，“你不知道比俊儿好看了多少倍，朕又不是不知足的人。”
    “是么？皇上真心觉得我比俊儿好看？”苏之时道，“俊儿不知道比我年轻了多少，哼，皇上只怕是在说假话骗我。”