    萧行彦吃惊的睁大了眼睛，“你说的是真话？没有骗我？这一切该不会是他故意表现出来的假象吧，你还是不要被他给欺骗了才好，要知道，他聪明着呢。”
    “确实不是假象，就在萧郎君你刚才来之前，我还问我家公子究竟有没有事。”苏季说，“我家公子自己说自己没事的。”
    “这也太不正常了！”
    萧行彦自己嘟囔了一会儿，朝着苏之时的房间走去，等进门之后，盯着正在那儿摆弄花草的苏之时盯了好一会儿，确实跟苏季说的一样，他跟个没事人似的。
    “之时！”
    苏之时闻声后朝着萧行彦看去，笑着迎了上来，说道，“原来是你，我还以为是别人，如果是别人的话，我一定不让苏季给他开门。”
    萧行彦一脸狐疑的看着苏之时，“你真的没事？真的没事？”
    “我能有什么事，你看我这儿，不是什么也没有荒废，哪儿哪儿都是春意盎然的么？”
    萧行彦下意识的点了点头，“这倒是。”
    “如果是这样的话，那我得去拦着于渊了，于渊去找皇上了，为了你。”
    “为了我？”
    萧行彦道，“我们大家都以为你因为玉公子的事情伤心呢！”
    “因为他？他配么？”
    在这个世界上，父母离开之后，对于苏之时来说，最重要的人就是安悦了，现如今，他在安悦的心里已经不再是那个最重要的人，那么他也没必要用自己的热脸去贴安悦的冷屁股。
    “皇上有了新欢，我替皇上感到高兴，刚好，我最近接了好几个赏金任务，日夜的忙活，也不愿意再将所有的精力放在皇上身上。”
    苏之时看向萧行彦，“你们不必再为我的事情费心，知道了么？”
    “好！我知道了！”
    萧行彦与苏之时又聊了几句之后，就离开了，他去找到于渊，告诉于渊苏之时没事儿，这件事也就算过去了。
    只是，令两人没想到的是，一个月之后，安悦封谷阳为后宫之主了。
    “皇上你疯了吧？”
    于渊伺候安悦当晚，直言不讳的说道，“你竟然让谷阳当后宫之主？为什么？难道......难道你真的不愿再见之时了？他要是知道这个消息，会很伤心的，难道皇上现在根本不在乎之时的想法了？”
    “对啊！”安悦倒了一杯酒拿在手上，慢慢的品着，“你们是没有见到苏之时来找朕大吵大闹时候的样子，那个时候起，朕就想明白了，再也不让苏之时做后宫之主了。”
    “可是，以前，你是最宠爱之时的，不是么？”
    安悦伸手拉了于渊一下，“可现在朕有你，有行彦，有谷阳，还有玉儿......朕知足了！”
    于渊凝视着安悦，“皇上说的可是真话？为何我根本不相信。”他生气的冷哼一声，“看来皇上是被那个玉公子彻底给迷住了，谷阳这一招实在是高明！”
    “好了好了。”安悦伸手拍了拍于渊的肩膀，“又与你无关，赶紧睡吧！明日朕还要上早朝呢！”
    是，或许安悦说的不假，这件事确实跟他无关，可从前他们五个人是一家人，现在呢？
    已经隐隐有分崩离析的事态了。
    安悦表面上说着毫不在乎的话，可是自己的心究竟疼不疼，她比谁都清楚。
    表面上她热热闹闹的每天晚上招人侍寝，其实呢？都只是抱着睡而已，什么也没干。
    就连玉公子，自从那日被安悦宠幸过之后，就算后面也有侍寝的时候，也不过是被安悦搂着睡罢了，关键睡到后半夜，安悦还喊“苏之时”这三个字，令玉公子很是不好受。
    他思索再三之后，就将这件事告诉谷阳了。
    “你说真的？”
    “是啊！我没有必要骗你不是？皇上确实在睡梦中喊了苏之时的名字，当时我就知道，皇上一定还是放心不下苏之时的。”
    谷阳放在桌面上的手暗暗地握成拳头，“看来，我得想个办法，让苏之时彻底离开皇宫，只有这样，皇上才能将他彻底放下。”
    玉公子问，“你真的很讨厌苏之时么？”
    “废话！有他在，皇上心里就只有他一个人，只有他离开了，皇上才能将自己的心思往其他人的身上放一放，你根本就不知道，皇上早些年是怎么对待他的，那种好，除了对他之外，再也没有对过别人。”
    “那个时候，我还没有那么喜欢皇上，也并不嫉妒，可时间长了......哼！我也希望皇上可以那样对待我，如果我能够被那样对待，一定是这个世界上最幸福的人了。”
    玉公子看着谷阳的样子，不知道为什么，觉得他很可怜。
    “谷郎君，我想问，苏郎君从前对你好么？”
    “他......”
    当谷阳开始去考虑这个问题的时候，脑子里闪过的，全是苏之时对他的好，那一刻他甚至都不敢相信，苏之时竟然对他这么好，而他却总想着害他。
    “关你什么事！”他怒视着玉公子，斥责道，“出去！你给我出去！”
    玉公子忙跪下磕头，磕了头，方起身离去。
    谷阳只觉得心头隐隐作痛，可他最后还是下了狠心，对商枝说，“准备轿辇，我要去见皇上。”
    “是。”
    谷阳乘坐轿子来到御书房门，稍稍等候之后，满月从门内走出，在门前站定，“谷郎君，皇上有请。”
    谷阳先是谢过满月，随后跟随满月进入御书房，待见到安悦之后，他跪下行礼，安悦上前，将他扶起。
    “外面日头那么大，你怎么来了？”
    谷阳含笑说道，“我想和皇上聊聊，就私自做主，来见皇上了。”
    安悦见此，让屋内所有伺候的人都退下，拉着谷阳在窗边坐下，问道，“何事啊？你说吧！”
    “皇上，您下了命令，让苏之时出宫住好了。”
    安悦愣了一下，不解的看着谷阳，“为什么？我们不是一家人么？你为什么会有这样的想法？”
    “皇上别着急，听我慢慢跟你说。”
    而前来奉茶的满月听到谷阳的话之后，立刻派了亲信前去将谷阳对安悦说的话如实告知苏之时，让苏之时早作准备。