    “小人知错了！求皇上不要责怪小人。”俊儿表现的特别害怕，特别恐惧，抱着琴一直在颤抖。
    安悦忙开口安抚道，“你别害怕不用紧张，朕就是随口问问你，你要是不想说也可以不说，你起来吧。”
    俊儿抱着琴，缓缓地起身，虽然站直了身体，可还是不敢去看安悦。
    安悦还没有见过这样胆小的人。
    “现在太阳出来了，你热不热？要不要去朕那儿喝杯茶？”
    俊儿怯懦道，“皇上，小人真的可以么？”
    “当然了，朕一言既出，驷马难追。”
    如此，俊儿跟随安悦去了御书房内，进入御书房后，安悦命满月上茶来，满月看了一眼与苏之时有三分相似却长的要比苏之时精致许多的俊儿，不由得担心安悦会因此宠幸俊儿。
    满月奉茶上来之后，就留在御书房内，以免安悦犯错。
    安悦看向俊儿，“你尝尝朕这儿的茶。”
    “俊儿不敢。”
    “有什么不敢的，尽管尝！”
    既然如此，俊儿只好将茶送入口中，喝过之后，略略的点了点头，得体的说道，“皇上这儿的茶很好喝。”
    安悦听了，微微一笑。
    “对了，你现在能告诉朕为什么会出现在皇宫里了吗？是谁把你带到这儿的？是李大人吗？还是另有其人？”
    俊儿如实说道，“是谷郎君从义母那儿得知，小人弹琴弹得还不错，所以让小人进宫教授谷郎君弹琴。”
    安悦若有所思，原来他现在是谷阳的人，若她想要将俊儿留在身边，恐怕还得经过谷阳的同意。
    “皇上想听一听俊儿抚琴吗？”
    安悦猛地回过神，看向俊儿和善一笑，“好啊！当然可以！”
    俊儿抚琴给他听，琴声悠扬，格外动听，突然，琴声犹如高山流水，激烈不易，突然，琴声犹如潺潺小溪，美好不已，突然，琴声犹如两个缠绵在一起的情人，委婉动听。
    等俊儿抚琴结束，安悦还沉醉在其中，久久不能自拔，因此，她更加觉得俊儿是个难得的人，定要将其留在身边。
    后俊儿被人叫走，次日，安悦来见谷阳。
    谷阳早就知道安悦一定会来找他，所以泰然自若，很是冷静。
    待安悦落座之后，谷阳问道，“皇上怎么突然想来我这儿了？”
    安悦正要喝茶，听了这话，立刻将手中的茶放下，她抬眸朝着谷阳看去，下意识的询问道，“朕很久没有过来了么？”
    谷阳点了点头，伸手算日子，“是啊！皇上有半个月没来我这儿了。”
    半个月？
    这么久了么？
    安悦用手拍了拍脑袋，随即看向谷阳，说道，“你原谅朕好不好，朕真的不是故意不来看你的前朝，有太多的事情需要朕亲自去办。真的不是真不想过来，而是朕真的太忙了。”安悦伸手握住谷阳的手，“你能理解朕，是不是？”
    谷阳冷眼看她，“皇上这么忙，还有时间出去游玩，游玩回来，还有时间送之时一只叫做云朵的猫咪，可见皇上根本就没有那么忙碌，唉......皇上啊！你面对我的时候，为什么这么喜欢找借口呢？难道你就这样不喜欢我？”
    “怎么会呢？”安悦道，“朕怎么会不喜欢你呢？你想想看，我们多长时间的情分了，是不是？你是什么样的人，朕是什么样的人，我们都彼此清楚的。既然这样，就算朕半个多月的时间没有来看你，你也理解理解朕吗？如果你也喜欢猫咪的话，朕也送你一个不就好了？”
    谷阳摇了摇头，“别了吧，我不喜欢猫咪。”
    谷阳说这句话的时候，安悦感受到了他的不开心。
    安悦凑到他的面前，“你还不高兴呀？那你说，究竟朕怎么做，你才能高兴？”
    谷阳垂眸说道，“皇上偏心的太厉害了，我这辈子都不会高兴了。”
    安悦当即起身，在谷阳的面前半蹲下来，看着他的眼睛，她说道，“朕没有偏心，真的没有，你要相信朕啊！”
    “皇上为何还要狡辩呢？难道皇上不知道么？有时候狡辩越是会令人讨厌。”
    “......”安悦不知道该说什么才好了。若是放在平时的话，可能她早就走了，但是她今天过来是为了俊儿，得不到俊儿，她怎么甘心啊？
    “那你自己说，究竟朕怎么做，你才肯原谅朕。”
    谷阳看向安悦，“当真是我怎么说，皇上怎么做么？”
    “当然！朕有必要骗你？”
    谷阳凑到安悦的耳边，说道，“那皇上就在我的宫里连住七日吧，若是皇上肯的话，我就原谅你。”
    “这有什么？好啊！”安悦道，“朕答应你了！”
    连苏之时都觉得不对劲了，接连七天，安悦天天在谷阳那儿睡，根据内务府呈上来的侍寝记录，上个月安悦来后宫十次，五次在他这儿，两次和萧行彦，还有三次和于渊，怎么到了这个月，情况会有这样大的逆转，难道......谷阳成精了？
    事出反常必有妖。
    苏之时叫来于渊和萧行彦，共同商量此时。
    待两人到来之后，他徐徐开口，“大概你们也听到消息了吧，接连七天，皇上都睡在谷阳宫里，这是挺不正常的事情，我想问问你们，你们知道这其中的内情吗？”
    萧行彦回忆起之前谷阳跟他说过要争宠，没想到，他真的做到了。
    “行彦，你在想什么？”
    “哦！”萧行彦回过神，面无表情道，“没什么。”
    苏之时问道，“你是不是知道些什么？如果你知道的话就说出来，我知道你是藏不住事情的人，心里有什么都写在脸上了，所以你还是说出来吧。”
    萧行彦只好说，“我确实知道一点点，不过，那是之前谷阳对我说，要争宠。”
    “争宠？”于渊笑道，“果然谷阳才是那个认认真真搞宫斗的人，哈哈！笑死人了！”
    苏之时说，“别笑了，事情没有你们想的那么简单也一点都不好笑，你们赶紧想想办法。”
    “想什么办法？解决什么事情？”于渊道，“谷阳能把皇上留在身边七天，那不是他自己有本事么？”