    “没命？”安悦的脸上流露出悲伤......她一把抓住于渊的手，说道，“我不能够没命，如果我没命的话，俊儿怎么办？我怎么舍得让他一个人活在这个冷冰冰的世界上。”
    于渊不由得想：都到了这个时候了，你竟然还在在乎那个俊儿，真是傻透了！
    不过，看在安悦已经失忆了的份上......他决定原谅她。
    “那你要不要听我的话，让我给你医治？”
    “你......确定不收我的银子么？”
    于渊点了点头，说道，“我不收你的银子，但你要完全按照我说的话去做。”
    “你不会让我杀人放火吧？”
    于渊笑着摇了摇头，“不会。”
    安悦稍稍安心，对于渊说，“那好，我听你的。”
    另一边，萧行彦和苏之时已经劫住了俊儿，他们将俊儿拦下来，轻松的将其绑在一棵书上，两人围着他，萧行彦说，“你究竟放不放妻主跟我们离开？”
    俊儿道，“我是真心的喜欢安悦，希望你们能够理解，放了我，让我和她继续过属于我们的生活。”
    “你们的生活？”萧行彦道，“你背叛了皇上，又把她带到这种地方，这里这么穷，你就让皇上跟你过这种苦日子吗？你不觉得你的行为太过自私。”
    “站在你的立场，你确实真心喜欢皇上。可是皇上不是你一个人的，她是我们所有人的。”
    “玉公子，你最好识时务一些，放了皇上，让皇上跟我们走，而我们呢？也不会为难你。”
    俊儿道，“我的立场非常的坚定，我是不会放安悦跟你们走的，除非我死了。”
    “你！”萧行彦伸手指着他，“你怎么这样冥顽不灵呢？”
    萧行彦见俊儿油盐不进，对苏之时说，“现在该怎么办？这家伙根本不听劝，不然我们把他打一顿，他吃了苦一定会松口的。”
    苏之时摇了摇头，找了个借口将萧行彦支开，自己上前将俊儿身上的绳子给解开，随后，他对俊儿说，“我们两个好好的谈一谈，行吗？”
    俊儿道，“你看起来像是一个通情达理的人，好的，我可以跟你谈谈。”
    两人在草地上坐下，不远处是一条小河，萧行彦在河边来回的走，时不时的朝着他们这个方向看过来，他看起来显得有些焦躁，却又不得不耐心的等待着。
    苏之时对俊儿说，“我能看出来你是真的很喜欢妻主，我们都是真心爱着妻主的人，变相的说我们都是一样的人，所以，我能够理解你。”
    “但是区别可能在于我们四个人从来没想过独占妻主，但是你却是这么想的。”苏之时说，“我不反对你的所作所为，但同样也不支持。我相信有一天机主会恢复记忆，到时候你想过没有，她会不会恨你？”
    俊儿设想了一下，确实，以安悦的性格，如果恢复记忆，知道一切，一定会非常的憎恨他。
    “我......”
    “我说的话你可以认认真真的考虑，再去回答我。你不必着急回答，我希望你最后的选择是对的，而不是为了一时半刻的快乐。”
    他们之间沉默了许久之后，俊儿才缓缓开口说道，“其实我根本就没有考虑过那么多，我只是觉得自己应该跟她在一起。不见得她从前的生活就多么的快乐，相反，我觉得现在的她才是快乐的。”
    俊儿看着苏之时，说，“好多个夜晚，皇上都对我说只喜欢我，她说如果没有我的话，她可能再也不会快乐了。”
    “可能，你们都不知道，皇上她有多么的需要我。”
    苏之时凝视着他，“如果皇上知道你背叛了她，并且令她失忆，你觉得，皇上还会需要你么？”
    “你敢将真相告诉皇上么？俊儿，你敢么？”
    俊儿沉默了很久，直到远处的太阳落山，萧行彦等的实在不耐烦，他朝着两人走来，站在两人的面前，问道，“怎么样？你们聊好了么？”
    苏之时看着眼前的萧行彦，摇了摇头。
    萧行彦的眉头深深的皱起，将拳头举起来，对俊儿说道，“是不是真的要让你尝尝我的拳头，你才肯放了妻主！”
    俊儿看着萧行彦，说，“除非我死了！要不然......我是绝对不会让你们将皇上给带走的。”
    “你！”
    萧行彦待要暴揍俊儿，被苏之时给拦了下来，苏之时将萧行彦拽走。
    “你拽我干什么？你该让我将那个不知天高地厚的家伙给暴打一顿才是啊！”
    苏之时道，“你打了他，妻主会伤心的。”
    “现在哪儿还能顾得上那么多？要我说，先将那个俊儿给暴揍一顿，然后我们就将妻主给带走，我不信那个俊儿有还手之力。之时，明明这么简单的事情，为什么你一定要让事情变得那么复杂呢？”
    苏之时对萧行彦说，“这件事根本就没有那么简单，难道你希望妻主伤心吗？妻主现在失去了记忆，完完全全的相信俊，如果我们伤害了俊儿，妻主一定会非常痛苦的。”
    “我们的最终目的是将妻主带走，如果选择了太过激的办法，我担心会适得其反，所以，你不要着急，反正我们已经找到妻主在哪里了。”
    萧行彦怎能不急？
    “你总是这样拖拖拉拉的，我真的怀疑这样根本就救不走妻主。”
    萧行彦弃苏之时而去。
    次日，萧行彦和苏之时再去找俊儿沟通，但安悦一看家里又来了陌生人，提起扫帚就要将他们给轰出去。
    “你们是什么人？怎么又来了？你们肯定都不是好人，赶紧走！再不走我的扫帚就要打到你们的身上了！”
    萧行彦和苏之时一边闪躲，萧行彦一边大吼，“妻主，我们是你最亲的人啊！你怎么能这么对待我们？”
    安悦停下了挥舞扫帚的动作，看向萧行彦，并伸手指向他，“你刚才说的话到底是什么意思？你给我说清楚！”
    这个时候，俊儿从屋子里跑出来，将安悦护在身后，对萧行彦和苏之时说，“你们怎么阴魂不散的，该说的昨天我已经都跟你们说清楚了，你们能不能不要再这样缠着我们了，我们真的很烦，而且你知不知道，你们这样做影响了我们的生活。”