    “你说什么？谷阳对皇上提出建议，要让我出宫？”苏之时自认在自己当后宫之主的时候，从未刁难过谷阳，谷阳为什么要这么对他？
    恰巧萧行彦在苏之时这儿，当即起身，对来传话的人说，“这口气我可不能忍，我现在就去找皇上！”
    苏之时将萧行彦给拦了下来，“行彦，你别去！”
    萧行彦道，“我不去难道要眼睁睁的看着你离开么？谷阳不能这么做，皇上也不能这么做，我必须为了你去找他们讨要说法。”
    苏之时紧紧的抓着萧行彦的胳膊，“你别去了，我想过了，如果皇上的心里真的没有我了，就算你去劝了也没有用，可假如皇上的心里还有我，就算你不去劝我也不会离开皇宫。”
    萧行彦紧紧的皱起眉头，半晌之后，说道，“难不成我得等么？”
    “嗯，等。”
    萧行彦当然会觉得不甘心，可是，他尊重苏之时。
    御书房里，谷阳对安悦说，“反正皇上已经不喜欢苏之时了，而苏之时的脾气表面上看起来温顺，实则那么倔强，他现在当不了后宫之主，也不愿意侍奉皇上，留在皇宫中还有什么用？皇上，你早日放他离开，让他去宫外生活，对他也好。”
    安悦现在对苏之时的态度是，见也难见，可放也放不下，如果真的让苏之时到宫外生活一段时间，他们之间给彼此一些空间的话，倒也是好事。
    “嗯。”
    安悦略略的点了点头，“那就这么办吧。”
    “满月！”
    满月来到安悦的面前站稳，开口道，“请皇上吩咐。”
    安悦看着她，说道，“你前去苏之时那儿传朕的旨意，就说他身子不好，皇宫里不利于疗养身体，宫外有一处皇家别院，名为茗琅别院，你让他暂时搬去那儿居住吧。”
    满月下意识的朝着谷阳看了一眼，看到谷阳满脸的得逞，当即，她微微点头，回话道，“是，皇上，奴婢这就去办。”
    随即，满月前去宫中传达安悦的意思，苏之时得知之后，虽伤心欲绝，却表现的淡淡然。
    倒是萧行彦对安悦的所作所为非常的不满，打算去找安悦说说，却被苏之时给拦了下来。
    苏之时对萧行彦说，“你和我在皇上身边多年，我们都是最了解皇上的人，她一旦下了某种决定，无论这个决定是对是错，她都不会反悔。没关系，皇宫现在这样乌烟瘴气，我也想出宫清静清静，其实这样对我来说挺好的。”
    “可是......”
    “行彦，我不在宫里的时候，你和于渊一定监督好谷阳，谷阳身上邪气太重，我担心他会走错路。”随即，苏之时命令苏季去收拾行囊，当日下午，一辆马车载着苏之时、苏季和他贴身用的东西，离开了皇宫，前往茗琅别院居住。
    安悦并未前去相送。
    于渊是后来才知道这件事的，气的他再也不肯见安悦。
    萧行彦忙于军中的事情。
    如此，在安悦身边伺候的，也就只有谷阳和玉公子了。
    玉公子借着自己能够在安悦身边伺候的消息，给李诗诗传去了不少的情报。
    苏季提着个空桶从外面走进来，待他在苏之时的面前站定之后，惭愧道，“公子，小人无能，没能打来水，这别院里伺候的下人说咱们是宫里被贬到这儿的，就是来吃苦受罪的！皇上不待见我们，我们在这儿也没有人肯给好脸色。”
    苏之时心里一沉，从椅子上起身来到苏季的面前，站稳之后，从他的手中接过水桶，“你歇着吧，我去就行了。”
    他离开屋子，来到院子里，见有人在打扫，上前问，“水井在哪儿？”
    谁知那打扫的下人冷冷的看了他一眼，“我怎么知道在哪儿？自己找去！”
    苏之时脸色一暗，将水桶放下，夺过那下人手中的笤帚，在那个下人准备反抗的时候，提着扫帚将其打倒在地。
    “哎哟！你这个畜生混蛋没人要的狗东西，你敢打我？我跟你拼了！”
    这个下人一边骂着苏之时，一边朝着苏之时打了过来，苏之时脸色未变，又提着扫帚将这个下人给揍了一顿。
    下人知道苏之时的厉害了，忙开口求饶，“错了！我错了公子，你饶恕我吧！你饶恕我吧！”
    苏之时见此，将手中的扫帚扔了，“我可以饶恕你，不过，你得替我去打水，如果不乖乖照做，我现在就可以要了你的命。”
    下人不敢怠慢，立刻照做，替苏之时去打水了。
    别院的管事见这个下人这么听苏之时的话，就将他叫到跟前，问道，“你得了失心疯么？为什么那么听他的话？你难道忘了，谷郎君交代过，不让苏之时在别院的日子好过。”
    这个下人就将苏之时把他打了一顿这件事告诉了管事，管事一听，这还得了？当即带着这个下人去找苏之时了。
    苏之时这儿正在等水洗脸，水等来了，同样等来的还有带着那名下人过来闹事的管事。
    管事一进门，先拍桌子，随后指着苏之时骂道，“你疯了吧？还以为自己是主子呢？你怎么敢打别院里的人？啊？你要是识趣的话，现在立刻乖乖的跟这个下人认错，你要是不听话，有你好果子吃。”
    苏季上前道，“你们可别欺人太甚，我家公子毕竟是从皇宫里出来的，容不得你们这样欺负。”
    “哼，皇宫里出来的皇宫里出来的又如何，皇上现在不是不要你了吗，你现在的身份地位还不如我们这些当下人的呢，你要是有眼色立刻过来道歉，要是不识趣，我可让你求生不得，求死不能。”
    “你这个管事真的是太猖狂了。”苏季指着眼前的管事说道，“你怎么能仗势欺人，如此的不可理喻。就算我家公子现在得不到皇上的喜欢了，在别院居住，可我家公子毕竟是主子，你们这些当下人的究竟是得了谁的命令，竟然敢这样欺负主子。”
    “别说废话！”管事道，“我要你家公子向这个下人道歉。”
    “你！”苏季简直忍无可忍。
    苏之时从椅子上起身，站在苏季的面前，看着眼前的这名管事，问道，“你会武功么？”