    “那好。”于渊说道，“我就跟皇上说，若想让我帮忙医治那个玉公子，就得......就得让之时回宫！”
    “好！好！”萧行彦拍手叫好。
    两人既然已经商量好了，没过多久，皇上真的派满月过来了，说是请于渊去御书房。
    于渊给萧行彦递了个眼色，让他在此稍后，等他的好消息，随后他跟随满月，前往御书房。
    御书房内，安悦正因玉公子的病愁眉不展。
    “皇上，于郎君来了！”
    安悦一听，来了精神，就看到满月身后跟着于渊，她立刻上前，一把抓住于渊的手，“于渊，你总算来了，你帮帮朕吧！帮帮朕吧！好么？”
    于渊心里明明知道是什么事，却故意说，“怎么了？什么事令皇上这样犯愁？我记得之时离开的时候，皇上都没有这么愁过，眼下又是因为谁？谁值得皇上如此发愁？”
    于渊提到苏之时，安悦心里一阵刺痛，这段时间里，她也很想他，可是碍于面子，没办法去见他。
    再加上玉公子突然病了，她更加不能去见他了。
    唉......
    不知道今后有没有合适的机会，令她与苏之时再见上一面，一面就好。
    安悦拉着于渊的手，“于渊，玉公子病了，是很奇怪的病，很多太医都看过了，但是对他这种病束手无策，不知道该怎么解决，朕也不知道该去找谁了，整个皇宫里只有你的医术是最高明的，朕也最信得过你，帮帮朕救救他，好吗？”
    “凭什么？我跟他又不熟，难道要我看在你的面子上救他？你是有几分面子，但是我现在还在生你的气，所以这几分面子也没有了。”
    “你在生朕的气？为什么？”
    于渊看着他，冷笑道，“你竟然不知道我为什么生你的气？”他伸手指着安悦，“我问你，你就打算将苏之时一直放在宫外别院，不让他再回宫了，是么？”
    “这......”安悦转过身背对着于渊，“这件事你别管。”
    “你让我别管这件事，可能么？”于渊看着安悦的后背，说道，“你还记不记得我们是一家人？我问你，你就那么喜欢玉公子么？喜欢到可以将之时给抛弃？是！偶尔，我和之时之间也有不和，可是，一家人就是一家人，就算再有不和睦的时候，心还在拴在一起的。可你呢？你作为一家之主却是第一个开始搞分裂的人。你说我能不生你的气吗？”
    安悦紧皱眉头，“朕没有搞分裂，是......是之时他自己先不理朕的，朕也不想跟他之间变成现在这个样子，可是......”
    “你分明是听信了别人的谗言。”于渊指责安悦，“你究竟有没有脑子？为什么要听谷阳的话？谷阳说让之时去宫外，你就让去？”
    “那个时候，我是觉得我和之时之间的感情确实需要彼此冷静冷静，所以才......”
    于渊问安悦，“那皇上现在冷静好了么？”
    “还......还好......”安悦支支吾吾的说道。
    于渊来到安悦的面前，看着她，“皇上，你真的放得下之时？你扪心自问，你真的放得下么？”
    安悦怎么可能放得下？
    但，却也拿不起。
    “皇上怎么不说话？”
    安悦对上于渊的视线，“先救玉公子，好么？”
    “不好。”于渊态度坚定，“如果皇上不选择让之时回来的话，我是不会答应救他的。”
    “于渊，你怎么不懂道理？朕让之时回来，他就肯回来了么？朕只怕......朕到时候不仅丢失了面子，还......”
    “皇上的面子很值钱么？难道皇上与之时之间的感情不是最贵重的？”于渊道，“反正，我的态度是，如果你下令让之时回来的话，我是不会救那个玉公子的。”
    “你真的这么狠心？”安悦凝视着于渊，“玉公子毕竟是朕的人！”
    “我知道，可我更加在乎我们这一家人，至于那个玉公子，他从来都不是我的家人。”
    安悦很清楚于渊的性格有多么的奇怪，因此，她也不想过分的强迫他。
    “你再好好的考虑考虑，行么？”
    于渊的态度坚定，“我不需要再过多的考虑，我的态度就是这样的，而我的决定也跟你说了，你要是同意让之时回来，我就给那个玉公子看病，你要是不同意，那我就当自己没有来过。”
    安悦沉默许久。
    于渊见她在那儿考虑，也不说话。
    安悦想了很久之后，对于渊说，“我明白你的意思了，好，我下令让之时回来就是了。”
    “嗯！”这还差不多！
    那边，苏季接到旨意之后，兴高采烈的来找苏之时，“公子！公子！宫里来了旨意，要公子回宫呢！”
    苏之时缓缓地将头抬起，朝着苏季看去，“你说什么？回宫？”
    “是啊！有旨意！皇上的旨意！”苏季将圣旨叫到苏之时的手中。
    苏之时接过圣旨之后，从头到尾细致的看了一遍，这一遍看完，他只从次面意思上感受到了安悦让他回宫，却没有半点安悦对自己的思念。
    他不想回去了。
    “公子？公子？”
    苏之时将圣旨递给苏季，“我不想回去。”
    “什么？”苏季狠狠的吃了一惊，“为什么？难道公子不想回去见皇上么？明明您非常思念皇上，您......”
    “我是思念她，但是这张圣旨上字里行间全然没有一丁点的真情，倒像是公事公办，我以为，可能皇上是被人要挟的也说不定。”
    苏季道，“公子，怎么可能呢？皇上怎么会被人要挟呢？她可是皇上啊！谁敢要挟皇上？”
    “你不明白，这其中肯定没有那么简单，总之，见不到皇上，我是不会回宫的！”
    苏季没想到事情会变成这样，他以为苏之时会跟他一样高兴，可......
    “公子......”
    苏之时对苏季说道，“你出去吧。”
    苏季眼巴巴的看着他，急的都想哭了。苏之时却在此时起身朝着内室走去，留给苏季一个冷傲的背影。
    “......”烦死了！为什么感情会让人变得这么不快乐，简单的事情也变得复杂了！
    苏季只好拿着圣旨出去了，写信给萧行彦，让萧行彦知道了苏之时看过圣旨后的反应。