    深夜来临，安悦仍然晕倒在树旁，偶尔有小动物经过，还以为她是死人，蹦蹦跳跳的从她身上经过，随后离去。
    风吹过，树顶的树叶纷纷落下，将安悦的身体给盖住。
    一夜之后，她身上盖着许多的落叶。
    太阳从东方升起，光芒照耀进树与树的缝隙之间，又穿透厚厚的树叶丛，照耀在安悦的身上。
    安悦觉得阳光很刺目，缓缓地睁开双眼，渐渐地适应了这一抹阳光之后，她稍稍动了动身体，发觉有些疼痛感，就又缓了一会儿，等到身上的疼痛感没有那么严重之后，她推开盖在她身上的厚厚的树叶，从地上坐起来，身体靠在树上。
    环顾四周，一切对于她来说都是陌生的。
    但是，从前的记忆犹如波浪一般汹涌而来，她知道，自己是被玉公子带到这个地方的，可是，为什么？为什么玉公子要将她带到这个地方？
    还有，苏之时他们说玉公子欺骗了她，背叛了她，究竟是什么意思？
    为了弄清楚这一切，安悦打算去找玉公子问个清楚。
    她依靠着树干站起来，起身朝着与玉公子在一起时的那个住处走去，她走了很久，当看到那个地方被一群人围着，正准备走上前问个清楚的她却因为看到了一个人而选择了止步。
    竟然是李诗诗！
    她怎么会来？
    只见李诗诗手中的剑架在玉公子的脖子上，她质问玉公子，“说！安悦在哪儿？”
    “我是不会告诉你安悦在哪儿的！”玉公子说，“为什么？为什么你要出尔反尔，明明你答应了放过我们的，为什么又这样追过来？李诗诗，你为什么要言而无信？”
    “因为，如果不斩草除根的话，恐怕朕这江山坐不稳！”李诗诗道，“你究竟说还是不说？若是不说，我现在就杀了你！”
    安悦深知，玉公子乃是李诗诗的义子，李诗诗无论如何是不可能杀了他的。
    “母亲！”玉公子对李诗诗道，“母亲，你就宽恕了儿子和安悦吧，儿子只想与安悦从此共度一生，你就成全了儿子吧，好么？”
    “我问你，你究竟说不说安悦的下落？”
    玉公子泪流满面，“母亲，你真的会杀了儿子么？毕竟你对儿子有养育之恩，儿子......”
    “呃！”
    “俊儿！”安悦疯了似的扑过去，一把将俊儿抱在怀中，她怀里的俊儿已经身受重伤，而令其遭受如此痛苦的人，正是持剑站立在安悦的面前的女子——李诗诗。
    “俊儿，你没事吧？你没事吧？”安悦怒视着李诗诗，“你这么这么冷血，他可是你的义子，你怎么能杀了他？”
    李诗诗冷笑道，“若是我没有杀了她，你会出现么？我赌你一定会因为他的死而现身，看来我猜对了。”
    “阿悦......阿悦......”玉公子已经气若游丝，他拼尽全力的将手抬起，努力的去触碰安悦的脸，当两人四目相对，他哭着说道，“你恢复记忆了，是么？对不起，一直以来，是我欺骗了你，对不起......”
    “没事的！没关系的！和你在一起的这段时间，我觉得很快乐，如果可以，我希望一辈子都可以过上这样的生活。”安悦看着眼前的玉公子，内心深处的怜惜自然是不必说，“你不要说话了，我带你去救治，于渊会长生不老书，我让他救你！”
    说话间，安悦将玉公子抱起来，可就在这个时候，李诗诗手中的剑指着她的额头，“你以为你走得了么？”她的声线冷酷。
    安悦的目光与李诗诗平视，“你篡夺了本属于我的皇位，很自豪么？李诗诗，你知不知道，你夺走了原本根本就不应该属于你的东西，而这样做的结果就是，你会下地狱。”
    “哈哈哈哈！”李诗诗狂笑不止，“安悦，你知道么？在我的身边，有千军万马，你知道他们因何而来么？”
    “对！”她伸手指着安悦，“因为你，因为他们要帮助我杀了你，你说我会下地狱，我要告诉你，该下地狱的人是你！”
    “可我现在根本就不想跟你谈论这些，李诗诗，我要救人！”
    “你走的了么？我要你死在这儿！”
    李诗诗提着剑朝着安悦发起了进攻，安悦的手中抱着玉公子，但她极力与李诗诗对抗，但凡是抓住一点点机会，都会跳出李诗诗的进攻圈，因为，她的目的不是要和李诗诗打架，而是救治玉公子。
    偏偏是这个时候，于渊、萧行彦和苏之时赶来了，三人立刻加入战斗之中，而李诗诗口中的千军万马也迎了上来将他们团团包围。
    他们有人害怕么？
    没有，一个都没有。
    “于渊，你退出去，救治玉公子！”
    于渊吃惊的看着安悦，“不会吧？你恢复记忆了？”
    “是！我恢复记忆了！但是，现在没有时间解释了，你赶紧先救治玉公子！”
    “好！”
    于渊答应了，从安悦的手中接过玉公子，极力为他救治。
    可是，玉公子失血过多，已经失去了最佳救治的机会。
    “妻主！”
    于渊朝着安悦大喊一声，偏偏这个时候，李诗诗手中的弓箭对准了安悦的后背，就在李诗诗将弓箭射出，于渊担惊受怕，大喊，“妻主小心！”的刹那间，玉公子冲了出去，替安悦挡箭，当场毙命。
    “俊儿！”
    “俊儿！”
    安悦痛不欲生的抱住俊儿，将他抱的紧紧地，她满腔恨意朝着李诗诗看去，怒吼道，“我要杀了你！”
    玉公子为安悦挡箭，完全在李诗诗的意料之外，她没有想到玉公子竟然这样爱安悦。
    与此同时，安悦提着剑冲了过来，与李诗诗缠斗在一起，比武功，还是安悦略胜一筹，很快擒拿住李诗诗，命她所有的手下住手，“你们都给我停手！如果不停手的话，我现在就杀了她！”
    李诗诗有些胆寒，下令道，“停手！你们都停手！”
    可是，下一秒，安悦将手中的剑抬高，狠狠地刺进李诗诗的身体里。
    “噗！”她口吐鲜血，当时就断了气。
    一时间，李诗诗的人士气大减，立刻缴械投降。
    安悦对萧行彦下令道，“绑了他们！”