    萧行彦也没有想到苏之时竟然不肯回来，当即将这个消息告诉了于渊。于渊这边都已经答应给玉公子救治了，也已经上手了，却没想到令苏之时无法回宫的人竟然是苏之时自己。
    这边，于渊为玉公子诊过脉，开了药方离去后，没有回自己的宫里，而是去了萧行彦那儿。
    同样的，萧行彦也在等着于渊。
    两人一见面，萧行彦问于渊，“现在该怎么办？”
    于渊凝神想了想，对萧行彦说，“看来你和我有必要去一趟别院了。”
    萧行彦二话不说，回答道，“好！”
    次日，两人各自收拾一番，悄悄离开皇宫。
    而这个时候，一直准备谋反的李诗诗，也开始加快了自己的计划。
    萧行彦和于渊赶路赶了整整半个月，等两人到达别院时，已经是三月份了，三月桃花开，别院的桃花开的很美，两人在苏季的引领之下见到苏之时的时候，他正在赏桃花。
    “你竟然有心情赏桃花，知不知道？我们担心死了。”于渊上前来，在苏之时的身后如此说道。
    苏之时闻声回头，见来人是于渊和萧行彦，非常开心，“你们竟然来了，我真是太高兴了，快快快，屋里请。”他看向苏季，吩咐道，“快去准备好酒，尤其是桃花酒，就拿那一瓶最老的。”
    “没想到来你这还能喝上桃花酒，倒也不枉费我们俩辛辛苦苦跑到你这。”萧行彦一听有酒喝，心情瞬间好了很多。
    于渊白了他一眼，“你就知道喝酒，别忘了我们来这儿的正经事。”
    “正经事我自然不会忘，可是这别院风景这样好，如果不享受享受真的是白来一趟，反正皇上那也不着急，我们也不急着回宫，在这儿多呆几天，陪陪苏之时，我们也自己赏玩赏玩，岂不是两全其美。”萧行彦如此说道。
    “行彦说的很好。”苏之时道，“你们一过来我就知道你们是为什么而来的，但是呢，你们不要着急，在这多住几天，这儿的风景丝毫不逊色皇宫的后花园。”
    苏之时都这么说了，于渊也就将一棵焦躁的心沉下来了，他和萧行彦跟随苏之时前往小亭中去，三人到时，苏季已经带人将酒菜点心备下，等他们落座，苏季为三人斟酒，而后带人退下，留三人欢聚。
    于渊问苏之时，“皇上都下了圣旨了，让你回去，你为什么不肯回去？难道就因为贪恋这儿的美丽景致。我承认这儿的景致确实美丽，许多地方比皇宫还要好，可是皇宫只有一个，皇上也只有一个。”
    于渊在说话的时候，苏之时都有认真听，等于渊说完之后，苏之时缓缓说道，“你说的我都明白，可是我又何尝不知道皇上这道圣旨不过是被你所逼，我不希望是这样的结果，我希望是皇上真的思念我，希望我回去而不是另有原因。”
    “或许你要说我矫情了，可这并非是矫情，正因为之前我和皇上的感情最好，所以我对皇上的要求自然要高一些。如果她不是真心让我回去，我是不会回去的。”
    “你的意思是说，得皇上亲自来请你，你才肯回去，是么？”于渊道。
    苏之时缓缓开口，“皇上若真的有心，心里真的有我，他自然会来找我，会来见我，会放不下我。我根本就不需要着急，只需要静静的等着就可以了。”
    萧行彦道，“可皇上现在一颗心都在谷阳和玉公子身上，只怕一时半会儿的，不能够回心转意。如果皇上一年都不回心转意，难道你要在这个地方待一年吗？”
    苏之时言语掷地有声，“假如皇上这辈子都不回心转意，那么我就决意在这里待上一辈子。”
    于渊和萧行彦相视一眼，他们听了苏之时的话之后，都不知道该怎么劝他了。
    苏之时此时开口说道，“你们既然大老远的过来了，就不要着急走了，我在这的日子过得还算不错，这儿周围也有很多值得去逛一逛的地方。到时候我陪你们两个一起去，你们就当是出来散心了，毕竟成年被关在皇宫里，你们应该也很向往皇宫外面的生活吧。”
    这一点，苏之时确实说到了于渊和萧行彦的心里。
    于渊在皇宫里的时候，成年摆弄那些药材，其实也挺无聊的。而萧行彦，每天忙于政务，也挺折磨人的。说实话，他们其实挺羡慕苏之时的，拿得起放得下，知道自己想要什么，知道自己的底线在哪。
    于渊说，“那行吧，反正来都来了，我也不想这么快就回去，再加上皇上最近确实很过分，我也不想看见她，索性就在这儿待上个十天半个月的，让皇上也替我着急着急。”
    萧行彦笑了笑，说道，“我的想法也是一样，就在这玩一玩吧。”
    苏之时很开心他们两个能够选择留下来，这样一来，他也有伴儿了。
    次日，苏之时带着萧行彦与于渊去往周边的山川游历，赏了瀑布、小溪，深洞和秘境，得到许多快乐。
    而因为安悦将心思全都放在谷阳和玉公子的身上，以至于她现在才意识到，已经有一个月的时间没有见到过萧行彦和于渊了。
    她想念他们了。
    当日，早朝之后，她先去了萧行彦的宫里，没有人，才又去了于渊宫里，她原来想着，或许他们俩在一块也说不定，可是她没有想到这竟然也是空荡荡的，没有人。
    上了回去御书房的轿子，安悦问满月，“你说，行彦和于渊究竟去哪儿了？”
    满月说，“近日来，皇上也没有传召过两人。奴婢也不知道两位郎君究竟去了何处，要是皇上实在担心的话，不如派人去找一找。”
    “嗯，得找一找，他们毕竟是朕的人，这样莫名其妙的不见了，像什么样子。”
    安悦很在乎这件事，以至于回到御书房后，她什么都不做，静静的等着消息，可就在这个时候，玉公子来了。
    安悦还是非常宠爱玉公子的，当即迎了上去，拉着玉公子的手一同坐下，看着他，问道，“你的身体怎么样了？”