    玉公子说，“好多了。”
    “那就好。”
    就在这个时候，玉公子说要给安悦敬酒，安悦没想那么多，就接过了玉公子手中的酒喝下，谁知道喝完之后就开始头晕，下一秒就倒在了椅子上。
    满月上前质问玉公子，“你干了什么？”
    玉公子说，“现在御书房内外都是我的人了，满月，你最好是乖乖的，不然有你的苦头吃。”
    “你干了什么？你究竟干了什么？”
    满月却被突然冲上来的人打晕，与此同时，玉公子用早就准备好的绳子将安悦整个人绑了起来，等他将安悦绑好，李诗诗也进来了。
    李诗诗问玉公子，“皇上彻底晕过去了吗？你给她吃的药到底够不够量？我要一切都万无一失，不能有一丝毫的差错，你明白吗？”
    “我当然明白，你为这个计划筹备了这么久，我知道不能失败，因为失败意味着万劫不复。我确定皇上已经晕过去了，而且在三个时辰之内绝对不会醒过来，你可以随便做你想做的事，但是我有一个要求。”
    “什么样的要求？”
    “我要皇上活着，因为在这段时间的相处里，我已经爱上了皇上，我希望自己的余生能够陪伴在她的身边，既然我已经帮助你达到了你的目的，那么我这个小小心愿，希望你能够帮我实现。”
    “可以。”李诗诗道，“不过你必须要让皇上服下能够令她失忆的药丸，就这样我才能答应，如果你不愿意这样做，那么皇上必须死。”
    玉公子道，“我现在就将能够令她失忆的药丸让他吃下，另外我现在就带她走，皇宫里的一切交给你，我不会去插手，我会带她去到海角天涯，去到只有我们的地方。”
    “可以。”李诗诗道，“我让人给你们备好马车，马车上会放上衣物、吃的和你们需要的必需品，现在你们就启程吧。”
    玉公子亲手将能够令人失忆的药丸给安悦服下，睡梦中的安悦什么也不知道，等她吃下药丸之后，玉公子带着她离开了皇宫，马车出城之后，往南去了。
    紧接着，谷阳和满月被囚禁，后宫被李诗诗所占据，她与自己的哥哥合谋，夺走了原本属于安悦的江山，而不听话的大臣，都被她给杀了。宰相严户为了有朝一日复兴黛国，卧薪尝胆，假装臣服于李诗诗。
    一时之间，天色都变了，黛国的百姓后知后觉，才知道女皇安悦失踪了。
    严户偷偷给苏之时送去飞鸽传书，告知他宫中的变故。但因苏之时带着萧行彦与于渊去游玩了，这封信被苏季所得，他虽然着急，却也没有立刻让苏之时等人回来的办法，只好焦急的等待着。
    终于，四月底的时候，苏之时等人回来了，苏季急急忙忙的将严户的信送上，苏之时看了，大吃一惊。
    于渊和萧行彦齐齐朝着苏之时看去，于渊问，“怎么了？发生什么事了？你怎么这个表情？”
    苏之时便将信拿给于渊和萧行彦看，两人看过之后，萧行彦气的将信狠狠的扔到地上，“我早就劝说过皇上让皇上小心这个李诗诗我早就说了，这个李诗诗根本就不是什么好东西，看看！看看！我说的话应验了吧？”
    “严户在信上说，李诗诗谋反，当了皇上，而玉公子与皇上一同失踪，他怀疑，是玉公子带走了皇上。另外，满月和谷阳，如今也被囚禁，看来我们得想一个万全之策，将皇上和大家救出来。”苏之时如此说道。
    于渊问，“你们都知不知道玉公子的老家在哪儿？”
    “好像是南边的一个小地方。”萧行彦道。
    苏之时说，“玉公子是李诗诗的义子，恐怕只有她最清楚玉公子的来历，不如我们写一封信，让严户好好的查一查，查清楚之后，我们就动身去找皇上。”
    “好！”
    “好！”
    于渊和萧行彦异口同声道。
    当即，苏之时写了一封信，交代严户，让他试探试探李诗诗，看看玉公子的老家究竟在哪儿。
    没过几天，严户回信给苏之时，信上说，“玉公子的老家就在白帝城小兰县白光村。”
    萧行彦指着这个地方说，“这就是南边边境的一个小城，穷得很！”
    苏之时给严户回信，让严户好好照看安思盼，等他们找到安悦，会前往京都，夺回原本属于他们的一切。
    当即，三人收拾一番，带上苏季，一同前往白光村。
    他们用了三个月的时间才赶到白光村，到了之后，立刻四处打听安悦和玉公子的下落，但是，村名都说没有见过他们。
    无可奈何之下，他们只好先在村里落脚。
    这个村里很穷困，都没有可以供人居住的客栈，没办法了，四人只好租用了一个村民荒废的院子，打扫了打扫，将就着住下，再慢慢的寻找安悦。
    他们又接连找了好多天，还是没有找到，这个时候，萧行彦问苏之时，“会不会我们寻找的目标就是错误的？你想想看，玉公子将皇上带走之后，真的会将皇上带到这种地方？会不会......”
    “会不会我们在找人的时候，不该问对方玉公子是不是住在这个村里，毕竟玉公子之前不叫这个名字，而是叫俊儿！”
    苏之时看向于渊，“你说的很有道理。”当即，他对萧行彦说道，“我想我们还是有耐心一点会比较好，毕竟......找人确实不是那么简单的事情，这个村子虽然很穷，可是村子很大，我们再多找几天，如果实在是找不到的话，再选择放弃吧。”
    萧行彦想了想，点头说道，“那好！”
    俊儿将在山上砍的柴背去城里卖掉之后，回到白光村，这个时候，村子里的长辈李爷爷叫住俊儿，对他说，“这几天，村里突然来了几个陌生人，说是来找人的，还说找的人叫什么玉公子。我们这么穷困的地方，哪儿有什么公子？你说是不是啊？”
    俊儿心里不由得恐慌起来，难道是李诗诗担心安悦没有完全失忆，特地来找的？