    “你怎么恶人先告状？”萧行彦道，“明明是你欺骗了妻主，还令妻主失忆，让妻主以为你才是她最亲近的人，我们现在来只不过是要让妻主认清楚谁才是她最亲近的人，谁才是她最应该信任的人，明明做错事的人是你，你怎么能反咬一口？”
    安悦深深的皱起了眉头，不由得问向俊儿，“他们在说些什么？为什么我听不懂？”
    俊儿紧紧的将安悦抱在怀里，“没事的，你不要相信他们，他们说的都是假话，他们是坏人，他们要来把你带走，要把我们分开，你放心，我会用自己的性命来保护你，不让你被他们带走。”
    虽然俊儿这样说了，可是在安悦的心里，却升起一个大大的疑团。
    自从和俊儿来到这个地方后，俊儿只告诉她，他们是夫妻，虽然她是妻主，但是她什么都不用做，家里所有的事情俊儿都愿意承担，那个时候，安悦就在想，她应该是这个世界上最幸福安逸的妻主了吧。
    她以为，和俊儿这种幸福的生活会持续下去，没想到......没想到会突然冒出来这些人，对她说，他们才应该是她最亲密的家人。
    还有昨天那个郎中......
    这一切都显得太过诡异。
    尤其是昨天晚上她在俊儿睡着之后，一个人坐在门外，静静的回想以前的事情，却发现大脑里一片空白，什么都没有。
    如此，足以证明，那个郎中说的是对的，她确实失忆了。
    难道......眼前的这些陌生人，真的能够弥补她记忆中的空缺么？
    “俊儿......你能不能对我说一句实话，我之前究竟认不认识他们？”
    俊儿看着安悦，一时间无话可说，因为，他感受到了，安悦已经开始怀疑他。
    “当然不认识，你怎么可能认识他们呢？”俊儿抓着安悦的肩膀。
    安悦感受到了俊儿迫切的心情，她不由得开口说道，“你不要着急，冷静下来没事的，我就是随便问一问。”
    俊儿一把将安悦抱紧，“对不起，是我太紧张了。”
    苏之时此时开口说道，“他在欺骗你，我们之前是认识的，不仅认识还有非常深厚的感情，你不要相信他，并且我要告诉你，他才是那个让你失忆的人。”
    安悦微微吃惊，不等她开口质问俊儿，俊儿就对着苏之时大吼，“你骗人！你骗人！我没有那么做！我没有那么做过！”
    安悦从来没有见过俊儿这么癫狂的样子，忙伸手拉着他，安抚道，“好了！好了俊儿，没事的，没事的。”她将俊儿保护在身后，对苏之时和萧行彦说，“你们走吧，你们不要破坏我们之间的生活了，就当我求你们了，你们走吧，好么？”
    苏之时慢慢的靠近安悦，对她说，“其实你已经开始怀疑了，对不对？我觉得你应该遵从自己的内心，应该认清楚真相究竟是什么，哪怕当你揭开真相的时候会特别痛苦。”
    “你别说了！”安悦看着苏之时，泪眼模糊，只因在苏之时对她说这些话的时候，她感受到了心痛，这种心痛的感觉从前一直都没有过.
    难道，她真的认识眼前这个人么？
    “因为什么害怕我说，是因为我让你觉得熟悉吗？”苏之时哽咽着，“恐怕你根本就不知道，我找你找的有多辛苦，你也不会明白我此时此刻的心情，明明想要紧紧的抓住你的手，却因为害怕会伤害到你而不敢伸出手。”
    “你别说了！”安悦伸手指向门外，“你们走吧！离开这儿！离开这儿！”
    因为安悦的驱逐，几人不得不离开。
    安悦在安抚了俊儿的情绪之后，代替俊儿上山砍柴，顺便想要放松一下心情。
    此时此刻的她，实在是太不快乐了。
    她沿着山路往山上走，最近发生的事情令她的脑子里乱糟糟的，她也希望自己可以不再去想，而事实是，那些事情就像是深夜里在耳边一直乱飞的蚊子一样，时刻不停的扰乱着她的内心。
    怎么办？
    她究竟该怎么办才好？
    安悦的内心苦不堪言。
    “妻主！”
    听到身后传来的声音，安悦下意识的转过身，当看清楚眼前的男子时，她不由得开口说道，“怎么是你？”
    苏之时缓步在安悦的面前站定，看着她的眉眼，轻声的询问，“你真的不记得我了么？”
    安悦下意识的摇了摇头。
    “为什么？”
    “什么？”
    苏之时指着自己，“难道我不是你最重要的人么？你为什么会连我都忘了。还是说，在你将我赶出皇宫之后，在你的心里，早就彻底没有我这个人了。”
    安悦根本听不懂眼前这个男人在说什么，她只好说，“抱歉，请......请你离开，好么？”
    “你希望我离开？”
    安悦点了点头，说，“是的，麻烦你了，请你离开，好么？”
    苏之时满目哀伤，“你果然是将我忘得干干净净了。”
    安悦看着他眉眼间的悲伤，心刺痛了一下，“对不起。”
    “什么？”
    原本打算离开的苏之时立刻回过头，吃惊的看着安悦，“你......你想起什么了，是么？”
    “对不起，我根本不知道为什么会令你这么难过，我......我不想你这么难过的，还有......不管从前我们是否认识，都希望你和你的朋友能够不要再来打扰我和俊儿的生活么？”
    安悦说，“既然老天爷让我忘了从前的一切，说明......这是对我的一种救赎，我很喜欢现在的生活，希望可以一直这样平静且安稳的生活下去，希望......希望你能够明白。”
    苏之时平静的看着安悦，看了很久，“好，我理解。”他说，“如果现在的一切都是你自己想要的，那么......我会成全你，好么？”
    安悦露出和善的笑容，对苏之时微微的点了点头，“好，谢谢你，公子。”
    随后，苏之时转身离开。
    安悦看着苏之时走远之后，开开心心的上山砍柴，等她在日落之后背着柴火下山，却因为脚下一滑，从山坡上滚落，而身上背的柴也都散落一地。
    而安悦呢？
    摔下山后，头重重的磕在一棵树上。