    “什么？”管事的不明白苏之时这话的意思。
    “看来是不会了。”苏之时道，“你既然不会武功，我劝你赶紧走，如果你不走，只怕待会会哭着向我求饶。”
    “胡说八道！”这名管事的高声的叫嚣道，“你算是哪根葱哪根蒜，别怨这个地方哪一个人不是听我的命令行事，你敢这么狂，就是在找死。”管事下令道，“来人！将苏之时给我捆起来，我要揍的他皮开肉绽，省得他再用这张脸去勾引皇上！”
    管事的嘴里的话刚说完，还真的有人冲上来了，而苏之时只是抬了抬手而已，这七八个人就倒在了地上。
    管事的没想到苏之时竟然这么厉害，可他此时此刻绝对不能退缩啊！当即挥舞着拳头冲上去，却被苏之时一把抓住他的拳头，将他摔向地面，管事的浑身都听，指着苏之时骂骂咧咧。
    苏之时不再对他宽容，上前一脚揣在此人的肚子上，在他捂着肚子哀嚎的时候，一巴掌拍到他的头顶，管事的只觉得眼前一黑，晕了过去。
    那名下人见管事的被苏之时打的这么惨，立刻跪在苏之时的面前求饶，“公子饶命！公子饶命啊！”
    苏之时看着他，“这水不够，我还要洗澡，你再去打点水。”
    “是！是！小人这就去。”
    下人转身离开，将管事的被苏之时打倒了这件事告诉别院里的所有人，他们都知道管事的是这儿最强悍的所在，没想到苏之时来了，管事的竟然成了最惨的那一个，一时间，所有人都不敢再欺负苏之时了。
    在别院里，苏之时成了老大，自然，生活比在皇宫的时候差不多多少，唯一的就是，苏之时以为自己对安悦死心了，可......他时常会在夜深人静的时候梦到安悦，醒来之后，整夜整夜的回想从前两人之间美好的点点滴滴......
    几日下来，苏之时看起来憔悴了一些。
    苏季将早膳端了过来，去叫苏之时起床，等他走到屏风后面的时候，却发现苏之时已经起了，而且坐在窗前吹风。
    “公子，你身子弱，干嘛坐在这儿啊？快！别在那儿待着了，出来吃饭吧！”
    苏之时朝着苏季看了一眼，面色淡淡的说道，“我没事。”
    苏季道，“公子，你又是想皇上想的一夜没睡好吧？既然你这么思念皇上，写封信给皇上不就好了吗？你们之前的感情那么深厚，我相信有你这封信在，皇上一定会原谅你的，你们也一定会和好如初的，如果你们和好了，公子你不是就不用住在别院，可以回宫了吗？”
    苏之时沉默了一会儿，才缓缓地开口说道，“你觉得我之所以会来到这个地方，是因为我的错？”
    “当然不是！”苏季摇了摇头，说道，“可是皇上毕竟是皇上，他可是一国之君啊，难道公子希望皇上给你留面子给你台阶下吗？这是不是不太对，就算这是皇上的错，看在你们以前的感情上，皇上肯定也是放不下公子的，只是皇上不可能丢下面子来找公子，但公子可以。”
    “难道我就没有面子？”
    “公子，退一步海阔天空，您是聪明人，这个道理你一定懂的。为什么不能放过自己放过皇上呢？实话说我看到公子现在这个样子真的是又心疼，又不知道该怎么办才好。”
    苏之时对苏季说道，“对不住，让你为我担心了。”
    “公子，别想这些了，先吃饭吧。”
    “嗯。”
    苏之时来到桌边坐下，看着桌上的饭菜，勉强吃了些，外面的日头很好，可他一点想要出去的欲望都没有。
    苏季看他这个样子，只能暗暗的叹气。
    无可奈何之下，苏季只好写信给萧行彦，让萧行彦从中帮助，帮助苏之时和安悦的关系恢复如初。
    萧行彦后来回信给苏季，欣然答应。
    虽然萧行彦答应的非常的爽快，但这件事其实并不好办，因为最近这段时间，安悦都和谷阳、玉公子在一起，他甚至都没有单独可以和安悦说话的时间。
    而于渊因为苏之时被赶去别院这件事，气的也已经好久没有和安悦见过面了。
    “公子，萧郎君来了。”
    于渊正在看医书，小童进来禀报，于渊当即将手中的医书合上，抬眸朝着小童看去，说道，“嗯，请进来吧。”
    当即，小童转身离开，去请萧行彦。
    须臾，小童将萧行彦带到了于渊的面前，见到于渊的那一刻，萧行彦开口说道，“于渊，之时在别院的日子不好过，我们得想办法帮他缓和他和皇上之间的关系啊！”
    于渊早就猜到了萧行彦过来的目的，让他不要着急，先坐下。
    萧行彦道，“我就不坐了，我们现在就去找皇上，你看行么？”
    “我都说了你别着急了，你还是那么着急，我告诉你，越着急越什么也做不好。”于渊指着自己面前的椅子，对萧行彦说道，“你做下吧，待会儿，皇上估计会来。”
    萧行彦吃了一惊，瞪圆了眼睛问道，“真的？皇上真的会来？”
    “嗯。”
    萧行彦下意识的在于渊指的那个位子上坐下，立刻盯着于渊问道，“为什么？你之前不是说无论如何也不见皇上的么？”
    “是！我之前是说过这样的话，但是现在的情况变了，再加上你有求于我，我就当是帮你的忙了。”
    原来，玉公子病了，太医们束手无策，于渊算准了安悦最后会来找他。
    “原来是这样。”萧行彦问道，“玉公子病了这件事，为什么我不知道？宫里也没有听谁说起过。”
    “自从皇上和玉公子鬼混在一起之后，我也没管过皇上的事，还是上个月月底我去太医院拿一味稀缺的药材，从太医们口中听说的，他们说玉公子这病蹊跷，老是说做梦梦见了鬼，可是开了药吃也不见效，如今，玉公子整个人憔悴许多，整个人竟然瘦了一大圈。”
    “也不知道他这得的是什么怪毛病，反正啊！我见不到他人，也没办法帮他看，除非皇上这个时候来求我，我再趁机提出条件......”于渊看向萧行彦，“你希望之时回来是么？”
    “当然！”