    安悦厚葬了俊儿，她打听到了俊儿家的祖坟在哪儿，将俊儿葬在了他家祖坟的旁边。
    俊儿是因为她而死的，她这辈子都不会忘记俊儿对她的救命之恩。
    “妻主。”
    安悦闻声回头，见来人是苏之时，不由得说道，“这段时间，你受苦了。之前，朕无论如何也放不下面子接你回宫，现如今，经历了这些事情之后，我愈发觉得，只有我们在一起，才是最重要的。”
    苏之时缓缓地朝着安悦走来，两人相拥在一起。
    一番收拾整顿，他们启程回宫。
    李诗诗已死，大势已去。
    安悦回宫之后，掌握大权，命人将谷阳带到她的面前。
    没过多久，谷阳在安悦的面前跪下。
    安悦下令让所有人退下。
    一时间，御书房内，只剩下安悦和谷阳两人。
    他们之间先是沉默了一会儿，随后，安悦开口说道，“你知道你自己在这次的事件中做错了什么么？”
    “知道。”
    “说说。”
    谷阳道，“我不该为了争宠，引狼入室，给了李诗诗机会，让黛国的百姓陷入危难之中。”
    “很好，看来，你被囚禁的这段时间，有认认真真的考虑。”顿了顿声，安悦又问，“既然如此，你自己说说，我应该怎么处置你？”
    “皇上想怎么处置都可以，这是皇上的权利。”
    “是的，这是我的权利没有错，但是我必须要告诉你，我不是那种不讲情分的人，你和我是一家人，我们之间有深厚的感情在，我不可能用冷冰冰的方式对待你，你明白吗？”
    谷阳的内心原本非常的平静，可在安悦说完这些后，他的内心变得非常痛苦，以至于......他抬起头看向安悦，诚恳的说，“对不起。”
    “你自己的心里应该非常清楚，你该说对不起的对象根本就不是我。”
    安悦给满月递了个眼色，满月微微点头，而后前去将已经到了门口的苏之时给请了进来，而苏之时并不知道谷阳在这儿。
    所以，当苏之时看到谷阳时，他吃了一惊。
    也是这个时候，他似乎明白了，安悦为什么会让他过来。
    “参见皇上。”
    安悦说，“不必多礼，另外......谷阳有话想对你说。”
    谷阳缓缓地从地上站起来，转身看着眼前的苏之时，他的脸上并没有多余的表情，却对苏之时说，“之前的事，我很抱歉，对不起。”
    苏之时摇了摇头，“没事的。”
    谷阳对苏之时伸出手，“我们能和好么？”
    “当然。”苏之时回复过谷阳之后，两人的手握在一起，随后松开。
    安悦的脸上露出了笑容。
    “好了，你们都下去吧。”
    等到谷阳和苏之时离开之后，安悦对满月说，“让安思盼来见朕。”
    “是。”
    随后，安思盼被满月带到。
    安悦拉着安思盼的手，看着她的眉眼，含笑说道，“盼儿，你也到了年纪，该选夫郎了。改日朕命礼部寻一个好日子，朕帮你一起为你挑一个好夫郎，如何啊？”
    “可是母皇，女儿才十五岁，现在就成婚，是不是太早了？”安思盼脸颊微红，既期待又惶恐。
    “可以先挑选着，要是有合适的，就将这婚事办了，你都十五岁了，不小了！”安悦拉着安思盼的手，两人来到后花园，眼前鲜花遍地，美不胜收，“而且，你要好好的学习，要成为真正有才能有学识的人，若你能够成为栋梁之材，朕想，日后可将这黛国的皇位传给你。”
    安思盼吃了一惊，“母皇不可！女儿并非母皇亲生，若是得了这皇位，只怕是好些个大臣都会有意见，故而......母皇，这件事，您还是再考虑考虑吧。”
    正是因为安悦根本不想生孩子，才有了这个打算。不过，安思盼如此推辞，说明她虽然贵为公主，却一点也没有夺皇位的心思，这一点，还是很令安悦高兴的。
    安悦道，“行，既然你没有这个心思的话，这件事朕就再好好的考虑考虑。”
    满月此时来到安悦的身边，对她说，“皇上，宫外的侍卫前来传话，说是玉白汤求见。”
    “谁？”
    “皇上，玉白汤。”
    安悦回忆起，自从多年前与玉白汤见过一次之后，她已经许久没有跟他见过面了，他这个时候过来，难道是江湖中出现了什么纷争？
    思及此，安悦交代满月，“将他悄悄地带进来，不许惊动任何人。”
    “是，皇上。”
    随后，安悦命人将安思盼带走之后，独自前去与玉白汤相见。
    玉白汤见了安悦，立刻在她的面前跪下，口中喊道，“参见皇上。”
    “起来吧！”安悦看着眼前的玉白汤，询问道，“你有什么事要和朕说？”
    玉白汤说，“皇上，小人前来是要告诉皇上一个消息的。”
    “什么消息？”
    “皇上，江湖之中又掀起了长生不老之风气，现在人人都在追求长生不老，而大家都知道，于渊手中有长生不老的秘方，故而......皇上，请您一定要早作准备，保护好于渊郎君，免得他遭受江湖中人的迫害。”
    安悦没想到，这股风气竟然又起来了。
    “好，朕知道了。”
    “来人，赏赐玉白汤。”
    等玉白汤走后，安悦叫来苏之时商议此时，而苏之时的意思是，将于渊先送出皇宫，找一个隐秘的地方让他居住，如此，方能够使他躲过此劫。
    安悦考虑过后，决定去找于渊谈谈。
    “什么？让我先搬出宫去住？我不同意！”于渊站起来对安悦道，“为什么要我搬出宫？我在宫里住的好好的！再说了，就算会有危险，不是还有行彦呢么？有他在，我还需要害怕？”
    “我搞不懂！究竟是谁出的鬼主意，竟然要我搬出宫去住！”于渊双手叉腰，怒视着安悦，“气死我了！”
    安悦道，“你消消气，听我慢慢跟你说。”
    “你还记得之前江湖中人人人争夺神医册子，你人在皇宫，身边也有很多人保护，可偏偏遭受到那么多的危险！其实之时的提议也不错，你搬出宫去住一段时间，等风声过去了，再搬回来！”