    一想到这儿，他谢过李爷爷之后，疯了似的往家跑。
    家，即是俊儿家的老宅，父母离世之后，这宅子就留给了他，自从安悦失忆之后，他就将安悦带到了老宅，平日里他们以夫妻相称，相敬如宾，和和美美。
    这样的生活，就是俊儿一直想要的幸福生活，现在他得到了，就绝对不允许任何人破坏他现在的生活。
    与此同时，苏之时找到了这儿，正在敲俊儿家宅子的大门。
    安悦正在院子里洗衣服，饭菜都已经做好了，就等着俊儿买柴回来之后，俩人一起吃饭了。
    听到敲门声，安悦起身去开门，她将门打开的刹那，苏之时的身后传来一声怒吼，“你在干什么？”
    苏之时缓缓地转过身，他看到的，正是俊儿。
    “夫君，怎么了？你怎么发这么大的脾气？”
    安悦从门里走出来，站在俊儿的身边，用手上的帕子擦着俊儿额头上的汗，笑着数落道，“怎么了？发生什么事了？你卖完柴慢慢的回来就行了，干嘛跑回来呀？”
    苏之时见安悦那样对待俊儿，非常的吃惊，“妻主，你......”
    “妻主？”安悦转过身看着苏之时，惊叹于世间竟然有这么好看的男子，她笑着指着自己，“妻主？你叫我么？”
    “是，我叫你。”
    “你认错人了吧？”安悦道，“是不是我和你妻子长的很像？你长的这么好看，谁娶了你，真是天大的福气了。”她挽着俊儿的胳膊，神情亲昵，对苏之时说道，“这是我夫君，俊儿。”
    “他不是你的夫君，他......”
    “我是！”俊儿暴怒的说道，“你是什么人？为什么来我家？为什么乱认人？”他伸手指着远处，“赶紧滚！你要是不滚的话，我现在就喊全村的人，将你们这些外来户都赶出去！”
    俊儿的情绪非常激动，安悦不停地安抚着俊儿的情绪，见此，苏之时打算明日再来，先走了。
    安悦看着苏之时离去的身影，一边安抚俊儿，眸中划过一抹疑惑。
    苏之时回到住处的时候，萧行彦和于渊都还没有回来。苏季倒了一杯水给苏之时，“公子，你先喝口水吧。”
    苏之时却无心喝水。
    这时，于渊和萧行彦都回来了，两人都垂头丧气的，苏季见此，也去给他们两个倒水。
    于渊和萧行彦看向苏之时，说，“我们俩都没有找到妻主，你找到了么？”
    “嗯，我找到了。”苏之时如此说道。
    一时间，于渊和萧行彦来了精神，都瞪大了眼睛看着苏之时，“真的？在哪儿？”
    苏之时就将自己见到俊儿和安悦的经过告诉了于渊和萧行彦，两人一听，还得了？当时就要去找他们。
    苏之时说，“别着急，咱们得想个万全之策。”
    “我看妻主的样子，好像是失忆了，另外，俊儿根本就不想我们和妻主相认，既然这样的话......我想我们得先找俊儿好好谈谈，要不然，恐怕我们根本就带不走妻主。”
    萧行彦愤怒道，“那个俊儿帮着李诗诗背叛了妻主，把妻主弄到这么穷的地方受苦，我要是见到了这个俊儿，一定提刀杀了他！”
    “别轻举妄动。”苏之时道，“你们不知道，现在，妻主认定俊儿是她的夫君，如果俊儿死了，妻主一定会痛不欲生，我想，你们也不希望看到妻主痛苦吧？”
    萧行彦内心挣扎纠结，半晌没有说一句话。
    苏之时道，“还是按照我说的，我们先找俊儿好好谈谈，若他是个通情达理的人，一定会放妻主跟我们走的。”
    “可以！”于渊道，“那就试着跟他谈谈吧。”
    次日一早，萧行彦和苏之时就守在安悦和俊儿的家附近，看到俊儿背着竹筐上山，两人悄悄地跟上去。于渊则偷偷地潜入俊儿家，想找机会给安悦把脉，看看她的身体现在究竟是什么状况。
    安悦将她和俊儿吃过的早饭收拾好以后，打算继续洗衣服，偏偏这个时候，她听到院子里有动静，抬头看过去，见到的是一个完全陌生的人。
    “你是谁？你找谁？”
    于渊见安悦连自己都不认识了，立刻确定，安悦确实是失忆了。
    “哦！我......”于渊想了想，说，“我是你夫君给你请的郎中，你夫君说，你近日来很是操劳，还经常喊累，所以给我交代了一声，让我给你把把脉，看看你的身体状况如何。”
    安悦很开心，不由得说道，“夫君真是有心了。”
    当即，安悦在凳子上坐下，于渊在她的面前坐稳，于渊把眼睛闭上，而后将手指放在安悦的手腕上，静静地给她把脉，没一会儿，他睁开眼对安悦说，“你是不是失忆了？”
    “什么？”安悦吃了一惊，睁圆了眼睛看着眼前的于渊，“失忆？怎么可能？我怎么会失忆呢？”
    “那你还能想起从前的事情么？”
    “从前？”安悦努力回忆，可是脑海中却是一片空白，她有些苦恼的对于渊说，“不好意思，我全都想不起来了。”
    “这就是失忆！”
    “可是......”
    于渊盯着安悦，“你知道么？你的病情非常的严重，而且必须得早点治疗，要不然，等你病情加重以后，会连你现在的夫君都不记得的。”
    “那......这位郎中，看病的医药费会不会很贵啊？我家没有很多银子，我们这儿太穷了，我什么都不会做，都是我夫君整日里想办法挣钱，挣的钱也只够我们平日里的温饱。如果看病很贵的话，那......那我就不看了，反正......如果过去的回忆里大都是不愉快的，我想，忘了就忘了吧。”
    “怎么会是不愉快的？”于渊盯着安悦，说道，“在你过去的记忆里，有很多值得你记录一辈子的事，你可千万不能就这样将从前的记忆抛弃，我告诉你，要是你敢把我彻底给忘了，我！”他竟然抬起了拳头。
    安悦不可置信的看着他。
    “咳咳！”于渊逼自己冷静下来，说道，“总之，你的失忆症得快点治，要不然......会让你没命的！”