    苏之时将茶杯端起的时候，抬眸朝着安悦看去，说，“皇上若想人不知除非己莫为皇上是聪明人，如果不是在平时表现出了什么，别人又怎么会这么说。无风不起浪，这个道理皇上也知道吧。”
    “好好好！朕知道了，朕与墨深避嫌总行了吧？从明天起，所有事朕都交代给城主，让城主去墨深跟前转达朕的意思，这总可以了吧？”
    苏之时道，“我从始至终都没有想逼迫皇上的意思，这是皇上自己的选择。”
    “嗯，那当然！”
    接连几天，墨深都没有见到安悦，有关农业方面的专业知识，他对城主讲，城主根本不懂，以至于旱地那边没有一点进展。他受着伤，只能躺在床上，很多事，有心无力。
    “于公子。”墨深道，“请问皇上现在在做什么？”
    于渊抬起头冷冷的看了墨深一眼，“怎么了？你找皇上什么事？”
    墨深见于渊对自己的态度这么不好，有点后悔问他了，但是，已经问了，不好什么都不说，只好对于渊说，“是有些事情，不过不是什么大事。”
    “皇上很忙的！更何况，你也得知道自己是什么身份！以你身份，想要经常见到皇上，根本就是奢望！你要是真的有什么事的话，就禀报给城主，城主自然会跟皇上说的！”于渊说完，将药箱收拾好，提着药箱出去了。
    墨深仔细想了想于渊说的话，觉得于渊说的很对，他和安悦之间，毕竟身份悬殊，他之前能够近距离接触到安悦，已经是莫大的幸运了，怎么能妄想能够时时刻刻的见到她。
    大概半个月之后，墨深的伤势养好了，他又回到地里做没有做完的事。
    而安悦念着墨深毕竟是自己的救命恩人，与苏之时商量过之后，决定请墨深吃饭。
    谁知，安悦派人去请的人回来说，“墨深说，自己人微言轻，是个不足轻重的人，不配和皇上坐在一起吃饭。还说，以自己的小命救皇上的命，是他应该做的，他让皇上不要放在心上。”
    “哦，这样啊！”
    安悦听完了这些话，让这个人先退下了，也不知道是怎么了，她觉得心里空荡荡的。
    苏之时看着她，轻轻的叹了一口气。
    从这天起，安悦突然开始不吃不喝，无论是谁，只要问她，她就说自己没有胃口。
    终于有一天，苏之时看着安悦，问道，“你是不是真的喜欢上那个墨深了？”
    安悦猛然间抬起头，笑了笑，“说什么傻话？朕没有。”而后看向窗外，幽幽的说，“之时，朕想回宫了。”
    “那武城这儿的事情呢？”
    “交给城主去做就行了，三个月后，让她进京向我禀报情况。”
    苏之时看着安悦这个样子，也觉得继续待在这儿没什么好，便做下决定，“好！那就回吧！”
    苏之时做了决定之后，立刻吩咐下去，他先带着安悦回京，留萧行彦在武城监督城主做事，于渊跟随他和安悦一起回去。
    安悦要走的那一日，墨深偷偷的来见她。
    可他不敢闯进安悦的房间里，就一直在安悦的房门外逗留，直到安悦走出房门，看到了门外的墨深。
    “墨深？”
    墨深一惊，忙停下来回走得脚步，在安悦的面前跪下，他将头低的很深，“小人参见皇上。”
    安悦走到墨深的面前，蹲下来，用手抬起他的下巴，看着他的眉眼，质问道，“你来干什么？”
    “我......”
    “身上的伤好了么？”
    “好了。”
    安悦放开他，站起来，“你起来吧。”
    墨深从地上站起来，站稳之后，仍然低着头。
    安悦看着他，说，“抬起头来。”
    墨深这才将头抬起。
    “朕要走了。”看着墨深，安悦说道，“虽然说我要走了，但是我之前说的话依然算数，三个月为期，如果你种植出了小米，就可以来京都找我，我给你一个官当当，可如果你没有在那片荒地上种植出小米......那么，你的死期就到了。”
    “是。”
    “墨深，三月为期，朕在京都等着你。”
    安悦说完，转身回了房间。
    墨深缓缓地将头抬起，看着安悦离去的身影，心在胸腔里“咚咚咚”狂跳。
    方才安悦的手放在他的下巴，如今下巴处还有炙热的感觉。
    离开武城的马车驶出了城门，安悦坐在马车上发呆，突然，外面传来一声——那有一个穿着黑色衣服戴着黑色面纱，好奇怪的一个人。
    安悦立刻将车帘掀开，朝着外面望去，远远的，瞧见了墨深冲她挥手的身影，霎时间泪水在眼眶里打转，直到她的眸底再也没有墨深的影子，这才将车帘放下，回到车内。
    车内，苏之时说，“皇上，你何必自欺欺人？”
    安悦有些愧疚的对上苏之时的视线，“对不起。”
    “你何必要跟我说对不起？感情的事情，最是说不清楚。只不过，皇上你是一国之君，必须要理智，很多时候，不能任性妄为。那个墨深，一没有背景，二没有家室，皇上让他入宫，对国之根本的稳固丝毫不起任何作用。皇上，你和墨深，根本不可能！”
    “我知道。”
    苏之时对于安悦喜欢墨深这件事很生气，以至于不想再理会安悦。
    而安悦知道自己之前欺骗了苏之时,内心觉得对不起他，见他生气了，也不敢再和他说话。
    马车内一阵沉默。
    而于渊的目光放在两人之间，来回的看了又看，他什么都知道，可他什么都不会说，毕竟，有些话，不说比说了好。
    索性，他也抱着药箱，闭目养神了。
    三个月后，安悦回到皇宫，让自己投身于所有的事情里，将墨深暂时忘掉。
    可是，三个月后，墨深真的带着种植出来的小米苗子来京都拜见安悦，再次相见，她发现，自己对墨深，依然心动。
    “小米苗子朕看过了，长的很好，朕相信，不久之后，武城土地干旱的问题一定会得到解决。”
    安悦特地邀请墨深参观自己的寝殿，等墨深参观完了之后，安悦邀请墨深在茶室喝茶，还对墨深说，“这次相见，你还是穿着一身黑，仍然用黑纱遮面，不知道现在，朕能不能看一看你的长相。”
    “能。”