    “......”安悦不禁想：天底下，恐怕有很多人都想坐上武林盟主的位子，如今，这个位子放在苏之时的面前，他都犹豫要不要，可见他真的是个淡泊名利的人。
    只怕，越是这样的人，越是能够将武林给管理好，不会让武林纷争四起，你争我夺的。
    “你看哈！如果我们希望得到某种利益，是需要有所牺牲的。如果我有那个能力，那些武林门派的掌门，如果愿意拥护我当武林盟主，那么这个武林盟主的位置我就当了，但是我没有那个能力，那些人也不会这样拥护我。所以，之时，必须得是你。”
    安悦看着苏之时的目光是对他寄予厚望的，“你的人品这么好，如果是你来当武林盟主的话，从今往后武林一定是风平浪静，每个门派和每个门派之间都非常和谐，这是对我们整个国家而言特别有利的事情。”
    “之时，我知道，让你当武林盟主，会令你失去自由，但是，你是为了帮我不是么？”她看着眼前的苏之时，字字玑珠，“之时，你就当是为了我，答应当这个武林盟主吧，好么？”
    苏之时好看的眉毛凑在一起，他沉默了很久，随后点头说，“那好吧，就当是为了帮你。”
    安悦开心的立刻将苏之时抱在怀里，抱的紧紧的。
    苏之时看到安悦这么开心，也就什么都不说了。
    次日，他启程前往江湖，一一面见各大门派的掌门，后来，十大门派在昆仑山汇聚，昆仑山上，帝天派掌门龙啸任命苏之时为武林盟主。
    远在京都的安悦收到信之后，非常的开心，为此给苏之时准备了一份厚礼，待苏之时回来之后亲启。
    可是，苏之时还没有从帝天派回来，安悦就因为南方干旱的事不得不亲自去一趟武城。
    而她要给苏之时的这份礼物不便交给别人代为转交，就随身带到了身上，同时，萧行彦和于渊跟随她一同前往武城解决干旱的事。
    一个月后，安悦抵达武城。
    城主前来面见安悦，将武城目前的情况如实相告。
    原来，武城的干旱已经持续了整整三年，至于为何三年后才上报给朝廷，原因在于，先前的城主是个昏庸的，做事根本就不替百姓们考虑，只想着自己敛财，如今她才刚刚卸任，这一任城主上任之后，见到武城的地变成现在这个样子，她不忍心看着百姓们受苦挨饿，就将此事报给了朝廷。
    安悦心里有了打算，一则解决武城土地干旱的问题，二则，将原先那个昏庸的城主给杀了，以儆效尤！
    她命萧行彦去捉拿那个昏庸的城主，等萧行彦捉拿到之后，立即将其带到城墙之上，当众砍下了这人的脑袋。
    城墙之下全是百姓，看了之后没有不拍手叫好的。
    安悦站在城墙之下，对城墙下的百姓说，“我便是黛国的女皇，这一次，我安悦亲临武城，为的就是解决城中的干旱问题，你们放心，有我在，我一定让你们在三个月的时间内吃上粮食！”
    底下的百姓们欢呼雀跃，更增加了安悦的信心。
    等安悦从城墙上下来，城主邀请安悦前去观赏武城的美景，安悦愣了一下，对城主说，“我看我们还是先去地里看看比较好。”
    城主一愣，忙回过神来，口中说“是是是”当即请安悦前往城中最主要的一片地。
    这片地干旱的程度真的非常严重，放眼望去，地表上的裂痕犹如人身上巨大的伤疤，丑陋且蜿蜒。
    安悦看着这样的地，心情真的非常差。
    此时，城中端了一杯茶递给安悦，安悦看了她一眼，失望的说，“看着这样的土地，你真的喝的下茶么？反正朕无论如何也喝不下。”
    吓得城主“噗通”一声跪在地上，口中高喊，“皇上赎罪，小人知错了。”
    安悦说，“你先别跪，也先别说自己错了，朕问你，你这儿有专门研究土地的人才么？”
    城主想了很久，点了点头，说，“有一个，不过......这个人长的很丑，恐怕......恐怕皇上见了之后，会害怕。”
    “只要是人才，丑点怎么了？带来见朕。”
    “是。”
    城主不敢耽搁，立刻派人去请。
    须臾，这人来了。
    他身上穿着黑色的衣服，脸上戴着黑色的面纱，头上戴着黑色的帽子，一看就知道是个怪人。
    城主带着他在安悦的面前跪下。
    安悦看着眼前这个浑身上下都黑乎乎的人，问道，“你叫什么名字？”
    此人回话说，“墨深。”
    “好，墨深，城主说，你是土地方面的专业人才，那你说，朕眼前的这片荒地，该怎么处理？”
    墨深说，“小人只有了解了这片地，才能回答皇上的问题。”
    “哦？是么？”安悦竟然觉得这个墨深挺有意思的，继续追问道，“那么你要怎么做才能了解这片土地呢？现在你就可以做给朕看。”
    墨深对安悦拜过之后，朝着那片荒地，他先是将地上的泥土捏起来一些尝了尝，随后仰躺在地上，足足一个时辰。随后，他起身来到安悦的面前跪下，说，“我有办法了。”
    城主怒道，“好你个墨深，在皇上的面前竟然敢自称我，你这颗脑袋是不想要了么？”
    “没事。”安悦出声制止城主，“我喜欢有才能的人，而一般来说有才能的人都是有一些怪癖的，这没什么，我完全可以接受。”
    城主见皇上都这么说了，自然不敢再多说什么。
    安悦问墨深，“那么，你的办法是什么？”
    “我最近研制出了一种农作物，而这种农作物的特性就是抗干旱，这片土地也不是那么的无药可救，如果可以的话，请将这片土地给我，让我当做试验田，将我研制出的农作物种植在这片土地上，如果种活了，这种农作物就可以在整个城里种植。”
    安悦问，“你需要多长时间？”
    “三个月。”墨深道，“三个月足够了。”
    “好！”
    “皇上！不可啊！”城主说，“虽然这个人确实有点本事，但是也不能完全相信他，毕竟这件事不是小事，皇上可要三思而后行。”