    安悦只好继续去找苏之时和于渊，也默默地祈祷，祈祷两人不要再遇到危险。
    可实际情况是，她现在都自身难保。
    因为，她迷路了。
    在现代，安悦就是一个妥妥的路痴，一段十分钟前刚刚走过的路让她十分钟之后再去走，不用说，一定会走错。
    更别提这山路了。
    也可以说，山上哪儿有路？就算有，也不过是走的人多了，才有了路。可这座暴泉山，地处偏僻，平时就算是以砍柴为生的人，也都不会来这个山上砍柴，人少，路就没有，以至于安悦在原地转了好几圈了，走过来又走过去，又转了好几圈。
    安悦就想：这么偏僻的地方，连砍柴的人都不来，那些江湖人士是怎么找到这儿的？
    安悦正想着，忽然脚下一空，失重的感觉来了，她的身体就像一袋子沉重的肥料，重重的砸进地底。
    安悦疼的呲牙咧嘴，抬头望去，老天爷！这洞可太深了！她费了好大劲儿看过去，只看到一个小小的洞口。
    洞里除了泥土什么都没有，安悦一屁股坐在地上，头疼的揉着太阳穴。
    她稍稍的休息了一会儿，站起来，冲着洞口大喊，“有人么？有人么？救命！救命！”
    她喊完之后静静的等着，可是无论她等待多久，周围都是静悄悄的，连声鸟叫都没有。
    她的内心有些绝望。
    洞口的天色渐渐昏暗下来，洞外的气温如何安悦不知道，可是洞里的气温却非常的低，她很冷。
    洞里根本就没有任何可以取暖的东西，她只能瑟缩在角落，紧紧的抱住自己，希望可以熬过今晚，天一亮，她必须要想办法离开这儿。
    越来越冷的时候她开始发抖，牙齿都开始打架，这种滋味真的是不好受。她站起来试图通过蹦蹦跳跳取暖，可是身体实在是太冷了，四肢就好像僵硬了一样，她整个人失去了活力。
    直到，安悦整个人被冻晕了过去。
    “叽叽喳喳。”
    在一阵接着一阵的鸟叫声中安悦醒了过来，她虚弱的睁开双眼，渐渐适应了眼前刺目的光芒，此时此刻，她意识到，自己还活着。
    阳光的出现令安悦觉得身上没有那么冷了，体力也稍稍的恢复一些，她尝试着通过向上爬的方式离开山洞，但是，山洞的洞璧非常的光滑，她尝试了很多次，但每一次爬到三分之一的时候，身体就会滑落回山洞中。
    安悦再次因为体力不支倒在山洞里。
    “将军，这儿有一个山洞！”
    突然，安悦的耳边传来这样的声音，声音虽然很远而且很模糊，但是，这就是老天爷给她的机会啊！
    安悦立刻扶着洞璧站起来，冲着深洞的洞口大声的呼喊，“救命！救命啊！快救救我！我在山洞里！”
    “救命！救命！山洞里有人！救命啊！快救救我！”
    洞口，刚才那个向萧行彦禀报的小兵听到了山洞里传来的声音，立刻前去对萧行彦说，“将军，山洞里好像有人！”
    萧行彦听了这个小兵的话，就来到山洞边，站在那儿看不清楚，他就趴下来，朝着山洞的深处看去，果然看到山洞深处有个人。
    萧行彦冲着那个模糊的人影大喊，“你是什么人？怎么会被困在这儿的？”
    安悦却听了出来，这就是萧行彦的声音，当即用尽全身的力气，扯着脖子对萧行彦大喊，“行彦！是我啊！我是安悦！快救我出去！”
    萧行彦一听，这还得了？立刻让人将绳子放下去，救安悦上来。
    大约半个时辰的功夫，安悦终于从洞里爬了出来，看到萧行彦的那一刻，她真的好想哭，但是萧行彦身后的人实在是太多了，以她的身份，哭了也不好看。
    “皇上，你怎么掉到山洞里了？”
    “我也不知道怎么回事，这儿就有这么深的一个洞。前天我正在走路，找你，也找苏之时他们，但是突然脚下一空，人就掉进了这个洞里，当时给我吓死了，我以为我一定要死在这个洞里了。”
    她一把将萧行彦抱住，抱的紧紧的，“幸好幸好。”
    而那些小兵们，忙转过身，不敢去看。
    萧行彦温柔的笑了笑，拍了拍她的背，说，“好了，现在没事了。”
    安悦看着萧行彦，“是啊，你来了就没事了。”
    随后，安悦和萧行彦一起，去找苏之时和于渊。还好苏之时和于渊没有跑多远，很快就找到了他们。
    可是，团聚的时光是短暂的，很快，那些江湖中人围了过来。
    “于渊在那儿，大家上啊！”
    这些江湖中人不分青红皂白，上来就要抓于渊，安悦肯定不答应了，提着手里的大刀，就朝着这些人打了过去。
    谁敢往上冲，她就敢杀谁。没一会儿的功夫就诗横遍野了。而剩下的那些武林中人，因为害怕四散而逃。安悦不想耽搁时间，立刻和萧行彦一起，带着苏之时与于渊下山。
    原本还以为山上是最安全的，可是现在看来山上竟然是最不安全的。
    等他们回宫之后，接连三个月，那些江湖武林人士都没有出现，安悦这才放心。
    这下子她也决定就让于渊待在皇宫里，没有比皇宫更加安全的地方了。
    而且为了方便管理这些武林人士，安悦想到了一个办法。她让苏之时深入武林，说服拉拢武林各大门派的掌门。
    谁知道，苏之时在江湖之中本来就名声响当当，等他将个大武林门派的掌门汇聚在一起之后，这些掌门竟然拥护他为武林盟主。
    这不是小事，苏之时决定先回过安悦，若安悦答应，他就当这个武林盟主。
    苏之时别过这些武林中人，回到盛京，见到安悦，对安悦说，“那些人让我当武林盟主，怎么办？”
    安悦瞪圆了眼睛看着他，“你说的是真的吗？那些人真的拥护你当武林盟主？”安悦上前拍着他的肩膀，“老天爷！这么好的事情，你当然得同意啦！”
    苏之时眉头深皱，“可是，那以后，我不就不能想做什么就做什么了么？我是不是会因此变得不自由？”