    “礼物？”苏之时听了安悦的话之后，很高兴，含笑问安悦，“什么样的礼物？”
    安悦立刻将早就准备好且一直随身携带的礼物从身上掏出来，放在苏之时的面前，刹那间，苏之时的眼眸亮了亮。
    “这是......”苏之时情不自禁的说，“难道这就是传说中的夜明珠？”
    “是啊！正是夜明珠。”安悦说，“你不知道，这颗夜明珠来之不易，我送给你，而且也只有你有。”
    苏之时内心的激动无法用语言来形容，他从安悦的手中接过夜明珠，看着安悦，由衷的说道，“谢谢你。”
    看到苏之时这么开心，安悦也非常的开心。
    “对了，你打算怎么处置那个刺客？”
    苏之时这样一问，安悦又开始认真考虑起这件事情来了，她想了很久，觉得杀了不免有些可惜，可要是不杀她又觉得不甘心。思来想去之后，她看着眼前的苏之时，问道，“你觉得呢？”
    苏之时沉吟片刻。
    “放了吧。”看着安悦，他如此说道。
    安悦立刻睁圆了眼睛，“你是认真的，没有在开玩笑吗？”
    “嗯，我是认真的，没有开玩笑。”
    “为什么？”
    苏之时说，“其实那个人的本性根本不坏，之前我放过他一次，给过他机会，虽然这一次不应该再给他机会了，但是上天有好生之德，我希望妻主能够再放他一次。”
    安悦眉头深皱，半晌不语。
    “怎么了？妻主不愿意放了他吗？”
    “这个人伤害了我手下的一个人，如果就这么轻易的放过他，只怕......”安悦看着苏之时，说，“要不就先将他关押起来吧，等我手下那个人醒了之后再处置他。”
    苏之时若有所思的点了点头，“也好。”
    其实他很想问一问，安悦口中的“手下”究竟是什么人，这个手下又为什么会这么重要，令安悦如此重视，且要为他出头。
    “皇上，墨深醒了！”
    “好！朕这就来！”
    安悦对苏之时说，“他醒了，我们去看他吧！”说完，率先跑了出去。
    苏之时心里的担心，又深了几分。
    后来，苏之时跟了过去，见到了所谓的墨深，即便墨深一身黑，还用黑纱遮面，可是，那双眼睛，足够勾人。并且，他整个人的气质，是苏之时、于渊、萧行彦和谷阳没有的。
    “难道......后宫又要进新人了。”苏之时不禁想。
    “墨深，你还好么？”安悦在墨深的床边坐下，望着他，非常的关心他，“你现在觉得怎么样？身上还疼吗？有没有觉得好一点？”
    “我没事，皇上放心。”墨深声音冷酷，低沉。
    “那就好。”
    与此同时，墨深看到了站在安悦身后的苏之时，在他惊叹于苏之时的美丽时，捕捉到了苏之时看他的眼神中有浓浓的敌意。
    他实在是不善于交际，也就没有开口和苏之时说话。
    安悦对墨深百般关心，苏之时不想继续留下来，就转身离开了房间，刚好碰上了来给墨深复诊的于渊，他一把抓住于渊，带他前往人少的地方，随后问于渊，“皇上和那个墨深之间究竟是怎么回事？”
    “你也察觉到皇上对那个墨深过分关心了，对不对？我们都不是傻子，皇上究竟喜不喜欢这个人？我们跟在皇上这么多年了，一眼就能看出来。不过......行彦最迟钝，还说皇上只是欣赏墨深的能力。哼！事情才没有那么简单。”
    “皇上收不收新的人进宫对我来说都没有太大关系，可是你不一样，你是皇上最宠幸的人，我相信此时此刻你一定不开心，对不对？”
    于渊说中了，苏之时确实不开心。
    “之前发生了那么多事情，都是因为皇上乱宠新人才导致的，我只是不希望皇上重蹈覆辙。就算皇上要收心的人入宫，这个人的身世背景也要干净清白，只有这样我们才放心让这个人入宫，不是吗？”
    于渊伸手拍了拍苏之时的肩膀，“你跟我还说这些你怎么想的，我猜不到吗？这个墨深的身世背景倒是挺清白的，只不过他这个人怪怪的。”
    “怎么怪怪的？”
    “他不喜欢说话，也不喜欢跟人打交道，很沉默，甚至是自闭。我认为他这样的人根本就不适合进宫伺候皇上。反正我觉得那是不可能的事情，你呀也别多心，说不定皇上对这个人只是一时的兴趣，新鲜劲儿过了，等我们离开了这个地方，皇上迟早会把这个人给忘了。”
    “嗯。”苏之时道，“我知道了，你进去忙吧。”
    没过多久，安悦从里面出来了，苏之时将她拦下来，“我们谈谈，好么？”
    “好！”
    两人出来了，走在街上，街上传来许多的吆喝声，两人气质非凡，走在街上，惹得人频频侧目。
    他们走了很久，苏之时还是没有开口说话，这个时候，安悦看向他，问道，“怎么了？你想跟我谈什么？”
    苏之时伸手指了指前面不远处的那个茶馆，“那儿安静，我们去那儿吧。”
    安悦顺着苏之时手指着的方向看了一眼，下意识的点了点头，“好！走吧！”
    两人来到茶馆，随后坐下，小厮上前，苏之时点了茶之后，还点了几样点心，等东西都送上来，安悦开始吃吃喝喝的时候，苏之时才看着安悦开口，“你喜欢那个墨深，是不是？”
    “咳咳！咳咳咳！”
    安悦刚吃进去的东西全都吐了出来，等她将咳嗽止住之后，看向苏之时，“之时你怎么会这么想的？我什么时候说我喜欢墨深了？”
    “......”苏之时说，“皇上不喜欢他？如果不喜欢，那我就放心了，不然......恐怕我还得好好的劝一劝皇上，毕竟那个人的性格确实不适合进宫。”
    安悦承认，自己对墨深确实有某些遐想，但是，目前为止，她确实没有考虑过让墨深进宫这件事。
    “你在外面待了那么久，才刚回来，怎么会有这样的想法？是不是谁在你面前乱说话了，你告诉我是谁，我得好好的教训教训他，怎么能在你的面前说这种闲话？”