    城主看起来很谦卑似的，对安悦说，“皇上，地里那些活儿，本来就是交给下面的人去做的，臣得守着皇上，皇上身边也得有人照顾不是？”
    安悦勾唇冷笑，没有多说什么。
    突然，地的另一边冲出来好几十个人，他们的手里都拿着锄头和铲子，这些人挥舞着手里的锄头和铲子，朝着墨深他们扑了过去。
    “啊！”
    “这片地是私人的！不是公家的！你们都滚！都滚！”
    安悦微微皱了皱眉头，对城主指道，“那边是怎么回事？你过去看看！”
    城主定睛一看，“哎呀”了一声，说，“还是先前那一批闹事的人，他们怎么不死心呢？这片地早就不是他们的了。”
    城主一边说着，一边安抚着安悦，随后朝着吵吵闹闹的地方去了。
    城主表面上是为了主持公道，实则......这些闹事的人，就是她给找过来的。
    她必须要让安悦意识到，她才是这个城的城主，很多事情，要是她不出面解决的话，是不行的。
    此时，于渊在安悦的身边站定，询问安悦，“怎么回事？”
    安悦看了他一眼，说，“你不是从那边过来的吗？我还想问问你发生了什么事呢？”
    “是一群闹事的人，他们说这片土地原来就是他们的，可是后来被充公了之后，应该得到的补偿他们也没有得到，他们今天来，表面上是为了夺地，其实还是为了得到那些补偿。”
    安悦若有所思的点了点头，“这些事情都在城主的管辖范围之内，既然今天能发生这种事，说明他这个城主当的也不称职。”
    “静观其变吧。”于渊说。
    “对了！”于渊对安悦说，“之时来信了，得知我们在武城，而他目前所在的位置离我们也不远，他说要来找我们，大概十天的时间就能到。”
    这个消息令安悦很开心，她一直随身携带着那个礼物，早就想送给苏之时了。
    这个时候城主将那些闹事的人带到了安悦的面前。
    安悦问城主，“怎么啦？这么小的事情你自己解决不了吗？还非得带到我的面前。”
    城主说，“这些人一直缠着下官，说该给他们的银子没有给，实则下官早就给了，可他们嫌少。皇上应该知道，之前那个城主将公家的银子都给贪污了，现如今，这些人找下官要银子，下官也没有啊！”
    “这次的事，朝廷拨了银子，钱没到你的手里？”安悦问。
    “是啊！下官一文钱都没有见到！”
    “是么？”安悦看向萧行彦，“查查这笔银子现在在哪儿？”
    萧行彦立刻去查，一个时辰之后，在安悦的身边站稳，在她的耳边低声说道，“还在来的路上，估计得半个月的时间才能到。”
    “原来如此。”安悦想了想，交代萧行彦，“将我来这里随身携带的几万两银子先拿出来用吧。”
    “皇上，这不妥当吧？”
    安悦看着萧行彦，“怎么不妥当了，救急要紧，我们要知道来这里的目的，没事儿，拿去用吧。”
    “嗯。”萧行彦答应下来，“好。”随即看向城主，对她说，“你随我去取银子，取了银子之后，先把该给这些人的就给他们。”
    “是。”城主心中窃喜，隐隐的猜测着萧行彦能给她多少银子。
    辞别安悦，城主跟随萧行彦前去取银子。
    这个时候，墨深来到了安悦的面前，“皇上真的要给城主银子？”
    “你听到了？”
    “嗯。”墨深说，“皇上还是多多提防这个现任城主吧，只怕她也不是什么好人。”
    安悦笑笑，没说什么，问墨深，“你研究的怎么样了？”
    墨深指着面前的这片地，说，“明天我就要带人在这片地里播种，三个月的时间，如果种子发芽，说明我成功了，如果种子没有发芽，说明我失败了，如果我失败，就算你杀了我，我也觉得这辈子活够了。”
    “如果你成功，朕就让你当官儿，可如果你失败，那朕就只能砍了你的脑袋。”安悦伸手在墨深的肩膀上拍了拍，“你好自为之。”
    安悦本来要走，又停了下来，回头看着墨深，“你大夏天穿这样子一身黑究竟热不热？还有朕和你都见了好几次面了，竟然还不知道你长得什么模样，你不打算让朕看一看吗？”
    “如果这次我成功了，就给皇上看我的样貌，可是如果我死了，那么皇上也没有必要记住我这个死人了。”
    安悦想了想，觉得墨深说的有道理，也就没有再多说什么，抬步离开了。
    等安悦回到住处，萧行彦对安悦说，“按照你的吩咐，拨给了城主五千两，城主喜滋滋的走了。”
    “嗯，她是新官上任，让她得一点甜头也好。”
    安悦觉得有点累，想歇一会儿，就让萧行彦先出去了。
    梦里，她梦见一个身穿黑衣的美男子，男子的容貌丝毫不逊色素月，令安悦心动，可等她睁开眼时，眼前空荡荡的，什么也没有，一时间，她的心也空了。
    晚饭时候，于渊见安悦神情憔悴，似乎不在状态，抓起她的手腕就给她把了脉，随后看着她，“你得了相思病了？在相思谁？”
    安悦把手抽回来，静默不语。
    于渊盯着她，“你该不会是想念苏之时想的吧！老天！他马上就到了不是么？我说......要不要这样啊？难道我和行彦就这么不被你放在心上？”
    安悦也不能跟于渊说，她在相思梦里一个连脸都没有看清楚的男子。
    只好点了点头，“我是很想念之时没有错，但那不代表我没有把你和行彦放在心上，放心啦！我怎么可能不在乎你们？只是......我惦记着之时，是有话想跟他说。”
    “情话？”于渊凑到安悦的面前。
    安悦伸手将他给推开，“滚蛋！”
    于渊笑着走开了，安悦伸手往胸前的衣服里摸了摸，摸到给苏之时准备的礼物之后，安心了。
    可偏偏是她努力想着苏之时的时候，脑海中却一直闪现那个黑衣美男子的影子。
    安悦手撑着下巴，不由得遐想起来。