    “我不要！这儿是我的家，要是你，你会选择离开你的家么？”于渊不爽道。
    “我明白你的心情，可现在是特殊时期，你也得保持理智，好好的考虑考虑这件事啊！”
    “你让我保持理智，怎么可能？你们都这么对待我了，我怎么还能保持住理智啊？”于渊生气极了，“反正不管你们怎么说，我是不会搬出去的，你们要是逼我的话，我就让你们见识见识我的手段。”
    安悦眉头深皱，盯着于渊，“你怎么这么傻，我们也是为了你的安全着想。现在根本就不是你叛逆，发脾气的时候，平时你想怎么样就怎么样，我不管你，但是在这件事情上你必须听我的。”
    “我听你的，你听谁的？哼！”于渊道，“都怪苏之时，这出的什么鬼主意？”他气呼呼的朝着门外走去，“我现在就找他算账去。”
    “不许去！”安悦上前拦着他，“你现在怎么不知道好歹了，我们花费这么多心思都是为了你的安全着想，可你呢？你只想着你自己，你也为我们考虑考虑，好不好？”
    “你们这样做真的是在为我考虑吗？你们在考虑的时候有想过我的感受吗？有想过我到底想不想出去吗？我们是一家人，但是你现在就好像要抛弃我一样，我的心里能好受吗？”
    “抛弃？”安悦道，“我什么时候说过要抛弃你了，我只是想让你去一个更好的环境待一段时间，把你藏起来，你明不明白？”
    “而我这么做的目的，难道不是希望我们一家人更好吗？你也知道江湖里面有太多的能人义士，防不胜防的。再说了，江湖里的那些人有多大的本事你又不是不知道，难道你非得让重蹈覆辙你才开心吗？”
    于渊撅着嘴，满脸的怒气，半天不说话。
    安悦上前拍了拍他的肩膀，“好了，都这么大人了，不要再耍小孩子脾气了好吗？”
    于渊看着她，“可是我不想走，我不想跟你们分开。”
    “你知道吗？如果我能够陪着你去的话，我真的很想陪着你一起去。但是现实情况是这里根本离不了我，我可以答应你，有时间就去看你，与此同时，如果你想带走谁的话，也可以把谁带走。”
    “真的？”
    “当然是真的，我骗你干什么？”
    于渊冷哼一声，“如果我要带走的人是苏之时呢，你也答应吗？”
    “这......”
    “好，没问题，我跟你走。”
    安悦闻声回头，看过去的刹那，才知道竟然是苏之时。
    她内心里肯定是舍不得苏之时的，但是，她没有想到，苏之时竟然这的答应了，这......
    “之时，你......你真的要去？”
    “嗯。”苏之时道，“既然于渊希望我陪他一起去，那我就陪他一起去好了。”
    “好！”于渊高兴的说道，“我们一言为定！”
    安悦却不高兴了，她是真的离不了苏之时啊！
    随后，两人从于渊的宫里离开，两人谁也没有乘坐轿子，肩并肩走在一起，在沉默了很久之后，安悦沉沉的叹了一口气，先是用埋怨的目光看了苏之时一眼，随后不满的说道，“你竟然也要去，为什么啊？”
    苏之时看了她一眼，伸手拉住她，笑着说道，“难道你没有看出来吗？于渊之所以不想去，是害怕他这一去，再回来的话，和你之间的感情就不复当初了。他有这样的担心倒也不是不应该的，正因为我理解了这一点，所以愿意跟他一起去。”
    “有我在，他会感觉到更加的安全。本来吗？我们的决定就是为了让他感到安全。只要我们的最终目标能够达到，无论这其中的过程是怎样的，都不那么重要了，对吧？”
    可我舍不得你。
    安悦在心里默默的说着。
    “我知道你心里一定舍不得我，当然我的心情和你是一样的。但是有舍才有得，为了顾全大局，我愿意暂时和你分离。”苏之时忽而停下脚步，面对着安悦。
    安悦抬起头看向他，“既然我的心情你都能够明白，那我也不多说什么了。”
    “嗯。”
    “只不过，于渊的藏身之地，究竟定在哪里比较好？”
    苏之时想了很久，说，“我知道一个地方，那里鲜少有人过去，若是让于渊暂时在那里藏身，是最合适不过的。”
    “什么地方？”
    “暴泉山。”
    苏之时将地址定下来之后，就要带着于渊前往暴泉山，这两日，谷阳和萧行彦日日都过来，陪着于渊说说话，聊聊天，还让于渊放松心情，就当是去玩乐了。
    于渊呢？
    他什么都不担心，反正无论如何，都有苏之时陪着他。
    他们离开当日，为了安全着想，安悦没有让任何人前去送他们，而苏之时也向安悦保证，等到风声过去，自然就回来了。
    从离别的那一日开始，安悦就非常的思念苏之时，直到玉白汤又带来江湖中的消息给他。
    “皇上，江湖中人发现了于渊的藏身之地，已经有大批大批的人马赶去暴泉山了！”
    安悦一听，这还得了？
    当即召集了许多人，命谷阳在后宫留守，她则带上萧行彦与一堆人马，前往暴泉山救人。
    一路上他们也碰到了许多武林人士，而安悦对待这些武林人士的态度是，见一个杀一个，见两个杀一双。以至于他们到达山脚下时，这一路上，安悦已经杀了上百名武林人士。
    而江湖武林中，也传出消息——有人为了保护于渊不被夺走神医册子，残害武林中人。
    一时间，就连安悦，也成了这些人眼中的眼中钉，肉中刺。
    安悦才不害怕！
    谁敢再冲上来，她就杀！
    山路崎岖，他们不便骑马赶路，就徒步上山。
    “皇上！那儿有武林人士！”
    经由萧行彦提醒，安悦手持大刀，一个飞身挡在那些打算上山的江湖人士面前，看着眼前的这些人，她勾唇冷笑，“你们都是些什么人？上这暴泉山，所为何事？”
    众人你瞧瞧我，我看看你，都不认识安悦。可他们亦不是好欺负的，当即将手中的刀剑拔出，又自报家门，询问安悦是什么人，因何挡在他们的面前。