    安悦心里清楚，城主惦记着国库里拨给武城的那笔银子呢！毕竟，若是试验田这件事不交给她管，自然那笔银子也就不会经由她的手，到时候......哼！
    “这样好了城主，墨深主要负责试验田的项目，朕来亲自监督，如何？他要是做得好，朕重重有赏，可若他做的不好，朕就杀了他，你看这样行么？”
    这么严重的话安悦都说出口了，若是城主不答应，显得也太大逆不道了些。城主只好满口答应，又狠狠的瞪了墨深一眼。
    安悦看见了，笑笑没说什么，而是对墨深说，“从今以后，你就跟在朕的身边吧！”
    墨深黑曜石的眼眸微微闪烁，而后将头深深的低了下来，“是。”
    此时，于渊在萧行彦的耳边小声的嘟囔，“皇上该不会看上这个墨深了吧？”
    萧行彦差一点就大笑出声了，他忍住笑，在于渊的耳边说，“可能么？别说皇上，就连我们都不知道这个墨深长的什么模样，再说了，城主都说他丑陋不堪，皇上能喜欢上一个丑男么？”
    于渊摸着下巴想了很久，随后点了点头，“你说的很对，皇上绝对不会喜欢上丑男的，毕竟后宫里我们四个可是一个比一个的帅。”
    接下来，安悦将自己所有的精力都放在武城的旱地上，那个叫墨深的，也确实有点本事，而且，在接下来的相处里，安悦发现，墨深自己研究出来的农作物，很像小米。
    “这是小米么？”
    安悦将墨深种植在玻璃瓶中的农作物拿到手中，问墨深。
    墨深抬起头看向她，沉默着看了很久。
    “你怎么不说话？”
    “它还没有名字。”他的声音低沉，里面不夹杂一丝的情感，“不过小米这个名字很好听。”
    “那就叫小米好了！”在安悦的印象里，小米是适合种在干旱的土地里的，就不知道能不能种在武城这样的土地里。
    “好。”
    “你要将小米种到那片试验田里么？”
    “是。”
    “你有信心么？”
    “没有。”
    安悦愣了一下，盯着墨深，同时，她发现，墨深今日穿的还是一身黑。
    “你没有信心，就敢接下这么大的事情？”
    “事情来了，我就接了而已，没有想那么多，能成当然好，不能成也没关系。”
    安悦深深的皱起眉头，“没关系？哼！你怎么可以把这件事想的那么简单，你必须清楚，如果你做不好，我会要了你的命。”
    “我不怕死。”墨深道，“从来都不怕。”
    不怕死？这个世界上没有人不怕死，除非这个人经历过特别重大且痛苦的事情，或者他的至亲都已经离开人世，他在这个世界上没有任何的牵挂，所以即便有一天他离开了这个世界，也觉得是一种解脱。
    难道......墨深是孤儿？
    “我不是孤儿。”
    “啊？”安悦猛然间回过神，惊恐的看向墨深，“你知道我心里在想什么？”
    “不是的，我只是从你的脸色判断，知道你大概的想法。”墨深说，“很多人都以为我是孤儿，我在这个世界上没有亲人了，但事实根本就不是这样的。”
    “那你......”
    “我有很幸福的家庭，只不过......我自己不喜欢罢了。”
    “不喜欢？”安悦道，“谁会不希望自己拥有幸福的家庭呢？”
    “我就不喜欢，在我看来，那是沉重的负担。”
    “为什么？”
    墨深说，“我喜欢研究植物，这或许是天生的，但是母亲和父亲都不支持我这么做，还曾经一度烧毁我精心研究的各种农作物。我因此离开了家，想要追求我喜欢的东西。为了能够每天和自己喜欢的各种植物待在一起，我躲避了所有人事。”
    原来如此。
    都说天才有怪癖，放在墨深的身上，同样适用。
    安悦对墨深说，“这片实验田你必须要弄好，如果没有弄好我真的会杀了你，你别以为我是在跟你开玩笑，我说出的话永远都不会办不到。”
    “我知道，你是皇上。”
    “如果我的身份阻碍了你做事，你可以不把我当成皇上，可以把我当成你的一个朋友。”
    墨深低头看着手中的植物，“我不配拥有任何朋友。”他没有看安悦，却对安悦说，“皇上，我要用心研究植物了，请您先出去。”
    安悦看着他，想了想，转身离开。
    在安悦离开不久之后，城主出现在墨深的房内，城主满身戾气与不满，在墨深的身后站定之后，说道，“你知道我来这的目的吗？如果你知道我就不多说废话了，可如果你不知道，那我就得好好的骂你一顿，让你知道知道！”
    “我知道你想要利益。”墨深也没有回头看城主，“可是皇上毕竟在城里，你想要上面拨下来的银子，恐怕不是那么简单的事情，当然这些银子我也不会接受，就算给我也是为了试验田的事。”
    “你最好能够说到做到，接下来皇上给你的银子你都要先交给我，随后我会再分给相应的部分给你用。如果这一点你没有做到，小心你的家人。”
    墨深回过头，看向城主，“别动我的家人，你想要银子，都给你就是了！”
    城主露出了得逞的笑容。
    随后，城主从墨深的房间里离开，萧行彦出现在她的身后，随后，萧行彦将城主来见过墨深并且威胁了墨深这件事一五一十的告诉了安悦。
    安悦听了之后一拳砸在桌面上，“我本以为这个城主是好的，万万没想到，原来......哼！”
    “皇上，接下来怎么办？”萧行彦问道。
    “朕刚杀了一个，不好再杀一个，你先派人好好的给我盯着城主，有任何的风吹草动，都要向我禀报。另外，找到墨深的家人，暗中保护起来。”
    “是，皇上！”
    萧行彦立刻照着安悦的吩咐去办。
    次日，墨深前往旱地，邀安悦一同前去。
    今日的日头大，城主特意命人给安悦的头顶打了一把遮阳伞，安悦站在地边，看着墨深带着研究人员在地里挥汗如雨，她想着城主是个表面君子，实则小人的人，便开口说道，“城主，地里那么多人在那儿忙碌，你在这儿闲着不大好吧？”