    “皇上。”
    安悦抬起头，缓缓地看过去，对上的是一双黑曜石一般的眼睛，刹那之间，她觉得，眼前人就是她梦中的那个美男子。
    “皇上？”
    安悦猛然间回过神，再去看时，才知道眼前人正是墨深。
    “你怎么来了？”
    “种子已经种到那片荒地里了，皇上想不想去看一看？”
    “哦？是么？”安悦起身说道，“好啊，那就去看看吧。”
    墨深走在前面引路，安悦跟在他的后面，经过门槛的时候，走在前面的墨深突然停了下来，对后面的安悦说，“小心。”
    安悦愣了一下，可心里却暖洋洋的——这个人，冷酷的外表之下有一颗细腻的心，很像是行彦和之时的结合体嘛！
    只是长相......除了这双眼睛比较诱人之外，其他的也看不清楚啊！
    安悦又遐想翩翩，甚至忘记看脚下的路，等她抬起头的时候，才发现眼前是墨深的背，而她就这样直挺挺的撞了上去。
    “皇上小心！”分明是安悦自己撞上去的，墨深却在这个时候快速的转过身，将安悦抱在怀里。
    温柔的声音从头顶传过来，“皇上，你没事吧？”
    安悦回过神，抬头看了墨深一眼，当她的视线对上墨深的视线，刹那之间，她有心动的感觉。
    “皇上？”
    安悦回过神，将墨深推开，“抱歉。”
    大概是从此时此刻起，安悦觉得，如果这么美好的人就这么死了，真的是太可惜了。
    “墨深，你一定要好好的做，也一定要做好，知道么？”
    墨深看着安悦的眼睛，“我知道。”
    两人来到地里，地表有被灌溉过的痕迹，墨深一步一步的向安悦阐述目前已经做过的事和接下来需要做的事，安悦听的很认真，也渐渐认可墨深的专业知识。
    在这个年代，在安悦认识的人里面，有这样完善的专业知识的人并不多，在安悦眼中，墨深是一个具备了完善的农业知识的人，这样的专业人才非常的难得。
    在安悦的心里，又高看了墨深几分。
    等两人在地里看过之后，一同回到城里。
    此时城里非常的热闹，一问才知道是在过节。墨深对安悦解释道，“神龙节是我们这儿最盛大的节日，每年的这几天，神龙庙前面的那一条街都会被人群占满，那儿非常热闹，只不过......我没有去过。”
    “那你想去看看吗？”安悦问墨深。
    墨深摇了摇头，“我的性格非常的孤僻，而且我不喜欢到人多的地方去。”
    “哦，那真是有点可惜，我还挺想去看看的。”安悦说完，对墨深说，“那我们先回去吧，回去以后，我让于渊和行彦陪我去逛逛。”
    墨深听了安悦的话之后，却站在原地，不肯走了。
    安悦不知道他怎么了，看着他问道，“你怎么了？为什么不肯走了？”
    “我......”
    安悦说，“有话你就说，别支支吾吾的。”
    墨深见她是个不喜欢人犹豫的人，当即说道，“皇上，我能陪你去神龙庙么？”
    “......”安悦皱起眉头，看着他，“你在开什么玩笑？你刚才不是说不想去么？我以为女子大都善变，怎么？你也这么善变么？”
    墨深确实是一个不善于往人多的地方去的人，但是，如果是为了安悦的话，他愿意做出改变。
    “皇上既然来了武城，我得尽一尽地主之宜。神龙庙是个好去处，随手庙前的那一道街热闹，可庙里确实不允许人吵闹的，皇上若是在街上逛，我在庙里等着皇上就是。”
    安悦笑道，“你倒是有办法。”
    在墨深的陪同之下，安悦前往神龙庙。庙宇前面的那条街确实热闹，可就是因为太热闹了，连他们也挤不进去，无可奈何之下，他们只好去了庙里，庙里却是清静，就算人也不少，但是不吵不闹的，大家该烧香拜佛的烧香拜佛，该四处观看的四处观看。
    突然，一个和尚将安悦给拦了下来，他对安悦说，“你是否得了相思病，而你相思之人就在你的身边，与其遮遮掩掩倒不如大大方方的告诉他，或许会有好的结果。”
    安悦正要回嘴，可那个和尚却走了。
    墨深问安悦，“那个和尚对你说了什么？”
    安悦细细的回忆方才和尚跟她说的话，不由得朝着墨深看去，再回想起自己之前的那个梦，脸颊微红，冲着墨深摆了摆手，说，“没什么！没什么！”
    墨深盯着她，觉得她此刻很好看，可安悦毕竟是皇上，他也不敢总是盯着，当即扭过头，不再去看。
    突然，一个人手中拿着剑，朝着安悦刺去，而安悦还没有反应过来，是墨深觉察到周围不太对劲，转身去看，只见那把剑快要刺中安悦，情急之下，墨深拉开安悦，冲上去抵挡，被刺客刺中，满身是血倒在地上。
    这个时候，安悦才回过神，冲上去将刺客打伤按在地上，又去询问墨深有没有事。
    墨深已经陷入半昏迷的状态，安悦知道他不会武功，撑不了多久，立刻放出信号弹，没过多久，萧行彦带人来了。
    安悦焦急的对萧行彦说，“快！让人先带墨深离开！”
    “是！”
    萧行彦派人将墨深送回去救治，又上前将安悦手中的刺客捆绑，交人带走。
    随后，萧行彦问安悦，“皇上，您没事吧？”
    “我没事，我们赶紧回去，让于渊为墨深治伤！”
    “好！”
    他们立刻赶回下榻处，见到墨深之后，安悦立刻命人去请于渊，于渊来的时候，嘴里嘟囔道，“皇上你当个好人行不行？怎么谁受伤你都让我过来，好歹我也是有身份的人，你总不能谁的伤都让我看吧。”
    安悦二话不说，将于渊拉到墨深的床边，“墨深对朕来说非常重要，况且，武城那片旱地里能不能长出粮食，还得靠墨深，你说他是一般人？那你就大错特错了！别墨迹，赶紧给他看！”
    “于渊，我必须要告诉你，他是为了我才受的伤，你一定要把他给治好，要不然我一定不会轻饶了你。”