    于渊深深的皱起眉头，忍不住对萧行彦抱怨，“看看！看看！现在在皇上的心里，我都不知道谁才是他的人了。”
    “皇上说的也没也没有错，这个人你必须得救，更何况他对皇上有救命之恩，听话！赶紧救。”
    “好吧好吧！”于渊懒洋洋的说道，“既然你们一个两个的都要求我救他，那我救他就是了。”
    于渊说完，在墨深的床边坐下，将他的手腕从被子里掏出来，摒弃凝神给他把脉。
    给他把过脉之后，先把外伤给他处理了一下，处理了外伤就又开了一个方子，差人去抓药，做完所有事他准备离开。
    安悦将他拦下来，“好了？”
    “是啊！好了！”
    “这么快？”
    于渊笑了笑，“我是谁？你小看我是不是！”
    “那......”
    “你还担心什么？什么都不需要担心，明天一早他就醒了，放心吧，有我在他死不了。”
    安悦听了于渊这番话之后，一直提在嗓子眼儿里的心才稍稍的落下一些。
    她让于渊去休息，又派人照顾墨深，随后对萧行彦说，“你先出来，我有些话想跟你聊聊。”
    “好。”
    萧行彦跟随安悦来到门外，看着安悦，他问道，“怎么啦？你想跟我说什么？”
    安悦看着眼前的萧行彦，说，“那个刺客现在被关在什么地方？我想亲自去审问他。”
    “他被关在柴房，皇上前去屋里等候片刻，我这就让人把他押到皇上的面前。”萧行彦如是说道。
    “好。”
    安悦回到自己的房间，细细的回想了在刺客出现前后发生的事，当时真的是千钧一发，如果没有墨深帮他挡了一剑，想必此时此刻躺在床上的人就是她了，仔细想想还真是心有余悸。
    “皇上，人带来了！”
    门外传来了萧行彦的声音，很快，萧行彦带着那个刺客进来了，这个刺客长得五大三粗的，一脸的凶相，此时此刻被麻绳五花大绑，根本动弹不得，看起来乖了许多。
    安悦端坐在椅子上，看着眼前的刺客，问道，“说说吧，谁让你来杀我的？”
    车间这个刺客只是恶狠狠的瞪着她，一个字也不肯说。
    “你不怕死吗？不想死的话就实话实说。”
    刺客还是一个字也不说。
    “难道你希望我对你用刑吗？到了那一步我可就一分一毫的客气都不会给你了，到时候，除了痛苦还是痛苦。”
    刺客微微皱起眉头，“我身为杀手出师不利，武功还没有你的武功高强，竟然没有让我得手，既然如此我活着还有什么脸面，你干脆杀了我好了。”
    “你想死？难道你没有亲人朋友？”安悦道，“难道你没有妻子孩子？就算你想想，他们也不该一心寻死。倒不如你把来意说清楚，你说你是杀手，那么必然在你身后有指使你杀我的人，这个人是谁？只要你将这些全部都说出来，我自然放了你，给你一条生路。”
    “哈哈！”刺客狂笑道，“你猜对了，我没有亲人朋友也没有妻子孩子，我从出生起就是截然一身的一个人，所以我什么也不会害怕，我是不会将身后那个人给供出来的，那样会坏了规矩，这种事我不能做。”
    “可是......”安悦说，“你没有杀了我，足以证明，你已经不是一个合格的杀手了，既然不是，那么你就算把该说的说出来，也不算破坏规矩。”
    安悦的话，重创了此人的自尊心，他怒视着安悦，大吼道，“你知道我经历过什么吗？你知道我为什么当杀手吗？你知道我为什么在选择了这条路之后义无反顾吗？你不会知道，因为你从出生的那一刻起就是幸福的，而我从出生到现在是不幸的！”
    “就连这次的任务......也是不幸......”刺客突然陷入了自哀自怜之中，“一切都不由我做主，命运就像一双大手推着我往前走，我吃过太多的苦，受过太多的罪，以至于之前那些我无法接受的事情，现在却可以坦然接受。你知道，这是悲惨的。”他突然哭了，大骂自己，“我是一个无能的人，我连这次的任务都做不好，竟然还被你给抓住了，可笑真是可笑！”
    此时，有人进来禀报，“皇上，萧将军，苏郎君到了。”
    安悦实在是太高兴了，立刻对进来的人说，“快！快去请进来！”
    下人立刻前去请苏之时，苏之时一袭白衣宛若翩翩佳人，进门之后，原本是要先对安悦行礼的，却在见到刺客时愣了一下，对刺客说，“你抬起头来！”
    苏之时的声音好听，刺客下意识的将头抬起，四目相对，刺客连忙把脸扭到别的方向，“你别看我，你别看我，我不认识你！”
    “不认识我？你不认识我，为何要躲？”苏之时问刺客，“说！你为什么会在这儿？”
    安悦吃了一惊，询问苏之时，“怎么？你们认识么？”
    “是这样的。”苏之时解释道，“近段时间，江湖里有一些小骚乱，而引起这些骚乱的人正是眼前这个家伙的主人。他们是杀手组织，通常是会因为银子接些任务来做。之前这个人接到任务要杀我，被我给打走了，我饶了他一命，没想到他现在还在做这种事。”
    “皇上，行彦，既然他被你们抓住，看来，他是做了伤害你们的事情了？”
    萧行彦道，“这个刺客竟然在庙里刺杀皇上，被皇上给抓住了。”
    苏之时笑了笑，对刺客说，“你怎么这么不长记性，既然武艺不够高强，又为什么做这种事？我可以放了你，如今你落到皇上手里，只怕就算不死，也要脱层皮。”
    安悦暗想：自己那么狠么？
    可是，无论什么人，什么事，都没有她和苏之时的相见重要，当即，她命令萧行彦带刺客下去，打算和苏之时单独聊几句。
    “好，你们聊。”萧行彦带人离开。
    萧行彦前脚带人走，安悦后脚就朝着苏之时走去，扑进了他的怀里，“之时，我太想念你了！太想念了！”
    “我也很想念妻主。”
    安悦立刻对苏之时说，“我有礼物送给你！”