    安悦说，“你看看我们走的是一样的路，会不会我们的目的是一样的，你们是不是也是为了长生不老才来这山上的？”
    安悦此话刚刚说完，众人之间热闹起来。他们争相回答问题，说的正是安悦所想。
    安悦自然不会跟他们客气，抡起大刀朝着众人挥去。
    等萧行彦带人上来之后，安悦已经解决了这些人。
    可当萧行彦看到这满地尸体之后，心中不禁想：这样会不会太残忍了一些？
    “皇上。”他拉住安悦的手，“我们谈一谈好吗？”
    安悦看了他一眼，眸中的凌厉只增不减，“好。”
    两人来到旁边，萧行彦看了一眼地上的那些尸体，随后看向安悦，说道，“我们来到这个地方的目的是为了救人，不是为了杀人，我觉得那些江湖人士死的太冤枉了。而且皇上你不必这样为自己树敌，更何况我们还是谨慎小心比较好。”
    “你怕什么？”安悦看着萧行彦，“你可是一个从来都不会害怕的人，可现在你竟然害怕了，为什么？难道这些江湖人士令你这么恐惧吗？我问你，是我们带的人不够多，还是你现在已经变得心慈手软。”
    “这些江湖人的手段，你从前也不是没有领教过，你对他们心软，就会死在他们手上。”
    萧行彦言辞激烈，“我不是害怕，如果害怕的话，我就不会跟你一起过来了，我只是想告诉你，我们没必要杀这么多人。他们可都是活生生的人命啊，皇上你为什么一定要制造杀戮呢？我相信就算我们不杀这么多人，也能够找到于渊和苏之时。”
    “你在教训朕？”安悦伸手指着萧行彦，“你竟然敢教训朕！行彦，谁给你的胆子？”
    要是别人，早就吓得跪在地上了，可萧行彦还是硬挺挺的站在那儿。
    “皇上，我没有做错，你必须要意识到自己的错误，你......”
    “滚！带着你的人给我滚！”
    “皇上......”
    安悦大声嘶吼，“滚啊！”
    无奈之下，萧行彦只好先带人离开，还想着等皇上冷静冷静之后就过来找她，毕竟留她一个人在那儿太不安全了。
    可当萧行彦在半个时辰之后来找安悦的时候，安悦却不见了。
    “皇上！”
    “皇上！”
    萧行彦不敢耽搁时间，立刻带着所有人满山的寻找安悦。
    而安悦呢？
    其实她只是因为太生气了，想自己一个人待一会儿。谁知道没走几步，等她停下来以后，发现眼前的一切都是陌生的，她回头看了一眼，发现自己刚才走过的那条路不见了。
    眼看太阳就快要下山了，如果她不赶紧找到自己的同伴的话，在这山里恐怕会遇到危险。
    “嗷呜！”
    一声狼叫，惊的安悦绷紧了神经。
    她深深的吸了一口气，让自己保持冷静和理智，随后瞅准了一棵比较高的树，跳了上去。
    这个时候，太阳已经完全落山了。
    突然，周围响起一阵声音，安悦在辨别了声音的所在地之后，朝着声音所来的地方张望了一番，随后悄悄靠近。
    离的近了，方看到了一堆篝火，好多人围着篝火，看着这些人的穿着打扮，确定是江湖人士。
    就在这个时候，安悦发现，于渊和苏之时被五花大绑困在这些人之间。
    原来，这些江湖人士早得手了。
    她一定得想办法将苏之时和于渊救走。
    “你是于渊吧？”一个彪形大汉来到于渊的面前，看着他，说道，“其实，只要你乖乖的将神医册子交出来，再告诉我们这些人那神医册子怎么用，我们自然就把你们给放了。”
    “要不然，你们俩就得一直被我们捆在这儿，哪儿也去不了。”
    于渊冷眼看眼前人，“你想知道神医册子在哪儿？凭什么？神医册子是我家祖传的宝贝，凭什么给你？在我看来，你们就是一群强盗！”
    “我怎么可能将我家祖传的宝贝给你这个强盗？”
    彪形大汉听完于渊这番话之后，二话不说，一拳打在于渊的肚子上。
    于渊疼的脸色都变了。
    彪形大汉举起拳头，对于渊说，“你要是听话，就不必吃苦头了，可若你不听话，那就有吃不完的苦头！”说着，又一拳打在于渊的脸上。
    “够了！”
    苏之时出声制止道，“你们不要为难他了，我知道神医册子在哪儿。”
    这个彪形大汉半信半疑的看着苏之时，“你这个小白脸儿说的是真话么？我看你也就是给女人暖床的货色，你的话，不可信啊！哈哈哈哈！”
    他一说完，身后众人都哈哈大笑起来。
    苏之时的脸上却没有半分恼怒，而是看着眼前的彪形大汉，说，“我说的当然是真话了，可是，我手中的神医册子不是白白的就能够给你的，如果你肯放了我身边的这位朋友，我就将神医册子交到你的手中。”
    彪形大汉对苏之时伸出手，“你先让我看看神医册子，我才能够相信你！”
    “好，你先替我松绑，我把神医册子拿出来给你看。”
    彪形大汉想，自己人这么多，料苏之时也不敢怎么样，就亲手给他解了绑，打算好好的瞧一瞧这神医册。
    苏之时被松绑之后，将手伸进胸前的衣服里摸索，一番摸索之后，找到了自己想要的东西，拿出来，放在嘴边，在彪形大汉疑惑地目光之中，苏之时吹响了笛子，一时间，包括于渊在内，都觉得耳边传来阵阵魔音，令自己昏昏欲睡。
    很快，所有人倒地不起。
    苏之时见此，先将玉笛给收好，随后为于渊解绑，又拿出奇香，放在他的鼻息之间，而后，于渊悠悠转醒。
    他看着眼前的苏之时，有些虚弱的问道，“刚才发生了什么事？我怎么晕过去了？”
    “刚才发生的事情，晚点我会好好的跟你解释，现在，我们得离开这儿。”
    “哦，好。”
    于渊在苏之时的搀扶之下，离开此地。
    而安悦因笛声昏睡过去，醒来之后，却不见苏之时和于渊身影。
    “之时！”
    “于渊！”
    “你们在哪儿？”
    回应她的，只有回荡在山谷之中她自己的声音。