    安悦并不想打击安思盼，满目怜爱的摸着安思盼的头，“当然不是了，你做的很好，既然你在琴棋书画这方面有天赋，以后就可以将自己的注意力全部都放在这个上面，母皇相信，你一定能够做的很好。”
    安思盼原本还在担心自己做的是不是不好。可当她听了安悦的话之后，放心下来，“我知道了母皇，我一定会用心去学的。”
    “嗯，去吧。”
    安思盼对安悦欠了欠身，在宫女们的陪伴之下离开了。
    安思盼离开之后，安悦一个人坐在窗前，静静地想了很多。虽说谷阳离开之后，她努力了一阵儿，但是，夜深人静，她独自待着的时候，想的最多的却是——放弃皇位，继续种地。
    但是黛国是女子当家做主，故而，她若是没有继承人，那么三年五载的，只怕不能实现这一愿望。
    可是，很多时候，事情就是这样的令人意想不到。
    就因为安悦迟迟没有子嗣，那些大臣们担心黛国的江山最后会落到外姓人手中，他们绞尽脑汁、费尽脑筋之后，决定拥护萧行彦当新皇，让黛国彻底的改头换面。而这一切，安悦都被蒙在鼓里，并不知情。
    “萧郎君。”下人进门对萧行彦说，“前朝的几位大臣来了。”
    “让他们进来吧。”萧行彦以为，她们过来，不过是为了拜托他督促安悦早点要孩子。
    等大臣们进来之后，他让下人准备出茶水点心，请大臣们享用。大臣们享用了片刻之后，萧行彦看着眼前的四位朝中重臣，说道，“你们今日前来所谓何事？请说吧。”
    大臣们则是你看看我，我看看你，最后选出了一位代表上前和他说。
    这位代表站在萧行彦的面前，组织了一下语言之后，开口道，“将军，您......您愿不愿意当皇上啊？”
    萧行彦一愣，朝着此人看去，眉目间迸发出凌厉的光，吓得那个人“噗通”一声跪在地上，“将军恕罪，请将军一定听我们好好讲讲这其中的理由。”
    “看在你是老臣的份上，你就说出来一个理由，如果这个理由我听了之后不满意，我一定要将你带到皇上的面前，将你的头砍下来。”
    “是！是！”
    随后，这位老臣对萧行彦说了一番肺腑之言，也提到安悦目前的状态，已经不适合做皇上了，是该有人接替皇位，而在大臣们的心里，最适合接替安悦皇位的，正是萧行彦。
    “皇上那边并没有子嗣，就算有一个公主还不是皇上亲生的公主，我们听说这位公主在琴棋书画方面有天赋，对于治理国家这种事，她是一点点能力都没有的，就连皇上也不可能将皇位让给公主。那么，眼下，最适合当皇上，治理国家的人，就是将军您了！”
    萧行彦的剑眉深深的皱起，他沉默了许久，缓缓说道，“可是就算本将军是最合适的那一个人，本将军却是皇上的人，如果皇上没有这个意思，你们来劝说本将军岂不是要让本将军背叛皇上，本将军怎么能够做出这种背叛皇上的事情？”
    “将军，我们这些做大臣的所作所为都是为了江山社稷。我们也是没有私心的，如果我们真的有私心的话，恐怕就自己做皇上了，怎么还能来求见将军呢？”
    “将军！这件事你一定要好好的考虑，这是一件利国利民的大事。”
    萧行彦答应大臣们会考虑，随后，大臣们离去，萧行彦坐在屋里发了很久的呆，等他回过神，意识到，面对这种事，他竟然连可以商量的人都没有。
    “你在想什么？”
    萧行彦将头抬起，见来人是于渊，忙站起身来，含笑说道，“没什么！”
    “不对劲！”于渊伸手指着萧行彦，“你一定有心事，我一眼都看出来了。说吧，是什么心事？趁着我来了，还不好好的向我吐露一番？”
    那种事情他怎么说得出口啊？
    “真的没事！”
    “连你也学会婆婆妈妈的了。”于渊坐下后拿起了桌上的核桃酥吃了起来，一边吃，一边说，“既然你不想说的话，我也不愿意逼你，不过有件事我得跟你商量商量。”
    “什么事？”萧行彦问道。
    于渊道，“再过半个月就是皇上的生日了，往年过的都不是特别热闹，今年我们热热闹闹的过，怎么样？”
    “你想怎么热闹？”
    “什么戏团子呀，烟花呀，歌舞表演呀，全都弄上。”
    萧行彦道，“这件事你来找我商量真是找错人了。你应该去找苏之时商量才对。”
    “你怎么知道我没有去，他忙死了。”
    “他怎么忙啊？”
    于渊道，“你也知道，谷阳现在已经不在了，后宫里的事情，全都堆在了之时的身上，他只有一个人，一天却要处理上百件事情，你说他能不忙吗？”
    萧行彦了然的点了点头，“是啊！如果我要是他，只怕忙都忙不过来吧！”
    于渊狐疑的看着他，“你今天怎么了？先是心事重重的，然后又说这些话。”他起身在他的面前站定，看着他的脸色，“行彦，你一定有心事是不是？如果你真的有心事，告诉我，我帮你解决，行么？”
    萧行彦却清楚的知道，他的心事，任何人都解决不了。
    “没事，你想多了，我还是那个五大三粗的人，从来不会有心事。”
    “那就好。不过......行彦，你最近有没有发现，皇上的状态其实并没有前端时间好，你说，这是为什么啊？”
    于渊将这个问题抛给萧行彦，萧行彦想了很久，想到了刚才那些大臣来的时候说的那番话，不由得脱口而出，“皇上会不会根本就不想当这个皇上了？”
    于渊先是狠狠的吃了一惊，随后冲上去捂住萧行彦的嘴巴，“你在胡说八道些什么？怎么可能？好好的皇上不当，那皇上干什么去？”
    “是啊！如果皇上不当皇上了，还能干什么？”所以，安悦必须稳稳当当的在皇位上坐着，普天之下，没有人比她更加适合当皇上了。