    墨深的话，并不是说一点点道理也没有。
    苏之时细想了一会儿，看着墨深，说道，“你所提到的细节很重要，我记住了，会和皇上说的。”
    “嗯。”
    随后，两人追随安悦而去，一同离开了牢房。
    等回到城主府，苏之时来到安悦的房间门外，想了想，他伸手敲响了安悦房间的门。
    “咚咚咚！”
    “进！”
    苏之时推门走进去，看到安悦正在换衣服，大半个背裸露在外，下意识的，苏之时转过了身。
    安悦将衣服换好，转过身来，见来人是苏之时，便朝着茶桌走去，在椅子上坐下，又指了指对面的位置，叫苏之时，“过来坐！”
    苏之时这才又转过身，在安悦的对面坐下。
    安悦给自己和苏之时倒了茶之后，开口道，“你找我有事吗？”
    “嗯。”苏之时一面从安悦的手中将茶接过来，一面对安悦说，“皇上，你有没有想过，曹惠可能根本就不是杀害谷阳的人！”
    安悦一听，立刻将手中的茶杯狠狠的砸到地上，怒视着苏之时，她说道，“别人这么想也就算了，怎么连你也这么想，现在好不容易找到凶手了，你跟我说他不是凶手，你什么意思？”
    “皇上，你冷静一点。”
    “你让我怎么冷静？”安悦拍桌子站起来，“谷阳死了！他死了！你知道吗？现在对于我来说最重要的事情就是找到杀害他的凶手，你根本不知道我现在是怎样的心情，你也不知道，我甚至觉得自己很无能。我是谷阳的妻主，我是他的妻主！可是我连他都保护不了，我竟然让他死在了我的面前！那是谷阳！那是谷阳啊！”她大哭，“之时，你明不明白？谷阳再也回不来了！他再也回不来了！”
    苏之时突然有些后悔提起这件事了，明明这件事让安悦这么痛苦，他却在这个时候偏偏说了刚才那种话，他的错，他应该给予她更多的爱护才对。
    “好了！我错了！”苏之时上前将安悦抱入怀中，“你不要伤心了，是我的错，我不该那么说的，我知道你最近过得很辛苦，我知道你一直没有忘记他，我们都没有忘记，他一直都活在我们的心里，好了好了，不说这件事了，别哭了，别哭了。”
    安悦紧紧的抱住苏之时，在他怀中痛哭不止。
    直到安悦哭累了，在苏之时的怀里沉沉睡去。
    等苏之时从安悦的房间里走出来的时候，正好墨深过来了，墨深问苏之时，“怎么样？我的猜想你告诉皇上了吗？皇上是什么态度？”
    苏之时摇了摇头，说道，“我还只是提了提，皇上就表现的非常激动，你的建议我明白，这件事我会去调查的，至于皇上那边还是暂时不跟她说那么多了，她承受不了。”
    墨深突然对苏之时说，“你们四个人里，皇上最宠爱的人是你吧？”
    “谁告诉你的？”
    墨深摇了摇头，说，“没有人告诉我，也不需要任何人告诉我，从你和皇上的相处来看，我能够察觉得到。”
    “这次的事件里，死的人是谷郎君，如果是你，我想，皇上可能连活下去的勇气都没有了。”
    面对墨深所说的话，苏之时竟然不知道该怎么回答他才好。
    “当然了！”大概是墨深也感觉到了尴尬，立刻说，“你武功高强，不会那么轻易死的，我刚才说的那些话，你就当我是在胡言乱语，不要放在心上。”
    “嗯，我不会放在心上的。”
    次日傍晚，安悦从睡梦中醒来，醒来后她不吃不喝，要做的第一件事，就是审问曹惠。
    满身是伤的曹惠被带到了安悦的面前。
    安悦看着她，问道，“谷阳是你杀的么？”
    曹惠摇了摇头，“皇上明察，不是我！”
    安悦立刻下令，“对曹惠用刑！”
    屋内立刻传出了曹惠哭天喊地的声音，在重罚之下，曹惠承受不住，再次晕了过去。而这一次，安悦没有再选择等待曹惠醒过来，而是直接下令让人兑了一盆盐水泼在曹惠的伤口上，在一阵撕心裂肺的叫声重，曹惠再次睁开了双眼。
    她颤抖地朝着安悦看去，“为什么？你为什么一定要这样对待我？我都说了没有杀你的夫郎，为什么你不相信我？就算......就算你现在弄死我了，我还是没办法认罪，因为我根本就没有做那种事！”
    安悦心狠面更狠，冷酷的说道，“再对曹惠用刑，直到她肯说出实话为止！”
    就在这个时候，苏之时站了出来，对安悦说，“皇上，我们谈一谈，好么？”
    安悦抬眸看向苏之时，“之时，你想说什么，等朕审完了曹惠之后再说。”说完，下令道，“用刑！”
    曹惠继续被百般折磨，浑身上下连一块完好的地方都没有了，她被折磨的奄奄一息，快要死了。
    安悦道，“去找郎中来，别让她死了。”话毕，起身离开。
    苏之时跟了上去。
    院子内，苏之时上前，一把拉住安悦的手，“妻主，你别再这样下去了！”
    安悦猛然间转过身，怒视着苏之时，“我怎么了？我做错什么了？”
    “你别这么激动，好么？”
    “激动？我哪儿激动了？如果我真的激动了，在刚才，我一定会用剑将曹惠身上的肉一块一块的割下来，而不是等着她认罪之后，再让她死！”
    苏之时叹了一口气，说道，“哪怕今天会让你不高兴，我也必须要将想说的话给说出来了。”
    “皇上，这个案子疑点重重，曹惠不一定就是杀害谷阳的人。皇上，你不能因为一己私欲滥杀无辜，若是杀错了人，还能算是给谷阳报了仇么？”
    安悦愣了一下。
    苏之时趁着此时此刻安悦能够听得进去，继续说道，“皇上，墨深说，他去曹惠家捉拿曹惠的那一天，曹惠并没有任何不正常的举动，而且，她的所作所为，完全不像是杀了人之后的状态。”
    “或许，曹惠真的不是杀人凶手，而杀害谷阳的人，或许真的另有其人。”
    安悦陷入深深地思索之中，难得的，她冷静了下来。