    墨深站起来，将自己黑色的面纱给揭下来，慢慢的，墨深的脸出现在安悦的面前。
    安悦发现，墨深的面容，是那种让人看过第一眼就会心动的面容。原来他黑纱之下的脸这样白皙，鼻子高挺，嘴巴精致而唇薄，原以为墨深是一朵黑色莲花，没想到......他这样的英俊。
    “你......”
    “皇上，我没有吓到你吧？”
    “没有！怎么会呢？”
    墨深将面纱又重新戴回脸上。
    “你这次过来，打算待多久？”
    “明日一早就启程。”墨深道，“武城这一块地的实验成功了，而武城不只有这一块地，接下来，我希望武城所有干旱的地都可以被种上农作物。这并非是一件小事，需要用心的去做，也需要很长时间，所以我明天一早就走。”
    安悦怎么舍得墨深走？
    “你！”
    “好！”安悦道，“明早走就明早走吧！到时候，朕亲自去送你。”
    “是。”
    墨深离开之后，满月进来了，安悦一把抓住满月的手，激动的告诉她自己见到了墨深的长相，是多么多么的英俊，而且......他那么有才能......
    安悦对满月说了墨深千般万般好，激动兴奋的模样如同小女孩儿似的。
    满月见安悦这样高兴，就说，“既然如此，皇上为何不将此人留在身边？”
    安悦立刻不高兴了，“朕能么？如果朕那么做，显得也太自私了些。”她的右手撑着下巴，“朕想，这世间这么多的男儿，好看的亦有那么多，难道朕要都收到身边么？那样的话，朕岂不是太贪心了些。”
    “罢了！罢了！”
    “世间的好东西太多了，纵使朕是女皇，也不能什么都要。”
    次日，墨深要走，安悦亲自相送，并对墨深说，“朕思来想去，还是决定让你当武城的城主，往后年年进宫朝拜，你我也能相见。”
    墨深的目光紧锁着安悦，“皇上，你可知，先前为皇上挡了一剑，乃是我心甘情愿，若日后还有机会，我还愿意为了皇上而死。”
    安悦立刻伸出手放在墨深的唇瓣上，“不必说了，你走吧。”
    墨深深深的看了安悦一眼之后，上了马车，车队渐渐远去。
    正如于渊先前所说，安悦在墨深刚刚离开后思念了他许久，可是，一年以后，墨深对于安悦而言，就如同天上的月亮——月亮，只有在月圆的时候看，才是最美的。
    “皇上。”
    安悦抬眸看去，见来人乃是谷阳，她起身前去相迎，拉着谷阳的手在龙椅上坐下。
    “你怎么来了？”
    谷阳说，“我不来，大概皇上不会去见我，一年了，我与皇上竟然一年都没有见过。”
    “有那么久么？”
    “嗯。”
    “皇上。”谷阳看着安悦，说道，“不如皇上削除我的位份，放我出宫吧。”
    安悦的脸色沉了沉，“这是你以退为进的计策，还是你的心里话？”
    谷阳自嘲一笑，“我就知道自从那件事之后，皇上和我之间已经全然没有情分可言，我继续留在宫里也没有任何的意义，倒不如出宫，也能得一分自由。”
    安悦静静的想了很久，“这不是一件简单的事情，毕竟我们是一家人，我们彼此是相互包容的。可是既然你有这种想法，不如把大家都叫过来商量商量再做决定吧。”
    谷阳静默不语，算是同意。
    安悦吩咐满月，将苏之时、萧行彦和于渊都叫了过来，告诉了他们谷阳想离开的事。
    苏之时一句话也没说，于渊平时算是话比较多的，也没有说，倒是萧行彦，开口道，“我们是一家人，所以，谷阳不能离开。”
    “我去意已决。”谷阳开口说道。
    “这......”萧行彦竟然也不知道该说些什么才好。
    安悦想了想，朝着苏之时看去，开口道，“之时，你的意思呢？”
    苏之时沉吟片刻，缓缓开口，“如果他真的想走的话，走就走吧，反正每一个人在做选择的时候都会做最适合自己的选择，如果这个选择会令他高兴，那就让他走吧。”
    “你做这个选择，高兴吗？”安悦看向谷阳问道。
    “嗯。”谷阳道，“我很清楚，因为之前发生的种种事情，大家都已经不喜欢我了，我也不喜欢自己，但是我想如果我能够离开这个环境的话，或许我的内心会好受一点，所以......如果能够得到大家的理解，我会很欣慰。”
    安悦看向于渊，说，“你呢？你是什么态度？”
    于渊低着头，也不看任何人，“我看大家的意思，如果大家都同意的话，我也同意。”
    “那好，我明白了。”安悦说，“既然谷阳决定离开，那就让他离开吧，当然，我会给他足够的令他能够在外面好好生活的银子。”看着谷阳，安悦说，“并且，在平时的生活中，你有什么缺的少的都可以来宫里拿。”
    “嗯。”谷阳回应了一声，叩拜过安悦和大家之后，转身离去。
    安悦看着他离去的身影，轻轻的叹息了一声。
    “皇上，不好了，有刺客！”
    突然，一个侍卫冲了进来，大喊一声，可是下一秒，这个侍卫拔出腰间的佩剑，抓住谷阳，将剑刺进他的身体里。
    “谷阳！”
    一切发生的太快了，安悦甚至都来不及反应，等她扑过去的时候，谷阳已经满身是血倒在地上。
    “谷阳！谷阳！你没事吧？你没事吧？”
    “追！”苏之时和萧行彦去追那名刺客。
    于渊立刻跑到谷阳的身边，对安悦说，“快！得为他救治，晚了谷阳就要死了！”
    “好！好！”安悦连忙让开，让于渊为谷阳救治，她不停的对于渊说，“你一定要保住他的性命，一定不能让他死。”
    “我知道，你放心！”于渊冲着外面大喊，“来人！来人啊！快！快将谷郎君抬到床上去！”
    众人抬着满身是血的谷阳，将他放在床上。
    于渊派人去拿他的药箱，随后在床边坐下，先为谷阳止血之后，伸手为他把脉，却发现谷阳的脉象微弱，恐怕命不久矣。
    “于渊，谷阳的情况怎么样？”
    “他......”
    安悦见于渊支支吾吾的，更加担心了。