    于渊立刻上前，坐在凳子上，随后为安悦把脉，须臾，他看向苏之时和萧行彦说道，“没事了！醒了就没事了！”
    可是，安悦虽然醒了，整个人却呆呆的，睁着眼睛，一句话也不说。无论周围的人问她什么，她都不说。
    于渊说，安悦这是伤心过度，还说只有她自己能够慢慢的接受了谷阳的死之后，整个人才能再度活过来。
    因此，朝政暂时由萧行彦把持，苏之时则什么也不做，就连武林中的大小事也都暂时搁置，只为了好好的陪伴安悦，直到她完全康复。
    这天天气很好，苏之时拉着安悦的手在荷花池前观赏荷花，安悦只是看着美丽的荷花发呆，要是放在平时，她一定会和苏之时热烈的讨论荷花多美多美，如何培育，才能培育出最美的荷花之类的话。
    苏之时在此时开口说道，“皇上，我知道你心里不舒服，因为谷阳的离去，可是，人死不能复生，我想，谷阳一定不希望你在他离去之后这样悲伤，是不是？”
    “更何况，现在，杀死谷阳的刺客我们都还没有抓到，难道皇上此时此刻不应该打起精神，抓住刺客为谷阳报仇么？”
    苏之时一番话说完之后，他看到安悦流眼泪了，心疼的他将安悦揽入怀中，轻拍着她的背，“其实大家的心情和你都是一样的，但是，就因为你是皇上，你是我们所有人的妻主，我们才忍耐着内心的痛苦，将全部的精力都放在你的身上，为的就是能够让你开心一些。”
    “皇上，你快点好起来吧，快点好起来吧。”
    安悦抬起手，将脸上的泪水擦干，看着眼前的苏之时，她终于开口说话了，“之时，对不起，这段时间让你们都担心了。”
    苏之时的脸上流露出笑容，“皇上，只要你能够好起来，一切都是值得的。”
    “之时，我一定要为谷阳报仇！一定！”
    安悦恢复状态之后，立刻为谷阳举办了盛大的葬礼，葬礼结束之后，她一面把持着朝政，处理着大事，一面派人去查刺杀谷阳的那个人的下落。
    终于，有消息了。
    目前，安悦查到的结果显示，被怀疑的对象乃是武城的前任城主。
    武城的现任城主是墨深，而前任城主，名叫曹惠。因为墨深表现的很好，安悦给墨深升了官，让墨深当了武城的城主，而曹惠呢？自从她被罢官之后，一直怀恨在心，所以深入到京都皇宫，刺杀安悦，却误刺谷阳，导致谷阳死亡。
    次日，安悦启程前往武城，调查这件事。
    随行之人，只有苏之时一人。
    马车上，安悦看着苏之时，问道，“你觉得曹惠真的是杀害谷阳的凶手么？”
    “据我所查到的，曹惠确实会武功，而且武功高强，她原本就是武林中人，后来抛弃武学参加科考，考上之后，在武城做官。可能，她本来以为，当了官之后能够光宗耀祖，却没想到，自己的官位被墨深给夺走。”
    “曹惠的官位不是墨深夺走的，而是我赐给墨深的。”安悦说道，“无论如何，谷阳的死都是我一辈子的痛，而曹惠！只要查实曹惠就是杀害谷阳的人，我一定！一定！”她的手攥紧变成拳头，“我一定要将她千刀万剐！”
    苏之时道，“我也一定会帮助妻主，将曹惠这个狗贼千刀万剐！”
    两人到达武城后，墨深亲自前来迎接。
    自从墨深当了武城的城主，他就不再只穿黑色，面纱也不戴了，来接见安悦的时候，穿了一身的官服，相当俊朗，以至于苏之时看见墨深的容貌时，都眼前一亮。
    还再三询问墨深，“你真的是城主墨深？”
    墨深道，“是我。”
    “闲话少说。”安悦看着墨深，问道，“曹惠现在在哪儿？”
    墨深如实回答，“我在接到皇上的飞鸽传书之后，就派人将曹惠给控制住了，她现在被关押在城中的大牢内，只是皇上，她一直都不肯承认自己是刺客。”
    “哼！刺客怎么可能会承认自己是刺客？”安悦沉沉的叹了一口气，说道，“可是，朕这里有无数的酷刑等着她！朕就不相信，这一轮一轮的刑罚施下去，她还不说实话？”
    当即，安悦带领墨深与苏之时，前往城中大牢，在牢房里，见到了曹惠。
    “曹惠！你站起来看看我是谁！”
    曹惠听到声音之后，缓缓地从一堆杂草之间站起来，慢慢的转过身，回头朝着安悦看去，当看到安悦时,她噗通一声跪了下来，大喊道，“皇上，小人冤枉啊。”
    “胡说八道！朕冤枉你什么了？”安悦下令让墨深将牢门给打开，等牢门打开之后，安悦走进牢房内，照着曹惠的脸就是狠狠的一巴掌，“你这个贱人，是你杀了我最心爱的人，我要你为他偿命。”
    “皇上冤枉！皇上冤枉啊！”
    安悦却对着曹惠一顿拳打脚踢，直到将曹惠给打晕过去。
    曹惠晕了，安悦仍然不解气，却打算暂时放过曹惠，她从牢房里走出来，交代墨深，“等她醒了之后，朕要亲自审问她！”
    “是！”墨深表面上答应了下来，可是，他对安悦的所作所为却十分的担心，以至于趁着苏之时是一个人的时候，他拉住苏之时，对他说，“皇上是不是已经失去理智了？”
    苏之时想了想，还是对墨深解释道，“死去的人对皇上来说非常重要，那个人也是我们的家人，这也就是皇上痛苦的原因。所以站在我的立场上，我对皇上的所作所为是完全理解的，我明白你可能不那么理解，没关系，这不是你的问题。”
    “苏郎君，有没有可能，皇上那个最重要的人根本就不是曹惠杀的。”
    苏之时听了墨深的话之后，看着他，“你为什么会有这样的疑问？”
    “因为在我派人去捉拿曹惠的时候，她就像平常一样在家里吃饭晒太阳，如果是一个杀人凶手，按照常理来说，此时此刻她肯定早就逃走了，还怎么可能像平时那样在家里吃饭晒太阳悠闲自在。”