    可是，过了几天，大臣们又来了。这些大臣们说的倒还是之前的那番话，就是这番话，他们重复不停的说，今天没有说动，下一次再来，下一次没有说动，那就等等再来劝说。
    直到萧行彦沉沉的叹了一口气，又痛苦，又无奈，又坚决，“好！我和你们联合，夺取皇位。”
    按理说这种事情他做不出来。
    可是，安悦最近状态不佳，他却很真切的感受到了。
    御书房里的奏折都快堆成山了，安悦却根本不想看，整日里出宫放风。
    有一次，萧行彦实在是忍不住了，就问安悦，“妻主，这个皇上你是不是不想当了？”
    谁知道安悦那个时候刚睡醒，闭着眼睛嘟囔道，“是啊！当皇上太累了！实在是太累了！”等她说完，就醒了，还以为刚才是梦，还在想——果然梦境就是人心情的写照。
    她以为萧行彦根本不知道，实则，萧行彦早就窥探到了她的内心。
    从这一刻开始，他下定决心夺取皇位。
    但是，就算他将皇位给夺走了，也不会伤害安悦。
    而所有的计划，都在暗中进行，安悦生辰那日，也就是萧行彦将皇位夺走之时。
    而安悦为了弥补自己不能继续种地这件事，特地将冷宫旁边的一片荒地给开垦了出来。
    早上下了早朝就去地里干农活，干到中午，吃了午饭，休息一个时辰之后，醒来继续干农活，直到晚上。
    接连十天，安悦都在做这件事。
    直到有一日，苏之时将手上的事情忙了个七七八八，去御书房找安悦的时候，才发现，御书房里的奏折堆的哪儿都是，可是安悦却不在。
    苏之时问满月，“皇上呢？”
    “回苏郎君的话，皇上此刻大概在冷宫旁边的空地那儿锄地。”
    “什么？锄地？”这真的是将苏之时给惊到了,“好端端的，皇上怎么去锄地了？她放着御书房里这么多奏折不看，竟然去锄地了？”
    满月自然不敢说安悦的不是，只能将头深深的低下，以此表示自己的无可奈何。
    苏之时说不生气是假的，当即去冷宫附近找安悦去了。
    等苏之时见到安悦的时候，安悦正坐在眼前那片地的旁边休息，看着她这样悠然自得，不知道的，还以为这不是皇宫，而是农家院子呢！
    “皇上！”
    安悦闻声，朝着苏之时的方向看去，她见来人是苏之时，立刻用手拍了拍身边的位置，笑着对苏之时招手，“之时！你快来啊！快来看看，朕之前种的种子现在已经发芽了。”
    苏之时原本是很生气的，可是，当他看到安悦这么高兴的时候，只好将一肚子的气压了回去。
    他来到安悦的身边坐下，顺着她手指的方向看去，果然看到褐红色的土地里冒出一棵小小的绿色的苗子。
    可是，这不能作为安悦不看奏折的理由啊！
    “皇上！”
    “嘘！”
    安悦聚精会神的看着眼前的苏之时，笑着对他说，“你静下心好好的感受一下周围的风，真的好温柔呀。”
    在安悦的引导之下，苏之时缓缓地将眼睛闭上，静下心去感受周围的一草一木，甚至是房顶树梢鸟雀的叫声，听到这些声音，他真的觉浑身舒畅。
    可是！
    这一切都不能够成为安悦不理朝政的理由！
    苏之时猛地睁开双眼，朝着安悦看去，却见她还在享受着大自然里的一切，他虽然有些不忍心，但就事论事，他必须要说那些话。
    “皇上。”
    “嗯？”安悦缓缓地睁开双眼，看着眼前的苏之时，“怎么了？”
    “我有些话想跟你说，希望我们能好好的谈一谈。”
    “好！你说。”
    苏之时道，“为什么御书房会堆积那么多的奏折？那些奏折皇上你为什么不看？”
    安悦的脸色原本非常好，可当她听完苏之时的话之后，脸色立刻沉了下来，“原来你要跟我谈的就是这件事。”
    “皇上，难道这件事不重要吗？”
    “重要当然重要了，如果不重要的话，你也不会在这种时候提起这件事。”
    安悦说，“你的意思我很明白，你此时此刻的心情我也能够理解，但是就算我是一头牛，每天拉磨，也总有休息的时候吧。”
    “现在我们这个国家各方面都很好，国家富强，周围的小国对我们又非常的恭敬，在我看来根本就没有那么多事情需要处理，只是那一些大臣们喜欢大题小做，将小的事情也呈到我这里让我来解决，明明那些事情他们自己可以解决的。”
    安悦冷笑道，“难道我当了这么多年的皇上我还不明白吗？他们就是不想让我闲着。”
    “皇上你的想法实在是太片面了，大臣们所呈报上的所有的奏折，上面所有的事情一定是有轻有重的，皇上怎么能因为眼前的美好而不去想将来的危害呢，古书上都说居安思危，现在皇上你连这一点也做不到了吗？”
    安悦的心情沉入谷底，“之时，你这是在教训我，是么？”
    “这不是教训，而是劝告！”苏之时道，“妻主，你是黛国的皇上，身上背着很大的担子，这个担子就是责任，你又是否知道，你的一个小小的决定，就能影响......”
    “我从始至终根本就不想影响任何人，那太累了，那不是我想做的事情，你明白吗？就算现在走到如今这种地步，也不是我真正想要的，你有多久没有问过我真正想要的是什么了？之时，你是我最喜欢的人，也是我认为一直以来最理解我的人。之时，今天，就今天！你先饶了我好不好？我才刚刚感觉舒服一点，你......你饶了我，好不好？”
    苏之时看着安悦的目光里虫充斥了太多的无可奈何，他明白，就算继续纠缠下去，也没有任何意义，反而会破坏他们之间的感情。
    “好，那现在，皇上想做什么就做什么吧，我先退下了。”苏之时对着安悦行礼之后，转身离去。
    而安悦原本的好心情，已经荡然无存。
    晚上，安悦睡在于渊那儿，她和于渊躺在床上，看着头顶，在长久的沉默之后，她开口道，“于渊，你觉得我最近的所作所为过分么？”