    如果曹惠不是杀人凶手的话，那么，究竟是谁杀了谷阳？
    可是，即便在安悦的心里有了这样的疑问，曹惠的嫌疑，仍然不能去除。
    等曹惠的状况稍稍的好了一些之后，安悦决定再次审问曹惠，这一次，她明显理智了许多。
    安悦端坐在曹惠的面前，看着满身是伤的她，“朕再问你最后一遍，谷阳的死究竟和你有没有关系？”
    曹惠满脸的泪水，“皇上明察啊！这件事真的与我无关，求皇上饶恕，放过我吧！”
    “你说的是真话么？若有假话，朕要抄你满门！”
    曹惠道，“皇上明察，小人不敢说谎。”
    安悦都已经把话说到这种份上了，而曹惠还是如此说，或许......或许谷阳的死真的与她无关。
    此时，苏之时在她耳边劝说道，“要我说，皇上还是放了曹惠吧。”
    “嗯。”安悦道，“放了吧。”
    如此，曹惠被放了。
    曹惠被放了之后，安悦感觉到线索一下子断了，没精打采了好几天，直到墨深为她带来新的消息。
    墨深在安悦的面前站定，看着安悦，神情严肃的说道，“曹惠离开了武城，带着全家老小，我怀疑，她可能是畏罪潜逃了。”
    安悦深深的皱起眉头，眉目之间的怒气根本就隐藏不住，她看着眼前的墨深，怒骂道，“墨深！之前是你告诉之时，曹惠和谷阳的死没有关系，为什么现在又来朕的面前说这种话？难道......难道是你在包庇曹惠么？”
    “皇上明察，我没有包庇曹惠的原因，我只是实事求是，之前曹惠没有逃走，我想，她大概根本就不是杀害谷阳的凶手，可现在她逃走了，说明她有很大的嫌疑。”
    安悦询问墨深，“那依照你现在的意思，该怎么办才好？”
    墨深道，“立刻派人前去捉拿曹惠，趁着她现在还没有跑远。”
    安悦想了想，命人将苏之时叫来，询问苏之时的意思。
    苏之时想了想，开口道，“既然如此，就派人前去捉拿曹惠吧！正如墨深所言，趁着曹惠还没有走远，现在还来得及。”
    “嗯。”安悦道，“来人！前去捉拿曹惠！”
    此时此刻，曹惠正得意，因为，谷阳就是她杀的，而之所以能够从安悦的手中逃走，正因为她足够狠，才能死咬住“自己没有杀害谷阳”这件事不松口。导致最后事情的接过正如她所愿。
    “快走！赶紧走！”她从马车内探出头来，对着马车大吼道，“把马车赶快点！越快越好！快！快！”
    可就在这个时候，在马车的后面来了一队人马，他们快速的冲到马车前面，将马车团团包围。
    车夫不得已将马车逼停。
    曹惠一个没坐稳，从马车里跌了出去。
    等曹惠稳住身体抬起头，一把明晃晃的刀架在她的脖子上，“走吧！跟我们去见皇上！”
    曹惠浑身颤抖，她几乎可以预见自己在见到安悦之后会是什么下场了。
    反正都是一个死，还不如拼死一搏。
    想到这儿，曹惠振臂一呼，大喊道，“所有人，我们拼了！横竖是个死，倒不如搏一搏！”
    曹惠这样一喊，曹家的家丁、管家上上下下，无论老还是少全都抄起家伙和眼前的军队火拼起来。
    可结果呢？
    曹家上下全都死了，只留下曹惠一个人，被五花大绑带到了安悦的面前。
    安悦冷冷的看着她，“曹惠，现在，你还肯不肯说实话？”
    曹家人全都死了，曹惠活着也没有什么意思了，索性狂笑一阵，怒视着安悦，“你想听实话？好啊！我就告诉你实话！”
    “没错，谷阳就是我杀的！你最爱的那个男子，是我杀的！本来，我要杀的人是你，是你！可是......有人替你死了！那个叫谷阳的男子，替你死了！”曹惠死死的盯着安悦，“如果不是你喜欢墨深，他怎么可能代替我当上城主？啊？”
    “你这个昏君！昏君！”
    安悦一怒之下拔出侍卫身上的佩剑，直直的刺进了曹惠的胸膛里，又狠狠的将剑拔出，曹惠口吐鲜血，当场而亡。
    可是，安悦根本不解气，提着剑对着曹惠的身体一阵乱砍，直到将这具身体砍成肉泥。
    “弄出去，喂狗！”
    曹惠的尸体被带下去喂狗。
    安悦扔了手中的剑，瘫坐在椅子上，忍不住泪流满面——明明她已经为谷阳报了仇，可是内心一点儿也不觉得舒服和痛苦啊，反而异常的空虚。
    为什么？
    “皇上。”
    此时，苏之时缓缓地从门外走进来，看到了地上的一滩血迹，他的目光顺着地上的那滩血迹朝着安悦看去，看到安悦的模样，心里一阵心疼，他慢慢的朝着安悦走过去，在她的面前站稳，看着她的眉眼，怜惜的说道，“妻主，你还好么？”
    安悦慢慢的抬起头，看向苏之时，却泪流满面，“之时......”她不由自主的拉住苏之时的手，“之时......我不知道为什么，虽然我已经帮谷阳杀了曹惠，可是我一点也不开心，我知道......谷阳回不来了，就算在我的面前有十个曹惠，就算我此时此刻将十个曹惠都杀了，谷阳也回不来了。”
    “他永远也回不来了！”
    苏之时将安悦环进怀抱里，轻柔的拍着她的背，“是啊！谷阳确实回不来了，或许，在他离开的那一刻，你就该意识到，他再也不可能回来了，就算你为他报了仇，他也不能够回来了......”
    “妻主，现在，你必须得认清楚现实，好不好？毕竟，谷阳的在天之灵，一定不会希望你因为他这么痛苦的。”
    “可是我好难过！真的好难过！”安悦紧紧的抱住苏之时，抱的越来越紧，“我的心好痛，真的好痛！之时，求你，你救救我！你告诉我，究竟我怎么做，心才不会痛，你告诉我！告诉我好么？”
    苏之时有办法么？
    他当然没有。
    他无法理解安悦的痛，因为他不是安悦，他能够做的很少很少，最后，能够令安悦摆脱痛苦的，还得靠她自己。