    之所以问于渊，是因为安悦心里清楚，于渊一定不会说假话。
    “你是指书房里那些奏折没有批阅，接二连三没有上早朝，然后一直在冷宫附近种地？”于渊道，“这些事确实很过分，但是你是皇上，这是你的选择，而且如果你只是短时间这样做的话应该没什么，毕竟你平时压力那么大，偶尔放松一下也是应该的。”
    安悦报以感激的目光看着于渊，“你说的是真话吗？我读书少你可不要骗我。”
    “我的毒舌是出了名的，你觉得我会说好听话让你开心？别妄想了！”于渊双手交叉放在胸前，“要我说，你要是真的不想当皇上了，不当也罢，反正现在你身边的能人这么多，你看中了谁，谁适合当皇上，你就让谁当不就好了吗？何必让自己这么累？”
    “是啊！”安悦长长的倾吐了一口气，“我是真的觉得累了，尤其是在谷阳离开之后。”
    大家因为害怕安悦会伤心，所以一般不会提起谷阳，可是，现在是安悦主动提起的，于渊就说，“其实，我这几天做梦总是梦见他，好像是因为他现在离开了我才意识到原来我们之间的感情那么深厚，他离开了这么多年，我仍然没有忘记过他。”
    “我们之中的每一个人都不会忘了他的，现在不会，以后更不会。”
    安悦握住于渊的手，“睡吧，不要再胡思乱想了。”
    于渊瞪了她一眼——哼！明明是你自己在胡思乱想。
    很快，安悦的生日来临了，她什么都不用做，多的是人为她庆祝。
    这天一早，她从睡梦中醒来，今日不必上早朝，她在铜镜前坐下，看着镜子里的自己，身后有宫女为她梳妆。
    满月带着人走进来，她们齐齐跪下，口中喊道，“参见皇上，皇上生辰吉乐。”
    安悦的心情很好，吩咐满月赏屋内所有人银子。
    满月立刻照做。
    可就在这时，一个满身是血的侍卫跑了进来，他在安悦的面前跪下，大喊，“皇上！不好了！萧郎君和大臣们反了！”
    “什么？”
    “皇上，萧郎君和大臣们......”
    安悦伸手制止，示意眼前的人不要再说了，她已经听到了外面的东西。
    她的头发只梳了一半，衣服还没有换，因为外面的动静，她急匆匆的跑出去，映入眼帘的是文武百官和站在文武百官之首的萧行彦。
    “行彦？”
    安悦拖着沉重的步子，缓缓地来到萧行彦的面前，眼前的他好陌生，陌生到连安悦开口而他说话，都需要勇气。
    “有人禀报，说你联合大臣们谋反了，这件事，是真的吗？”
    “是！”萧行彦面无表情，声音冷硬，没有一丝一毫的情感。
    安悦只觉得心头一阵刺痛。
    她以一种不可置信的目光看着眼前的萧行彦，“你为什么要说谎？什么是不是的，你怎么可能背叛我，你可是我的大夫郎啊！”她看着萧行彦，伸出手拉着他的手，却感受到一阵冰冷，“行彦，你在说谎对不对？你在骗我对不对？你是觉得今天是我的生日，所以想给我一个惊喜，对不对？我们能不能不开这种玩笑？你是带着文武百官来给我过生日的，对不对？”
    萧行彦看着安悦的眼睛，一眨不眨的看着，“我就是叛变了，今天你必须要答应将皇位给我，如果你不答应的话我就要去抢夺，到时候不是你死就是我亡。”
    “你死我亡？”安悦根本不相信这些话是从萧行彦的嘴里说出来的，她想笑笑不出来，想哭也哭不出来。
    此时，大臣们中的尚书大人站了出来，看向安悦，“作为皇上，你已经玩忽职守多日了，我们对你的忍耐是有限度的，既然你已经不想当皇上了，那么就把这个位置让给真正适合的人。”
    “适合的人......”安悦眸底噙着泪水，颤抖着将手抬起，指着眼前的萧行彦，“这就是你们口中适合的人，是吗？”
    “真好啊！朕的夫郎连同大臣们，竟然要背叛朕！”安悦气的将头顶唯一的簪子拔下来，狠狠的扔到地上，满是眼泪的眸一点点抬起看着眼前的萧行彦，“我无论如何也想不到有朝一日会背叛我的人竟然是你，竟然是你！”
    “可是！行彦，我必须要告诉你！今天，我若不死，这个皇位，你拿不走！”
    萧行彦道，“如果，用他们的性命来交换皇位，你还不肯给么？”
    在安悦的面前，被五花大绑的于渊和苏之时突然被押了上来，她立刻冲过去想要为两人解绑，却被萧行彦紧紧的抓住胳膊，拦了下来。
    “用他们作为交换，你将皇位给我，我将他们还给你，这个交易，你不吃亏。”
    “萧行彦！”安悦愤怒的说道，“你还是我认识的那个人么？于渊、之时都是你的兄弟啊！我们不是一家人么？你！你就是这样对待你的家人的？”
    “为什么？究竟为什么你要这么做？行彦，这不是你！这根本就不是你！”
    这个时候，兵部尚书站出来说道，“萧将军，您何必和安悦废话，干脆杀了于渊和苏之时，只要令安悦痛不欲生，她肯定就会失去斗志，到时候，皇位您还不是手到擒来么？”
    而事实是，萧行彦根本不可能做到那一步。
    “不会的，我不会杀了于渊和苏之时。”萧行彦凝视着安悦，“我只要皇位，你只要将皇位给了我，我就放了他们两个。”
    “那我呢！”安悦指着自己，“所以一直以来我们之间的感情都是假的，对吗？你选择了皇位，就要抛弃我是吗？”
    “行彦，原来我在你的心里这么不重要，原来......一切都那么不值得。”
    安悦的心痛只怕无人能够理解，她或许可以忍受任何一位大臣的背叛，却无法忍受亲人的背叛。
    谷阳死了，萧行彦现在要背叛她，她究竟做人做的有多失败，才要去面对这些？
    “行彦......”她抬头看着他，“只要你能杀了我，皇位，任你拿去！”
    “妻主不要！”被五花大绑的苏之时对着安悦喊道，“你不能死！绝对不能死！”