    “你快说啊！他究竟怎么样了？”
    安悦一再逼问于渊，于渊的心理压力也非常的大，无可奈何之下，他只好对安悦说，“谷阳被刺中要害，皇上，他没救了。”
    “你说什么？”安悦满脸的不可置信。她一把将于渊的衣服给抓住，看着他，“于渊，你可是神医谷的少谷主，你怎么能说这种话？谷阳一定有救对不对？他一定有救对不对？我要你现在就救他！我要你救他！”
    “对不起。”于渊又心痛，又觉得很惋惜，“皇上，你知道的，我们是兄弟，如果我真的有办法，我怎么可能不救他？皇上，对不起，我真的无能为力了。”
    怎么会这样的？
    怎么会这样的？
    为什么会发生这种事？为什么被刺伤的人是谷阳？为什么？为什么？
    为什么老天爷要将谷阳从她的身边带走，明明......明明他是她那么重要的人，老天爷为什么要这么做？
    安悦欲哭无泪，这个时候，苏之时和萧行彦进来了，他们感觉到屋里的气氛非常的不好，犹豫再三，还是看向于渊，问道，“谷阳的情况怎么样？”
    “刺客呢？”
    “跑了！”萧行彦回答道。
    于渊沉沉的叹了一口气，“对不起，是我无能，我没办延续谷阳的生命。”他说完，提着药箱匆匆的离开了。
    苏之时和萧行彦不可置信的互相看了一眼，因为，他们非常的清楚，如果于渊选择放弃的话，那说明，这个人是真的没有救了。
    萧行彦伸手拍了拍苏之时的肩膀，对他说，“我现在就去找于渊，问问他还有没有办法，你在这儿陪着皇上吧，谷阳如果真的死了，皇上会痛不欲生的。”
    “好。”
    萧行彦离开之后，苏之时来到安悦的身边，他拉着安悦的手，看着她的眼睛，对她说，“没事的，没事的好么？相信我，谷阳一定会没事的。”
    安悦的眼睛里满是泪水，“之时，于渊都说了，谷阳没救了，怎么办？怎么办？谷阳不能死，我们一起生活了这么多年，谷阳是你们四个里面最聪明的，也是......对于我来说最特别的存在，他怎么能死呢？他一定不能死啊！”
    苏之时将安悦揽入怀中，轻轻地拍着她的背说道，“你放心好了，谷阳不会死的，他一定不会死的，有于渊在，于渊一定能够把谷阳给救活的。”
    在苏之时一通安慰之下，安悦稍稍好了一点，可就在这个时候，在谷阳身边伺候的商枝突然大喊，“不好了！公子断气了！”
    安悦一听，立刻跑了过去，将手放在谷阳的人中那儿，她试探了很久，当试探出结果之后，她跌坐在地上，泪水顺着脸颊滑落。
    与此同时，于渊和萧行彦跑了进来，于渊坐在谷阳的床边查看他的情况，经过再三确认之后，他对萧行彦、苏之时和安悦说，“谷阳确实已经死了，你们要接受这个事实，更要节哀。”
    安悦捂着脸，痛哭不止。
    无论苏之时和萧行彦怎么劝说，安悦都一直在哭，直到哭的一点力气也没有了，就晕了过去。
    “皇上！”
    “皇上！”
    在众人的惊呼声中，安悦被抬起，放在了床上，于渊立刻来到床边，为安悦把脉。
    而此时此刻，昏迷的安悦做了一个梦，梦里，谷阳在冲着她招收，她不顾一切的跑过去，与谷阳拥抱，抱的紧紧的，她在心里说，无论如何都要将谷阳给留下了，哪怕失去了她自己的生命也要将谷阳给留下来。
    “妻主，我要走了。”
    “不！你不能走！我不让你走！”安悦看着眼前的谷阳，是她刚来这个世界的时候见过的最初的谷阳，她用双手捧着他的脸，“谷阳，别走好么？我不能没有你，无论如何，留下来，好么？”
    “我想，我和妻主之间的缘分大概已经到此为止了，原本我不想这样和妻主告别，可是，我毕竟深深地爱过妻主，也因为这份爱而做了许多的傻事，我想，这或许是我最好的归宿。”
    “什么归宿？什么狗屁归宿！我不要听你说这些！”安悦再次将谷阳紧紧的抱在怀里，“你还记得么？在你的身份被戳穿那一天，我冲到你的家里把你给救下来，你还记得么？谷阳，我一直都很喜欢你，一直都是，我从来没有想过会失去你，因为我知道，即便只是想一想，那也是我不能够忍受的事情。”
    “未来的生活里没有你，我就像是鱼儿没有了水，会死的！我会死的！”
    谷阳的声音清冷且温柔，“怎么会呢？妻主不会死的，就算没有我，妻主也会有之时、于渊和行彦，不仅仅是他们，在未来，妻主一定还会有新的人陪伴在你的身边，你可是......可是黛国的女皇啊！”
    “妻主，其实我也不想和你这样分开，但是，命运就是这样，在命运这条轨道上，你我注定在此时此刻分离。妻主，不要悲伤，如果你想我了，就抬起头看看天空，天空中最亮的那颗星星，就是我。”
    “不要！不要！”安悦声嘶力竭的喊着，“不要走！不要走！”
    可是，谷阳还是在安悦的面前渐渐消失，变成了星光，飞上了天。
    “谷阳！谷阳！”安悦拼了命的跑，去追赶那些星光，又努力伸手去够，“谷阳！谷阳！”
    可是，那些星光终究是消散了，而安悦跌坐在地上，痛哭不止。
    为什么？
    为什么要离开我？
    为什么？
    “为什么？为什么？谷阳，为什么你要离开我？不要走！不要走啊！”
    满月在安悦的身边伺候，听到她的呓语之后，立刻高声大喊，“皇上醒了！皇上醒了！萧郎君、于郎君还有苏郎君，皇上醒了！皇上醒了！”
    寝殿外的客厅内，一直等候着的三个人听到满月的声音，立刻朝着内室跑了过来，三人围在安悦的床边，就在这个时候，安悦缓缓地睁开了眼睛。
    “醒了！真的醒了！”苏之时激动地说，“于渊，快！快给皇上瞧瞧脉象！”
    “是！”