    “妻主，我只是实话实说，我没有任何的办法让你不心痛，我只能说，你必须要学会拯救自己，自己拉自己一把，你一定不能够将自己堕入深渊之中，我不允许，谷阳也不允许，你必须！必须自我拯救！”
    自我拯救？
    安悦觉得，此时此刻的自己，已经没有“自我”了。
    她已经完完全全的放弃自己了，她就希望自己能够沉沦，哪怕是下地狱，或许......或许在地狱还能够见到谷阳。
    不对！不能下地狱，谷阳一定在天堂！
    一定！
    “之时，如果我一直这样下去，死了以后是不是就不能够上天堂了？”
    苏之时愣了一下，但还是很认真的回答，“对啊！谷阳一定已经上天堂了，他在天堂等着你，你必须好好的，认真的去度过当下的每一天，只有这样，当有一天你离开这个世界了，就能够到天堂去，在那儿，你可以和谷阳团聚。”
    或许就是这番话吧，令安悦的心重新燃烧了起来。
    她将眼泪擦干，站起来，深深的吸了一口气，又吐出来，感觉心胸展开了许多，看着眼前的苏之时，她的目光坚定，“之时，我决定了，要好好的度过今后的每一天，我要在将来......将来的某一天和谷阳在天堂团聚。”
    “好。”
    “之时，我们回宫吧！”
    “好。”
    苏之时立刻将这个消息告诉上上下下，上上下下立刻开始整顿，这个时候，墨深来见苏之时。
    “苏郎君，皇上好点了么？”
    苏之时正在整理包裹，听到墨深的声音，将手里的东西放下，转身朝着外面走来，见到墨深之后，对他说，“嗯，皇上好多了。”
    “那就好。”
    墨深又道，“你们要离开武城了，是么？”
    “嗯。”苏之时道，“曹惠已经死了，皇上为谷阳报了仇，所以，皇上要和我离开武城，回京都去了。”
    想了想，他问墨深，“怎么了？你有什么话想跟我说么？”
    “苏郎君，我们认识不久，我其实没有什么话要和你说，但......”
    苏之时看着墨深的脸色，立刻明白了他的意思，他心平气和的说道，“皇上那边，我会去替你说说的，让你能够在我们离开之前，见皇上最后一面。”
    最后一面？
    墨深根本就不希望这是最后一面。
    安悦是一个深情的人，她这种深情深深的打动了他，他已经在内心深处决定，如果要嫁人的话，一定要嫁给像安悦这样的人。
    更何况，安悦代表着至高无上的权利。
    “苏郎君，谢谢你。”
    次日，苏之时让人去叫墨深，等墨深来到一间房间门口，才知道是安悦的房门外。
    他在门外犹豫了片刻，才走上台阶，来到走廊上，站在门前，思索再三，抬手敲响房门。
    “咚咚咚！”
    “进。”
    屋内传来了安悦的声音，墨深心头一动。他深吸了一口气，将门推开，走了进去。
    等他在门内站稳之后，将门缓缓地关上，随后朝着屋内走去，直到看到背对着他站着的安悦。
    安悦开口说道，“之时跟我说，你想见我最后一面，现在见到了，你有什么想说的话，就说吧。”
    墨深的内心非常的紧张，他知道现在根本就不是最好的时机，但是......如果不将这个机会给抓住的话，恐怕......恐怕他就再也没有机会了。
    “皇上，如果可以，请你面对我，好么？”
    安悦虽然心里疑惑，但还是将身体转了过来，面对着墨深，就在这时，墨深朝着她走了过来，在三步之遥的地方站住了脚。
    “你要说什么？说吧。”
    墨深浑身都在颤抖，他好希望此时此刻安悦可以伸手拉一拉他，给他一点勇气，但是，他知道，那是奢望。
    “皇上。”
    他的声音在颤抖。
    “你......你能不能，让我代替谷阳？”
    安悦听了墨深的话，瞬间挣大了眼睛，不可置信的看着眼前的墨深，“你知道你在说什么么？”
    “我知道，我非常清楚自己在说些什么，我只是希望皇上能够明白，我是真心的，没有丝毫的假意，我知道皇上失去谷阳之后，非常的痛苦，我也知道我说出这样的话，显得有多么的过分和荒唐。”
    “可是，我已经失去一次机会了，这次的机会，我不能够再失去，如果我失去了这次的机会，我一定会抱憾终身！”
    安悦根本没有想到墨深会跟她说这些话，以至于她突然不知道该说些什么才好，过了好久，她才深深的皱起眉头，看着墨深，说道，“那是你的事，谷阳是任何人都不能够代替的，所以......抱歉。”
    刹那之间，墨深觉得腿好软，他想和安悦说一声“再见”，那对他来说，就是再也不见。
    可是，连这样简单的两个字，他都说不出口。
    太难了！
    对于此时此刻被安悦拒绝的他来说，真的太难了。
    “你可以走了。”
    墨深觉得腿好重好重，喉咙也沙哑，开始有疼的感觉，他只是稍微挪动了一下步子，就觉得.......快要死了。
    “我......我现在就走。”墨深磕磕绊绊的说道。
    他艰难的转过身，在转过身的刹那，泪流满面，或许安悦不能理解，此时此刻，墨深尝到了心碎的滋味。
    “皇上！”
    当墨深走到门口时，他猛然间转过身，看向安悦，“皇上，求你，求你将我留在身边，我不想......不想再一次失去你！”
    安悦并非对墨深无情，而是因为谷阳的事情令她现在根本没有任何这样的心情，她现在不想和任何人谈情说爱，她......她只想努力去修复好这颗支离破碎的心。
    “墨深，我明白你的心意，但是，我现在还无法接受。而且，你现在还不能跟我回京城，如果你跟我走了，武城这里怎么办？武城这里还很需要你，所以，你暂时先留在这里，好么？”
    墨深快速的来到安悦的面前，看着她的眼睛，鼓起勇气说道，“所以，皇上，你是愿意给我机会的，是么？”
    “对。”
    “好！”墨深含笑说道，“我明白的，我明白的！我......我等着皇上决定将我留在您的身边的那一天，好么？”