    “好。”安悦道，“你等等我，我会来找你的。”
    有了安悦这句话，墨深就更加安心了。
    三天后，安悦和苏之时离开武城，墨深亲自去送，直到安悦的马车走出很远，他的眼泪还是一直都没有止住。在安悦离开他眼前的刹那，他就得了相思病。
    马车上，苏之时问安悦，“墨深和皇上说了什么？”
    安悦道，“他想跟在我的身边，被我给拒绝了，就算我有心收下他，现在还不是最好的时机。”
    “皇上希望他来代替谷阳？”
    “谷阳就是谷阳，墨深就是墨深，他们是完全不同的两个人，谁也不可能替代对方。谷阳已经死了，这件事朕很清楚，而墨深......他是个活生生的人，他不应该被委屈。”
    “看来......”苏之时缓缓地说道，“墨深迟早会成为皇上的人。”
    安悦掀开马车的车帘，看向外面，春风拂面，好舒服的风，她静静的闭上眼睛，脑子里闪过谷阳的脸，再次睁开双眼，她露出了笑容——谷阳，再见，再见......
    安悦和苏之时在三个月之后回到皇宫，回宫后，安悦就让自己全身心的投入到了国家大事里，以至于黛国只用了三年的时间，就成了无天大陆最强大的国家，是所有小国敬仰和进贡的对象。
    黛国的农业发展的最好，安悦的心胸越来越大，想着要帮助那些刚刚起来的小国家富裕，就往这些小的国家里派去专业人才，帮助这些小国家的农业发展的更好。
    很快，成果显现，这些小国家的首领都非常的感谢安悦，进贡的东西更多，更丰富。安悦根本不贪恋这些，就将这些东西全都拿到了后宫,分散给了苏之时、萧行彦和于渊。
    自从谷阳去世之后，大家的心情都低迷了很长时间，直到现在，“谷阳”这两个字似乎成了皇宫里的禁忌。上到郎君们，下到宫里的太监宫女，谁都不能提这两个字。
    就连满月，也很忌讳在安悦的面前提起谷阳。
    而目前，安悦除了有一个养女安思盼之外，并没有任何的子嗣，大臣们最近都来了劲儿，一个劲儿的催促着安悦生孩子，安悦被催的烦不胜烦，接连七日不上朝。
    这些大臣们没有办法了，就去后宫催，而苏之时、于渊和萧行彦能够见到安悦，他们受到大臣们的影响之后，见到安悦，也多次提起此事。
    安悦终于生气了。
    “你们是没有别的话和我说了是么？就不能说点别的么？我现在真的很讨厌别人和我提起子嗣的事情！为什么啊？为什么你们非要这样逼我？我不是早就说过了么？我不喜欢生孩子！一点都不喜欢！”
    安悦看着苏之时，“尤其是你，你可是我最喜欢的人，为什么现在连你也要逼我？为什么？你们饶了我好不好？啊？你们给我一点点呼吸的空间，让我......让我过几天舒心日子，好么？”
    “我不上早朝，为的就是能够清静几天，不再受那些大臣的折磨，可是你们呢？你们为什么变成了那些大臣的说客！为什么？”
    安悦将桌子上的东西全部都扔到地上打的打砸的砸，发了好一通脾气，吓得所有人跪在那儿，而这个时候，安悦夺门而出，大喊道，“满月，朕要出宫！”
    满月不敢怠慢，但也不敢就这样跟着安悦出宫，当即朝着苏之时看去。
    苏之时对满月说，“你去吧，我陪着她。”
    “是。”
    苏之时离开了房间，跟上安悦，安悦气呼呼的走了很久，刚要回头喊“满月”的名字，却发现身后跟的人是苏之时。
    她站在那儿，看着他，“你跟上来干什么？”
    “我不放心你。”
    “有什么不放心的？”安悦指着自己，“难道朕不是一个能够自保的人？之时，朕现在根本不需要你，你走！朕需要满月，只要满月！”
    “所以，在皇上的心里面，我还没有满月重要，是么？”苏之时略有些伤感的说道，“我跟在妻主的身边这么多年，看到妻主一点一点成为富商，又成为大司农，又经历那么多苦难成为现在黛国的女皇......我才是陪伴皇上最久的，也是对皇上用情最深的人，不是么？”
    “可是现在，皇上跟我说，我还不如一个奴婢，或许......是时候了。”他在安悦的面前跪下，将头深深的垂了下来，“皇上，求你了，让我出宫吧。”
    “你说什么？”
    “你又在闹什么？”
    “朕只不过是心情不好，朕......朕真的很烦，你明白么？”她将苏之时扶起来，看着他，“你应该是最能够理解我的人，之时，你知道我有多么的不想生孩子，可是他们都在逼我，你也逼我，你知道我现在有多么不快乐么？你也想看到我不快乐么？”
    “我当然不想看到皇上不快乐，相反，我希望你可以快乐，很快乐。我知道你烦，你不喜欢他们提起子嗣这件事。可是皇上，你好好的想一想，子嗣不重要么？难道将来，你的皇位，真的要让安思盼来继承么？她真的不够格！”
    苏之时沉沉的叹了一口气，“皇上，你可以生气，可以不开心，可以......发脾气，但是！任何时候，你还是要以大局为重。因为，你是黛国女皇，是黛国所有百姓敬仰、爱戴的人。”
    安悦的内心渐渐的平静了下来，她细致的想了想苏之时所说的话，平静的对苏之时说，“好，朕知道了，朕错了，子嗣这件事，朕一定会认认真真的考虑的。”
    “嗯。”
    安悦也不打算出宫了，与苏之时一同回到御书房，一面批阅奏折，一面重新考虑子嗣的问题。
    正午时候，她吩咐满月，“你去将盼盼叫来。”
    满月立刻照做，将安思盼叫了过来，而安悦让所有人退下，单独拷问安思盼。
    奈何，一番拷问之下，安悦突然间明白，即便学习了这么久的安思盼，仍然学问不通，只有琴棋书画还算勉强过关。
    “盼儿，你先出去吧，母亲想一个人静一静。”
    安思盼犹犹豫豫，“母皇，我......我是不是没有做好？”