    安悦死死的盯着眼前的萧行彦，这里面有恨也有痛，“之时，我不相信行彦会为了皇位而杀我！”
    苏之时知道，安悦之所以能够说出这种话，说明在她的心里，对萧行彦还有很深的感情，只是......行彦不该背叛她。
    “他已经不是我们认识的那个萧行彦了。”苏之时对安悦说，“当他做出这样的决定时，就意味着他决定背叛你。一个已经决定背叛你的人，什么恶事都做得出，所以你不要再对他抱有任何期待了。”
    “是么？”安悦看着眼前的萧行彦，“事实是之时所说的那样么？你告诉我，是不是？”
    萧行彦不动如山，脸色冰冷，“是，苏之时说的没有错，当我下定决心背叛你的时候，就已经想到了最坏的结果，也想过，杀了你。”
    原来，萧行彦真的变了。
    只有她，还无法接受这个事实。
    她不能继续这么天真和愚蠢了。
    皇位是她的，无论要付出怎样的代价，她都要搏一搏。
    “你敢和我单挑么？”安悦看着眼前的萧行彦，“如果你能打赢我，皇位我就让给你，可如果你不能的话，立刻撤兵！”
    “不行啊将军！”一位大臣站出来说道，“皇上武功高强，不容小觑，现在的局势我们一定能赢的，可是将军若是答应和皇上单挑，局面可就不一定了。”
    “怎么？”萧行彦冷眼看向大臣，“你怀疑本将军的实力？不放告诉你，皇上的武功，还是本将军教会的！”他看向安悦，“本将军就和你打一场，安悦，愿赌服输，记住你说的话！”
    “当然！”
    “让开！”安悦一声令下，所有人都让开了，人群的重要被腾出很大一片地方，安悦走到那片地方的中央，很快，萧行彦在安悦的面前站定。
    安悦要用萧行彦教会她的招式来打败萧行彦，就算拼上了这条性命，也一定要做到。
    他们的战斗很快开始了。
    刀剑无眼，无论是安悦还是萧行彦，都是在用命拼搏。
    苏之时非常的担心，他很清楚安悦的武功如何，如果安悦的对手是萧行彦，那么，她是不可能赢的。
    事实正是如此。
    在对战的初期，安悦就接连败退，这才刚刚开始，她已经满身是伤。
    “别打了！”
    “别再打了！”
    于渊是他们之中最为毒舌的人，却也是最在乎安悦的人，当他看着自己精心呵护的女人浑身是伤，内心真的充斥着无穷尽的痛苦与怒火。
    “萧行彦！你好好看看你对面的那个人，她是谁？她是谁？这么多年了！我们在一起生活了这么多年了，你怎么能这么做？萧行彦，你怎么能啊！”
    然而，萧行彦在全身心的战斗。
    他必须要打败安悦，才能夺得皇位，才能完成对所有大臣的许诺，完成自己内心深处的那一份信念。
    因此，无论于渊怎样谴责他，无论他现在的所作所为有多么的过分，他既然选择了跨出这一步，那么他就绝不后悔。
    就在这个时候，屡战屡败的安悦再次冲了过来，萧行彦一掌将其打倒在地，一旁的满月实在是受不了了，拔下簪子朝着萧行彦的后背拼命的刺去。
    说时迟那时快，于渊突然冲了过来，挡在了萧行彦的面前，满月手中的发簪深深的刺进了于渊的心脏，霎时间鲜血直流。
    “于......于渊？”萧行彦感受到身后的动静回过头，看到的则是于渊缓缓下沉的身体。
    满月沾满了鲜血的手抑制不住的颤抖，“怎么会这样？”
    “于渊！”
    “于渊！”
    安悦疯了似的扑了过来，将于渊抱在怀里，“于渊，于渊！你有没有事？你没事的对不对？你别闭眼睛，你睁开！睁开眼睛好好的看看我！求你了，看看我！看看我！”
    苏之时因为内心的震惊而僵硬在那儿，他甚至都不敢走过来，好像他清楚，如果走过去，就一定会失去于渊。
    于渊在安悦的怀里奄奄一息，他努力的睁开双眼，冲着安悦微微一笑，而后朝着萧行彦看去，艰难的说道，“虽然......虽然我不知道你为什么要这么做，可是......能不能看在我们是一家人的份上，放过......放过妻主......”
    “于渊！你别说话了，我这就带你去救治！你别说话了，好么？”
    “妻主......”他脸色惨白，却笑着看向安悦，“妻主......我是医者，我自己的身体我自己最清楚，我......我清楚，那一支簪子刺进了我的心脏深处，我没救了，我......我要死了。”
    “你在说什么傻话，这怎么可能呢？你是神医谷的少谷主，你们家不是有长生不老的办法吗？你一定已经用过这个办法了，是不是？你不会死的！你一定会长生不老的。”安悦的眼泪止不住的流，她真的好痛苦，痛苦的想要昏过去，可是如果她真的昏过去了，醒来还能见到于渊么？
    谷阳死了，行彦要背叛她，如果于渊再离她而去，那她活着还有什么意思？
    天空中突然下起了雨，安悦将于渊紧紧的抱在怀里，一是不想让他被雨淋，二是想要保护他、温暖他，让他活下去。
    “长生不老其实只是一个梦......人人都在追求的美梦......”于渊努力在安悦的耳中说下神医册子上最大的秘密，“妻主，你要好好的保护这个秘密，如此，我......我......我也能死而无憾了。”
    雨下大了，于渊的胳膊猛地垂下来，他死在了安悦的怀里。
    “为什么？”
    “为什么？”
    安悦仰面看向天空，大声质问，“既然你要夺走他的生命，又为什么让我认识他？又为什么让我喜欢他？又为什么？为什么夺走他？”
    大雨倾盆，安悦将于渊的尸体从地上抱起来，看着眼前的萧行彦，“谷阳死了，于渊也死了，而你背叛了我。就算我继续当皇帝，还有什么意思？”
    “萧行彦，这个皇位，我让给你了！”
    “不过，我要带走苏之时和安思盼，至于满月......”安悦看向她，“你该给于渊陪葬！”
    “奴婢自知犯下滔天大错，不敢苟活！”满月说完，一头撞到廊前的柱子上，当场毙命。