    谁知，一张大网从天而降，紧接着，她闻到一阵异响，下一秒，她腿上一软，摔倒在地。
    笑笑吓得忙又钻进了安悦的怀里。
    刚才站在萧行彦身边的侍卫此时来到萧行彦的面前，禀报道，“皇上，抓住了！”
    “嗯，带走！”
    奢华的轿子缓缓地走原来，蹲在房顶的海棠将这一切看在眼里，看到安悦被带走，她并没有想过出手相救，反而......她希望，安悦因此再也无法出现在墨深的面前。
    次日，墨深来海家看安悦，也打算将安悦接走。
    奈何，海棠冷冰冰的回答道，“她走了。”
    “去哪了？”
    海棠看着墨深这么关系安悦的去向，特别不甘心，“她去了哪儿我怎么知道？就算她死了，也和我没关！”
    “你怎么能说这种话？你们不是朋友吗？”
    “朋友？我才没有这样的朋友！”
    墨深想的明白，一定是因为自己的原因，海棠才将安悦给赶走的。
    既然如此，他没有必要继续在这儿浪费时间。
    墨深转身就走。
    “你等等！”
    海棠冲上去将墨深拦下来，凝视着他，“怎么？安悦不在这儿，你就要走么？就算我么现在已经解除婚约了，可是！你我不还是表兄妹么？难道作为你表妹的我，连一个外人都比不上么？”
    “是！我们确实是表兄妹，而我也从来没有觉得你不如外人重要。”墨深郑重其事的对海棠说，“可是，我必须告诉你，在我心里，安悦根本就不是外人，而是内人。”说完这句话，墨深转身离去。
    “你敢走！”
    海棠看着墨深的背影，艳丽的面容上划过一抹狠绝，“墨深哥哥，你怎么能这么对我？我以为，只要我努力，我们之间的感情会越来越好，可事实和我想的完全相反，我无论如何也没有想到，你竟然为了那个安悦，如此对我！”
    “我是你的表妹啊！从小和你一起长大的表妹啊！”
    墨深缓缓地转过身，脸色很冷，他看着海棠，“我可以永远把你当做妹妹，但你妄想成为我的妻子。”
    刹那间，海棠的脸色一片死寂。
    墨深再也不去看她，转身离去。
    就在墨深转身离去的刹那，海棠已经下定决心，一定要杀了安悦！一定！
    墨深在城中寻找安悦，寻找了很多天，都一无所获。无可奈何之下，他只能写信给苏之时，告诉苏之时安悦失踪的事情。
    苏之时呢？
    江湖中的事处理到一半，收到墨深的来信之后，立刻将剩下的事情交给手下的人去做，而他则前去武城，与墨深汇合。
    两人在墨家相见，墨深在见到苏之时后，说的第一句话是，“安悦不见了，我找遍了整个武城都没有找到，怎么办？”
    “她是在武城不见的？”
    “对！”
    “在她失踪之前，最后和她见面的人是谁？”
    墨深想了想，立刻想到了海棠，“可能......是我的表妹，海棠。”
    苏之时立刻要求和海棠见面，但是，墨深刚和海棠大吵了一架，海棠一定不肯见他。他将其中缘由告诉苏之时，苏之时立刻明白了。
    “如果见不到海棠，恐怕......一时之间，我们很难能够找到安悦失踪的线索。”
    墨深沉默了很久之后，对苏之时道，“这样吧，你在家中等我，我去鹏鹏运气。”
    苏之时看着他，“好！”
    墨深再次来到海家，海棠得知之后，非常高兴，亲自跑到墨深的面前，动情的说道，“墨深哥哥，你后悔了是不是？你意识到自己刚才的所作所为是错的了，特地来向我道歉的，是么？”
    墨深并不想打击海棠，可是，他现在唯一想知道的，是安悦的下落。
    “我想问你......”
    “什么？”海棠好看的凤眼里充斥着对墨深的期待，“你想问我什么？问吧，只要我知道，一定会毫无保留的告诉你。”
    墨深垂下目光，又抬起，盯着海棠的脸，他说，“你是最后一个见到安悦的人，对吧？我想知道，她往哪个方向走了。”
    海棠充满期待的眼神，瞬间黯淡了下来。
    她的拳头紧紧地攥着，眸底泪光闪烁，下一秒，她抬手打在墨深的脸上，“你这个......混蛋！”
    “滚！”
    墨深灰头土脸的回去见苏之时，苏之时看到他脸上那么大的一个巴掌印，又心疼，又......
    “你碰壁了？”
    “还不够明显？”
    苏之时沉默了一会儿。
    “现在怎么办？”墨深询问苏之时。
    “我在你去海家的时候，另外派人去城里打听了，或许能够打听到一些线索。”
    “也好。”
    没过多久，有人进来禀报，说有百姓看到安悦上了一顶奢华的轿子，轿子是金黄色的......
    整个国内，只有皇族才能用金黄色。
    看来，是萧行彦将安悦带走了。
    这么说，得上京都一趟，才能找到安悦了。
    苏之时这样一番考虑之后，就让禀报的人先出去了，他对墨深说，“我要进京，你去么？”
    “安悦在京城？”
    “几率很大。”苏之时又道，“她很可能是被当今皇上萧行彦给带走的。”
    墨深眉头深皱，“既然如此，我当然要跟你一起去。”
    “你家中的事情都处理好了？”
    “嗯。”墨深道，“我已经和表妹解除婚约了。”
    既然如此，墨深就没有什么牵绊了。
    苏之时对他说，“好的，这样的话，我们就一同启程，前往京都，救出安悦。”
    “好。”
    两人既然已经商量好了，简单的收拾了行李之后，当日启程。他们骑着千里宝马，赶到京都时，已经是半个月后。
    进入城中，两人先找住的地方，等住的地方找到之后，苏之时立刻派人在城中打听，确定安悦是否真的在皇宫，结果，还真的被他给打听到了。
    “公子！近日，皇上刚纳了一位妃子，听闻这个妃子的名字就叫安悦，竟然和前任女皇同名！只不过啊！宫里传出消息，这位妃子野得很，从不让皇上碰，还连同自己的宠物猫咪将皇上抓伤过！”
    苏之时了然，给了这人赏银，待着人离开之后，他看向墨深，“可以确定了，安悦就在皇宫里。”
    “那搭救计划呢？”