    “我已经想好了。”苏之时道，“皇宫内部我很熟悉，我去皇宫里找到安悦，将她救出来，你则在皇宫的后角门等着我们与你汇合，随后，我们乘坐马车，连夜离开盛京。”
    “好。”
    两人既然商量好了，那么立刻行动。
    天色朦朦灰的时候，苏之时已经在皇宫的城墙之上潜伏，天色一暗，他就从城墙上跳了下来，几番寻找，找到安悦所在的寝宫，跳到了宫殿的房顶。
    后来，他从房顶跳下来，来到安悦的房间里。
    这个时候，屋里的安悦听到了动静，猛地转过身来，当她借着烛火将苏之时的脸看清楚时，不可置信的朝着他走来。
    “之时，是你么？”
    苏之时用手比了个“嘘”,而后轻轻的抱住安悦，“是我，我来救你了，接下来，一切都要按照我说的去做，好么？”
    安悦深陷于温暖的怀抱里，无比的安心。
    她将头深深的埋在苏之时的胸前，说道，“好。”
    随后，苏之时将安悦从这件屋子带走，跳上房顶，四处观察，确定周围没有任何的危险之后，他拉着安悦从房顶跳下来，朝着墨深所在的方向跑去。
    可就在这时，在他们的面前，出现了许多侍卫，与此同时，在他们的身后，也出现了许多侍卫，紧接着，左边......右边......
    很快，他们两个人被包围了。
    萧行彦从人群之中走出来，他的目光放在苏之时的身上，冷声开口，“你知道么？”他的言语之间充斥着压迫感，“你根本不可能带走她。”
    苏之时将安悦护在身后，与萧行彦对峙，“为什么？凭什么？从最初做错事的那个人就是你，既然如此，你有什么理由和资格将她留下？”
    “我要留下她，可以不需要任何理由。”此刻的萧行彦显得霸道且强势，“而你，根本就没有带走她的能力。如果你不想受到伤害的话，就放下她，让她留在这里，她属于这里。”
    “你能够说出这番话，足以证明你这个人是多么的厚颜无耻。果然，从前我和妻主都错看了你，现在的你才是真正的你。”
    苏之时将安悦保护的严严实实，“我不可能让她留下来，因为她根本就不想待在你的身边，这或许就是你我不同的地方。你从来都不会尊重妻主想要什么，不想要什么，而我，从来都是按照妻主想要的去给够她。萧行彦，占有根本就不是爱！”
    萧行彦知道，或许自己真的没资格，可是现在的他有权利和势力，他想要拥有的，一定要得到，也一定会得到。
    “我要她，无关爱情，只因为，我要。”
    萧行彦下令道，“抓住他们！要活的！”
    苏之时立刻带着安悦四处寻找出路，安悦并不愿意当苏之时的负担，故而，将头顶的簪子拔下来，面对上前攻击的人，她会狠绝的出手，杀死一个是一个！
    苏之时是武林盟主，自然武功高强，故而，他和安悦在一起，相当于两倍的战斗力，这些侍卫，他们轻松解决。
    找到了出路，苏之时与安悦立刻手拉着手，朝着出路跑去，萧行彦见此，一个飞身，拦在了他们的面前。
    安悦眸光一眯，拿着手中的簪子就朝着萧行彦跑去，招招致命。
    “安悦，不要恋战，逃才是要紧事！”
    可是，安悦想的却是，逃？逃到哪里去？无论她逃到哪里，萧行彦都会找到她，倒不如现在就解决了这件事，不是他死，就是她死。
    苏之时看出来了，安悦这是要和萧行彦决一死战，而这种情况，在他的心里，被视为最坏的情况。
    他们决战许久，萧行彦都没有露出破绽，反而安悦节节败退，直到退到苏之时的怀里，被苏之时护在身后，而他，则拿出一直藏在袖子里的玉笛，吹奏笛子，笛声悠扬，一时之间，周围的人都有昏昏欲睡的感觉，就连萧行彦也不例外。
    趁着这个时候，苏之时带着安悦飞身离开。
    等萧行彦等人回过神，他们两个已经消失在了漆黑的夜色之中。
    萧行彦暴怒，“找！给我找！哪怕是掘地三尺也要将他们找到。”
    他一声令下，所有的人都出动了，连夜在城中寻找。
    此时此刻，苏之时和安悦已经和墨深汇合，在马车上，安悦知道了苏之时和墨深为何会出现在这儿救她的前因后果。
    “辛苦你们了。”
    安悦道，“萧行彦一定不会善罢甘休,我们得快速出城！”
    可是，就当他们赶到城门附近时，城门内外全都是侍卫，看来萧行彦早有准备。
    安悦对苏之时和墨深说，“看来，在天亮之前，我们只能藏身在城中了。我们乘坐马车太过招摇，还是抛弃马车，把衣服也换了，打扮成平民百姓，只有这样，才有可能离开盛京。“
    苏之时和墨深对于安悦提的计划非常赞同，他们立刻将马车给抛弃，先躲藏到了一户人家的马鹏里。
    他们在马鹏里安然的度过了一夜之后，立刻离开，前去城中最穷的地方换上了最脏最差的衣服，再次去了城门附近。
    城门内外的守卫还是很多，三人交换过眼神之后，相继走了过去，等队伍排到他们之后，有三名士兵上前来检查他们。
    “臭死了！你们是从粪堆里爬出来么？”
    三名士兵很嫌弃三人，随便检查了检查，就让三人赶紧走！
    安悦、苏之时和墨深，立刻走出城门，可就在这个时候，身后传来一声很冷酷的声音——站住！
    三人的身体立刻绷直，站在了原地。
    而叫住他们的人不是别人，正是萧行彦身边的贴身侍卫，也是之前就见过苏之时和安悦的人。
    此时，这名侍卫来到三人的面前，一双眼睛锐利如鹰，将三人细细的打量，随后，他盯着安悦，询问道，“你是什么人？家住哪里？出城要去哪儿？”
    “我......我......”安悦突然一屁股坐在地上，大哭起来，“官爷！我是个苦命人！我是个苦命人啊！我......我被城里的乞丐排挤，现在......现在要去别的地方谋求生路，求求官爷别为难我！别为难我啊！”