    “怪不得身上这么臭呢！原来是乞丐！”侍卫对安悦又嫌弃又鄙夷，“赶紧滚！臭死了！”他指着苏之时和墨深，“还有你们，赶紧滚！”
    安悦从地上起来，朝着城外跑，跑出去好远了，回头去看，见苏之时和墨深都跟上来了，稍稍安心。
    他们同行往前走，到了一个村里，用藏在身上的银子买了几件干净的粗布麻衣换上。又雇了一辆牛车，乘坐牛车往下一个地方去。
    墨深负责赶车，安悦和苏之时坐在上面——一路上，野草丛生，凉风阵阵，小路崎岖，难遇路人。
    可安悦的心情却好的不得了。
    “之时，依你之见，接下来，我们去哪里安身会比较好。”
    苏之时也一直都在考虑这个问题，看向安悦，风吹动他而后的发丝，令其美得不可方物，“国内只怕没有我们的容身之地了，不如，我们出国如何？”
    “出国？”
    苏之时道，“近几年，有几个小国已经慢慢崛起，其中要数录国最为富饶，但是，录国的农业情况是最差的，如果我们去了录国，以妻主你的才能，我们一定能够在录国出人头地。
    安悦沉吟良久，“其实我已经没有什么是不能够抛弃的了，在这片土地上，唯一让我留恋的是过去的种种，可，事到如今，我只能带着从前的那些回忆，远走他乡，再也不回来，是我对这段回忆的尊重。”
    她看向墨深，“我和之时商量，去录国安身，你看行么？”
    “我既然已经跟了你，自然是你去哪儿，我就去哪儿。”墨深一边专心赶车，一边如此回应安悦。
    “那好。”安悦对苏之时说，“我们就去录国吧。”
    盛京那边，萧行彦的手下将城里翻了个遍，也没有找到安悦等人，他们将这个消息报告给萧行彦，得到一番怒骂。
    萧行彦很生气，与此同时，他一定不会就这样轻易的放走安悦。
    “你必须回来，留在我的身边，无论你在天涯海角，我都会把你给抓回来！”
    录国是一个民风非常淳朴的国家，因为皇上是个贤德的皇上，一切都以百姓的需求为最高准则，故而，生活在录国的人的生活都非常的安逸、安稳，幸福指数非常高。
    唯一的一点，录国的粮食非常贵。
    录国是靠金子建国的，在录国，没一座山下都有一处到两处的金矿，录国靠着国中充足的金矿行程非常大的产业链，金子被卖到各个国家。
    可以说，录国是很有钱的国家，但正因为录国的土地上大部分都是金矿，以至于，能够种植粮食的土地非常的少，在录国，金首饰的价钱没有大米、稻子、萝卜、菠菜贵。
    录国没有一年四季，只有一季，就是夏季。因为，录国只有售卖夏天穿的衣服，而穿着厚重冬装的三人在进入录国之后，所做的第一件事就是去买衣服。
    等三人将厚重的冬装换下来之后，便是全新的面貌了。
    第一晚，三人在录国都城空城的客栈里住，第二天，三人分头去寻找房子，后来，墨深最先找到，在城北，买下来不需要过分多的银子，安悦做了决定，将城北这处宽大的宅子买了下来。
    可是，买了宅子之后，三人身上身无分文。
    连买丫头、佣人老妈子的钱都没有了。
    安悦拉着墨深和苏之时在上房开会，看着两人，她说，“现在我们家一丁点银子也没有，就连吃饭都成问题，今天把你们俩叫过来，是想跟你们商量商量，我们怎么样才能挣到银子？”
    苏之时说，“目前的话，我先从武林中调一些过来用，晚上，我再去做些赏金任务。”
    墨深说，“我的专长是种地，其他的......”
    “种地好啊！我了解过这里的风土人情，这里的蔬菜特别贵，如果我们能把院子里所有的地开垦出来，种上蔬菜，拿到街上去卖，一定能挣不少的钱。”
    “可是......”墨深道，“买种子，也不便宜。”
    苏之时当即起身，“我现在就回去一趟，你们忍耐两天，三天之内，我一定带银子回来。”他说完，转身离去，速度之快，令安悦来不及反应。
    在苏之时离开的这三天，安悦和墨深两个人勒紧裤腰带，饿的脸发白，头发昏，终于在第三天等到苏之时回来，苏之时先带两人去吃了东西，酒足饭饱，带着两人回家。
    回家后，苏之时将五百两银子交到安悦的手中。
    “我这个武林盟主当的也太规矩了，别人给我送银子，我回给人家的东西比他给我送的银子还多，所以，我那儿也没什么积蓄，只有这五百两了。安悦，你先拿着救急，等我们缓过这一阵儿了，我相信，日子会好过的。”
    “嗯。”安悦满怀感激，“之时，谢谢你。”
    “傻瓜，说什么傻话呢？我们是一家人，家人之间还需要谢谢么？”
    “当然需要！”安悦拉着苏之时的手道，“正因为是一家人，才好好好的谢谢。”
    苏之时笑了笑，没再说什么。
    当日，安悦给了墨深五十两银子，让他去买种子。谁知道他刚走没多久就又回来了，安悦一问，才知道五十两只能买十颗玉米种子。
    “你确定那个卖种子的人没说错？五十两啊！只能买十颗种子？”安悦吃惊之余不由得想——在黛国，五十两能买一大麻袋的玉米。
    “我没有听错，对方也没有说错。”墨深道，“我担心对方坑骗我这个外来人，还跑了好几家卖种子的地方去问，结果都是这样的价钱。他们这儿的种子确实贵，而且还不给便宜，老板总是一副你买就买不买就拉倒的架势。”
    安悦有些生气，但肯定不是冲着墨深。
    “种子都这么贵了，那么玉米岂不是更贵？我原来还在想，我们手里这五百两银子能够支撑一段时间，现在看来能撑过一个月已经是了不得了！”
    安悦对墨深说，“那我再给你一百五十两，你在买十颗玉米种子，另外的一百两，你自己安排，买一些划算的种子，就是那种种子稍稍便宜，但果实能卖出高价钱的那种。”