    “这......”安悦更加为难了，一时间竟然不知道该说什么才好。
    她白嫩的脸上布满痛苦，似乎此时此刻的内心正在遭受着巨大的折磨。长而纤细的睫毛轻颤，令人怜惜。
    “对不起。”墨深情不自禁的伸出手握住安悦的，又在她将头抬起的时候意识到了自己的过分，快速的将手收回，“对不起。”
    “为什么道歉？”安悦轻声的问道。
    “你说得对，这是我们之间的事情，不该来难为你。”墨深道，“海棠如果再拜托你，你直接拒绝就行了，待会儿，我会找她说明白的。”
    “无论你们怎么谈......”安悦想了一会儿，对墨深说，“都别让她太伤心了。”
    “嗯，我会的。”
    冬去春来，院子里的绿植都发了芽，今日风大，安悦待在房间里，哪儿也没有去。
    忽的，一抹红色映入安悦的眼帘，安悦连忙迎上去，到嘴边的话还没有说出口，那红衣女子就在她的面前站定，抬手便是一巴掌狠狠的打在她的脸上。
    安悦懵了。
    “我好吃好喝的招待你，你呢？你都干了些什么？你答应我，会帮我说服墨深哥哥，这样我们俩就不会解除婚约了。可你做到了么？今天一早，墨深哥哥来找我，说下定决心要和我解除婚约，还说从来都没有喜欢过我......”她气的冲着安悦怒吼，“这就是你所谓的帮忙么？我真是瞎了眼错看你了！”
    忍着脸颊上火辣辣的疼，安悦回想起昨日与墨深之间的谈话，她对墨深说的每一句话，每一个字都没有问题。
    这不能怪她。
    “海棠，是你自己没本事留住他，这件事，与我无关！”
    “你这个狼心狗肺的贱女人！”海棠抽出腰间的鞭子，一下一下的朝着安悦身上打去，“贱女人！贱女人！你说好要帮我的，可你却背着我和墨深哥哥说不该说的话，只怕你见了墨深哥哥，说的都是些要与他好的话，要不然，原本还有些摇摆不定的墨深哥哥怎么可能会立刻决定退婚！”
    “贱女人！贱女人！看我今天不打死你！”
    安悦躲闪着海棠犹如雨点一般的鞭子，找到了机会，一把将鞭子给握住，“对于你和墨深之间的事情，我从一开始就是没把握的，可是为了你让我住在这儿的情分，我还是去做了。海棠，这是你和他之间的事，不是谁能够左右的！就连我，也无法决定墨深的心。”
    “你怎么不能？”海棠冲着安悦大吼，“你可是墨深哥哥最喜欢的人啊！”
    安悦沉默了。
    许久之后，她缓缓开口，“从一开始你就在利用我，而我心甘情愿被你利用，可是你的目的最终没有得到，原因不在我，而是在你自己，我希望你能看破这一点，不要再执着，不然最后受伤害的只能是你自己。”
    “屁话！全都是屁话！”海棠猛地收回鞭子，不顾安悦因此摔倒，攥紧了鞭子来到安悦的面前，手中的鞭子指着她，“我曾经把你当做朋友，那你呢？你有真的把我当成朋友吗？如果你有，你就该真心实意的帮我，可是我现在得到这样的结果，说明你根本就没有把我当朋友。”
    海棠看着安悦的眸底满是失望，“我要你滚！现在就滚出我家！从今以后，我再也不要见到你！可你要是敢再出现在我的面前，我一定杀了你！”
    “滚啊！”
    安悦并没有错，错的是不分是非的海棠。难道安悦要跟她计较么？算了。
    她从地上站起来，回到房间简单的收拾了一下自己的东西，离开了海家。
    “安姑娘，跟我们走吧？”
    安悦认识眼前的这个人，是萧行彦身边的侍卫。
    “凭什么？”
    “你有反抗的能力么？”
    “哼！”安悦冷笑道，“难道我没有？”
    自从与萧行彦桥归桥路归路之后，安悦就将萧行彦送给她的拿一把大刀给扔了，也发誓再也不用萧行彦曾经教她的那些招式，可是这不代表她就不会别的了。
    这一次，安悦主动发起了进攻，而她的武器，则是头顶的金簪，凡事冲上来的人，都会被她的金簪所伤。
    没过多久，安悦制服了几人，而后拿上放在地上的包裹，抬脚离去。
    谁知，就在此时，一顶奢华的金黄色轿子缓缓地落在安悦的面前，萧行彦从轿子里走出来，看着安悦，神态之间隐忍着几分淡淡的怒气，“我就知道，凭他们几个，根本抓不住你！”
    “萧行彦，你怎么阴魂不散？”
    “有你这么和皇上说话的？”站在萧行彦旁边身穿黑色锦衣的俊朗男子拔刀就要冲上来，被萧行彦亲手按住。
    “皇上，她......”
    “闭嘴。”萧行彦，“唯有朕可以伤害她。”话毕，他朝着安悦缓步走来，见她满身防备，在她两步之遥的地方站住了脚，“跟我走吧。”
    “为什么？”
    “我可以让你不再流浪。”
    “是么？”安悦觉得他的话很可笑，“你害死了我最亲近的人，现在竟然站在我的面前跟我说这样的话，萧行彦，我再也没有见过像你这样厚颜无耻的人！”
    萧行彦道，“今天，无论你说什么，我都会带走你。”
    “萧行彦，我现在就告诉你，今天，无论你怎么做，我都会拼上自己的性命，逃离！”
    两人针尖对麦芒，连这条街的氛围都变了，百姓们早就四三而逃，被安悦打伤倒在地上的侍卫们也是惶恐不已。
    “你打不过我的。”
    “我说过了，就算拼上自己的性命，我也会选择逃。”
    安悦说到做到，趁着萧行彦不注意，打算从他的身旁逃走。
    可是，萧行彦早就做好了完全的准备，今日，无论如何也要抓住安悦这只小野猫。
    以至于，在安悦从萧行彦的身边擦肩跑过的时候，他迅速的反应过来，转身、抓住安悦后面的衣服领子，快得让人捕捉不到。
    “放开我！放开我！”
    就在安悦在萧行彦的手中拼命挣扎的时候，笑笑突然从安悦的胸前跳出来，一口咬在萧行彦的手腕上，萧行彦因为疼松开了安悦，安悦立刻抱住笑笑，拼命的朝前跑去。