    “妻主......”
    “别叫我妻主！”安悦嘶吼着怒视着萧行彦，“从今天起，你我，再无瓜葛！”
    风雨交加，安悦带着于渊的尸体，苏之时、安思盼，离开皇宫。
    城外一棵桃花树下，安悦安葬了于渊，跪在于渊的坟前哭声不止。
    忽的，安思盼瞧见不远处来了一队人马，立刻对安悦说，“母亲，似乎有追兵！”
    “追兵？”萧行彦不该是不讲信用的人。
    谁知此时，那群人已经来了，他们身穿侍卫衣裳，看到安悦之后，纷纷跳下马，二话不说，提着刀朝着他们砍了过来。
    “啊！”
    “母亲救我！”
    安悦立刻去救安思盼，抓住那名侍卫，质问道，“是萧行彦派你们来的？”
    “你错了，是大臣们不放心，特地让我们来追杀你们！斩草不除根，春风吹又生。”此人刚说完，逮到了机会，一脚踹开安悦，将手中的大刀刺进安思盼的胸前。
    白刀子进红刀子出。
    “呃！”
    安思盼应声倒地，不舍得望着安悦，“母亲......我......我还不想死，我......我还想陪伴母亲......”
    “盼盼！”
    可是这些贼人，竟然连道别的机会都不给安悦。
    他们人多，将安悦拦下，又将她团团包围。
    苏之时被另外一群人给拖住，无法抽身，等到他回过神，安悦已经将围住她的那些人给杀了个干净，正抱着安思盼冰冷的尸体痛哭不止。
    “妻主，我们得走了！只怕还会有追兵！”
    “我不走，我要盼盼！我要盼盼！”
    苏之时虽然不忍心，还是对安悦说，“安思盼已经死了。”说完，拖拽着安悦，将她拉离此地。
    正如苏之时所猜测的，在他们离开不久之后，又一队人马来到他们刚才停留的地方。
    他们发现了安思盼的尸体，将安思盼的尸体带回去交差。
    安悦伤心的已经哭都哭不出来了。
    她浑身无力的倒在马车里，只有眼睛还睁着，苏之时试图和她说话，可是无论如何，都得不到回应。
    最后，苏之时选择了放弃。
    或许，此时此刻的安悦所需要的，就是静一静。
    马车不停的朝前驶去，连他们也不知道目的地是哪里，只能一直往前走一直往前走。
    直到安悦稍稍恢复，喝了点水，吃了点东西，看向苏之时，“我们这是要去哪？”
    “你好一点了？”
    “嗯，好一点了，活过来了。”
    “那就好。”苏之时说，“我也不知道目的地是哪里，想着等你的情况稍稍好一点之后和你商量商量，现在只有你和我了。”
    安悦的眼泪没有忍住又落了下来，她哭了好一会儿，哭的心都是疼的。
    后来，她自己把眼泪擦干，看着眼前的苏之时，“我们走的远远的吧，这片地方我再也不想来了。”
    “好。”苏之时将手伸出来，握住了安悦的手，“那我们就去有山有水的地方隐居好了，人越少越好，好不好？”
    “好。”
    马车一直朝着南面去了，走到最南边，与小国瑾国接壤的地方，有一处名叫桂城的地方，城附近有一座山，名为逢山。
    他们到达桂城之后，买了些必需品，就上山去了。
    在山上搭建了茅草屋，苏之时改名为苏倾，安悦改名为安颜儿，在山上住下。
    平时以打猎为生。
    很快，他们得到消息，萧行彦在大臣们的拥护之下，当上了皇上，改了国号，号萧，自此，萧国建立。
    从前黛国以女子为尊，如今萧国以男子为尊，大不同于从前。
    安悦虽然得知了这些，却早已不会为这些事动心。
    直到，有传闻说，武城城主墨深因追随黛国女皇而弃官，得到多方面的打压，如今已经在武城无法生存，四处流亡。
    因为，安悦很是放心不下墨深。
    “吱呀！”
    苏之时打猎回来，他将身上背的一只灰兔放在地上，进屋倒茶的功夫，看到安悦在发呆。他一面喝茶，喝了茶，将手中的茶杯放下，朝着安悦走去，继而在她的面前坐下，“怎么了？在想什么？”
    安悦回过神，看着眼前的苏之时，“墨深的事情你听说了么？”
    “你又是如何得知的？”
    安悦道，“我将你打猎得到的野味拿到山下集市上售卖，听到有人在议论我就放在心上了，回来以后也一直放心不下。”她轻轻的叹了一口气，说道，“墨深毕竟是因为受连累，你看......我们能否设法搭救他？”
    苏之时若有所思，“倒也不是不行，你知道的，我还有武林盟主这层身份。”
    安悦抓着苏之时的手，“那你派人去找找他吧，看看他现在在哪儿，如果能够救了他，我就放心了。”
    “救了他，你预备如何安置他？”
    这个问题，安悦倒还没有想过。
    “看他自己，我们帮他解决了眼前的困境之后，以后的事情......他自己想去哪儿都可以去，我们又不会拦着他。”
    “可是你之前承诺过他，迟早会让他来到你的身边，现在你我之间发生了这么大的变故，他竟然还这样追随你，对你不离不弃，实属难得，不如.......”
    苏之时欲言又止，安悦却已经猜出几分。
    “你的意思是让我留下他，是吗？”
    苏之时默默的点了点头，“如若不然，他还能有别的去处吗？不见的，想必他能够追随你，在你的身边，对于他来说就是最好的去处了。”
    安悦明白了。
    “其实这样的决定，我也不是没有想过，只是我考虑到了你，我不想委屈你，不想让别人插在我们之间。现在我还能拥有你，已经是莫大的幸福了，我很知足，也不敢奢望再得到其他人。但是这个建议既然是你提的，我明白你的苦心，你明白你的宽容大度，所以我听你的。”
    “嗯。”苏之时道，“我现在就下令让人去寻找他，找到之后，直接带到我的面前。”
    “好。”
    一个月后，墨深被找到，带到了苏之时的面前，见到苏之时的时候，墨深很吃惊，“竟然真的是你，那皇上现在在哪儿？”
    “安悦现在已经不是皇上了，你叫她的名字就可以，她现在在逢山上。”