    “她是不是吃了很多苦，受了很多委屈，我......”
    苏之时抬手制止墨深，“闲话少说，在带你上山之前，有些话我必须要清楚的告诉你。”
    “苏公子请讲。”
    苏之时起身说道，“我不知道你是否在乎安悦已经失去了皇位这件事，如果我带你去见她，你还奢望有朝一日她能够继续当皇上，而你跟着她能够享受荣华富贵，那么这个念头你趁早打消。”
    “安悦已经彻底放弃皇位了，那意味着她不再有权利和用不完的金钱，如今的她唯一拥有的，是自由。”
    “我陪伴在她的身边，如今的她已经是伤痕累累，她再也经不起任何的挫折和磨难，而我现在要做的，就是陪着她，去过她想要的生活。”看着眼前的墨深，他道，“可是我根本就不确定，那种生活是不是你想要的。或许此时你想要，以后就不想。如果会发生这种情况，那么我要告诉你的是，现在，你就不用跟我走。”
    “可如果你真的想好了，那么就要守护她一生一世，直到有朝一日，将自己的生命献给她。”
    苏之时已经彻彻底底的调查过，墨深并非是孑然一身一个人，在他的身后，有庞大的家族。
    所以，他的选择不一定能够得到家族的支持，故而，他要在一开始就将所有的事情跟他说清楚，以免安悦依恋了他，离不开他了，他却做出了背叛和抛弃安悦的事情。
    那是他不允许发生的。
    “我想好了。”
    “我不同意！”
    一个身穿红衣，模样艳丽的女子跑了进来，一把拉住墨深，“墨深哥哥别忘了我们之间的婚约！除了我，你不能将自己献给任何人！”她挡在墨深的身前，看着苏之时，“武林盟主是么？就算你是武林盟主，也不能逼迫别人吧？”
    “这位姑娘是？”
    “我叫海棠！是墨深的表妹，我们自小就有婚约，无论如何，我都不会让墨深哥哥离开我！”
    墨深质问海棠，“你为什么在这儿？”
    “我担心你啊！一路上都跟着你，还保护了你好几次！”海棠看着墨深，“墨深哥哥，你跟我回家好不好？”
    墨深将手从海棠的手心里抽出，“你赶紧回去，若是回去晚了，他们会担心！”
    “只要你答应跟我一起回去，我就回去。”
    “我不可能回去！”
    “为什么？”海棠质问墨深，“墨深哥哥，我可是你的未婚妻啊！你不跟我走，难道要跟他走么？还是，你早就已经打算好了，决定违背父母的意思，悔婚啊！”
    “我......”
    “看来，你还有事情没有处理好。”苏之时开口说道，“既然你还有家事没有处理好，那就等到你将这些事情处理好之后再来逢山找我们吧。”他说完，转身离开。
    “苏公子！”
    墨深想要去追苏之时，奈何被海棠给拦了下来，“墨深哥哥，我不许你去！”
    “你！”墨深生气的说道，“你真是要把人给烦死了！”
    三日后，苏之时回到逢山。而安悦刚刚从集市上回来，用卖野味的银子给苏之时买了一件新衣服，她见苏之时回来了，立刻迎上去，将手中的衣服抖落开，含笑说道，“给你买的新衣服，快来试试！”
    苏之时站的直挺挺的，任由安悦将新衣服给他穿上，等穿好之后，安悦后退了几步，张望一番，点头说道，“之时，真的很好看！”
    “你喜欢就好。”苏之时朝着安悦走来，说道，“很抱歉，我没能将墨深带回来。不过，你不用担心，他不会有事的。”
    “怎么了？他为什么没有和你一起回来？”
    苏之时道，“我见到他准备将他带回来的时候，他的表妹出现了，还说他们之间有婚约，墨深倒是很愿意来逢山，但是他的表妹缠着他，不肯放他，我就跟他说，等他将家里的事情都处理好了，再来逢山找我们。”
    “他竟然有婚约，那样闷葫芦似的一个人，竟然有婚约......”安悦笑着摇了摇头，“既然如此，好，若是我们真的和他有缘的话，他一定会来逢山找我们。”
    可是，安悦并没有等到墨深，却等到了他的表妹。
    这天，安悦在山上找干了的木柴，准备带回去烧火用。谁知，突然一阵旋风，等她回过神的时候，眼前出现了一个长的特别好看的女子。
    这名女子身穿一袭红衣，明艳不可方物。
    就在安悦愣神之际，此女子走上前来，在安悦的面前站定，将她上上下下打量了一番，“你看起来这么老，表哥竟然喜欢你，表哥这是什么眼神呀？”
    “我呢！见你也没什么特别出众的地方，想必论家世、财力，肯定都不如我！表哥呢，肯定是跟我在一起才能得到幸福，你呢？趁早离我表哥远远的！知道了么？”
    表哥？
    “你表哥是谁？”
    “你怎么装糊涂呀你？我表哥是谁你不知道吗？”
    安悦摇了摇头，“不知道。”
    “你！”海棠气的瞪了安悦一眼，“装什么傻呀？我表哥就是墨深，我是他的表妹，我们自小有婚约的，你就别妄想插足我们之间了！要不然！”她举了举手中的鞭子，“我能活活打死你，你信不信？”
    哦，原来是墨深的表妹。
    “哼。”安悦淡淡一笑，“我倒是不怕死，只不过，你既然是墨深的表妹，想必你们自小感情很好，也能时时刻刻为他考虑，故而，其实我的态度并不重要，重要的是墨深自己的选择。”
    “你说我说的对不对？”
    海棠深深地皱起眉头，将安悦的话想了来又想了去，觉得里面有几分道理，可她还是伸手指向安悦，“你的意思是说，你不会勾引我表哥，给他灌迷魂汤是不是？”
    “你放心，我并不擅长做那种事。”
    “行吧！我就相信你一次，若将来我和表哥成婚了，请你吃酒席！”她说完，飞身离去。
    安悦望着海棠离去的身影，嗤笑一声，摇了摇头。
    过了几日，海棠又来了，面上愁云满布，拦下安悦，说道，“表哥还是不愿意和我成婚怎么办？你帮我想想办法呗！”
    安悦诧异的指着自己，“你确定......找我？”