    就在这个时候，笑笑从安悦的怀里跳出来，扑向萧行彦。
    “笑笑！”
    “安悦，这是什么？”
    被笑笑攻击的萧行彦手脚并用，试图将笑笑打下去，奈何笑笑异常的灵活，很快将萧行彦的脸划花，在侍卫们冲上来要抓住笑笑的时候，她则灵巧的跳到了安悦的怀里。
    侍卫们立刻针对安悦。
    萧行彦却在此时下令道，“都别动她！”
    侍卫们只好停下逼近安悦的脚步。
    安悦并不觉得萧行彦救了他，或许他只是在恕罪，但她这辈子都不会给他赎罪的机会。
    “安悦。”满身狼狈的萧行彦看着她，“对不起。”
    对不起？
    说对不起有用么？
    说了对不起，于渊和安思盼就能活过来了？
    那是两条活生生的生命，他们对安悦来说何其重要，可是，就是因为萧行彦的背叛，她永远的失去了他们！
    “你走吧，我不想看见你。”
    “可是......”
    “可是什么？”安悦怒视着萧行彦，“你想说什么？你还有什么好说的？萧行彦，你怎么有脸出现在我的面前？你知道么？我恨你，我恨不得生吞活剥了你！你已经得到你想要得到的一切了，还我一片清净，好么？”
    萧行彦想对安悦说，他根本放不下她。
    可在她说了这些话之后，他知道，自己不配。
    “对不起！”
    “滚！”
    “我是应该滚的，滚的远远地，但是，我已经意识到当年的所作所为是错的，我希望你给我一个机会，好好的弥补你。”
    “弥补？”安悦的双目通红，满腔的愤怒全都汇聚在紧紧攥着的拳头上，“萧行彦，我问你，你的弥补能够换回于渊的命么？能够换回盼盼的命么？如果不能，你的弥补，我不稀罕！”
    “我不知道你是怎么找到这个地方的，但是我想告诉你，我已经尽量的远离你了，如果你还要纠缠我，萧行彦，别以为我不会反抗！”她伸手指着他，“你的这条命是于渊给的，我不杀你，是看在他的面子上！”
    “现在，立刻消失在我的面前，此生，别再让我见到你！”
    话说到这个份上，萧行彦不好继续留下来。可他在临走时对安悦说，“在你还没有原谅我之前，我是不会离开的，我就在山下的小城里住着，安悦，我会让你看到我的一片赤诚之心。”
    “滚！”
    安悦气的抱着笑笑走进大门，“砰”的一声把门关上。
    为了能够不再见到萧行彦，安悦打算搬家，可就在她把什么都收拾好的时候，大门响了。
    “砰砰砰！”
    安悦以为是萧行彦，不打算开门，可是敲门声一直在继续。
    当安悦走出屋子准备开骂的时候，一袭红衣的女子突然从前而降，缓缓地落在安悦的面前，“我说你怎么不开门啊？我又不是鬼，你在家为什么不开门？”
    安悦这才看清，来人是海棠。
    “你找我有事么？”
    “哎呀，好漂亮的小猫咪啊！”
    海棠一眼看到了跟在安悦脚边的笑笑，她将笑笑抱在怀里，用自己的脸却贴笑笑的脸。
    安悦心想，笑笑是一个能够分辨好人和坏人的有灵性的猫咪，它既然肯让海棠这么抱着它，说明海棠不算是坏人。
    “你找我有什么事？”
    “诚意啊！”海棠看着安悦道，“我准备好了我的诚意，你跟我走一趟吧！”
    “去哪儿？”
    “武城啊！我家在那儿，你去了我家，就能看到我的诚意了。”
    安悦刚想说不愿意去，却想到萧行彦明天可能会过来，反正当下她也没有更好的选择，不如故地重游。到了武城，先住到客栈里，想来萧行彦不会想到她去了武城。
    “那行，我就跟你去看看你所谓的诚意吧。”
    安悦带上已经收拾好的行李和笑笑，跟随海棠前往武城。
    离开前，她给苏之时留了只有他们两个人能够看懂的线索，明确的告诉了苏之时她的去向。
    而安悦不知道的是，她前脚跟着海棠离开，后脚在她家附近监视她的侍卫就将安悦的离开禀报给了萧行彦。
    萧行彦问，“她去了哪里？”
    “回皇上的话，武城方向。”
    “武城？”萧行彦记得，墨深的家在那儿。
    当即，萧行彦带人前往武城，寻找安悦。
    安悦跟随海棠，很快来到了武城，她要去住客栈，海棠非拉着她去她家住。
    “为什么我非得去你家住不可，我跟你又不是很熟悉，去你家住不太合适，我还是去住客栈吧。”
    “怎么不合适？”海棠道，“你听说过爱屋及乌吗？既然你是我表哥喜欢的人，我又喜欢我的表哥，相当于我也喜欢你，这种情况之下，你住到我家又有什么关系？再说了，你的猫咪笑笑我超级喜欢，我现在一刻也离不开它了。”
    “......”这都是些什么歪理。
    可是，后来，安悦竟然被这些歪理给说服了，被海棠哄到了她的家里。
    海棠家是武城的大户人家，乃是武城首富，而海棠是家里唯一的孩子，可谓是海家的掌上明珠。
    海棠对安悦说，“我父母呢，都在外地做生意，没有个三年五载的，根本不回来，平时家里面照顾我的是奶妈和管家，你跟我去了我家随便一点，不用那么拘谨，你是我的朋友，他们谁也不敢欺负你。”
    “朋友？”安悦看着海棠，“你确定......我们是朋友？”
    海棠说，“你要是肯教我让表哥喜欢上我的办法，我们就是朋友，如若不然，我们只能当敌人了。”
    “呵！”善恶果然就在一念之间。
    安悦想来想去，觉得还是不骗海棠的好，就诚心诚意的告诉她，“说实在的，我根本就不知道你表哥为什么会喜欢我，所以我根本教不会你什么，你还是不要在我身上浪费什么心思了。你要是真的希望得到你表哥的喜欢，那就去问问他，看他喜欢什么，你投其所好，想来会有机会的。”
    “他喜欢你啊！”海棠道，“我现在不就在投其所好么？”
    “......”绕了一圈之后，又被这丫头给绕回来了。