    海棠说，“总之啊，你先跟我回我家好了。”她挽着安悦的胳膊，“最起码，现在我把你当朋友，而不是敌人。”
    安悦虽然觉得无可奈何，但实在是想不到合适的理由去拒绝了，只好说，“那好吧。”
    海棠家不愧是武城首富，宅子各处都能够体现出他们家财力雄厚，就连家中的下人，穿的也是绫罗绸缎，入目不俗。
    “小姐回来了！”
    海棠的奶妈迎了上来，带着一众下人跪在海棠的面前，“恭迎小姐回来！”
    海棠道，“我让你收拾出来的屋子你收拾出来了么？”
    “收拾出来了！”此时，奶妈发现了安悦，“哎呀！模样好俊的姑娘，我家小姐生的好看，交的朋友也这样好看，不知道该怎么称呼？”
    “你唤我颜儿。”从前她是黛国女皇，安悦这个名字说出来，只怕会给自己增添麻烦，倒不如用在山上时改的这个名字。
    “哦！是颜儿姑娘啊！”奶妈对海棠说，“大小姐！屋子都按照您的吩咐收拾好了，是奴婢带着颜儿姑娘去，还是大小姐您亲自带着颜儿姑娘去呢？”
    “我自己吧，你们去忙吧！对了，晚饭的话......”海棠看着安悦问道，“你喜欢吃什么菜？我让厨房准备。”
    “我不挑食，吃什么都可以。”
    “那好。”海棠对奶妈说道，“晚饭就按照平时准备的那样准备吧！”说完，拉着安悦去她给安悦准备的住处。
    “就在这儿！到了！”海棠走在安悦的前面，蹦蹦跳跳的说道。
    安悦跟着海棠进入屋内，只觉得眼前一亮，这件屋子的布置以白色和淡粉色为主色调，处处透露着海棠的用心。
    “往后这间屋子就给你住了，虽然这间屋子不是院子里最大的，但也不是最小的，给你这种身份的客人住刚刚好，屋子里的布置呢是我让人精心布置的，不知道你喜不喜欢？”
    “喜欢，很喜欢。”安悦由衷的说道，“感觉很温暖。”
    “那就行！你满意就好！”
    海棠拉着安悦在窗边坐下，窗外正有一颗桃花树，安悦因此想起了于渊，脸色慢慢的沉寂下来。
    “怎么了？你不喜欢这颗桃花树吗？”
    安悦摇了摇头，“与树无关，只是，看到这棵树，令我想起了旧人。”
    “难道是已经去世的人？要是这样的话，明日我让木匠来，将桃花树换成梨花树，你看行么？”
    “不用了。”安悦道，“我住在这已经给你添很大的麻烦了，不能再麻烦你做这种事。”
    “什么麻烦不麻烦的？”
    海棠做事还真是大大咧咧，不拖泥带水，她将管家叫进来，吩咐管家将窗外的桃花树换成梨花树，管家答应了之后，次日树就换了。
    安悦暗暗的想：莫非海棠所做的这一切都是她的“诚意”？，她如此用心，她又能回馈给她些什么呢？
    “颜儿，快救救我！”
    安悦站立在梨花树下赏花，听到身后传来海棠的声音，下意识的回过头，就见海棠气喘吁吁的在她的面前站定。
    “颜儿，救我！快救救我！”
    安悦不解，“怎么了？”
    “我爹娘突然回来了，可这不是关键，关键的是表哥也来了，他要找我爹娘说解除婚约的事。”
    “解除婚约？”
    “是啊！”海棠急的眼泪都出来了，“我和表哥之间的婚约不能解除，如果解除的话我会痛苦死的，你帮帮我好不好？我相信如果你肯帮我的话，这个婚约就一定不用解除了。”
    “我......”安悦很是为难，“可我该怎么帮你？”
    “你！你见我表哥一面，帮我跟他说说，行么？”
    安悦细想许久之后，缓缓开口，“可是，这毕竟是你们之间的事情，如果我去插手，会不太合适，我想......”
    “小姐！”奶妈忽而来了，对海棠说，“老爷和夫人让小姐去前厅，说是有要事相商。”
    “怎么办？怎么办？”海棠万分急切，“颜儿，我该怎么办啊？”
    安悦想了想，对海棠说，“这样好了，你先过去，如果墨深提起了取消婚约这件事，你就先不要答应他，带他来见我，我试着帮你说说吧。”
    “好！好！太好了！”
    海棠紧紧的抱了安悦一下，“谢谢你！我会感谢你一辈子的！”她说完，跟着奶妈离开了。
    此时梨花树下只有安悦一个人，她看着眼前的梨花树，静静的想——她只顾着帮海棠的么？那她自己呢？明明之前她已经决定让墨深去她的身边，和她还有之时一起生活。
    可是，大约，她并没有海棠这样喜欢墨深，海棠非墨深不可，可是她......她还有之时。
    嗯，她在海棠家住了这么久，萧行彦也没有找过来，看来当初的决定是对的。
    既然如此，就当是报答海棠吧。
    “悦儿，你真的在这儿？”
    安悦缓缓地回过头，墨深兴奋的朝着她跑了过来，他黑曜石般的眼睛里充斥着不可置信，“悦儿，你怎么会在这儿的？你......”
    “是海棠找到我，我和海棠，现在是朋友。”
    “朋友？”墨深的眸底划过一抹复杂。
    安悦看着墨深，“我们谈谈，好么？”
    “好。”
    前面有一个小亭，很是幽静，两人来到小亭内坐下，安悦看着眼前的墨深，直言不讳道，“你和海棠有婚约，是不是？”
    “我今天过来就是为了解除婚约的。”
    “为什么？”
    墨深深情的望着安悦，“因为我喜欢的人是你。”
    “那海棠呢？”安悦道，“她很喜欢你，甚至是爱你，你喜欢我，要跟她解除婚约，你这样做，她会不开心的。”
    “可如果不能够和你在一起，那么不开心的人就会是我。”墨深看着眼前的安悦，眸光微颤，“你希望我不开心么？”
    安悦将目光垂下来，淡淡的说道，“明明这是你们的事情，怎么都来难为我？”她抬眸看向墨深，“你能不能看在我和海棠是朋友的份上，不要解除婚约？”
    墨深的眼神黯淡下来，“就算我今后的生活会不幸福，每天都活在懊恼和自责之中，你也要我不要和海棠解除婚约么？”