    “是啊！找的就是你！既然你能够得到我表哥的喜欢，那说明，你身上有我身上没有的东西！”海棠凑到安悦的眼前，盯着她，“你快跟我说说，我表哥喜欢你什么？”
    “......”
    这个女孩儿的脑回路还真是奇特，弄的安悦一时之间竟然不知道该怎么回答她才好了。
    海棠见安悦在发呆，催促着她，“你怎么不说话呀？赶紧说啊！”
    安悦抬眸看着眼前的女孩儿，“你要是真的想请教我，也不该是现在这个态度，如果你想知道，就拿出你的诚意吧！”她说完，勾唇一笑，转身离去。
    “喂！你等等我啊！”
    安悦提着干柴回到家里，却看到家门口有血，她心里一慌，立刻冲着院子里跑去，一边跑一边大喊苏之时的名字。
    这个时候，苏之时提着一只已经被歌喉的公鸡从厨房走出来，有些疑惑的看向安悦，“怎么了？出什么事了么？”
    安悦看着苏之时手上的鸡，立刻明白，门口的是鸡血，当即松了一口气。
    “我......”
    她刚要开口解释，苏之时却看向她的身后，问她，“你怎么把墨深的表妹给带回来了？”
    “墨深的表妹？”安悦下意识的回过头，才知道海棠真的跟了上来。
    此时，海棠跳进院子里，双手叉腰，看着安悦，“你要是不告诉我的话，我就不走了！”
    安悦哭笑不得，“我不是说了么？你得拿出诚意。”
    “诚意？”海棠急躁的挠头，“什么诚意？难道是礼物？”她盯着安悦问，“那你喜欢什么，你告诉我，家里多的是宝贝！”
    安悦摇了摇头。
    海棠急了，“你这个人怎么婆婆妈妈的，还这么爱装神秘，你喜欢什么告诉我不就行了。”
    “她的意思是，送礼物可不算诚意。”
    海棠听了苏之时的话，皱着眉头很是烦恼，“算了！我不问了，我现在就回家去，等我准备好了我的“诚意”，我再回来！”说完，转身走了。
    安悦看了一眼海棠离去的身影，依然是哭笑不得。
    这个时候，苏之时来到了安悦的面前，问道，“你对墨深的表妹说了什么？她怎么黏上你了？”
    “其实我也没说什么，只是这个丫头的脑回路实在是奇怪，我也不知道她究竟怎么想的，竟然会想到请教我如何让墨深喜欢上她。”她看着苏之时，“你说说，我能教会她什么？”
    “这丫头倒是聪明，竟然有这样的勇气。”
    安悦不解，“勇气？”
    “嗯。”苏之时道，“知己知彼方能百战不殆。这丫头知道墨深喜欢你，就来了解你，好得到墨深的喜欢。你们是陌生人，她这样缠着你，难道不需要勇气么？”
    安悦了然的点了点头，“你这么一说，确实。”
    “那你会诚心诚意教她么？”
    “教她什么？”
    “当然是得到墨深喜欢的方法。”
    安悦摇了摇头，“墨深喜欢我，连我自己也不知道他喜欢我什么，那丫头与其缠着我，倒不如去缠着墨深，问问墨深，究竟喜欢我什么？”
    苏之时莞尔一笑，“你这话里，竟然有几分得意。”
    “哈哈！我被人喜欢，难道不应该得意么？”
    “盟主！江湖之中突然发生了多起杀人案，请盟主前去主持公道！”
    安悦和苏之时一起朝着这个突兀的声音看去，在安悦的面前，出现了一名模样俊俏的男子，此人身穿一袭蓝色衣衫，跪在苏之时的面前，如此说道。
    苏之时为安悦解释，“这是我手下的一名弟子，名叫阿俊，他擅长轻功，平时我不在武林中的时候，他代替我穿梭在各大武林门派，解决门派内的事情。”
    安悦了然的点了点头，“倒是人如其名。”
    “既然江湖之中发生了这么大的事情，之时，你却解决吧。”
    苏之时拉住安悦的手，“不如你和我一起去？”
    安悦摇了摇头，“我好不容易才清静下来，实在不想再将自己放进复杂的环境之下，原谅我不能陪你前去。”
    “嗯，那行，等我将此次的事情处理完，一定早点回来和你团聚。”
    “好。”
    两人相拥之后，苏之时带着阿俊离开。
    这下子，缝山上就只剩下安悦一个人。
    她在过了十天只有自己一个人的日子之后，突然感觉到孤独，那种感觉令她对自己和眼前的生活产生了怀疑，更加令她回忆起了从前辉煌的一切，她在挣扎，要不要下山去，追求从前那种生活。
    直到，有一天她在砍柴的时候，碰上了一只浑身雪白，眼睛却是粉色的野猫。
    “喵。”
    安悦蹲在地上正在捡柴火，听到叫声，朝着一旁看去，当看到这只令人惊艳的猫咪时，她愣在了那儿，与此同时，猫咪正伸着粉嫩的舌头，舔着安悦刚才被干硬的枝杈划伤的手背。
    奇迹的是，在这只小猫舔舐过她的手背之后，手背上细长的一道伤口竟然完全好了。
    “哇哦！好生气。”
    安悦将这只猫咪抱在怀里，一屁股坐在草地上，当她与这只猫咪对视的时候，她奇迹的发现，这只猫咪似乎在对她笑。
    “喵。”
    “你竟然在对我笑，既然你这么爱笑，我给你起名叫笑笑好不好？”她亲昵的将笑笑搂在怀里，“我在这山上太孤单了，今后，你陪着我，好么？”
    “喵喵。”
    笑笑仿佛在说，好的。
    安悦将捡到的干柴收拾好之后，带上笑笑，回家了。
    可当她靠近家门时，发现门内和门外竟然有许多侍卫，一看就知道，是皇宫里来的。
    难道......
    “安悦。”
    安悦猛地抬起头，脸色瞬间阴沉了下来，在众人的簇拥之下朝着她缓缓走来的并不是别人，而是萧行彦。
    “别过来！”她下意识的后退了一步，与萧行彦保持着安全距离，“别过来！”
    萧行彦只好站住脚。
    他一身金黄色的衣袍，看起来贵气非凡。
    安悦一看到他，就想到于渊和安思盼的死，那种她再也不愿意回忆起的心痛，再次袭来，令她承受不住。
    “安悦。”
    “别过来！”安悦觉得腿软，急急地扶住了一旁的树，才没有令自己跌倒，看着再度走进自己的萧行彦，她大声呵斥道。