    安悦转身朝着杏花树走去，站在树前，仰头看着风将杏花吹落，花瓣落到脸上，蜻蜓点水一般，她取下杏花，放在手心里。
    “就像我手中的杏花，风将它吹到我的身边，我取下它，放在手心里，捧着......可是花这么美好的东西，该随风而去、随水游荡，或埋进土中......就像墨深，我不可能永远捧着他，他总有他的去处。”
    “嗯，不过，送他那日，还是你亲自去吧，就当是你们之间最后的告别。”
    安悦没有说话，算是默认。
    随后，她前往城外村庄，与当地的村长谈判好之后，买下了一块地，紧接着，她雇了十个人，这十个人负责地里的农活，那块地经过她自己的考察之后，种玉米是最好的。
    而且，玉米是录国最贵的蔬菜，种玉米，会只挣不赔。
    安悦全心全意的忙着生意上的事情，直到玉米种子全都种到地里，她才有了片刻喘息的机会。
    此时，小栗站在她的面前，说，“主子，墨深公子来向您辞行。”
    安悦猛地将头抬起，心里的感觉连她自己也说不明白，可能，舍不得吧。
    “好，让他进来吧！”
    安悦一声令下，小栗转身出去了，没过一会儿，将墨深带了进来。
    他穿蓝色竟然也这样好看，安悦一时间有点移不开目光。
    “我来向你辞行。”
    安悦猛然间回过神，对上墨深波澜不起的眸子，“哦！好！”她将手中的账本合上，起身朝着墨深走来，一步之遥处，她对小栗说，“去将我早就准备好的银两拿来。”
    “是。”
    小栗去安悦的房间拿银子，墨深却对安悦说，“不用了，我不能再用你的钱。”
    “为什么？就因为这一别，不知何时才能相见？”安悦道，“你我相识一场，空城与武城的距离太远，你身上没有足够的银两，如何能够平安回到武城？”
    安悦从小栗的手中接过放满了银两的托盘，随后递给墨深，“给你。”
    墨深看着她，深深的看着，心里已经对她说了无数句“再见”，可嘴上却一个字也没有说，他摇了摇头，转身离去。
    “墨深！”
    安悦追了上来，拦下墨深的去路，“你对我一定要这么冷冰冰的么？”
    “今日起，你我之间就毫无关系了，因此，我必然不能要你的银子。”墨深面无表情道，“安悦，再也不见。”
    安悦万万没想到墨深竟然是如此绝情的人，他竟然真的能拿得起放得下。
    “好！”她一咬牙，忍痛说道，“再也不见！”
    安悦看着墨深的身影离她越来越远，偏偏这个时候，一个红衣女子从前而降，手中的鞭子朝着安悦挥去。
    安悦一时之间没有防备，被狠狠的打了一下，等红衣女再次攻过来的时候，原本已经离开的墨深立刻折返，挡在安悦的面前，“海棠，你发什么疯？”
    原本准备攻击的海棠，立刻收手，在墨深的面前站定，“你为什么一定要护着这个贱人？为什么？”
    “我不准你这么说她！”
    “墨深哥哥，我知道你不会武功，你现在最好给我让开，如果你不让开，我这鞭子就会打到你的身上，你根本承受不住！”
    “我死都不会让开！”
    安悦被打到的地方是左臂，想来海棠下了狠手，她不过被打了一下，被打的地方就裂开了一条约十厘米的伤口，伤口现在不断的往外渗血，那种钻心的疼久久不散。
    她努力从地上站起来，眼前是身材高大的墨深，他宽大的肩膀给了她很强烈的安全感。
    尤其是他刚才说——我死都不会让开。
    “墨深。”她开口道，“海棠针对的人是我，你没有必要把自己卷进来，让我自己来面对吧。”
    “她针对的人是你，可原因却出在我身上，这件事早就该解决了，不如今日解决了吧。”墨深侧目，余光看向安悦，“不然，就算我离开了，也无法心安。”
    他这么在意她，而她呢？
    她是不是太残忍了。
    “好了！你们够了吧！”海棠指着自己，“墨深哥哥，我才是那个和你从小一起长大的人，你有必要当着我的面对一个外人这么好么？你知不知道，我有多心痛！”
    墨深道，“我们之间的事情，我早就和你说明白了，你何必这样执着？到头来，还不是一场空？”
    “空？”海棠摇了摇头，“若我是一场空，那么这个贱人也什么都别想得到！”她一跃而起，手中的鞭子再次朝着安悦的身上挥去。
    墨深虽然不会武功，反应却很快，就在鞭子即将要打到安悦的身上时，他扑了过去，挡住了安悦，鞭子结结实实的打在他的身上，令他疼的蜷缩起了身体。
    “墨深哥哥！”海棠刚要过去，却又站住了脚，她又恨又痛，跺脚大喊，“你这个白痴！你为什么要帮她挡？为什么？”
    “好！既然你今天非要帮她，那我就连你一起打！”
    海棠再次挥舞着鞭子，朝着墨深打去，安悦见此，跳出来，踩着鞭子逼近海棠，一脚踹到她的肩膀上。
    海棠连连后退，却并不罢休，攥紧了鞭子再次攻了过来。
    一旁的杏花树上，花儿纷纷落下。
    墨深毕竟不会武功，被打了一鞭子，就站不起来了。
    可他必须要站起来，因为他要保护的人是安悦。
    等他再次站起来的时候，肩膀却被人按了一下，他朝着右侧看去，才知是苏之时，苏之时对他说，“好好待着，别动。”
    而且，不远处，玉白汤已经加入了战斗，很快，海棠无力招架，被擒拿捆绑。
    墨深的伤口在胸前，血顺着衣服滴在地上，很快形成一小滩，安悦顾不上自己胳膊上的伤，拽着墨深进屋，将他按在床上，“撕拉”一声扯开了他的衣服，看着他洁白的胸膛之上那个血淋淋的伤口，真的非常自责。
    “你明明不会武功，为什么扑过来？”她怒视着他，“你就不怕自己被打死么？”
    “我不怕。”
    “我愿意。”
    安悦抬手便是一巴掌，狠狠地打在墨深的脸上，“你这个蠢人！你要是敢死，我绝对饶不了你！”
    她将随身携带的金疮药掏出来，半蹲在床边，小心翼翼的给他的伤口上药，头顶突然传来“斯”的一声，她手上的动作放慢，抬眸看向他，“知道疼了？看你下次还敢不敢硬上？”
    墨深觉得脸颊上热腾腾的，火辣辣的感觉，他垂眸看着眼前这个正小心翼翼给她上药的人，一时间，笑出了声。
    安悦瞪了他一眼，“你还笑得出来？”
    “我......”墨深道，“我脸疼。”
    “忍着！”安悦怒吼道，“我只嫌自己打的轻了，我看你下次还敢不敢了！”
    墨深紧闭嘴巴，一个字也不敢多说了。
    等安悦给墨深上完药，又让人送来白布，将白布扯成一条一条的，给他包扎。等包扎好了，她坐在地上喘口气的功夫，玉白汤进来了，隔着屏风说，“主人，那个女子怎么处置？”