    安悦并没有说什么，海棠在深深的看了她一眼之后，走出房门，离开了。
    外面起风了，小栗早早的拿来披风，披在安悦的身上，又说，“咱们该往墨深公子那儿去了。”
    “嗯，走吧。”
    在小栗的陪伴之下，安悦来到墨深门外，见下人端着空了的碗盘走出来，猜到今日墨深胃口很好，吃了不少的饭菜。
    她往门内走去，谁知墨深竟然迎了出来，四目相对之下，他说，“你放海棠走了，是么？”
    他竟然这么快就得到了消息。
    “嗯，确实。”安悦在屋内的椅子上坐下，一抬头，墨深就在眼前，他穿着一身黑衣，面若玉色，丹凤眸种泛着微光，夹杂着对安悦的感激，“安悦，谢谢你。”
    “你也别站着了，坐吧。”
    墨深依言坐下。
    待他坐稳，抬眸朝着安悦看去，问道，“海棠走的时候，有没有说什么？”
    安悦一笑，“确实说了，她说，若我对你不好，还要来夺取你的心。”
    墨深俊美的脸色闪过一抹复杂，屋里静谧了许久，他缓缓开口，“我的心只在安悦你一个人身上，任凭谁都夺不走。”
    这么好看的男人说出这么动听的话，任谁不会沦陷？
    但是！
    安悦依然有顾虑。
    安悦的一举一动，墨深都尽在眼底，忽的，他伸出手握住安悦的手，察觉到她的手冰冷，不由得将自己的大手完全张开，将她的小手完全包裹。
    安悦心神一动，望向他，努力装作很平静的样子，“你在干什么？”
    他看着她的眼睛，“别怕，有我。”
    安悦眸光微颤，一层层的涟漪在眸底散开......
    “安悦。”
    苏之时忽而进来，墨深立刻放开了安悦的手，而进来的苏之时在短暂的停留之后，察觉到了两人之间别样的氛围，他看破不说破，看向安悦，说道，“我在城里的首饰坊为你挑中了一支步摇，你陪我再去看看，若是喜欢，我就直接买了。”
    也不知道墨深哪儿来的勇气，立刻站了起来，说，“我也去！”
    苏之时道，“好。”
    三人一同离开宅子，前往首饰坊。
    谁知，刚出了宅子门口，一群人突然出现，将他们团团包围，萧行彦从人群中走出，目光锁定安悦，“跟我走！”
    “你怎么会出现在这儿？”她心里一沉，很不舒服，“我告诉你，我是不会跟你离开的。”
    “可是我身边有这么多的人，就凭你们三个，能逃得掉吗？”
    苏之时突然出手，并伸手推了安悦一下，将她推出了包围圈，并大喊道，“安悦，跑！”
    安悦虽然放心不下苏之时和墨深，可她知道，萧行彦的目标是她，只有她离开了，才能够转移萧行彦的注意力，这样，也可以让苏之时和墨深面受伤害。
    “你们小心！”
    安悦说完，转身快速朝着街道上跑去。
    她跑的非常快，直到她的眼前出现一个陌生的地方，而且，萧行彦的追兵也没有追过来，喘口气的功夫，她突然觉得自己被人拽了一下，直到眼前出现了一张稚嫩的脸，下一秒，这张脸的主人用手捂住她的嘴巴。
    喂！你是什么人？为什么要这么对我？
    可就在这个时候，在安悦眼前的这个草垛的上方，一群录国的官兵快速跑过，隐约听到领头的问，“找到了么？”
    “没有。”
    “赶紧找，要不然怎么对太后交代！”
    没过一会儿，声音远了，脚步声也远了，眼前这个稚嫩的......等等！当此人在安悦的面前缓缓地站起身，她才意识到，此人虽然长的稚嫩，可是他的身高很高，总体看来，至少有二十岁了。
    这个人站起来后，左右张望了张望，放心了拍了拍胸脯子，笑着对安悦说，“多亏了你！这个人情我先欠着，回头还你哈！”说完，从草垛子后面离开，朝着那群官兵离开的相反的方向跑去了。
    安悦在草垛子后面等了许久，确定萧行彦的人没有追上来后，她从草垛子后面出来，尽量走隐蔽的小路回家去。
    等到了宅子门口，她并不着急进去，而是在周围看了看，放心以后才进去的。
    她一进宅子，苏之时突然出现，吓得她摸着胸口，可还是连忙询问苏之时，“怎么样？他没有为难你们吧？”
    苏之时摇了摇头，“你离开之后没有多久，他就带人离开了，我还想着或许你天黑以后才能回来，没想到你回来这么早，我一直在这里等你。”
    “行，他走了就行。”
    安悦心有余悸的朝着家里走去。
    苏之时就跟在她的身边。
    这个时候，苏之时开口，“他一定不会就这样善罢甘休的，估计明天还会来，你有没有应对的办法？”
    “暂时还没有想到。”安悦道，“不过他的身份这么特殊，来到这个国家应该会隐姓埋名吧。可是如果我们将他的身份透露出来，肯定会引得这个国家的杀手去杀他。或许这是我们唯一的机会。”
    “你希望他死？”
    苏之时的问题令安悦愣了一下，她在树下的石头上坐着，拉着苏之时一起坐下，手挽着苏之时的胳膊，她叹了一口气，说道，“我原本没有这么想过，可是事情发展到现在，他这样的不依不饶，如果他不死，我的生活恐怕永远都不会平静下来，我不想继续再这样下去了，我不仅仅希望自己，我还希望你，还希望我身边的每一个人都可以过上平静的生活。”
    她看向苏之时，凝视着他温润透彻的眼睛，“我这样子跟你说，你应该能够明白我的心情吧。”
    “我明白。”苏之时将安悦抱住，双手环住她的肩膀，“天底下，没有人比我更能够明白你。”
    “既然你已经想好了，我一定会帮你。”
    “嗯。”安悦窝在苏之时的怀里，闭上眼睛听风声。
    墨深就站着不远处，看着安悦如此依赖苏之时的怀抱，若是不吃醋，那么说明他根本就不喜欢安悦。
    可是，感情的事情也总归有一个先来后到，他就算留在了安悦的身边，也不可能成为她的唯一。