    村长找人来问清楚发生了什么，在得知事情的经过之后，他指着挑事的村民，“我说你整日里怎么这么不消停？之前一个过路人跟你多说了几句话，你就跟人打了一架，撺掇的全村人都来帮你，把人家那个过路人给打了一顿，谁知道呢，那个过路人在城里也是有头有脸的人，人家主子不愿意，要不是我压着这件事情，你早就被带到城里生吞活剥了，你知不知道？”
    “大成哥，你少惹点事行不行？”村长道，“虽然咱们村跟城里紧挨着，可是你知不知道咱们村是周围这些村里面最穷的，我作为村长，为了让咱们村富裕起来，专门和人家安老板合作，为的就是让大家吃好穿好还有钱赚，你呢，你闹什么闹？整天就你脾气不好，人家安老板来是跟我们合作的，是让你们发财的，你是不是傻呀？好人坏人，好事坏事你都分不清楚，还在这闹，闹什么闹你。”
    村长骂的李大成一点脾气没有，他儿子自然也不敢多说一个字。
    村长见李大成老实了，转身笑着对安悦说，“安老板，今天的事全都赖我了！是我这个村长没做好下面的工作，天色已晚，您先回去吧，底下这些人，我一定好好教训！”
    “嗯。”
    安悦道，“地里的玉米种子全都被翻了出来，这不是个办法。”
    “安老板请放心，明天！明天中午之前，您过来看，那些玉米种子一定在地里埋得好好的！”
    安悦并非是不讲道理的人，“好，既然村长这么说了，我自然听村长的。”话毕，她与苏之时叫上王叔等人，先回城里了。
    回家后，安悦先让厨房做饭，让王叔带着大家去吃饭，等吃完了饭，安悦让小栗将王叔叫到了跟前。
    王叔站稳了，说，“主子，您有什么要指示的？”
    安悦负手而立，在屋子里走来走去。
    忽而，她站住了脚，转身在椅子上坐下，朝着王叔看去，“明天你还带着我们的人到地里去，该干什么干什么，顺便观察观察那些村民的态度，还有就是地里的玉米种子，你好好的检查检查，看看是不是真的种了回去。”
    “是，小人知道。”
    “那个村长是个两面三刀的人，并不一定会完全站在我们这里，你们平时做事规规矩矩，能不惹事就不要惹事，偶尔吃个小亏也没事。可要是那些村民再敢欺负到你们的头上，打骂都不要紧。记得差人悄悄的告诉我，有我在，一定不会让你们受委屈。”
    王叔说完，擦着脸上的泪水，“我这辈子竟然遇上了主子你这么好的掌柜的，实在是我三生有福，主子你放心好了，底下的人我一定会好好管教的，事情的大小，轻重缓急我也有分寸，知道该怎么做，主子尽管放心。”
    “嗯，去吧，今日你该累了，早些休息去吧。”
    “是，主子。”
    安悦揉着太阳穴，小栗进屋在她的面前站住脚，“主子，您还去见墨深公子么？”
    “哦！我怎么把他给忘了？他用完饭了么？”
    小栗道，“在他身边伺候的人过来传过话了，说他已经用过晚饭了。”
    “那好，走。”
    安悦带着小栗朝着门外走去，偏偏这个时候玉白汤跑了过来，人还没站稳就大喊，“主人，那个叫海棠的要咬舌自尽！”
    “什么？”安悦狠狠的吃了一惊，急切的对玉白汤说，“千万不能让她死了，走！我们先去找她！”
    等安悦和玉白汤赶到的时候，看守海棠的人已经用一个木棒塞住了海棠的嘴巴，海棠虽然被五花大绑，但不停的挣扎颤抖，这个时候，安悦在她的面前站住脚，怒吼道，“你到底想干什么？”
    海棠瞪圆了的眼睛死死的瞪着安悦，“杀了你！杀了你！”虽然她说话呜呜哝哝，不怎么清楚，可还是被安悦给听了出来。
    “你现在在我的手里，还想杀了我，简直是痴人说梦！原本我还想放了你，但是你是一点悔改之心都没有，既然如此，你就好好的在这思过，等你什么时候想通了，我再让你活着离开这儿！”
    安悦骂完，转身就走。
    “你站住！站住！”
    安悦下意识的站住脚，对玉白汤交代，“先拿开她嘴上的木棍。”
    “那要死她咬舌自尽，怎么办？”
    “没事，暂时她还舍不得死。”
    安悦心里很清楚，海棠之所以要这么做，不过是为了引她过来罢了。
    玉白汤遵照安悦的吩咐，将海棠嘴里的木棍拿下来，海棠立刻对着安悦的背影喊道，“我错了，我知道错了！你放了我，好不好？”
    安悦缓缓地转过身，看着异常狼狈的海棠，一步一步的朝着她走过去，“你真的知道错了吗？”
    “是啊！我不骗你，我说的话是真心话，我真的知道错了，我再也不找你的麻烦了，再也不做伤害你的事情了，你放了我吧！”
    安悦凝眉沉默半晌。
    “如果我放了你，你再做过分的事情，那么这一次，我不会再给你机会，而是会杀了你，你明白么？”
    “好好好！你说什么就是什么，总之你现在放了我吧，行么？”
    玉白汤在安悦的耳边道，“依照我说，这个人不能放，她这么会撒谎，要是放了的话，她再趁机伤害你怎么办？”
    这样的担心，安悦并非没有，可是，她想再给海棠一次机会。
    “你和屋子里的人做好防护准备，以防万一。”
    玉白汤叹了一口气说道，“你还真是宅心仁厚，竟然对这样的人一而再再而三的高抬贵手。”
    “唉......说什么都是假的，还是因为你太过在意墨深。”
    安悦不语，给玉白汤递了个眼色，他只好上前，将绑在海棠身上的绳子解开。
    这一次，海棠真的很乖，没有再作妖。
    她问安悦，“我现在可以走了么？”
    “嗯，可以。”
    海棠朝着门外走去，经过安悦的时候，朝着她看了一眼，“你是个好人，怪不得墨深哥哥会喜欢你，暂时，墨深哥哥就交给你来照顾吧，可是，这不代表我放弃了，只要有机会，我一定会来夺走墨深哥哥的心。”