    安悦沉吟片刻，问玉白汤，“你的妻子呢？”
    谁知玉白汤脸色沉了下来，一片死寂，过了好久，才轻声的说，“死了。”
    不知道为什么，安悦在听到这个答案之后，并不觉得意外。如果他的妻子还留在他的身边，他又怎么会做贼？
    “怎么死的？”问话的人是苏之时。
    “呵。”玉白汤苦笑一声，“天降横祸，她突然染病，半个月的时间就去了。”他曾想着要与妻子白头偕老，生一大堆的胖娃娃。结果呢？在妻子去了之后，他就离开了那个伤心地，流浪到空城，继续做贼。
    安悦来到玉白汤的面前，伸手抓住他的衣服领子将他提起，“死人不能复生，可是，至亲的离去不是你堕落的理由！之前在盛京，你早就已经放弃做贼了！”
    “是啊！”他并不挣扎，“如果她还在，我们会继续过着属于我们的小日子，可现在她不在了，而我？活着不过是在熬日子，熬过一天是一天，只要有银子赚，只要我还能吃上饭，管他善还是恶？只要我先饿不死就算了。”
    “糊涂！”安悦猛地将他扔到地上，“偷盗是恶，这次你碰到的人是我，如果不是我，你以为只让你交出银票这么简单？只怕是要取你的性命！”
    “今日我与之时放了你，你好自为之，若是下次再落到我们手中，必然没有今日这样简单！”
    安悦瞪了玉白汤一眼，与苏之时对视一眼之后，两人朝着小屋外走去。
    谁知这时，玉白汤突然冲了出来，跪在安悦的面前，“干脆！干脆你收留我好了，我给你当保镖护卫，也能使我不落歧途，也能使我回报你的不杀之恩。”
    “你是真心的么？”
    “当然！”玉白汤仰起头，白玉似的脸上精致清晰的五官中流露出虔诚，“我已经一无所有了，也早就失去了活下去的动力，可若你愿意收留我，给我一份事情做，那么......我想，我对这世间，或许还能生出些希望。”
    安悦犹豫之际，苏之时在她耳边道，“你就收留他吧。”
    安悦诧异的朝着苏之时看去，“你为什么要替他求情？”
    “他本性不坏，你是知道的。佛书上说，救人一命胜造七级浮屠，悦儿，你就当是给自己积累功德了。”
    安悦也想了，与其让玉白汤继续当贼，不如留在她的身边，现在她的银票已经回来了，接下来也就能够将生意做大做强，到时候挣了钱，想必也能养活得起家里这么多人。
    “那好。”安悦看向玉白汤，“你起来吧，我答应了。”
    “谢主人！”
    夜色深沉，安悦与苏之时带上玉白汤，平安返回空城家中。
    墨深因为放心不下，一夜未睡，从下人口中得知他们回来了，立刻前去相见。
    月色浓重，墨深一袭墨色锦衣，衣袖宽大，随风翻飞，待他见到安悦，整个人猛然间盯住，舞动的衣袖衣摆也沉寂下来，“安悦，之时，你们回来了？”皎月之下，他看到了站在安悦身后的白衣男子，眉头微皱，不由得问道，“此人是谁？”
    “说来话长。”安悦道，“我们进屋去说。”
    四人相继来到屋内，安悦在椅子上坐稳之后，对墨深介绍，“墨深，这是玉白汤，从今日起，她就是我的贴身护卫了。”
    “玉白汤？”墨深看着玉白汤的眼神中夹杂着几分敌意，收回目光，他问安悦，“你们不是去找抢走我们银票的贼了么？”
    “贼......”
    “贼就是我，不过我现在已经改邪归正了！”
    安悦正犹豫着不知道该怎样对墨深解释的时候，玉白汤站了出来，对墨深说，“银票我已经悉数交还给主人，你可以放心了。”
    “放心？”墨深的语气听起来非常的无情，“现在可以放心，不代表以后可以放心，只怕你愿意留在安悦的身边，是因为能够得到更大的利益。”看向安悦，他的态度很坚决，“安悦，一定不能将这个贼留在身边，不然后患无穷！”
    “你说谁是贼？”
    玉白汤立刻不愿意了，两步走到墨深的面前，虽然他没有墨深高，却将脖子扬起来，显得他很高似的，“我都跟你说了，我已经改邪归正了，你听不懂人说话是不是？我告诉你，我认识主人的时候，你还不知道在哪儿个角落里待着呢！你知道我和主人之间有多么深厚的缘分，知道我们之间的感情比你要深厚么？”
    他伸手指着墨深，“主人都肯信我，你却不信，你算什么东西？”
    “你又算什么东西？”墨深的声音极冷，黑曜石般的眸幽深不见底，“如果事实真的如你所说，你明知道是安悦还要偷，可见你做人做事根本没有丝毫的底线，生来是贼，就永远是贼。”
    “你看我揍不揍你就完了！”玉白汤冲着墨深抬起了拳头。
    墨深并不会武功，千钧一发之际，安悦起身挡在墨深的面前，看向眼前的玉白汤，“别冲动！有话好好说！”
    “主人！”玉白汤气恼不已，“他刚才说的话你都听到了，他说的那些话对我极尽侮辱，我堂堂男子汉，难道就这样忍气吞声？不行！我今天非得揍他一顿不可，让他好好长长记性！”
    “他是我的人，你敢？”
    “什么？”玉白汤用指头戳着自己，“那我也是你的人啊！你就护着他，不护着我？论先来后到，我还是先认识你的那一个！”
    “好了。”安悦道，“你们之间存在着误会，别打打杀杀的，有误会就解除误会，往后你们都要留在我的身边做事，我可不希望你们窝里斗！”
    安悦命令两人都在椅子上坐下，随后，她开口道，“墨深，玉白汤我确实很早就认识了，他这个人本性不坏，你不要对他存在偏见，往后，他就是我的护卫了，我希望你们能够和睦相处。”
    “玉白汤，墨深是我的人，他不会武功，可是在农业方面，是顶尖人物，你要是敢伤害他，我一定饶不了你！”
    不会武功？
    玉白汤暗暗的想：不会武功好啊！明天就把他吊起来，让他吃点苦头！
    安悦盯着玉白汤，“你在那打什么鬼主意？我可把丑话说在前头，如果你敢伤害他，我一定饶不了你！”
    玉白汤猛地回过神，“好好好！我知道了还不行么？我只知道你有四位夫郎，难不成这个墨深是第五位？”
    安悦与墨深之间的关系，还没有到那个地步，目前，他们只能算是兴趣相投的好友。