    安悦这边刚从当铺里出来，手里的银票还没有捂热，突然一个人蹿了出来，安悦只觉得此人在她的眼前一闪而过，等到她反应过来的时候，手里装着银票的包裹不见了。
    “墨深，抓贼！快抓贼！刚才那个人把我们的银票给抢了！”
    墨深一愣，下一秒，立刻去追贼。
    安悦也不敢再耽搁时间，从另外一条小路包抄那个贼，可她废了九牛二虎之力，却眼睁睁的看着那个拿着她五万两银子的人从她的面前闪过，她伸手去抓，却只是扯到对方的一片衣角——这或许根本就不是一般的贼，这人明显轻功很好。
    墨深还在追。
    安悦知道自己也不能放弃，立刻去追。
    可是，两人追着这贼追到城外，等一出城门，这贼突然就不见了。
    “人呢？人呢？”安悦急的满头大汗，那可是五万块钱啊！她做生意要用的，要是钱找不回来，之前所有的计划都变成了泡影。
    人不见了，钱丢了，两人在城门外逗留多时，直到天黑了，两人不得不先回家再想办法。
    苏之时记得，安悦是去当铺换银子了，可是他们现在回来了，怎么一个比一个精神不好？
    “你们怎么了？难道是当铺老板不愿意给你们换银子？”
    安悦的内心深处一片死寂，她给自己倒了一杯茶，喝过之后，抬起头看向苏之时，“算我们倒霉，出了当铺以后就遇到了飞贼，那个人抢走了我装钱的包裹，现在我一分钱也没有了。”
    “什么？怎么会发生这种事？”苏之时吃惊的朝着墨深看去，“真的？真的是钱被人抢走了。”
    “嗯。”墨深道，“不过看那个人的身手不像是一般的飞毛贼，倒像是会武功的轻功高手，不如你找人去查一查吧，说不定能找到线索，那毕竟是五万块钱，如果能够找回来，接下来所有的计划就能够顺利进行。”
    “轻功高手？”苏之时悠悠说道，随后，他道，“来人！去查花名册,看看今天是哪个武林人士到空城来了。”
    “是！盟主！”
    很快，花名册送了上来，上面有一个人的名字被用红笔勾了一下，苏之时盯着那个名字片刻，对安悦道，“我知道是谁了，走，我带你们去拿银子。”
    “真的？”
    “嗯。”
    安悦让墨深在家看家，跟随苏之时出了门，马车上，安悦得知，今日来到空城的江湖人士只有一位，那就是盗贼玉白汤。
    “竟然是他？”安悦道，“我和他是认识的，他怎么会偷我的银子？”
    苏之时道，“去了就知道了。”
    “你知道他在哪儿？”
    “花名册上有他现在的住址。”
    两人连夜出城，城门此时已经关了，两人将马车停靠在城墙旁边，随后苏之时施展轻功，带着安悦翻出城墙，朝着一片草丛中间一人宽的小路走去。
    白天的时候，安悦和墨深竟然没有发现这里还有一条路。
    这条路并不是直路，而是一条七拐八拐的路，他们不知道拐了多久，眼前出现了一间矮小的房子，房子内此时还亮着烛火，两人在房前站稳，苏之时示意安悦不要说话，随后苏之时带着她来到窗下，将窗户戳破一个洞，观察着里面的情况。
    屋里面，玉白汤一边数着银票，一边想——今天被抢的对象怎么那么像是安悦？
    但是，绝对不可能，安悦怎么会来空城？
    苏之时观察了一会儿，对安悦说，“他正在数银票，说明还没有把银票花出去，五万两应该是够的，现在，你绕到后面去，我们前后夹击，就算他轻功很好，也一定逃脱不掉。”
    “好！”安悦按照苏之时说的，来到屋子后面，这个时候，他听到前面传来动静，屋里的玉白汤喊了一声，“什么人？”
    紧接着，玉白汤就出现在了安悦的面前，安悦立刻上前，将她抓住，手中的发簪抵在玉白汤的脖子处。
    “别动！”
    “女侠饶命！”
    这个时候，苏之时来了，站在玉白汤的面前，“你好好看看我们，玉白汤，我们可是故人！”
    玉白汤先是看了苏之时一眼，狠狠地吃了一惊，又回头去看安悦，吓得腿都软了，“皇......皇上，怎么是您啊？”
    安悦的眸底闪过一抹落寞，却对玉白汤冷冷的说，“我现在已经不是皇上了，你呢？你现在还是贼？说！为什么偷我的银票？”
    刚才玉白汤心里还在犯嘀咕，自问自答，觉得一定不是安悦，没想到安悦可就出现了。
    “唉......我怎么敢偷你的钱？您明察，我是被人指使的，不得不做啊！”
    安悦不由得朝着苏之时看去，苏之时微微点了点头，一把将玉白汤给拽进屋里，等将玉白汤按在椅子上之后，苏之时看着他问道，“说！谁指使的你？”
    玉白汤连声叹气，只好将来龙去脉对安悦和苏之时说清楚。
    原来，因为安悦的小生意做的太好，价钱卖的低，抢了别人的生意，导致城中多家庄园老板对安悦记恨在心，他们调查到安悦要用银子把生意做大，就找到了玉白汤，让玉白汤把安悦的银票给偷走，再分散给这些老板们，当然，玉白汤能够从中得到不少的报酬。
    “原来，我已经招人嫉恨了。”安悦看向玉白汤，“他们让你偷的时候，你不知道是我？”
    “肯定啊！他们都说是个叫做安颜儿的，我哪儿知道你现在改名字叫安颜儿了！我刚才还在纳闷，怎么被我偷的那个人看起来那么像你，我怎么可能想得到就是你啊！”
    “既然是误会，银票呢？”
    玉白汤立刻将所有银票整理整齐，交到安悦的手中，安悦一张一张点了点，确实是五万，一分不少。
    “之时，你的做法是对的，若是我们没有及时过来，而是等到了明天，只怕玉白汤已经将这些银子给分散出去了。”安悦看向玉白汤说，“你把银票给了我，明天怎么对那些老板们交差？”
    “还能怎么交差，不去见就行了！反正......我也还没有得到他们给我的报酬。”