    “好，那我去好好挑挑。”
    “嗯，去吧！”
    等晚上墨深回来的时候，他买回来二十颗玉米种子、二十粒稻谷、五十粒青采种子，还有土地、番薯、胡萝卜的种子共一百颗。
    第二天，安悦就和墨深将宅子里所有的空地给开垦了出来，将所有的种子种进去，又划分了区域，插了标识牌，洒水施肥之后，只需要静静的等待着发芽、开花、结果。
    而这个时候，海家的大小姐海棠正在四处寻找墨深的下落，她就是有一腔倔强的蛮劲儿，一定要得到墨深，杀了安悦。
    海家是武城首富，家中与录国也有生意往來，这次，负责家中生意的老人员前来向海棠禀报，说是见到墨深在录国的国度空城的街道上买菜，生意还很好。
    海棠一听，猛地站了起来，眸底充满了意外，“你说......他在录国？”
    “是啊！小姐和他有婚约，我是无论如何也不可能把他这个人认错的，我确定他就是在录国。而且啊！墨深公子的身边还跟着一位女子，那名女子先前不是也在咱们家住过么？跟小姐感情很好的那个！”
    海棠立刻想起了安悦——她和安悦感情好？哼！那不过全都是她装的，安悦那种夺走她挚爱的贱女人，这辈子，她都不可能有她这样的朋友！
    “好。”她看着眼前人，“你带来的消息对于我来说非常有用，你去忙吧。”
    此人叩拜过之后，起身离去。
    海棠坐在椅子上，沉吟良久。
    录国......
    如果她告诉父母一声，去录国找墨深，父母一定不会同意，反正父母经常把她丢到家里不管她的死活，那么这次她出国去找墨深，也就不用告诉他们了！
    想到这儿，海棠将自己的行礼收拾好，拿上护身的鞭子，悄悄的溜出了海家，找墨深去了。
    那一边，安悦等人靠着卖蔬菜和大米，确实挣了不少的银子，等他们手里的积蓄稍稍多一些之后，先换了房子，换到了城中心，最热闹繁华的地方。
    而丫鬟、小厮、老妈子也买入府中了几个。
    “小栗，你去叫墨深和之时，就说我有事跟他们商量。”
    身穿明亮的黄色衣衫的娇俏女子应了一声之后，转身出去了。
    没过多久，苏之时和墨深来了，安悦与他们一同来到茶桌边坐下，将账本放在了桌上。
    看着两人，她说，“我们靠着买蔬菜和农作物，挣了一些钱，但是这些钱不够多，我觉得我们要挣足够多的钱，才能过更好的生活。我现在有一个想法，想说给你们听听，看看你们的意思。”
    “我派人去城外打听好了，离空城最近的地方有一个小村庄，名字叫白村，这个村里的地很适合种植蔬菜和农作物，我也已经去考察过了，我现在想把白村那块儿最大的地买下来，种上蔬菜和农作物，然后再拿到城里来卖，你们看怎么样？”
    “白村的地离空城太近，据说很贵，我们手里的银子够么？”墨深总是在街上卖菜，听别人闲扯，了解很多，因为如此说道。
    “不太够，所以我想去借点。反正只要我们的生意做大了，银子自然来的快，到时候也容易还。”
    苏之时端起面前的茶喝了一口，“你已经打听好借钱的地方了，是哪儿？”
    “城南有一家当铺，我已经和当铺的老板面谈过了，只要我能够把最值钱的东西压到那儿，当部的老板就可以借给我五万两银子，有了这五万两银子，无论是买地、买种子还是雇伙计，这些都不成问题了。”
    苏之时问安悦，“你身上还有什么值钱东西？”
    面对着两人，安悦将一直随身放着的金凤凰戒指缓缓地掏了出来，放在了苏之时和墨深的面前，“这个金凤凰戒指是我最贵重的东西，我知道在这里金子不值钱，可是戒指上的宝石却是万中无一的，只要我愿意将这个戒指压到老板那儿，老板就愿意给我五万两银子。”
    “这......”样挺好的。
    可是，墨深到嘴边的话还没有说。
    就听到苏之时说，“你真的要把这枚戒指押到当铺老板那儿？难道你忘了？这枚戒指，如果没有谷阳，早就丢了。毕竟是这么重要的东西，我劝你还是再想想吧。”
    安悦沉默了。
    房间里一片寂静。
    墨深隐隐有些印象——谷阳已经死了。
    “做生意就是要有投资的，只有付出才会有回报，我暂时将这枚戒指给抵押了，等到我挣了钱再把戒指赎回来就好了。”
    “如果你已经考虑好了，那我一个字都不会再多说。”苏之时定定的看着安悦。
    “嗯。”安悦道，“我考虑好了。”
    这个时候，小栗抱着笑笑进来了，“喵呜。”
    安悦立刻上前，将笑笑抱在怀里。
    “这是你的猫？”
    面对苏之时的疑问，安悦更加疑问，“你不知道？”
    苏之时摇了摇头，“我这几日天天见这只猫咪在院子里跑，我还以为是哪来的野猫，没想到竟然是你的猫。”
    安悦哭笑不得，“我养它很久了！”
    “这只猫叫什么名字？”
    “笑笑。”
    苏之时点了点头，“好名字。”
    安悦将笑笑交给小栗，交代她好好照顾笑笑，随后，她对墨深说，“走吧，我们现在就去当铺。”
    “好。”
    到了当铺，当铺的掌柜的果然看中了金戒指上的宝石，立刻答应给安悦五万两，又说，“一年之内，你要是没有来把戒指赎走，这戒指我可就卖了。”
    “好，你放心，一年之内，我一定能够把戒指给赎回来。”
    这个时候，安悦还是信心满满的，可是她不知道，接下来，她将接连碰壁，甚至把自己给弄到了录国的牢房里。
    事情是怎么发生的呢？
    因为录国的蔬菜和农作物卖的很贵，以至于大部分的庄园老板都是最挣钱的。可是自从安悦来到空城之后，她种植出来的蔬菜和农作物卖的价钱非常低，一下子，空城的蔬菜和农作物的市场被打乱，没生意做的人自然要找安悦的麻烦。