    安悦也很清楚自己是个灾星，只怕跟她走的很近，都不会有好下场，故而，她决定和墨深之间就保持现在这种朋友关系，不会再进一步了。
    “别胡说八道，墨深是我的朋友。”
    安悦的这句话，吃惊的不只有墨深，还有苏之时。
    在墨深心里，早就将自己当成了安悦的人，所以，当安悦说出这句话的时候，他心口一窒，心尖颤抖了一下，隐隐有些泛疼。
    原来......他们还只是朋友？
    而苏之时也以为，安悦早就将墨深当做自己的夫郎了，没想到安悦会对玉白汤这么说。
    房间里一下子沉寂下来。
    得到回答的玉白汤突然开口，“我还以为他是你的第五位夫郎，原来是我理解错了！”既然墨深只是安悦的朋友，哼！朋友这种东西那么容易失去，因此，就算他偶尔欺负欺负墨深，应该也无伤大雅。
    墨深突然从椅子上起身，转身出了房门，墨色的衣裳与黑夜融为一体，他不见了。
    安悦望着他离去的身影，眸底的复杂浓重了几分。
    “你们都去休息吧，很晚了。”
    苏之时与玉白汤相继离去。
    次日，安悦去叫墨深一起去空城外的村子里包地，谁知道墨深避而不见，她问了贴身伺候墨深的人，才得知他昨晚上回来的时候感染了风寒，咳嗽不止。
    “既然如此，赶紧去请郎中。”
    “是！”
    下人去请郎中，安悦缓缓地推开墨深的房门，听到门里面传出的咳嗽声，她快走了几步，来到屏风后站稳。
    她不确定墨深有没有穿衣服，故而不想那么莽撞的冲进去，“你还好么？”
    墨深听出来是安悦的声音，止住咳嗽，他淡淡的说道，“还好，并没有大碍，想必歇上两日，也就好了。”
    “出城包地这件事，恐怕我不能随行了。”
    “那个没事！”安悦干脆利落的说道，“我带之时去也是一样的，不过，等你好了，还是得去考察考察那片地里的土，看看最适合种植的农作物是什么，毕竟，你在这方面是专家。”
    安悦说完以后，墨深沉默了好久。
    “墨深，你......”
    “我恐怕不能继续陪着你了。”
    安悦一愣，猛地疾步来到屏风后面，只见墨深一袭墨色长衫侧靠在床里的墙面上，察觉到安悦来了，缓缓地睁开双眼，朝着她望去——黑曜石似的眸子里是淡淡的伤感。
    “为什么？”安悦追问，“你为什么突然会说这种话？”
    为什么？
    最初墨深决定追随安悦的时候，以为他和安悦是两相情愿的，如今看来，却是他错了。
    与其这样，倒不如他从哪里来，回哪里去，虽无法陪伴安悦左右，却能保全自己这颗心。
    “没有为什么，我只是觉得，自己似乎不适合这里，我想回去了。”
    安悦走过去，在床边坐定，深思片刻。
    “墨深，如果你是因为害怕玉白汤欺负你，那我向你保证，他绝对不敢！”安悦看着他，眉眼之间满是对他的重视，“你知道的，有关农业的专业人才，我只有你，你要是走了，我......”
    “你将我留在身边，只是因为我是这方面的人才，是么？”他目光灼灼,注视着安悦。
    看着墨深如此眼神，安悦竟然觉得有些难以启齿，“当然，这是......”
    “不必说了。”墨深将目光垂下，盯着铺在床上的绸缎床单，“想来，你对我，只不过是利用，可我现在不想被你利用了。”他幽幽说道，“你让我走吧。”
    安悦看不清楚墨深脸上的神色，可她知道，绝对不能放墨深离开。
    “你尽管提要求，只要我能做到的，我都答应你！”安悦迫切的说道，“只希望你别走。”
    “爱我！你能答应么？”
    墨深看向安悦的目光犹如火炬一般炙热。
    他的样子，绝对不是在开玩笑。
    安悦只觉得浑身热气腾腾的，微微张开的嘴，想说的话卡在喉咙里，她望着眼前的墨深，许久了，才说，“我是个不祥之人。”
    “正如玉白汤所说，我原先有四位夫郎，可现在，只剩下一位。谷阳死了，于渊死了，萧行彦背叛了我......”她看似平静，实则暗暗的将指甲刺进手心的肉缝里，疼痛能让她清醒，清醒就不会过分痛苦。
    “我大概是个灾星，那么多我以为永远不会失去的人都被我弄丢了，我确实对你有好感，但是......我没有对你负责的能力。”她看着他，“我不能让你爱我，更不能让你丢了性命，唯一的办法，我们做朋友就好。”
    “可是。”墨深苦笑道，“我见你第一面就喜欢你，我喜欢你......我们还怎么做朋友？”
    “要不然......”安悦看着他，“你离开好了。”
    墨深受到了震惊，瞳孔猛地缩了一下，而后悲伤在心头一点一点的散开，“我没想到，我把话说到这个份上了，你还是不愿意说喜欢我，爱我。”
    “既然如此，我离开好了。”
    安悦从床边缓缓起身，不大敢去看墨深的眼睛，“你先养好身体，等你身体养好了，我让之时送你出城。”话毕，她转身离去，走到了房门外，将门“砰”的一声关上。
    她眸底氤氲着雾气，深吸了几口气，将眼泪逼回去，独自一人前往城外村庄解决包地的事情。
    “悦儿。”
    安悦抬起头，苏之时迎面走来，在她的面前站定，在细细的打量了安悦的脸色之后，他开口问道，“你怎么了？”
    “没事。”
    苏之时朝着安悦的身后看了一眼，“听说墨深病了，我来看看他，你们谈了什么？你脸色看起来不大好。”
    “墨深估计会在病养好之后离开，到时候，你去送送他。”
    “你不去么？”
    “嗯。”安悦声音很低，“我就不去了。”
    “你们吵架了？为什么？”
    苏之时在那日玉白汤与墨深发生争执之后，就预料到墨深与安悦之间，或许会发生些什么。他没想到，这么快，墨深竟然要走。
    “他说他爱我，可我给不了他爱。”
    苏之时若有所思，“若非你那天说了那句话，我也以为，你早就将墨深当做与我同身份的人了。”
    “我做了什么让你们误会的事情了？”
    “大概有，也大概没有。”苏之时道，“是我理解错误，也是墨深一厢情愿，既然你已经做了决定，那我自然不会说什么。只是，失去墨深，恐怕你就失去了左膀右臂。”
    “不打紧。”安悦道，“不过是我自己多辛苦一些，我不能那么自私，为了自己的目的，将他困在身边。”
    “你若是愿意给他一点点爱，他自然心甘情愿的被你困住。”