    安悦道，“你还记得之前玉白汤跟我们说过的么？空城里的那些农场主早就对我有意见了，只怕这一次，事情也和他们有关。当然，这仅仅是我的猜测，毕竟，自从我来到空城之后，唯一透出头要对付我的人就是这群人。”
    “回头，我去查查空城的农场主们吧！看看这里面的水究竟有多深。”
    “嗯。”
    安悦的脸色越发凝重，她包的地才刚刚开始进入种植阶段，如果这个时候有人闹事，小事也就罢了，若是大事......只怕会影响来年的收成，若是收成不好，只怕家中难以为继，尤其是那个金凤凰戒指，一年之内赎不回来，就再也不属于她了。
    等安悦赶到的时候，村民们正在对着地里种植的玉米种子进行破坏，他们有的人拿锄头、有的人拿铁钳，将种植进土地里的玉米种子全都翻了出来，被翻出的玉米种子像是被妈妈丢弃在路边的可怜的孩子，挺着白白的小肚子欲哭无泪。
    “你们在干什么？”
    安悦站在一块石头上，对着这些村民大吼，“有什么话是不能好好说的，你们偏偏要这么做，你们知道这些玉米种到地里有多辛苦吗？你们怎么能将别人的辛苦付出这样子践踏！”
    一个村名轮着铁钳冲着安悦大吼，“你一个外来的人瞎管什么闲事，不想死的话就赶紧滚，这件事不是你能管得了的！”
    安悦从石头上跳下来，快速来到这名村民的面前，“你说我管不了这件事，如果我管不了的话，还有谁能管？”她指着脚下的这片地，“这片地是我从你们村长那儿买到手里的，现在这片地就是归我管，你们敢在我的地盘上撒野，你们就不怕死吗？”
    这名村民显然有些被安悦给吓到了，正犹豫该说些什么，在他身后突然窜出来一个人，“爹，别听她胡说，咱们村的地那么贵，你看她穿的，也不是大农场主穿的那种绫罗绸缎，她有银子买咱们村的地？只怕她想强出头，为的可能是身后的主子！咱们不必怕她，难不成她真的能把咱们给杀了？”
    “反正这次的事情就是他们的人不对，不过是李叔叔在地里撒了泡尿，那些干活的人就不愿意了，怎么？就算这地卖了，也还是咱们村里的地，难不成，卖了地，这地就不是李家村的了？”
    村民一听，是这么个道理，又将自己手中的铁钳高高举起，高至安悦头顶。
    安悦怕么？
    她当然不怕。
    尤其是在经历了这么多的事情之后，她越发的觉得，恐惧和死亡之间并没有直接的关系。她不怕死，也丝毫不畏惧死亡。
    “老李头不过是在这片地撒了泡尿，咋了？村里的人，一时间找不到茅厕，随地大小便那是常有的事请，你们这地里干活的人竟然敢打老李头，真是瞎了狗眼了，不知道我们村的村民最团结么？”
    “今天，我们就是要给老李头讨要个说法，你们的人要是不低头认错，别说是这片地里的几亩玉米，就是那些干活的人，我们也不会放过！”
    这个时候，带头干活的王叔来到安悦的面前，在她的耳边低声说道，“主子！这些人分明是胡说八道，我们根本就没有打他们村的村民，就是那个老里头，我们也不过说了他几句，结果那个老李头脾气不好，骂我们骂的可难听了，什么脏骂什么，我们气不过才打他的。”
    安悦看着王叔，“我知道你的人品，更何况，在地里干活的人，哪一个不是我亲自见过留用的，我相信你们。”她对王叔道，“让大家都来我的身后，今天我为你们做主！”
    她本不想将事情闹大，但是，这些村民如此的蛮不讲理，若是今日不将威信树立了，只怕日后还会有苦头吃。
    王叔听从安悦的，将干活的人都叫到了安悦的身后。
    村民道，“怎么？你们要仗势欺人？”他振臂一挥，所有村民都站在了此人身后，当然，包括那个老李头。
    “你们的人尿也尿了，我们的人说也说了，你们骂了，我们打了，事情已经发生了，你想怎么样？”
    安悦说完，带头的村民冷笑道，“怎么样？”他冲着安悦伸出了手，“我们伤了好几个人，赔银子！”
    “赔多少？”
    王叔急的在安悦的耳边道，“主子，咱们没错啊！凭什么赔他银子？”
    安悦对他低语，“稍安勿躁。”
    “我刚才数过了，你们的人打伤了我们十个人，一个人你总得赔二十两银子吧，十个人就是二百,两拿来吧！”
    按照换算结果，二百两就是二十万元。这个村民让安悦拿出二十万赔给他们，还真是狮子大张口，不知道自己几斤几两。
    “这么多银子，恐怕是你们村所有人的年收入吧？难道我要将这笔银子交给你？”安悦勾唇冷笑，“你去将村长叫来，若村长肯为你作证，承认我确实应该赔给你这么多银子，那我就把银子给你！”
    找村长？
    这个村名想，要是找村长过来，是不是就把事情给闹大了？
    可若是不找来村长，这笔银子就拿不到。
    他正犹豫不决，站在他身后的儿子说，“爹！你怕什么？找村长就找村长，大不了咱们在村长的面前先告这个女人一状，然后跟村长商量，得了这笔巨款，多给村长分一些，他一定高兴！也一定会答应帮咱们的忙！”
    “好儿子，你想的真周到！”当即，这个村民派自己的儿子去请村长。
    没过多久，村长真的来了，人还没有走近，颇具威严的声音就已经传了过来，“干什么呢？你们都聚在这干什么呢都？”
    人群中立刻让出一条路来，村长从这条路上走过，来到村民的面前，而他的对面就站着安悦。
    村长一看到安悦，立刻笑了，“哎呀安老板，你怎么来了？你来了怎么不跟我说一声？我好去村口迎接你啊！”
    “迎接就不必了。现在发生了点小事情，还请村长帮忙解决。”
    “自然自然！”