    安悦顾及海棠的身份，朝着墨深看去。
    “别伤害她。”他的声音里夹杂着恳求。
    “我知道。”安悦起身离去，走到屏风外面，在玉白汤的面前站定，“带我去见她。”
    玉白汤将安悦带到关押海棠的地方，见到海棠，她冷声道，“放了她。”
    “什么？”玉白汤满脸惊诧的望着安悦，“人是我好不容易抓到的，怎么你这么轻易的就说要放了，那我之前所有的努力不都白费了吗？”
    安悦看着玉白汤，将他拽到一旁，压低声音说，“这个女人叫海棠，是墨深的表妹，看在墨深的面子上，她不能死。”
    “那！”
    安悦加重了语气，“放了吧！”
    玉白汤问安悦，“要是我把她给放了，她转过头来又来攻击我们，你打算怎么办？”
    “她不敢，你比她厉害，她现在领教了，一定不会再硬碰硬的。”
    玉白汤镇静了一会儿，看着安悦，“行吧，反正你是主人，你怎么说，我就怎么做吧。”
    他走到海棠面前，下令将海棠放了。
    这一点，海棠倒是没想到。待自己被解绑之后，她揉着发酸的手腕朝着安悦看去，细细的琢磨一番之后，朝着安悦走来，盯着她的脸，“为什么放了我？”
    “还用问么？当然是因为墨深。”安悦被转过身，负手而立，“如果你不是墨深的表妹，你看我会不会放了你。”
    “我表哥呢？”
    “你无权知道。”安悦对海棠说，“你现在最好离开这里。”
    “我要见表哥一面，如果见不到他，我是不会走的。”
    “海棠，不要得寸进尺，你现在应该非常清楚，如果我想把你绑起来，囚禁在这里，根本就是轻而易举的事情。”安悦盯着海棠魅惑的眼睛，“难道你想让我继续下令把你绑起来吗？”
    海棠当然知道，安悦有那个能力，可同时她也知道，看在墨深的面子上，安悦不会对她做的太过分，就算被囚禁，想必也不会少了吃的喝的。
    “我不过是想见表哥一面，难道这很难吗？我答应你，见了表哥之后，确定表哥安然无恙，我就离开，怎么样？”
    “别怪我不信你。”安悦道，“你既然能够做出连墨深都打这种事，我也能猜到，你见他，没什么好事，你最好现在就走，若是不走，我就让人把你绑在这儿，囚禁你。”
    “若你被囚禁在这儿，整日里见不到太阳，你又是女孩儿，只怕会像鲜花一样，因为得不到阳光的滋润而渐渐枯萎。”
    “海棠。”她的声音低沉，眼神凌厉，“你可要想清楚了。”
    海棠突然对安悦出手，速度之快，令人还未反应，脖子已经被她紧紧的掐住。
    玉白汤等人察觉到不寻常的动静，连忙走了过来，却在看到安悦之后停下，他震惊之下，伸出手对海棠说，“别伤害她，你的条件我们都答应！”
    “带我去见我表哥！”
    “好！好！”
    玉白汤连声答应，引海棠出去，又命人前去请来墨深。
    不多时，墨深拖着受伤的身子来了。
    “表哥！”海棠看到墨深，立刻喊了一声。娇媚的眼中含着泪水，似乎非常的自责，“表哥！看到你没事，我就安心了。”
    “你这是在做什么？快放了安悦！”
    可是，海棠掐着安悦脖子的手却一点也没松开，“就是因为她，你才离我越来越远，我相信，只有她死了，你和我之间才能回到当初，所以，她不能继续活着了！”
    玉白汤大叫，“你怎么不讲信用？不是你说只要让你见到墨深，你就会放了安悦的么？你怎么能说话不算话呢？”
    “哈哈！我为什么要说话算话，本来我就是受害者，现在我不过是靠自己的能力扳回了一局。安悦如今在我手中，我要她死她便死，我要她生她便可以生！唯有她死了，我与表哥之间才能恢复如初！”
    “你确实有些本事，但是你不可能杀了我！”安悦将自己的头狠狠的朝着后面撞去，直接撞到了海棠的脸上，海棠只觉得一阵疼，抓着安悦脖子的手下意识的松开了，趁此机会，安悦快速转身，一巴掌打在海棠的脸上，后退几步，踹到她的肚子上，只听“咚”的一声，海棠应声倒地。
    “玉白汤，上！”
    安悦一声令下，玉白汤冲到了海棠的面前，将她双手抓住，又接过下人递来的麻绳，将她结结实实的给绑了。
    “玉白汤，将她还关到那个房间。”
    “是！”
    玉白汤应了一声之后，拖拽着海棠，往方才的那个房间去了。
    “墨深公子，你没事吧？”
    安悦朝着墨深看去，他竟然倒在了地上，她快步的走过去，将他抱在怀中，抱进了屋里的床上。
    此时，墨深悠悠转醒，当他的视线里清晰的映衬着安悦的脸，“对不起，都是因为我，才会让你多了这么多的麻烦。”
    “别这么说。”安悦道，“你为我受伤，我就得为你负责。至于海棠，你放心，我现在虽然对她进行了关押，可是，我不会伤害她。”
    “谢谢你。”
    “你先好好休息吧。”
    安悦定定的看了墨深一眼，起身要走，可她刚转过身，却觉得手腕处一紧，不由得回头看去，对上墨深不舍得目光，“你可不可以......让我暂时留在你的身边。”
    “哪怕......是以朋友的身份。”
    安悦灿然一笑，“好啊！”
    墨深的手一点一点离开安悦的手腕，脸上露出温暖的笑容。
    “好好休息，晚点我再来看你。”
    “嗯。”
    安悦转身离去，出了房门之后把门关上，此时，她的身后传来脚步声，她转过身，看向小栗，“怎么了？”
    “地里出事了，干活的人和当地村民发生了争执，打起来了！”
    安悦不敢耽搁时间，立刻乘坐马车，前往地里。
    出门的时候碰上苏之时，苏之时见她急匆匆的也没多问，只说，“你去哪儿，我陪你一起去！”
    等上了马车，苏之时才问道，“怎么了？发生什么事了？”
    安悦这才将小栗告诉她的告诉了苏之时。
    “好端端的怎么会发生这种事？是不是有人在背后捣鬼？”