    “你好，你叫墨深是么？我们谈谈，如何？”
    墨深猛然间转过身，看着突然出现在自己身后的萧行彦，大吃一惊，“你想干什么？”
    萧行彦将他带离了宅子。
    在一处幽静偏僻的胡同里，萧行彦背靠在墙上，双手环胸，打量着墨深。
    不得不承认，墨深是一个非常诱人的男子，这也是他能够留在安悦身边的愿意。可是，相交于自己，墨深的身上添了几分柔弱之气。
    他一定不会武功！
    “我们谈谈，怎么样？”
    “你我之间有什么好谈的？”
    萧行彦道，“我毕竟是皇上，有的是权利和手段，如果你此刻不愿意跟我谈，那么，我可以让你这辈子都再也见不到安悦。”
    墨深心底后怕了一阵，只好对萧行彦道，“你想谈些什么？”
    “我们来做个交易如何。”
    墨深的眸底划过不信任，“你和我做交易，真的假的？”
    “当然是真的，如果不是真的，我也不会将你带到这种地方单独和你见面、说话。”
    墨深深吸了一口气，又缓缓地吐出来，俊美的脸上没有丝毫的表情，“你说，我听。”
    萧行彦一笑，“我给你你最想要的东西，同样的，你也给我最想要的东西，怎么样？”
    “你知道我最想要的东西是什么？”
    “当然，你最想要的，是安悦唯一的爱。”
    自己内心深处的秘密被人说中，墨深有些恼羞成怒，“我想要她的爱，与你有什么关系？”
    “只要你答应帮我做一件事，并且这件事能够做成，我就让你得偿所愿，得到你想要的爱。”
    墨深盯着眼前的萧行彦，“我为什么要做这种与虎谋皮的事情？恐怕，做这种事情的代价不是我能够承受得了的。”
    “你怕什么？一切有我。”
    “哼！”墨深冷笑道，“直到现在你和我之间还站立在对立面，而你说这样的话，难道是觉得我已经开始信任你了吗？别痴人做梦了，我永远都不会信任你，也不会跟你合作。”
    他说完，转身就要走出胡同。
    “和苏之时比，你真的差太多了，他会武功，又会琴棋书画，又是安悦身边时间最长的人，你想要得到安悦唯一的爱，如果没有我的帮忙，这辈子你都得不到。”
    在墨深的身后，传出萧行彦这样的声音。
    可是墨深并没有理会，径直走出了胡同。
    可是，他的心，已经开始动摇了。
    等他回到宅子，还是那棵树下，那个石头上，安悦和苏之时已经不见了，他朝着石头走去，手轻轻的触摸着石头，感受着上面的余温，脑海中闪过安悦的样子。
    “墨深，你在那儿干什么？”
    墨深猛然间收回手，回头看向安悦，眸底的慌张化作涟漪四散开来，他将微微颤抖的双手背在身后，紧紧的攥着。
    “墨深，你怎么了？是不是身体还没有恢复？”
    墨深摇了摇头，“我没事。”
    “哦！那你在这儿有没有看到我头上原本戴着的那个粉色的珠花，我刚才回到房间一照镜子，发现珠花不见了。”
    “我......”墨深迟疑了片刻，坚定的回答道，“我没有见。”
    “咳咳！咳咳！”
    墨深突然咳嗽起来，安悦忙拉着他的手，“走吧，起风了，我带你回屋休息。”
    “嗯，好。”
    安悦扶着他往前走的时候，他回头看了一眼，就在树旁边，杏花最厚的地方，一支粉色的珠花透露出一点点头来。
    等回去了就差人来拿。
    墨深这样想。
    安悦扶着墨深回到他的房间，等墨深在床边坐稳，安悦立刻倒茶给他，趁着这个时候，墨深对近侍律儿说道，“你去院子里的那棵杏花树旁边将掩埋在杏花之下的那一支粉色的珠花找来。”
    “是，公子。”
    律儿离去，安悦拿着倒好的茶来到墨深的面前，她将茶递给墨深，又嘱咐他，“有一点热，你慢点喝。”
    墨深将茶饮了一些。
    安悦坐在椅子上，看着他问，“你最近身体如何？还吃着药没有？”
    “我的身体已经没有大碍了，药三天前就已经停了，刚才咳嗽了几声，不过是因为突然而来的风，不要紧的。想来，我的身体也没有那么娇弱。”
    安悦若有所思，“恐怕是你身体的元气还没有补回来，我想不如再请郎中过来给你把把脉。看看身体的情况，不行的话就再吃一些补药，把身体巩固起来。”
    安悦这样关心他，墨深心里觉得很温暖。
    “不用了，你挣银子也不容易，我不能浪费你挣的银子。”
    “怎么能说是浪费呢？我把你当做家人一样看待，对待家人自然舍得花银子，只要你健健康康的，多少银子挣不来呀，是不是？”
    墨深缓缓地抬起头，看着安悦的同时伸手指着自己，“你说......你把我当家人一样看待？”
    “是啊！”
    “那......我在这个家，是什么身份？”
    安悦道，“首先你是我的朋友，其次是我的家人。”
    “朋友......”虽然在意料之中，可是他心里还是很失落。他猛地握住安悦的双手，看着她的眼睛，气势有些咄咄逼人，可心情却是自怜的，“你能不能不要将我当做朋友？你能不能，将我当做和苏公子一样的人？我发誓要留在你的身边，你能不能给我一个名分？”
    安悦虽然受到惊吓，却很快就冷静了下来。
    “墨深，你冷静一点。”
    “我无法冷静！”他眸底含着泪，哽咽着对安悦道，“你应该能够明白我的心情，对不对？如果你真的明白，就不要再说伤我的话，行么？”
    “你必须要相信，我是在保护你。”
    “可我不想要你这种保护，我想和你共患难！”
    安悦沉默了，墨深在久久的沉默中将双手缓缓抽回，他如同泄了气的皮球一样，没精打采到不行，好看的脸看着地面，许久之后，他失落开口，“对不起。”
    “你好好休息吧。”她起身离开。
    直到房间里空荡荡的，只剩下墨深自己，在巨大的失落与孤独里，他环抱自己，同时也看清楚了自己的心——他决定和萧行彦做交易。