    苏之时的双眸泛着犹如皎月一般的冷光，过了很久，他才缓缓地开口，“悦儿，你是认真的么？”
    安悦知道，自己说出这样的想法很突然，苏之时一时接受不了也是很正常的。可是，正因为她想通了一件事，所以才会有这样的决定。
    人都说，破财消灾。
    金凤凰戒指对于她来说是非常重要，可是，金凤凰戒指象征着皇权，她既然已经决定不再当皇上，那么，就算留着这只戒指，也没有任何的意义。
    倒不如将戒指给了萧行彦，以德报怨，换得家里上下的平安。
    “嗯，我是认真的，而且，我要告诉你的是，这个想法，最近一直都在我的脑海中盘旋，我想，这或许就是我内心的声音，只不过，之前都被我给忽略了。”
    苏之时并没有立刻回答安悦，而是再度陷入沉默，这件事对于他来说，绝对不是一件小事。
    此时，墨深突然开口，“安悦，在你心里，认为萧行彦是值得交付金凤凰戒指的人么？”
    “其实，在皇位被萧行彦夺去之后，我有好好的了解过一年后的黛国，确实比我当皇上的时候做得好。我相信萧行彦会是一位好皇帝，也一定会做的比我好。”
    安悦笑了笑，“你不明白，做皇上是有代价的，而这个代价就是失去自由，你不能想做什么就做什么，你想做什么就会有很多人站出来阻止你，不让你做，其实有一段时间我这个皇上当的并不快乐。或许这一切的发生都是命中注定，既然如此，我何不顺应天意，如此我就能获得自由，做我自己想做的事情。”
    墨深含笑点了点头，“我能够明白你说的这种感觉，自由确实无比重要，能够做自己想做的事情是一种幸福。”
    “对吧？”安悦的眸光亮闪闪的，“谢谢你能够理解我的心情。”
    墨深因安悦的话而高兴。
    或许这个时候苏之时也应该跳出来，说，“悦儿，我也能够理解你，我也愿意支持你想做的事情。”
    但是，在苏之时的心里，有执念。
    这个执念就是，已经死去的谷阳。
    谷阳生前，他们两个不和，按说谷阳死了，苏之时应该高兴，然而，苏之时并不是那种容易幸灾乐祸的小人，他无论如何也忘不了，安悦手上的金凤凰戒指，是谷阳给她留下的唯一遗物。
    萧行彦已经当了皇上，他得到的够多了，安悦也因此付出了重大的代价，就算安悦满足于现在的生活，不愿意再去计较，可是，他却不能做到像安悦这样完全不去计较的程度。
    “之时？”
    苏之时回过神，看向安悦，温润如玉的面庞非常的平静，“这不是一件小事，你容我再好好的想想。”
    安悦点了点头，很听话的回应道，“好。”
    她无比的信任苏之时，因而，她心里很清楚，他所有的顾虑，都是为了她好。既然如此，她何必反驳他？
    反正冥冥之中自有天意，该是她的别人夺不走，不该是她的，她自己也留不住。
    墨深则暗暗的在想：苏之时与安悦之间的默契，只怕是他这辈子都比不上。
    回到家中，安悦换了衣服之后，先去见萧行彦。
    昏暗的地牢内，安悦坐在椅子上，被五花大绑的萧行彦显得有些狼狈，而此时，听到地牢内传出的动静，萧行彦缓缓地抬起头，朝着安悦看去。
    “你来了。”
    他的声音低沉却并非没有温度，像是和老友之间的打招呼一般。
    “嗯。”安悦看着他，沉沉的叹了一口气，“没想到我会以这样的方式面对你，我曾经想杀了你，为于渊和盼盼报仇，后来想了想......你的命是于渊救的，我要是将你给杀了，恐怕于渊在天之灵不会原谅我。”
    顿了顿声，安悦问道，“萧行彦，你就那么想得到金凤凰戒指么？”
    “是啊，非常想要。”
    “为什么？”
    “因为有一部分大臣不认可我，他们不认可我，我的皇位就坐不稳，而他们不认可我的原因，则是我手上没有代表皇权的金凤凰戒指。”他道，“其实我也不想缠着你，可是，金凤凰戒指在你的手中，我不缠着你，还能缠着谁？”
    “那你又是否知道，金凤凰戒指是谷阳留给我的唯一遗物，谷阳已经离开了，难道能够代表他的最后一件东西，你也要夺走么？”安悦道，“在我看来，有没有金凤凰戒指真的没有那么重要，重要的是你的能力能不能够让大臣们心服口服，我想，金凤凰戒指只是他们的一个借口，身为黛国皇上，你要做的还很多很多。”
    萧行彦苦笑一声，“我跟你说句心里话，其实我早后悔了。”
    安悦略微有些吃惊，但是她没有明显表现出来，“后悔？你会后悔？”
    萧行彦苦笑一声，“当初，我在诸多大臣的怂恿之下从你的手中将皇位夺走，是！我是当了皇上，成为了万万人之上的人，可你又是否知道，在我得到皇位的那一刻，我失去了太多太多......那个时候我才意识到，原来当皇上的代价，大的可怕。”
    连安悦都难以置信，她竟然很理解他。
    “哼！你也成了可怜人。”安悦起身时对萧行彦说道，“你再好好想想，就算没有金凤凰戒指，你也一定有应对之法，等你想好了应对之法，不再执着于求金凤凰戒指，我就放了你，让你回去。”
    安悦说完，朝着地牢的出口走去。
    “你等等！”
    安悦下意识的站住脚，回头朝着萧行彦看去，“怎么了？”
    “你放了我吧！金凤凰戒指我不要了！”
    安悦走到他的面前来，看着他，“你是认真的？”
    “嗯！”
    “为什么？”
    萧行彦道，“我只是突然想到了该如何应对那些为难我的大臣，你说得对，金凤凰戒指不过是他们的一个借口，他们真正的目的是想看看我是否真的有能力当皇上。我应该拿出成绩给他们，而不是剑走偏锋，扰的你不能自在过日子。”
    “嗯，你能想明白就好。”安悦说到做到，立刻将萧行彦给放了。
    而萧行彦也是一个诚信守诺的人，立刻离开了录国，回黛国去了。
    另一边，苏之时得到消息，萧行彦被放走了，立刻来找安悦，“悦儿，你是不是将金凤凰戒指给了他？”
    安悦在小栗的侍奉之下，正将头顶的发簪和步摇一一取下，听到苏之时慌慌张张且很是急切的声音，立刻朝着他看去，对上他急切不安的视线，她嫣然一笑，“你放心好了，金凤凰戒指还好好的戴在我的手上。”她将手举起给他看，当苏之时看到耀眼夺目的金凤凰戒指之后，立刻安心了。