    晚上，大家坐在一起吃饭，海棠不专心吃，则专心看着墨深，“墨深哥哥，你看起来真的瘦了很多，你多吃点！”说完，用筷子给墨深夹了红烧肉、糖醋茄子、白切鸡、牛肉......直到墨深的饭碗里堆的高高的，她放下筷子，“墨深哥哥，你一定要全部吃完哦！”
    墨深——盯着眼前的小山似的饭碗眼睛都直了。
    安悦感觉到了墨深的为难，冷声对海棠道，“你也要吃，别只让墨深一个人吃，再说了，他根本吃不了那么多，干脆你们分了那碗饭好了！”
    海棠巴不得和墨深吃一碗饭呢，立刻行动，先少拨走了一些，等她觉得差不多了，就拿给墨深看，墨深点了点头，她就赶紧把剩下的饭放在墨深的面前，“那......如果我吃完的话，墨深哥哥也吃完，好么？”
    墨深看着自己碗里的半碗肉和少的可怜的饭，勉强的说了一句——好。
    安悦朝着苏之时看了一眼，眼中的深意一闪而过。苏之时会意，饭后，两人在宅子里四处闲逛。
    “吃饭的时候你给了我一个眼神，是不是有什么话想说？”
    “嗯。”
    安悦在鱼池边站定，将手中的鱼食洒向池中，她将鱼食给了苏之时一些，一面撒，一面说道，“我看，我们可以帮忙撮合撮合海棠和墨深。”
    月色下，苏之时的面容犹如月神。
    “你和墨深说清楚了？”
    “嗯，在黎村的时候，找到了合适的机会，就跟他说了。我说最做朋友最好，他虽然为难了一会儿，却还是答应了下来。自从回来，他也没再提及此事，想必是已经认清楚了现实。”
    “那就行。”
    安悦道，“海棠其实蛮好的，对他一心一意，如果他们两个成了，墨深一定会很幸福。所以我才在吃饭的时候给你使眼色，想着私下里我们俩商量商量，平时呢也多帮帮他们，让他们有情人终成眷属。”
    苏之时没有说话，而是慢悠悠的将手中的鱼食洒向鱼池，过了许久，等他将手心里的鱼食给抛洒干净了，转过身，靠在栏杆上，望着高处的月色，“好啊！你想这么做的话，我当然会帮你。不过，这么做也一定会有副作用，比如被墨深察觉到你的意思，他会讨厌你等等，因此，你要做好心理准备。”
    “你说的我当然明白，可是我觉得这些副作用都是可以避免的，比如我们在帮助他们两个人的时候可以悄悄的，偷偷的，不被发现的润物，细无声的。”
    苏之时一笑，“好，都听你的。“
    这期间，安悦又去了一次黎村，这次是一个人去的。她将买地的尾款给交了，又在那边雇了人，大都是黎村的村民，管理这些人的，则是镇上一个经验丰富，原来在大户人家管家的，名叫黎名，安悦叫他黎叔。
    在她待在黎村的这段时间，村长媳妇的所作所为还是败露了，村民们说什么的都有，村长却是个明智的人，知道这媳妇留不住了，也就与她和离了。后来，镇上来了人，将村长媳妇接走了，三日后镇上就有了喜事，那大户人家的少爷娶了村长媳妇做妾。
    原来这少爷有夫人，夫人也是个善妒的女人，故而少爷与村长媳妇来往都是悄悄的。如今村长媳妇给这少爷当了妾，这夫人怎能容忍，天天找村长媳妇的麻烦，那这村长媳妇就是个软骨头？任人拿捏？自然不是！
    呵！整日里这少爷府上算是热闹了。
    好些人经过的时候都能听到两个女人的吵架声，骂的可凶了，偶尔也有打架的声音，大概小丫头、老婆子、小厮们也都上去帮忙，闹哄哄的！有些好事儿喜欢看热闹的还趴着墙看，看了好戏就去街坊四邻传，白日里，大家都传这少爷家俩女人的闲话，很快村长媳妇就因为身份地位不如那个夫人，在少爷家过不下去了。
    安悦听说，村长媳妇还回去找过村长，也不知道村长见了她没有，反正......不好说。
    后来安悦就回去了，一个月去黎村一次，也就半年的光景吧，听说村长媳妇上吊死了。
    黎村种的是苹果树，之所以选择苹果，是因为在这个国家，苹果和玉米是一样贵的，种植苹果是稳赚不赔的生意。
    苹果一年可以有一次的丰收，果子全卖了之后，可以在来年种第二批。安悦想起来自己之前在黛国的时候卖水果罐头也特别挣钱，而且，对于录国人来说，水果罐头是稀罕东西。
    只是，要是将苹果做成罐头，那将是另外一笔投资，这不是一件小事，安悦打算找苏之时商量商量。
    “之时！”
    安悦一脚迈进去，却看到小栗跪在苏之时的面前哭，“求求公子了！求求公子了！”
    “你求他什么？”
    小栗一听是安悦的声音，慌张起身，跑了出去。
    安悦这时才发现，小栗上半身的衣服，扣子解了一半儿。
    她愣了几秒钟，朝着苏之时看去，“她勾引你？”
    “嗯，幸好你来了，要不然她要在我的面前将衣服给脱光了。”
    安悦一时间急火攻心，一掌拍在桌子上，桌子在她手下四分五裂，“来人！来人！”
    很快，小栗被带到了她的面前。
    安悦冷眼看她，生气且愤恨，“说吧！为什么？”
    小栗哭哭啼啼，“主子饶命！主子饶命啊！”
    “你让我饶恕你？那你告诉我，我凭什么饶恕你？”
    “主子！都是奴婢被鬼迷了心窍，才会做出那种令主子伤心的事情，主子，您饶了我这次吧！您饶了我这次吧！”
    “若你犯下的是偷钱财衣物的小事，我当然可以看在你跟在我身边这么久了的份上饶你你一次，可你呢？你做出的是什么事？我是你的主子，苏之时是我的男人，你勾引他？难不成你是想骑在我的头上么？”
    “主子！主子饶命！奴婢绝对没有这样的想法！奴婢......奴婢只是被鬼迷了心窍，奴婢再也不敢了！奴婢真的再也不敢了！”
    安悦长长的出了一口气，“你能做出背叛我的事情，想必其他恶劣的事也能做的出来，既然如此，就将你赶出去，你自谋出路去吧！”
    “不要！主子不要啊！奴婢家中还有母亲和弟弟需要奴婢照顾，若是奴婢没有了这份事情，只怕......只怕上不能奉养双亲，下不能怜爱弟弟！”
    “哼！”安悦道，“那是你的弟弟和双亲，与我何干？若是在做出那种事之前想了自己的弟弟与双亲，只怕也做不出那种事了！”
    “来人！”
    “带下去！”
    “不要！不要啊！”小栗哭的撕心裂肺。
    其他人暗暗地议论道：“你们不知道吧？她舍不得走是有原因的，就因为她在主子身边伺候，给的月银比我们的整整多出一倍呢！”
    “只可惜，自作孽，不可活！”