    交换身份的时候她完全没有说啊！
    小皇帝犯了难。
    没有错，那日，小皇帝要和安悦玩儿的游戏，就是两人互换身份，而只要小皇帝玩儿痛快了，就会给安悦大大的赏赐，安悦答应了，并将身边人的习惯告诉小皇帝，那一日，被轿子接出宫的，是小皇帝。
    “这个以后再说！”小皇帝觉得对着苏之时撒娇最有用，就抱着他又是撒娇又是说好听的话，成功的将这个话题给岔过去了。
    其实呢，风筝小皇帝已经命人准备好了，本来的计划就是下午去村里的地头放风筝，可是现在......
    他实在是心痒难捱。
    “那个......之时啊！”
    “嗯？怎么了？”
    小皇帝小心翼翼的说，“我能不能求你一件事呢？”
    “你说吧，只要不过分，我都会答应你。”
    “好！”小皇帝道，“你看平时我的生活其实还是挺枯燥的，我基本上没有什么可以玩的东西，现在好不容易想玩风筝了，你看你能不能让我玩一玩呀，我只玩一会儿，一会儿会儿。等玩儿了一会儿风筝以后，我就认认真真的去做事，这样子劳逸结合，行么？”
    苏之时眉头紧锁，思虑半晌，“我以前倒是没有感觉到你喜欢玩风筝，既然你现在喜欢，而且今天外面也有风，风筝也能放起来，我陪你玩一会儿就是了。另外......墨深也好久没有出门了，我们把他也叫上。”
    “好呀好呀！”小皇帝高兴的像个七八岁的孩子。
    苏之时派人去请墨深，等墨深来了之后，他们之间打过照面，随后乘坐马车，前往地里。
    马车上，墨深看向小皇帝，“安悦，你这几日为什么总戴着面纱？”
    “哦！我上火了，脸上长了好几个大痘痘，很丑的！所以用面纱遮一遮。”话说到这儿，小皇帝将马车帘掀开，对墨深道，“你别总是将注意力放在我的身上啊！你多看看外面的风景，看！多美啊！”
    苏之时不禁想，安悦虽然反常，却也可爱，比以前爱笑了。
    这样也挺好的。
    “怪不得，我听你说话的声音，也觉得比平时沙哑，想来也是和上火有关，等傍晚的时候，我们回家以后请郎中过来给你瞧瞧，确定没什么大事的话，也就不用管了。”
    小皇帝“嘿嘿”一笑，“之时，你真是用心，能够遇见你、和你生活在一起，无论是谁，也都太幸福了。”
    被“安悦”盯着，苏之时脸颊微微泛红，为了掩饰内心的不安，他将目光放到远处，将远处的绿树、翠鸟、百花、小河，尽收眼底。
    墨深心细如发，还是发现了“安悦”的反常。
    等到了地里，从马车上下来，小皇帝在王叔的陪伴之下去放风筝，墨深拉着苏之时在一棵茂盛的树底下乘凉。
    他看向远方，小皇帝与王叔一起放风筝的地方，悠悠开口，“安悦似乎很不对劲。”
    苏之时席地而坐，朝着墨深看去，盯着他俊美的侧脸，而后将目光挪开，看向远处的安悦，“怎么了？哪儿不对劲？”
    “女子绝不可能有喉结，可是，刚才在马车上，我竟然在她的面纱之下隐隐的看到了喉结，你说......这是不是很奇怪？”
    苏之时一笑，“别胡说了，你一定是看错了。”
    “我再三确认过，如果你不相信我，我们现在就可以过去看看，反正她正在玩儿风筝，跳起来的时候，面纱会飞起来，那个时候，就是我们的机会。”
    苏之时因为不相信，不愿意这么做，墨深却在这个时候站起来，对苏之时说，“你在这里等着我，我去给你找证据。”说完，朝着安悦和王叔所在的方向去了。
    偏偏这个时候，众人簇拥着一顶黄色的轿子，轿子缓缓地落下，伴随着一声“皇上驾到”，真正的安悦从轿子里走出来。
    而远处正在玩耍的小皇帝下意识的朝着这边看来，又快速的跑了过来，拉着真正的安悦进入轿子内。
    “......”
    众人呆了。
    苏之时这时从地上缓缓地站起来，朝着墨深看了一眼，与他一起来到轿子前。
    “安悦？”
    苏之时试探性的喊了一声。
    守在轿子外的太监道，“皇上？”
    轿子内，小皇帝对安悦说，“怎么办？他们已经开始怀疑我了。”
    “我也是，因为我当皇上当的太好，那些大臣们也已经开始怀疑我了。”安悦道，“要不然我们先换回来了，等下次我进宫见你，你要是还想玩，我们再互换身份。”
    “好啊好啊！”
    两人在轿子内将衣服、发饰和随身的东西换了回来。
    随后，安悦先从轿子上下来，因为她嫌面纱麻烦，也就没有继续戴，苏之时和墨深的目光落在她的身上，此刻，苏之时在墨深的耳边道，“如此，就可以证明，你之前所说是假的，对不对？”
    墨深深深的皱起眉头，眸底充斥着疑惑，他盯着安悦脖子的地方看了很久，不由得伸手按着太阳穴——难道真的是自己看错了？
    而突然驾到的皇上表示，他是来参观玉米地的，安悦亲自带着他在地里参观，苏之时和墨深跟在两人的后面。
    天色渐渐暗了下来，小皇帝乘坐轿子离开，安悦、苏之时和墨深，也乘坐马车回家。
    马车上，苏之时问安悦，“你和小皇帝之间的关系竟然这么好了，简直不可思议！现在，你能将如何处置萧行彦的计划告诉我了么？”
    安悦只顾着和小皇帝互换身份，早就将萧行彦这个人抛之脑后了。
    “嗯......”安悦在犹豫了很久之后，开口道，“不如我们以德报怨，把他放了吧？”
    苏之时摇了摇头，“得不到金凤凰戒指，他是不会善罢甘休的，这次放了他，他下次还回来，没完没了。”
    安悦眉头紧锁，久久没有说话，过了许久，她才沉沉开口，“这样好了，等回家以后，我去找他好好的谈一谈吧。”
    苏之时心中纳罕：先前安悦身上的幼稚竟然荡然无存，好像一下子又变了一个人似的。
    “之时。”此时，安悦突然开口，“如果我心甘情愿的将金凤凰戒指交出去，你会答应么？”