    “梦都是相反的，你不知道这个道理？你昨天做了噩梦，那我今天一定会遇到好事，放心好了，我是去皇宫又不是下地狱，你们一个个的都这么担心，本来我还挺高兴的，觉得自己的计划又往前走了一步。”
    安悦对墨深说，“别胡思乱想了，一定不会有事的。”
    墨深欲言又止。
    安悦同样也拍了拍他的肩膀，来到大门外，上了马车，车帘缓缓放下，隔绝了外面的一切。
    等马车行驶进皇宫之后，安悦换成了轿子，轿子被抬到书房外，缓缓落下，帘子外头有公公说，“安老板，请下轿。”
    安悦从轿子上缓缓地走下，宫女在前面为她引路，将她带到录国小皇帝的书房。进入书房后，她闻到一阵檀香，很好闻，紧接着，她来到录国小皇帝的面前，跪下后道，“参见皇上。”
    “哎？怎么是你？”
    安悦闻声将头抬起，当看到小皇帝的脸时，吃了一惊。
    “竟然是你！”
    这个小皇帝，正是那天安悦被萧行彦追，仓皇之间被人拉到草垛子后面，而当初草垛子后面的那个人，就是眼前身穿龙袍的录国小皇帝。
    世界这么小么？
    安悦忍不住这么想。
    小皇帝从桌子后面走过来，来到安悦的面前之后，并不着急让她起来，而是半蹲在地上，抱着自己的双腿，望着眼前的安悦，“你就是那个种植的玉米很好吃的农场主？”
    安悦下意识的点了点头，乖乖的回答道，“是我。”
    “你真厉害呀！那你能不能将种玉米的过程告诉我，我好奇死了！”
    这个小皇上不仅长得像个正太，就是连说话的语气动作都像个正太。安悦自己也当过皇上，皇上一般是沉稳内敛，像他这种性格的皇上还真是少见。
    “好啊！你不着急的话我慢慢跟你说！”
    “你说你说！我一点都不着急。”说话间，小皇帝坐在地上，盘着腿，盯着安悦，另外，他让所有人退下，很大的书房里，只有她和小皇帝两个人。
    安悦像是给小孩子讲故事一样，将玉米地种植情况事无巨细的告诉小皇帝，当小皇帝听到安悦说一眼望不到头的土地、清新的空气、悦儿的鸟叫声和蔚蓝的天空时，无不神往。
    隐隐的，安悦感觉到，这个小皇帝似乎非常的缺少自由活动的机会，以至于......他格外的向往宫外的生活。
    他悄悄的都对安悦说，“你都不知道，其实那天我已经逃出来了，但是还是被抓回来。太后实在是太可恶了，她每天都在逼我做不想做的事情。”小皇帝长长的叹了一口气，“如果我是你就好了，每天都能看到自己想看的东西，那么多的美好......而我呢？不过是被囚禁在金色笼子里的一只鸟儿罢了。”
    安悦静静的听小皇帝说着，这个时候，小皇帝对安悦说，“不如我们来玩儿一个游戏怎么样？”
    “什么样的游戏？”虽然安悦如此回答，可心里却隐隐的透露出不安。
    小皇帝神秘一笑，趴在安悦的耳边，将自己的好主意给说了出来。
    ......
    大家都说，录国小皇帝突然变了，变得勤政爱民、变得关心国之大事、变得会主动找大臣们开会、变得更加孝顺太后，再也不反对太后插足朝政。
    录国皇宫景象一片大好。
    反观安家。
    安悦突然不会种地了，带头干活的王叔照例来向她禀报地里的事情，她却一问三不知，问烦了只说啥也不知道，让去找墨深，可又在王叔准备离开的时候叫住他，交代他：下午带我去地里玩儿玩儿。
    “玩儿？”
    安悦忙改口，“哦！就是去地里转转，我看看新一茬的玉米长的如何了？”
    “是，主子。”
    安悦也不习惯下面的人叫她主子，可她懒得改了。
    渐渐的，就连苏之时都发现了安悦的不对劲——从前两人一个月至少同房四次，这个月，自从安悦从皇宫回来那天，到今天，已经整整十日了，两人竟然一晚都没有在一起睡过。
    难以置信。
    实在郁闷的苏之时只好去找安悦，来到安悦门外，他敲响门，门内有人回应——进来！
    苏之时听着屋里传出的安悦的声音，只觉得她的声音越来越暗哑，莫不是最近她上火了？
    他推开门走进去，屋内的一应设施一如往常。他朝着屋子深处望了一眼，察觉到屏风后面有人。下意识的他朝着屏风走去，当走过屏风之后看到了背对着他，正在穿衣服的安悦。
    苏之时看着安悦的背，心下想：她现在怎么这么瘦了？
    这个时候，安悦转过身，脸上蒙着白纱，这也是苏之时想问的，毕竟自从安悦那日从皇宫里回来之后，她就一直蒙着这白沙了。
    “安悦，我们谈谈，好么？”
    “好啊！”安悦道，“不过时间不要太久，我下去还要去地里，现在天气这么暖和，去地里放风筝是最好的，你要不要去？”
    苏之时眉头深皱，忍了很久，不得不说，“你究竟是怎么了？自从你那天从皇宫里回来，就像是变了一个人，所有的正经事你都不做，一心想着玩儿！为什么？”
    “我......”安悦扑过去抱着苏之时的胳膊开始撒娇，“我错了！我真的错了！我保证，接下来乖乖的听你的话，再也不去玩儿了，你别生气，行么？”
    苏之时一下子没了脾气。
    “我也不是完全要你听我的话，像一个傀儡一样，我只希望你能把自己更多的精力放在正经事儿上面。”
    “是是是！你说的我都明白。”安悦笑嘻嘻的说道，“那我下午去地里不放风筝了，好好的监督那些工人干活，行不行？”
    “嗯，行。”
    苏之时又道，“下午去地里，我跟你一起去。”
    “好啊好啊！”
    “另外......”苏之时开口问道，“萧行彦你打算怎么处置？之前你所说的计划只有你一个人知道，我们全部都不清楚，更加不知道你是怎么想的。你现在能将你的计划告诉我了么？”
    计划？
    什么计划？