    墨深并非没有意识到自己的错误。
    可是，现在事情已经发生了，他除了面对以外，别无他法。
    “我承认是我用错了方法。”墨深坦然道，“但我绝对不会道歉。”
    “我没打算让你道歉。”看着墨深惊诧的目光，苏之时道，“我需要的，是你将萧行彦引出来。”
    墨深在短暂的思索之后，点头道，“好。”
    苏之时起身时说，“你就留在这里，不必出去了，安悦那儿，我会帮你解释。”
    “好。”
    苏之时果然帮墨深向安悦解释，安悦将这件事交给苏之时去办，没有再过多的问。
    夜色深沉，风将树吹的“飒飒”作响，一个黑影立在树顶，聚精会神的观察着宅子内外的情况，这个时候，在南面的墙角下，墨深等到了萧行彦现身，与此同时，树顶的黑影一个飞身朝着这边来了，等接近萧行彦时，手中的飞针朝着萧行彦发射，后者险险躲过，与此同时，一张大网从天而降，将萧行彦困在其中。
    “放开！放开！”
    黑影缓缓落下，乃是苏之时，他在萧行彦的面前站定，平静的注视着他，“什么时候你也学会了这些小人才会用的手段？”
    萧行彦怒视苏之时，“看来你什么都知道了，我告诉你，你最好放开我，不然一日的时间，我手下的人就可以将这处宅子踏平。”
    “是啊！你是皇上，可惜了，你现在在我们的手中，难道你手下的人敢轻举妄动？”苏之时看了墨深一眼，将目光放在萧行彦的脸上，“说吧！你为什么一定要得到金凤凰戒指？”
    萧行彦大骂墨深，“叛徒！你才是真小人！”
    墨深上前，一拳打在萧行彦的脸上，“你落到我们手中了，还敢骂我，找死是不是？”
    “墨深，你先回去休息，我来审问他。”
    “不行！”墨深道，“此事与我有关，我不能走。”
    这个时候，听到动静的安悦来了，看在被困在网中的萧行彦，她有恍然大悟之感，“原来，家中这几日发生的偷盗事情，竟然事出有因，而这因，竟然与你有关。”
    “萧行彦，你究竟想干什么？”
    萧行彦道，“交出金凤凰戒指，我就再也不来找你了。”
    “金凤凰戒指是我的，凭什么交给你？”
    “金凤凰戒指代表着一个国家至高无上的权利，既然你已经不是女皇了，那么戒指给我，那个时候我没有问你要过来，现在我需要了，你必须交出来给我。”
    安悦上上下下将萧行彦打量了一遍，“以你现在的处境，凭什么问我要东西？”她朝着身旁的玉白汤看去，“押下去，关进地牢里。”
    “安悦，你敢！”
    安悦原本要走，听到萧行彦的话，反而在他的面前站定，嘴角勾着冷笑，她道，“你看我敢不敢？”
    “带下去！”
    萧行彦被押下去之后，苏之时在安悦的面前站定，询问道，“接下来怎么办？”
    “先关着吧，他不生事，我还能清净几天。”
    苏之时道，“他的身份毕竟这样特殊，暂时关着倒没有什么要紧的，可是长时间恐怕不行。你得早做下一步打算。”
    “我知道。”安悦冷静道，“我早就想好了。”
    她决定拿萧行彦和录国皇帝做交易，以达到最大的利益。
    但是，在录国，她只不过是一介平民，若想见到录国皇帝，根本就不是简单的事情。
    幸好，新一季的玉米成熟了，她将玉米卖了之后，得到了一笔巨款。拿着这笔巨款里很小的一部分，她将金凤凰戒指给赎了回来，戴到了手上。
    与此同时，她又拿出一笔银子，给自己打广告，让自己在一夜之间，闻名整个空城。
    空城所有人都知道，安悦所种植出来的玉米，长的又好、吃着又香，而且，价钱还不贵。
    因为名号出来了，皇宫的御膳房也开始用她生产出的玉米。
    这日，御膳房给小皇帝做了一道虾仁玉米，小皇帝先吃了一个虾仁，感觉不错，又吃了一勺玉米粒，瞬间有一种惊为天人的感觉，不由得感叹道，“今日的玉米怎么这样好吃？快请厨师过来，朕重重有赏！”
    自从小皇帝赏赐了厨师之后，厨师回答御膳房，就交代外出采办的人，认准安悦的玉米，以后只买她家的。
    小皇帝因为喜欢玉米，因而天天交代下人，让厨房做和玉米有关的菜，很快，小皇帝就开始好奇——世间有这样好吃的玉米，若是能将种玉米的那个人请进皇宫，在皇宫的后花园种上一片玉米，那他不就可以随时随地吃到玉米了么？
    想到这儿，他下令，让种植玉米的人进宫见他。
    次日，圣旨就送到了安悦的家里。
    “奉天承运，皇帝诏曰，命种植玉米的农场主安悦进宫面圣。”
    安悦喜滋滋的接下圣旨，收拾一番，打算进宫面见皇上。
    这个时候，苏之时来了，见安悦在那儿梳妆，就站在了她的身后，说道，“传闻录国的小皇帝暴虐无常，杀人不眨眼，你见了他一定万事小心，若是不小心冲撞了，也要设法保全自己。”
    “那录国小皇帝多大了？”
    “据我调查得知，今年刚满二十岁。”
    “那也不小了！”安悦将一支海棠步摇戴好了，起身时看向苏之时，“怎么样？看着还得体吧？”
    “嗯，稳重大方。”
    安悦凑到苏之时的面前，伸出手将他两眉之间的川字纹给抚平，“好了，你不用担心了，一定不会有事的，你在家的话一定盯好关在地牢里的那个人，他身边能人众多，我担心有人会趁着这个时候来救他，你一定不要让他被救走，知道了吗？”
    “你放心，我会派人盯住萧行彦，另外，地牢周围的人手，也一直都在增加，有那么多的看守在，萧行彦不会被轻易救走。”
    “好！”安悦伸手拍了拍苏之时的肩膀，“我就知道，你是最可靠的！”
    安悦刚走出房门，墨深迎面走了过来，他在安悦的面前站定，“你一定要去吗？能不能不去？我昨天晚上做了噩梦，总觉得今天会发生不好的事情，如果可以的话，你能不能不要去？”