    “幸好！幸好！”苏之时道，“幸好你没有给他，那......你是怎样说服他，让他离开的？”
    安悦就将自己前去地牢找萧行彦谈话这件事告诉了苏之时，苏之时听了之后，点头道，“原来如此。”
    “他能够想得通，也真是不容易。”
    苏之时从小栗的手中拿走梳子，随后站在安悦的身后，亲自为她梳头，一边梳一边柔声说道，“你做的是对的，说的那些话也是应该的。想必接下来的一段时间，家里能够更加安稳一些了。”顿了顿声，他又问，“你真的不打算让墨深走了？”
    “嗯。”安悦回头朝着苏之时看去，“我是这样决定的，你看行吗？”
    “我的想法并不惊讶，重要的是你自己的想法。你能让他留下，他一定开心，但是你迟早还是要给他一个名字，若他留在你的身边，却没有名分，恐怕不是长久之计。”
    “名分啊......”倒也不是安悦不愿意负责，而是，责任太大，她心里有些没底，“我要是给了他名分，就得对他负责到底，可是之前发生的事情，我还心有余悸，我还是害怕他跟在我的身边会遭遇到危险，到时候我反而不是爱护他，而是害了他。”
    “嗯，你想的倒也没有错，既然你现在还拿不定主意，那就再好好想想，不过这件事不要拖得太久比较好。”
    “行，这件事我会早早的下决断的。”
    “嗯。”
    窗外，墨深手上端着一份银耳羹，安悦和苏之时的对话，他全听到了，一时之间，心中百感交集，也不知道是什么滋味——不被喜欢的人坚定的选择，这种感受，实在有些痛苦。
    他默默无声的端着手上的东西，转身走了。
    他不知道安悦什么时候才能坚定的选择他，他真害怕自己这辈子都等不到了。
    夜里开始下雨，他披了件外套坐在窗边，窗户半开着，斜风细雨飘洒进来，自然是冷的，可他就是毫无睡意，直到天亮，雨还在下。
    安悦害怕重蹈覆辙，那如果他让她看到自己的决心呢？是否能够感动她，让她坚定的选择自己。
    无论如何，墨深都要试一试。
    安悦突然决定去离空城三百里地外的一个名叫黎村的村里调研,墨深主动请缨，要跟着去。
    考虑到墨深是这方面的专业人才，安悦答应带上墨深。
    那么家里大大小小的事情，就交给苏之时来操持。
    两人在当日一早收拾好行囊之后，乘坐马车，前往黎村。根据安悦之前就计算好的时间，他们一早启程，等到达黎村，就是下午了。到时候，她和墨深可以先休息一下，晚上在黎村热闹的市集上逛一逛，第二天一早去见村长，谈合作的事情。
    “安悦，这次我们前往黎村，主要目的是什么？”
    安悦道，“一呢，看看黎村的土地上适不适合种植果树，二呢，如果适合，我们就去见见村长，谈谈合作的事情。”她含笑望着墨深，“土地这块儿，你是专业顶尖人才，到时候可全都拜托你了哦！”
    墨深害羞的笑了笑，“好，我会竭尽所能。”
    还没有到黎村，墨深就开始在马车上看书，看的都是有关土地方面的书，他希望自己真的能够帮助到安悦，这样一来，他在安悦心里的地位，也会更重一些。
    因为修路，他们并没有按照既定的时间到达黎村，等马车进入黎村的时候，天已经黑了。黎村算是附近比较富裕的村庄，每家每户的门前都有大路，此时，家家户户门前都挂上了红色的灯笼，黎村没有宵禁，夜生活格外丰富，在村中央，五层高的酒楼旁边就有一个红砖绿瓦的青楼，青楼门口莺莺燕燕，但看门外站着揽客的几名女子的姿色，就知道这家青楼整体的姑娘水平肯定不低。
    当然，安悦肯定没心思逛青楼。
    她和墨深在青楼旁边的酒楼里定了房间，在小厮的引领之下来到房间，他们两个人的房间紧挨着，分别是三楼楼梯的左边第一间和右边第一间。
    等放好了行礼，墨深来找安悦，问道，“要去街上逛逛么？”
    “好啊！”安悦从床帐里探出头来，笑着朝墨深走来，出门前，她问墨深，“你说我们是在酒楼里用晚膳，还是去街上的时候买一些，我们刚才过来的时候，我看街上有很多小吃。”
    “我都听你的。”墨深如此说道。
    “那我们先去逛逛好了。”
    逛街的时候，两个人谁也没说话，还是安悦觉得他们之间的气氛实在是太安静了，才不得不开口道，“你想去哪儿玩儿？”
    墨深道，“我跟着你，去哪儿都行。”
    安悦突然站住脚，而她所在的位置，正好是一个十字路口，头顶有隔壁商店门口灯笼的红光，望着墨深，她道，“你难道没有自我么？”
    墨深有些委屈，“你不喜欢我事事都听你的？”
    “嗯，不喜欢。”安悦道，“我希望你是个有主见的人，甚至，我希望你可以带着我去发现更多充满新鲜感的东西。”
    “我......”墨深指着自己，“带着你？”又指向安悦。
    “是。”
    墨深脑袋空空，他除了有农业方面的特长之外，什么也没有了。在这二十多年的光阴里，他甚至都没有好好玩过，他将自己所有的热情都奉献给了农业。
    “我......”无可奈何之下，墨深只好向安悦道歉，“对不起。”
    “为什么要说对不起？”
    墨深道，“好像，我除了农业之外，最喜欢的人就是你了，至于玩乐这种事......我从来没有涉及过。”
    安悦“噗嗤”一声，笑了。
    墨深诧异的看向她，“你在笑什么？”
    安悦的眸中好像有星星一样，“我在笑，你怎么如此坦诚？又如此可爱？”她主动拉起了墨深的手，“既然你不懂的玩乐，我就带你去体验玩乐，怎么样？”
    墨深只觉得浑身热热的，尤其是手上，这种温热的感觉很快传遍全身，他看着安悦的眼睛，下意识的点了点头，“好。”
    接下来，他们去看了夜间蹴鞠比赛，围观了喝酒比赛加飞花令，遇到摆摊卖折扇的，安悦还给墨深买了一把墨色的折扇，当然，还给苏之时买了一把白色的。作为回礼，墨深给安悦买了一个绣满了大红色牡丹花的香囊，香囊里的薰衣草有助眠的功效。
    随后，两人在街上吃了鲜肉馄饨、酸汤饺子、红彤彤的糖葫芦、热腾腾的羊肉包子，还有各种核桃、大枣、红豆、蛋黄做成的点心。