    等两人玩的尽兴了，吃饱喝足了，手拉着手一起回到酒楼，与此同时，安悦发现，墨深好像比之前变得活泼一些了。
    或许，在她的影响之下，他会变得越来越好吧？
    只要一想到这一点，安悦心里就有莫名的成就感。
    窗外夜深，两人在安悦的房门外道别。
    “你早些睡吧，好梦。明日了我叫你。”
    墨深微微点头，看着安悦的目光里夹杂着含情脉脉，“你......也早些睡，好梦，若是......若是害怕，我......”
    “你放心，我不怕，倒是你，不会武功，要金锁门窗。”
    “好。”
    两人分别，各自回房去睡。
    第二天一早，安悦醒来之后换好衣服，前去敲墨深的房门。
    “咚咚咚！”
    “咚咚咚！”
    “安悦。”
    谁知，墨深的声音从身后传来，安悦下意识的转过身，令她诧异的是，墨深竟然端着早膳。
    莫非......
    “安悦，我比你早起一个时辰，我担心这儿的饭菜你吃不习惯，就前去厨房自己做了几道小菜给你尝尝。”
    安悦还未走近墨深，就已经闻到了香气，被香气吸引，她来到墨深的面前站稳，看着他手中托盘里的饭菜，“哎呀！竟然有红烧肉，还有我喜欢吃的玉米粒炒虾仁......”她不可思议的朝着墨深看去，“这真的是你做的么？你也太厉害了吧！”
    “走吧，我们进屋去吃。”
    “好！”安悦立刻答应道。
    两人走进屋内，在餐桌边坐下，好吃的饭菜在餐桌上摆满，安悦看着直流口水。
    墨深立刻递给她一双筷子，并且说，“你可能想不到这个酒楼里用的玉米竟然是你种植的那一种，酒楼的老板跟我说，这种玉米在这里非常流行，基本上每一位老顾客过来都会点一份和玉米有关的美味佳肴。”
    安悦听了自然高兴，可是根本无法阻止她干饭的速度，“墨深，你做的菜也太好吃了吧！我应该是第一次吃你做的饭菜，天哪！没想到你竟然会有这么好的手艺。”
    墨深内敛的笑了笑，“你喜欢吃的话，以后我每天都给你做。”
    安悦摇了摇头，“我怎么能奢望每天都能吃到这么好吃的饭菜？今天能够吃到我已经觉得自己是特别有福气的人了。”
    墨深忽而握住安悦的手，凝视着她，“只要我能够每天都在你的身边，你就能够每天吃到这样好吃的饭菜，所以......你要不要让我永远都留在你的身边？”
    “......”安悦脸上的神情看起来有些僵硬，她在迟疑了片刻之后，将手中的筷子慢慢的放下，正视墨深，“你真的很想留在我的身边么？哪怕今后会遇到许多不幸的事，也愿意坚定的选择我？”
    “或许你不相信，但是，当我在很早之前就想好了以后，你现在所说的问题，对于我来说根本就不是问题，我早就......决定一生都追随你。”
    安悦摇了摇头，“你恐怕不知道，一生很漫长。你现在的承诺，显得很是草率。曾经，我和萧行彦之间对彼此也有过承诺，我们承诺永远是一家人，永远也不分离。可事实呢？他背叛了我，于渊因他而死，我在一天的时间里失去了很多很多的亲人，这件事，即便是现在回忆起来，也令我觉得痛不欲生。”
    看着眼前的墨深，安悦含笑道，“我现在其实很害怕别人对我承诺什么，因为你承诺了我就会有所期待，可是如果你的承诺没有做到，甚至是背叛了我，我就会非常痛苦，我想我此生可能无法再承受一次之前那种痛苦了。”
    “所以我觉得我们之间最好的关系就是朋友，只有做朋友才是自由的，才不需要对彼此承诺什么，我们不必一生一世在一起，只需要珍惜此时此刻。有一天你对我说你要走。我会笑着，目送你的离开。”
    可是，墨深就是有很深的执念，他想留在安悦的身边，一生一世。
    “你怎么哭了？”安悦忙伸出手给墨深擦着脸上的泪水，“你别哭啊！我该说的都跟你说了，而且我是非常坦诚的，你一哭，我倒觉得自己说错话了。”
    墨深摇了摇头，“你并没有说错话，而是我无法接受你的坦诚罢了。”
    “唉......”安悦长长的叹了一口气，“你别再这样了，你这么执着，最后伤害的只会是你自己，你呢就听我的话，我们做朋友好不好？”
    墨深泪眼婆娑的望着她，“那我问你一个问题，你一定要如实的回答我，好么？”
    “好！”安悦比方才还要坦诚。
    墨深问，“苏之时是不是你此生无论如何也不会抛弃的人，哪怕有一天，他会背叛你，你也会坚定地选择他。”
    “是！”安悦不假思索道，“之时是我真正的家人，任何时候，我都不会抛弃他。如果有一天，他犯了错，那我就帮他把错误纠正过来，如果他不肯听我的，我就一直留在他的身边，缠着他，直到他肯听我的为止。”
    墨深心底的痛更痛了，原来，苏之时才是她唯一的爱，而他，无论此生怎样努力，都比不过苏之时。
    为了能够留在安悦的身边，为了不使自己连朋友都和安悦做不成，他将心底的痛苦藏在更深的地方，含笑说道，“真好，我真的好羡慕你和苏公子之间的感情，真的好羡慕。”
    他低下头，泪水从脸颊划过，等他偷偷地将脸上的泪水擦干净之后，他将头抬起，看着安悦，“既然你把话都说到这个份上了，我要是再继续执着下去，恐怕会令你不高兴。我喜欢你，怎么还能令你不高兴呢？那好......”他释然一笑，“就让我成为你最好的朋友吧。”
    墨深如此说了，也令安悦安心许多，要不然，她又该自责了。
    吃了早饭之后，两人前往黎村，调研了黎村的土质，墨深确定，如果在这片土地上种植果树，果树一定会长的非常好，也能够确保大丰收。他将自己的调研结果告诉安悦，安悦非常高兴，立刻去找村长，打算买下黎村这片空着的土地。
    谁知道，他们在村民的带领之下刚到达村长家门口，就听到里面传出泼妇骂街似的声音，“你这个畜生！孬种！你说你是不是吃粪长大的？好好的人家给你送礼，还是那么好的礼，你为什么不收？你以为！你以为只凭借正直和好心，你就能够变有钱么？我告诉你，你要是再这么傻！这么窝囊，这么老实，你信不信我现在就改嫁？”
    录国不比黛国，仍是男子为尊。
    村民在安悦的耳边低声说道，“我们村长的老婆，是这十里八乡有名的母夜叉，基本上每天村长都会被她骂，骂的比这难听的还有，你们别往心里去啊！”
    “你们二位在这儿等着，我进去跟村长说说你们的情况，等着啊！”