    “这黎村的村长竟然如此惧内。”安悦道，“这个我倒是没有想到。”
    “谁娶了这样的媳妇，就算不惧内，也要变得惧内了。”
    安悦道，“想必这位村长的媳妇一定有过人之处，要不然，村长也不会容忍她。”
    墨深闻言，左右看了看，悄悄的对安悦说，“我来的时候调查过了，这村长媳妇的父亲，就是黎村的老村长，之所以村长能够当上村长，就是因为娶了老村长的女儿。”
    安悦了然，“原来如此。”
    两人正在交头接耳，突然，安悦看到那个带他们来这儿的村民回来了，立刻扯了扯墨深的衣服袖子，让他别再说了。
    村民在安悦的面前站定，对安悦说，“我们村长是想跟你们合作的，但是今天实在不行，不如二位在村里再住两天，等到我们村长把家事处理妥当了再谈，你们看行不行？”
    安悦朝着墨深看了一眼，心想，今日村长与自己媳妇吵的这么凶，想必也没有时间接见他们。黎村还是不错的，多住两天玩一玩也不是不行。
    “墨深，你以为呢？”
    墨深道，“可以。”
    “好。”安悦看向眼前的村民，“那我们就两日后再来，可好？”
    “好好好！辛苦二位再跑一趟了。”
    “无事。”
    安悦正要走，突然一只绣花鞋从村长家的院子里飞出来朝着墨深的脑门飞去，说时迟那时快，安悦一个跳跃，伸手将绣花鞋接住，才使墨深免遭横祸。
    墨深拍着胸脯额头上冒出冷汗，“吓死我了。”
    “我的鞋呢？我的鞋呢？”
    忽的，只见院子里头走出来一个美艳妇人，她单腿跳着，觉得实在是太累了，才将抬起的脚放下，脚踩着冰冷的地面，瞪着安悦，“把鞋给我！”
    “哎哟喂祖宗！你在外人面前闹什么？”
    那美艳妇人的身后走出了带着官相的男子来，约摸四十五岁左右，扶着那美艳妇人先进屋，没多久又出来找安悦讨要鞋子。
    安悦将鞋子递过去，男子接过来，刚要转身走，又转了过来，面对安悦，他说，“你是要买地的老板是吧？真不好意思，家里出了点小事，烦请你明日午后再来，成么？”
    “嗯，可以。”
    男子又同安悦客气了几句，转身去了。
    村民道，“这就是我们黎村的村长，姓赵。”
    安悦表示记下了。
    自然了，方才那名美艳妇人，就该是这赵村长的媳妇了。
    随后，安悦和墨深离开此地，回去的路上游玩一番，等回到住处，天色已经昏暗。
    此时，墨深问安悦，“以村长媳妇的脾气，要是我们想成功的将我们看中的那片地买下来，是不是得给村长送点什么？”
    安悦思索了一会儿，“若是送，倒像是咱们巴结，到时候不免要被人低看一头，若是对方从一开始都看不起我们，岂不是什么合作也谈不成么？”
    “不过，你说的也对，若是对付不了村长的媳妇，只怕咱们的合作也谈不成。”她笑着对墨深说，“你去休息吧，容我自己好好的想想。”
    “嗯。”
    次日一早，安悦先去了黎村，以给对方好处为条件，从村民口中打听到许多有关村长媳妇的事儿。
    好多人都说，村长媳妇之所以整日里看村长不顺眼，是因为她早就在外面包养了小白脸，现在就盼着村长死，等村长死了，她就能和小白脸快活了。
    安悦决定调查一下村长媳妇。
    正好到了中午，她回客栈吃午饭的时候，墨深已经醒了，两人面对面坐着，安悦将自己调查到的告诉墨深，又对他说，“你有没有什么办法能够调查到这个村长媳妇是否真的在外面有人了？”
    “有倒是有，只是，你不是和村长约好午后跟他见面么？现在还来不来得及？”
    安悦道，“村长跟我约好了，我却没有跟他约好，我们现在没有任何的筹码，就算去了，恐怕也得什么都听村长和村长媳妇的，不如将把柄握在手中，才有说话的底气。”
    “那下午我们先不去？”
    “嗯，不去。”
    墨深道，“那好，如果我们下午不去的话，就可以开始早做准备，跟踪村长媳妇，一定会有所收获。”
    “好！就按照你说的办！”
    夜深之后，村长媳妇果然出来了，她打扮的花枝招展的，坐上一顶轿子，往村口方向去了。
    安悦和墨深见此，立刻跟上。
    两人跟着村长媳妇出村后，一直往东南方向，一直走到镇上。此时，镇上所有的商铺都已经关门锁户，大街上冷冷清清，基本上没有人，风一吹，地上的落叶乱跑。
    轿子在一处大宅子的后面停下。
    村长媳妇从轿子上下来，上到台阶上，轻叩小门——咚咚咚！
    没过多久，门开了，一个穿着绿衣的丫鬟一伸手将村长媳妇拉了进去。
    墨深不会武功，安悦就让他留在外面，她则翻墙而入，尾随村长媳妇和绿衣丫鬟，又来到一间亮着烛火的门外，门打开的时候，里面站着一个身穿青色衣衫，面容俊俏的男子。男子伸出手腕，将村长媳妇拉进去，后绿衣丫鬟离开，安悦在此处守了一夜，那屋内二人也颠鸾倒凤了一夜。
    次日天蒙蒙亮，那绿衣丫鬟又来了，带着村长媳妇先离开院子，再离开宅子，村长媳妇坐上小轿，走了。
    安悦将自己的所见所闻告知墨深。
    “如此说来，这村长媳妇当真背叛了村长。”
    “确实如此。”
    “那我们接下来该怎么办才好？”
    安悦冲着墨深嫣然一笑，“走吧，先去吃点东西！”
    墨深一愣，心似乎在一瞬间沉醉在安悦的笑容里。
    “好。”他回答道。
    两人先去吃了早饭，吃饭的时候，安悦一言不发，真的是专心致志的在吃饭，墨深见此，也就没有开口说什么，随着她，专心致志的吃饭。
    等吃了早饭之后，安悦提议先回客栈，两人就先回去了。
    安悦要回房之前，墨深拽住了她。安悦下意识的转过身，看着墨深的眸中深藏着疑惑，“怎么了？”
    “你能不能答应我一件事？”墨深的声音非常的诚恳，也非常的可爱。
    安悦笑着点了点头，“好啊！什么事？”
    “你能不能不要再自己一个人行动了？就算你武功高强，就算我有可能成为你的负担，可是多一个人安全总归是会多一分，所以，我希望你无论做什么都能带上我，可以吗？”
    “原来是这个。”安悦道，“我可以很放心的告诉你，我从来没有觉得你是负担，反而觉得你帮了我很多忙，如果没有你，很多事情我根本做不到，所以，我答应你，接下来无论去做什么都会带着你。”
    墨深感觉安心不已。