    下午，两人先去确定了村长媳妇夜里去的是哪一户人家，一打听，才知道是镇上最有钱的人家，家里就一个独子，想必那独子就是村长媳妇相好的。
    后来，安悦主动写了封信给村长媳妇，约她面谈。
    村长媳妇见信上提到了自己相好的，还有名有姓有地址，吓得赶忙去赴约。
    在客栈，村长媳妇见到了安悦，凤眼霎时间瞪圆了，指着安悦道，“你不就是捡了我的绣花鞋的那个人么？”
    墨深冷声道，“你放尊重点！”
    “哼！”村长媳妇双手环着胸，白着眼将安悦上下打量一遍，“怎么，你想讹我呀？”
    “我可告诉你！”她发了狠说道，“整个村镇哪个不知道我，你要是想讹我，我告诉你，我能让你死在这！”
    “何必那么大的火气呢？”安悦笑容淡淡，指着对面的位子，“坐吧，我们谈谈。”
    村长媳妇看了看安悦，又去看墨深，想了想，一甩胳膊，在凳子上坐下，“说吧！你想谈什么？”
    安悦将面前的茶端起，喝了一口，放下茶，她道，“你们家，谁管事？”
    “那还用说吗？当然是我管事，难道你看不出来啊？”
    “我想也是。”安悦索性开门见山，“我想买黎村的地，用来种植果树，你答不答应？”
    “什么价钱？”
    “你们黎村之前也卖过地皮吧？什么价钱你心里应该有数，你先出个价钱给我，我听听。”
    “一亩地三百两，爱买不买！”
    安悦勾唇一笑，“你倒是不缺人的话，只是你这未免也太狮子大张口了，先前我也不是没有买过地，遇过最好的地，人家不过出一亩地三十两，怎么你们黎村前不挨着空城，后不挨着川城，却把地皮卖的这么贵。还是说，你并非诚心卖给我。”
    “我怎么不是诚心卖给你了，我当然是诚心要卖给你，但是谁卖地皮不是为了银子呀，凭什么我就不能多收点？别人是别人，我是我，你怎么能把别人的标准当成是我的标准，在我这儿就是三百两一亩地，你要买我就卖你，要不买趁早走。”
    “你这人怎么这么的情理不通？”墨深骂村长媳妇，“真是给好不要好，不知道好歹的东西！”
    村长媳妇“噌”的一声就从凳子上站起来了，左手叉着腰，右手指着他，骂道，“好你个小白脸，你们来找我是谈谈的，我出什么价格就出什么价格，怎么了？有你这么说话的吗？我都还没把唾沫星子吐到你的脸上，你竟然敢跟我说这种话，找死呢吧你！”
    “你！”墨深一番隐忍，仍忍不住骂道，“真是个泼妇！”
    “看我今天不撕烂你这个小白脸的臭嘴！”
    村长媳妇当真对墨深动了手，安悦见此，立刻道，“难道你希望你丈夫知道你背叛了他的事？”
    村长媳妇猛然僵住了身体。
    安悦道，“你和李家公子干的好事，我全都看见你。”
    “贱人！你这个小贱人！我们家的事情干你屁事，你凭什么插手去管？”
    村长媳妇指着安悦的鼻子骂，安悦面色淡淡，等她骂完了，才开口说道，“我说过了，找你来是想跟你好好的谈谈，你要是不想好好谈的话，我当然也有别的办法。”
    谁知她还要骂人，安悦脸一黑，上去就是一巴掌。
    屋里瞬间安静了下来。
    “你......打我？”
    “如果你还不消停的话，我会继续打。”
    村长媳妇乖乖的坐下，看着安悦的目光中夹杂着畏惧。
    接下来，村长媳妇做到了和安悦“好好谈谈”。
    以“秘密”作为交易，安悦拿住了村长媳妇，当然，黎村的地，很快以她满意的价钱买了下来。
    她先交了一部分定金之后，带着墨深回到空城，没想到，海棠竟然在。
    更令她觉得不可思议的是，海棠竟然跟着苏之时，在学习武功。
    陪着她一起愣在院子里的，还有墨深。
    这个时候，海棠发现了安悦和墨深，立刻将手中的笛子放下，大笑着朝着他们跑去，“师母！墨深哥哥，你们回来了！”
    “师母？”
    就在安悦疑惑满满的时候，苏之时看着安悦，平静的说道，“在你们不在的这段时间里，海棠已经认我当师傅了。”
    “师傅？”安悦立刻将苏之时拉到一旁，凝视着他，“你认真的？”
    “对，我是认真的，与其将这个会对你产生威胁的人放在外面倒不如留在身边，她现在什么都听我的，一切就都好办了。”
    安悦惊了，苏之时这么做的原因竟然是因为她。
    她很清楚，按照苏之时喜欢安静的性格，怎么会将海棠这么咋咋呼呼的一个人放在身边？
    “你怎么不等我回来跟我商量一下，这不是一件小事，而且我并不希望你为了我去受委屈。”
    “没有委屈，其实海棠这个人并不坏，当徒弟还是很好玩儿的。”顿了顿声，苏之时道，“我给你表演一下。”说完，他朝着正缠着墨深的海棠看去，喊道，“海棠，过来。”
    海棠立刻丢下墨深，犹豫都不带犹豫的跑了过来，乖乖的站在苏之时的面前，“师傅有什么吩咐，您说！”
    “先拜见师母。”
    海棠立刻乖乖的在安悦的面前跪下，给安悦吓了一大跳，忙后退了一步。
    海棠在安悦的面前跪下之后，乖巧的说，“徒弟拜见师母。”接着就给安悦磕了三个头。
    “......”过了很久，安悦才反应过来，试探着问苏之时，“那我要给她包个红包么？”
    苏之时笑了笑，对海棠道，“去玩儿吧。”
    “是！师傅！”
    海棠起身去找墨深了。
    苏之时笑对安悦，“好玩吧？”
    “......”
    “行吧，既然事情已经这样了，我说什么都来不及了，既然你能把海棠驯服得服服帖帖的，也算是一件好事，不过这件事对于墨深来说就不一定是好事了。”
    “嗯。”苏之时朝着远处看去，海棠围着墨深转，但墨深的脸色一直都不太好。
    “各有姻缘，让他们自己去经历吧。”
    苏之时说了一句安悦听不懂的话。
    安悦伸了个大大的懒腰，“这次去黎村可把我给累死了，我想先回去休息。”
    “洗了澡再睡吧，我已经让人把洗澡水给你准备好了。”
    安悦凑到苏之时的面前，在他的脸上“吧唧”一下，“你真的是世界上最体贴温柔的人了，能当你的妻主，一定是我上辈子修了好大的福。”
    苏之时笑了笑，命人将安悦带去浴室。