    而且，他没有想到，萧行彦希望得到的，竟然是原本安悦手上戴的那个金凤凰戒指。
    只要他能够偷盗戒指交给他，那么，萧行彦就能够让他一个人拥有安悦。
    但是，目前的情况是，金凤凰戒指已经被安悦给卖掉了。
    而他，并没有那么多的银子将金凤凰戒指给赎回来。
    一夜之间，家里糟了贼，从里到外所有值钱的东西都不见了。
    当安悦得知这件事之后，她冷静下来想了许久，命人将玉白汤叫了，询问玉白汤，“以你的经验，家里这次丢东西，究竟是外面的贼闯进来了，还是家里的贼？”
    玉白汤在安悦的耳边低语，“我已经将宅子四周检查过了，并没有贼留下来的痕迹，那么，极有可能，是家里的贼。”
    玉白汤的话，绝对不会有假。
    若是外面的贼，安悦或许还不会这么生气，可是家里......她自问对上上下下都无愧，究竟是谁，敢在家里偷东西。
    “以你之见，我们该怎么办？”
    玉白汤在安悦的耳边又道，“白天别惊动任何人，到了晚上，我亲自带人，每个人的房间都搜一遍，一定能找到线索。”
    “好。”安悦气的握紧了拳头，“我等着你的好消息！”
    安悦怎么也想不到，次日一早，玉白汤竟然将墨深押到了她的面前，她看着跪在自己面前的墨深，久久张不开嘴，“难道......”
    “就是他偷了家里上下的东西。”玉白汤道，“主人，他就是那个家贼。”
    安悦不信，“不可能！怎么可能是他？我知道他的人品，这种事情他绝对做不出来！”
    “可是，家里丢失的那些东西，确实是在他房间里一个大木箱子里找到的，证据确凿，就算主人你不相信。可是事实摆在眼前，主人，你不得不信。”
    这个时候，苏之时来了，见墨深跪在那儿，看来，下人前去禀报的是真的。
    以安悦和墨深之间的感情，这件事......恐怕不好处理。
    苏之时坐在安悦旁边的椅子上，先看了一眼安悦的脸色，随后将目光放在墨深身上，“发生了什么事？要不然你自己说说？”
    墨深跪在地上，紧闭双眼，一言不发。
    “苏公子让你说话呢！你装什么装？偷的东西就是贼，你赶紧把你偷偷东西的过程老老实实的交代出来！”
    玉白汤的语气安悦听了难受，对他道，“你去门口守着吧，有我和之时在这儿，你别管了。”
    “哦。”
    安悦不仅让玉白汤退下来，就连其他下人，也都一并赶了出去。现在，屋里只剩下自己和苏之时，还有跪在地上的墨深。
    安悦心情复杂，看向墨深，“究竟发生了什么事？你为什么要偷家里的东西？如果你需要用钱，你可以跟我说，为什么要做出偷东西这种事情，还是说你偷东西是有难言之隐的，无论怎样你得说出来，要不然我很痛心，你明不明白？”
    墨深慢慢的睁开双眼，目光垂着，“对不起。”
    “你别说对不起，发生了这么大的事情，如果我不能够给上上下下一个交代，你明不明白很有可能我就得把你赶出去，才能令家里上上下下安心，我根本不想赶你出去，我们是朋友，只要我能帮到你的地方，我一定会选择帮你，你说实话吧，好吗？”
    “朋友？”墨深苦笑了一下，“你明明知道我要跟你做的不仅仅是朋友。你明明知道，却再三的拒绝我。我感觉自己已经没有多少可以去爱你的能力了，我爱不动了。”
    “偷东西这件事情我承认，家里上上下下所丢的东西全都在我那儿，既然我已经被发现了，那我也无话可说，我认罪伏法，无论你想惩罚我还是想把我赶出去，我都一句怨言也没有。”
    “墨深！”安悦气的站了起来，“我对你不好吗？你一定要这样对我吗？为什么我们之间的关系不能回到从前呢？从前多好！”
    “我......”她叹了一口气道，“我不能够回应你对我的爱意，是因为出自我对你的保护，因为我已经失去了太多了，我不想再失去你，所以我觉得做朋友是你和我最理智的选择！我知道，可能你根本就无法理解我，我现在也不需要你理解我了，如果你能对这次的事情认错并且向大家道歉的话，你就还留在这里好吗？”
    “我认错。”墨深道，“但是我不会向任何人道歉。”
    “你！”
    苏之时按住安悦的手，“我来跟他谈谈。”
    安悦朝着苏之时看去，无可奈何道，“好吧。”
    苏之时上前，将墨深从地上拉起来，带到了里屋，在屋内桌边坐下，苏之时先给墨深倒了一杯茶，随后给自己倒了一杯，看着墨深，他道，“你是不是被什么人挟持了？”
    墨深猛地看向他，眸中的诧异一闪而过。
    “还是说，萧行彦为了达到自己某种目的，找到了你，和你做了某种交易。所以，才有家里上上下下东西被偷这件事。”
    “你！”墨深的声音里夹杂着颤音，“你怎么会知道？”
    “你的所作所为实在是太反常了，再加上他最近刚刚来过，但是他没有步步紧逼，一定是想到了其他办法，我考虑到他会从我们身边的人下手，我和妻主当然不会受蛊惑，可是你就不一定了。”
    墨深眉头微皱，“我是一个心智不坚定的人？”
    “不是。”苏之时道，“你的欲望每天都写在脸上，谁都能看出来，当然，他也能看出来。”
    “我的......欲望？”
    “嗯。”苏之时端起面前的茶喝了一口，“你太想和安悦在一起了，不是么？”
    “是！”墨深的双手紧紧的抱着茶杯，“你说的不错，我太想和她在一起，成为她的人，而不是她口中的朋友！我太想......”他看着眼前的苏之时，“太想让自己成为在她心中和你同样地位的人！太想了！”
    “嗯，不错，很有野心。”苏之时笑了笑，将手中的杯子放下，平静的注视着他，“可惜，你的方法用错了。”