    “在你心里我是个老实人？真的？”
    “说你老实可能显得有点土气，在我心里你是一个挺踏实的人，又稳重，做事又有分寸......”话说到这儿，安悦突然闭嘴了，她的样子，好像是说了什么天大的错话一样。
    实则......无论如何她也不可能忘了，忘了那天下去，她和墨深......
    墨深瞧了她一眼，又低下头，“我不是一个老实的人，也不是一个踏实的人，更加不稳重，做事更没有分寸。”
    “安悦，你真的是错看我了。”
    “是啊！”安悦苦笑道，“我也觉得自己从前错看你了，可刚才偏偏能说出那种话，可笑！真是可笑！”
    安悦觉得这屋里让人窒息，起身来到窗前，将窗户全部都打开，迎着冷风，风里还夹杂着细密的雨滴，她才觉得好受一些。
    墨深突然开口，在她身后说，“对不起。”
    安悦不知道这一声对不起自己应不应该领受，若要领受，显得她做人做事多么的没有底线，可若是不领受......他们之间，只怕会愈发的尴尬。
    “你知道自己做错了？”安悦转过身，看向他，“你真的知道自己做错了？若你真的意识到自己做错了，那就立刻跪在我的面前，向我磕头，如此我就能够原谅你，自此我们还是朋友。”
    “我以为我向你磕了头，我们再也不是朋友，而是恋人。”
    安悦眉头深皱，“那些我早就说腻了的话，真的不想再说了，你和我之间根本就不可能，我也不爱你，为什么你一定要找我，就不能找你爱的吗？”
    “我还记得是你跟我说要珍惜身边的人，而我现在的所作所为就是按照你说的珍惜眼前人，我错了吗？”
    “你！”
    安悦真的是觉得一个头两个大，“算了算了！我跟你说不清楚，别说了！别说了！”
    “已经发生的事情就是已经发生了，既然那样的事情发生了，那就意味着他是应该发生的，你与我之间注定有解不开的羁绊，我希望你能够认清事实，也认命。”
    安悦听了墨深的话，更加生气，“那海棠怎么办？海棠可是曾经跟你有过婚约的人，你就丝毫不为她着想吗？如果她知道了我们之间的事情，你知道她会多伤心吗？为什么你一定要设下那种圈套让我跟你睡了，为什么你就那么自私，丝毫不顾虑别人的感受吗？”
    “你们......睡了？”
    这个声音！
    安悦立刻朝着门口看去，而门口站着的红衣女子，正是海棠。
    “原来，你们一个个从始至终都在欺骗我！”海棠眸底含着热泪，冲着安悦和墨深大吼，“骗子！你们全都是骗子！我恨你们！”
    海棠说完，转身跑走了，而手中的油纸伞，应声落地。
    “海棠！”
    安悦要去追，被墨深拦下，“你为什么要去追她？你为什么还要继续欺骗她？让她知道事实不好吗？这个事实她迟早会知道的。”
    “墨深！你怎么能够这样冷血？海棠是你的亲表妹，你知不知道她有多爱你，你知不知道让她知道这个消息她会有多么痛苦，你难道一点就不担心她会做出什么傻事吗？”
    安悦推开眼前的墨深，捡起海棠掉落在地上的油纸伞，朝着外面跑去。
    墨深担心安悦的安危，也追了出去。
    雨越下越大，安悦在风雨中寻找海棠，可是找了一圈也没有找到，她不敢去海家，可没有找到，也证明她可能真的回到了海家。
    如果海棠回家了，那么她也就可以放心了。
    一转头，墨深就在她的面前，安悦还在生他的气，所以根本就不想理他。她要绕开他走，他却一把抓住她，将她带到了一户人家的屋檐下避雨。
    “有人跟我说海棠已经回家了，你放心好了，等雨停一停我就先带你回客栈。”
    安悦冷着脸，根本不回应墨深。
    墨深盯着她，也不知道是不是因为太生气了，突然夺走了安悦手中的雨伞，将两人遮挡，而后吻了安悦。
    安悦狠狠的吃了一惊，等她反应过来想要将他推开的时候，却因为他的力气实在太大而不得不选择放弃。
    街道上空无一人，只有耳畔的雨声，和越发缠绵令人心里荡漾的深吻。
    “你够了吧！”
    终于找到了机会，安悦推开了墨深，将他推到了屋檐外，无情的大雨浇在他的头顶，安悦后知后觉，自己刚才的声音里夹杂着沙哑——幸好雨声很大，要不然也太丢人了。
    “你真的很讨厌我么？”墨深好像在哭，但雨水混合着泪水，让人分不清楚，“你真的那么讨厌我么？安悦，我就差把自己的心掏出来给你看了，你真的真的那么讨厌我么？”
    我......
    安悦犹豫了。
    从一开始，安悦对墨深就是有好感的，可是，自从她知道了海棠的存在之后，紧接着，又发生了那么多的事情......
    这一刻，安悦的心，也乱了。
    “那次的事情确实是我太冲动了，我知道自己错了，我向你认错，为什么你就不能原谅我？为什么要一而再再而三的拒绝我？”
    “明明我刚才吻你的时候你也那么享受，可是你推开我的时候，却那么的干脆，果断！不留一丝的情面你！告诉我，你究竟是怎么想的？我究竟要怎么样做才能够留在你的身边？陪伴你左右？”
    海棠呢？
    海棠怎么办？
    海棠也很重要啊！
    “就算我求求你了，都这个时候了，你能不想别人了吗？你能只想你和我吗？这明明是我们两个人之间的事情，为什么你一定要把海棠牵扯进来？”墨深心痛的说道，“你现在就问问你自己的心，究竟喜不喜欢我，现在！你给我一个答案，给我一个你这辈子都不会后悔的答案！我得到这个答案以后，我保证，再也不会来纠缠你了！”
    答案？
    答案？
    安悦，你好好的看一看你眼前的这个男子，你好好的看看他，你认认真真的问问自己的心，究竟，他在你心里，有没有位置？
    “我......”
    “驾！”
    不远处，一匹快马飞驰而来。
    即便是隔着雨幕，安悦也看清楚了，骑着白马，戴着斗笠的白衣男子，正是苏之时。
    “我说你们这是在干什么？这么大的雨，怎么不找地方躲雨？”苏之时对安悦伸出手，将她拉上白马，安悦趁此机会对墨深说，“你来客栈，我给你答案。”
    “驾！”苏之时驱动白马，马儿快速的朝前跑去。