    苏之时将安悦带回了客栈，可是，不幸的事，安悦感染了风寒，一回客栈就晕了过去，苏之时立刻将她抱到床上，又让人去请郎中过来。
    墨深的浑身上下都是雨水，他将安悦的门敲开，苏之时看了他一眼，丢了一身衣服给他，墨深换过之后，来到安悦的床边，看着床上昏迷不醒的安悦，问道，“她怎么了？”
    “你怎么了？你们怎么了？”苏之时道，“安悦的身体一直都不太好，尤其是这么大的雨，根本一点儿都不能够被淋到，我不在，你们可到好，说话就说话，跑到大街上淋着雨说是怎么回事？”他看着眼前的墨深，“你能好好的跟我解释解释么？”
    墨深凝望着床上的安悦，内心真的非常的自责，他来此是为了寻找答案，可他现在知道，这个答案不可能有了。
    他没有回答苏之时，而是在安悦的床边坐下，“我会陪着她，直到她的身体完全康复。”
    这个时候，郎中来了，墨深立刻将床边的位置让开，抱着药箱在安悦的床边坐下，郎中先给安悦把了脉，随后开了房子，让小药童带着苏之时去抓药，药抓回来以后，墨深主动说，“我去煎药吧！”
    苏之时看着他，“这儿毕竟是客栈，你平时又不爱说话，去煎药，必然要客栈的后厨帮忙，还是我去游说吧。”
    “没关系。”墨深道，“我和这家酒楼的掌柜的是朋友，让后厨帮忙不算特别难的事情。”
    既然如此，苏之时也就没有过多坚持，让墨深拿着包好的药下去了。
    “咳咳！咳咳！”
    这个时候，安悦悠悠转醒，苏之时立刻上前，将她从床上扶起来。
    安悦摸着沉重发懵的头，忍着针扎一样的疼痛询问苏之时，“我这是怎么了？”
    “你淋了雨，感染了风寒，接下来就好好的休息休息吧。”
    “那......”安悦问，“墨深呢？他有没有事？”
    “他毕竟是男子，身体没有你的身体娇弱，自然是没事的，你现在先顾着点自己，不要想着他了，知道了吗？”
    苏之时温言细语，安悦听在耳中，舒服许多，对着苏之时点了点头，答应了之后，又回被子里躺着了。
    墨深将药熬好了之后，端了上来，见安悦还在睡，就想着等一等，谁知安悦并没有完全睡着，闻到药香就睁开了眼，墨深见此，将小小的一碗药端了过来，小心的询问，“要现在喝么？”
    “嗯，现在喝的话好得快。”
    安悦喝药还是很乖的，虽然这药很苦，可她为了让自己的病赶紧好，端着药碗，一饮而尽。
    等她将药碗放下的时候，墨深递过来一块酥皮点心，她吃惊于他的细心和体贴，将点心接过来吃了。
    这个时候，苏之时端着饭菜进来了，招呼墨深吃饭，又问安悦，“你要不要也吃一些？”
    “好。”
    喝了药，安悦已经觉得好多了，又吃了点饭，觉得更加好了。她笑着对苏之时和墨深道，“我感觉我好了！”
    “怎么可能？”墨深如此说。
    “哪儿有这么快好！”苏之时如此说。
    两人异口同声。
    不知道是不是苏之时的错觉，他总觉得，安悦和墨深之间，似乎哪里变得不太一样了。
    只是，他暂时将这样的疑问保存到了心里，打算之后找到机会了，再好好的问一问安悦。
    虽然安悦坚持说自己好了，可是，吃完饭以后，她还是被苏之时和墨深送到了床上，两人看着她，直到她沉沉睡去。
    墨深问苏之时，“武林中的事，你处理完了？”
    “嗯。”苏之时道，“处理完了。”想了想，他看着墨深，开口问道，“在我离开的这段时间里，你和安悦之间发生了什么？”
    墨深一副深思之后不想说的样子。
    苏之时道，“算了，既然你不想说的话，我也不问了。”
    “之时，你能不能答应我一件事？”
    之时？
    这还是墨深第一次如此亲密的叫他。
    苏之时想了想，略略的点了点头，美丽的眼睛里充斥着温和，“什么事，你说吧。”
    “我和安悦之间确实发生了一些事，但是你能不能够答应我，不要去逼问安悦。但是，如果是她自己想对你说的话，那么我管不着。”
    看来他们之间确实发生了很重大的事情，要不然，他也不会这么说。
    苏之时并非是那种喜欢多管闲事的人，可是，事关安悦，他不能不重视。当然了，他绝对不会做出逼问安悦这种事。
    “你尽管放心，逼问安悦这种事，我这辈子都做不出来。”
    墨深暗暗的松了一口气。
    此时，窗外雨停了。
    墨深道，“我该回家去了，若是安悦醒了，麻烦你让人前去通传一声，我在这里谢过了。”
    “好的。”
    墨深转身离去，将房门带上。
    约有个六七天，安悦的风寒就完全好了，她想起海棠已经知道了自己和墨深之间的事情，她担心自己和海家的生意会因此黄了，思索再三，打算去海家一趟。
    “之时，我出去一趟。”
    苏之时将她拦下来，“你要去哪儿？身体才刚好就要出门，也不多穿件衣裳。”说着，拿了件外衣给她穿。
    安悦道，“我这几天一直都闷在家里，给我闷坏了都，我想出去透透气。”
    苏之时道，“那好，我陪你一起去。”
    “不不不不！”安悦立刻摆手拒绝，“嗯......你看我们的房间这么乱，要不你收拾收拾？我自己一个人去就可以了。”
    苏之时看透了安悦是有什么秘密想要隐瞒她，他也不戳破，答应下来，等安悦离开之后，他悄悄的跟了上去。
    安悦离开客栈以后，坐上马车，前往海家。等马车在海家的门口停稳之后，她从马车上下来，在海家的大门前站稳。
    就在这个时候，守门的小厮上前来问，“你是什么人？是来找我家老爷的？”
    “不是。”安悦道，“我今日前来，是为了找你们家的大小姐。”
    “哦！那你报上名来，我帮你去通报一声。”
    安悦就将自己的名字说给这小厮听。
    小厮进去没多久之后，海棠提着鞭子怒气冲冲的跑来了，她在安悦的面前站定，怒视着她，“你怎么还有脸过来？”
    海棠的模样看起来属实是吓人，但安悦还是稳住了，她看向海棠，“你听我解释行不行？一切都不是你想的那样，这里面有误会。”
    “误会？我只相信我自己听到的！”海棠的眸底划过一抹狡黠，“今日，我看在师傅的份上不打你，但我这辈子都不会原谅你，你现在就走，从我的眼前消失！”