    要是这乌豆的来历，还是掌柜的家里的老管事去曼国办事的时候带回来的，这乌豆埋进土里，来年就能长出果子，果子里包裹的正是这小小的浅褐色的豆子，整个武城，只有他家有这种豆子。
    现如今，他家的院子里还种了满满一院子。
    不过，豆子泡茶喝，因为苦，喝的人并不多。
    难道这豆子真的能做出更加美味的饮品？
    “我可以将乌豆卖给你，你要多少？能出什么价钱？”
    安悦将手边的水壶提起，问道，“像这样的一壶乌豆茶，你们售卖多少银子？”
    掌柜的道，“一两银子。”
    “好！”安悦道，“刨去茶水、人工、茶壶的成本，乌豆的成本也就是几文钱，可我能给你出一两银子一百颗乌豆的价钱，你以这个价钱将乌豆卖给我，如何？”
    这乌豆是自己家地里长的，采摘起来也不费什么功夫，基本上没有什么人工的成本。
    掌柜的细细的琢磨之后，认为安悦所出的价格已经非常的合理了。
    但，无商不奸，这个女子如此重视这些豆子，倒不如狮子大开口，狠狠挣一笔。
    “不行的。”掌柜的把脸拉了下来，冷声说道，“这豆子毕竟难得，成本又贵，我随便算一算，就觉得你这价钱给的太低了，要我说，如果你能给我四两银子一百颗的价钱，我或许考虑考虑。”
    安悦心里清楚，这掌柜的是看出来她在乎这些豆子。
    “你这价钱未免说的太离谱了一些。”她道，“你做生意是为了挣钱，我做生意当然也是为了挣钱，你把价钱说的这么离谱，我挣不到钱，这笔生意我宁愿不做。”她指向门口，“掌柜的请离开吧！”
    掌柜的拿准了安悦是一定要做这门生意的，却没成想，竟然这么果断的拒绝了，一时之间有些恼羞成怒，起身后一甩袖子，冷笑道，“走就走，你以为我跟你做生意做沾光似的。”他说完，转身离去。
    等掌柜的走了，墨深问安悦，“他给的价钱真的很离谱吗？”
    安悦道，“你这位朋友做生意也太精明了一点，这个价钱岂止离谱，简直离谱到家了，我给他的价钱已经能够让他赚不少了，没想到他竟然说了一个翻了三倍的价钱，你说他是不是想钱想疯了？”
    墨深若有所思，“要不然我去帮你说说，我跟他毕竟是朋友，说不定能够让你拿到满意的价格。”
    安悦看着他，“能行么？”
    “我去试试。”
    墨深起身要去，安悦伸手拉住他，交代道，“你这位朋友可不是个老实人，虽然我不知道你们是怎么成为朋友的，但是你们既然能够成为朋友，说明你们身上都有彼此喜欢的地方。你可以帮我去跟他说，但是我不希望你因为我和你这位朋友伤了和气。”
    墨深点了点头，“我明白，你等我的好消息。”
    墨深见了掌柜的，两人把酒言欢，墨深只字不提乌豆那件事，等两人都喝的差不多了，墨深才开口提及此事。
    掌柜的醉的七荤八素，说道，“你那朋友给我的价钱确实不错，我也不是不想卖，可是，你知道的，谁都想多赚一笔不是么？难道还有人会嫌银子多？”他看着墨深，“我说的，你懂吧？”
    “可她毕竟是我的朋友。”话至于此，墨深顿住了，沉吟良久，没有再开口说话。
    “怎么了？你这话怎么说了一半儿就不说了？”掌柜的望着墨深，问道，“你是不是有什么心事啊？我们是兄弟！你别藏着掖着，告诉我啊！”
    墨深道，“我要是跟你实话实说了，你答应我，谁也不能告诉，知道了么？”
    “当然了！”掌柜的拍着胸脯子道，“我们是兄弟啊！”
    墨深道，“其实你刚才见的那个女子，她不仅仅是我的朋友，还是我此生最想......嫁的女子。”
    掌柜的瞬间瞪大了眼睛，“合着你喜欢她啊？合着你们之间是这种关系啊！既然是这样的话！你早说啊！”他大笑两声，“你现在就回去告诉她，一两银子一百颗的价钱，我答应了！”
    “当真？”
    “当真！”掌柜的将自己随身携带的印章交给墨深，“这个作为凭证，你去吧！去告诉她！”又“嘿嘿”一笑，对墨深说道，“我祝你们有情人终成眷属。”
    墨深谢过掌柜的，拿着印章上楼去了，等他在安悦的房门前站稳之后，抬手敲响房门。
    “咚咚咚！”
    安悦听到敲门声，起身前去开门，门开了之后，映入眼帘的就是醉醺醺的墨深。
    墨深为了安悦的生意，实在是喝太多了，在掌柜的面前还能硬撑一会儿，可见到安悦的刹那，他只觉得双腿发软，浑身无力。好在安悦及时扶住了他，将他扶到床边坐着，看着他这个样子，安悦心里也清楚，只怕别想从他口中知道些什么了，若想知道他和那掌柜的的交谈结果，要等到明日才好。
    她帮墨深将外衣脱了，又扶着他在床上躺下，为他盖好被子。而安悦则在屋内的贵妃椅上将就了一晚上。
    第二天早上，墨深从睡梦中醒来，只觉得头昏脑涨，当他看清楚眼前的事物，知道自己并非在自己的房间里，掀开被子下了床，才看到睡在贵妃榻上的安悦。
    安悦身上只盖着一件薄薄的被子，此时窗外淅淅沥沥，正在下雨。墨深抱着自己身边的被子，来到安悦的身边，将手中的被子细心妥帖的盖在她的身上。
    等他将被子盖好，倒了一杯茶给自己，拿着茶来到窗边，看着窗外，听着雨声，慢慢的喝着茶。
    安悦翻身的时候，觉得身上有点沉重，变睁开了眼，一眼就看到了坐在窗边的墨深。她想了想，从贵妃榻上坐起来，望着墨深道，“你醒了？昨日你与那掌柜的究竟喝了多少？”
    墨深听到声音，朝着安悦这边看过来，见她醒了，倒了杯茶递给她，安悦喝茶的时候，他就坐在安悦的身边，说，“其实我们并没有喝多少，就是高兴，人高兴的时候随便喝一点也就醉了。”
    安悦端着茶杯望向他，“高兴？为什么高兴？难道是生意谈成了？”她笑着摇了摇头，“你看看我，在这异想天开呢，你那朋友走的时候那么生气，这生意又怎么可能那么轻易的谈成？我想兴许是你们谈到了你们喜欢的话题，所以才高兴的吧？”
    墨深笑而不语。
    安悦瞪着他，“你为什么要在这装神秘？你要是有话想说就赶紧说，要是不说就赶紧走。”
    “外面正下着雨呢，你听听这雨声，雨肯定特别大，我不能现在走，我要是现在走了，只怕刚出了这个门就要沦成落汤鸡了。”
    安悦笑笑，“平时看你怪老实的，没想到还是个机灵的人。”