    苏之时来了，小栗又挣脱开押着她的人，朝着苏之时跑去，“公子救我！”
    安悦坐在那儿，不动如山，她倒要看看苏之时会怎么做？
    苏之时问心无愧，半蹲下来，看着小栗，“你知道自己做错了事么？”
    “知道！奴婢知道了！公子，求您在主子的面前说说话吧，奴婢真的不想离开安家，奴婢家里的生计，全都指望奴婢在安家的这份事情，求求公子，帮奴婢求求情吧！”
    “按理说我应该帮你，可是这次的事情关系到我自己，我是一定要避嫌的。所以你就先回家去吧，自己好好的反省反省，要是真的知道错了再回来，到时候你主子要是不生气了，我再帮你求情。”
    苏之时把话说到这种份上，小栗已经感受到了他的诚意，再说别的，要显得她自己不知好歹了。
    “是，奴婢明白了，这就走。”
    眼下她也不需要谁押着她了，乖乖的自己离开了。
    安悦冷笑道，“她竟然这般听你的话，早知道，就该拨给你，让她伺候你，若是她一早伺候的人是你，也不会发生今日的事情了。”
    苏之时在屋里坐下，让剩下的人都退下，他瞧着安悦，“你是在生气还是在吃醋？我并未对她多说什么，她不过是个不懂事的丫头，我对她宽容，也是因为她毕竟是你的人。”
    “算了算了！我也不想一直在这件事情上跟你争论，原本我过来，是有更重要的事情。”安悦将茶喝了，调整了心情之后，对苏之时说，“我想将黎村的苹果加工成水果罐头，你觉得怎么样？”
    苏之时深思许久，缓缓开口，“想法固然很好，可是，制作罐头瓶的材料，录国似乎并不充足。铁和玻璃都是录国稀缺的东西，而你想要得到和黛国时一样的铁和玻璃，还需要去黛国进货，但一来一回，人力、马力又要损耗许多，加在成本里已经是不小的数目。”
    “制作罐头最重要的材料之一，白糖，在录国，白糖卖的奇贵无比，可以说是调料中最贵的了。”
    他看向安悦，“一番细致的计算下来，卖罐头挣得的钱，恐怕要在第一时间重新加进成本里，倒是不挣什么钱。”
    “你说的都在理，可是，录国人没有吃过罐头，万一他们爱吃呢？万一这个东西能够风靡全国呢？到时候，就算是薄利多销，也是不小的收入吧？再说了，我们可以找代理商拿货，提出的价钱肯定是我们挣钱的价钱，若是不挣钱，谁还做啊？另外，我们是首家，价钱还不是随我们定么？录国多的是金子，我就不信，录国人人家中都有金子，却买不起罐头？”
    “这些，全都是你的假想，里面充斥着许多的不确定因素，你要把这些不确定因素全部都算进风险里，只有这样，若是真的吃亏了，也不会吃亏太多。”
    “行吧！那这件事暂时搁置，让我再好好的想一想。”
    “对了！”安悦道，“晚上我们去青湖边散步好不好？”
    “散步？”
    “是啊！”安悦悄悄的对苏之时说，“这不是为了撮合墨深和海棠么？这段时间都不见他们有什么进展，你不着急啊？”
    实话说，苏之时是一点不着急，这件事，恐怕只有安悦一头热，不过，既然是她想做的事情，他理应陪着她。
    “我陪你去就是了。”
    晚膳时，安悦在餐桌上提议，“吃完饭我们去青湖散步好不好？”
    海棠听了，双眼一亮，她记得，青湖边的有情人是最多的，说不定她和墨深去了，能够沾染沾染那些有情人的好红线，说不定，她和墨深的事情也能成呢！
    “好啊好啊！”她举起双手，“我赞同！”又悄悄的拿眼睛去看墨深，想问墨深是否同意，但是不好意思开口。
    “墨深呢？”安悦代替海棠问了。
    “好。”青湖之游，他一定要找到和安悦单独相处的机会。
    苏之时自然不用再问，他们早就串通好了。
    等吃完了晚膳，四人齐齐离开家，徒步前往青湖。
    青湖离安家并不远，也就不到一炷香的路程。他们到了时，青湖边正热闹，好些放花灯的。
    碧水悠悠，与热闹的湖边景象形成对比。既到了此地，安悦便拉起苏之时的手，悄悄的，与他去了僻静处。等海棠和墨深从热闹中抽身，一转身，已经瞧不见安悦与苏之时了。
    “安悦呢？”墨深的语气中有些焦急，他对海棠说，“你在此等候，我去找她。”
    谁知海棠一把拉住了墨深的手，“墨深哥哥，周围全都是陌生人，你真的忍心将我一个人丢在这儿？你带上我好不好，我害怕......”
    墨深看着她可怜兮兮的样子，也没办法就这样丢下她，只好说，“你跟紧我。”随后，将自己的手从海棠的手中抽出，朝着前面的路走去，寻找安悦。
    海棠紧紧的跟着他。
    海棠心里想：师傅和师母都是武功高强的人，就算在这人多的地方，也一定不会出什么事，倒是自己应该抓住这难得的机会，好好的跟墨深培养培养感情。
    “哎哟！”
    墨深下意识的站住脚回过头，却看到海棠捂着肚子蹲在地上，他朝着她跑来，蹲在她的面前，看着她的目光中夹杂着关切，“你怎么了？”
    “我......”海棠为难的说，“我突然肚子痛。”
    “肚子疼？”
    墨深只好左右看了看，对她说，“那我先带你去找郎中看看吧。”
    “其实不用看郎中的。”海棠道，“你只需要扶着我去那边的小亭里休息一会儿就行了。”
    墨深顺着海棠手指着的方向看去，人潮之后，青湖中央，确实有一个小亭。
    “那好，我们现在就去。”
    两人穿过人潮，随后上了停靠在湖边的小船，船朝着湖的中心缓慢的驶去，等到到达湖中心的时候，船缓缓的停了下来。
    墨深扶着海棠上了小亭，船缓缓地离开了。
    等上了小亭，墨深将海棠扶到椅子上，等海棠坐稳之后，墨深站在小亭的边缘四处张望——他想，这里是青湖的中央，或许能够看到安悦和苏之时。
    海棠却希望墨深所有的心思都放在自己的身上。
    “哎哟！”
    墨深立刻转过身，朝着她看去，“怎么了？肚子又疼了么？”
    海棠看到墨深这么的关心自己，内心的空洞寂寞得到满足，含笑着摇了摇头，“又没有那么疼了。”
    “那就好。”墨深稍稍放心，在海棠对面的椅子上坐下，看着海棠，他道，“你再休息休息，好好的感觉感觉如果没有那么不舒服的话，我们就离开这儿，去找安悦和苏之时。”