    “好。”海棠表面上答应，实则内心却不是这么想的。
    她一直在寻找能够令自己在墨深的面前获得好感的机会。
    “表哥，你出来这么久了，想不想家啊？”
    “你想家了？”
    海棠立刻摇了摇头，“海棠的家人就在海棠的身边，所以海棠一点都不想家。”
    墨深听得出来，海棠口中的“家人”指的是他。想想也是，虽说他喜欢安悦，可是，就目前而言，能够称得上是“家人”的，只有海棠。
    “你肚子好受点了么？”
    “我好多了。”海棠柔柔的说道。
    “嗯。”墨深道，“其实我是会想家的，虽然我和父母之间的关系不好，他们也一直都不支持我做的事情，但是他们毕竟是我的家人，我时常会放心不下他们。有时间你跟我一起回武城看看他们吧。”
    海棠不可思议的指着自己，“表哥希望我跟你回家去看家人吗？”
    “是啊！”墨深道，“我父母很喜欢你，你又是他们看着长大的，如果你能跟我回去，他们见了你肯定特别高兴。”
    “好啊好啊！”海棠立刻答应下来，“到时候无论我再学什么武功，我都会将我正在学的东西抛下跟着表哥一起回老家见见姑姑和姑父。”
    墨深柔和一笑，“好。”
    他们出来的时候天色已经黑了，又过了这么久，湖边的男男女女都一起回家了，就连停靠在湖边的小船上的船夫也走了。本来他们走了和墨深还有海棠之间的关系不大。可是，船夫走了，他们两个还怎么回到岸上去。
    当墨深意识到这个严峻的问题时，他站在小亭的边缘，朝着岸边大喊，“有人吗？有没有人啊？湖中心还有人呢，有没有船夫还留在此地？”
    墨深大喊了一通，但是没有任何声音回应他。但是，就在他打算放弃的时候，岸边突然出现了两个人，墨深认认真真的辨别过之后，确定是安悦和苏之时，立刻大喊道，“安悦！安悦！快来救我们呐！”
    而正准备离开的安悦和苏之时听到这样的声音，立刻划船前往小亭的中央，接走了墨深和海棠。
    “刚才你们去哪了？”一上岸，墨深就立刻追问安悦和苏之时，“就在人最多的时候，怎么一转身你们就不见了？”
    安悦和苏之时相互看了一眼，安悦说出两人早就商量好的话，“刚才人那么多，我呢，被花灯吸引，不由自主的朝着花灯走去，结果呢，等我一转身就不见你们俩了，我身边呢就只剩下之时了，我跟他也找了你们很久，万万没想到你们俩竟然在小亭上。”
    安悦就问了，“你们俩怎么会在小亭上呢？”
    “是海棠不舒服，她提出去小亭上休息一会儿，我就答应了，但是没想到时间过得这么快，等我们反应过来的时候，大家都已经走了，船夫也走了，我们就被暂时困在了小艇上。”
    安悦了然，“行！没事儿，只要大家现在都安然无恙就行。那咱们回去吧？”
    “好。”
    “好。”
    “好的！”
    三人异口同声道。
    回去后，安悦竟然破天荒的叫住了海棠，装作有很重要的事情要跟她谈，冷着脸说，“你来我房里一趟。”
    说完，转身走了。
    海棠虽然愣了一下，可还是笑嘻嘻的说，“师母找我一定有好事！”乐呵呵的去追安悦了。
    留下两个男人面面相觑，不知道安悦葫芦里卖的什么药。
    墨深对苏之时作揖，“天色很晚了，那我就先回去休息了。”
    “嗯。”
    墨深转身走了，苏之时看着他的背影，突然想起了什么，叫住他，“墨深！”
    墨深站住了脚，回过头，看向苏之时，“苏公子，怎么了？”
    苏之时稳步朝着他走来，等在他的面前站定之后，开口问道，“你今日和海棠共处小亭上时，还像以前那么讨厌她么？”
    “没有。”
    苏之时淡淡一笑，“那就好。”
    墨深问，“怎么了？”
    “无事，你去休息吧。”
    “告辞。”
    墨深转身离去，苏之时朝着安悦的院子方向看了一眼，随后回了自己的房间。
    此时海棠已经进了安悦的屋子，进去后在安悦的面前跪下，“参见师母。”
    “你起来吧。”
    安悦让海棠坐下，待海棠坐稳之后，安悦看着她问道，“你和墨深在小亭上的时候，他有没有特别照顾你？”
    “师母......你这么问是什么意思啊？”
    “怎么？你防着我呢？你觉得我是那种会破坏你们之间感情的人？”安悦对海棠说道，“你要是这么想我，就真的是大错特错了，我之所以这么问你，是有意撮合你和墨深。你想啊！今日在青湖，我和之时怎么可能无缘无故的消失嘛？还不是为了给你和墨深单独相处的机会？”
    海棠恍然大悟，“原来你们今天的突然消失是蓄谋已久！”她有些不确定的说道，“师母，你真的要撮合我和表哥？”
    “当然了，我骗你干什么？”
    海棠道，“师母，你为什么对我这么好呀？难道就是因为我认苏公子当了师傅？想想看，我之前做过那么多的错事......我哪儿配让师母帮我啊！”
    “你自己说的没有错，之前的你确实气的我看见你就想好好的把你给教训一顿，但是现在的你毕竟不是之前的你了，你改变了非常多，而且我也相信你已经不会再成为从前那个你了，可以说现在的你已经脱胎换骨了。”
    “而我之所以愿意帮你，是因为我真真切切的感受到你是真心喜欢墨深的，我也希望有情人终成眷属。”
    海棠的眼睛亮堂堂的看着安悦，认认真真的听她讲话。
    “嗯！我明白了师母！”海棠先给安悦磕了头，说了好些感谢安悦的话，随后又说，“师母，既然你要帮我这么大的忙，那么我也要帮你的忙。”
    安悦愣了一下，“你要帮我什么忙？”
    海棠站起来以后在安悦的身边坐下，身体凑近安悦，说道，“师母，我都听说了，你最近在烦恼做水果罐头的事。巧了不是！我家里是做生意的，做的正是材料生意，什么铁啊！玻璃啊！水晶啊！我家库房里堆的跟小山似的，而且，我家的生意不只是在黛国做，周围几个小国也都和我家有生意往來。就拿录国来说，空城、明城、白城、紫央城等几十个城里用的铁、玻璃、水晶都是我家的。”
    “要是师母有需要，只需我给父母打声招呼，他们自然会以最低的价钱将铁和玻璃卖给师母，师母意下如何啊？”