    安悦一脸的生气，抽回了自己的手，“行行行！那你就保密吧！”说完，抱着胳膊，背对着苏之时，不理他了。
    现在，最高兴的人，要数海棠。
    海棠和墨深和好如初，马车里的氛围好了不少，三个月后，他们到达武城，先休息一日，次日，安悦和苏之时在客栈等待海棠的消息，她那边与父母说好了，就能见面了。
    安悦在客栈闲得无聊，拉着苏之时要去街上转转。
    萧行彦果然将黛国治理的很好，民风淳朴，百姓安居乐业。
    “你在想什么呢？想的那么出神？”
    安悦朝着苏之时看了一眼，淡淡一笑，“我在想，如果当初是我自己主动把皇位交出去，可能我所要付出的代价就会小的很多，很多东西早已经命中注定，就算我不愿意承认，就算我不希望发生却一定会发生。”
    “我虽然有过非常痛恨萧行彦的时间，可是你知道吗？当我看到眼前这个国家的子民生活的这么好，这么幸福，我竟然觉得一切的经历是理所应该的，是值得的，只是我不知道在天国的他们是否是幸福快乐的。”
    苏之时紧握住安悦的手，“谷阳、于渊、盼盼，他们在天国一定是最最幸福的人，你放心好了。”
    “真的么？”安悦眼含泪花，“真的么？”
    “是真的，相信我。”
    “驾！”
    突然，一匹快马横冲直撞而来，偏偏在苏之时的面前停下，一身白衣的江湖弟子翻身下马，跪在苏之时的面前，抱拳道，“盟主！江湖之中突发急事，请您前去处理！”
    “急事？什么样的急事？眼下我正在陪伴妻主，哪儿也不能去。”
    “之时，你别这样！我看这个人的神色紧张，一定是非常紧急的事情，我一个人在这里也可以的！没有问题！你先去处理江湖中的事情吧，等你处理好了再来武城和我碰头，我们再一起回家。”
    “可是......”
    “你知道我的又不是柔柔弱弱不能够自理的小女子，我又会武功，在这里，我又不会遇到什么危险，你还有什么可担心的，赶紧走吧！”
    在安悦的催促之下，苏之时跟随江湖弟子离开。
    等苏之时走了之后，安悦也没有逛街的心思了，转身前往客栈，打算在客栈补个觉。
    她推开门进入客栈内，只觉得一阵异香扑鼻，眉头深皱，勉强关上门，却觉得腿软、浑身燥热，不由得开始扒掉身上的衣服。她觉得口干舌燥，立刻倒茶去喝。可喝了茶，还是觉得浑身不舒服，尤其是......
    “不行不行！一定是武城太热了，自己中暑了，床呢？床呢？”
    安悦跌跌撞撞的朝着床走去，掀开纱帘，诧异的看着床上的墨深，关键是，他竟然没有穿衣服。
    “你！”
    墨深却伸出手，安悦扑进他的怀里，刹那间，她明白过来，自己中了情毒，而眼前的男子，正是解药。
    “不行！不行！”墨深是海棠的！墨深是海棠的！
    安悦在心里这样一遍一遍的告诉自己，可身体却控制不住的攀附住墨深，她欲哭无泪。
    “墨深，你！”
    “别说话。”
    他吻了过来，她闭上了眼睛。
    等安悦醒过来，天已经黑了——回想发生的种种，简直荒唐至极！
    她将床帐掀开，墨深一身墨色衣衫，背对着她坐在那儿，那一刻，安悦竟然不知道该怎样走下床，走过去，问他——为什么她会中情毒？为什么......他会出现在这儿？
    “你醒了？”
    安悦快速的用床帐遮盖住自己光溜溜的身体，看向墨深的眼神中夹杂着复杂的情绪，“怎么会这样？谁干的？”
    墨深在她的面前站定，“现在，你和我之间已经有了肌肤之亲，你可以爱别人，我却只能爱你一个。”
    “墨深......我......”
    “这件事我谁也不会告诉，只有你和我知道。”他说完，转身要走。
    “墨深！”安悦叫住他，鼓起勇气问，“是不是你？这是不是你做的？是不是你在房间放了情毒烟，所以我才......”
    “是。”墨深坦然地说道，“我所做的一切，都是为了得到你，现在，我如愿以偿了！”
    “墨深！墨深！”
    “墨深！”
    安悦还有话想问，但他已经走了。
    安悦浑身酸痛且无力，脑海中闪过海棠的模样——怎么办？海棠那儿怎么交代？
    她都已经和墨深睡了，还怎么撮合海棠和墨深？
    哎呀！
    安悦觉得自己的头快要爆炸了！
    “咚咚咚！”
    “师母！师母！师母你在不在里面？”
    安悦慌了，忙把衣服穿好，又开窗透气，等屋里暧昧的气氛散的差不多以后，她才给海棠开门，装作什么都没有发生，“海棠，你怎么来了？”
    海棠急的都快哭了，“师母，怎么办啊，我找不到表哥了！本来我们约好一起去给他的父母挑选礼物的，可是我回家换衣服的功夫，他就不见了，他有没有来你这儿啊？”
    “他......”安悦不知道该怎么回答，只好指着窗外的夜色，“都这么晚了，就算你能找到他，只怕礼物也买不成了，不如你先回家，明天我再陪你去找他，好么？兴许......兴许是他没有想好要买什么礼物，所以先回家了。”
    海棠若有所思的点了点头，“师母说得对！一定是这样的！那好，我先回家了，师母早点休息，我明天再去找表哥！”
    “好！好！”
    安悦将海棠送走之后，暗暗地松了一口气。
    她想回床上睡，但是一点睡意也没有，满脑子想的都是自己和墨深睡了这件事。可是，这件事是墨深策划的，但是她......她竟然不知道该怎么责怪他才好，连她自己也生怕事情闹大了之后，海棠和苏之时都不高兴。
    而安悦不知道的是，墨深之所以这么做，是因为他从海棠和贴身侍女的交谈中得知了安悦在帮忙撮合自己和海棠这件事。
    这件事令墨深很生气，毕竟自己对待安悦，一直都是一片赤子之心，盛怒之下，才用了情毒烟，设了局，让安悦深陷其中。
    如此，他和安悦之间的关系变得亲密，她就再也不会把他退给海棠了。
    这一晚，失眠多日的墨深竟然睡了一个好觉。
    天一亮，安悦起来照镜子，看着镜子里的人眼睛下面那么大一圈黑眼圈，吓得直接捂住了脸，尖叫了一声。
    “啊！”
    酒楼的掌柜担心她，还特地前来问问她怎么了，安悦好一番说，热情的掌柜才离开。
    “唉......”看着镜子里的自己，安悦长长的叹了一口气。