    墨深心中有一闪而过的担心，但忍住没有问。
    他们三人相携，在河边走走，采摘了野花，等浑身上下的酸乏之感消失之后，方回到马车上，继续赶路。
    此时，海棠还在睡。
    到了第二天一早，海棠缓缓醒来，可当她睁开眼的刹那，才发现马车里竟然只有她和墨深，她一面惊诧，一面悄悄的坐起，缓缓地挪动身体，朝着马车外走去。
    与此同时，原本闭着双眸在养神的墨深睁开了双眼，正好看到海棠下了马车。
    不知道是不是他的错觉，他感觉到，海棠在躲着他。
    要知道，放在从前，有一点能够和他单独相处的机会，她都会抓的紧紧的，想尽一切办法跟他谈话，怎么现在......
    难道，自己被讨厌了？
    想到这儿，墨深也下了马车。
    在他的面前，是一大片的薰衣草田，而安悦和苏之时正在其中游览，将如此美丽的景色衬托的更加美好了。
    而海棠则站在薰衣草田外，今日她正好穿的是紫色的衣服，故而墨深寻了很久之后才寻到。
    “海棠。”
    他喊了一声，却看到原本站在薰衣草田外的海棠突然朝着里面跑去，他愣在原地，不知所措。
    这下子足以证明，海棠确实是在躲着他。
    难道......那天他把话说的太重了？
    墨深等了很久，苏之时、安悦和海棠才回来，苏之时和安悦都向他打了招呼，唯独海棠，仍然躲着他，先上了马车。
    “墨深？你怎么还不走？”
    墨深回过神，拉着安悦朝着一旁走去，等走了很远之后，他看着安悦，异常苦恼的说，“我好像被海棠给讨厌了。”
    “......”看来！她教给海棠的办法起作用了。
    “不会吧？”安悦故意说道，“她怎么会讨厌你呢？你们之间的感情那么好，肯定是你的错觉！”她伸手拍了拍墨深的肩膀，“放心好了，别胡思乱想了！”
    墨深摇了摇头，“我没有胡思乱想，我确定我的感觉是真实的，她确实讨厌我了，正因为她讨厌我了，所以才会躲着我。就在刚才，你们要上马车的时候，你和苏之时都跟我打了一声招呼，唯独她，她竟然绕到我的身后，先上马车了，甚至看都没有看我一眼。”
    墨深苦恼至极，“安悦，你说，我该怎么办才好？”
    “你这么害怕海棠会讨厌你？”安悦道，“我记得之前她总是黏着你，你不是很烦她吗？刚好现在她离你远远的不再烦着你，这对你来说不是一件好事吗？你应该高兴才对。”
    “不！”墨深道，“不一样。虽然我不爱她，可是我不想我们之间连表兄妹都做不了，再说了，我父母最喜欢她，这次我回去看望父母，还要带她去，现在她这样躲着我，我还怎么向她开口。”
    安悦认认真真的看着他，“海棠要的是你的爱，如果你不能够给她你的爱，就不要给她任何的希望。”
    “按照你的意思，难道我们连表兄妹也做不成了，这是不是有点太过分了？”
    “如果你觉得我说的话过分，那么我问你，之前你三番两次的拒绝海棠过不过分？她毕竟是个女孩子，女孩子大都脸皮薄，你那样子果断的拒绝她，丝毫不顾及她的感受，我想如果我是海棠的话，就算恨你那也是你应得的。”
    墨深面色沉沉，不说话了。
    “你要是真的还把海棠当做是自己的表妹，那就对她好一点，哪怕对她是对妹妹的那种好呢，如果你总是冷冰冰的将，拒人于千里之外，那么就算她想靠近你，一想起你之前的态度，哪还有勇气靠近你呢，对不对？”
    墨深从安悦的话里听出了几分道理，“如此看来倒是我以前太直接了，没有顾及到她的感受，好，我知道自己错了，我会去弥补自己的错误的。”
    安悦笑了笑，“这不就好了吗？多大点事情呀，走！我们去买车上。”
    两人前往马车走去，上了马车之后，安悦先是讲了几个笑话活跃气氛，随后故意将马车最里面的位置留给墨深和海棠。
    这时，墨深在海棠的身后说，“对不起。”
    海棠不可思议的看着他，她从来都不觉得墨深有一天会对她说“对不起”这三个字。
    “你！表哥你......你怎么了？为什么要跟我说对不起？”
    墨深释然一笑，“表妹，你终于肯跟我说话了，先前的事情确实是我不对，我太直接了，没有顾及到你的感受，你毕竟是我的表妹，我应该对你更加温柔体贴才是。”
    海棠仍然愣愣的看着眼前的墨深，不敢相信这番话是从他的嘴里说出来的。
    “你放心好了，虽然我不能爱你，不能娶你，但是你作为我的表妹，我还是会对你好，就像小时候我们在一起玩儿，你被人欺负的时候，第一个站出来保护你的人总是我，小时候我们是这样，以后还会是这样，有我在没人敢欺负你。”
    海棠觉得这些话实在是太温暖了，温暖的她根本就不知道该说什么好，她眼底盛满热泪，看着眼前的表哥，那一刻她觉得好像重新认识了他一样。
    “表哥，你为什么会突然向我道歉？为什么会说这些话？为什么要选择对我好？”
    “因为你是我的表妹，我们从小一起玩到大的表妹。”墨深将海棠轻轻的抱住，右手轻拍着她的背，“你还记得吗？小时候你被那些淘气的孩子欺负了以后，就会躲在我的怀里哭，一直哭的力气都没有了，然后擦干眼泪对我说，表哥，以后你能不能早点出现，如果你能早点出现的话，我就不会被欺负了。”
    海棠眼中的泪水顺着脸颊滴落。安悦朝着她这边看过来的时候，海棠冲着安悦笑了笑，同时将墨深抱紧，“是啊！我小时候那么的依赖表哥，我以为这些事情表哥早就忘记了，没想到表哥还记得这么清楚。”
    安悦对苏之时说道，“看！他们和好了！”
    “你别高兴的太早。”苏之时说，“墨深对待海棠的感情，不过是兄妹之情罢了，绝无半点其他的情爱。”
    安悦看着苏之时，“你怎么能这么肯定啊？难道是墨深亲口告诉你的？明明他们俩现在感情越来越好了，在一起难道不是迟早的事情？你少在这泼冷水了，还是多说点好听的吧，要不然我可要生气了！”
    “你别生气。”苏之时拉住安悦的手，“但是，也别抱太大的希望，最懂男人的，还是男人。”
    安悦深深皱起眉头，细想了一会儿之后，看向苏之时，“是不是墨深跟你说什么了？要是他真的对你说了什么，你告诉我！告诉我啊！”
    “我答应过他，要替他保密，所以不能告诉你。”