    怎么办？
    怎么办？
    怎么办？
    一大早的，安悦的脑子里不断的盘旋着这三个字。
    上午，墨深与海棠前往墨家见过墨深的父母，下午，海棠派人来请安悦前往府上与自己的父母见面。
    安悦虽然心乱如麻，却还是梳洗打扮一番，跟随海家的下人前往海棠家，等轿子在海家的大门外停稳之后，轿帘被人掀开，安悦从轿子上走下来，在轿子前站定，抬眸朝着眼前硕大的大门看去。
    此时大门开着，门内门外都站着人，刚巧海棠出门迎接，见安悦到了，兴奋的跑到安悦的面前，“师母，你可来了，让我好等！”说着，拉着安悦往家里走去。
    令安悦万万没想到的是，她在这儿看到了墨深。
    “表哥！”
    上午去墨家，墨深父母对海棠表现出来的热情就像是已经把墨深当做儿媳妇了一样，这使得海棠特别高兴，再加上墨深也没有说什么抗拒的话，所以在海棠的心里，认为自己有可能和墨深恢复婚约。
    “表哥，你要去哪儿？”
    墨深的目光在看到安悦的那一刻就没有离开过她，以至于海棠都跑到他的面前了，他才朝着海棠看了一眼，淡淡的说，“好友邀请我前去赛马。”随后看向安悦，“你要去么？”
    “不去！”安悦立刻拒绝。
    海棠笑嘻嘻的说道，“师母当然不会去了！她和我父母约好了，要谈生意的事！”
    “嗯，那好。”墨深道，“我先走了。”经过安悦是，故意压低声音说道，“你的脸看起来很红，难道是想起了昨天的事？如果你需要，我随时都在。”
    安悦内心的惊愕半点都不敢表露出来。
    “师母，你怎么了？”
    安悦立刻对上海棠的视线，摇了摇头，“我没事！我们走吧！”
    “哦！好。”
    安悦见到了海棠的父母，因为海棠是中间人的关系，海棠父母给安悦的铁和玻璃的价格都是最低的，安悦很满意，立刻交了一部分定金。
    随后，她与海棠离开客厅，朝着外面院子走去。
    “师母，生意都谈成了，你看起来怎么还是这么不高兴啊？”海棠站在安悦的面前，“师母你是不是有心事啊？如果你真的有心事的话，可以跟我说说啊，我会帮你的。”
    安悦的心事，最不能说的人，就是海棠。
    “我没事，你不用担心我，其实......”安悦特别想对海棠说，“你是否考虑过放弃墨深？”但是，这种话，她无论如何也说不出口。
    “师母！你就是有心事对不对？其实我都看出来了！不过你要是不想跟我说的话也没有关系，等你什么时候想跟我说了再告诉我就行了。”
    “好。”安悦道，“等我什么时候鼓起勇气了，就把这件事情告诉你。”希望到时候不会来不及。
    “好的师母！”海棠笑容灿烂的对安悦说道。
    正事已经处理完了，接下来的时间，安悦只需要等待苏之时回来，然后和他一同回到空城，这一次，她下定决心，只和苏之时回去，至于海棠和墨深，还是让他们留在武城比较好。
    “师母！”海棠对安悦说，“你不要住在客栈了，住到我家行不行？如果师母住到我家的话，很多事，我也能帮到师母的忙，再加上，我有好多好玩的事情想和师母分享，师母，你搬到我家住吧，好不好？”
    安悦犹豫不决，毕竟，她总觉得自己对不起海棠，再加上，如果她住到海家，只怕会经常见到墨深，到时候......不行！太尴尬了！
    “还是不了。”安悦道，“我答应了之时，要在客栈等他，我总不能食言吧？你若想让我陪你一起玩儿，去找我就是了，我会优先陪着你的。”
    海棠兴奋不已，立刻答应了下来。
    与海棠分别之后，安悦回到了客栈。
    这时，小厮送来一壶茶，安悦喝了之后，觉得又苦又香，当即把茶壶打开，看看里面泡的是什么茶叶，谁知道根本就不是茶叶，而是深褐色的豆子，她将豆子从茶壶里面取出，细细的查看之后，愕然发现，这种豆子竟然是咖啡豆。
    这个时代竟然有咖啡豆？
    安悦实在是太吃惊了！
    在现代的时候，她最喜欢喝的饮品就是咖啡，无论是美式、还是拿铁，无论是速溶咖啡，还是研磨咖啡，她都喜欢喝，而且，在现代的时候，她是咖啡重度爱好者。
    没想到啊没想到，在这个时代，竟然被她给发现了咖啡豆！真的是太不可思议了！
    根据现代人对咖啡的深深着迷来看，如果她在这个时代开一家咖啡店，岂不是能挣疯了么？
    想到这儿，安悦觉得现在就下去问问，看看这咖啡豆从何而来。
    谁知道她刚把门打开，墨深就出现在了她的面前，吓得她立刻后退了一步，用不可思议的目光看着眼前的墨深。
    “你！”
    墨深步步紧逼，安悦连连后退，直到墨深将她逼到墙角。
    “够了！”安悦的手抵在墨深的胸前，“你到底想怎么样？”
    墨深凝望着她，“你要去做什么？”
    “我......”安悦细想了一会儿，只好说，“我有点事情，需要下去找一下掌柜的。”
    “急事么？”
    “嗯。”
    墨深道，“你不必下去，让他上来就是了。刚好，我和掌柜的是好友。”
    安悦愣了一下，就在她愣神的时候，墨深已经让人去请掌柜的了。很快，掌柜的来了，二十出头的模样，相貌清俊。
    “这是......掌柜的？”安悦道，“那之前在柜台站着的那个年老者是谁？”
    掌柜的说，“那是我家管家。”
    安悦恍然大悟。
    掌柜的在茶桌边坐下，墨深与他先寒暄一番，后看向安悦，“你不是找阿君有事么？什么事？”
    安悦立刻将自己从茶壶里取出的咖啡豆放在桌子上，看向掌柜的，问道，“这种豆子在你们这儿叫什么？”
    “乌豆。”掌柜的如是说道。
    “这种豆子是从哪儿来的？多么？”
    掌柜的下意识的朝着墨深看了一眼，“你这位朋友不会是要窃取我们酒楼里的商业机密吧，用这种豆子泡出来的茶可是很受欢迎的。”
    “不是窃取！”安悦的眼眸亮亮的，“我想和你合作！”
    墨深看到如此模样的安悦，觉得她特别的迷人，也下定决心要促成这桩生意。
    “合作？怎么个合作法儿？我要听听！”
    安悦道，“你们这的这种豆子，能够做出特别好喝的饮料，而且这种饮品能够风靡全球。你是生意人，我也是生意人，至于做法，我肯定不能告诉你，而我要跟你合作的，是从你手中买走乌豆，为我所用。”