    安悦不知道是不是自己的祈祷被上苍给听到了，竟然派了海棠这个神兵来帮她。她之前只知道海棠家里是做生意的，就算在她家住的那段时间，也没仔细打听过她家做的是什么生意，万万没想到！万万没想到啊！
    安悦拉着海棠的手说，“如果你们家真的能给我价格公道的铁和玻璃，那你真的是我的恩人呀！我最近一直在发愁这件事情，因为录国的铁和玻璃实在是太贵，我也想从黛国进货，但是，代价太大了！若是你们家能够给我最低的价钱，那么成本就能够得到锐减，这样一来，赚的就多了，那么这个生意就能做。”
    “我也觉得水果罐头这个生意能做，毕竟这个东西这儿没有啊！都说物以稀为贵，到时候师母可以将水果罐头的价钱提得高高的，反正啊！录国有钱的人多，若是好吃，自然买的人多，买的多，赚的自然多了！”海棠道，“师母觉得呢？”
    “是啊！你说的不错。”安悦道，“那你看什么时候引我前去见见你的父母呢？”
    “若是师母近日不忙，我们这两日就可以启程前往武城，到时候我让师母与父母见面，在这之前，一定先告诉父母师母是我很重要的人，等师母与父母见了面，谈起生意，父母自然会关照的。”
    “那太好了！”安悦道，“那你让我这两天准备准备，等我准备好了就告诉你一声，把日子定下来，我们就回武城一趟。”
    “好！”
    夜色实在是太深了，安悦让海棠先回去休息。
    次日，她将这件事告诉了苏之时，又问苏之时是什么想法。
    苏之时说，“这当然是一件好事。”看向安悦，他道，“你这两日可以准备准备，启程去武城了。”
    苏之时说的这么干脆，说明他也觉得这事儿行，安悦心里不免又激动又兴奋。
    “对了，你这次去武城，是让我陪着去，还是让墨深陪着去？”
    安悦在椅子上挪了挪，看向苏之时，说道，“昨天晚上，墨深和海棠独处的时候，他跟海棠说想家人了，还要带着海棠回家看看，我想着，墨深家也在武城，倒不如让他回去一趟，你觉得呢？”
    苏之时沉吟良久，“要是这样，我得陪你去。”
    安悦一愣，“为何？”
    苏之时道，“如此一来，你身边就没有人保护了，再说了这次你去武城关系重大，若是墨深忙着和家里人见面，你身边也得有人陪伴不是？一个人做事若是事情多起来总是分身乏术的，对吧？”
    安悦想了想，觉得苏之时说的很有道理，当即拍板决定，“那好啊！那就你也去吧，家里交给小栗......”话至于此，她突然闭了嘴，脸色沉了下来。
    苏之时看着她，“你看你，又去想不开心的事情，小栗走了都快半个月了。”
    “是啊！她都走了快半个月了，这件事我却还是没有放下，估计我这辈子都无法原谅背叛我的人。”
    “是么？我倒觉得，该想开的时候，你自然就想开了。”苏之时道，“萧行彦你不是都已经原谅了么？还说这种话。”
    安悦撅着嘴，“你就不能说点好听的话顺着我吗？非要这样跟我对着干！”
    苏之时笑道，“好了好了！”他上前将她揽入怀中，“我错了总行了吧？我只是希望你能够理智，仅此而已。”
    “道理我都懂，可是很多时候我需要的，是你的温柔。”安悦仰头看向苏之时，“以前你是最温柔的，可是现在......我感觉你总想对我说教，我有那么差么？”
    “不是你差！”苏之时道，“而是因为你做的越来越好，我担心你会得意忘形，因为站得越高，摔得越惨，所以才要小心谨慎的走好每一步，如此而已。我对你说的话，都是肺腑之言，绝无半点私心，我在你身边，唯一的私心，就希望你能够越来越好，越来越爱我。”
    安悦心软的一塌糊涂，她将苏之时抱紧，头靠在他的胸前，“对不起，是我误会你了，都怪我脾气不好，不分青红皂白就要骂人。”
    “没事的，我可以包容你的一切。”
    门外，墨深将二人的对话尽数听在耳中，心底又是一阵悲凉。
    “表哥！”
    墨深转过身，看到了海棠，为了不被物理的人发现他来过这里，他立刻上前，拉住海棠离开了安悦的院子。
    海棠低头去看自己被墨深紧紧抓着的手，内心涌起一阵一阵的暖意。
    突然，墨深放开了她。
    海棠抬眸看去，眼前是荷花池，朵朵盛开的荷花犹如最圣洁的仙子。就在此刻，墨深从地上捡起一块石头子儿，朝着荷花池的中央扔去，原本躲在荷叶下乘凉的金鱼，立刻四散而逃。
    “表哥，你惊到鱼儿了！”
    墨深原本要扔第二个石子儿，但听了海棠的话，他停下了动作。
    “表哥。”海棠看着他的侧脸，轻声的询问，“你不开心吗？如果你不开心的话，可以告诉我，虽然我不能够为你做什么，但我保证，我一定是最好的倾听者。”
    墨深朝着海棠看去，淡淡一眼。
    “没事。”
    “那......如果我愿意把自己的心事告诉表哥，表哥是否愿意将自己的心事告诉我？”
    “你有心事？”
    “当然了！表哥不知道么？女孩子的心事是最多的，哼！我们俩从小一起长大，在一起玩过那么多次，怎么你连这个都不知道么？”海棠双手叉腰，瞪着他，“可见你和我在一起的时候，从来没有真正的用心过，是不是啊？”
    墨深摇了摇头，神色之间有些落寞，“儿时的事情，我都忘得七七八八了。”
    “那还是因为表哥自己太傻了，明明眼前有那么多有趣的事和人......”墨深朝着她看过来的时候，她伸手指向远处荷花池内的荷花和在荷花周围游玩的金鱼，“你看它们，难道不值得你把玩欣赏么？这世间多得是美好的事情，若是表哥总是将自己的注意力放在得不到的东西上，那么，怎么可能会快乐啊！”
    “得不到么？”墨深苦笑道，“你说的还真对，我还真的是无论如何都得不到。”
    可是表哥，你也有只要稍微的伸出手就能够得到的东西，比如，此时此刻，你我之间离得这么近，你只需要稍稍的伸出去一点点手，就能拉住我的手，如果你拉住了我的手，你知道么？我会将自己的整颗心都交付给你。
    可是海棠等了很久，很久很久，墨深都没有将自己的手给伸出来。
    她很失落，在泪水滑落之前，她转身朝着来时的路走去。
    “海棠！”墨深叫住她，“你怎么了？”