    “我没事。”
    “可你的样子看起来不像是真的没事。”
    海棠暗暗的攥紧了拳头，“表哥，如果我真的有事，你会真心关心我么？会帮我解决么？”
    “嗯。”墨深道，“你是我的表妹，我会帮你。”
    海棠转过身，看向他，“如果我要你娶我呢？你也答应么？”
    “这并非是一件小事。”墨深慎重开口，“而且，你知道的，我不爱你。”他很清楚，在这种事情上，不能暧昧，不能含糊，要把该说的话给说清楚，要不然，产生了不必要的误会，以后会更难解决。
    海棠扑到他的面前伸出手将他的衣领死死的抓住，“为什么？为什么你就不能骗骗我？为什么就不能说爱我？为什么？你知道我多想嫁给你么？从很小的时候就特别特别想，你知道么？知道么？”
    无论海棠多么的疯狂，墨深都不会让自己变得像她一样，他冷静的看着她，“我知道，但是，该说的话，我很早就跟你说清楚了，你又何必要这么执着？”
    “不是我执着！而是我根本无论如何都放不下！我放不下，你明白么？”
    墨深沉默不语。
    海棠看着他流眼泪。
    他们似乎都拿对方没办法。
    “看吧，你还说能帮我！”海棠冷笑一声，“分明是骗我。”随后转身离去。
    墨深并没有追上去安慰，因为他非常清楚，如果追上去的话，事情会变得更加复杂。
    次日，一家人乘坐一辆大的马车，前往武城。
    细心的安悦发现，海棠和墨深之间的气氛，似乎不大对劲。
    她本来是故意的，将马车最里面的位置空出来，让海棠和墨深挤在最里面，这样能够给他们亲密接触的机会。可谁知道，海棠一直背对着墨深，墨深也一句话也不和海棠说，在那儿闭目养神。
    这两个人怎么了？
    安悦悄悄的在苏之时的耳边说道，“你有没有感觉到他们两个人之间的气氛不太对劲，是不是吵架了？”
    安悦发现的情况，苏之时在一上马车的时候就发现了。
    “嗯，既然是他们之间自己的事情，就交给他们自己处理吧。”
    安悦摇了摇头，“你看他们现在这个情况，能自己处理吗？我看还是我们帮帮他们吧，你呢，和墨深沟通，我来和海棠沟通，怎么样？”
    “马车里的空间就这么大，怎么沟通？”
    “反正马车已经行驶了这么久了，马儿肯定也累了，待会儿呢，我让车夫将马车停下来，最好是在河边停下来，到时候马儿能吃些草，我和海棠在马车上谈，你和墨深就在马车外面谈吧。”
    “你真的要这么做？”
    “当然了！”
    苏之时笑着摇了摇头，“既然你坚持的话，我答应你。”
    大约又行驶了一炷香的功夫，安悦对车夫道，“找个有河的地方停一停吧，让马儿吃些草，我们也下去活动活动。”
    “是，主子。”
    没过一会儿，马车缓缓地停了下来，等停稳之后，安悦暗中催促着苏之时下车，顺便叫上墨深.
    苏之时看向墨深，“我们下去走走？我有些话想和你谈谈。”
    墨深想了想，点头道，“好。”
    两人下了车，原本背对着墨深的海棠此时朝着墨深的背影看去，神色之间充满了苦楚。
    安悦在这个时候坐在她的身边，问道，“你这丫头，怎么了？怎么一副欲哭无泪的样子？谁欺负你了？”
    安悦刚说完，海棠就扑进了她的怀里，抱着她一阵痛哭。
    安悦轻拍着她的背，一下接着一下，“怎么了？有话好好说，别哭啊！”
    “师母，你让我哭完吧，要是不哭出来，这一路上要把我给憋死的！”
    “那好那好，你哭吧，哭吧哭吧。”
    海棠在安悦的怀里哭了个痛快，等她哭够了，看着眼前的安悦，抽噎着说道，“其实，也不算什么大事，不过是我再一次被墨深表哥给拒绝了而已。”
    安悦睁圆了眼睛，“你又向他表明心迹了？”
    “嗯，就在昨天，荷花池旁，我没忍住，所以......”
    “你太心急了！”安悦道，“你越是这样逼他，越得不到好的结果，你知道么？尤其是感情的事情，得循序渐进，慢慢来，明白么？”
    海棠道，“我知道，我就是太心急了，可是每次看到他的时候，我忍不住嘛！师母，你说我现在该怎么办呀？”
    “先冷冷吧。”
    “什么？”
    安悦道，“你先冷冷他，给他一个喘息的机会。让他再好好的去想想你们之间的关系，我相信等他想明白以后，你们之间自然而然的就会回到当初，毕竟你们两个之间的感情是从小培养起来的，所以你一点都不要担心。”
    “可是，我忍不住啊！尤其是一路上都跟他在一辆马车上，怎么可能不说话嘛。其实刚才我可想跟他说话了，但是一想起昨天的事情，话到嘴边了我都说不出来。”海棠叹了一口气，有些蔫儿蔫儿的，“师母，你跟我说让我冷冷他，是不是意味着这一路上我都不能跟他说话，那要是这样的话，我会难受死的。”
    “难受死也得忍着啊！如果你不想继续被他讨厌的话！”
    海棠深深的皱起眉头，回想起自己和墨深之间的来来去去，确实每一次都是自己占下风，长此以往，墨深只会更加的不喜欢她。
    “师母，其实你说的非常对，我就算喜欢他也不能上赶着他，也不能在他的面前丢失了尊严。师母，我决定听你的，暂时冷冷他，一句话也不跟他说了。”
    安悦目光怜爱的抚摸着海棠的头，“乖！”
    而马车之外，苏之时并没有询问墨深和海棠之间出了什么事，而是询问墨深，“你是否已经打算放弃安悦了。”
    “没有。”墨深幽深的目光望着河面，手中的石子儿朝着河中央扔去，伴随着“咚”的一声响，他朝着苏之时看去，“从始至终，都没有。”
    如此，苏之时倒也不必再问墨深和海棠之间的事，从海棠的情绪来进行分析，一定是她再次求而不得，故而怄气。
    “怎么了？你将我叫下来，就是要劝我放弃的么？”
    “不是。”苏之时面色无波的说道，“我只是想要了解了解，你的决心是否还在。”
    两人站在河边吹风，春日烂漫，一旁的树上开着不知名的粉色小花儿，一簇一簇，点缀着略有些干瘦的树枝，风将花香带到两人的鼻子周围，苏之时提议，“让安悦和海棠都下来走动走动吧。”
    “好。”
    两人一同前去叫安悦和海棠，却只有安悦一个人从马车上走了下来，苏之时问道，“海棠呢？”
    “她有点不太舒服，在马车上睡着了。”