    苏之时道，“我为什么会在这儿？安悦为什么会变成这个模样，你不知道？”他的眸底迸发出凌厉的光芒，“海棠，你究竟还要演戏到什么时候？”
    “师傅！我真的不明白你为什么要指责我！”海棠往萧行彦的身边瑟缩，看着萧行彦的目光中充斥着可怜，“皇上，救我！”
    萧行彦怀疑的说道，“安悦变成现在这个样子，真的和你没有关系？”
    “没有！皇上一定要相信臣妾，皇上一定要相信臣妾啊！”
    萧行彦深深地皱起眉头，“可是，如果不是你的话，还有谁敢违抗朕的命令对安悦动用私刑？”话毕，他对侍卫道，“将皇后带下去关押。”又对身边的太监道，“立刻去请太医前来为安悦救治。”
    等他做完了这一切，他来到苏之时的面前，对他说，“救治安悦要紧，我们暂时将所有的恩怨放下，让安悦早日醒过了，好么？”
    “我能相信你么？”
    “这里是黛国皇宫，你除了相信我以外，没有别的人可以相信了。”
    这一点，苏之时并不否认。
    “咳咳！”安悦突然猛烈的咳嗽了起来，她感觉到自己的心跳加速，嘴里满是腥甜。一阵剧烈的咳嗽之后，她突然安静了下来，与此同时，飘在半空中的白色的缥缈的影子，盯着自己的身体，看到苏之时和萧行彦还有一大群人围着她，要将她抬走。
    安悦的灵体立刻跟上。
    她能感觉到目前自己的灵体与身体之间还有连接，但是这种连接非常地虚弱，恐怕......她要是将自己的身体跟丢的话，在这个世界里，她就真的死去了。
    她要是死了，苏之时该多伤心啊？
    她要是死了，那么多的生意怎么办？
    她要是死了，不是再也没有办法给墨深一个交代么？
    好像是在此时此刻，她意识到，如果她现在死去了，那么将会留下许许多多的遗憾，而且，这些遗憾将永远也无法弥补。
    “我的身体！你等等我啊！”
    安悦的灵体分离的追逐着自己的身体，即便那具身体早已经破烂不堪，看起来几乎根本就没有办法用了。
    但，自己在那具身体里积聚了太多的责任，这些责任令她根本就不能够如此轻易的放弃这具身体。
    终于，她被抬进了一处宫殿内的床上，太医来的也很快，太医在看过她的身体之后，立刻拿出又细又长的银针往她的身上扎针。这一刻，她的灵体也似乎有了反应，是麻麻刺刺的感觉，就像是突然被蚂蚁咬了一口——紧接着，是无数只蚂蚁在啃咬她。
    灵体承受不住，放弃挣扎，就在这个时候，她的身体好像是一个巨大的吸铁石，将她的灵体不断地往身体里吸，安悦更加放松，甚至闭上了眼睛。
    当她再次睁开眼睛的那一刻，浑身上下的疼痛感令她忍不住的尖叫起来——啊！
    她一叫，苏之时和萧行彦立刻围了过来，太医更是一边擦汗，一边笑着对萧行彦道，“皇上！皇上！臣终于将这位姑娘从鬼门关给拉回来了！臣终于将这位姑娘从鬼门关给拉回来了！”
    “好！朕重重有赏！”
    太医继续为安悦做了止疼措施，并且将安悦身上的每一道伤口进行处理，随后，包扎伤口，开方子抓药，并告知了萧行彦吃药的方式。
    随后，太医离开，苏之时扑到了安悦的床边。
    安悦看着他，发现他的眼中全都是泪水，“你怎么哭了？你别哭呀？我没事的！我跟你说哦，我刚才都灵魂出窍了，可就在我以为我死定了的时候，偏偏又活了过来，你看，虽然我吃了很多苦，疼了很多次，可我最后还是见到你了不是么？”
    “悦儿......”苏之时去拉安悦的手，发现安悦的手背上也是伤口，立刻轻柔了许多，他缓缓地在床边坐下，看着她，“答应我，再也别让自己这么受伤了好么？”
    “好，你别哭嘛！我现在就答应你好不好？答应你一定不再受伤了，你也答应我别哭了，看见你这么哭，我的心可疼可疼了。”
    “好，我不哭了。”
    此时，萧行彦在床头站定，望着安悦，他问道，“你感觉好点了么？”说着，又异常愧疚的说道，“我发誓，我真的只是让人囚禁你，没打算让人折磨你，你能告诉我是谁折磨的你么？”
    安悦的嘴角边勾着若有若无的冷笑，“萧行彦，你真的想知道么？我保证，如果你知道了，必然要做出艰难地抉择，在面对这样的抉择时，你真的有信心能够做出对的抉择么？”
    萧行彦因为安悦的这番话而感觉到心跳加速，他沉默了很久之后，深深地皱起眉头，似乎做了很大的决心，看向安悦，他重重的说道，“你尽管说，我不是那种喜欢拖泥带水的人！遇见问题，我知道该怎么样快速的解决问题。”
    “我要对你说的是，一切都是海棠做的，我身上每一道伤口都是她用鞭子打伤的，而之所以我身上的伤口一直溃烂不好，就是因为海棠下令用浓盐水泼洒在血淋淋的伤口上。”安悦笑着将这么多残忍的事情给说了出来。
    萧行彦却气的攥紧了拳头，他怒吼道，“来人！去将皇后给朕带过来！”
    下人立刻去做，很快，海棠被带了过来。
    萧行彦当着安悦的面，先是亲自鞭挞了海棠，随后派人取来浓盐水，如法炮制，泼洒在海棠的身上，霎时间，屋里传出类似于杀猪似的叫声。
    安悦眼睁睁的看着海棠在痛苦中挣扎，她没有任何反应，只是看着。
    等萧行彦将海棠狠狠地折磨了一番之后，下令关进地牢，这个时候，安悦房间里才安静下来。
    海棠虽然走了，可是屋里的地毯上满是血，萧行彦命人前来打扫，等这些人打扫过后，他让屋里所有的下人离开，只有他和苏之时陪伴着安悦。
    他站在安悦的面前，问道，“我对待海棠的方式，你满意么？心里有没有觉得痛快一些？”
    “谢谢你。”这个时候，安悦唯一能说的，只有这三个字。
    “你根本不需要谢我，这是我应该做的，安悦，你放心好了，我一定会为你讨回公道！”
    安悦看向他，“你打算怎么做？”
    “很简单，我要她求生不得求死不能。”
    安悦本来还以为，处置海棠对于萧行彦来说是一件很难抉择的事情，但是，令她没有想到的是，当萧行彦认清楚是非之后，竟然能够如此迅速的作出决定，哪怕是自己的枕边人，也会因为对方犯了大错而给予她应有的惩罚。
    苏之时在这个时候想到了墨深，海棠毕竟是墨深的表妹，他在犹豫应不应该帮海棠求情，但是下一秒，他就打消了这样的念头，因为这一次安悦伤的实在是太重了，就连他，也对海棠起了杀心。