    “安悦，最近这段时间，我之所以对你好，并非是想要和你旧情复燃，我之所以对你好，是因为之前亏欠你太多，无论是于渊的死，还是盼盼的死，我都有责任，所以......所以请你不要误会好么？请你不要嫉妒，请你放过海棠，好吗？”
    “我......”
    安悦刚要解释，海棠却突然将手背在身后，却抓安悦，安悦以为海棠要出坏招，立刻勒紧鞭子，海棠在安悦的怀里痛苦的挣扎，萧行彦立刻下令围攻安悦。
    “抓住安悦，营救皇后！”
    萧行彦一声令下，所有侍卫出动，安悦在重压之下，不得不将海棠给放开，与此同时，无数个刀伸向她，安悦环顾四周，萧行彦早已经将海棠护在怀中，离她而去。
    而她的下场呢？
    则是被关进了皇宫的地牢内。
    又一个暗无天日的地方。
    安悦很想见到萧行彦，跟他好好的解释一下，但她没有机会见到他，也觉得，就算解释了，恐怕他还是会相信海棠，而不是她。
    一天一天过去，在漆黑、潮湿、阴冷的地牢里，安悦渐渐的失去了时间的概念，她时常望向地牢最高处唯一的一点白色——究竟什么时候，她才能离开这儿？
    终于，有人想起了她，这个人不是萧行彦，而是海棠。
    海棠今日穿的实在是太绚烂了，像一只花蝴蝶，浑身上下散发着无穷尽的魅力——怪不得萧行彦会喜欢她，这样美好的女孩子，如果她是男子的话，也会喜欢的吧？
    “这里的日子很难熬吧，你看看你脸上的表情，那么的颓废、卑微、阴暗，简直像臭水沟里的老鼠。”海棠笑的娇媚，在下人的服侍之下坐在椅子上，歪着头，嘲讽的看着安悦，“是呀，皇上有命令不能杀了你，但是皇上没有说不能折磨你。”
    “你都不知道，其实我早该来折磨你了，可是上次的事情让皇上心疼我了，这几天，皇上下了早朝都去看我，我根本没有时间来看看你究竟落魄成什么样子了！哈哈！”
    她翘着腿，从下人的手中接过一个竹筒，竹筒里面全是一指宽的竹签，“你知道这里面都是什么么？我现在就可以告诉你，这每一个竹签上面都写着一个折磨人的刑罚，现在我就像抽签一样去抽，抽中哪个就要用哪个刑罚折磨你，你说！这是不是很好玩啊？”
    海棠在安悦的面前猖狂的笑着，安悦看着她，神色虽然平静，内心却觉得她很可怜——人真的可以因为感情而被折磨成疯子。
    “你别用那种眼神看我，我才应该用这种眼神看你，可怜的人是你不是我！”
    安悦淡淡的说道，“是吗？可怜的人真的是我吗？可是我为什么感觉不到痛苦，反而看着你的时候觉得你的内心充满了痛苦。”
    “你胡说八道什么？”
    海棠暴怒，指着安悦，“你别得意！我现在就要抽签！我要用世间最残酷的刑法来惩罚你！安悦，这是你自找的！”
    她果真说到做到，立刻开始摇晃竹筒，很快，一支竹签从里面掉落，下人捡起来后双手交给海棠，她接过后，将竹签上的字认认真真的看了个清楚，忽而“哈哈”大笑起来，“是盐水刑！盐水刑！”
    “来人！拿鞭子来！”
    何为盐水刑？其实很简单，就是先用鞭子把人的身上打的一块完好的皮肤都没有，然后将兑好的高度浓盐水泼在这个人身上，盐水会刺激伤口，这个人会痛不欲生。
    海棠从下人的手中接过鞭子，亲自鞭打安悦，等她将安悦打的浑身都是血痕之后，立刻命人在安悦的身上泼盐水。
    安悦很害怕，她预料到一定很疼，却还是咬紧了牙，她决定，绝不发出任何一丝的声音。
    呵！
    她真是高估自己了。
    当第一盆高浓度盐水泼到她的身上的时候，她觉得自己浑身上下像是被无数双手给撕开了一样，当第二盆高浓度盐水泼在她身上的时候，她疼的浑身颤抖，紧接着是第三盆、第四盆、第五盆......直到安悦疼的昏厥过去，无论安悦下令让人泼多少盐水都泼不醒。
    海棠骂骂咧咧道，“不会已经死了吧？去！上前检查检查！”
    下人立刻遵照她的命令上前去检查，很快，检查完毕的下人来到海棠的面前，沉声说道，“娘娘，还有呼吸。”
    “那行！那本宫就等着，等她醒了以后，再过来继续折磨她。”说完，在宫女嬷嬷们的簇拥之下，离开了地牢。
    而远在空城的苏之时虽然收到了安悦报平安的信，却因收到信后又过了三个月还不见安悦回来，开始担心。
    而因为一直等不到安悦的答案的墨深再次来到空城安悦家中寻找她，却从苏之时的口中得知安悦还没有回来。
    “她去了哪里？”
    苏之时道，“海家的生意不是搬到了黛国的京都么？她为了和海家合作的事情，去了黛国，如今已经过去了大半年，竟然还不见她回来，这很反常。”
    墨深提议，“既然你很担心她的话，不如我们动身前往黛国去找找她吧。”
    “嗯，也好。”
    两人立刻动身，前往黛国。
    因他们心中牵挂着安悦，故而日夜兼程，只用了半个月的时间就赶到了黛国盛京，一番打听之后，找到了安悦先前住的酒楼，又在酒楼里打听，得知安悦是被当今皇后给带走了。
    “当今皇后是谁？”
    面对苏之时的疑问，不等酒楼的掌柜的向他解释，墨深就将苏之时拉到了一旁，看着他，压低声音说道，“恐怕你根本想不到，当今的皇后娘娘，正是你的徒弟，我的表妹，海棠。”
    苏之时露出吃惊的表情，“真的？”
    “嗯。”
    “怎么会这样？”
    墨深道，“海棠作为待选秀女，被当今圣上选中，后因为得到了皇上的喜欢，被封为中宫皇后。”
    “......”苏之时沉吟良久，“没想到，无论如何我也想不到会是她。”
    墨深道，“既然安悦是被她给带走的，我们要想办法进宫，见她一面。”
    “好。”苏之时道，“既然是我的徒弟，我自然有办法见到她。”
    当天夜深之后，苏之时在天上放了一枚信号弹，而深居宫中的海棠看到了这枚信号弹，次日，她就来到苏之时所在之处，与他相见。