    “微臣也一直都知道皇上是一位好皇帝，自从登基之后，一直都在为这个国家，为这个国家的人民，做实实际际的好事。皇上身上的优点自然说不完，可皇上也要知道，就算有点再多，那也是皇上您作为皇帝的本分，你坐在这个位置上是不允许出错的。所以有关前任女皇去留这件事，您要再三考虑。”
    萧行彦道，“朕要听听宰相大人说说如今安悦留在这儿，对我国有什么不好的影响？”
    “其实那些劝解皇上的大臣并没有说错，前任女皇这个身份确实尴尬，留在皇宫之中，不免会让人误以为她要谋朝篡位，毕竟天下有志之人，谁不想得到皇位，做着万万人之上的人。”
    “就算前任女皇是真的要留在皇宫里养伤，却也万万不能。她的出现，短时间内会让朝廷上下心中生出怀疑的心，紧接着下面的百姓也会出现动荡不安，万一这些人中更有许多还拥护这位前任女皇的，那么因小变大，事情岂不是会闹到不可收拾的地步吗？”
    萧行彦深思许久，“那依照宰相大人的意思，又该如何是好？”
    “若皇上当真想要保护这位前任女皇，最好的做法是立刻送她出宫，找一个隐秘的地方让她养伤，如若不然一定会有人暗中杀害她，为的是这江山社稷的安稳。”
    萧行彦若有所思的点了点头，“宰相大人的意思，朕明白了。”
    与此同时，安悦从睡梦中醒来，养伤的这段时间，她大部分的时间都用来睡觉了，这样子睡，她却觉得自己的精神并不好，反而整天浑浑噩噩的，除了吃就是睡，除了睡就是吃，越来越觉得自己像头猪了。
    恰好今日醒来，窗外的日头那么好，她无比的向往，喊了几声苏之时，却将墨深给喊来了，看着墨深，她愣住了，“你怎么会在这里，你什么时候来的？”
    墨深道，“你才知道我也在这吗？在你养伤的这十多天里，除了我就是苏公子在照顾你，你只知道苏公子在照顾你，却不知道我也在照顾你，可见你眼里心里根本没有我一点点的位置。”他虽然这么说，语气里也带着抱怨，却将安悦的被子掀开，把她从床上扶起来，给她穿上鞋子披上外衣，拉着她朝着外面走去。
    安悦被埋怨了，却一句反驳的话也不敢说，万一墨深一生气，对她松了手，那她可就惨了。
    外面的阳光是真的好，坐在日头底下，浑身都暖洋洋的，感觉每一寸皮肤都好像重新活过来了一样，耳边是动听的鸟叫声，鼻子周围是好闻的花香，目光所及的一切都是那么的美好和动人，安悦内心深处不由得感叹——活着真好！
    墨深瞧着她，“舒服了？”
    “嗯，舒服极了。”
    墨深将她上上下下看了一遍，“你恢复的不错，皇上给的金疮药也是最好的，你看你脸上胳膊上的伤口全部都已经愈合了，有的甚至连疤痕都没有。可见皇上对你的用心。”
    “他用心？他要是真的对我好的话，当初也就不会在海棠的蛊惑之下囚禁我了。”安悦摇了摇头，“算了，不说这些了，我心情本来挺好的，不想再因为那些不好的人不好的事，弄得心情很差，心情差也不利于我身体的恢复。”
    苏之时由远至近而来，在两人面前站定，“收拾收拾东西，我们立刻离开这儿。”
    安悦一愣，“为什么呀？我才刚坐到这儿晒太阳，刚觉得挺美的我们就要走了，我们要去哪？为什么这么着急走？难道是萧行彦赶我们走？”
    “墨深之前说的没错，朝中大臣确实忌惮你的身份，觉得你继续留在这里会危及到萧行彦的皇位，刚才他找我谈话，让我们尽快离开皇宫，不然会有生命危险。”
    “......”
    安悦愣神之际，墨深和苏之时已经进去收拾东西了，很快，他们将东西收拾好，带上还未痊愈的安悦离开皇宫。
    坐上马车，安悦才回过神来，问道，“那我们现在去哪儿？”
    原来，萧行彦已经为他们三个在城中买了一处宅子，宅子所在的位置非常的隐蔽，目前，只有苏之时知道这处宅子的地址，故而，他带着安悦和墨深前去。考虑到安悦的身体还未痊愈，萧行彦已经命太医在宅子内待命，直到安悦的身体完全康复为止。
    当天傍晚他们到达宅子，进入宅子后，先将安悦的房间定下来，随后请太医前去为安悦把脉，确定安悦的脉象稳固之后，苏之时让安悦先休息，随后与墨深一起将宅子周围仔仔细细的检查了一遍，确保没有可疑的人出没。
    接连三天，宅子附近都没有出现过什么可疑的人，等到第四天，苏之时和墨深稍稍放松警惕，当天晚上，苏之时让墨深回去休息，他一个人来守夜，守夜当晚，倒也安全。
    到了第五天晚上，墨深来守夜，夜色浓重，周围都静悄悄的，突然，一支箭朝着他射了过来，他迅速反应，躲闪了一下，那支箭射到了他身后的墙上，他只觉得眼前有一个黑影闪过，等他去追的时候，却发现这个影子已经消失不见了。
    而留在墙上的那支箭上面，有一张大约有墨深手那么大的白布，他上前将箭取下，将白布拿在手中，只见白布上写着——七日之内，定取走安悦性命。
    墨深立刻拿着白布敲醒了苏之时的房门。
    苏之时从屋里走出来，墨深立刻将白布地了过去，苏之时接过白布，看过上面的字后，心里一惊，当即询问墨深，“看清楚是谁了么？”
    墨深摇了摇头，“对方的轻功一定非常厉害，我并没有看清楚对方是谁。那个人大概穿着夜行，衣用黑布遮着脸，只露出一双犹如猎鹰一般的眼睛。”
    苏之时面色凝重，“看来我们要加强守卫了。”
    当日，苏之时写信给萧行彦，让萧行彦派禁卫军在宅子四周保护，当日下午，禁卫军果然来了，将宅子四周保护的严严实实。
    安悦在屋里听到了外面的动静，从房间里走出来，见宅子内外人来人往，不由得想：这是怎么了？
    为了保护安悦，苏之时和墨深还并未将昨晚的事情告诉她。
    安悦出于好奇，朝着宅子外面走去，当她快要走出宅子的时候，苏之时突然出现，拦住了她的去路。
    在安悦的心里，苏之时一直都是非常沉稳的一个人，很少会见到他脸上流露出紧张的神情。而此时此刻，他脸上就布满了紧张，即便是他努力的压抑，却还是被安悦给捕捉到了。
    “我不能出去么？为什么？”