    “这件事，你容我想想嘛！”安悦在这儿和苏之时打太极拳。
    苏之时的样子看起来非常的严厉，“我不管你怎么想，最后的结果，都必须是你娶了墨深，当然，我会给你时间，一个月。”
    “一个月？”安悦不愿意了，“一个月的时间也太短了吧？”
    苏之时给了安悦一个“你好好想想吧”的眼神，就离开了。
    因为大臣的反对，萧行彦在重压之下，不得不将自己统领的国家恢复“黛国”这个称号。
    但，他坚持黛国以男子为尊。
    百姓却不同意。
    再加上，目前黛国的形式上，女子确实比男子能力出众，不得已之下，萧行彦只好继续以女子为尊，实行女尊男卑的治理。
    可他是男子，又是皇上，万万人之上，即便国中女子为尊，可在皇宫里，他是老大。
    自从他上任之后，励精图治，一直都没有选秀，自然也没有子嗣。为了皇位的继承，他决定进行全国范围的选秀。
    各个城池十六岁以上的女子，二十岁以下的女子，都必须送入皇宫参加选秀。
    巧了，刚满十八岁的海棠成为了待选。
    她本无意进宫，奈何，安悦和墨深伤她至深，她决定，靠自己的能力当上尊贵的人，到时候，将安悦玩弄于鼓掌之间，她就不信玩儿不死她！
    抱着这样的心情，海棠启程前往都中。
    不知是否是天意如此，海棠竟然被萧行彦看中，封为中宫皇后，执掌后宫凤印，一时间，海家风光无限。
    海棠在都中为父母买下豪宅，将父母接到都中，而海家的生意，也由武城搬到了盛京。
    等海棠将父母安顿好之后，立刻派人去打听安悦的下落。
    安悦在空城生意做的好好的，突然，下面的人来禀报的时候，说海家的生意不在武城做了，安悦继续问下去，才知道海棠因为被封为皇后，如今海家的生意也搬到盛京去了。
    海家那边的管事一直都以为跟他们做生意的是录国很有背景的富商，并不知道其实是安悦，而安悦为了能够获得铁和玻璃，也只能不将这个秘密给揭露出去。
    只不过，录国离黛国的盛京挺远的，去一趟，来回得大半年。
    “主子，海家的铁和玻璃我们还继续用么？”
    管事问的这个问题，安悦一直在思考，她沉默许久，下定决心，“用！第一次去进货，我跟你们一起去，确保货物安全运回，至于以后，就你们自己去吧。”
    “是，主子。”管事的又问，“那咱们什么时候启程？”
    “三日后。”
    管事的行礼之后，离去了。
    安悦将此事告知苏之时，苏之时倒也没说什么，只说家中需要他来打理，这次她前往黛国都中进货得是自己一个人了。
    “行的！这次我一个人也挺好的，我也不能每一次遇到点什么事情都去依赖你。”安悦道，“你放心，这次的事情，我一定做的漂亮。”
    这三日，安悦做足了准备工作，在第四日启程，前往黛国都城。
    之前，都是自己手底下的管事与海家的人接洽，这一次，依然如此，安悦只需要等待消息就是了。
    到达黛国当日晚，安悦手下管事的前去与海家的人见面，次日才回来，同安悦禀报时说，“主子，海家仗着自己家的大小姐在皇宫里当皇后，将铁和玻璃的价钱都涨了。”
    “涨了多少？”
    “三倍。”
    安悦眉头深皱，“有商量的余地么？”
    管事的摇了摇头，一脸的为难，说道，“听他们的口气，像是没有商量的余地。”
    看来，她得另外想办法了。
    安悦让管事先去休息，等管事离开之后，她写了一封信，让人送去给萧行彦，邀萧行彦来此见面。
    她不过是抱着试一试的态度，可是，令她没想到的是，他竟然真的来了。
    萧行彦将随行的人留在门外，进屋之后，与安悦相视一眼，后在安悦的邀请之下坐了下来。
    安悦为他倒茶，问他近来如何，萧行彦犹如汇报功课一般，一一回禀清楚。
    两人之间渐渐熟络了起来，安悦这才将手中的茶杯放下，对萧行彦说，“有件事我得拜托你。”
    “你说！只要我做得到，自然为你赴汤蹈火，在所不辞！”
    他说话时的语气和神情，让安悦觉得他们仿佛回到了当初，可明明早已经物是人非。
    “你是知道的，我现在一直在做生意。而我的经营里面，有些材料是需要从海家购买的，但是海家一族自从搬到了京城以后，就把所有材料的价格翻了三倍，我记得海家的女儿海棠是你的皇后，你看你能不能帮我说说，把价钱还调回原来的价钱，当然前提是你不能将我的身份揭露出去。”
    萧行彦一拍桌子，“这算什么事？我自然能帮你做！妻主......”这两个字自然而吐露，他和安悦脸上的神情都有些微妙的变化，“我的意思是，你放心，我一定能帮你把这件事办成。”
    “好。”安悦含笑道，“我先谢过你。”
    没想到萧行彦说到做到，很快就将这件事帮安悦给办了。生意上的事情解决了之后，安悦打算走，萧行彦却希望她在黛国多留几天。
    安悦想到这次的事情毕竟是萧行彦帮她给办的，若是一点情面也不给，也不大好，思索在三之后，她答应下来，“那好，我就再多留几天。”
    她给苏之时写了一封信，大概意思就是要在黛国多留几天，让他不要担心，后命人将信给送出去。
    萧行彦在接下来的时间里带着她在盛京城内外游山玩水，吃遍盛京美食，又与她一同看烟花、看灯展、看文人雅士吟诗作对、看曼妙身姿载歌载舞......
    这几日萧行彦带给安悦的，是她许久都没有见过的世间的绚烂。
    而另一边，海棠察觉到，萧行彦的心思不在她的身上了，她自然派人去调查，却没成想，是因为安悦。
    还真的是遍寻寻不到，一转身，此人就在她的身边。
    次日傍晚，已经打听到安悦住在哪家酒楼的海棠换上素色的衣裳，乘坐轿子，来到酒楼。轿子稳稳的落在酒楼前，海棠从轿子里走出来，宫女嬷嬷拥护着她，齐齐进入酒楼，朝着楼上走去。
    彼时，安悦正在屋内整理回去时给苏之时和家中上下带的礼物，谁知这个时候，房门响了。
    “咚咚咚！”
    安悦愣了一下，心想这个时候会有谁过来，她将手上的东西放回桌子上，起身朝着门口走来，站定之后，身后将门拉开。
    她才刚看清楚海棠的脸，海棠就冲了进来，抬手就是一巴掌狠狠的打在她的脸上，安悦愣神的时候，宫女嬷嬷们冲了进来，有的将她按在地上，有的赶紧关门，海棠居高临下，抬脚踩在她的头顶。