    大家都让安悦好好的休息，故而退了出去。苏之时仍然放心不下，来到门外后，不肯离开。
    萧行彦对他说，“你现在可以放心了，在这个皇宫之中，只要有我在，没有人敢再伤害她。”
    苏之时自然相信萧行彦的话，但是，他还是坚持守在门口。
    萧行彦见他如此执着，倒也不是不能够理解，表示过自己的理解之后，萧行彦打算离开。
    苏之时却在这个时候将他给叫住了。
    “你且等一等。”
    萧行彦下意识的站住脚，回头看向苏之时，剑眉星目中隐匿着疑惑，“怎么了？你还有别的事要跟我说？”
    “嗯。”苏之时道，“两件事。”
    “你讲。”
    苏之时道，“第一件事，你要怎么处置海棠？第二件事，墨深如今还在城中的一品酒楼中等着我回去，你可以将他接进皇宫么？”
    萧行彦闻言，略略的点了点头，“第二件事没问题，我立刻派人去办。”他说完，立刻命人前去一品酒楼将墨深接进皇宫。
    “至于第二件事。”他道，“你要给我一点时间，我需要好好的想一想，她毕竟是我的皇后，若我立刻将她废除，自然文武百官不同意，也会给我施加压力，到时候，我所要面临的，将是进退两难的局面。”
    “你的处境我能够理解。”苏之时如此说道。
    萧行彦展颜一笑，“谢谢你的理解。”随后，他离去了。
    大约一个时辰左右，墨深被接进宫，当他看到苏之时以后，立刻追问道，“怎么了？究竟发生什么事了？你们怎么会留在皇宫没有走？还有......萧行彦怎么会派人接我入宫，我们和他不是站在对立面么？”
    “他之前被海棠给蒙蔽了，并不知道海棠的所作所为。其实他被我们两个给冤枉了，他没有那么坏，相反，他很好。”苏之时缓缓地对墨深解释道。
    当墨深听完了所有的来龙去脉之后，这才稍稍的放松一些，脸上的紧张也松懈了许多。
    “原来是这样，事情竟然发生了这么大的逆转，真是令我万万没有想到，不过只要你和安悦是平安的，其他都不重要。”
    “是啊，平安最重要。”苏之时附和道，又说，“安悦因为伤势很重，一时半会儿恐怕难以恢复，暂时，我们就住在皇宫之中，待安悦的伤势恢复之后，我们再离开。”
    墨深所缺乏的安全感是天生的，他俊逸的面容之上，深邃的瞳孔之中有难以掩饰的担心，“我们真的能够平平安安的待在皇宫里吗？我怎么觉得事情绝对不会那么简单。不过暂时我们只能待在这，但是时间不能太久。我担心，我们在这儿待的时间太久了，处境会变得非常尴尬。”
    “你指的是安悦前任黛国女皇的身份么？”
    “嗯。”墨深慎重开口，“那些大臣们可不是吃素的，他们但凡了解到一点点风吹草动就会将事情小而化大，小题大做，我相信，即便是萧行彦，在面对重压的时候，坚定犹如钢铁一般的心，也会出现崩塌的现象，这一点，我们不能不慎重。”
    苏之时假设自己就是萧行彦，当他试图站在萧行彦的立场上去考虑问题的时候，那一刻，确实有一种重压之下无法呼吸的感觉。
    “嗯，你分析的很对，我们不得不防。”
    安悦目前养伤的宫殿名叫月央宫，这座宫殿不大也不小，宫殿内总共有一个主殿，两座耳房，两处厢房和一处小厨房。平时苏之时都在主殿旁边的耳房里陪伴安悦，墨深则暂住两间厢房中的其中一个里。
    海棠的罪名已定，本是秋后问斩，奈何先是有海家族人前来游说，又有大臣前来求情，萧行彦虽不厌其烦，却不得不一一应付。因为这些阻碍，杀海棠这件事竟然一再被搁置。
    一日，萧行彦对苏之时哭诉道，“真的不是我不愿意杀了海棠，而是现在的阻碍实在是太多了，再加上我一直和海棠父母的感情很好，你说不顾及他们吧，我又于心不忍，顾及吧，事情又办不成，有时候很多事情坏就坏在交情好上。”
    “还有那些大臣们说海棠是皇后，不是一般的嫔妃、妾室，不能说杀就杀，应该要给她一次机会，可是她所犯下的这种错误如何让我给她机会？”
    “我若将海棠所犯下的恶行告诉大臣们，这些人却不论海棠有多么的恶毒心狠手辣，他们只说皇后是一国之母，就算犯了多大的错误也要再给她一次机会。还说，安悦是前任黛国女皇，不得在皇宫久住，不然人心动荡，百姓不安，更何况，安悦野心颇大，万一是来争夺皇位的呢？”
    “我自然清楚，安悦不会这么做，可是那些大臣根本就不相信我的判断，他们一直在那里苦劝，劝的我心烦意乱。”
    苏之时心里想，这不就是应验了墨深那日所说的话么？
    “之时，如果你是我，你会怎么办？”
    苏之时的声音倒是温情，可是言语间却是“爱莫能助”，“行彦，我不是你，所以，我根本不能够完全替代你，所以，也不能够告诉你你这个问题的答案。”
    “不过，你若是愿意保护妻主，我相信，无论如何你都能够将妻主保护的很好。”
    他的这番话倒是给了萧行彦一些勇气。
    等萧行彦回到御书房，大臣们又来了。大臣们一而再再而三的警告萧行彦留安悦在皇宫里的危险性，甚至有人提出要杀了安悦。萧行彦立刻就生气了，他大声斥责那个提出要杀了安悦的大臣，可就在萧行彦一番斥责之后，这位大臣跪了下来，同时，其他大臣，也都跪了下来。他们用长跪来表明自己的决心。
    萧行彦怒不可遏！气的离开了御书房。
    宰相钟晨跟了出来。
    萧行彦站在荷花池前，气的连欣赏荷花的心情都没有，而此时，他听到身后传来的脚步声，所以回头看了一眼，当看到是宰相大人的时候，心里的气氛稍稍的平息了一些。
    “宰相大人怎么来了？是来看朕的笑话吗？”
    “微臣岂敢？微臣之所以过来，是想与皇上好好的谈一谈，目的在于利国利民。”
    萧行彦稍稍客气一些，“宰相大人请讲。”
    “是。”钟晨道，“微臣知道皇上与前任女皇之间有着深厚的感情，即便如今早已经改朝换代，皇上对于前任女皇的爱依然不可磨灭。这一点，微臣万分的理解。可是有句话是说，在其位谋其职，您如今毕竟是皇上，看待问题更加要更深更远更厚，唯有如此才不会出错，才能让大臣们心服口服，让百姓们诚心爱戴。”