    痛！
    好痛！
    头快要裂开了！
    “你说你是不是贱？”海棠有些扭曲的声音里夹杂着满满的嘲讽，“我喜欢墨深哥哥，你就将墨深哥哥从我身边抢走，我如今做了皇后，你却整日里迷惑着皇上，让皇上分心！安悦，你抢走墨深哥哥的仇我还没有报，你竟然敢出现在的眼皮子底下和皇上暗中私会，你说你是不是找死？啊？”
    “这里面有......有误会......”安悦异常艰难的说道，“你把脚拿开，我可以跟你好好的解释......”
    “解释？你有什么好解释的？”海棠骂道，“这一次，你别想就这样轻易的混过去，安悦，我要你生不如死！”
    “来人！将她带走，记得留一封书信，让皇上知道，安悦不告而别了！”
    紧接着，万分痛苦的安悦被人带走，一路上她都迷迷糊糊的，好像自己是被放到了马车上，但又好像坐着轿子，总之一路上她都晕乎乎的，根本分不清楚方向，更别说自救了。
    终于，她被人重重地扔进一间漆黑的房间里，唯一的门在她的面前缓缓地关上，她彻底陷入黑暗的绝境之中。
    依旧头痛欲裂，她支撑着从地上站起来，费力的坐好之后，用双手给头按摩，她摸到，自己的头被海棠踩过的地方，已经肿了起来。
    她稍稍的休息了一会儿，等到体力恢复之后，起身朝着门口走来，她用手去拉门，门外传来铁锁链碰撞的声音。
    锁将门锁的特别严实，没有钥匙，根本不可能出去。
    她又继续在房间里寻找其他的出口，因为这个空间太黑的缘故，安悦没有办法随意的在房间里走，只能摸着墙壁，顺着墙壁寻找有可能的出口。可是，她走了一圈，除了唯一的门以外，根本就没有其他的出口。
    安悦感觉到很累，就停下来休息了一会儿。
    “屋里的那个，吃饭了！”
    突然，门口处传来落锁的声音，有光投进来，安悦自然不能失去这个逃走的机会，立刻朝着门跑去，可就在她快要跑出去的时候，一个硕大的脚踹了进来，直接踹在了她的肚子上，她只觉得肚子里一阵翻江倒海，等再次从地上爬起来的时候，门已经再次被锁上了。
    而门口那儿放的吃的里面竟然跳出来好几只老鼠，他们凑在一起，发出“叽叽喳喳”的声音，安悦摇头苦笑。
    出又出不去，逃也逃不走，没办法，安悦只好等着海棠来找她。
    安悦坐起来盘着腿，靠着在现代学过的瑜伽打坐姿势闭目养神，如果不继续消耗体力的话，那么就算饿上几天，也不会有事。
    她就这样靠着自己超强的毅力，终于在第七天的时候，等到了海棠。
    门从外面被打开，阳光刺目，令安悦觉得这是她这辈子见过的最刺眼的阳关，通过阳光来判断，现在应该是午后。
    海棠手中仅仅攥着长鞭，看起来，来者不善。
    “你还没有死？我以为你早就饿死了，没想到你的骨头这么硬！”海棠凌空一甩手中的鞭子，“那我们就来较量较量，看究竟是你的骨头硬，还是我的鞭子硬！”她手中的鞭子朝着安悦甩去，安悦躲避不及，被打在身上，疼的她呲牙咧嘴。
    海棠的鞭子非常快，安悦根本就不敢耽搁时间，忍着疼立刻从地上爬起来，在海棠的鞭子再次朝着她飞过来的时候，她一把抓住，紧紧的攥在手中，拼命的拉扯，鞭子连同海棠都朝着她扑了过来。
    安悦急中生智，立刻将鞭子缠到海棠的脖子上，将她牢牢的困在自己的手中，命令眼前所有的海棠的随从后退，“你们敢过来，我现在就勒死她！”
    海棠手下的这些人一时间都六神无主起来，不知道该怎么办才好。而自己的性命掌握在安悦手中的海棠怒斥着眼前的这些人，“你们都是白痴吗？都给本宫让开！”
    这些下人这才慌慌张张的让开。
    安悦挟持海棠，成功的逃离了这件屋子，可是，沐浴在阳光之下的她环顾四周，若是她记得没错的话，此时自己在冷宫。
    冷宫平时很少有人过来，她要是现在就放开了海棠，一定会再次被海棠的人个抓住，再加上她身上有伤，又整整七日没有吃过东西，她坚持不了多久的。
    “听说我让人送的饭你都没有吃，七天啊！这可是七天的时间啊！我看你根本坚持不了多久！不然你现在把我放了，说不定我还能对你好一点。”海棠的声音对于此时此刻的安悦来说，就像是恶魔，而恶魔在对她说——你对我好一点，我让你下地狱的时候少受一点苦。
    可能么？
    安悦绝对不会相信海棠，最重要的是她现在必须要离开冷宫。离开冷宫，就有机会碰上别人，碰上了别人，就有机会让人传消息给萧行彦，萧行彦一定会救她。
    “你的话我能相信吗？我相信你，不过是一只脚离地狱更近了罢了。海棠，我劝你老实一点，你别忘了，你现在还在我的手中，要是你不老实，我现在就能勒死你！”
    “勒死我？你真的会这么做么？”海棠忽而仰头大笑，“哈哈！哈哈哈哈！”
    “师母......”她的声音突然变得可怜兮兮，“我可是墨深哥哥的表妹啊！我是他的亲表妹啊！还有......还有师傅......师母，看在墨深哥哥和师傅的面子上，你饶了我，好不好？”
    安悦深深皱起眉头，眸中充斥着对海棠的怀疑，“你在干什么？这个时候装可怜，你不觉得太晚了么？”
    “师母，海棠怎么能是装可怜呢？海棠是真心的求师母饶恕，无论海棠做错了什么，都不是有意的，师母就看在海棠年纪小的份上，绕过海棠吧，好么师母？”
    如果安悦没有看到从远处快速走来的萧行彦，恐怕她就要相信海棠的话了。
    “安悦，你在干什么？你快放开海棠，她是我的皇后啊！”
    看着萧行彦的脸上掩饰不住的担心和慌乱，安悦明白，他是真的很喜欢海棠。可海棠呢？她恐怕早就发现了萧行彦的到来，这才突然改变了态度，令她变成一个彻彻底底的恶人。”
    “皇上快搭救臣妾！”海棠好似一朵莲花一般，柔弱、纯洁、无辜、胆小，她哭着向萧行彦呼救，“皇上！皇上快搭救臣妾啊！”
    她又抽抽噎噎的说道，“臣妾不过是想请师母入宫相聚，没想到师母突然发狂，大概是嫉妒我如今能够嫁给皇上，成为中宫皇后。皇上！臣妾无论如何也没有想到，师母会是嫉妒心如此重的人！皇上！皇上救臣妾！皇上救臣妾啊！”
    她嫉妒？
    她怎么会嫉妒？
    如今的萧行彦她只当他是朋友，哪儿来的嫉妒之说？
    可是看萧行彦的样子，他好像相信了。