    海棠在苏之时的面前跪下，说道，“徒弟参见师傅！”
    苏之时看着她，并没有立刻让她起身，他缓慢地喝着手中的茶，时间一点一滴的过去，海棠的膝盖开始有了酸胀感。
    “师傅......”海棠有些委屈道，“师傅，究竟徒儿做错了什么，师傅要用这种方式惩罚徒儿？”
    苏之时将手中的茶杯放下，看着海棠的目光中夹杂着冰冷，他凝视着她，直到海棠自己承受不住了苏之时的目光低下头的时候，苏之时才缓缓地开口说道，“你不知道自己做错了什么？真的么？海棠，我希望你能自己好好的交代，如果是我问你，情况就变得不同了。”
    海棠依然觉得很委屈，眸底含着泪，抽噎着说道，“徒儿不过是像平时一样在接到师傅的信号之后就来拜见师傅，可师傅明显对徒儿不满意，徒儿就算没有错，也成了有错了。”
    她又道，“师傅若是对徒儿不满意，想要惩罚徒儿，尽管惩罚吧。”
    “若你没有错，我也不会罚你跪着，你该知道自己做错了什么，却这样的嘴硬，不肯承认。”
    “倒不是徒儿嘴硬。”海棠道，“而是徒儿真的不清楚自己做错了什么，徒儿只希望师傅能够明确的告诉徒儿，要不然......徒儿死不瞑目。”
    苏之时将手中的茶杯狠狠地砸到地上，瓷器碎片立刻碎了一地，那些不规则的碎片尖锐的地方，看着就吓人，仿佛已经将人的双手扎破，血流如注。
    海棠心中发颤，虽害怕却不能够发作，抿着嘴忍耐着心中的苦楚。
    苏之时此时说道，“非要我明说么？我问你，安悦在哪儿？”
    海棠猛地将头抬起，质问苏之时，“师傅怎么会问我这个？我怎么可能知道师母在哪儿？若非师傅放出信号，我才知道师傅竟然来了盛京，至于师母......就连师傅都不知道师母在哪儿？我又怎么可能会知道呢？”
    “你还要在我的面前装模作样？你以为我在来之前没有调查么？我正是因为调查到安悦是被你给带走的，这才放出信号让你来这个地方，不然你以为我为何要多此一举？”海棠如此嘴硬，苏之时实在是生气，他看着海棠，“我记得你认我做师傅的时候答应过我，绝不对我撒谎，不然就是欺师灭祖，海棠，你当真没有撒谎么？安悦当真没有在你的手中么？你要知道，如果你撒谎了，将来有一日，你会死的非常凄惨。”
    如今的海棠哪儿还顾得上以后的事情，她只知道，只有杀了安悦，她才能够过上真正的好日子，要不然，安悦会是她永远的绊脚石，她永远也无法获得快乐。
    “师傅。”海棠义正辞严的说道，“当初拜师的时候我说过的话，我一个字都没有忘，仍然清清楚楚的记得。而此时此刻，我想对师傅说的是，我没有撒谎，我真的没有撒谎！若是我将安悦藏起来而不告诉师傅，那么有朝一日死了，就死无葬身之地。”
    这样的毒誓海棠都敢发，第一次，苏之时对自己产生了怀疑，难道真的是他诬陷海棠了？
    就在苏之时万分疑惑地时候，海棠缓缓地从地上站起来，亲自为苏之时倒了一杯茶，递到苏之时的面前，并且说道，“师傅，请你相信我，我是你的徒弟，徒弟是永远也不会对师傅说假话的。”
    苏之时看着眼前的海棠，凝视了她许久，询问道，“真的么？你真的不会对我说假话么？其实我的内心已经决定要相信你了，可是，看着你的时候，我觉得，我不能相信你。”
    海棠的双目之中饱含泪水，“师傅！师傅！徒儿都已经发了毒誓，为什么师傅还是不能够相信徒儿？师傅，我是你的徒弟啊！我是你唯一的徒弟，难道这个时候，师傅不是应该全心全意的相信徒儿么？”她将手中的茶举得高高的，在苏之时的面前跪下，“师傅，请您接下这杯茶，请您相信徒儿，要是师傅不肯相信徒儿，徒儿这辈子都不能够安心啊！”
    苏之时盯着她，似乎要将她看透，他再次开口问道，“海棠，安悦真的没有在你手中？真的没有？”
    “是！”海棠的目光坚定且坚毅，“师傅，你相信徒儿这一次吧，徒儿真的没有欺骗师傅，也不敢欺骗师傅，师母确实不在徒儿手中，确实不在啊！”
    苏之时犹犹豫豫，慢慢地将手给伸出来，打算接茶，可就在这个时候，墨深带着一个人走了进来，阻止了苏之时，“苏之时，她在欺骗你，我有证人可以证明，安悦确实是被海棠给带走。”
    听到这个声音的海棠用最恶毒的目光朝着墨深看去，“表哥，我可是你的表妹，你为什么要这么对我？为什么？”
    墨深在海棠的面前站定，看着她的眼神中除了失望没有别的，“是啊！你是我的表妹，我原本以为，我最亲爱的表妹还残存着一丝理智和善良，可当我从这名酒楼的小厮口中得知那日安悦被你带走之前遭受过你的暴打，且你还用脚踩了安悦的头部之后，我就知道，我喜欢、怜爱的那个表妹早就消失不见了，取而代之的，是一个根本没有理智的女魔头。”
    “你别胡说八道！”海棠对苏之时道，“师傅，你千万别相信他！”
    而墨深为了向苏之时证明自己所说的都是真的，立刻让身后的这一名酒楼的小厮上前，在墨深的命令之下，小厮将那日所发生的事情原原本本，一五一十的告知了苏之时，苏之时得知之后，简直气的发抖。
    他指着海棠，“你还说你不知道安悦在哪儿？海棠！我要你现在就将安悦给交出来！”
    “......”海棠好不容易抓到的人，又怎么可能轻易的交给苏之时和墨深。
    关键的时候，她唯一想到的办法就是逃离这儿。她反应很快，而且苏之时和墨深都没有防备，她跳窗离开，等到苏之时反应过来起身去追的时候，海棠已经消失在人来人往的大街上。
    “她人呢？”墨深问道。