    “跑了。”苏之时看向墨深，“她一定会跑去皇宫，那儿是她的避风港，你现在就随我去见萧行彦，见到萧行彦以后，安悦就有救了。”
    “好！”墨深回应道。
    随后，两人动身前往皇宫，苏之时亮出自己的令牌之后，被侍卫带进皇宫，来到萧行彦的御书房外。不多时，御书房内走出一个老太监，老太监在看到苏之时和墨深之后，说出只能让苏之时一个人进到御书房内与萧行彦面谈的要求。
    苏之时和墨深答应了下来，并且，苏之时在墨深的耳边低语，让他趁机在四处找一找，说不定能够找到一些蛛丝马迹。
    墨深答应。
    随后，苏之时跟随老太监朝着御书房内走去，墨深看着他们完全进入御书房后，借着闹肚子找茅厕的机会，偷偷地溜走，在附近寻找安悦。
    皇宫实在是太大了，墨深在走了约一炷香的时间后，觉得头蒙眼花，感觉哪儿哪儿都一样，又觉得哪儿哪儿都不一样。
    就在这个时候，在他的面前不远处，正面走来两名宫女，墨深见此，立刻躲到了假山后面。
    “喂！关在地牢里的那个女子不知道死了没有？我听在皇后娘娘身边伺候的小姐妹说，皇后娘娘对她下手可狠了！上次还用鞭子把她浑身上下打烂，让后往伤口上泼盐水，想想都让人觉得不寒而栗，对不对？”
    “你说的那个人我知道，昨天我还去给她送饭了，她身上的伤口还没有愈合呢！我只看了一眼她的脸，哎呀，要吓死人了！她的脸惨白惨白的，跟鬼似的，比鬼还吓人呢！我看她，她估计活不长了，我靠近她的时候，觉得她身上连点儿人气都没有。”
    “真的呀？唉......要说她也怪可怜的，也不知道她是怎么得罪了皇后娘娘，竟然被皇后娘娘这样子折磨？”
    “不知道，听别人说好像是这个女子勾引皇上来着，皇后娘娘嫉妒，所以才不让这个女子好过！看来啊，外面传的皇后娘娘母仪天下都是假的，皇后娘娘也是人啊！也有七情六欲！”
    “还真是！”
    “......”
    两人从墨深的面前经过，等她们走远了之后，墨深从假山后面走出来，细细的回想了这两个人之间的谈话之后，确定那个被关押折磨的人一定就是安悦，
    他不会武功，又不知道地牢的位置，肯定没办法贸然去搭救安悦，思索再三之后，他又回到御书房外，等候苏之时，打算在见到苏之时之后，跟他一起行动。
    大约又过了一炷香的时间，苏之时从御书房内走了出来，墨深一眼看出来，苏之时的脸色不大好。
    苏之时和墨深碰面之后，两人佯装离开皇宫，这时，墨深将自己所了解到的告诉苏之时，又问苏之时那边情况如何。
    苏之时道，“大概海棠和萧行彦已经串通好了，我在萧行彦那里什么都没有问出来，他一直在跟我打太极拳，完全不告诉我事实真相。不过，幸好你从别的地方了解到了这些，我们先离开，不要打草惊蛇，等入夜之后，前来搭救安悦。”
    “好！”
    两人在侍卫的监视之下离开皇宫，回到客栈，等天黑之后，苏之时潜入进皇宫，找到地牢，他将手中的灯笼放在前面，一步一步朝着地牢下面走去。
    在来之前，他早就调查过了，这个时间没有任何的守卫，在这个时辰过来搭救安悦，是最好的时机。
    如果可以，他真的不愿意见到这个样子的安悦，他和安悦在一起的时间最长，他见过安悦无数的样子，可曾经安悦最痛苦不堪的样子跟此时此刻她的模样相比较，真的是小巫见大巫。
    苏之时虽然是个温柔的人，但他从来不喜欢哭，可当他看见满身都是伤痕，奄奄一息的安悦时，他哭了出来。
    他看着她，默默无声的流着眼泪。
    尽力保养精神的安悦听到面前有一些小小的动静，紧接着，捆绑在身上快要和皮肉长在一起的麻绳好像被解开了，她努力的睁开双眼，当看到眼前这个正在帮她解开绳子的人时苏之时的时候，她笑了。
    “之时，原来，是你啊！”安悦艰难地说着，每说一个字，都要吐出一口血，“之时......之时，原来，我真的可以撑到你来救我，我真的......好开心啊！”
    “你不要再说话了！”苏之时对安悦说道，“你保存点体力，我现在就救你出去。”
    当苏之时将安悦身上的绳子全都解除之后，他将她背在身上，带出地牢，可就在他们走出地牢的那一刻，无数的侍卫围了上来，他们手中的兵器都对准了他们。
    “苏之时，你哪里逃？”
    从人群之中走出来的萧行彦看起来异常的霸气，他凝视着苏之时，怒道，“将安悦放下，她伤害了朕的皇后，应该留在这里接受惩罚！”
    苏之时道，“萧行彦，你还是人么？你好好看看安悦，看看安悦被你折磨成什么样子了！”他将背上的安悦放在地上，指着安悦道，“她现在只剩下一口气，所以，你是希望她死，是么？”
    萧行彦霎时间瞪圆了眼睛，“怎么会这样？朕只是下令囚禁她，却没有让人折磨她，这......怎么会这样？”看着满身伤痕的安悦，他流露出心疼，“来人！来人！有没有人告诉朕，她怎么会变成这样？”
    苏之时冷声道，“难道你不该问一问你的皇后么？”
    萧行彦一怔，立刻下令道，“请皇后到此！”
    很快，海棠被请到了此地，当看到眼前的一幕，再看被救出来的安悦，那一刻，海棠很想逃跑。可是，周围除了数不尽的侍卫之外，还有苏之时和萧行彦，还有高高的随时能够令人感到窒息的城墙，她又能够逃到哪里呢？
    “臣妾参见皇上。”海棠对着萧行彦行礼过后，看向苏之时，露出吃惊的表情，“师傅，你怎么在这儿？”她又朝着地上的安悦看去，“天哪！师母怎么会变成这个样子？”
    所有的好戏，都被她一个人给演完了。