    安悦见海棠是这样的态度，心里也有底了，只怕和海家合作的事情，要黄了。
    “你还不走？”海棠恍然，“我明白了！你不走，是想着跟我家合作的事情吧？”她冷笑道，“我告诉你，这事儿黄了！”她说完，转身离去，命令下人关门。
    下人立刻把门关上，嘴里还嘟囔，“得罪谁不好，非要得罪我家大小姐，真是没眼色！我家大小姐是随随便便能够得罪的么？”
    安悦碰了一鼻子灰，心情非常的糟糕，再加上原本谈好的生意做不成了，令她觉得自己非常的失败。
    而躲在暗处的苏之时虽然跟了过来，但是通过海棠和安悦的对话，他完全不清楚究竟发生了什么。面对此时情绪低迷的安悦，他想了想，还是决定不走出来了。
    安悦转身上了马车，回到客栈。
    而苏之时在确定了安悦要回去的地点之后，先一步到达了那里。
    “之时，我回来了！”
    安悦推开房门，走进来，脸色不好的在桌边坐下，她倒了一杯茶给自己，一边喝一边叹气。
    苏之时就上来问她怎么了？
    她摇了摇头，并不肯说。
    苏之时也没有逼问她，该做什么做什么，等他拿了晚饭上楼以后，推开门，安悦趴在床上哭。
    “......”
    苏之时淡定的将手中的吃的给放下，朝着安悦走去，他极其有耐心，还特地拽了一把椅子，就坐在安悦的身边，看着她，他道，“好端端的为什么要哭啊？你要是有心事，跟我说不行么？”
    “生意黄了。”安悦泪眼婆娑的看着眼前的苏之时，“我们跟海家的生意黄了！”
    “生意黄了就黄了，有什么要紧的，最重要的是我想知道这背后的原因是什么，以我们两个人的关系，你总该明明白白的告诉我，若你对我还要藏着掖着，那么你心里这件事什么时候才能解决？”
    安悦抹了抹眼泪，趴在桌子上，神色萎靡，一声不吭。
    苏之时见此，也不追问了，他想，一定和墨深有关。
    他与安悦用过晚膳，招呼店里的伙计来收拾东西，盯着安悦看了许久，主动提及，“明日我们回空城好不好？”
    安悦脑中一闪而过“乌豆生意”。
    “不行！”
    偏巧安悦说完，墨深推门进来了，看到安悦，说的第一句话便是，“那乌豆生意我帮你说妥当了，倒忘了告诉你了，今日前来，专门告诉你这个。”
    “真的？”安悦兴奋的立刻从凳子上站了起来，方才脸上的愁容也消散许多，“只不过，虽然得了乌豆生意，与海家的生意却彻底黄了。”
    墨深知道，这一切都是因为海棠知道了他和安悦之间的那件事。
    “我去找海棠说去！”
    “不要！”安悦立刻将他拦下来，“别去了......你听我的，别去了！”
    苏之时看着两人你来我往的，第一次气的拍了桌子，“你们究竟有什么事隐瞒我？”
    安悦回头朝着苏之时看去，看着他的样子，知道他是真的生气了。
    苏之时向来不肯发脾气，此时忍不住发了脾气，自己也后悔，再三琢磨，心情愈发纠结，当即起身离去。
    安悦和墨深面面相觑。
    “怎么办？之时好像是真的生气了！”安悦坐立难安，“我和他在一起这么多年，从来没有见过他这么生气，看来我这次真的是大错特错了！”
    “你打算跟他讲？”
    “难道还不应该告诉他？”安悦，“我本来确实有想过隐瞒，但是这样隐瞒下去不见得会有好的结果，他毕竟是我最重要的人，我觉得只有坦诚相待才能不会破坏我们之间的感情。”
    墨深道，“如果你告诉他，他要我们在一起，你答应么？”
    “他不会逼我做任何事，一切都还要看我自己。”
    墨深问她，“你要和我在一起么？”
    “我不知道，我的心太乱了，我现在觉得自己什么都做不好，生意黄了，感情又乱糟糟一团。”安悦想逃跑的心都有了。
    “你留在这儿吧。”安悦道，“我去找之时谈谈。”
    墨深将她拦下来，“无论如何不要抛弃我，行么？”
    “好。”
    安悦下了楼，来到客栈的门口，看到苏之时就在路的对面，随即走了过去。
    “之时。”
    苏之时听到声音后转过身，看着安悦，心情复杂，不知道该说些什么才好。
    “之时，对不起。”
    苏之时没有开口说话。
    “我现在真的有一种感觉，我觉得自己什么都没有做好。”安悦道，“我想过了，所有事我都暂时放弃了，我们回空城吧。”
    “嗯。”
    安悦要回去，墨深要跟随，安悦对墨深说，“我们还是暂时分开一段时间会比较好，等我们分开一段时间以后，或许能够给对方一个满意的答案。”
    而这个答案，是墨深需要的。
    墨深道，“那天的事情，我永远都不会认错。其实我的答案一直都是摆在明面上的，而是你，迟迟没有给我答案罢了。”
    “既然这一次你不想让我跟你一起回去，那么我也不强求，但是我希望在一个月之内你能给我答案。”
    安悦摇了摇头，“一个月的时间真的太短了，你相信我，等我想明白了，一定会将这个答案告诉你。”
    墨深要伸手拉安悦，被她给闪躲开了，她看着墨深的眉眼，淡然的说，“照顾好自己，如果可以，希望你能够和海棠回到当初。”她说完，转身离去，上了马车，马车在墨深的视线里渐渐远去。
    等安悦和苏之时回到空城，安悦为了不让自己去想那些令人烦心的事情，让自己全身心的投入到事业中。在这期间，她和小皇帝又见了一面，小皇帝再次提出要和安悦互换身份，出去玩几天，被安悦给拒绝了。
    “为什么不行？”
    “最近，我身上的烦心事特别多，你要是和我互换了身份，那些事情就会落到你的身上，你还小，那些事情你解决不了的。”
    小皇帝学着大人模样拍着自己的胸膛，“我可是录国的皇上，有什么事是我不能解决的？你现在就把那些事情告诉我，我帮你解决！”
    安悦摇了摇头，却也觉得今日没有给小皇帝讲什么有趣的事，就将自己与海家做生意失败和乌豆生意失败的事情编成故事，讲给小皇帝听。
    小皇帝听完，说道，“这算什么事？你若缺银子，我可以给你用之不尽的金子，你若是缺手段，我手下能人异士多的是！让他们帮你如何？”
    “别了吧，我想再等等，等我将这些事情给想明白了，自然能够得心应手的处理。”