    小皇帝说，“那该多浪费时间呀，还是我来帮你解决吧。”说着，他冲着门外拍了拍手，很快，门外走进来两个人。
    小皇帝对身穿金色衣服的人说，“你现在就去黛国的武城一趟，将朗月酒楼里的所有乌豆买下来，不计代价。”
    这人就问了，“乌豆是什么？”
    小皇帝就让安悦将乌豆的样子给画了下来，这人领了画纸之后离去了。
    剩下这个穿着银色衣服的人，小皇帝对她说，“黛国武城海家海魏峰是武城首富，朕要你去跟他谈，不计代价获得铁和玻璃的购买权。”
    “是，皇上。”
    如此之后，小皇帝就让安悦回家去等消息。
    大约半个多月的时间吧，那金银二人回来了，带给安悦两份契约书，一份是关于乌豆的购买权，一份是关于与海家做生意的合作权。
    安悦欣喜若狂，立刻将这两份契约书拿给苏之时看。
    苏之时不可思议道，“这是从哪儿来的？”
    “小皇帝给的。”
    “小皇帝？”苏之时不禁问道，“你什么时候和小皇帝之间的关系这么好了，他那种身份地位的人竟然愿意帮助你，简直不可思议。”
    苏之时并不知道安悦和小皇帝互换身份的事情，而安悦也不打算和苏之时说了。
    她只说，“可能是上次我去皇宫里的时候，给小皇帝留下了好印象吧，其实那天我跟他在闲聊的时候，把我最近心里的烦心事都告诉他了，没想到他大包大揽的要帮我的忙，我本来是拒绝的，但是他诚心诚意，那么我也就接受了，没想到他把事情做得这么漂亮，想想我之前费的那些功夫，真真是走了弯路了。”
    “这两件事情能办下来就好，这两件事情如果能办成了，生意做好了，咱们肯定能挣好些银子。”苏之时如此说道。
    “是啊！我也是这么想的！”安悦道，“那武城的海家不是首富吗？我就在想我能不能当着空城的首富呢？”
    “你怎么想起来比这个了？”
    安悦道，“其实我已经好久没有这种追求了，自从离开黛国以后，我一直想过的就是那种平平淡淡的生活，但是此次武城之行遭遇了这么多事情，令我的内心发生了巨大的变化。”
    “之时，我觉得我还是得好好的搞我的事业，不能再那么云淡风轻了，只有自己强大了才会不惧怕外界任何的一切，所以我想强大自己，就算失去了皇位，失去了那么多的家人，可失去也意味着得到。我所得到的，是无价的。”
    苏之时看着眼前的安悦，觉得她浑身上下都散发着光芒。
    “好，无论你做下什么样的决定，我都会一如既往的支持你。”忽的，苏之时拉住了安悦的双手，认认真真的盯着她的眉眼，“但是，现在，有一件事，你必须要对我实话实说，在我的印象里，这么多年了，你和我之间是不存在任何秘密的，我希望我们能够像以前一样坦诚相待。”
    安悦虽然隐隐的察觉到了不安，可还是鼓起了勇气，点了点头，“好！你问吧，我一定会一五一十的告诉你。”
    苏之时拉着安悦坐下，问道，“你如实的告诉我，你与墨深之间，究竟发生了什么事？”
    安悦早就预料到了会是这件事，她自然难以启齿，可她既然答应了苏之时，要告诉他，那么，她就不会食言。
    “其实这件事，我早就该告诉你了，之所以会拖了这么长时间，是因为我内心觉得，这件事告诉你，会让你不开心，而我......我也一直觉得对不起你。”
    “你做了什么？”
    安悦鼓起勇气，看着苏之时的眼睛，一字一句的说道，“其实，在武城时，你离开后，我和墨深因为意外......”
    “睡了。”
    “什么？”这是苏之时万万没有想到的。
    之前，安悦一直很抗拒和墨深在一起，那现在呢？现在是怎么回事？
    “你不是说不会和墨深在一起么？为什么还要跟他发生这样的关系？难道你就不害怕你、墨深和海棠之间的关系越来越糟糕么？”话至于此，苏之时忽而顿住，叹了一口气，“对啊！在武城的时候，你和我说与海家的生意黄了，是因为海棠已经知道这件事情了，是么？”
    “是。”反正说都说了，剩下的那些细枝末节的事情，又有什么不能说的？
    苏之时沉默了。
    在他沉默的时候，安悦一直盯着他看，根本不敢放过他脸上的任何一点情绪。
    “之时。”
    苏之时开口了，“虽说黛国现在是萧行彦在统治，他极力推崇男尊女卑，可你毕竟是黛国的前任女皇，还要遵照黛国从前女尊男卑的制度，既然如此，你娶了墨深就是。”
    安悦摇着头，像拨浪鼓，“我没打算娶他。”
    “那你还和人家睡觉？”
    “你不明白！”安悦道，“我那是中了他的圈套了！他......设下情毒烟的陷阱，我当时中了情毒，你又不在身边，他......哎呀！总之，这是错的，你忘了么？我一直想要撮合墨深和海棠的呀？”
    苏之时道，“这个我自然是没有忘，但事情现在弄成这个样子，你还怎么撮合墨深和海棠？要我说，你娶了墨深，至于海棠，不在你的考虑范围之内。”
    安悦低声呢喃，“这......这不对吧？”
    “其实我早该告诉你的。”苏之时说，“我之前不是跟你说过，墨深有一个秘密么？”
    “嗯！怎么了？”
    苏之时道，“而他的这个秘密，就是他永远都不会喜欢海棠，他唯一深爱着的人，是你。”
    “他对你说的？”
    “嗯。”苏之时道，“那一次，在小河边，你在马车上和海棠聊，我和他在河边聊，那个时候，他对我吐露了心声，所以，你就不要再逼迫墨深，也不要再为难海棠了。”
    安悦双手撑着下巴，“看来我真的没干什么好事啊！辜负一个就够了，如今，两个都辜负了。”
    “那......”她叹了一口气道，“那海棠该多难受啊！”
    “你先别管海棠难受不难受了，海棠那边，我自然会劝说她，她毕竟是我的徒弟，我说话她还是非常听从的。”苏之时接着说，“你现在需要考虑的，是好好的想一想，该如何迎娶墨深。”
    “我一定要娶他么？”
    苏之时盯着她，“你都和人家有夫妻之实了，难道你不想负责？安悦，如果你不负责的话，我可是会看不起你的！”
    “......”原本还以为之时会吃醋，没想到事情跟她想的完全相反嘛！