    月球之上，飞船舱门打开，江凡缓步走出。
    “这就是太阳星吗！果然和记忆中一样，好舒服。”
    江凡一边感叹，一边面向太阳张开双臂好似要拥抱太阳一般。
    在被太阳照射的那一刹那，江凡就能感觉到自己身体的细胞在不断变强。
    就这样，也不知道过去了几个小时。
    当江凡睁开眼的第一件事就是好好的适应超人的能力。
    因为记忆中有（超人钢铁之躯）的电影中，左德将军突然获得能力的痛苦例子。
    所以江凡很明智的选择在外太空适应超人的能力。
    众所周知，在外太空声音是无法传播的，只要江凡不刻意使用超级听力去听。
    感受到了双眼的灼热感，江凡知道是热视线觉醒了。
    看着自己的双手，江凡直接对着自己的手发出两道灼热的射线。
    “温度可以随自己心意调整，现在最高温度应该是接近两千度左右，温度还在随着细胞强化而提升。”
    随着测试完热视线，江凡又开始拿出一把氪星的制式短刀。
    随着短刀用力划过手掌，一条细微的伤口出现在掌心。
    看着瞬间就愈合的伤口，江凡心中甚是满意。
    别以为江凡的手被破防了就觉得防御力不高。
    要知道江凡用的可是氪星的制式武器，而且江凡还是用了不小的力气才划出这么点伤口。
    这些武器随便一样落到地球都可以算得上是无上至宝了。
    那些个什么倚天剑，屠龙刀，绝世好剑，血饮刀之类的神兵利器，江凡表示能一刀把这些东西都砍成废铁。
    估摸着就算是丢到一般的修真世界，也是不可多得的宝贝。
    超人电影中，左德将军他们只是在荒废很久的氪星前哨站回收了一些淘汰的装备，就可以顶着美军战斗机的导弹把战斗机给拆了。
    由此可见，现在的江凡只要人类不硬钢核弹，在地球他就是无敌的。
    而这也是因为江凡只晒了几个小时太阳的结果。
    要是再晒几个月太阳，江凡有信心自己可以硬钢核弹而安然无恙。
    待身体完全适应了所有能力之后，江凡就迫不及待的围着月球飞了起来。
    要说超人什么能力最BUG，那无疑是传说中的“生物力场”了。
    生物力场可以屏蔽各种仪器和神力魔法等等能力的扫描，还可以让超人用一条普通的绳子拽着地球进行星际旅行。
    这生物力场除了上面说的两种功能之外还有许多其它功能，这里就不一一介绍了。
    围绕月球飞行几十圈的江凡觉得还不过瘾。
    于是将目光投向了不远处的地球。（相对于超人而言，地球和月球的距离还真不算远）
    “诸天万界的起源之地，地球星，我……江凡……来了……”
    地球，华夏，终南山。
    郭靖正带着杨过来到全真教拜师。
    此时，郭靖刚刚与全真七子碰面，周围喊杀声不绝于耳。
    就在众人打得火热的时候，有人无意间抬头看见天空之上的云层像是龙卷风一样不停旋转起来。
    “师叔……快，看天上……”
    那名最先发现天空异像的全真弟子向着在大殿门前正与金轮法王他们对质的丘处机等人大声喊道。
    丘处机几人闻言齐齐抬头撇了一眼天空。
    金轮法王等人也下意识的撇了一眼。
    就是这一眼，让在场所有人都亡魂大冒。
    “这是……陨星！”
    金轮法王与霍都瞳孔一缩，随后便是带着他们的手下飞快的向远处逃去。
    “是天降陨星，全真弟子速速离开此地……”丘处机以雄厚的内力向着还处于震惊中的弟子大喊道。
    众弟子闻言，也不顾其他，急忙用出这辈子最快的速度向远处逃去。
    他们是读书少，比不得那些文学大家。
    可读书少并不代表他们没有常识。
    一块石头从不同高度落下，带来的冲击力都会随着高度的变化而越来越大，更何况如今这一个冒着火的不明物体从天上的掉下来。
    那破坏力，不得把整个全真教夷为平地！
    还没等众人跑出多远。
    “轰……”
    一声巨大的撞击声传遍八方。
    众人哪怕都是练过十几年武功，也都被强大的冲击波掀飞出去。
    一时间，痛呼声此起披伏。
    “看来以后不能再用超级视力看美女了，那画面太美，估摸着我心里已经有阴影了。”
    江凡那带着无奈的声音自烟雾中传出。
    原本江凡进入大气层时，想到那个穿越者心心念念想泡到手的美女长得什么样。
    于是就集中注意力，看了一下地面。
    果然，超级视力不是开玩笑的，江凡一下子就看到了在终南山山脚下等待着郭靖的黄蓉。
    刚开始看到黄蓉时，觉得长得还挺好看，但也没到能让男人疯狂的地步，起码就没自己母亲漂亮。
    江凡内心还没吐槽完，看着黄蓉的视线随着江凡的注意力不断集中，黄蓉的面庞越来越清晰，直到江凡看见了黄蓉皮肤毛孔里的螨虫。
    然后：“呕……”
    这一下让江凡直接吐了出来。
    “这TM的是魔法暴击，还是附带法穿的那种。”江凡赶紧关闭了超级视力。
    哪怕是江凡关闭了超级视力，胃里还是翻江倒海，连生物力场都维持不住。
    于是就造成了现在江凡怼地球的壮观场面。
    “不知阁下是何方神圣？”听着那自撞击中心传出的声音，丘处机向着烟尘中心用恭敬的语气询问道。
    没办法，不恭敬不行啊，在刚才逃跑的途中，有不少高手都在火球撞击的前一刻隐约看到了这所谓的陨星是什么。
    从那么高的天上掉下来，对方说话的声音还中气十足，完全就是没有受伤的迹象。
    这样一来，对方哪怕不是天上下来的神仙，也肯定是一名武功达到不可思议地步的强者。
    无论对方是以上哪一种，全真教都惹不起。
    “丘处机吗？没想到你会问出这样的话。我还以为你会提刀上来就先把我砍了呢。”
    说话间，江凡大手一挥。
    强大的力量带起一阵风压，瞬间就将弥漫四周的烟尘吹散。
    灰尘散去，从四周再次汇集过来的众人，终于能看清楚演武场中的情况了。
    “这……这是……”众多武林高手震惊的看着演武场。
    只见此时的江凡凌空而立，身穿黑色超人紧身衣，身后漆黑的披风随风飘动，身下是被江凡撞出来的一个半径五十米的圆形大坑。
    “陨星去哪了？”
    “会飞的人？”
    “人怎么可能会飞？”
    “是神仙吗？”
    一时间，众人开始小声讨论起来。
    “您认识小道？”
    丘处机很是疑惑，内心也很是害怕。
    丘处机虽然听得出江凡话语中带着调侃的语气，但谁能保证对方不会像五绝一样脾气古怪。
    要知道这个武林中，但凡数得上号的高手，有一个算一个，脾气都非常奇怪。（当然，郭静是个例外）
    就在江凡准备回答丘处机的问题的时候，一个小孩的声音不合时宜的响起。
    “郭伯伯，那个穿着奇怪衣服的变……额……家伙练的什么轻功？居然能停在半空？”
    此言一出，在场所有人都齐刷刷的将目光看向说话杨过。
    杨过话一出口就反应过来，知道自己闯祸了，立马就将身体缩到郭靖身后不敢再冒头。
    杨过说话的声音虽然小，但在场的所有人都是有内力在身的。
    杨过说的话也自然能听得清清楚楚。
    连这些习武之人都能听清楚，作为超人的江凡听得那是更加清楚了。
    江凡很明白这小子刚想说的是什么。
    江凡看向躲在郭靖身后的杨过，露出一抹江凡自”认为很是和蔼的微笑说道：“小子，你一直都是这么勇敢的吗？