    经过差不多一年时间的研究，江凡开发出了穿越门的一个新用法。
    以前穿越门之所以要两年时间才能再连通新的世界，是因为穿越门要在两个世界之间形成一个永久的可以让人任意穿越的通道，所以要的时间会久一点。
    毕竟穿越门与连通的世界完全融合并且稳定下来之后，使用者是可以根据自己对世界的认知，在世界里的任意地方进行穿越的。
    所以江凡花费了差不多一年的时间，成功的用氪星的高科技制造了六个张可以承受穿越门规则力量的邀请卡片。
    经过这么久时间的研究，江凡发现他可以将穿越门的力量分出一点附着在江凡制造的这些卡片上面，然后再用穿越门把这些卡片传送到诸天世界。
    等到诸天世界中有幸运儿得到这些要请卡，穿越门的规则力量就会烙印在这些幸运儿身上。
    以他们为坐标，连通那个世界。
    当然，这样做的坏处就是穿越门没有融合那个世界，所以只要那个世界中带有穿越门烙印的人死亡，那么江凡就会丢失那个世界的坐标。
    虽然这样做的弊端很大，但这样一来，穿越门就不用花费两年时间来融合一整个世界了。
    随着江凡的意志操控，一丝无法言喻的力量自穿越门上分离出来，分别附着在六张邀请卡片之上。
    随后江凡便将这六张卡片分别投入穿越门之中。
    除此之外，江凡还做了一个聊天群功能在这些卡片上。
    与小说里的聊天群不同的是，江凡做的这个聊天群除了可以跨世界聊天以外，就只有暂时只有一个红包功能。
    像小说聊天群里的一键满级，一键学习，推演功法，悟道修炼室，大道熔炉，盘古之力等等功能……江凡的聊天群全都没有。
    没办法，江凡虽然是超人，但目前还没有强大到能创造真正的金手指系统的地步。
    如果不是有穿越门做为媒介，哪怕是江凡晋级成黄金超人也不可能弄出这个低配版的聊天群。
    做完这一切，剩下的就是等待了。
    等待的时间最是无聊。
    火影世界鸣人刚刚拜自来也为师，叶问世界江凡又不想去。
    当江凡无聊的用超级视力看向地球时，就发现此时的神雕世界已经乱套了。
    因为有非常多的武林人士目睹了天降“仙人”
    而且“仙人”还赐下了七把宝剑。
    所以江凡离开的这将近一年的时间里，终南山开始越来越热闹起来。
    各种达官贵人，武林高手纷纷从世界各地赶来。
    更有传言说是谁能收集齐七把宝剑就能召唤仙人降世，实现他一个愿望。
    反正在这些人的故事中，原本的事实已经完全被扭曲了，而且还传得越来越离谱。
    “这是把我当许愿神龙了。”江凡都不得不佩服这些古人的脑补能力。
    其实这件事的起因完全就是有人居心不良，想要某夺这几把神兵。
    但因为全真七子武功和江湖威望很高，又和郭靖关系匪浅。
    这些人眼看强抢是不行了，自己去偷又害怕江凡什么时候回来，发现他们偷了赐给全真教的宝剑把他们给灭了。
    所以他们就散播谣言说集齐七把宝剑可以召唤仙人。
    好让不明真相的人去把宝剑给偷出来。
    这样一来，宝剑流落在江湖一久，就不再属于全真教，他们也就有机会光明正大的夺取宝剑了。
    于是就在四个月前，终于有不怕死的人对全真七子下手了。
    先是有外族高手组团来全真教下副本，逼得全真七子不得不离开终南山投奔郭靖。
    而后在去找郭靖的途中，不是被各路高手埋伏，就是被一些无名小卒下药。
    这不！此时七把宝剑已经被人集齐了，正以七星之位插在地上。
    而集齐宝剑之人居然是个身体畸形的老者。
    而在他周围则正有众多武林围观，甚至连朝廷也派了不少高手过来。
    只是让江凡惊讶的是，这些人居然没有头脑发热，而是选择了旁观。
    显然，这些人明显对所谓的召唤仙人和许愿是抱着怀疑态度的。
    “凡人李毅求见仙人。”李毅在宝剑旁边不住的磕着头。
    江凡在月球之上看着这一出闹剧，突然就心血来潮的想当一下许愿神龙。
    “给我弄一个东方神龙的虚拟影像投影到地球。”江凡对飞船智能系统吩咐道。
    地球，李毅眼前的宝剑突然悬空而起，一道宏伟的生意自天穹之上响起：“凡人，说出你的愿望。”
    众人听到声音，齐齐抬头看天。
    “传言居然是真的！”
    李毅看着天上那一条巨大无比的东方神龙，急忙对神龙大声喊道：“我想要做一个完整的人，一个正常人。”
    “如你所愿。”
    天上那宏伟的声音响起，随之一道通天光柱瞬间笼罩了李毅那畸形的身体。
    几秒钟之后，光柱消失，一个身材健硕，相貌英俊的青年出现在众人眼中。
    完成愿望后，七把宝剑立即四散飞走，消失在不同的方向。
    而那笼罩了整个华夏的神龙则是在宝剑散开的那一刻一起消失了。
    “我变成正常人了！我变年轻了！”李毅不断的重复着这两句话，其激动之情，可想而知。
    眼见传言乃是真实的，原本在场旁观的各路人马以及武林中人瞬间朝着宝剑飞走的方向追去。
    至于神龙的事，那么大的神龙，只要是个人，眼睛没瞎的一抬头就能看见。
    “还好那个家伙只是要修复畸变的身体，要是许个让人复活的愿望就要尴尬了。”
    对于刚才差点翻车，江凡表示，必须去一趟火影世界，克隆几对轮回眼才行，不然要是哪天有人许愿有复活死去之人就穿帮了。
    打开穿越门，江凡一步跨出，来到了火影世界。
    来到这个世界的第一件事就是要先确定查克拉是什么性质的能量，为什么能催生出这么多稀奇古怪的忍术？
    只要弄清楚这些，其他的事就都不是问题了。
    江凡一边琢磨着怎么从辉夜一族手里弄到神树，一边向着晓组织飞去。
    没错，江凡并不打算接触鸣人，有着剧情记忆的江凡一直觉得晓组织里面个个都是人才，目标又伟大，江凡对这个组织超感兴趣的。