    画面回到江凡这边。
    此时江凡已经飞出了地球，正在面朝太阳，吸收能量。
    江凡怎么也没想到，就因为自己没有主角光环，这个莫甘娜居然一见面就下死手。
    要不是江凡的实力够强，换个其他人来，估摸着早就连灰都不剩了。
    感受着身体的基因开始稳定下来，江凡眼中闪现着异常危险的光芒。
    刚才交手的时候江凡就发现莫甘娜不仅把空间封锁了，还在战斗中不停的对他的身体基因进行破坏。
    在发现江凡的身体几乎坚不可摧之后，莫甘娜立即就使用天体计算机开始修改这片被封锁空间的规则。
    也幸亏当初创造DC宇宙的作者把超人的生物力场设定得非常BUG，不然江凡还真有可能死在莫甘娜的规则攻击之下。
    就在江凡身体完全恢复之后，江凡就有一种能硬钢莫甘娜的规则攻击的感觉。
    江凡猜测，可能是因为莫甘娜的规则攻击差点杀死江凡的缘故，所以被攻击过的身体基因就开始进化出能抵御这种攻击的能力来。
    江凡之所以有这样的猜测，是因为在DC漫画中，毁灭日就是氪星人所化。
    而毁灭日的能力就是无法被相同的能力杀死两次。
    不管用什么方法杀死毁灭日，当他再复活后，就会进化出相对应的能力来克制你，也就是说毁灭日就是无敌的。
    在漫画中，DC宇宙的人用尽各种手段不仅没有彻底杀死毁灭日，还让他在不断复活中越来越强大。
    直到最后实在是没办法了，只能把毁灭日放逐到无尽虚空。
    当然江凡还是非常有自知之明的，自己只不过是身体对这方面的攻击有了一定的抗性而已。
    要是莫甘娜再来一下，自己估计就算不死也得重伤，毕竟再怎么样自己也不是毁灭日。
    突然间，江凡感觉到好像有一双眼睛在窥视自己。
    不用猜江凡也知道是谁在窥视自己，除了死神卡尔还能有谁。
    “怎么，你以为你吃定我了？”江凡道。
    “你不属于这个世界。”卡尔的声音自虚空响起。
    “听你的口气，你是要对我出手了？”
    对于卡尔，江凡还是非常忌惮的。
    “我不管你属不属于这个世界，但你的出现影响到了我的计划。”卡尔平静的话语中却蕴含着杀意。
    江凡听出卡尔话中的杀意，心中第一个念头就是：这个卡尔TM脑子有病。
    然而没等江凡再说话，周围的空间就开始变得特别不稳定起来。
    随后卡尔的身形便出现在江凡面前。
    咻……
    两道热射线从卡尔的身前穿透而过。
    “没用吗？真是麻烦的能力。”江凡看着毫发无伤的卡尔心中吐槽道。
    “你的能力果然和漫画中的超人一样，不知道你能不能抗住歼星炮。”
    说着，一个空间虫洞出现在江凡身侧。
    “不好。”
    察觉到身侧传来的危机感，江凡想躲避已经来不及了，只得双手护头，整个身子缩起来，在那股强大能量临身之前，江凡终于打开了穿越门。
    就这样，江凡被歼星炮一炮轰进了穿越门里。
    另一个世界，长门正在使用人间道的能力给鬼鲛他们灌输这个世界的语言。
    才进行到一半，众人就看见刚刚离开没多久的江凡从穿越门里飞了出来。
    飞出穿越门几十米，江凡才勉强让身形停了下来。
    虽然歼星炮没让江凡受伤，但卡尔刚才可是对自己下了杀手的。
    江凡可不是什么君子，既然卡尔想杀他，那么不弄死卡尔，江凡就不罢休。
    于是，江凡就在聊天群里@了时光鸡。
    江凡：“时光鸡，你现在回去你的世界一趟，找小金刚要一个能克制死神卡尔的武器，我要弄死他丫的。”
    时光鸡：“能克制那个叫卡尔的家伙的武器吗？等我一下，我找找看。”
    【叮，时光鸡向您发送了一个红包。】
    没几分钟，江凡就收到一个时光鸡的红包，江凡当即就点开了时光鸡的红包。
    【叮，您提取了时光鸡的红包，获得哆啦A梦世界道具：倒霉日记本。
    物品名称：倒霉日记本（一次性道具）。
    功能：在日记本上写上名字后，日记本便会与名字主人绑定，之后被绑定的人会一直霉运缠身。
    时效：七天。
    提示：本物品为规则类物品，请小心使用。】
    江凡看着时光鸡给的日记本，不管怎么看，这都只是普普通通的一个日记本。
    实践是最好的证明。
    江凡拿出笔，二话不说就在日记本的姓名处写上卡尔的名字。
    写完后江凡就迫不及待的使用穿越门回到了超神世界。
    由于刚才穿越门一直没关，所以这次穿越江凡还是回到了之前被攻击的空间中。
    另一边，卡尔见到江凡再次出现，当即又要给江凡来上一炮。
    然而让卡尔尴尬的事情发生了。
    歼星炮居然因为内部能量不稳定自爆了。
    见到这一幕，卡尔也只是惊讶了一下。
    眼见歼星炮废了，卡尔也开始动真格的了。
    【启动次生物引擎。
    开启虚空壁垒。
    构建概念打击……
    警告，由于未知原因，数据出现BUG，次生物引擎启动失败。】
    “怎么回事？”卡尔一脸懵逼。
    江凡趁着卡尔还在懵逼中，冲上来对着卡尔就是一套流氓拳。
    什么猴子偷桃，仙人指路，黑虎掏心等等招式，一招接一招，直接把卡尔打成了猪头。
    “你怎么可能攻击得到身为幻体的我？”卡尔捂着被打成猪头的脸，满脸不可思议的问道。
    “想知道……我为什么要告诉你。”江凡直接甩给卡尔一个潇洒的背影，破开被封锁的空间，离开了这里。
    卡尔有心想留下江凡，奈何他的大时钟和各种高科技生物引擎不知道为什么都出现BUG用不了了。
    更重要的是不知道江凡用了什么手段，卡尔能感觉到自己在被江凡打一顿后，自己已经无法再转换为幻体形态了。
    卡尔这些年来敢在宇宙中这么嚣张，依靠的就是基兰留下的大时钟，还有没人能攻击到自己的幻体。
    现在两大保命手段都出问题了，给卡尔十个胆卡尔也不敢再到处浪了。
    另一边，江凡确定自己离卡尔足够远后才松了一口气。
    时光鸡给江凡的这个日记本虽然能让敌人无比倒霉，但同时这个日记本也相当于给敌人上了一个无敌的BUFF。
    也就是说，把敌人的名字写上日记本之后，只会让敌人倒霉而不会死。