    “好胆……今日我就让你这个妖孽魂飞魄散。”
    天使彦那副高高在上，完全不把任何人放在眼里的姿态已经激怒了在场的所有仙神。
    “来吧……”
    看着向自己攻过来的那个仙人，彦只是手掌一番，一把华丽精美，散发着王者之气的宝剑就瞬间出现，挡下了那个仙人的攻击。
    “力量一般，但穿透力很强。”
    天使彦心中在不停的分析收集对方的数据。
    “妖孽，看我七星剑。”北斗星君大喝一声，一把剑身闪耀着星辰光辉的宝剑瞬息而至。
    甚至连天道引擎都没反应过来，北斗星君的剑就已经斩在彦的翅膀上。
    【未检测到空间虫洞。】
    天道系统的提示让彦的眉头微皱。
    虽然来到这个世界，系统引擎失去了暗位面的庞大数据支持，但天道系统毕竟是链接着超神宇宙的主系统的。
    虽然失去了凭空造物和概念改写的功能，但其他的各种功能还是可以用的，只不过威力相比在超神宇宙要弱上很多而已。
    “不是空间能力吗？”
    此时彦的心中疑惑，天道系统明明没有检测到任何空间波动，也没有检测到物体飞行移动的轨迹，那这把剑又是怎么突然出现攻击到她的？
    此时的天使彦终于不再是一副蔑视天下的样子了。
    背后翅膀一扇，七星宝剑被一股强大的劲力弹飞。
    北斗星君见宝剑都伤不了天使彦，顿时对着一旁身穿银袍战甲的高大中年说道：“巨灵神，这妖孽有金刚不坏之身，来助我灭了这妖孽。”
    巨灵神见北斗星君的宝剑都破不开天使彦的防御，心知此次敌人之强大，堪比魔尊重楼。
    当下也不再看戏，大手一招，一把巨大的双刃斧头出现在手中，一斧就向天使彦劈下。
    彦台剑格挡……
    当……的一声，彦被巨灵神一斧子给劈飞出去上百米。
    倒飞的天使彦一个转身稳住身形，看向巨灵神的目光透露着不解。
    按照道理说，体积越大，物体和空气的接触面积就大，惯性越大，克服惯性越困难，所以速度就会相对的变慢。
    但巨灵神刚才的动作行云流水，完全就没有一点因为体型巨大而显得动作缓慢的意思。
    “不行，这些人的能力太诡异了，不能让他们形成包围。”
    天使彦先后见识到了北斗星君和巨灵神的攻击，为了避免阴沟里翻船，直接就向还身处超神世界的鹤熙求援。
    就在巨灵神准备一鼓作气拿下天使彦之时，天使彦的支援也到了。
    鹤熙支援给彦的并不是天使军团，而是一把碎星炮。
    碎星炮，顾名思义就是用来毁灭小行星的武器。
    不是鹤熙不想派人过去帮彦，而是在经过基兰多次尝试之后，发现无论用什么方法都无法把不属于那个世界的生物送进去。
    在天使彦拿出碎星炮的第一时间，身为天界最强的天帝就感应到了碎星炮里面蕴含的恐怖能量。
    “必须提前解决掉她，绝不能让她使用那个东西。”天帝心想道。
    “巨灵神，北斗星君，你们退下。”
    原本一直躲在众神身后的天帝突然出现在众神面前。
    随后只见天帝伸出手对着天使彦狠狠一握。
    在彦不明所以的眼神中，彦周围的空间开始像镜子碎裂一样出现一道道裂痕。
    随着空间裂痕逐渐延伸到身上，彦的身体开始觉得她的意识好像要随着空间一起破碎一样。
    “域外之人，说出妳的来天界的目的，不然朕现在就让妳魂飞魄散。”
    很明显，在刚才天使彦与北斗星君以及巨灵神动手的那点时间里，天帝就已经找到了天使彦的弱点。
    “你大可试试看。”天使彦也看得出来，对方想要可以磨灭自己的意识肯定需要一定的时间，不然也不会和自己废话了。
    天帝见对方不上套，立对主仙神说道：“众仙家一起出手，将那域外天魔手中之物封印。”
    众仙家闻言立即就开始对着彦手中的碎星炮打出道道封印。
    眼看那些飞来的封印正在慢慢压制，甚至消除碎星炮里面的能量。
    彦强忍意识深处被撕裂的痛苦，直接将碎星炮对准面前的天帝一炮射了过去。
    “昊天镜……”
    千钧一发之际，天帝祭出了昊天镜。
    当光束碰到昊天镜的那一刻，一阵耀眼的光芒绽放。
    随后便是毁天灭地的冲击波席卷天地。
    在场众神，包括天帝和天使彦在这股毁天灭地的冲击波面前也如同蝼蚁，瞬间就被冲击波掀飞到不知哪里去了。
    狂风肆虐，楼亭崩塌，爆炸几乎覆盖了半个天界。
    几分钟后，肆虐的罡风渐渐平息。
    凌霄殿那完好无缺的轮廓再次显现出来。
    而此时昊天镜正悬浮在凌霄殿上方，竟是将碎星炮的攻击给完全挡了下来。
    “如此威力的爆炸，那个妖孽应该魂飞魄散了”巨灵神不确定的说道。
    “她借助爆炸的威力逃到了人间。”
    “那需不需要臣等到下界去将其抓拿。”巨灵神问道。
    “暂时不用管她，既然她能来我们的世界，那么她也一定有办法回去。”天帝沉声道。
    人间，无锡城，刘晋元正准备去找他的表妹。
    还没离开多远，一个火球就从天而降，不偏不倚就砸在刘晋元的必经之路。
    “福伯，叫两个人去前面看一下。”刘晋元对身旁的一老者吩咐道。
    “是。”
    福伯当下就让几个家丁到前面查看情况。
    不一会，几个家丁回来禀报道：“公子，前面从天而降的是一名身穿金色战甲的女子，看起来像是受了不轻的伤。”
    “带我过去看看。”
    刘晋元听到是个受伤的女子，善良的他当下就打算救下这名女子。
    福伯感觉有点不对劲，对刘晋元劝道：“此女子可能是被修仙者所伤，公子若是救下她，恐怕会被其连累。”
    “放心吧福伯，我有分寸的。”
    福伯见劝不动自家公子，也没有再说什么，而是配合刘晋元把女子救到马车上，又返回无锡城找了一家客栈暂时住了下。
    看着躺在床上浑身是血的女子，福伯赶紧让家丁去找大夫。
    刘晋元看着床上身穿战甲的美丽女子，脑海里不由的浮现出了他那个喜欢舞刀弄枪的表妹。