    江凡看见赵灵儿的第一时间就想起神雕侠侣世界的古墓宅女小龙女。
    两人几乎是一个模子克出来的，唯一不同的就是两人的气质。
    赵灵儿是柔弱善良型的，而小龙女则是冷艳聪慧型。
    不能说谁比较好，只能说各有所长吧。
    看见江凡盯着赵灵儿看了好一会，一旁的李逍遥心道：“这个家伙怎么老盯着我家灵儿看？莫非他对灵儿起了歹念。不行，我得让灵儿和这个家伙保持距离。”
    “两位既然先来，那么便和我们一同用餐如何？”江凡对李逍遥邀请道。
    “好啊……”赵灵儿可不像李逍遥那样有那么多想法，现在的她才刚刚离开仙灵岛没多久，还没经历过什么事，所以别人对她好，她也就对别人好。
    一旁的李逍遥一听就不乐意了，特别是江凡无缘无故的要请他们吃饭，李逍遥心中更加肯定江凡是对他的灵儿生出了歹意。
    李逍遥从小到大的经历告诉他，天下没有免费的午餐，如果有人无缘无故的对他好，要么对方是傻子，要么就是抱有别的目的。
    而李逍遥怎么看江凡都不像是个傻子，所以李逍遥决定要带赵灵儿远离江凡。
    “我突然想起我们还有事要办，我们就不配这位状元吃饭了，告辞。”
    说罢，李逍遥就拉着赵灵儿离开了酒肆。
    李逍遥的离开江凡并不在意，因为李逍遥两人此时去的方向正是林月如鞭打平民的方向。
    江凡一边陪刘晋元和天使彦干饭，一边用超级视力和超级听力观察着剧情发展。
    毫无意外，李逍遥还是碰到了林月如，剧情还是回到了正轨。
    就在江凡准备收回注意力之时，无意间看到一个身穿龙袍的人就站在城墙之上看着自己。
    隔着重重障碍，江凡和那名男子互相打量着对方，好似他们中间的障碍都不存在一般。
    “我在天外等你。”
    男子的声音在江凡耳边响起，就好像他们的距离都不存在一样。
    江凡看了一下还在干饭的刘晋元和天使彦，他们两个好像都听不到刚才的声音。
    “我去办点事，你们先吃，”
    说罢，江凡的身影就消失在众人眼中。
    众人你看我我看你的，都不知道江凡为什么突然就走了。
    “江公子师傅怎么走得这么急？”刘晋元好奇的问道。
    “我怎么知道。”天使彦回了刘晋元一句，继续优雅的品尝着盘中美味。
    地球之外，江凡已经换上了那套黑色的超人战服在与刚才的男子面对面的对峙。
    “域外之人，我乃此界天帝，你不该插手人间的命运的。”天帝用神识传音道，语气中带着杀意。
    “你来就是跟我说这个吗？那不好意思，我已经插手了。”知道天帝已经动了杀心，江凡一开口就直接怼了上去。
    在教拜月教主科学的时候，江凡就知道天帝会找说他了。
    毕竟如果让拜月把现代化科技普及整个人间之后，就没人再信仰仙神了。
    “找死。”天帝率先出手。
    只见天帝大手一挥，一道十几米长的剑气就朝着江凡激射而来。
    “雕虫小技。”江凡伸手拍向剑气，
    在剑气碰到江凡的手掌时，原本凌厉的剑气瞬间被江凡拍散。
    “有点能耐。”
    【困天锁】
    天帝抬手一招，十几根黑色铁链凭空浮现，瞬间便向江凡蔓延而去，速度之快，江凡超级速度全开也只是和这些铁链持平。
    眼见是摆脱不了这些铁链了，江凡直接开启热射线攻击天帝。
    然而，天帝根本就不闪不避。
    江凡还以为天帝要硬刚他的热射线呢，那知道就在热射线快要碰到天帝时，一面半透明的古朴圆镜出现在天帝面前，把江凡的热射线反弹到了不远处的一颗陨石上。
    太空中没有声音，只见一阵火光出现，差不多有苏州城大小的陨石顷刻间就被浩天镜反弹的热射线给射爆了。
    咻……
    “卧槽……”江凡由于攻击天帝，一个不留神被一根铁链扫中，瞬间就被扫飞出几万米远，直接撞人了陨石带。
    一颗颗庞大的陨石被江凡倒飞的身体撞穿，直到撞到第八颗陨石才停了下来。
    【地爆天星】
    江凡直接从氪星飞船里传送一颗轮回眼过来，双手一合，用自身的能量催动轮回眼的能力，以牺牲这颗轮回眼为代价，用出地爆天星封印天帝。
    正准备乘胜追击的天帝突然感觉自己身体周围出现强大无比的引力。
    随后刚才被江凡热射线射爆的陨石碎块就都从四面八方飞快的将他包裹起来。
    不一会，一颗和之前一样大小的陨石就出现在江凡眼前，而天帝就被困在陨石中心。
    然而还没过几秒钟，江凡就看见陨石出现一道道裂缝。
    随后砰的一声，陨石破碎，天帝毫发无损的破开封印了。
    “还没完呢。”
    江凡手中凝聚出一发融入了五行属性以及阴阳盾术的风遁手里剑。
    不仅如此，江凡还对着风遁手里剑吹了一口冰冻呼吸。
    “看你怎么挡。”江凡一发风遁手里剑朝天帝扔去。
    就在风遁手里剑即将要被浩天镜挡下之时，江凡一记神威把天帝从浩天镜后面转移到了浩天镜前面。
    “怎么回事？”天帝一脸懵逼的被风遁手里剑命中，强大的爆发直接把周围几千米的空间都清空了。
    看着爆炸中心，江凡直接就飞了过去。
    江凡可不相信堂堂天帝会被这些小把戏给杀死。
    当风遁手里剑的光芒完全消失，天帝也只是变得狼狈一些而已，身体根本就没受什么伤。
    就在天帝又准备使用什么法术之时，江凡已经来到天帝面前。
    没有废话，江凡对着天帝的脑门就是一拳。
    拳头上强大的力量直接把天帝轰飞到了月球上，强大的冲击力都在月球表层犁出一条长沟。
    天帝的身形刚刚停稳下来，江凡是身形再次出现在天帝旁边，一拳又把天帝打飞。
    “血……我流血了？多少年了，你是第二个伤到我的人。”说着，天帝的身体开始不停变大，不一会，天帝的身形就高达上千米了。
    “法相天地吗？”
    看着天帝那高大的法身，江凡双手一合大喝道：“忍法，顶上化佛。”