    江凡并没有惊动其他人，并且吩咐赵灵儿也不要把今天的事情说给第二个人听，包括李逍遥。
    事情办妥，江凡就急忙回飞船修炼。
    江凡一直都想知道，超人到底能不能修仙。
    飞船中，江凡盘膝而坐，大脑在飞速消化着五灵仙术的修炼法门。
    随着江凡的入定，江凡能感觉到四周有一种异常精纯无属性的高浓度能量想要渗透生物力场，进入江凡体内。
    “这就是修仙界所说的灵气吗？”
    随着江凡放开心神，将灵气引导入体内。
    当灵气刚刚进入体内，江凡的身体瞬间就发生了奇异的变化。
    那些进入江凡的体内的灵气不断的被江凡转化成为恒星能量。
    然而在灵气转化为恒星能量的过程中，有很大一部分会在中途消散掉。
    江凡学着五灵仙术里的元神修炼篇，想要元神出窍。
    结果试了好几次都失败了，不是江凡的修为不够，而是生物力场会本能的稳固住江凡的灵魂。
    也就是说，江凡的灵魂只能被消灭，无法被抽离身体。
    尝试了几次都失败了，江凡只能用筑基期小修士的方法内视了。
    不得不说修仙真的是神奇，居然可以用意识查看自己的身体，而且还看得仔仔细细的。
    在江凡的意识观察中，这些天地灵气几乎全是从他的鼻孔进入体内的。
    没办法，江凡的钢铁之躯几乎把灵气都隔绝在体外。
    而那些进入体内的灵气则在被体内细胞吸收的瞬间就被转化成了恒星能量存储在细胞里。
    为了弄清楚是怎么回事，江凡控制身体微微吐了一口冰冻呼吸。
    就在江凡有使用冰冻呼吸的时候，体内细胞储存的恒星能量瞬间就转化为冰系能量。
    而当江凡要使用热射线时，细胞释放的能量又会跟着江凡的意念转化。
    “我的细胞居然可以进行能量转化！”
    江凡惊叹之余，就想试着将细胞里的恒星能量转化成灵气。
    随着江凡的意念控制，原本正在把灵气转化成恒星能量的细胞瞬间就反过来开始释放出灵气。
    随着江凡体内的灵气越来越多，江凡尝试着结了个手印。
    “风咒：次元之刃。”
    一道风刃瞬间斩在了江凡旁边的椅子上，在上面留下一道浅浅的痕迹。
    “竟然有这么强的攻击力。”
    江凡从入定中醒来，看到椅子上的痕迹惊叹道。
    刚才江凡只是消耗了一点点灵力发出风刃而已，没想到能在天英精矿制造的椅子上留下痕迹。
    发现自己能把恒星能量转化成灵气之后，江凡就直接开着飞船向着太阳的方向飞去。
    也不知道使用曲率引擎飞了多少个小时，江凡终于来到了他能接近太阳的最近距离。
    在这里，江凡身体的强化速度是在地球的好几倍。
    江凡盘膝而坐，一边让身体自主吸收太阳的能量，一边运转五灵仙术来修炼灵魂。
    在前不久，江凡就感觉自己离白银超人非常接近了，可在那之后无论江凡怎么主动吸收太阳的能量，身体细胞都不再有变强的反应。
    江凡都以为他要像漫画中克拉克那样去太阳里住个几万年才能晋级了。
    没想到刚才修炼五灵仙术的时候，无意间发现当自己的灵魂因为修炼仙术而变强，细胞同时也有了变强的反应。
    从这一点江凡就猜测，身体的晋级是和灵魂有联系的。
    为了验证自己猜的对不对，江凡就打算在这里呆上一段时间。
    地球南邵国，拜月教主正在指挥着他的教徒组装着一架简陋的直升机。
    没错，就是一架直升机。
    这是拜月教主花费大法力才提炼出各种各样的零件。
    不过因为拜月教主的这架直升机并不是烧油的，而是人力开动的。
    这架直升机里面有大大小小十几个齿轮，还有两个像自行车一样的脚踏板，只要有两个人踩动脚踏板，齿轮就会带动螺旋桨，只要速度够快就能飞起来。
    不仅如此，在这段时间，拜月教主还造出了一辆蒸汽车和一条蒸汽船。
    也是因为拜月教主造出了这两件东西，让人民对拜月教主更加信服。
    有来人民的支持，拜月做起各种实验来也就没有那么多的顾虑了，毕竟拜月教主造出来的这些东西都是用于人民。
    现在南邵国皇帝对拜月教主可谓是恨之入骨，因为此时他的子民已经不再听他的命令了。
    皇帝丝毫不怀疑，现在这种情况下，只要拜月一声令下，都不用拜月教主的手下动手，南邵国的子民就会直接把他给绑了。
    “教主，机翼已经装好了。”一个拜月教徒对拜月教主禀报道。
    “好，左护法，你上去试一试。”
    拜月将第一次试飞的任务交给了他们之中修为最高的左护法。
    没办法，在场这么多人之中，只有左护法能在测试故障中活命。
    “属下领命。”
    左护法满脸兴奋的坐上了直升机。
    在他心中，能被教主选中，哪怕是牺牲在这次测试中也是一种荣耀。
    呼呼呼……
    随着左护法快速踩动脚踏板，螺旋桨越转越快，不一会强大的风压就将直升机带离地面。
    “成功了……看到没有？教主成功了。”一个南邵子民激动喊道。
    其余在观看的南邵国平民也都欢呼不已。
    拜月教主的成功代表什么？这代表着以后他们的孩子只要学会了拜月教主交给他们的知识，他们就也可以在天上飞了。
    以前只能看着修仙者脚踏飞剑在天空遨游，如今他们这些凡人也能飞天了，怎能不激动。
    他们是高兴了，皇帝和石长老却是眼冒杀意。
    最近拜月教主也不知道是怎么了，突然广收门徒，给那些平民百姓教授一些奇怪的知识。
    这让原本的那些高高在上读所谓圣贤书的人感到了危机。
    因为一旦这些平民懂的东西多了，就不好糊弄了。
    于是如今在南邵国就出现了两个势力对质的奇怪场景。
    那些书香世家和皇帝一起抵制拜月的科技传播，到处宣扬说拜月教主教授的都是亵渎圣贤的歪门邪说。