    江凡拿着天帝的诏书把因为拜月教主而死的那些人从地府给带回了人间。
    只不过这次江凡出场有点尴尬。
    因为李逍遥等人不再和拜月是敌人，所以拜月也就对李逍遥几人一视同仁，给李逍遥介绍起他这一年多的时间发明出的东西。
    直到赵灵儿和阿奴看见了一副太阳眼镜。
    “唐玉小宝，你看我发现了什么！”阿奴惊喜道。
    阿奴的声音把众人都吸引了过来。
    当众人看到阿奴带上了太阳眼镜之时，都纷纷露出了一个原来如此的笑容。
    然后就是江凡回来的名场面。
    江凡这次依旧是把特效拉满，但江凡一出来就看到在场所有人都带着一副太阳眼镜。
    很明显是众人被江凡的出场特效闪怕了。
    “好了，人我已经给你们带回来了。”
    不得不说天帝的权柄真是神奇，江凡在地府的时候巫后她们还是灵魂状态，一来到阳间，天帝的诏书发挥效果后，巫后等人就瞬间恢复肉身了。
    “母亲……”赵灵儿直接扑到巫后怀里，完全就不顾在场还有别人。
    “拜月……”
    姥姥一看到拜月，就要动手。
    江凡出声制止道：“别激动，我在地府不是跟你们说了么，拜月已经改邪归正了。”
    “不好意思恩公。”姥姥歉意的收手。
    “既然你们的仇怨已经化解，那么我也该走了。”
    江凡与刘晋元他们道别一声，回到了飞船上。
    飞船监视器中，天使彦的设备已经安装完成，正在蓄能启动中。
    “准备好了，启动时空传送通道。”天使彦对体内的天道系统命令道。
    【确认对接人：天使彦。
    启动空间壁垒切割，正在形成传送通道……
    10%……60%……100%……
    完成通道建立。】
    “终于冒头了……”江凡看着监视器。
    “启动飞船主炮。”
    【主炮启动完毕。
    锁定目标：空间通道。】
    在通道刚刚形成的瞬间，江凡立即就使用了维度打击。
    一道无形的波动自飞船射出，瞬间就进入了彦建立的空间通道里面。
    “江凡……”
    一声愤怒的吼声自通道内传出，随即整个通道就开始急剧扭曲收缩。
    当通道扭曲到极致之后，又突然间恢复正常。
    “我已经扫描过整个地球，你不可能在地球。”
    天使彦并没有去管通道的事，而是看向突然出现的江凡，问出了她心中想不明白的疑问。
    她在一年前江凡离开地球的时候就把地球里里外外扫描了个通透，彦可不会轻易相信江凡说去蜀山这样的鬼话。
    在完全确定江凡真的离开了地球，她才开始建设连接超神世界的通道。
    只是让她怎么也没想到江凡居然会使用超远距离攻击，并且不知道用了什么武器把通道给打没了。
    她们天使族自三万年前就都是近身肉搏，哪怕是要使用远距离攻击也是要在眼睛能看得见才会使用。
    那见过像江凡这样的，连人影都没见着就攻击。
    “你以为所有人都像你们天使一样脑子瓦特啊，明明可以远距离攻击，却硬要近身肉搏。”
    “好吧，我问了一个白痴问题，那么今天就让我看看所谓的超人到底有多强。”
    一把氪石长剑出现在天使彦的手中，一剑就向江凡斩来。
    很显然，这是专门为江凡准备的。
    “看来你还是没认真看过地球的漫画啊！你们难道不知道氪石对于已经晋级为白银超人的我没用的了吗。”
    在彦那不可思议的眼神中，江凡抬手握住氪石长剑，右手瞬间出现一把氪星的制式长剑，一剑刺穿了彦的心脏。
    氪星的武器，彦的四代神体根本就防不住。
    看着就即将死去的彦，江凡将人间道召唤出来，直接就让人间道读取彦的灵魂记忆。
    不知道是彦已经快死亡还是超神世界根本就没有灵魂方面的设定，人间道非常顺利的从彦的灵魂记忆里获得了天体计算机的核心技术。
    看着彦逐渐失去生机，江凡将彦的失去生机的身体传送回了梅洛天庭。
    这也相当于是江凡对天使一族正式下达战书。
    超神学院世界，梅洛天庭。
    “是彦姐！”
    几名女天使发现了突然出现的彦。
    “天机王，我们发现了彦，只不过彦已经牺牲了。”那名发现彦的天使对鹤熙禀报道。
    “我们天使族的大劫即将来临，召集所有天使，我们有一场硬仗要打了。”鹤熙的声音响彻在整个天使频道。
    超神世界，基兰因为江凡的那一发维度打击，整个身体不断的在现实与虚幻之间徘徊，这还是在没有被正面击中的情况下。
    如今的基兰，没有个几千万年的时间，休想彻底摆脱这种状态。
    打开穿越门，江凡再次回到了超神世界。
    “我胡汉三又回来了……”
    江凡的飞船出现在地球的外太空，发现地球上还是恶魔饕餮肆虐。
    “雄兵连就那么废物的吗？有韩立他们帮助，一年多时间都还没有打退饕餮。”
    江凡意识进入聊天群，查看了一下在他闭关修炼的这一年都发生了什么。
    见过查看，江凡终于知道发生了什么事。
    原来在一年多前，江凡离开了超神世界之后，杜卡奥就让刘闯忽悠其他群员，想获取他们世界的各种神奇物品和修炼方法。
    毕竟在见识过琦玉那强大的实力之后，是个人都想获得那样的力量。
    但群里面除了琦玉，每一个都是老阴比，怎么可能被杜卡奥忽悠到。
    一知道杜卡奥在打他们的主意，韩立，帝释天和祖国人就各自找了个借口跑回各自的世界了。
    只有琦玉没有什么心机，在刘闯的各种忽悠的情况下，琦玉就把自己的修炼方法告诉了刘闯。
    在刘闯把从琦玉那里获得了他的修炼方法告诉华夏高层后，杜卡奥和那些高层领导都差点没口吐芬芳。
    什么俯卧撑一百个，仰卧起坐一百个，深蹲一百个，长跑十公里，冬天不开空调，夏天不开风扇，多吃香蕉等等……忽悠鬼呢……
    在杜卡奥和雄兵连其他人看来，简直就是把他们的智商按在地上摩擦。
    也由于韩立他们的离开被饕餮和莫甘娜知道了，于是原本已经退出地球的饕餮又回来了。
    之前由于韩立发炼制了一种能攻击灵魂的导弹，因为没有方法抵御这种武器，饕餮只能被地球联军和雄兵连压着打。
    而在韩立他们离开后，没了灵魂武器的威慑，饕餮又攻回来了。