    另一面，梅洛天庭也在做着站前准备，这次鹤熙可谓是将家底全掏了出来。
    什么歼星战舰，天刃飞船，各种天基武器部署在梅洛天庭周围。
    连原本的二代神体的众天使手下也全都升级到了三代神体。
    为了这次全员升级，鹤熙可是将天使统治的星系资源给全部抢了过来。
    至于那些失去资源的文明会怎么样？谁关心呢？
    “阿追，灵溪，我现在就将你们的数据连通到凯莎的神圣武器库，你们先升级到四代神体。”
    鹤熙直接将两人的数据连上了神圣武器库。
    “我们一定誓死守卫女王。”阿追与灵溪齐声发誓道。
    “嗯，去吧……”鹤熙挥手屏退两人，看着空荡荡的宫殿，心里浮现出当年三王同殿的场景。
    “我们一直都不敢探索未知宇宙，以为不去触碰这个宇宙的古老传说就能置身事外。
    直到今天，我才发现我们错了，那些消失在远古时代的力量一直都在，而现在它要复苏了。”
    鹤熙抚摸着她的王位，就好像在与一位老朋友闲谈一般。
    鹤熙的手按在了王座上的一个隐形按钮上，空旷的大殿中间霎时间出现了一个圆形图案的魔法阵。
    “传说中天使的创造者，说真的要不是如今天使的统治即将被推翻，我真的不想召唤你。”
    鹤熙看着魔法阵犹豫着要不要召唤传说中的天使加百列。
    因为暗能量的原因，魔法阵上面残留的魔法只能够使用一次召唤。
    这个召唤魔法阵是远古时期就遗留在这里的，也是因为这一点，梅洛天庭才建在这里，这里也成为了统治者的必争之地。
    不然一直怕死，怂得要命的华烨为什么会冒着有可能被鹤熙杀死的情况下还单身进入梅洛天庭和鹤熙抢夺。
    为的既是王位的象征，也是刻印在梅洛天庭的召唤魔法阵。
    这些都是鹤熙在天使族传承的资料库知道的。
    在资料记载中，这个宇宙诞生的时间已经无法考究。
    在三百亿年前，这个宇宙由于一个突然出现的域外之人自爆的原因，使得这个宇宙与另一个宇宙重合了，于是两个世界就开始了长达八千多年的战争。
    这次战争分别是以十二翼天使加百列带领的天使大军与这个世界的仙，魔，妖三大势力展开战争。
    眼看战争的八千年时间里，这个世界里的各种修炼天才一个接一个的冒出来，修为也一代比一代强。天使加百列终于亲自动手了。
    那一战加百列与一个叫妖刃大帝的妖怪打得天崩地裂，各种法术神通将宇宙的壁垒都撕裂了。
    也是因为宇宙壁垒出现裂缝的原因，大量的暗能量进入了这个宇宙。
    这些暗能量和灵力与魔法完全不兼容。
    不管是天使的魔法，还是这个世界原本的灵气，在充斥暗能量的空间里，恢复起来都非常缓慢。
    甚至在暗能量浓郁到一定程度的时候，灵气直接就无法再生了。
    也因为如此，这个世界的各种远古生灵不得不离开被暗能量覆盖的区域。
    而天使加百列也不得不离开这个世界。
    只不过加百列在离开这个世界的时候，把一个召唤魔法阵和一部分实力低微的双翼天使留在了这个世界。
    鹤熙在资料库里知道的也就只有这么多了。
    基兰和流浪就是知道了这些事情，才有去寻找另一个世界的想法。
    看着眼前的召唤魔法阵，鹤熙是非常犹豫的。
    在这么多年的时间里，她们留在这个世界里翻手为云，覆手为雨，已经不可能再成为别人的手下了。
    哪怕是传说中创造了她们的加百列也不行。
    只不过考虑到天使族如今的处境，想要战胜江凡，召唤天使加百列是唯一的方案。
    犹豫再三，鹤熙还是没有马上启动魔法阵。
    鹤熙想先赌一把，给自己升级还没研发完全的第五代神体，如果升级失败了再召唤加百列。
    画面回到江凡这边，此时江凡的舰队能量已经补充完毕，几艘突击战舰已经靠近天使族的星球前哨站，只要江凡一声令下，战争就彻底打响。
    “一号战舰主炮充能完毕。”
    “二号战舰充能完毕。”
    “三号……”
    “八号战舰主炮充能完毕。”
    随着所有的突击战舰都充能完成，江凡立即下达攻击指令。
    “启动等离子光炮，目标单位距离一光年，发射。”
    随着舰长的声音落下，八艘战舰的主炮同时向八个方向发射。
    一光年外，天使前哨站。
    “天基王是不是太看得起那个叫江凡的人了。”一名天使开口说道。
    另一名天使也附和着说道：“是啊，听追姐说那个江凡已经快来到天使星云了，可我们都在这守了一个月了，也没见到那个叫江凡的家伙。”
    正在这些天使聊天期间，一道超越光速的攻击瞬间轰在她们所在的前哨站。
    轰……
    一声剧烈的爆炸响起，强烈的冲击波将几个天使掀飞出去。
    “一号哨站，我们这里受到攻击。”之前说话的天使稳住身形在通讯频道里对另一个哨站的天使通报道。
    “这里是一号哨站，我们也被袭击了。”
    一号哨站和其他哨站被攻击的消息同时出现在天使专用的频道里。
    天使追在频道里问道：“是江凡来了吗？”
    “不知道，我们周围根本就看不到任何人。”
    前哨站幸存下来的天使一边在努力观察四周，一边给天使追汇报。
    “该死，又是这种超远距离的作战方式。”天使追破口大骂道。
    天使灵溪在一边开口：“这种超远距离的作战方式不是早就淘汰了吗？”
    另一边，江凡看着被打懵逼的一堆天使，差点没笑出声来。
    其实江凡原本以为之前用过一次远程打击了，鹤熙会有所防备。
    那知道这些天使还是脑袋一根筋的想玩近战。
    “继续下一波攻击。”
    江凡没有给天使喘息的时间，直接又展开了下一波进攻。
    咻咻咻……
    密密麻麻的等离子光速从江凡飞船后面的铁血战舰群射出。
    看着这铺天盖地的攻击，江凡敢肯定，这一波火力覆盖下，天使在星系外围布下的前哨站起码会消失一大半。
    “所有前哨站的天使立即使用虫洞退回梅洛天庭。”天使追立即在频道里命令道。
    “虫洞技术么，很会跑嘛。发射空间干扰装置。”
    【空间干扰装置已发射。
    启动空间震荡模式。】
    随着成千上万的纳米装置被发射出去，原本正在使用虫洞的天使有一部分被虫洞给弹了出来。