    廖婆看着道士，发出干涩的笑声，笑容里似乎藏着无数的深意，没有继续追问，而是反过头说道：“好好好，赏瞎老婆子碗水喝吧。”
    道士见此，也不好再拒绝，慢慢的闪开身子，挪出一个容人走的空，婆婆没有离我，而是挪着碎步走到院内。
    我在后面抬起头看看道士，心一横，反正也到这一步了，我也不可能回去，进！
    婆婆的眼睛在白天基本也看不清什么，而此刻，婆婆的目光却直直的投在了大罗宝殿的方向，看着大罗宝殿内的三清像，皱了皱鼻子，她说道：“好生旺盛的香火啊。”
    道士在旁边没有说话，而是等着婆婆的下一句，婆婆迎着阳光，挪挪身子，说道：“这面是救苦殿吧。”
    道士轻轻的“嗯”了一声。
    “救苦殿供的是哪位神仙啊？”婆婆继续发问。
    “上清灵宝天尊。”道士依旧是不咸不淡的回答
    “救苦殿的香火更旺盛一些吧？”婆婆依然面无表情的发问。
    道士已经被婆婆的问题绕蒙了，说道：“廖婆子啊，你说你也不是道士，你问这么多干嘛啊？”
    婆婆的脸上挤出一个笑容，说道：“上清灵宝天尊，是吧，灵宝天尊，啧啧，不灵啊。”
    道士的脸上有些绷不住了，带着不悦的说道：“道家福地，岂容你如此亵渎？别仗着我们的关系，就胡说八道。”
    婆婆似乎并没有生气，而是说道：“走吧，水还没喝呢。”
    道士一言未发，转身前面带路，我和婆婆在后面跟着，一路走到客房，客房正对面挂着一幅看不懂的画。道士落在主座，我和婆婆坐在客位，道士吩咐小道童泡些新茶，却被婆婆喝止。
    婆婆说道：“你们文化人那套繁文缛节，我山野婆子吃不惯，一碗井水就好。”
    道士则继续坚持的说道：“这是我们礼客最基本的待遇，廖婆切勿推辞。”
    听完，婆婆嘴角撇出一抹冷笑，没有继续坚持。
    不一会，一碗清茶带着袅袅茶气迎面而来，婆婆只是闻了一下，便放在一旁。
    道士问道：“走了一天了，茶也来了，怎么还不喝了呢？”
    廖婆抬起眼皮，用浑浊的眼珠盯着道士，说道：“怎么？我抓紧喝，喝完抓紧走？是这样吗？”
    道士长长的呼了口气，似乎隐忍着心中的不快，说道：“你从今天来了，说话就一直夹枪带棒，我怎么就惹着你了？”
    廖婆哈哈的笑了起来，说道：“修道之人如此易怒，这不好吧？”
    一时间，道士也被噎的说不出话。
    婆婆站起来，背对着道士，继续说着：“你说我说话夹枪带棒？呵呵，你真是欺我婆子眼瞎啊！我到了你金銮殿的大门，你脸上的表情比吃屎都难看，你把我当什么？你是不是觉得我看不见你的表情？你放心，我眼瞎，心可灵着呢！”
    道士又一次被噎的够呛，也没有和婆婆继续争辩。
    婆婆似乎感觉到了道士情绪的波动，继续说道：“想必我这次来，你也知道是为什么吧？”
    道士抬头目光犀利的看看我，看的我心一惊，此刻我觉得自己像是个丧门星，被人推来推去，谁也不愿意要。
    转瞬间，道士的目光恢复刚才的平和，清了下嗓子，说道：“知道，但是不行。”
    廖婆也没有说什么，而是挪着碎步走到进门前看到的那副画，伸出干枯的手，在上面摸了起来，干枯的手掌在画上发出“唰唰”的声音。
    道士又一次喝止，说道：“你到底要干嘛啊？这是神像，你不能这么亵渎。”
    婆婆依旧在摩挲，说道：“神像？你心中有神像吗？”
    道士强行稳住心神，看看微微抽动的鼻翼，我知道，道士一直在压着火，而婆婆似乎并不打算放过道士。
    婆婆忽然若有所思的说道：“你这画，画的是朝元图吧？”
    “你要知道是啥，你就别摸了。”道士不耐烦的说道。
    婆婆毫无征兆的拉起我的手，说道：“听见了吧？这叫朝元图，上面画的是救苦爷，救苦爷爷，不救苦啊。”
    说完，婆婆语气一转，带着一丝强硬的问道：“你修道多少年了？”
    “小半辈子。”
    “你做掌门多少年了？”
    “十二年”
    婆婆不冷不热的哦了一声，说道：“十二年，整好一纪。”
    不等道士反应，婆婆又像连珠炮一样开始发问。
    “神像在哪？”
    道士被婆婆一系列的问题问的一脸懵，说道：“神像？不在你面前么？”
    婆婆哈哈的大笑，笑声中似乎有着无尽的嘲笑，转身厉声说道：“放他妈屁！枉你修行半生，神像皆是泥土塑，真神应藏心底间，心中无神，你香火再盛也是个壳子，我且问你，这孩子当初是不是你救的？”
    道士面色涨红的点点头。
    婆婆说道：“好，你认就行，当初你救了他，后来送到我这了，我今天又把人送回来，你不知道为啥吗？”
    道士此刻也压不住火了，大声的说道：“我送到你那，不是为了救他吗？你和东北五仙算是世交，看在你面子上，怎么不也救他一命？你在这质问我心里有没有神？我怎么没有！”
    婆婆意味深长的看了一眼，一字一顿的说：“黄家把我法破了。”
    道士有些发呆，婆婆也没理他，而是自顾自的把黄家破法的过程学了一遍。
    半晌过去，道士说道：“你的面子也不给了，这因果太深了，你可知，解铃还须系铃人，因果这事，你我都不好插手。”
    婆婆平稳的说道：“我大老远的过来，是听你废话来了？你知道的，我就不知道了？”
    道士思索了一下，说道：“那你想怎么办。”
    “我保不了他了，剩下的事，还得你来。”婆婆的表情有些动容。
    “当初我要是能救他，我何必送到你那？我管不了！”道士从一开始就被婆婆掐着嗓子眼唠嗑，此刻终于爆发了。
    婆婆的身手忽然出奇的矫健，一伸手，拽住道士的道袍，直接薅到客房门口，指着牌子上的对联，厉声说道，你给我念念，这上面写的是什么？！
    “东极慈尊放祥光而接引，南丹真老指云路以超生。”道士嗡动着嘴唇，轻声的说道。
    婆婆一把搡开道士，说道：“我以为你入门学的东西都忘了呢。”
    道士整理一下褶皱的衣领，不耐烦的说道：“我就是忘了我是谁，我也不能忘了我是干啥的，你少在那拿话磕碜我。”
    婆婆接着说道：“死去的黄家，算不算冤魂？”
    “算。”
    婆婆指了指我，说道：“他爹，他爷爷，算不算冤魂？”
    “算。”
    婆婆此刻的愤怒已经快爆表了，说道：“你到处挂着灵宝天尊，灵宝天尊是不是渡冤魂的？”
    “是！”
    “灵宝天尊不渡冤魂，你还灵个屁？”婆婆一番话让道士像是泄了气的皮球，无力的点点头。
    婆婆的情绪越发激烈，说道：“你还知道你道家应该干啥啊？山门口的时候，你像看屎一样看着我们，这就是你的道心吗！”
    道士似乎放弃了所有想法，点点头，说道：“你也别在这发疯了，一把年纪了，别给自己气个好歹的，他和黄家是因果，我和他又何尝不是呢？我答应你，用我毕生修为，也会护他个周全。”
    婆婆耗费了这么大的力气，就等这句话呢，点点头，说道：“我希望你能遵守诺言。”
    “无量天尊。”
    一声冗长的道号声，似乎是道士沉重的回应。
    道士转过头，意味深长的看着我，说道：“你我命里有缘，留在这里可以，但是，你必须听我的，我这里有戒律三条。”