    我叫陈铭，22岁。
    出生在东北松岭的一个偏远小山村。我妈生我时难产死了。
    没有奶水，是父亲上山去掏熊瞎子窝里的蜂蜜，用蜂蜜水把我养活的。
    我父亲是村里的伐木工，是个精壮的汉子，脚底板大，身子也硬实，一个人扛一百多斤的大圆木轻松爬山。
    我4岁那年，村子里有个姓王的小寡妇，长得格外漂亮，白净，她是从外地嫁入这个村子的。可惜嫁入当晚，男人就犯心脏病死了。老话来讲，她还没和男人行房，就做了小寡妇，这叫：望门寡。村里人都说王寡妇是个灾星，把男人克死了，狐狸精投胎，柳眉杏眼，身上还有股子“骚味儿”。
    她男人的棺材在院子里搁了七天，没人帮忙抬棺出殡。她男人和我父亲是工友，在山上一起伐木，她只好来求我父亲帮忙给她男人抬棺。我父亲念在她男人的情义，推脱不过，只好答应。当天晚上我父亲赶着马车帮她把棺材葬了，王寡妇为了感谢，热了酒给我父亲暖身子，夜半梦回，枕边无人，一来二去俩人就走到了一起。
    我爷爷知道后骂了父亲，叫他不要招惹望门寡，不吉利。
    我父亲哪里肯听！
    果真就出事了！
    那天我父亲在山里伐木时，王寡妇跑山里去了，跟我父亲在山里林脱了衣服就亲热起来。正在热火的时候，身边蹿出来一只红毛黄皮子。那黄皮子不知道刨了哪个坟，穿了一件死孩子的小花棉袄，像小孩一样踮着脚尖走路。
    “嘿！让我也玩玩！”
    黄皮子突然开口说话，我父亲和王寡妇都被吓了一跳！二人急忙穿上了衣服。
    “咋样？”
    黄皮子往前凑了两步，眯着眼睛笑嘻嘻的说。
    我父亲常在山里伐木，黄皮子也见过，成精的，会说话的黄皮子却是头一次见。我父亲壮着胆子问：“你要玩什么？”
    “娘们！”
    黄皮子用手指了指王寡妇，随后学着父亲的姿势，来回扭动着屁股。
    王寡妇吓得躲在我父亲的身后，我父亲骂了一句“畜生！还想做人哩！”随后抄起地上一根粗树枝，朝那黄皮子打了过去。谁知道那黄皮子一抬手就抓住我父亲的手腕，力量极大，直接把我父亲扔出了三四米远。
    我父亲磕在了石头上，满头是血。
    “嘻嘻！到我了，轮到我了！”
    黄皮子垫着脚尖跑过去就扯王寡妇的裤子，王寡妇吓得嘶声大喊。
    慌乱中，我父亲抱起身边的一块大石头，朝着黄皮子的头上就砸了过去。
    没成想，黄皮子就这样被砸死了！
    王寡妇害怕，让我父亲赶紧挖坑把黄皮子埋了，埋土前，我父亲也有些后怕，他把自己沾满血迹的外衣给那黄皮子盖上了。
    本来以为这件事情过去了，可没想到，只是一个开端，更可怕的还在后面……
    三天后的早上，王寡妇就死在了自己炕上。
    她躺在土炕上，双眼瞪的溜圆，身上的肉被啃的七七八八，身下泄了一滩血水。
    村子里的人都说她不吉利，被糟蹋死了。
    村里人不敢把她葬在祖坟，就在西北灌风的山坡上草草埋了。从那天起，我父亲就病了，不吃不喝。
    整日坐在院子里槐树傻笑，疯疯癫癫的。
    爷爷托人找了一个常年跑山的道士，会指点风水，看一些癔病，道士听后却连连摆手说这事管不了，谁也不敢管。他说：“黄皮子这种野仙得了道行，倒是不怕身死，它们日后还能借尸还魂，关键是你儿子给它盖了一件血衣服，这是叫它永世不得超生，变成了厉鬼仙，这就难办了！”
    我爷爷把自己棺材钱塞给道士，跪地求他帮忙，那道士死活不接，说黄皮子结怨，没个十八年不算结！爷爷岁数大了倒是不怕死，只求道士能想个办法让我活下去，算是给陈家留个根儿。
    看着爷爷已经磕出了血，那道士于心不忍，只好教我爷爷一个法子，让爷爷拿埋死人的尸泥给我洗身，再用老桃木刻个我的“替身”埋到坟里，但这个法子也只能保我十八年，十八年后是福是祸，就看天命了……
    我和爷爷从道士那里回来时，一切都已经晚了！
    家里的房瓦都被掀了个窟窿，鸡窝被掏了，马也被咬死了。院子里挤满了黄皮子，父亲被扒了皮，血淋淋的像是腊肉一样吊死在树上，两只黄皮子崽子还抱着我父亲的双腿荡秋千。
    “啊！！我宰了你们这群畜生！”我爷爷红了眼，从怀里掏出菜刀，发疯般地乱砍，那群黄皮子见状笑嘻嘻地跑了。
    那天夜里，爷爷一直没有说话。
    他按照道士教的方法挖来了一捧尸泥，给我撮洗了身子，用桃木刻了个小人，又在背面写上了我的生辰八字，又烧水煮了两个鸡蛋揣在我怀里，攥着菜刀就出了门！
    后来听说，我爷爷上山要烧了黄皮子的窝，次日别人在山中发现他时，他已经死透了，像是冰雕一样冻死在山上，肚子上还有一个血窟窿……
    夜里我被几个村民送出了村子，道士曾受爷爷的委托，他于心不忍倒也给我收留下来，藏在道观别院里。我就这样没名没姓的窝在那一方无人的空地里，畏畏缩缩却无人问津的活了些许年头。我曾以为我会在某一天被突然出现的黄皮子报复而死，又或者运气好些老死在这个无人经过的破房子里，却不想那丢弃我道士突然敲门而来，说要带我走。
    我瞧他满脸的隐忍不安，嘴角边想要问对方为什么的话全被咽了下去。想着爷爷的恳求，想着父亲的死，想着道士是我至今唯一的救命稻草，面对他的命令，我不敢不从。
    我以为他会像这些年里把我扔在另一处地方不管不问，却不想道士深一脚浅一脚的把我安置在一位瞎眼奶奶家中。那道士交代，不到十八年期满，我不能给父亲和爷爷烧纸，不能透露自己的姓名，若是有一点闪失，必定会被黄皮子找到寻仇！
    这位瞎眼奶奶姓廖，都叫她廖婆，廖婆有先天性白内障，眼睛白天看不清，黑天却能看清东西。
    廖婆老早就到门口等着我，我到的时候是下午三点多，落日的余晖映在廖婆惨白的眼仁中，反射出诡异的光。
    廖婆看见我后，伸出枯入树皮的手，在我脸上摸了一圈，粗糙的手磨的我脸很不舒服，摸了半晌，廖婆颤颤巍巍的转过身子，自言自语的念叨：“两世的因果本就是掉在裤裆上的黄泥，说不清楚，跟我进来吧。”
    我抬头看看低矮的屋檐被偌大的树荫遮的一丝不漏，心中难免有些心慌。廖婆看我半天没挪脚，轻声说道：“看起来像座坟吧？”我也没敢出声，廖婆自言自语道：“我这坟，不吃人，吃人的坟，在外面。”
    一番话说的我更是毛骨悚然，也忘了说话，只是木讷的挪动着脚步，进到房内，一股霉味儿夹杂着冥烛的味道扑面而来，适应了好一阵，才敢正常呼吸。
    廖婆自顾自的坐了下来，说道：“人都来了，内心就别抗拒了，毕竟，我能保住你这小命。”
    这句话对我来说就是天籁之音，一句“能保住你这小命”足以让我安心很久。
    廖婆又张口说道：“我这啊，庙小，规矩大，想活下来，需要听我三条戒规。”
    这时候别说三条，只要别要我命，啥规矩都行啊。
    廖婆似乎看穿我内心的想法，拉起如破封箱一样的嗓子，干涩的说道：“来，耳朵伸过来。”