    这声听着如此真切，仿佛就在身边一般，像是做梦，却又比梦境真实。这老太太长的尖嘴猴腮，脸上褶皱无数，像是被抽干油脂的猪肉皮一样堆挤在一起，一张嘴，满口七零八落的牙，不断地向我呼唤：“乖孩儿，来查查啊。”
    这老太太虽然长相可怖，但此刻我却没有什么惧意，反而是乖乖的走了过去，一点点的查起来，老太太嘴里不断地念叨着：“快点儿，再快点儿，好乖乖。”
    手里忽然感觉一热，老太太笑呵呵的说道：“明天咱们接着查，我的乖乖。”
    一声长笑以后，老太太便消失了，我也呼的一下醒了过来，低头一看，是手中握着的《清净经》翻开了老君像的一页，没被我注意到的是，老君像的颜色，深的很。
    我醒了以后，寻思了半天，这梦做的，来者不善，估摸着又是黄家的人，但是也解释不通啊。
    第一，这是道观，邪魔外道不可能随便就进来。
    第二，老太太没事让我数他脸上的褶，这也不对啊，真要是想杀我，直接不就动手了吗？何必在这玩儿我？
    我在床上思来想去的要不要和师傅说这事，想了想，还是算了吧。我的到来已经给师傅添了不少麻烦，就再看看吧，毕竟，不给人添麻烦，是个优秀的习惯。
    师傅这是阔步走来，看着床上的我，说道：“赶紧起床，马上早课了，云板声那么大也听不见。”
    我抓紧爬起来，到盥洗房，简单洗漱一番，随师傅来到课室，一众师兄已经在此等候，见师傅到来，纷纷起立，师傅示意我到最后一排跪坐。
    随着师傅手中法器的敲动，经文声响起，我在一旁急的够呛，别说跟着唱了，我连字都找不着，急的我一头汗。旁边的师兄把经书往我这凑凑，并用手帮我指了一下。我垂眸去看，却发现我大字不识几个。
    这可怎么办？
    师傅手中法器敲的不紧不慢，师兄们诵经声音此起彼伏，而不认字的我此刻只想睡觉。
    随着师傅手中的引磬重重的敲打声，我才一个激灵睁开眼睛，早课终于结束，师兄们开始排队走向大斋堂，我也随着鱼贯而入。
    刚要走进去，被身后的师兄一把拽了出来，问道：“你干啥去？”
    问的我是一脸懵，回答道：“这地方不是吃饭的吗？”
    师兄解释道：“新来的吧？吃饭之前要念《供养咒》和《结斋咒》”
    这玩意我也不会念啊，就闭目站在旁边，终于念完了，只觉得自己都快饿死了，刚要走，又是一把拽住我，师兄小声的说道：“监院、知客和经师先吃。”
    我心里也是叫苦不迭，当道士真难，吃饭也这么大规矩。一番仪式过后，我也终于吃上这口饭了。
    吃完饭，迎面来个小道童，道童说道：“师傅要你去趟课室。”
    我随着道童来到课室，师傅已经在此等候，我连忙进去，说道：“喊我啥事？师傅。”
    师傅淡淡的说道：“没有规矩，出去。”
    我刚反应过来，于是从门口退了出去，手忙脚乱的捏了个子午决，说道：“弟子见过上师。”
    “坐。”师傅依旧是不咸不淡的语气。
    坐到课桌前，师傅说道：“每日要做功课，今天的功课是抄经。”
    我一想，也行，闲着也难受，于是就拿起笔，刚抄了几个字，心口忽然剧痛，疼的笔都拿不稳，这笔一掉，心口瞬间不疼了。师傅从对面走了过来，静静的帮我捡起笔，示意我继续抄，我拿起笔，心口那股钻心的疼又突然袭来，疼的我猝不及防。
    师傅瞬间目光凌厉，左手飞快掐着我看不懂的决，一掌拍在了地上，地面一阵闷响，师傅的面色变得凝重了。
    师傅站了起来，凝望着远方，自顾自的说道：“本想让你抄经诵经以后回向给死去的黄家亡灵，慢慢超度它们，兴许这因果也就开了，没想到啊，黄家对你怨恨如此之深。”
    听到这，我也明白了，想必，刚才的剧痛也是黄家做的怪，可是，为什么会谈到怨恨如此之深呢？
    师傅似乎看穿我的想法，继续说道：“这被毛戴角，湿生卵化之物，这辈子最盼着能听经闻法，我主动带你抄写经文，给他们回向，他们连这个都拒绝了，可见，对你有多恨了。”
    忽然，我想到一个问题，忙问道：“师傅，真的是黄家吗？”
    师傅不紧不慢的回到：“不然呢？”
    我一想，那这更不对劲了，说道：“这里是道观啊，黄家怎么能大摇大摆的闯进来呢？”
    师傅也在思考这个问题，想了半天，也没个结果。
    师傅看看我，又看看桌子上的笔，说道：“先别抄了，我给你安排点别的活儿吧。”
    道观这地方，最不缺的就活儿，擦拭法器、扫院子、接待香客等等，不计其数。按照师傅的意思是，我慧根太浅了，先修修心性，直接给我安排个擦法器的活儿。
    我一听，也行啊，在这连吃带住的，师傅也不要钱，干点活，我心里也好受点，拿起抹布就开始擦。
    这一擦不要紧，可能是因为我手重，把法器砸的叮当乱响，师傅在旁边的脸色也不太好了，索性，师傅甩给我个笤帚，开始扫院子。
    我这面扫院子，师傅在旁边问我：“哎？你昨晚按照我那三条做了吗？”
    这句话说的我心一惊，好像没写作业的孩子，小声的说道：“没有……”
    师傅重重的叹了口气，说道：“那你昨晚遇见什么怪事了吗？”
    我脱口而出：“昨晚做梦……”
    说了一半，忽然觉得，算了吧，别给人家添麻烦了。
    我不说了，倒是给师傅难受够呛，一个劲的问我：“做梦咋的了？说啊。”
    我连忙解释道：“没啥，我的意思是，做梦也挺香的。”
    师傅不屑的看了我一眼，说道：“胡说八道都说不明白，赶紧的，我跟你说，你不跟我说实话，整不好就要了你小命儿。”
    师傅说的我心里有点害怕，我停下手中的活儿，支支吾吾的说道：“嗯，就是做了比较奇怪的梦，梦见个老太太。”
    师傅在旁边一直催我：“你啥毛病啊？说话说一半，梦见老太太了，然后呢？”
    “老太太让我数他脸上的褶。”我小声的告诉师傅。
    这句话让师傅的脸色变的很不好看，师傅看着我，问道：“你数了吗？”
    “数了……”
    师傅的脸色愈加凝重，说道“哎，这是黄家给你查寿呢，等你有一天查出来她脸上有多少褶了，你就活到头了！”
    这句话说的我感觉头晕目眩，查都查了，我能怎么办啊。
    师傅抬手摸摸我的头，左手抬起来掐了个卦，跟我说道：“你离木头远点。”
    不用师傅说，我自己也感觉到了，这事的严重程度，应该已经超出想象了。
    师傅看看天上的太阳，说道：“今夜子时，来我房间找我，切记，绕着三清像走，今晚我开坛，我做法和黄家谈谈，我觉得，他们做的有点过了。”
    一天时间过的很快，院子扫的差不多了，太阳也落山了，师傅不知道去了哪里，也没什么事，我早早的回到了客房。
    道观的云板棒子两个时辰一敲，每敲一次，我心都就一抖，戌时的梆子一响，震的我心态一颤，仿佛等着谁在审判，亥时这一声，敲的我裤腿都开始晃悠。终于，捱到了子时，这梆子声，给我震的有点站不稳，一路摸黑小跑到师傅的房间，师傅早已准备完毕。
    只见师傅身穿锦绣高功法衣，脚蹬十方云履鞋，身后一把写着“敕召万神”的五色令旗直直插在中间，面前一张三尺神案，上摆各类法器。
    师傅站在案前，目光清明又凌厉，见我到来，示意我站在后方。
    只见师傅左手抄起桌上镇坛木拍在案上，右手摇起三清铃，口中念道：“太上说法时，金钟响玉音；百秽藏九地，诸魔伏骞林……”
    师傅一段咒语念完，四周阴风四起，师傅见此，掏出天蓬尺向上一抛，不知哪里来了一股力量，将天蓬尺懒腰打成两节。
    师傅看了一眼，脸色阴沉的能挤出水，大喝一声：“不好！是他！”