    师傅忽然兴奋起来，让我也感觉到了些希望，师傅站起来，说道：“我先给你讲讲里面的道理，我觉得这个办法行得通。”
    我马上凑了过去，师傅接着说道：“所谓的因果，是你和黄家的事，但不仅仅是黄家的事，天地之间，因果循环，屡试不爽。我之前让你抄经书，是给他们攒阴德，早日超拔，离苦得乐，他们现在是狗做轿子，不识抬举。索性，我把轿子砸了。”
    我心想，这不得加快我去世速度啊？
    于是我小声的咕哝道：“这能行吗？”
    师傅在旁边给了我个大白眼，说道：“你怕啥，已经到这份了，不需要留余地了，更何况，他们目前不敢动你。”
    这句话倒是给我整兴奋了，连忙问道：“不敢动我？真的吗？”
    师傅笃定的点点头，说道：“真的，如果想下杀手，早就动手了，虽然我不知道为啥不动手，但肯定是有顾忌。”
    行吧，我也只能相信了，我又问道：“师傅，那你刚才想的办法是啥啊？”
    师傅一拍脑袋，说道：“哎呀，就赖你打岔，我接着说啊，你不给他们攒阴德了，给自己攒，阴德到一定程度，天地六道，都会护着你，说白了，好人一生平安。”
    听我的心里有点无奈，合着你兴奋一场，就是给我整个好人一生平安？
    “师傅，我明天去马路扶老奶奶吗？”
    “你有病吧？”
    师傅一脸无奈的说道：“阴德，阴德，你扶老奶奶干啥啊？世间上，最大的功德莫过于送人走好最后一程。”
    我好像明白要让我干啥了，我说道：“师傅，你不会是让我……”
    师傅嘿嘿一笑，说道：“别怀疑，就是你想的那样，以后跟我干白事去。”
    这跟要我命没啥区别，当初在廖婆那看了一夜的店，吓得七魂六魄集体离家出走，一想着干白事，心态直接崩了。
    我连忙摇头，说道：“师傅，这个我真干不了，你饶了我吧。”
    师傅倒也痛快：“没事，不愿去就不去，反正命是你的。”
    妥，这是在这等我呢，直接打我命门。
    即便我心里一万个不愿意，也没办法。想活着是真的，心里有阴影也是真的，抱着最后挣扎的态度，问道：“师傅，真没别的招了？”
    师傅淡定的说道：“无量天尊，废话真多。”
    我也算是知道答案了，现在就很明确了嘛，摆在我面前的只有两条路，这已经不用我去权衡，不管未来如此，当下我也只能硬头皮上了。
    终究是无可奈何了些，望着师傅，犹豫了片刻后我问道：“那咱们什么时候开始啊？”
    师傅依旧淡定：“我死了，你明天就能开始了。”
    也不知道师傅这么多年修的是什么道，说话能给人噎死。
    “妄自揣测师门是要下地狱的。”师傅在旁边淡淡的说道。
    直到多年以后，我才知道师傅今天晚上的插科打诨，完全是在帮我缓解紧张，生怕我被这些事吓的丧失面对的勇气。
    天边已经泛起鱼肚白，深夜里的最后一声梆子也已经消失，又是新的一天，我还活着，活着就是拥有一切。
    与昨日无差的早课和早膳刚刚结束，道观里来了一行年轻人，这群人身披麻布，胳膊上缠着大大的“孝”字，脸上挂着愁苦的倒八眉，嚷着要见师傅。任知客师如何阻拦，也没起作用，年轻人一把扑到了师傅面前。
    师傅把人从地下搀起，看了那人一眼，说道：“福生无量天尊，老人走的很好，施主切莫过于悲伤。”
    那人似乎没有听见一样，大声的哭喊着：“师傅啊，您得送送我家老太太啊，最后一面都没看着，你得帮老太太登仙班啊。”
    师傅掐了个决，淡淡的说道：“生前一碗水，胜过死后万丈灰，施主找贫道做法事，是为了老人安详，还是为了心中的不安？”
    苦主哭喊着说道：“师傅啊，您慈悲，这么多年一直在外地，老人就在敬老院，最后一面也没见到，我心里愧啊，父母子女一场，生前没能尽孝，人走了，怎么也给我个尽孝的机会。”
    师傅长叹一口，说道：“也算是孝子贤孙了，贫道与你一去。”
    师傅看着苦主的面相，说道：“家中老人生前为何血腥气如此之重？”
    苦主一愣，疑惑的说道：“不能啊，我家老太太活着的时候鸡都不敢杀，不可能有血腥气。”
    师傅摇摇头，说道：“不对，走吧，看到你家亡人再说吧。”
    说完，看着我，说道：“禅寂，通知经师，片刻后与为师同去。”
    我一时半会儿也没适应我的法号，也没听出来是叫我，师傅在旁边踢了我一脚，说道：“禅寂！”
    师傅这一嗓子，吓得我一哆嗦，我嘴上连忙应着：“啊啊，师傅，我听见了，我这就去。”
    经师们身着法衣，手持各类法器，与师傅一同出门，而我则紧随其后。刚一出门，师傅瞪了我一眼，用瞟了一下我的鞋，看的我一愣，马上反应过来了，手忙脚乱的把鞋反着穿过来了，在后面踉踉跄跄的跟着。
    苦主回头看了我一眼，问道：“这小师傅腿脚？”
    师傅头也没回的答到：“他瘸。”
    我听到这俩字，我真想给他竖起个大拇指，真是好师傅。转念一想，也对，总不能让师傅跟个正常人解释我身上的事吧？
    这时候师傅在前面仙风道骨的走着，和苦主说着：“施主可否赠与贫道一件东西？”
    苦主不解的说道：“您说就是了。”
    “要一块您家孝布。”师傅回答道。
    这下苦主更懵了，问道：“难不成师傅家也有……”
    师傅摆摆手，说道：“不是我要，是他。”
    说着，师傅用手指着我。
    苦主问道：“难道小师傅家中也出事了？”
    师傅看看我，又看看苦主，清清嗓子，说道：“啊，不是，他乐意带。”
    苦主已经被师傅说的一脑子问号，师傅连忙说道：“修道中人，可能有些常人难以理解的爱好，施主就别问了。”
    师傅不说还好，这一说苦主用奇怪的眼神，盯着我看了半天。但我又解释不出什么，只能尴尬的笑了笑，接着目光看向远方，假装看风景。
    到了家中，老人躺在寿材里，家中四处都是家属悲拗的哭声，灵棚内，看见亡人的相貌，挺慈祥的一个老太太。看到这，我心里其实是松了口气，本来就有阴影，第一次帮人做法会，要是碰上个面目狰狞的主儿，不给我直接吓软了。
    经师与师兄们开始搭建法坛，华盖伞怎么也搭不起来。师傅若有似无的瞟了一眼，并未说话，但能看出来的是，师傅的脸色不太好，又看了一眼寿材中的老人，面色变得越来越凝重。于是师傅找来家属，问着老人的生辰八字，去世的时辰等等信息。
    这时候，刚才的苦主给我送来一块孝布，我犹豫了一下，直接戴到胳膊上了。这下，苦主的表情更加奇怪了。
    这时候旁边来了个年纪不算大的妇人，她问道：“这是？”
    苦主答道：“道观里的师傅。”
    我尴尬的冲着人家笑了一下，毕竟这种主动披麻戴孝的，这辈子也没几个。
    这时候，师傅一声低喝：“胡闹！纯属胡闹！”
    这下，一家人都停下了手中的事儿，师傅清清嗓子抬起头，说道：“家中长子在哪？”
    只见一个中年男人举起手，说道：“我是，道长。”
    师傅把他拽到身边，说道：“赶紧给你妈买只红手套带上！”