    半晌过去了，婆婆拖着一个袋子回来了，老远我就稳到一股恶臭，看袋子的形状，我大概猜到里面是什么了。
    婆婆虽然眼神不好，身体也不算硬朗，但拖着这个袋子却不是很费力。
    我忍不住好奇，问道：“婆婆，这是那啥吧？”
    婆婆只顾着专心弄袋子，没看我，说道：“知道是啥就别问。”
    都说好奇害死猫，这话真对，我还是忍不住问道：“这从哪弄来的啊？”
    婆婆抬起头，用惨白的眼珠看着我，说道：“知道太多，要死人的。”
    一句话说的我不寒而栗。
    我本以为尸泥就是把尸体和某种东西混合在一起，直到我看见了后面的东西，我才知道我同意的有点早了。
    只见婆婆麻利的把尸体拖了出来，用一个木棍把尸体支住，让尸体保持坐姿，转身点起五根蜡烛，分别放在下颚、双手、双脚的位置上，烛火炙烤着尸体的身体，散发出剧烈的恶臭，而婆婆像是没有嗅觉一样，在尸体旁边唱着听不懂的词。
    婆婆唱的越来越快，尸体里渗出的油也越来越快，最后已经像是水流一般，婆婆终于唱完了，尸体也变得干瘪，婆婆随后拿出一把锋利的剪刀，一点点的拔掉尸体发紫的指甲，放在铁罐里，不停的捣，不停的唱。
    而这时候婆婆嘴里唱的，分明是哄孩子睡觉的童谣！
    终于，婆婆停下手里的动作，把指甲的粉末混合进尸油当中，并让我坐到她身边，婆婆拿起刷子，像是给一件工艺品刷漆一样，轻轻的把尸油刷在我的身上，每刷一下，身上的鸡皮疙瘩就多一层。
    终于，我忍不住了，拔腿想跑，哪知婆婆手劲极大，一把拽住我，说道：“废了这么大力气给你弄好了，岂是你说走就走的？”
    跑又跑不掉，这功夫只能认命了，终于，婆婆刷完最后一下，示意我可以离开了，我如获大赦般跑到外面，外面起了一阵清风，身上的味道直冲鼻子。
    婆婆慢慢的在屋里说道：“你以后不可能用水洗澡，只能用尸泥，另外，三天之内，不要碰水。”
    我心里都骂翻天了，但是没办法，谁让我是这个狗命呢？
    下午的天气有些阴沉，加上昨晚没睡觉，困意瞬间卷了上来，反正是白天，睡就睡，就这样，我毫无顾忌的睡着了。
    梦里，梦见一个狐脸老太太，一对三角眼直直的盯着我，桀桀的冲我笑着，扯着长音问我：“来，数数我脸上有多少褶啊？”
    此刻的我如同中了梦魇一般，四肢都动弹不得。
    忽然，滴滴答答的声音响起，如同天籁之音一般，身体瞬间恢复了控制权，抬头一看，外面已经开始下雨了，下的窗外一片雾蒙蒙，小屋也更加昏暗了，只好把马灯点上。
    滴答，滴答，抬头一看，瓦片漏了一块，一开始很慢，逐渐的，漏雨已经成了一股小水柱。
    等等，这场景怎么这么熟悉？
    像是……
    像婆婆刚才弄尸油的样子！
    想到这，大脑瞬间一片空白，也不知道怎么办了，只想马上堵住这个口，这片残破的瓦片让我坐卧不安，也顾不得其他了，从屋里拽出梯子，直奔外面。
    刚跑到外面，就看见婆婆在屋里张嘴喊着什么，但是忽然雨就变大了，屋里说的什么也听不清，婆婆小脚紧着跑，跑到前面，我才听得让我如坠冰窟的一句话“你不能见水。”
    但是现在已经晚了，我傻傻的站在原地，浑身冰冷，冷的心都颤，婆婆慢慢的走出来，迎着雨，冲我摆摆手，说道：“孩子，进屋吧。”
    我呆呆的回了屋里，婆婆坐在我对面，拿出一个水烟，咕噜咕噜的抽了起来，屋里静的让人心悸，半晌，婆婆打破了沉没：“无根水啊无根水，千算万算还是百密一疏，没想到是无根水。”
    婆婆的自言自语，让这个氛围更加凝重了，于是，我问道：“无根水，是雨吗？”
    婆婆轻轻的“嗯”了一声。
    婆婆放下水烟，叹了口气，说道：“孩子啊，哪来哪走吧。”
    我心里现在已经和很平静了，我也知道等待我的是什么，所以也没有多问。
    婆婆继续说道：“黄家啊，了不得了，架云腾，呼风雨，这一场雨啊，是给我的下马威。”
    我也听明白了，说道：“婆婆的意思是，这场雨是黄家带来的？”
    婆婆点点头，说道：“我和黄家这么多年，谁也不惹谁，也好久没看见黄家的手段了，知道我用尸泥藏住你，用这么个手段斗法，黄家还真是有意思。”
    婆婆在笑，却是苦笑。
    听到这，我也知道，我的到来，给廖婆添了很多麻烦，不如主动离开，我张口说道：“婆婆，我还是回去吧。”
    婆婆没出声，许久之后，婆婆轻轻张嘴，说道：“我送你回去吧，一路不算安全，有我在，黄家怎么也卖我几分面子。”
    事实确实是如此，我也担心自己没命回到道观，也就没和婆婆客套。
    转身上路，走了一小天，倒也是太平，终于，看见远处的道观了，于是我说道：“婆婆，就到这吧，扶上马也就送一程，送到这就够了。”
    婆婆犹豫了一下，说道：“还有句话，叫送佛送到西，走吧。”
    终于到了道观，双手扣响大门上的兽面环，门内老道士徐步走来，一开门，老道士看见我和婆婆，惊的半天没说话。
    婆婆率先打破沉默，说道：“我瞎老婆子走了一天山路，都不能进你道观喝口水吗？”
    道士缓了一下，说道：“能，喝水可以，别的不行。”
    婆婆冷笑了一下，说道：“别的？比如？”
    道士：“比如，他留下。”
    说着，道士指了指我。
    婆婆脸上依然挂着笑容，说道：“原因呢？”
    道士此刻神色复杂，皱起了川字眉结，紧张的说道：“没有原因，不行就是不行。”