    那男人一时间没反应过来，惊讶的说道：“师傅，人走的时候还用带红手套？这能行吗？”
    师傅一脸恨铁不成钢的样子，说道：“咱俩谁是道士？别废话了，来不及了！”
    那人一听，也不敢多言语，转身就跑开了。
    那人走了有一会儿了，还不见回来，师傅望了望各位经师，又看看了时辰，脸上渐渐浮现出焦急。
    终于，男人呼哧带喘的跑回来了，他手里拿着带着黑色的袋子，跑到师傅面前，一手扶着膝盖，一手把袋子给师傅递了过去。
    师傅看了一眼，拿出来手套直接给老太太往上带，可能是已经出现了尸僵，师傅试了好几次也没成功。
    师傅半弯着腰，面目中竟出现与他年纪不符的一抹慈祥，师傅像看着孩子一样，轻声的说道：“人间一场，红尘一遭，既已仙驾，莫要回头。”
    老人依旧没有什么变化，手还是那么僵硬，师傅皱皱眉，看看苦主一家，朗声说道：“孝子贤孙跪到前方。”
    师傅又恢复到慈祥的样子，说道：“孝子贤孙，福祉千秋，不到之处，您要海涵啊。”
    说完，师傅看着苦主一家，说道：“孝子叩首，老人走好。”
    一众人恭恭敬敬的磕头，说来也怪，这一个头下去，老人的手软乎了一些，师傅也顺利的把红手套带在老人手上。
    “法坛，起！”师傅阔步转身，整理法衣，走到法坛中间。
    “上敕令，超汝孤魂……”
    法器齐鸣，经声四起，而我目前要做的就是滥竽充数，装，我也得装下来。
    一声声经声从清晨弥散到正午，随着最后一声罄声，诵经算是结束，师傅做了短暂的休息。
    趁这机会，师傅把我拽到一旁，说道：“前面算是完事了，下面的法事就有你的活儿了。”
    在我的世界观里，我认为的法事就是一帮僧人或者道士吹吹打打，念着听不懂的经，这怎么还有第二步呢？
    我拧着眉头想了半天也没想个结果出来，生怕继续做错事，我不解的问道：“师傅，后面我干啥啊？我给人家抬棺材啊？”
    师傅憋憋嘴，小声的说道：“你能不能别那么傻？抬棺材用你啊？”
    大概是觉得我实在是傻的令人无奈，师傅顿了一下，说道：“老人走的时候，都要送青牛，这青牛白马身上得披着亡人生前最爱的衣服。”
    听起来这活儿还行，不吓人也不难，挺好干。但师傅看着我，轻轻捅了我一下，说道：“人这一辈子在世上遭什么罪的都有，你这是给人家送最后一程，这算是极大的阴德，这牛是到了下面喝脏水用的，你别不当个事，你一会看我眼色，我睁眼看你的时候，你就把衣服给披上，我再闭上的时候，就往外走。”
    我本来觉得不难，这下还要看师傅，忽然感觉手脚有些乱了。我小声的问道：“师傅，我要弄错了，人家是不是得找我。”
    说着，我看了一眼亡人。
    师傅瞟了一眼苦主一家，说道：“弄错了啊，亡人不一定能找你，但是吧，你看着家属了吧？一顿毒打肯定是躲不掉的。”
    师傅转身走了，准备下阶段的法事，我自己在原地发呆，我心想，这玩意也不能赖我啊，我也听不懂你念的啥，你光说睁眼闭眼，万一出点岔子呢？
    “三清常驻十方静……”
    师傅的第二场法事开始了，诵经声听的我眼皮发困，眼睛还一直盯着师傅，刚要打个哈欠，师傅忽然睁开了眼，着实吓了我一跳。这一下，气没倒过来，直接开始打嗝。
    于是我在众人面前，手中拿着衣服，一步一打嗝的向青牛走去，我用余光瞥了眼师傅，嗯，他脸色不太好。
    衣服披上了，师傅闭上了眼，继续开始诵经，而我打嗝的声音莫名的和师傅的木鱼声踩上节奏了，我就觉得我今天不该来，好在师傅功底深厚，坚持着把经念完。
    随着师傅的最后一句“早登仙班”，法事也算彻底完事了，按照规矩，苦主家单独给师傅们备一桌菜。
    师傅也就不客气，带着经师来到隔壁房间开始吃饭。
    师傅边吃边说道：“这咋一点荤腥没有呢？”
    我在旁边大跌眼镜，问道：“师傅，你能吃肉？”
    师傅眼皮都没抬，说道：“谁告诉你道士不吃肉的？”
    这也算刷新我三观了，道士能吃肉？
    师傅放下碗筷，说道：“你抽空还是找个地方上学吧，补补知识。”
    我心想，我就算没上过学，我也知道，谁家正常课本里能教你道士吃不吃肉？
    师傅清清嗓子，说道：“道家和佛家不一样，饮食没有什么忌讳，哎，你差不多就得了啊，我没吃饱呢。”
    从苦主家出来，已经是下午了，师傅瞅瞅我，说道：“你以后出门能不能不那么丢人？”
    我一愣，没明白，师傅说道：“你给人家披衣服的时候你打的哪门子嗝呢？到后面，你更厉害，你给我伴奏呢？你知不知道，你反穿个鞋，边走边打嗝的样子特别傻。”
    哎，低头看看自己这德行，确实挺傻，我也不愿意啊。
    师傅突然哈哈大笑，说道：“你知不知道，我诵经的时候，看见你这个德行，我强忍着不笑出来的时候有多痛苦？”
    我心里都炸了，我还寻思你脸色为啥那么难看，敢情是憋得啊？
    师傅在旁边哈哈大笑的说道：“修道之人确实应该修心而不为外所困，但道家的形象要靠修士维护，你不在乎形象，别人就不会在乎你，然后吧，我以后念经的时候吧，你别打嗝了，我真受不了，哈哈哈哈哈”
    说完，师傅哈哈大笑的往前走路，我在后面又气又想笑，忽然，一股熟悉又陌生的感觉涌上心头，多年以前，我的父亲也是这样教我做事，没有苛责，亦没有愤怒。
    夕阳下，一高一矮的影子被拉的很长，笑声也被扯的很远。
    回到道观，师傅换下法衣，问道：“这一趟，有啥感觉？”
    我想了一下，说道：“感觉不是很大，但是吧，问题挺多，比如，为啥要带个红手套啊？”
    师傅转身坐了下来，说道：“你知道那老太太生前干啥的不？那是个接生婆，这辈子沾的血太多了，不带个手套到那面没人要，顺便我再告诉你点东西，屠夫和接生婆是必带红手套的，一个是送人走，一个是接人来。”
    我一寻思，这规矩还不少呢，我马上问道：“师傅，那刽子手不也是杀一辈子人吗？是不是也得带啊？”
    师傅起身把门开开了，说道：“去去去，你去给我找个刽子手，我看看长啥样，什么年代了，还刽子手，你说话咋冒虎气呢？”
    得，又是挨怼的一天，师傅看看我，挠挠腮，说道：“这些玩意你就慢慢学吧，你学的越多，能做的就越多，还上你家的阴债你就踏实了，以后成个家，好好过日子。”
    嗨！师傅想的还挺远的呢，还寻思我成家，以后的事以后说吧，我思考一下，问道：“师傅，明天我干点啥啊？”
    师傅想了一下，说道：“明天正常上早课，早课结束了，跟师兄去挑水砍柴，好好练练你那小体格子。”
    好家伙，我感觉自己现在变成个不要钱的苦劳力了，也行啊，干点活，当给道观的伙食费了。
    多年以后，我还在想那天的样子，我以为第二天只是体力劳动，没想到，成了命悬一线的战场……