    我一听，头都大了。
    你们不是商量好的吧，又是三条？
    但到了这步，我也没得选了，愿不愿意也得挺着。
    于是，我恭敬的说道：“您说。”
    道士清清嗓子，说道：“规矩太多了，不是几句话能说清楚的，晚上有时间了，我与你细讲。”
    婆婆在旁边抿了下嘴角，笑了一下，说道：“行了，人交给你了，你记住你说的话，我就走了。”
    说完，婆婆回头拉着我的手，似乎有些不舍，说道：“孩子，这辈子咱娘俩兴许就这几天的缘分，婆婆给你送到这，也算是无愧于心了，你、好自为之吧，保重。”
    婆婆的一番话说的我心里五味杂陈，本是素不相识的陌生人，先前想尽办法帮我，如今又据理力争的给我争个保命的地方，现在我安稳了，她老人家又要走了，说好听了，是人家功成身退，说不好听的，就是白白占了人家便宜。
    想到这，我膝下一松，三个响头磕地上，大声的说道：“谢过婆婆救命之恩！”
    婆婆一把拽起我，嘴里不断说着：“好孩子，好孩子。”
    婆婆马上要出门，回过头，拿起茶碗，一饮而尽，说道：“嗯，这茶，甜，老婆子走了，别送了。”
    夕阳西下，日光渐短，余晖下，婆婆的小碎步看起来并不吃力，反而有一种轻松的感觉，终于，影子越啦越长，人影越来越小，终于，婆婆消失在视野当中。
    道士回头看着我，说道：“心中或有不舍，但人生亦是不舍，不舍种种，种种不得。”
    一句云里雾里的谒语把我拉回现实当中，道长示意我坐到位置上。
    道长便从头开始说起：“我呢，道号慕云子，也有人称我慕云真人，你呢，以后就在我门下了。”
    我用力的点点头，说道：“那我是不是得给您磕个头啥的？”
    慕云子略加思索地说道：“这事暂且不必，日后再说，你在这里呢，有很多师兄，你是最小的，现在入了清净门，就要有规矩。”
    命都在人家手里了，人家说啥都得听，我连忙点头，说道：“嗯嗯，您放心，规矩我一定遵守。”
    慕云子轻轻点点头，说道：“我先要教你些基本的礼节，你在外面呢，会遇见同修，遇见男修要叫乾道，遇见女修，叫坤道；倘若遇见神像，男神像称天尊，女神像为元君，可懂？”
    “懂懂懂，您继续。”
    我心里暗自揣测，一个称呼就有这么多叫法，这规矩也太大了。
    “不要溜号！”
    一声厉喝打住了我的想法，我赶忙时候住心神。
    慕云子继续说道：“还有最基本的礼仪，伸出两只手，左手在上，右手握住左手大拇指，右手的食指和拇指掐住左手的子位，然后左手拇指掐中指指尖处。”
    我这手也是笨的可以，弄的半天，也没掐明白，慕云子只好手把手的教我，边交边说：“这叫子午连环决，见到同修的时候用的，打坐的时候，可以帮你去惊避邪。”
    我自己又尝试了几次，终于弄明白点了，于是我问道：“那啥，我以后就叫你师父了？”
    慕云子略有所思的想想，说道：“叫倒是行，但是，是师傅，单人旁的傅，不是父亲的父，我担不起。”
    我想了一下，心想：“无所谓，反正叫出来都一样，想到这，痛痛快快的喊出一声师傅。
    慕云子也点头回应了我。
    我忽然想起来下午说的戒律三条，便问道：“师傅，你下午说的戒律是？”
    师傅不紧不慢的说道：“猴儿急什么？跟你说了，你每个都必须遵守，否则我也保不了你。”
    哎，我心里也是一阵无奈，又是这个桥段。
    师傅说道：“第一个呢，你出门走路的时候，要反穿鞋。第二个呢，每天晚上睡觉前，自己去门槛下面扣点土，用水和成泥，睡觉之前乎在眼睛上，最后一个，嗯，你得常年带孝带。”
    如果说前面两个戒律是奇葩，那最后一个就是惊为天人了，谁家没事带个孝带出门？
    师傅轻轻的喊了我一声：“哎哎，别愣神啊，记住没？”
    我一下抬起头，慌乱的说道：“啊啊，记住了，就是，第三条……”
    师傅大大咧咧的一笑，说道：“嗨！反正你家里也就你自己了，孝带这个东西，你就别忌讳了，更何况，修道之人，对生死这东西，看的都很轻。”
    我一寻思也是，好像也有点道理。算了，狗命要紧，先保命吧，就别这么多讲究了。
    但我又一想，这奇葩规定，也太让人难受了，什么时候是个头啊？
    于是，我又问了一嘴：“师傅，这三条，得什么时候能结束啊？”
    师傅莫名的笑了起来：“你这小子心还真大，还寻思结束呢？因果这个东西吧，轮回多久不好说，但是能确定的是，你这辈子不死，这事不算完。”
    我心里倒抽一口凉气，这是妥妥的要靠死我啊。
    师傅似乎也看出来我的心思，轻声叹了口气，说道：“命啊，谁也说不清，你就是摊上这事了，你不情愿又能咋的？”
    “师傅，以前听人说逆天改命这事是真的吗？”
    我脑子一抽，问了这么句话，哪知道师傅却很认真的回答：“是真的啊。”
    我去，仿佛抓住一根救命稻草，连忙问道：“师傅，你啥时候帮我改改命吧，我天天活的提心吊胆的。”
    师傅不紧不慢的说道：“待到为师名登仙榜之时吧。”
    嗯？
    这是啥意思？
    正想着，师傅对着我后脑勺就是一巴掌，说道：“你少听那些胡说八道的，还改命，哪有这好事，从明天开始，跟我一起做早晚课。”
    说着，师傅从桌子下面拿出一本《清静经》，说道：“这是万经之首，也是入门功课，没事的时候别瞎想，多看看书。”说着，师傅就要走。
    “师傅，师傅，还有个事。”我忽然想起来一些问题。
    师傅一回头，说道：“嗯？什么事？”
    “师傅，我有没有道号啊……”
    这一句话，听的师傅噗嗤就笑了，说道：“还给自己想的挺全的呢，有个道号也好，三清弟子，不是谁都能动的。”
    说完，师傅目光看着远方，说道：“禅寂入定，毒龙遁形，就叫你禅寂吧。”
    “禅寂子。”
    我自己小声的念着，师傅瞅瞅我，说道：“你疯了吧，出师以后才能叫子，你赶紧看书去，困了就睡觉，就先睡我客房吧。”
    说完，师傅瞥了我一眼，甩甩袖子，阔步离开了。
    师傅走了后，我自己坐在椅子上，想着发生的事，是不是我不死，这事真的没完？爹死了，爷爷也死了，剩下我这么个独苗，也要赶尽杀绝。
    一想到这，我脑子疼的厉害。天天提心吊胆的活着，不一定什么时候命就没了，上辈子干啥了，这辈子弄这么个下场。
    仔细一想，兴许老天给我留个一线生机，在道观里，没准真就保住命了，更何况，我现在有家不敢回，也没个亲人，在这好歹还能混口饭吃。
    想到这，我自己都笑了，都什么时候了，还寻思吃饭的事，算了，人嘛，活个心态，活个乐呵，笑笑挺好。
    我拿起手边的《清静经》“老君曰：大道无形，生育天地；大道无情，运行日月……”
    没看几句，眼皮子就开始往一起跑，这哪是《清静经》，这不是安眠经吗？
    迷迷糊糊的睡了过去，看见一个尖脸老太太，嘴里发出干涩的笑声，老太太一步一步的向我走来，趴在我耳边说道：“乖孩儿，查查我脸上有多少褶啊？”