    我把耳朵凑过去，廖婆以极快的速度咬向我的耳朵，鲜血瞬间渗透出来，这一口咬的我的又气又怕，脸色也不是很好看。
    廖婆呲着发黄牙笑着说道：“你这后生脾气还不小，生气了？”
    我带着气说道：“不敢。”
    廖婆诡异的笑着，说道：“你这阳气太足了，放放你的阳血，免得引来无妄之灾，这也是三条戒律之一。”
    我倒是不想相信，可现在这个境地，不信也不行啊。
    于是我问到：“那后面两条都是啥？”
    廖婆说道：“第二条，我这小屋不大，做的是却是通阴阳的生意，鸡叫三声之前不关门。”
    我点点头，虽然心里瘆得慌，但也得接受。
    廖婆顿了一下，继续说道：“这第三条嘛，晚上你看店，我睡觉，我的卧室你不能进，我的意思是，天塌下来，我那屋也不能进，听懂了吗？”
    “嗯，听懂了。”我揣着疑问闷闷的发出声音。
    “婆婆，我晚上睡哪？”我忽然想到这个问题。
    婆婆抬起头，用空洞的眼神望着我，一字一顿地说道“你睡觉，客人会不高兴的。”
    说完，婆婆拄着小棍，笃笃的走进了屋里，忽然停住，说道“另外嘱咐你两句，晚上开店的时候，有人问你这地方是哪里，你就装哑巴。有人买东西，有就直接给她拿，没有就敲敲桌子，你万万不要记混。”
    听完以后，我满脑子问号。
    时间过的很快，天黑了，农村里人口本来就少，也没什么娱乐场所，天一黑，整个村子也就黑的差不多了，周下极度安静，唯一的声音是一群类似乌鸦的鸟“呱呱呱”的叫着，向远处飞去。只留下惨白月光穿过重重树影，在黑墨无边的地面上映照出一个个浅白的斑点。
    反观店里，唯一的照明工具就是一盏锈迹斑斑的马灯，昏暗的灯光让人更想睡觉了，正当我迷迷糊糊要睡着的时候，门口响起来不紧不慢地敲门声。
    “咚咚咚咚”我刚要去开门，唰的一声，敲门的人已经站到我面前，吓的我浑身一激灵，来人是个脑袋极大，肚子极小的孩子，看的我后背冒凉风，但这孩子很费力的抬起自己的脑袋看着柜台。
    兴许是这孩子长得矮，跑的速度快，我刚才没看清。
    当下，我拿这话安慰自己。
    刚想张嘴问问想买什么，忽然想起婆婆最后的几句话，这孩子张开嘴，轻声的说了句：“我，吃饭，饿。”
    他说话的声音又尖又细，像是手指甲挠黑板的声音一样，我脑子一蒙，心想这孩子胆儿也够大的了，大晚上来冥器店买吃的。
    于是我按照婆婆的要求敲了敲桌子，表示没有吃的，瞬间感觉孩子看我的眼神有些变化，于是我又用力的敲敲桌子，这孩子的语气霎时变得凶狠，恶狠狠的说道：“我，吃饭，饿。”
    他一呲牙，给我也吓一跳，吓的我火有点往外拱。只想着这些年活的窝囊也就算了，如今连个屁大的孩子也敢凶我，当下也忘了婆婆的交代，说道：“你这孩子咋这么轴呢？我这没吃的。”
    屋里忽然传出婆婆的声音：“掀开桌子下面。”
    我半信半疑的掀开桌子，只有一堆蜡烛，哪有饭啊？
    于是我问道：“没有饭啊，婆婆”
    “闭嘴！”婆婆厉声喝道，而我没有注意的是面前的孩子脸色变得铁青。
    婆婆突如其来的暴喝声，吓的我手脚又抖又软了，我弯腰想拿桌子下面的蜡烛，但本站在桌下的小孩忽然出现在我眼前，凶狠的盯着我。随着屋里拐棍笃笃敲在地上的声音，小孩又回到地下，我颤抖着把蜡烛放在桌上，双手捂着头也不敢多看，呼的一声，小孩出了门，不见了。
    此刻，我心里也缓过神来了，这辈子能想起的神仙名念了一遍，饶是我再无知，我也知道什么东西饿了才吃蜡烛！
    于是，我颤抖着说：“婆婆，我不干了，行不？”
    婆婆的声音在屋里传了出来：“想死没人拦着。”
    婆婆顿了一下继续说道：“生前贪心，死后成饿鬼，终日饥渴，又终日不能进食，也挺可怜，在这帮帮他们，也是善事一件。”
    我心里现在是五味杂陈，往前往后都是死，但是看看外面，天色有些亮了，心里也稍微踏实点了，终于，鸡叫了第一声，这辈子第一次觉得鸡声这么好听。
    没等我高兴呢，鸡叫声戛然而止，像是被什么东西猛的扼住脖子。卧槽，我心里一紧，婆婆说，三声以后才能关门，只叫了一声，这怎么算？
    忽然，刷刷的脚步声响起，门发出极长的嘎吱声，来者是个已经佝偻背的老头。我心态都快崩了，明明都鸡叫了，你就别来了呗。
    老头看着我，擦擦嘴角红色的液体，一对斜白眼逐渐眯了起来，尖尖的嘴皱在一起，挤出一个诡异的笑容，笑着说道：“你别怕，我和他们不一样，嘿嘿嘿。”
    听到这话，我心里稍微踏实点，但看这老头的造型，我心里这根弦绷的更紧了，果然，一盆凉水直接扣下来。
    “他们要的是货，我啊要你命，嘻嘻嘻。”
    顽童般的笑声出现在这种黝黑又满是褶皱的脸上，老头看起来格外诡异。
    瞬间，我的大脑发蒙，一股深深的脱力感涌上身体，我想要逃脱，却发现无力挣扎。我只能站在原地看着他对着我阴沉沉的笑，这下我知道，心里紧绷的弦断了。
    廖婆从屋里慢慢的走了出来，不紧不慢说道：“披毛戴角的也敢来这屋，没有规矩了？”
    老头气势瞬间变强，说道：“到底是谁坏了规矩？你老太太什么事都敢管了，你知道这小子身上背着什么吗？”
    廖婆翻起眼皮，说道：“背的什么？”
    “背着我家血海深仇！”老头这一句话，直接震灭了屋里仅有的马灯。
    四周，是死一般的寂静。
    廖婆叹了口气重新点起了蜡烛，说道：“人在我这，你们还是收敛些吧，井水不犯河水这么多年了。”
    老头轻飘飘的说道：“你还知道井水不犯河水？”
    廖婆摸了摸窗户说道：“天亮了，还不回吗？”
    老头扫了眼窗外，恨恨的说道：“天亮了，但天不会一直亮，我也提醒你，没出山海关呢。”
    说罢，人转身不见了。
    廖婆挪着碎步走到我眼前，无奈地说道：“有的时候啊，得认命，那道士以为帮你藏在这就安全了，但你还是被找到了。”
    我到现在浑身都还在抖，颤颤巍巍的问道：“现在咋办啊？婆婆。”
    廖婆低头一言不发。
    忽然，我想起来刚才老头说的山海关，又问道：“婆婆，是不是我出了山海关就能保命了？”
    婆婆笑了一下，说道：“确实是，清风不过山海关，但你得看是啥事吧？你们之间的恩怨，我只能说是不死不休了，你去哪都一样，可能就是换个地方死罢了。”
    人家出生都是自带光环，我出生自带仇恨，这上哪说理去？
    婆婆怔了半天，瘪瘪嘴，说道：“还有最后一个办法。”
    这句话瞬间让我颤抖的身体恢复些平静，赶忙问道：“你快说，婆婆，能救命就行啊。”
    婆婆面色平静的说道：“尸泥。”
    我心里虽然感觉恶心，但好歹为了保命，我也认了，于是说道：“行，能救命就行。”
    婆婆撇撇嘴，说道：“你是行了，我上哪给你整尸体去？”
    想了想，婆婆叹了口气，说道：“算了，这是你的命，也是我的命。”
    说完，她拄着小棍挪着碎步出了门……