    师傅这一嗓子，喊的我汗毛瞬间立起来了，师傅修行了将近半辈子，又做了这么多年的掌门，他如今说不好，这件事似乎真的脱离了掌控范围。
    师傅稳住法坛，朗声说道：“清风行千里，老仙驾云朵，您都来了，就别藏着了。”
    空中却传来阴仄的笑声，仔细一听，是一男一女，男声闷沉，女声尖细。
    一个厚重的声音从空中传来：“你清风道观掌门深夜做法，莫不是给爷爷上供来了？”
    饶是师傅为空门中人，脾气秉性温和，但面对如此不敬三清，也有些不悦，说道：“贫道做法起坛，非要与贵门争个高低，大家都是修行之人，得饶人处且饶人。”
    两位老仙似乎并不买账，说道：“呵呵，自出洞中无敌手，得饶人处且饶人，这是你们道家祖宗留下的那套，你跟我说不着。”
    师傅平稳的说道：“贫道门下弟子禅寂，家中门人均被黄家戮之，是恩是怨，是喜是悲，都应归于尘土，世间因果，循环无休，仙家不如就此放下。”
    “哈哈哈哈哈，你说放下？你可知我们修行不易？你可知得道多难？你说放下就能放下吗？”空中的声音充满了嘲讽与不屑。
    师傅压着怒火，说道：“黄家亡魂生前所做之事，你应该知道，它所做之事，真的是修行吗？奸淫掳掠，是正仙所修之路吗？”
    空中的女声传了过来：“黄家的事，也是你个臭道士能管的？”
    “无量天尊，三清门下，岂容非议？大道冥冥，正邪存于天地，莫要强行争辩。”师傅垂目而言。
    两位老仙气焰越来越强，带着怒意的声音响彻天空：“我黄家的事儿，你三清也管不了！”
    “黄天威，休要欺人太甚！”师傅双目猛睁，左手掐诀，右手抄起桌上的拂尘，大力的插在地上，震的地面陈灰四起。
    师傅的震慑似乎对这个叫黄天威的老仙没什么用处，反而换来了丝丝嘲弄：“说到底，你不过是一介凡人，我黄家上下千百年的修行，黄家老祖更是早已位列仙班，又岂会卖你面子？念你今日做法并无恶意，姑且不毁你法坛，你身边这小子，我劝你离他远点，哈哈哈哈哈。”
    师傅的高功法衣被大风吹的烈烈作响，在风中朗声的说道：“黄家先祖保过汉朝，沙场上救过大宋，老祖更是名列六十四星君之一，岂容后辈子孙如此为非作歹！”
    “老祖名震千秋不假，但祖上也同样教过后代以牙还牙，以血还血！”黄天威发出沉闷的咆哮声。
    “他家两代人都已殒命，你还要什么牙，还要什么血！”师傅用同样的声音呵斥着对方。
    “少废话，你可知他家杀的是我黄家什么人？你若指望着谈经论道就解决这血仇，你还是收收吧。”黄天威的声音充满了不屑与不耐烦，似乎也厌倦了这种没有意义的谈话。
    师傅压着心里的火：“那是不是就没得谈了？”
    “谈不了。”黄天威依然是高高在上的态度。
    师傅一把摁住我的头，直接拍在神案上，从怀中掏出一根银针，顺着自己的唇珠就扎了进去，师傅手指蘸血，在我后脖颈出画了个什么东西，口中大声喊道：“谈不了，那就不谈了！”
    师傅这个举动，即是护犊子，也是挑衅，更是表明立场，我虽然不知道他画的是什么，但我能确定，这东西肯定不是害我的。
    师傅这面画完了，一脚直接蹬翻神案，自己主动破法，黄家老仙瞬间消失不见。
    老仙消失了，留下瞪着眼睛的我和面色略带苍白的师傅，半晌，师傅咽了下口水，说道：“回房。”
    我俩回到师傅的卧房，师傅喝了口茶，只说了四个字：“麻烦大了。”
    其实不用师傅说，我心里也有数，只是，师傅接下来说的话，让我切实的感受到腿肚子转筋。
    师傅喝了口茶，平复一下，说道：“你可知来的人是谁？”
    “叫黄天威吧？女的不知道叫啥。”我想了一下。
    师傅放下茶碗，点点头：“嗯，黄天威和黄天玲，黄家跟你动真格的了，黄天威的名你可能没听过，他的亲大哥，就是黄家的老祖，黄天霸，世人恭称一声黄三爷。”
    师傅顿了一下，继续说道：“黄天霸早就名列仙班，黄天威是留在人间替黄家解决问题的，虽然不当家，但是位置举足轻重，别看他没有正仙之名，但一只脚早就跨入仙界，功法深不可测，此人脸酸心急，做事不留情面，这也是为什么给他留在人间的原因。”
    听到这，我心里直打颤，感觉骨头缝里都开始冒凉风，这不就等于死棋了吗？
    师傅呷了口茶，继续说道：“黄天玲，黄家最小的姑娘，做事钻牛角尖，她认定的事，基本就是定死了，改不了，黄家派他俩解决这个事，可见黄家的决心，压根没缓儿。”
    嗯，就这组合，肯定没缓了，一个是脸酸心急，一个钻牛角尖，完全没有谈的余地，兴许人家压根也没打算谈，我一时间也不知道怎么办才好。
    半晌，我问道：“师傅，是不是我死了，这事就拉倒了。”
    师傅轻轻的笑了一下，说道：“想啥呢？我还能让你死啊，我答应过廖婆，我要保护好你，抛去廖婆不说，我也要对得起自己道心，不能枉费此生修行，而且，这些被毛戴角得道的仙儿，做事过于蛮横，于情，我得对得起自己的承诺，于理，我也要打压打压他们嚣张的气焰！”
    其实，现在师傅说什么都不重要了，我被吓的不轻，脑子也反应不过来事，只是一味的点头，忽然，感觉脖颈后面有些温热。
    我想起来师傅刚刚在我脖子后面画的东西，张口问道：“师傅，你刚才在我脖子后面画的是什么啊？”
    师傅摸摸自己的嘴唇，说道：“为师用阳珠血在你脖子后面画了个“咤”，两个用途，其一，当初盘古大帝开天辟地，发出的第一声就是‘咤’这一声震天动地，扫浊除邪，威力无比，关键的时候能救你一命。其二，一旦这符被破，我这里有感应，方便救你。”
    我找了两面镜子，勉强能看到自己脖子后面，这一看，啥也没有啊。
    师傅看我的样子，一脸看傻子的表情，说道：“灵符遇邪方才显神，平日里看不到的。”
    师傅看看外面的天色，说道：“回去睡一觉吧，别想太多，为师帮你想办法。”
    不对，忽然想到个细节，我问道：“师傅，我还是不理解。”
    “你又不理解啥了？”师傅有些疲惫的回应着。
    我捋顺了一下，说道：“你看啊，师傅，黄家为什么能直接闯到道观里啊，还有，按照说，黄家功法如此高深，想弄死我，不还易如反掌啊？为啥迟迟不动手呢？”
    师傅揉揉太阳穴，说道：“你问的第一个问题，之前我也在想，今晚算是有个答案了，因为，黄家派来的人，是黄天威，算是正仙，不是邪修，也不是被毛戴角之辈，能进道观，不算奇怪。换个说法，天下大道，修行万千，都是殊途同归，得了道，就算是一家人，懂了吧？”
    师傅顿了一下，说道：“至于你问的第二个事，我也不知道，兴许是喜欢这种虐杀？倒也是符合黄家的脾气秉性。”
    这一句话，让我瞬间想起了父亲和爷爷的死相，纯粹的虐杀，想到这，心里难受的不行，既想念亲人，又对现状无能为力。
    报仇的事，其实压根没想过，自己都快活不下来了，也想过同归于尽，但是，我自己也明白，所谓的同归于尽，不过是自己的飞蛾扑火，我命没了，人家汗毛都不带晃悠一下的。
    师傅双手揉着太阳穴，忽然很兴奋的说道：“有办法了！”