    对于柳无垢的这句话，我是半信半疑的，我相信她是仙家，但我绝对不相信连背书都能帮我。
    柳无垢走到我身边，一股说不出的异香扑进鼻腔，她双手拢了一下白纱罗裙，盘坐在我身边，说道：“你给我看会儿，我会了，你就会了。”
    说完，大大咧咧的把经书扯了过去，认认真真的开始看，翻书的速度极快，不到一盏茶的时间，两本书全看完了，柳无垢，伸了个懒腰，说道：“哎呀，可算完事了，我背完啦。”
    我看着她一言不发，总感觉她骗我，柳无垢笑着说道：“怎么？不信啊？我给你背一段。”
    “大慈大悲普济真人，以业报因缘诸问太上。尔时太上道君在福德天中香积世界，坐光明七宝台上，大会说法。”背完后，柳无垢得意的看着我。
    我直愣愣的看着她，心里说不出的震惊，我苦心巴力的背了这么久居然不如她这几分钟。
    照这个速度，我肯定是比不过她，心中难免有些气馁，柳无垢似乎看出我的心思，安慰的说道：“我不说了嘛，我会了，你就会了。”
    说完，我莫名的眼皮发沉，霎时失去了意识。
    再醒来的时候，已经是将近中午了，柳无垢坐在蒲团上闭目休息，柳无垢看我醒了过来，笑嘻嘻的说道：“你快试试会不会背。”
    果然，柳无垢还是不太了解人类的世界，我刚醒，脑子像浆糊一样，背个屁啊，但是，下一秒，我脑海里的字疯狂的往外崩。
    柳无垢看着满脸呆滞的我，说道：“嘻嘻，不骗你吧？”
    愣的我半天缓不过来神，半晌，呆呆的说道：“没骗。”
    这件事彻底刷新我三观了，之前对于仙家的印象，多数来自黄家，觉得他们可以呼风唤雨，法术高强之类的，没想到这种事，他们也挺在行。
    柳无垢说道：“你也不要太吃惊，东北五家，各有千秋，黄家，他们的幻术特别厉害，白家，药术高超，反正谁家都有点看家本事，我们柳家，就是记忆力超强，任何看见的事，都不会，而且吧，我们也有文武之分”
    这说法还真是不少，我问道：“那你是文还是武啊。”
    柳无垢脸上露出一抹说不出的神色，顿了一下，说道：“柳家就剩我自己了，我也不知道是文是武，反正都会点吧。”
    我一听，还挺高兴，心想，这以后学啥都不费劲了，一想到这，简直神清气爽，准备去找景元师傅去显摆显摆，哪知，这时候柳无垢嗖的一下就跑开了。
    一抬头，从大门内信步进来一位老头，老头个子不高，有些驼背，身形极瘦，一身绿袍挂在空荡荡的身上，花白的头发整齐的盘成发髻，膛红的脸色在绿袍的衬托下显得格外诡谲，虽然驼着背但脚步却很轻快，这让我产生了莫名的不安，这地方可是清风观的深宫内院，常驻居士都进不来，这老头是怎么进来的呢？
    景元此刻也走了出来，警惕的看着对方，这老头看见景元后，颤颤巍巍的说道：“这里卖药不？”
    景元疑惑的说道：“这是道观，不卖药。”
    老头似乎对此置若罔闻，继续重复着那句话：“这里，卖药不？”
    景元皱着眉，嘴上却轻声的说道：“买药去药房，这是道观。”
    “道长难道不是普度众生的吗？众生有苦了，道长不管吗？”老头不依不饶的说道。
    这句话直戳景元软肋，景元叹了口气，说道：“你要什么药啊？”
    老头的语气瞬间变得有些阴仄，轻声说道：“嘿嘿嘿，我啊，想要蛇蜕。”
    玄虎子这时也从房间内出来，嘴里叼着跟破草，大大咧咧的说道：“都告诉你了不卖不卖的，别在这没完啊。”
    老头没由来的笑了起来，突兀又有些沙哑的声音格外渗人，一脸玩味的说道：“你们明明有，为什么不卖呢？”
    玄虎回头看看景元大师，问道：“你养蛇了啊？”
    景元大师听罢，与玄虎对视了一眼，似乎想明白点什么，随后警惕的说道：“你快走吧，你要的东西没有。”
    老头忽然跪下，匍匐的在地上嗅着，像是在寻找猎物一般，说道：“好大的蛇腥味啊，道长怎么就说没有呢？”说完，两只眼睛像猫一样眯了起来，似乎下一秒就要扑过来。
    这老头行为乖张，言谈诡异，玄虎和景元早就发现不对劲了，而此刻，老头的脸色分明刻着来者不善四个大字！
    玄虎呸了一声吐了嘴里的草，从后腰里面抽出自己的棍子，以极其刁钻的角度向老头扫了过去，棍子劈开空气的破风声呼呼作响，老头则是不慌不急，看似每次都是堪堪躲开，实则步伐极为诡异。
    老头定了下身形，不怒反笑的说道：“少年得志的玄虎真人什么时候成了人家看门的狗了？”
    玄虎最后一击也没有伤到这老头，盯着老头半天，疑惑说道：“黄家人？”
    老头呵呵一笑，说道：“眼倒是不拙，在下黄天智。”
    老头一报名号，周围的气氛瞬间凝结，我心里一颤，这好日子没过几天，黄家又打上门了。
    景元一听是黄家人，大声怒喝道：“你们这些山野精怪目无天道，怎敢到道家清净之地撒野！”
    玄虎瞥了一眼景元，说道：“废话真多，揍他。”
    说完，玄虎此刻如同怒目金刚，手中那条破棍子生生耍出一个八卦阵，景元见此，也未犹豫，怀中掏出量天尺，直直的劈了过去，而黄天智似乎并未当回事，两条腿如同弹簧一般左躲右闪，并未还击，仿佛有意戏弄二人。
    玄虎二人自然感受到这股嘲弄的味道，手下加大的力度，黄天智枯瘦如树枝的胳膊如同鸡爪子一般，进攻的十分凌厉，在空中留下无数的残影，本来玄虎二人略占优势，在黄天智反击的那一刻，这些优势便荡然无存。
    此刻，周围几声爆炸如同滚雷般炸在耳边，回头一看，崇南从房间里冲了出来，他左手持拂尘，右手捏灵符，刚才的爆炸正是灵符所致。黄天智分神的刹那，让玄虎抓住了漏洞，一棍直奔天灵盖，黄天智紧忙躲闪，虽是避开了致命一击，但挑破黄天智工整的发髻，刹那间，黄天智花白的头发散在风中，看起来有些狼狈。
    黄天智笑了，笑的很突兀，笑的很猖獗，下一秒，景元含着血沫子横着飞了出去，黄天智阴仄的看着众人，崇南踏着八卦趟泥步，一把洒出无数灵符，黄天智狞笑着看了一眼，不进反退，虎狼一般冲着崇南就奔了过来，玄虎人未到，棍子先飞了出去，强行挡住这致命一击，回头一看景元，人已经昏了过去。
    这下玄虎瞬间血冲脑门，脱下两只鞋，赤脚站在地下，单手撕破罗衣，空中念念有词，一声虎啸突然响起，震的人心头一颤，玄虎双眼放出金光，一双手握成空拳，直奔黄天智面门，每一下进攻都伴着声声虎啸，本来有些跛的左脚似乎也灵活起来，凌空暴起的一顿老拳砸的黄天智猝不及防。
    崇南在一旁呆呆的说道：“崂山虎家拳，真是给玄虎逼急眼了。”
    说完，眼中灵光一转，从怀中套出三张紫色的符箓，上书‘叱’‘雷’‘震’三字，左手拂尘插地，右手三张符箓如同飞镖一般直直射了出去。
    黄天智本就被玄虎的进攻打的一头懵，此刻更没有时间兼顾其他，三张紫符全部炸在黄天智身上，黄天智自觉不妙，飞身想逃，玄虎一招旱地拔葱直冲上来，凌厉的劈肘直砸下去，这一肘之上，若隐若现一只银色虎头！
    这一劈肘，砸的正是黄天智的胸膛，直接把黄天智砸回地面，而玄虎并没有打算放过他，猛的伸手，把黄天智拉回半空，再次踢飞，转化身形，再一拳打回，反复如此，活是把黄天智当乒乓球打！
    忽然，二人身形急速下坠，玄虎像虎一样在半空中弓起背，铆足浑身的力气在黄天智身上爆开，角度刁钻，直轰面门！这一脚如千斤铁锤，愣是把黄天智嵌在了地面里！
    这时，门外一声大喝：“住手！”