    师傅低头看着自己的怀里，脸上居然有些小慈爱，我挣扎着下了地，走到师傅面前，朝师傅怀中看去。
    我去，居然是只蛇，吓得我往后退了几步。
    师傅一脸少见多怪的样子，说道：“你怕啥，又不咬你。”
    我一脸惊愕的说道：“师傅，这也是你救回来的？”
    “咋的，不行啊？”师傅不咸不淡的说道。
    师傅看着酣睡的小蛇，接着说道：“我这几天就感觉有灵物要出世，还挺有缘，让我捡回来了。”
    我一瘸一拐的坐到椅子上，说道：“你不是打算一直养着吧，我真怕这种软体动物。”
    师傅瞟了我一眼，说道：“你这小子啊，不知道感恩，你知不知道是谁救了你？”
    “你啊！”我脱口而出。
    师傅咂咂嘴，说道：“要是等到我赶到了，那就不是救你了，直接给你超度了。真正救了你的，是他。”
    说着，师傅看了看怀里。
    我狐疑的看着师傅，有点不敢相信，问道：“他？救我？”
    师傅笃定的点点头，说道：“对啊，确实是他救了你，但是，有一点我想不通，也解释不了。”
    师傅接着说道：“咱们这片山，灵气足，有些灵物也不算稀奇，我知道这几天有灵物出世，也起了一卦，看出这灵物行善千年，未做丝毫恶事，我也就没管。”
    师傅呷了口茶，说道：“千年行善的灵物，按理说渡天雷劫也不会太困难，但就是没挺过去，可惜啊，哎。”
    师傅低声的说道：“你可知道，灵物渡劫的时候，不能动，不能用任何功法，他一动，漫天的雷就随着他跑，这雷若是劈了凡人，他们绝没有成仙的可能了。”
    师傅这么说完，我才知道，这蛇是背着这辈子不能成仙的风险来救我，那这更说不通了，我又不是什么了不得的人物，何必舍命相救？
    我心中的好奇心也越发强，问道：“既然他都动不了，他怎么能救的下我？”
    师傅缓缓的说道：“这蛇，从北峰生生爬到了主峰，翻了两座山头，功法受限，以肉身做引子，用自己把天雷引过来，劈走了黄家的人，才堪堪救下了你！”
    听完，我心头一颤，我何德何能，能让一个要成仙的灵物拼了命救我？
    ·师傅看我发愣，说道：“你还怕蛇吗？”
    我走到师傅面前，又一次看看昏睡的小蛇，这一次，似乎也不觉得恐怖了。
    师傅望着远方，喃喃自语道：“万物有灵，或许是这蛇千年的善良在即将成仙的时候也没忘，人都说蛇心可怖，蛇形可畏，可蛇也有蛇的善良，无量天尊。”
    师傅起身，说道：“你好好休息吧，我晚上再来。”
    我犹豫了一下，说道：“师傅，能不能把小蛇留下？”
    师傅疑惑地看着我，说道：“他身上的伤挺重，刚上完药，你确定你能照顾他？”
    我用力地点点头，说道：“人家用命救的我，是恩人，我照顾他应该的，你放心吧。”
    师傅一听，笑了起来，，说道：“知恩报恩，挺好。”
    说着，师傅把小蛇放在桌子上，转身离去了。
    我小心翼翼的把小蛇抱了过来，实在难以想象，这么小的一个身体，蕴藏着多大的能量才从黄家人手里把我救下来。
    小蛇软若无骨，用手戳他也没反应，估计是受伤太严重了，把小蛇放在床上，我在旁边躺着，不知不觉睡着了。
    梦里，遇见一个白衣姑娘，姑娘笑吟吟的看着我，对我说了些什么，醒了以后全不记得了，看看旁边的小蛇，睡的还是很沉，这时，师傅开门进来了。
    师傅手中拿着药，说道：“过来，得上药了。”
    师傅一边上药，一遍问：“捡条命回来，有啥感想吗？”
    我嘿嘿一笑，说道：“想活着，别的没敢想。”
    “跟谁学的说话没正行？”说着，师傅手上一用力，疼的我龇牙咧嘴的。
    师傅一边上药，一边说道：“小蛇咋样了？”
    我侧头看看，说道：“一直没醒过。”
    师傅长长的哦了一声，说道：“等他恢复些了，就让他回归山林吧。”
    我犹豫了一下，说道：“师傅，毕竟救了我一命，这么给放到山林里，不好吧？”
    师傅说道：“我会上秉天庭，起坛立碑，助其早登仙班，算做是对他的报答，他生于此山，成于此山，是这片山孕育了他，将他归还于山林，也是大道所在，亦是因果循环。”
    其实我内心是不愿意把他送走的，总觉得这么干，有点背信弃义的意思。但师傅发话了，也没办法，而且，我相信师傅定有他的道理。
    于是我说道：“那就等伤好一些再说吧。”
    嗯？
    师傅刚才说能上秉天庭，能跟神仙联系上？
    我连忙问道：“师傅，你真能跟天庭说上话？”
    师傅瞄了我一眼，说道：“不然呢？为师可是正统受了箓的道士，在天上也是有身份证的。”
    我心中骇然，看不出来师傅还有如此本事，师傅拿手指敲了我一下，说道：“别琢磨跟你没关系的事，好好养伤，保住小命。”
    师傅眉宇之间似乎藏了什么事，但又没有直接说，于是我小心翼翼的问道：“师傅，您是不是有什么事儿？”
    师傅皱皱眉，说道：“我直说吧，你也别有什么心理负担。”
    这一句话，听的我心里咯噔一下，莫不是又要给我送走吧？
    师傅开口说道：“黄家人用迷术，迷的不止是你自己，还有你的一干师兄，这个事儿，我也瞒不住了，八大经师刚才找我了，我把所有事都说了。”
    师傅顿了一下，说道：“包括你的事。”
    听完我心里算是放下一些，但是也有些不安，毕竟我也不想被人当做怪物指指点点。
    师傅接着说道：“你不要有心里负担，修道之人，见众生，皆平等，不会有人歧视你。当然，从这个事里，也衍生出了好事，你要不要听？”
    我还能有好事？
    我不太敢信，嘴上说着：“您说，师傅。”
    师傅口气略带骄傲的说：“三清弟子皆是正义之士，听闻你全家的事以后，传戒八大师对此下作行径极为不满，怒叱黄家有违天和，且加上这次黄家用迷术一事，无视法度，我们决定，与你共同与黄家抗争到底！”
    听完师傅这番话，我瞬间觉得自己腰杆子硬了不少，但也掺杂着一丝丝的愧疚，毕竟这所有的事，都是因我而起。
    师傅接着说道：“最后的好消息就是，几位师傅，以后每个人都会教授你本领，这是我们能给你最大的也是唯一的支持。”
    这句话才是妥妥的定心丸，这也就意味着，或许有一天，我能自己担起来所有问题，而不在依赖别人。不成为累赘，是我除了想活下去以外，目前最大的愿望。
    看我这么高兴，师傅嘿嘿一笑，说道：“我要是你，我就不这么高兴。”
    “为啥啊，师傅？”我感觉出来师傅话里有话。
    师傅接着说道：“除了几位师傅，还有个人要教你，而且是点名要教你。这人吧，脾气又暴又怪，找他拜师的，他瞧不上。他瞧上的，人家受不了他打。他法号叫玄虎，不是咱们这的人，是流落过来的，他本来是个崂山道士，现在是咱们这的传武师，拳脚功夫了不得。”
    我听完后，大概就了解了。合着自己要挨揍的日子到了？
    师傅不紧不慢的说道：“嗨，先别慌，后面还有呢，传戒八大师要教你的呢，基本上涵盖了道家传统所有的典籍，包括符箓，丹药什么的，你都得学。”
    说完，师傅一脸坏笑的看着我，说道：“你要加油啊，小伙子。”
    我看看师傅的表情，我想哭的心都有了。
    师傅说道：“这也是好事啊，你也就是在清风观能学到这些吧。”
    我不解的说道：“别的地方不教吗？”
    师傅悠悠地说道：“以前世道乱，清风观的先祖，也是流落到这的。在这呢，收了不少其他门派的道士，比如东华派啊、全真派啊、炼丹吃药的，还有龙虎山那帮人。反正当时是个大杂烩，也是符合咱们兼济天下的教义，这么多年就传承下来了，你在这，也算是集百家之所长了。”
    我现在也没心思感恩了，先想想明天咋过吧。
    这时，师傅忽然脸色变得极其严肃，问道：“这些事，对你有什么启发吗？”
    我摇摇头，说道：“人多力量大大？”
    师傅一脸恨铁不成钢的样子，说道：“大你个头，我跟你说啊，有人想杀你，这是阴，在这个基础上，有人想帮你，这是阳。有人帮你这是好事，可这个过程你会很难受，这又是阴。阴阳相合，又互相转换，有因必然有果，有果必然有因，因果循环，便是道法自然。”
    虽然听的我迷迷糊糊的，但是勉强能听懂，这也算是学到了入门以后第一个教义，因果循环。
    师傅说完，便转身离开，可是在第二天，我又一次崩溃……