    玄虎趿拉着草鞋离开了，留下了我们面面相觑，崇南子无奈的笑了一下，说道：“他就这德行，别搭理他。走吧，该干啥干啥。”
    景元大师前方带路，而我也第一次迈进了清风观最为神秘的地方——震乾院。
    震乾院是从什么时候有的，连师傅也说不准，据说，清风观早年间常有匪人与恶道邪修觊觎此地，而先祖能够保住道观，完全是震乾院的功劳。至于这里的人究竟有多大能耐，更是没人知道。
    青色的房间里和外面一样，清冷又显得有些枯燥，灰白的墙壁上已经开始斑驳，一个蒲团，一张罗汉床，还有几节快燃尽的蜡烛是屋内的主要组成。凹凸不平的青砖地上漂着一层浮灰，阳光直直地刺进房间，空气中悬浮的灰尘变得格外清晰，这也让屋里显得格外干燥。这里没有任何现代气息，反而是似乎在做着某些传承。
    景元大师看有些发呆的我，说道：“这里是灵台殿，修道先修心，修心方证道，这里没有欲望，是修行的地方。”
    我张开有些干涸的嘴唇，语气也因为这的环境而变得很轻，说道：“那我，以后就要在这里生活了？”
    景元大师并未看我，似是喃喃自语，又似回答我的问题：“生是道，活是道，生活即是道，希望你惜福。这里，不是谁都能来的，无量天尊。”
    崇南在旁边说道：“这里是你主要诵经学礼的地方，也是你晚上休息的地方，跟我来隔壁。”
    说着，崇南就往隔壁的房间走。
    隔壁房间与灵台殿没什么区别，只是桌上多了些红色的粉末，崇南说道：“这里是灵枢殿，是你学符箓的地方。”
    景元轻轻的说道：“这里没什么可参观的，莫让表象扰了心神。”
    崇南又是无奈的一笑，说道：“行行行，不看了，你说干啥就干啥。”
    景元大师并未说话，而是从怀里掏出了几本书，定睛一看，是《太上洞玄灵宝出家因缘经》和《度人经》，两本书的厚度让人欲哭无泪。
    紧接着，景元大师说道：“两本经，七天，你要背下来。”饶是我在这清净之地，也难免升起骂娘之心。
    我字都没认全呢，你让我背书？你莫不如现在一刀砍了我，我刚想张嘴说点什么，一抬头，与景元大师的眼神碰撞在一起，眼中的威严生生把我逼退，条件反射似的点点头。
    崇南在旁边坐不住了，说道：“这孩子这么小，背这么多能行吗？”
    景元则是轻轻的说道：“你教还是我教？”语气虽轻，但却充满了不容置疑，这下崇南也闭上了嘴。
    这时，景元抬手指了指东南方向，说道：“我就在这，有问题就找我。”说完，头也不回的走了，崇南冲我撇撇嘴，表示同样无奈，也转身离去。
    回到灵台殿，我看着桌上的两本经书开始发呆，不夸张的说，这两本书的字，可能比我吃过的盐还多，我自己也知道心里不该抱怨，或者说，抱怨没有任何意义，但看看自己的现状，想哭，又想笑，哭我此生命运多舛难，笑我任人摆布如鱼肉。
    保命和自由之间，只能二选一，那就，选保命吧，活着才有希望。
    坐在修行蒲团之上，眼看道家经文，心却不知道飞到哪去了，只觉得眼皮打架，我强行保持自己清醒，却也愈发无力。
    就这样清醒和昏睡中反反复复的第三天，似乎某种精神忽然觉醒，而觉醒的原因则是玄虎。
    玄虎路过灵台殿，还是那个丐帮的造型，用棍推开门，又看看我，嘴里发出不屑的一声“切”，眼里尽是藐视，这个眼神，让我崇南大师的话瞬间回响在耳边——“记住你现在的委屈，记住因为你的弱小而被人欺负，也要你记住不报父仇枉为人子。”
    这一句话，这个不屑的眼神里充满了不认可，可就是这个不屑，瞬间点燃我内心的光明，这份光明也照亮了我的以后，我在若干年以后，依然十分感激这些。
    这一刻，我明白，我和普通人不一样，我从出生就担负着使命，或许，我这辈子不能过上安稳日子，但，每个人的活法都不一样，天要我死，我偏要活！
    想到这，我也用带着些许稚嫩的坚韧眼神回击给玄虎，而玄虎嘴里发出“嗤”的一声以后，摇着头走了过去。
    我也不再管玄虎的眼神，反而是拿起桌上的经书，但现实总是让人肝肠寸断，不认字是硬伤，这种硬伤绝对不是靠着一股决心就能解决的，无奈之下，只好找到景元大师，从一字一句，到一句一段，乃至于正本，我都可以逐渐顺畅的读下来，现实则是，刚刚念通顺，就已经到了七天。
    第七天的时候，心怀忐忑的找到景元大师，此刻，我知道他手里的尺子是干嘛用的了。
    这本是一把道家法器，名为量天尺，尺子和秤砣自古以来便被人们视为最公平的器物，与生俱来，自带浩然正气。
    这把尺子落在我身上的时候，我便知道，这不仅仅是法器，好巧不巧的，玄虎又来了，看着我和景元说道：“省省吧，你那宝贝尺子打折了，他也未必会背。”
    景元的语气并没有什么改变，缓缓的说道：“我的徒弟，我自己可以说，你不能。”玄虎带着玩味的笑，说道：“你徒弟？不是我的啊？”
    景元并没有回应他，而是与我说道：“七天，再给你七天，七天以后若还是背不下来，自领五十戒尺。”说完，不再管我。
    余下的三天时间里，我在拼命的记，好在景元大师详细给我讲过这两本书的里每一句话，不至于死记硬背，对此，我也感到深深的绝望。
    这时候，身后忽然一阵“嘶嘶”的声音，我后背一麻，后头一看，是小蛇，看样子伤口恢复的差不多了，小蛇径直的爬在我的身上，虽然我知道它一定没有恶意，但还是忍不住身上一阵恶寒。
    我克服着恐惧摸了摸小蛇的脑袋，它居然很有灵性的闭起了眼睛，似乎很享受，逐渐的，我也能接受这个冷血又热血的小家伙了。
    我在蒲团上看书，小家伙则趴在我的旁边闭目，夜幕将至，点上一盏烛火，烛火簌簌的声音和翻书的声音交织在一起，屋里似乎也没那么孤寂了。
    这时，一阵毫无征兆的风推开门，是景元大师，小蛇听见景元大师的脚步，嗖的一声跑的不见踪影，景元大师皱着眉看我，问道：“这屋里有没有人来过？”
    我摇摇头，确实没看见什么人，景元大师摇摇头，说道：“不对，有妖气。”
    我也是在此刻第一次领略到一个如此文雅的人爆发出的力量，只见景元大师奔着东北角飞去，一把手伸进黑暗的角落，把小蛇揪了出来，小蛇似乎有些害怕，被握在手里也一动不动。
    景元大师厉声说道：“大胆妖孽，竟敢擅闯清修境地！”
    我一看这样，连忙说道：“景元大师，您误会了，它肯定不是什么妖怪，我是它救回来的，没有它，我早就活不成了，我们也算是朋友了。”
    哪知景元大师更加愤怒了，说道：“人和精怪本就是两条路，哪里那么多感情，让你在这清修，你就应该摒弃一切杂念！”
    说着，景元大师就要带着小蛇往外走，我一把抓住景元大师的胳膊，说道：“您不信可以问我师傅啊。”
    这句话似乎起了点作用，景元大师略顿一下，说道：“今晚我先将它带走，明日与你师傅商议。”
    这时，我的耳边响起了一个少女的声音，说道：“嘻嘻，你别怕，晚上我来找你。”