    各位读者大大：
    见字如面。
    《阴间有个小卖铺》今天更新至1000章，作为创作者，心中万分喜悦！
    感恩各位读者长期以来的支持，在内容上持续的包容。
    这本书会有一些槽点，感谢各位的批评指正，是你们让这本书走的更远，今天能顺利写到1000章，是你们的功劳！
    这本书像个孩子，从青涩到日渐成熟，正如男主陈铭一样，在成长的路上，有挫折、有坎坷，在明枪暗箭交织的世界里披荆斩棘！
    郑强教授说：“不要因为一点困难，一点挫折，就轻易地改变自己的做人准则和信仰。”
    我希望陈铭也会有此等勇气，正如我们每个人一样，或是生活不尽人意，或是坎坷颇多。不过，没关系，在烦恼交织的日子里，我们依然有破茧的勇气！
    作为一个网络作者，我希望能通过自己的文字，来传达一些力量，一些能够鼓舞人心的力量！
    虽然，这极其不符合网络小说的规则，但我依然认为，文字有开愚启蒙的作用，可我实在笔力微弱，写不出来鸿篇巨制，只能在现有的能力下，把这份力量做到极致。
    我希望每天都能看见你们在章节的留言，无论褒贬，都是奖赏。
    陈铭的路还有很远，我们的日子也还很长。
    感谢你，每一个陌生人，谢谢你们愿意支持《阴间有个小卖铺》
    也谢谢你们，愿意包容一个网络作者笔下的是是非非。
    愿我们，同斩棘，共破浪。
    今天给大家准备了10000岩币的红包，不成敬意，聊表心意，大家记得去领。
    此致
    拜谢！
    姜牧云