    接下来几天钱很快到了位，颜良早上送货，下午就得去跑各种手续，颜如松和颜良的姐夫梁显阳还帮着一起去县里砍价，最后以二十三万的价格拿下了工厂。
    县里到是挺开心的因为一个死账给盘活了，那厂子主要的地方太偏，如果放到县城别说二十万，两百万都有人抢，不过话又说回来了地产这东西最主要的还不是个位置嘛。
    总之厂子卖了出去，买卖双方都挺开心，算是双赢。
    拿到了产权证的这天，颜良带着狗子摇着乌篷船出现在工厂的门口。
    厂子很破，破到了让人不忍直视的地步。
    原来厂子是有个石头水泥浇注的码头，现在码头还在，不过码头上到处长满了齐腰的草，趟着草往里走不到十米就是厂子的大门了。
    大门更惨，原来的门卫室已经塌了，一扇大门倒在了地上，另外一半也锈的不能用了，门上的钢管都锈穿了。
    好在两边的水泥门柱子还挺结实的，颜良试了试觉得这门柱还能用。
    钻过大门，便是一个L形的院子，依着山体平出来的院子左边大右边小，左边是两间厂房，右边是一间小厂房。
    厂房中间有一个差不多一亩多的空地，正中间有个花坛，里面种了一株如盖的老松树，花坛上还绘着五角星的图案，一瞅就是浓浓的时代风。
    厂子破的跟个鬼似的，这株老松长的确丰茂无比，瞅那大伞盖子，直径差不多有十来米。
    厂房都是框架结构的，水泥的柱子支撑起房顶，柱子中间用红砖填充，房顶原来的瓦已经没有了，也不知道是被乡亲们拿去盖了房子还是怎么的，总之就是没有了，三栋厂房现在都仅剩下四边山墙。
    厂房里面也有很多垃圾。
    “这厂房还能用么？”颜良转头问了一下狗子。
    狗子道：“厂房清理一下还能用，那时候的建筑就是结实，到现在这些柱子还都不错，比你们村口那码头都结实，维护一下再用上几十年没有问题，这柱子里差于不多有一半是钢筋，水泥的强度也是足足的”。
    颜良道：“那时候的人不知道什么叫偷工减料，造出来的东西自然耐用”。
    说罢带着狗子往里走。来还了如刀削一般的山体旁边。
    山体上嵌着一个大铁门，大铁门挺高的，最少也有三米五的高度，两个颜良撂一起估计都够不到顶，宽度也有五米多。
    铁门也厚实，依稀能看出它们刚上岗时的风采，只不过现在这两扇铁门不行了，有些地方都锈穿了，就算是这样颜良推了一下半掩着的铁门，铁门也是纹丝不动。
    一进了洞里，颜良立刻觉得整个人身上的毛孔都跟着一缩，外面是骄阳如火，而里面却是清冷如秋，穿着短袖的颜良不由自主的都打了个寒颤。
    狗子这时两只眼睛如同两盏大灯似的，一下子把整个洞内都照亮了起来，这下颜良的视线一下子把整个山洞看的清清楚楚。
    不过就算是看不清，颜良也知道这山洞大概是个什么样子，小时候他可没有少来这些玩，烧火烤肉之类的，反正只要是避大人的调皮事，十有八九就在这里玩成的。
    山洞并不是太深，不过也有六七十米，尽头就是一堵石头墙，两边各有七八间小间，每一间小间都有小三百个平方，小间的门都已经烂了，连同着门框一起都不见了踪影。
    山洞里面到是挺干净的，除了村里几代皮猴子在这边烧东西玩剩下的东西，几乎啥也没有。
    “接下来怎么办？”
    颜良转头问狗子。
    狗子回道：“接下来自然是清理垃圾，把垃圾清理掉之后，外面房顶上换成太阳能板子，接下来找人垒池子，明天我给你出个图，照着图来等着建好了剩下的事情就我来”。
    “你怎么办？”颜良又问道。
    狗子斜着眼说道：“当然是展开两个生产间了，还能怎么办，难道真靠着你的本事养鱼啊？”
    “再这么跟我讲话的时候想想小乌龟，还有没有点老幼尊卑？”颜良有点不爽。
    狗子道：“我这是做了什么孽啊，帮你养鱼还得当孙子，你能不能先尊重一下我？”
    “不把你变乌龟就是对你最大的尊重”颜良回道。
    一人一狗就这么扯着转身出了山洞，出了院子跳上了小船摇回了村里。
    回到家，跳上了家门口的小码头，颜良栓好船。
    汪汪汪！
    对面五婶家的花狗看到狗子立刻咆哮了起来，很快附近的狗子都跟着叫了。
    狗子看了一眼对面的花狗：“我要收拾一下村里的狗，居然敢向我示威”。
    颜良可不关心这个，狗与狗的事他哪里想搅和进去：“随你，别把人家狗给咬死了，要不然找上门麻烦”。
    “大良子，厂子看过了？”
    奶奶钱玉珍听到动静从屋里走了出来。
    “奶，看过了，等明天回来我去清一下垃圾，然后找人帮着垒池子上瓦什么的”颜良笑着走过去站到了奶奶的身畔。
    “那好，等明天我和你爷去搭把手”钱玉珍说道。
    颜良听了立刻道：“不用，不用，找人干就是了，清理垃圾也不用几个钱”。
    颜良可不想自家爷爷奶奶去干这活，万一累到了哪里，还不够医药费的呢。
    不过老太太可不这么想，老人家苦日了过惯了，能自己动手的事情如何舍得花钱雇人去做，她也知道孙子担心自己的健康，不过她实在是闲不住啊，于是嘴上答应了但是心里还是决定明天一早，等着孙子出去，就去帮着孙子拨拨草扫扫地什么的。
    晚上吃完饭，颜良上楼，颜道寻和和钱玉珍老两口子拿着扇子去村里大码头那边纳凉，颜良则是在屋里刷了会儿手机。
    正准备睡觉呢，突然间听到窗外传来了对面狗子的呜咽声，一听就知道狗子被人给收拾了，转头一看自家的狗子不知道跑哪儿去了，便猜到了三分。
    一个钟头后，狗子晃着脑袋回来了。
    “怎么全身都湿了？被人打河里了？”
    看到狗子全身都湿透了，颜良有些好奇。
    狗子道：“谁能把我打河里，我把这边的狗子收拾了一遍，然后又游到码头那边把那边的狗子也收拾了一遍”。
    “那边狗子又没有凶你你干什么去打人家？”颜良奇道。
    狗子道：“防止它们不知天高地厚，还是预先打一遍再说”。
    “……”颜良有点无语。
    和狗子聊了一两句，颜良准备睡觉，不过今天躺到床上居然有点睡不着了，总觉得似乎少了一点什么。
    过了一会儿颜良明白村里太安静了，原本这时候外面时不时就会有狗叫声，今天如同村里所有的狗子都在家似的一点动静都没有。
    “怎么没狗子叫唤了？”
    趴在地上的狗子听了说道：“我就是烦它们晚上吵才揍它们的，要不然我揍它们干什么，你看现在多安静啊”。
    这下颜良又无语了。
    不过觉还是得睡啊，好在颜良心也大，在床上翻了十来分钟便睡着了。
    今夜村里很多人都睡的不踏实，就像是原本住在火车道旁，每晚听着火车声入睡，突然间火车没了，太安静了反而是睡不踏实了。
    凌晨起床，照着往日的轨迹，颜良出门到码头，选帮叔伯们卸货装货，等着三哥把虾子运过来，装车之后奔着省城而去。
    中午回来，颜良发现码头附近几乎没什么人，小船摇到村里发现今天村里也安静的让人有点发毛。
    等颜良把小船摇到厂子码头的时候这才发现，厂子的码头旁边泊着二三十艘乌篷船，而村里老少爷们现在都在厂子里忙活着呢，一帮老人家正在门口小码头上拨草，身体好的叔伯们正在把一布兜一布兜的垃圾往外运，而外面的一些乌篷船舱里还堆上了各种各样的垃圾。
    不光是成人就连穿着开裆裤的小孩子们也伸着小胖手在地上拨着草。虽然玩的成份居多，不过那种浓浓的同宗情谊是怎么也盖不住的。
    六叔颜树行和颜良的九哥颜如槐两人架着一根扁担走了过来，扁担的中间有个化肥袋皮子做的布兜子，里面装满了建筑垃圾。
    “六叔，你们怎么来了？”
    颜良的心中有点感动。
    “都在家闲着没事，正好过来运动一下，再说了靠你一家子要清到什么时候，咱们大家伙搭把手，这活儿也就是两天的事情”
    “少打两天麻将这活也就出来了”扇担另外一头九哥也说道。
    颜良也没有多话，带着狗子直接进去开始干活。
    到了傍晚的时候，一条乌篷船又带着一个乡厨子还有几个杂工过来了，直接在码头上垒起了几口锅，很快大锅里便传出了诱人的香味。
    此刻颜良这才明白老话说的家有一老如有一宝，自己想到的没有想到的爷爷奶奶都给安排的妥妥当当的。
    这边没有电，到了太阳落山这活就干不起来了，大家伙吃完了饭顶着夜色回到了村里。
    “爷、奶，不是说了您就别操心了么”
    “我还用你教训？”颜道寻板着脸望着孙子说道。
    颜良苦笑道：“我哪敢教训您啊”。
    “行了，老头子，孩子也累一天了，大家都洗洗早点睡”钱玉珍笑道。
    颜良也的确累了，在井旁打了水冲了一个凉之后，上床没有一会儿便睡着了。
    有了乡亲们的总动员，厂子两天半的功夫便清理的干干净净的，接下来就是从外面找人搭屋顶铺太阳能板这样的事情了。
    找队伍干活这事情，颜良的姐夫梁显阳帮着找了队伍并且联系好了生产太阳能板的厂家，帮着颜良省了不少钱。
    就算这样这玩意挺费钱，所有厂房顶都铺上不现实，所以只有小厂房顶上铺了，两间大厂房顶都换成了玻璃的，以后两间大厂房就是一个温室大棚，里面是鱼菜共生系统，养小鱼小螺，而这些将会成为刀鱼的饲料。