    车子上了高速，颜良把车速提到了最高，风驰电骋一般往着省城方向急奔而去。
    狗子坐在了副驾位子上，看着四周黑乎乎的一片，张口说道：“和你说的个事情”。
    “什么事？”颜良随意来了一句。
    狗子双眼一亮，两道微光从狗子的双目中射了出来，紧接着一张全息兵工厂的透视影响出现在了狗子面前浮空而立。
    颜良一转头，被吓了一跳，就在恍惚之间，车子一斜立刻向着路边的护栏冲了过去。
    眼瞅着就在撞到护栏了，车子又一下子自动修正了方向，一秒之后车子又转到了行车道上。
    这一套动作下来，直接把颜良给吓了一大跳。
    “我X，我说你下次能不能别玩这动作？”颜良一边开着车一边冲着狗子破口大骂。
    狗子有点委屈：“怪我喽？”
    “不怪你还怪我？”颜良怒道。
    刚才要是真的撞上了，颜良估计全村人过几天就得到自己家吃席了。可以用死里逃生来形容当时的危险，你说颜良能不怒么。
    一人一狗接下来的五分钟都有点气呼呼的，谁也不想搭理谁。
    过了一会儿颜良气消了，这才冲着狗子问道：“说吧什么事？”
    狗子根本不搭理颜良，直接卷在座位上把自己的狗头伸到了自己的尾巴下，一副老子不想搭理你的模样。
    “好了，我错了，不该冲你发火。不过你下次别在我开车的时候搞高科技，我一失神咱们俩小命不保，开车时你得让我保持注意力，有道是疲劳开车，粉身粹骨你晓不晓得？……”。
    “行了，别絮叨了，要是没我控制车子，刚才早撞上了”狗子愤愤说道。
    颜良笑道：“行，咱们也别相互指责了，说正事，你有什么事？”
    狗子这才说道：“我是想说，既然那工厂没有人用，咱们要不租要不就是买，买回来养点东西，省得你整天给别人打工，而且我有点不习惯现在的房子，太小了伸不开腿”。
    颜良听了说道：“哟，没有看出来您还是一条富贵狗，我们家上下三四百个平方你居然说伸不开腿，你的狗腿有这么长么？”
    “就算房子大，也不是你啃老的理由吧？你也老大不小了，得干点自己的事情，快三十的人了还整天和爷爷奶奶住一起，衣服都由奶奶洗，丢人不丢人啊”狗子对颜良实在是无语。
    “算是吧，不过租那工厂能养什么？别说养牛养羊了，连养鸡都不够地方，现在哪一个正儿八经的养鸡场不得有个上万只鸡的？”
    颜良觉得租下来工厂搞养殖有点不靠谱。
    其实也不是颜良觉得，而是事实就是如此，哪怕是有一点可能性，那工厂都不会留到现在。
    狗子道：“别人不能，不代表咱们不可以啊，养牛地方是小了一些，但是咱们可以养高价值的鱼啊，像是鳇鱼这类的”。
    颜良好奇的问道：“鳇鱼是什么鱼？”
    狗子又祭起了一张全息影像图。
    这下颜良明白了：“这东西就算了，要养我觉得还是养刀鱼吧，这玩意儿贵，我五年前吃过一次，养殖的都得三四千一斤，野生的那就得直接上万”。
    “这个？”
    狗子又来了一张全息影像。
    颜良瞅了一眼：“对，就是这个。不过厂子里怎么养？咱们不说别的，想把电通到那厂子里，估计就得让我破产了，更别提买厂子还有弄鱼苗这些了”。
    狗子道：“这还不简单，咱们弄太阳能板供电！”
    “那玩意就算是把那边铺满了又能产生多少电？”颜良有点怀疑。
    太阳能板子那玩意儿颜良可是见过的，山外的一个塘子里就铺满了这东西，塘主这边搞的是塘面上发电塘里养鱼，效果嘛反正颜良不想用。
    狗子却道：“指望这玩意当然不行了，这个只不过当个幌子，山后面不是还三四十个风力发电机么？”
    “那玩意离厂子还有点远吧？”颜良有点懵。
    风力发电机他自然是知道的，一个有钱的老板在山西边投资了一片风力发电厂，大约有二十几个还是三十个风力发电机，不过离着厂子的距离有点远，直线距离也得有个十来里，隔着一座半的山脉呢。
    狗子有点不满：“你听我说完，能不能让人把话说完，一插嘴把我的思路都给打乱了”。
    “行，您继续”颜良笑道。
    狗子继续道：“你们现在人类的技术当然不行了，我这边自然有办法，你听过无线输电么？所以电的问题根本不是问题……”。
    颜良终于明白了狗子准备偷电！
    颜良不关心狗子如何去偷，他只关心会不会被抓，不过听到狗子的解释颜良觉得被抓的可能性极低接近于无。
    至于偷人家老板的电会不会有道德问题，说实话颜良这样的人道德基准点也不是太高。
    再说了，几十年前就说了先富的带动后富的，现在这位先富的老板带自己这个后富的，道理上也说的过去。
    “那现在就是工厂的问题了”
    一人一狗解决了偷电的道德问题，接下来就是如何买下厂房的问题了。
    “这不是问题，几年前那厂子就拍卖了，只不过次次拍次次流拍，县里要价四十万现在估计要便宜一些”颜良道。
    狗子问道：“四十万你拿的出来？”
    颜良道：“拿不出来，我现在就有三万块”。
    狗子很不解问道：“你不是一年赚三四万么，不抽烟不喝酒，吃喝拉撒的都不要什么钱，你的钱花哪里去了？”
    颜良道：“是攒了一点钱，但是关羽这小子买房我借了六万，手头就剩下三万块了”。
    狗子道：“那你去想想办法，整天游手好闲还不攒钱活的哪像个人”。
    对于颜良，狗子是实在没话说了，早知道上一个家伙它就不弄死了，再不上进也比现这家伙好吧。
    颜良道：“那我去想想办法，不过这鱼该怎么养你有谱没有，好几十万要是打了水漂我要抱着你跳河”。
    狗子斜了颜良一眼：“别说是养什么鬼刀鱼，你就算是想养恐龙我都能给你弄出来，关健是你有这胆儿么？”
    “没有，没有！”颜良立刻摇头，
    好家伙，养恐龙？
    这可不仅仅是被切片能解决的问题了，到时候被关进非常正人类研究所都算是祖坟上冒青烟。
    一人一狗就这么一边聊一边走，不知不觉就进了省城。
    “有个人聊着时间就是过的快啊，以前我一个人的时候总觉得这一个多小时像是五六个小时那么久，今天还没有觉得呢，这就到了”颜良笑着把车子驶进了收费站。
    在收费站缴了钱，听到收费员姑娘一句谢谢请慢走，颜良的小冷藏车算是踏入了省城市中心。
    把虾子一家家送了过去，颜良带着狗子把车子停到三哥的铺子门口。
    打开门，把车上剩下的几筐虾子搬到了铺子里，半敞着门，颜良和狗子又开始商量起了买厂房养鱼的事情。
    半小时后附近的几家在菜场卖菜的贩子过来取走了最后几筐子龙虾，颜良干脆把门一关，狗子拿出了全息影像，一人一狗开始'畅想'起了未来。
    咚！咚！咚！
    “有人没有？”
    不知不觉就到了中午，门外传来了关羽急促的敲门声。
    颜良起身打开了门，狗子也瞬间收起了全息影像。
    “这么着急干什么，把门都快敲坏了”。
    颜良看到站在门口的关羽立刻抱怨这小子敲门声太大。
    关羽还没有等门开完全，侧着身子进了屋里。
    “大白天的关什么门啊，是不是正商量什么违法乱纪的事情，我跟你说如果有我一定举报你……”关羽一边扯一边进了屋里。
    颜良不想搭理他，打开了门之后坐回了椅子上，看着关羽蹲下来看着筐子里的龙虾。
    随意看了一下手上的表，颜良奇道：“今天怎么这么早。才不到十点就过来了？”
    关羽道：“今天过来请你吃饭！”
    颜良听了立刻站起来走到门口看看外面的太阳：“哟，今天太阳打西边出来了，居然要请我吃饭？怎么，中大乐透啦？”
    关羽道：“没中，再说了咱是那小气的人嘛，今天去我家，正好让你露一手龙虾的手艺”。
    “不去，你小子会这么好心？”颜良再一次回到椅子上。
    关羽这边笑眯眯腆着张老脸，来到了颜良的旁边，伸手就把狗子从旁边的椅子上撵了下去。
    颜良看狗子都要吡牙了：“让我咬死它！瘦竹竿这狗东西胆子肥，居然让我让座”。
    “老实一点，你现在是条狗子”颜良立刻给狗子发了一条信息过去。
    关羽这瘦竹竿子可不知道自己离着120急救车就差一哆嗦，此刻他正一脸贼笑的往颜良身边凑。
    “小颜子，国家有个重要的任务要交给你！”
    “看我的嘴型，滚～一～边～去！”颜良一瞅他的模样就知道自己这死党又要动什么歪心思。
    “我不借钱！”关羽道。
    “想借我也没有！”颜良一副我穷的很模样。
    “这样，我觉得昨天那个叫燕晓菲的姑娘不错，我想……嘿嘿！”
    颜良奇道：“你觉得你俩合适么？”
    “有什么不合适的，她没男友我未婚，我觉得挺合适的”关羽道。
    颜良听了伸手捂了一下脑壳子：“果然，舔狗的信条就是天道酬勤，你也不看看你自己，一没人家高，二没有人家工作好……”。
    “打住，爱情和这些有什么关系？”
    关羽脸皮厚实的紧，一点也不在意颜良的话，伸手捋着自己脑门上的头发，一副顾影自怜的模样，差点让颜良吐了。
    “我就要一句话，作为兄弟你帮不帮我吧？”关羽道。
    颜良想了一下：“帮，但是我首先声明，我只能从精神还有肉体的角度帮，钱的角度免谈！”
    “都说了不问你借钱，就是打算让你去打家里做顿小龙虾，今天中午我请燕晓菲和倪熙到打那里吃饭”关羽说道。
    “那没问题”颜良一听真不是借钱，这才答应了下来。