    船慢慢接近了小村落，站在船头的狗子这才看清楚，这个村子和刚看到的村子一样，完全建在几个硕大的不规则石头台面上。台面大的约一个足球场大小，小的约半个足球场，石头平台离着水面差不多一米到一米半的距离，因为空间狭小的关系一家挨着一家，层层叠叠，而又错落有致混然一体。
    每个台子距离也不远，约十二三米的样子，一些石拱桥把几个平台连在了一起，形成了一个整体的水上村落。
    “大良回来啦？”
    “嗯，婶子，您忙着呢？”
    小小乌篷船行驶在村里，时不时的经过一些古旧的四方亭子，里面坐着一堆堆正在打牌或者看热闹的人。
    随着乌篷船经过。不住有人和颜良打招呼，而颜良也不停的回应着别人，每一次交谈都伴随着一阵爽朗的笑声。
    这里每一个人的脸上都洋溢着快乐的笑容，和冷陌的城市大街一比，水上小村看起来特别有人情味。
    颜良在一个石阶旁停下了船。旁边一个三层小楼，这个小楼明显比旁边的大多数小楼要好，墙面全是砖头的，在层与层之间还有灰色的雕花青砖分隔，配上黑瓦青墙，看起来有些富贵气息，一看就知道这家的日子过的十分红火。
    “这是你家？”
    颜良道：“不是，这是我三哥家，我得把这些筐子给三哥送回去，明天早上的时候还得装虾子呢”。
    “小良回来了？”
    屋里三十来岁的女子听到了外面的动静，打开了屋子的窗户，伸头看到颜良的小船停在自家小码头上，于是打了声招呼。
    “嗯，三嫂，我回来了，筐子我给您摆在院子里了”颜良笑道。
    “行，就放那里吧，你三哥回来我跟他说就行了”三嫂子回道。
    “三嫂，明天早上多装十斤虾子给我，按着市价，我这边朋友还想要些”颜良想起了倪熙要的虾子，于是说道。
    “行，等你三哥回来我和他说，要不你自己给他发个短消息也成”三嫂说道。
    颜良道：“好的，那我回去了”。
    重新回到了船上，颜良摇着船穿过了两座石桥之后，在一个小台阶旁边停下了船，跟着把缆绳甩上了岸上的石头敦子上。
    “大良回来了？”
    “唉，奶奶，我回来了”颜良立刻回了一句。
    狗子一抬头，看到个头发已经雪白的老太太笑着站在了门口，心道：这就是颜良的奶奶了。
    老太太看到船上多了一条黑狗，于是问道：“哪来的狗？”
    颜良道：“我在城里捡的”。
    “你才捡的”狗子有点不乐意。
    颜良道：“不说你捡的我说什么，说买来的老太太要能信才是怪事呢”。
    汪！汪！汪！
    这时候颜良家养的大黄狗从屋里钻了出来，看到黑狗立刻汪汪的叫了起来，它这么一叫附近的狗也跟着叫了起来。
    站在船上的狗子没有叫，就这么盯着大黄狗。
    瞬间大黄狗就怂了，呜咽着缩回到了院子里。
    “哟，这黑狗好凶啊”老太太笑道。
    颜良道：“奶奶，它不咬人的就是对别的狗凶”。
    说着跳上了岸，伸手把缆绳往自家的石柱头上一缠，飞快系了个结，两步并做三步来到老太太的身边，伸手就从口袋里掏了一个小袋子出来。
    “给李记送货的时候人家给的青团子”颜良笑道。
    老太太开心的抱怨道：“你这孩子，每次带这些东西回来做什么，自己吃了就是了”。
    嘴上怨着孙子，但是脸上却是布满的笑容，很显然对孙子的孝心十分满意。
    “我爷呢，打牌去了？”颜良随口问了一句。
    老太太道：“你爷帮人家收鱼去了”。
    这里的打牌不是打扑克，而是看麻将，村里老人们最喜欢的娱乐活动。
    祖孙两人进了门，黑狗则是跟在两人的身后也进了院里。
    进了院里，狗子看清了，这是一个回字型的中式木屋，正中间是个天井，约四米见方，天井正下方有个贮水的石池子，约三四十公分深，池子正中央是口水井，八角形的石制水井口上还雕着花纹，几块石头铺在池子和水井之间，看来是用来走人的。
    四周是个一米左右深的回廊，回廊往里是一圈屋子，在东西两面各有一个通往楼上的楼梯，楼下四间，楼上也是四间。
    屋子一看便知道不久前被修葺过，无论是崭新的柱子还是一圈的木墙隔门都显露出了淡黄的原木色，有些地方还依稀能见到一个个黑色的树疤。
    修整过的房子看起来挺新的，不过和刚才人家的房子比那可就差了不少。
    “吃饭了没有？”奶奶问道。
    颜良道：“吃过了”。
    “要是饿的话，锅屋里还有菜，我去给你热一下”老太太说着就要忙活起来。
    颜良连忙拦住奶奶：“不用，您歇着吧，我回屋里睡一会去”.
    “好，你休息，晚上想吃什么，奶奶给你做”老太太说道。
    颜良道：“您做什么我吃什么”。
    老太太开心道：“你这孩子真不挑嘴，那晚上我杀只鸭子”。
    颜良乐呵着陪奶奶又聊了几句之后，带着黑狗上了楼进了自己的房间。
    狗子打量了一下四周：“没想到你这屋子还挺整洁的”。
    颜良住的屋子在二楼东面，整个房间的面积也不大，约二十来个平方，东面的墙是石制的，这是和邻居共用的官墙，很厚实不下五六十公分，剩下的三面都是木制的，南面有个窗户，一推开外面就是湖水，整个房间将将的可以放下一个衣柜一张双人床，外加一张写字台。
    “用你说”颜良直接躺了下来。
    “你不会想在这里住一辈子吧？”
    等了一会儿狗子张口问道。
    颜良反问道：“为什么不？”
    “年轻人不都是喜欢到城里闯荡一番么？”狗子扒着椅子跳到了桌上，透过了窗户望着四周。
    “我不想，城里没什么意思，能拿多少钱？像关羽一样，一个月的收入绝大部分都拿来还房贷了，剩下那点钱自己一个人过日子都是紧巴巴的，别说找媳妇养孩子了。我现在住不用花钱，吃也不用花钱，每天送货赚的钱几乎都存下来了”颜良悠闲的说道。
    声音越说越慢，最后一个字吐出来之后，人已经开始打起了小呼噜。
    狗子望着熟睡的颜良不由的叹了一口气，觉得自己的新指挥官有点不争气。
    大丈夫立于世不当五鼎食也当五鼎烹。
    这位呢，给人送个货每个月拿个六千多的工资就满足了，就这钱还不是月月都有的，虾一卖完就没这份钱了，一年也就赚个两三万的，怎么让自己遇到这么个玩意。
    颜良可没有想那么多，他一觉睡到了太阳要落山，爬起来吃个晚饭。
    吃完，放下了碗筷便对着爷爷奶奶说道：“爷，奶奶，我去湖里采点莲蓬”。
    “采那玩意干什么？”爷爷好奇的顿了一下。
    颜良道：“关羽和刘诚这小子想吃莲蓬了，让我明儿带一些给他们”。
    奶奶这时张口说道：“这俩孩子好久没有来了，让他们有空过来玩。哦，对了，既然去采莲蓬，那就顺带着打点水回来”。
    “嗯，我知道了”。
    说着颜良带着狗子离开了家，摇上了小船准备往湖中的藕塘子而去。
    还没走两米，突然间旁边屋子的窗子开了，一个四十来岁的妇人探出了脑袋。
    “大良子，这是准备打水去？”妇人冲着船上的颜良问道。
    颜良应了一声：“嗯，大嫂子，我正准备打水去，你们家要打水么？”
    妇人听了连忙说道：“帮我家也打一桶”。
    妇人说着把脑袋缩了回去。
    颜良听了把船摇到了大嫂子家的门口，等了不到一分钟就见到妇人拎着个半人高的塑料桶走了出来。
    颜良连忙伸手接过了桶，摆到了船舱里。
    “大良子，谢了啊”妇人客气说道。
    颜良摆了一下手：“没事，捎带手的事情”。
    就这么着从家门口出了小村落，颜良的舱里多出了两个塑料桶。
    “星星还那个星星，月亮还是那个月亮……”。
    此刻颜良的心情十分好，一边摇着橹一边哼着久远的小曲儿，狗子听过这歌，也知道这歌怕是比颜良的岁数都大，作为一个年青人会唱这首歌，狗子觉得这也反应了自家这位新主人的心态。
    这哪里像个二十来岁的年青人，整个就是一四五十岁的半小老头子。
    木船朝着晚霞的方向行驶，过了差不多十分钟，便看到一艘小乌篷船孤零零的停在水面上，附近几个黑色的小脑袋正在湖水里扑腾着。
    驶近了一看，七八个孩子带着三只狗正在水里游泳。
    “你们这帮小子，又偷偷过来洗澡，家里大人知不知道？作业做完了没有？……”。
    看到这帮游泳的孩子，颜良板起了脸，大声喝斥了起来，威严的如同他们的老师一般。
    “良子叔，我爸知道，对了，您准备打水去啊？”
    “良子叔，您也下来游会呗，水里凉快”。
    水中的孩子都不大，最大的也就十一二岁的模样，可能是常游泳身上的皮肤泛着健康的小麦色，一个个头发湿湿的趴在脑门上，不住的有水珠沿着头发落下来。
    大点的孩子并不怕颜良，挨训也不怕，一个个咧着嘴傻笑，但是有一两个小的似乎有点怕，于是爬上了船，露出了小光腚。
    “家人真知道？那我回去的时候到你们家去问问，要是和我说谎，直接揪了你们的雀儿”颜良狠狠了瞪了一帮孩子。
    听了这话，大孩子继续咧着张嘴傻乐，爬上船的两个小的则是下意识的捂住了自己的小雀儿。
    颜良没有和这帮孩子多扯，嘱咐一句注意安全之后，继续摇着船向着目的地驶去。
    十来米之后，狗子问颜良：“你既然知道他们是偷跑出来的，怎么不让他们回去？”
    “孩子嘛，哪有老实的，不说他们我小时候也不老实，大人不让干什么偏偏干什么，正常现象，都老实在呆在家里做个乖宝宝，那还是孩子么？”颜良笑着说道。
    狗子更不解了：“那你为什么还吓唬他们？”
    “你呆久了就明白了，没事干吓唬孩子也是大人们的乐趣之一”颜良笑道。
    狗子很无语，黑脑门子上挂起了无数根黑线。