    凌晨五点，天色已经大亮，但城市还没有完全苏醒过来。
    不过在这个时间点上，有一些人已经起床开始忙碌了起来，像是做早点的摊主，进货的小商贩，为了生活早已经开始穿梭于城市的角角落落。
    颜良也是最早看到这个城市朝阳的人之一，此刻他正开着小冷藏车穿行在城市空荡荡的大街上。
    过了红灯路口，车子驶进了一条巷子，走了不到一百米缓缓在一家饭店的门口停了下来。
    车子一停下，便有一个四十来岁大腹便便的中年人迎了上来。
    “小颜，今天可有点晚呀”中年人冲着已经跳下车子的颜良说道。
    颜良笑道：“路上出了点事情”。
    一边说一边带着小跑来到了后厢的门口，打开了后厢之后，戴上了手套然后拉出了一个塑料筐子扛上了肩头。
    “还是放在老地方？”颜良经过中年人的时候问了一句。
    “就在门口就行了，今天的虾怎么样？”中年人跟着颜良进了屋里。
    颜良放下了筐：“您看吧，全都是九钱往上的虾子，要是有什么问题您还是跟我三哥直接联系”。
    筐子里是满满的小龙虾，几乎都是一水儿青壳的大虾子，个头那是个顶个的大，一个个张舞爪的，一看就知道品质一流。
    从今年开始，小龙虾的市场就有点疲软，不过再疲软也影响不到高品质的虾子，像是颜良三哥养的这种规格的虾子，从来也没有掉过价，就算是一般两三钱的小龙虾都掉到十来块钱一斤，九钱往上的虾子价格不光是没有掉，反而是一斤又涨了一两块钱。
    现在城市的消费市场，只要是好东西就不怕没人从口袋里掏钱。而销路不好的往往都是低端产品。
    “嘿，这虾子真不错。你三哥养虾子不得不说有一手”中年人看到虾子十分满意。
    颜良可没有空和中年人多扯，他来来回回的从车上扛下了五六筐子，这才重新把后厢门给关了起来。
    “再卸两箱子下来，每天这一点跟本不够客人吃的”中年人看到颜良的动作连忙说道。
    “哥，您别难为我成不成，这些都是有数的，您要是想加货得跟我三哥说，我就是个送货的”颜良陪着笑，从驾驶室里拿出了一个单子，交到了中年人的手中。
    中年人也知道颜良做不了主，接过了单子唰唰两下签下了自己的名字：“你三哥也真是，有生意还不做……”。
    颜良替三哥辨解了一句：“这您可不能怪他，产量就这么多，他想多给您也没有呀”。
    “知道了，路上小心一点！”中年人听了笑道。
    颜良应了一声，转到了车子左边准备上车，随意的低头一看，发现脚下有个解压魔方，于是伸手拿了起来。
    “是您掉的么？”
    中年男人一看，摇头说道：“我哪有这玩意儿”。
    颜良听了随手扔到了车上之后，进了驾驶室重新发动了车子。
    又去了四五家馆子，把颜如松车厢里的龙虾卸了一大半，颜良这才开着车子来到解放路的一个小铺子面前，小铺子也不大也就是三十来个平方左右，门头上写着：颜氏龙虾。
    这铺子是颜良三哥的，剩下的龙虾就放在这个铺子里等着客人上门提货，这些货供应着周围的三家菜场。
    铺子是颜良三哥买下的，本来准备出租出去，但是租了大半年问价的人不少，真正有意租下来的一个没有，真是应了那句话：买房富三代，商铺穷一生。不过好在颜良三哥有钱，铺子空着就空着了，正好做个落脚点。
    把虾子卸进了屋里，颜良半掩着门，开始一边玩手机一边摆弄着刚刚捡来的解压魔方。
    玩了一会儿，颜良突然间感觉自己的手上有点热，一转头发现自己手中的魔方上面突然间冒出了一些淡蓝色的光线，而此刻魔方的方块体上出现了一条条如同电路板一样的淡蓝色纹理。
    这样的情景，吓的颜良把魔方直接扔到了地上。
    谁知道魔方一到了地上瞬间冒起了一阵蓝烟。
    颜良脑子里第一个念头就是这玩意要暴炸快跑，可惜的是腿脚不听使唤怎么也动不了。
    在颜良的注视之下，蓝烟很快消失了，蓝烟消失的同时，一条黑色的狗子出现了。
    “小子，你的运气来了，我现在给你两个选择题，第一，你的身体多出十公分，你想把它分配到什么地方。第二，一千万人民币和一吨黄金你选哪一个？”
    狗子出现之后，一边伸着前爪抠着鼻吼，一边以一种胜气凌人的姿态打量着颜良。然后这样的一番话传入了颜良的脑海之中。
    “喂，小子！听到我说话没有？”狗子等了半天不见颜良回答，于是又问道。
    “什……什么？”颜良现在脑子里一片空白：“你是灯神么？”
    “灯神？我灯你大爷！”狗子不满，似乎拿它和灯神相比有多委屈似的。
    “那你是什么？”
    一只会说话的狗子给颜良的震憾实在是有点大。
    “算了，跟你没有必要解释！”狗子一副吊炸天的模样，放下了抠鼻孔的爪子把自己刚才说的选择题又重复了一遍。
    颜良依旧是没有听清楚，他现在心中害怕完全盖过了理智，根本无法思考。
    “快选，快选，老子没有功夫……”狗子有点不耐烦了。
    颜良想都没想，张口便道：“不要，我什么都不要！”
    呃！
    狗子愣住了，然后便大喊道：“你必需选，二选一，或者两个都要，你不能不选……”。
    颜良摇了摇头：“我什么都不要，也不会选什么，我爷从小告诉我凭空掉下来了好处一定有什么阴谋！”
    “哦，不！你这个……”
    狗子瞬间身上泛起了蓝光，然后一闪而逝。
    而此刻的颜良心中突然间涌起了一阵奇妙的感觉，眼前不断的闪现出了如同科幻电影一样的画面，遮天蔽日的巨大战舰，无数长相奇怪的人类，还有他所熟悉的地球，只不过是从太空甚至太阳系之外的角度看的……。
    不知道时间过了多久，颜良回过了神来，而在回过神来的一刻他明白了很多。
    也明白了自己捡来的那一块解压魔方其实不是魔方，而是上古人类或者说在自己这拨人类出现之前地球上生存的人类，由他们制作的一个生态供给舱。
    这样可能好理解一些，那就是这魔方就相当于上古人类太空战舰上的塑料大棚和猪圈。
    而狗子，则是相当于一台超级电脑，它约等于一个控制供给舱的平台。
    颜良继续傻愣着，脑海中不住的回味着刚才自己看到的画面。
    咚咚！
    “有人么？”
    就在这个时候，有人敲门。
    回过神来的颜良立刻站了起来，望着来人笑道：“刘哥来了啊，虾子在这边”。
    就这么着，颜良和进来的人交割了一下，并且把一筐虾子送到了他的三轮车上。
    这边人刚走，那边又有人来了，几趟过后搬进屋里的七八筐小龙虾便只剩下了一筐，而且这一筐还不是满的，仅有一小半约七八斤的样子。
    狗子此刻完全没了刚才的张扬，现在垂头丧气的蹲在地上，一副犯了什么错的样子。
    “你是条狗？”
    “你才是狗！”狗子有点恼了。
    颜良奇道：“你明明是条狗”。
    狗子不想搭理颜良，直接趴了下来。
    “好了，不说你是狗了，我想问一下，你到底是肉的还是机械的”。
    一边说着颜良一边伸手撸起了狗，这一撸发现眼前的黑狗子和一般的狗子手感没什么两样，毛依旧顺滑皮肤也有温度。
    这么一撸颜良不由感叹，地球上一批产生的人类，科技发展真是太牛叉了，甩了现在的人类十万八千里。
    “很奇怪么？”狗子的声音又在颜良的脑子里响起。
    而颜良耳朵里听到的就是汪汪狗吠声。
    “挺好奇的”颜良说道。
    “我想变成一条威武的霸王龙”狗子又说道。
    颜良道：“你变呗”
    狗子道：“我的形态决定于你的想法，要你想我是条霸王龙才行”。
    “那还是算了”颜良一听立刻摇头。
    “为什么？”狗子有点不满。
    颜良道：“你要是变成霸王龙，我离被拉去解剖不远了”。
    这世界上出现一条霸王龙，自己还和它有关，就算是国家不找自己麻烦，以美国人的尿性也得把自己切了片，颜良可不想出这风头。
    “我要变成霸王龙！”狗子坚持道。
    颜良想了一下：“我也给你来个选择题，狗子和王八你选一个”
    狗子耸拉着耳朵：“我不想理你”。
    “你还有情绪了！”颜良笑道。
    狗子不说话，用屁股对准了颜良。
    颜良笑了笑，继续玩起了手机。
    过了一会儿，颜良出门去附近的包子铺买了早点。
    “你吃包子么？”
    狗子道：“我不吃，我可以不吃任何东西仅靠能量维持”。
    颜良听了自己三两口吃完了包子，然后坐在了椅子上满满的吸起了豆浆。
    滋溜！滋溜！
    狗子这时张口问道：“上午，你准备做什么，不会就这么无所事事的呆着吧”。
    颜良回答道：“我等朋友来拿虾，那边那些就是给他留了，如果是平常这时候我已经快到家了”。
    狗子听了之后，又趴了下来一言不发的也不知道是睡觉还是做什么。
    吃完了早饭的颜良也不吭声，而是刷起了手机来，颜良刷手机和别人不一样，别人都是看美女跳舞要不就是家庭小喜剧，而颜良则是喜欢看抠马蹄子、机械加工，旧机器翻新，要不就是大机械铸造巨型零件之类的，反正都是这类比较偏门的东西。
    小屋子里并没空调，而现在又正处于盛夏，到了九点来钟屋里就有点坐不住人了，所以时不时颜良就得起身，到旁边的小店里买些冷饮什么的降降温。
    再一次从旁边的小店回来的时候，颜良发现小铺子里来了两个陌生人，还是相当养眼的陌生人，两个身高一米七几的年青姑娘，肤白貌美，穿着打扮也是一派OL模样，那小身材是相当养眼。