    颜良进了门，冲着正围着筐子看的两个姑娘说道：“对不起，我们这边不零售！”
    两个姑娘听到有人说话，一齐回头望着颜良。
    其中一个姑娘笑着说道：“老板，龙虾真不错，卖我们一点呗，我们给钱”。
    颜良道：“不是我不卖您二位，而是这东西有人定了，如果你们想要的话，明天吧，明天我带一些过来，您两个要多少都可以”。
    这话颜良就是随口一说，他也没有真认为这两个姑娘会订龙虾，看两个姑娘的模样一定是一时兴起，别说明天说不定出了铺子就把这事给忘了。
    说话的颜良没有注意到，另外一个姑娘现在正好奇的盯着自己看。
    “我们是不是认识？”
    打量了一会儿颜良，这位姑娘张口说道。
    颜良听了哈哈一笑，张口说道：“姑娘，买个龙虾不至于吧？还拉起了关系，我可以确定我们没有见过。像您这么漂亮的姑娘，我看一眼肯定记得，所以我可以很肯定的告诉您，我们没有见过面”。
    两个姑娘长的都挺漂亮的，不过第二个说话的姑娘明显比第一个漂亮，第一个姑娘抢眼大部分在身高上，一米七几的姑娘又不胖，只要脸不丑那肯定能吸引住男人的眼球。
    而第二个姑娘就不同了，一头刚过耳的短发，略长的鹅蛋脸，乌溜溜的杏眼上架着两条浓浓的粉黛眉，一支琼鼻从额头挺抻到两片美人唇上，就这长相比画报上的那些电影明星还要漂亮上几分，放到古代估计是能亡国的那种长相。
    姑娘这边继续望着颜良，微微的皱着眉头，一副正在思考中的模样。
    “你是不是叫……嗯，让我想想，话到嘴边了……”姑娘说道。
    颜良笑了笑，没有应声，他觉得这姑娘肯定是认错人了。
    颜良自己知道自己不是圣人，这么漂亮的姑娘他要是有过接触肯定有印象的，所以这个姑娘肯定是认错了人，把自己当成了别人。
    “你叫颜良对不对？”姑娘说道。
    这下颜良愣住了，张口问道：“你怎么知道的？”
    姑娘一听便知道自己说中了，张口笑道：“你忘了，我们一起上过课的，你还有个朋友叫关羽对不对？”
    “还真是，我们一起上过课？我怎么不记得？”
    颜良这下有点不好意思了，他心中嘀咕：和我上课的那些人当中有这么漂亮的姑娘？是不是上课的时候有人戳瞎了我的眼啊？
    姑娘看着颜良的模样笶道：“你可能不记得我了，我们一起上过马哲大课，我是人文院的，我叫倪熙”。
    我了个去！
    一提到倪熙两个字颜良想起来了，不想起来也不行啊，这位倪熙可是校花，估计上学那会儿每一次男生宿舍的小夜谈都会谈到这位校花。那可以说是无数男生的梦想。不知道四年闯进过多少怀春少男的梦境之中。
    不过，这位倪校花在校园里的名声可不算是太好，反正颜良听过的传闻中，和这位有过关系的男人就不下五六位，有些还主动承认与她有过亲昵行为，所以在传闻之中这位校花可是骚到了人尽可夫的境界。
    当然真骚假骚的颜良也不知道，他一个一米六五，一百四十来斤的微胖小子在一般姑娘嘴里也是二等残废，人长的不帅，口袋里又没有多余的大米，整个大学四年除了颜良关羽的梗之外也没做什么出格的事情。
    所以跟校花的交集也不可能多。别说是校花了，系花楼花都不带多看他几眼的，在这点上颜良还是有点自知之明的。
    这时第一个姑娘问道：“小熙，你们认识？”
    倪熙笑道：“我们可是校友，一起上过公共课，他叫颜良，他还有一个朋友叫关羽，特有意思……”。
    “斩颜良诛文丑的关羽？那他朋友有没有叫文丑的？”姑娘听了直接乐了起来：“关羽和颜良居然成了朋友，真有意思”。
    颜良也不生气，笑呵呵的点了点头。
    从小到大因为颜良这个名字，他就没有少被调笑过，上了大学之后，舍友更是直接冒出了一个叫关羽的家伙。
    这货身高一米七，瘦的跟个猴子似的，和关二爷在外型上的差别同样巨大。
    但这世界就是这么奇妙，两人一见都震惊于各自父母取名的随意，了解一下发现性格相投，都属于吊丝一类便成了好友，于是大学四年关羽颜良这一对小伙伴便成了大家打趣的对象，渐渐的也有了一点小名气。
    像是倪熙就是因为颜良和关羽这样的名字，这才对颜良有了印象的。其实主要还是颜良上学的时候和现在也没有多大差别。
    但倪熙的差别可就大了，在学校时候是个时尚姑娘，现在是一身的职业女性打扮，原来的长直发换成了过耳短发，也就不怪颜良认不出来了。
    “败坏了猛将的名声，不好意思”颜良笑眯眯的说道。
    “对了，既然你们是校友，匀点龙虾给我们呗”。
    倪熙这时插口介绍说道：“这是我的朋友燕晓菲”。
    颜良对着燕晓菲笑了笑算是打了招呼，同时张口说道：“真不是不卖给你们，这是一个朋友订的，如果你们不急的话，明天我给你们捎一些过来”。
    倪熙笑道：“没事，我们看门头以为是卖龙虾的小馆，于是好奇进来看一看，看你这虾还挺好的，个头也大这才想买一些回去烧，既然是别人的那就算了”。
    “怎么能算了”燕晓菲有点不乐意了：“那明天给我们带一点，五斤吧，多少钱一斤？”
    颜良道：“这虾子都是九钱以上的，现在是六十五一斤”。
    “这么贵啊”燕晓菲一听有点惊到了：“现在市场上一斤也就二十一二吧？”
    “那虾小，都是四五钱的根本没什么肉，这一只虾能改那种的两个，不光是个头不一样壳也不一样，我们这是青壳虾”颜良稍微解释了一下。
    倪熙问道：“真好吃？”
    颜良道：“这个我真不好说，一人一个口味，但是肉肯定紧实而且多”。
    “那行，明天帮我们带五斤”倪熙说道。
    颜良见倪熙准备掏手机，于是说道：“等明天虾拿过来你们来看，如果觉得可以咱们再说，如果觉得不好那你们不要也行”。
    颜良怕两个姑娘到时候见到东西又有点不想要了，这种事情他这些年见过的太多了，而且六十来块钱一斤小龙虾的确也不便宜。
    “行，那咱们就这么说定了”倪熙听了收回了手机。
    就在这个时候，一个风风火火的人影闯了进来。
    “老颜，老颜，我的龙虾……呃！有客人哪？”
    颜良一转头，发现进来的正是自己的好友关羽。在学校的时候就瘦，现在更是瘦的粘上毛就能演猴了。
    “你的龙虾在那边”颜良伸手指了一下。
    看到关羽这小子盯着两个美女看，目光扫到颜良的脸上，眼睛里全是疑问句。
    于是颜良说道：“这是我朋友关羽”。
    “你好，你好”关羽一副人模狗样的伸出了手和两个姑娘轻握了一下，瞬间隐藏起了自己的吊丝气质。
    燕晓菲笑道：“你就是关羽？”
    “我叫关羽但是我不是关羽关二爷，你看我这小体格子也不像啊……”。
    一边说一边还做了一个显二头肌的动作，引的燕晓菲直乐。
    望着侃侃而谈的好友，颜良恨不得上去踹他一脚，只要一看到美女现在这小子就是这副德性，嘴巴说个不停没有一刻闲的时候。
    “你记得我么？”倪熙笑着问道。
    “我想想”关羽伸手点了点自己脑瓜子，望着倪熙看了好一会儿，这才有点不确定的说道：“你是倪熙？”
    “还是你记性好，颜良都认不出我来了”倪熙笑道。
    关羽听了得意的说道：“他那记性能记的起什么呀。对了，你们怎么会在这里？”
    倪熙道：“我们就在这附近上班，你呢？”
    “巧了嘛，我也在这附近上班，龙眠大厦，你们呢？”
    “我们在金东大厦”燕小飞笑着又道：“原来这些龙虾是给你留的啊”。
    “是啊，颜良他三哥家里养的龙虾很好吃，每年夏天我都要定上不少……你们也常买么？”关羽问道。
    “我们是想吃龙虾了，原本以为是个龙虾馆子谁知道一进来看到不是我们想的那样，又见虾子个头大，于是想买一些回去，可惜的是……”倪熙笑着解释了一下。
    “原来是这样啊，那好办，我分你们一半就是了”关羽笑道。
    对于有机会博美人一笑，关羽自然是不肯放过的，张口就把自己的龙虾分了一半给人家。
    然后……。
    然后颜良就看着关羽这货笑眯眯和两个姑娘有说有笑，一边扯一边离开了小铺子。
    走了十来米，这小子还回过头来冲着颜良说道:“明天带三斤，刘诚今天算是吃不到了，对了，再给我弄点莲蓬”。
    说完头也不回的继续当自己的舔狗去了。
    狗子与颜良站在门口，目送着三人离去。
    “我们接下来去哪里？”
    “回家！”
    颜良笑了笑，转身拿起已经空掉的筐子，送回到了车上，然后把铺子门锁上。
    一人一狗坐在驾驶室中，往颜良老家方向而去。
    上了高速，一个多小时的路程之后又下了高速，绕过了县城直接奔着小村而去，这样的路颜良都记不清这些年有多少次走过了，闭着眼睛都能开回去。
    “你家在这里？靠什么生活？……”
    狗子望着路旁边出现的越来越多河流问道。
    “嗯，这是我的老家，我的父母现在住县城，我和爷爷奶奶住老家，我工作就是帮着三哥运货，每年出虾子的时候就会帮着三哥把虾子运往省城……”颜良和狗子说了一下自己日常的工作。
    “你不是读过大学么？”狗子有点奇怪。
    颜良笑道：“大城市的生活不适合我，还是呆在老家舒服一些”。
    颜良在城里工作过两年，每天朝九晚十，过的跟个狗似的，一个月下来也就五六千工资，一年下来也看不了几次太阳，这样的生活配上高昂的房价，让颜良很快决定回乡，佛系的活着。
    “你这人真够佛系的，说的不好听一点就是不求上进”狗子撇了一下嘴。
    哈哈哈！
    颜良笑了笑：“我不在意，人各有志嘛”。
    “你就帮你三哥运虾？”
    “嗯，想养鱼现在也分不到塘子”颜良原本是准备租个村里的塘子搞水产，可惜的是没有赶上时候，塘子能租的早就被人租了。
    说着话，车子进了一条隧道，三四分钟之后，车子出了隧道便看到一个群山环绕的巨大山谷。山谷中到处是波光粼粼，放眼望去除了水还是水。
    出了隧道，公路沿着山脚向前延伸，一边是青山一边是大湖，青翠的大山映在如镜的湖水中，景色非常棒。
    “喔，真漂亮，像是仙境似的”狗子望着窗外，称赞了一下颜良的家乡。
    颜良道：“这些年是越来越漂亮了，也更加方便了，以前没有隧道公路的时候，想出去的时候先得坐船到山脚下，然后翻过山才能出来，一进一出就要一整天，那日子过的才叫一个苦呢，现在国家帮着打通了隧道，又有公路进出，日子也好了……”。
    狗子又问道：“怎么这边全都是水？”
    “山林子里有五六条河流下来，这里水想少也少不了哇，这里虽然不是江南水乡，但是可一点不比江南水乡的水少，用老人的话说这里就是四分泥洼五分湖，一分耕地把口糊。这里的可耕作的田很少，水资源却是很丰富，路通了之后现在各家各户因地制宜搞起了水产养殖，……“颜良介绍说道。
    十来分钟的车程便到了路的尽头。
    尽头是个小码头带个小广场，靠着青山一面是一栋二层的小楼，那是村委会的办公楼，楼前是个小广场，小广场南方靠近湖边有一个码头，码头旁边四五艘大大小小的乌篷船停泊在岸边。
    一条约四五十米长，简单的单车道水泥桥，一直从码头的中间延伸到了湖中村子口。
    现在无论是桥上还是村委会，周边几乎没什么行人，到是桥下时不时的有一艘艘乌篷船驶过，这让湖面看起来要比岸上热闹多了。
    “为什么不从桥上走？”狗子问道。
    颜良道：“桥几乎没什么用，从桥上走还不如坐船呢，再说了，我家在那边，从桥上走可到不了”。
    说着颜良伸手指了一下，这下狗子才看到远处还有一个隐约藏在水波之间的小村落。
    “怎么还分两块啊？”
    颜良笑道：“情况不允许啊，就这两块地结实是石头山丘子，如果房子要是修在别处那用不了几年就垮了。行了别多问了，上船去吧，那边篷上挂着红带子的就是我家的船”。
    颜良把车上的筐子全都拿了下来，放到了船上之后，解开了系在岸边的缆绳，轻摇着橹，小船轻飘飘的驶入了湖中，向着远处的小村子驶了过去。