    前前后后折腾了差不多两个月，颜良自己又埋头整了十来天，终于他的养鱼场已经初见规模，虽然看起来依旧简陋，但是比起以前来那可以说是旧貌换新颜了。
    成现在模样可是费了不少气力，乡亲们帮着运垃圾，颜良的父亲则是特意请了几天假过来帮着儿子布电线，最后姐夫梁显阳帮着联系施工队，反正大家都跟着受了累。
    也让颜良感受到了浓浓的亲情，不论是远支的还是近支的乡亲们，这些天都出了实力气，这点颜良记在心里。
    小码头上已经没了杂草，原本脱落的水泥缝也被重新填了起来，上面又铺了一层新水泥，原来破旧的大门已经被处理掉了，门卫室被取消了，两根大门柱子保留了下来，刷上一层白漆之后，柱子上的红色五角星也被重新漆上了大红漆，看起来鲜艳无比。
    进了院子，左手边的两间厂房也已经是焕然一新，四边的山墙并没有大动，砖头的还是砖头，水泥柱子也依旧是水泥柱子，全保持着原来的风貌。
    只是四周的窗户开的大了一些，顶上也全都换成了钢结构支撑的透明玻璃，往里面一站，就算是不出太阳的时候里面也是通体透亮。
    右手边的小厂房还是空的，里面仅摆了从家里移过来的一张床，还有写字台什么的，四五百平，五米多高的屋子里只摆了这些东西，显得空荡荡的。
    如盖的老松树依旧保留了下来，树池被重新描过了漆，红色的五角星配上全世界无产阶级联合起来这样的标语，很是有些怀旧的调调。
    洞口的大门已经被换掉了，原本的钢门太重太不方便了，现在换成了钢骨木门，重量最少比原来轻了百分之八十。
    进了洞里，原本的小门都没有了，一个个门洞里全都是水泥的养殖池。
    看了一圈，出了门，站在老松旁边，颜良冲着狗子说道：“狗子，开始你的表演吧”。
    狗子也不二话，直接把嘴里叼的魔方给丢到地上。
    两颗魔方块从魔方主体上脱落下来，地上滚了两圈之后，一个向着两间厂房，一个向着山洞口滚了过去，滚了约两米多，两个小金属方块上长出了四个小金属爪子，刨了几下地钻进了地下便不见了。
    “就这？”
    颜良觉得场面不够大呀。
    话音刚落，原本金属块钻进地里的地方便泛起了一道光束，紧接着一只如同触手一样的东西伸了出来，然后一道化成两道，两道成四道，如同一条条会发光的章鱼触手一般，以一种十分恶心人的状态向着厂房还有山洞蠕了过去。
    看了一会儿，颜良就觉得有点反胃了，差于点扶着旁边的老松吐出来。
    四五分钟过后，光线灭了，一切都归于平静。
    狗子道：“好了！”
    “好了？”
    颜良忍住了恶心：“下次能不能搞的正常一些，少拿这样的东西来恶心我”。
    狗子道：“我到是能给你弄个万道霞光，可惜能量不够啊，现在就只能这样了，将就着看吧，反正养东西嘛谁也不会看你的池子高不高级”。
    恢复了一下，颜良好奇的进了厂房看了一下，发现四条的墙边多出了一条条大小不一的灰色管道，看起来还客算是挺规正的，厂房里的池子中还浮着上百块带着无数小孔的浮板，突然一下子整个工厂就充斥着一股子朋克风。
    “就这？”颜良道。
    狗子回道：“这样还不行？一下子搞的跟电影里的太空舱似的你怎么解释？去先合上电闸你再看！”
    颜良听了走到厂房的电闸旁边，打开了配电箱伸手就把闸给合上了，闸一合上，顿时整厂房亮了起来，不光是屋顶的灯亮了，池子里的水也渐渐的似乎活了一样，开始的池中缓缓流动起来。
    “我去，这灯够亮堂的”。
    一下子让颜良的眼睛有点不适应。
    狗子道：“明天就可以种菜了，小鱼还有螺什么的你得自己捞，我要是弄的话太消能了”。
    “我知道，明天就去五哥的塘子里买小鱼，对了种什么菜好？”
    “随意种一点就是了，青菜西红柿什么的都来一点”狗子道。
    “行，那明天咱们就正式开搞！”颜良说道。
    此刻颜良不知道，他这边把两个方块扔地上，那边的风力发电站的人可就疯了，突然一下子发电量锐减，直接掉到了原来的一半还亏些。顿时控制发电机的这帮子人手忙脚乱的开始检查各种仪器。
    很快县里一位胖胖的半大老头子被电话给惊醒了，同时醒来的还有旁边身材窈窕的小辣妹。
    “你说什么？”老头子一下子被电话给惊醒了：“我马上来！”
    挂掉电话，嘴里骂了一句特么的，也顾不得旁边的小辣妹了，老头子飞快穿上了衣服叫上司机往这边赶。
    风力电场这边一群人依旧是焦头烂额，查了半天也没有发现哪里有问题，但是就感觉不对，风扇转的跟个电风扇似的，产生的电流却小的可怜。
    颜良这边却是满意的很，虽然厂房和山洞里被狗子这么一糟蹋显得有点像工业革命时代的东西。
    但是颜良可以忍受，只要是能赚钱，把鱼养好像什么都不重要。当然对于如何养鱼什么的，颜良也不会打破砂锅问道底，那玩意对他来说太深奥了。
    至于偷人家电的问题，颜良根本就没有往心里去，反正谁用不是个用呢，至于狗子那更不关心了，它的胆子比颜良还肥，也更加无耻，如果换个操蛋点的主人，现在狗子说不定都能生出征服世界的心思。
    一人一狗绕着工厂和山洞转了不下十圈，颜良是畅想未来的钱途，狗子则是对于已经展开的两个模块表现出了极大的欣慰。
    转了快两钟头，一人一狗这才回到了小厂房，哦，现在这里是颜良的住所。
    往床上一躺，颜良又开始失眠了，不是兴奋的，而是这破房子太大了，根本不聚气，一张床摆在空荡荡的好几百平的工厂里，房梁还有四五米高，哪里是正常人吃的消的。
    “不行，打明儿开始得把这里倒饬一下，要不然这里没有办法住人，睡觉都睡的阴森森的”颜良从床上翻了起来。
    狗子到是睡的挺舒服的，躺在地上四仰八叉的，愣是把一条狗子睡出了狮子的味道。
    “我觉得挺好”狗子道。
    “那你在这里睡吧，我还是回家里去睡，等明天开始把这里搞一下”颜良实在是受不了，于是从床上翻了起来。
    狗子这边一见颜良起身要走，它也跟着翻了起来：“我跟你一块回去？”
    “你在这里看家好了，我回去睡，明天早上我就过来了”颜良说道。
    狗子听了趴回到了地上，懒洋洋扔下了一句晚安，颜良还没有走到门口，这货就开始打呼噜了。
    听到狗子打呼噜，颜良骂了一句后向着码头走去。
    摇着小船回到了村里，现在乡亲们大多数已经入睡了，村子依旧是安静的很，村里的狗子挨了一顿削之后，果然老实多了，晚上没有一条狗子有胆儿没事乱吼乱吠了。
    吱呀！
    推开了门，颜良爷爷奶奶养的大黄狗摇着尾巴迎了上来，颜良的身后没有黑狗子，这让大黄心情十分愉悦，开心的直往颜良的腿上跳。
    “好了，这么热情干什么，搞的我十年八年没有回来似的”颜良伸手揉了一下狗头。
    “是大良子回来了么？”
    听到屋里传来爷爷的声音，颜良一抬头发现爷爷的房间里灯亮了起来。
    “嗯，爷，是我回来了”颜良应了一声。
    颜道寻张口问道：“那边的事情都弄好了？”
    “都弄好了，明开我准备问五哥买点小鱼秧子放进去先养着，周五的时候我去顾师傅那里把苗子接回来”颜良说道。
    顾师傅是个水产养殖户，大名叫顾先云，虽然说是同是水产养殖户，不过人家的摊子铺的大，光是一个鲢鱼的塘子人家就是两三百亩。
    搞的刀鱼养殖，人家也是和当地的农业大学一起搞的，算是科研项目，要不然你这时候想去长江里捞江刀，那可是一件非常有判头的事情。被逮住了三五年肯定是少不了的，依着数量大小估计十来年也有可能。
    这么说吧，顾先云那里不光是有好苗子，而且也有出售的许可证，要不然就算是你买了江刀养成了，你也不一定卖的出去。
    现在长江十年禁捕，你搞个江刀菜品挂出去，鱼还和真正的江刀长一个样子，牌子一挂估计工商税务带着警察就上门收拾你了。
    至于颜良如何找到人家的，现在是互联网时代想找个养殖刀鱼的基地比以前靠电话交流的时候容易太多了。
    “都顺利就好！”
    颜道寻打开了房门，伸手冲着孙子招了招。
    颜良一见知道爷爷有话和自己说，于是跟着进了爷爷的屋子里。
    见爷爷坐在小桌子边上，颜良立刻拿起了桌上的杯子给爷爷倒了杯水。
    颜道寻接过了杯子，轻轻喝了一口：“钱还够不够用？”
    “够了，剩下来的钱估计撑到出鱼没什么问题”颜良说道。
    “那就好，要是不够的话再说，我们再想办法”颜道寻说道。
    “我知道了爷”颜良点了点头。
    “不是说今晚住那里么？”
    “那边住着睡不着，地方太大了，睡下去空落落的心怎么也静不下来”颜良道。
    颜道寻点头说道：“正常，再有钱再大的官也不过睡几尺见方的地，太大了不光不聚气反而折寿”。
    对于背了这么多债的孙子，老人家还是有点担心，怕万一出了什么状况不好办，不过老人家也知道，孙子想创业是好事，总不像以前一样一辈子给别人干活吧，而且虾市也就两三个月，剩下时间都闲在家里也不好。
    爷孙俩又聊了一会儿，老爷子这才放孙子回屋。