    随着船儿向西一路行来，淡淡的荷花香气渐渐变的浓郁起来，可是只闻荷花香却不见荷花影。
    当小小的乌篷船头挺过了两片如刀削一般的山崖之间，整个人的视线突然间开朗，只见两片山崖之后，一汪无边的荷叶塘呈现在了一人一狗的眼前。
    “喔！好漂亮的荷花塘”狗子不由来了一句。
    颜良则是笑着说道：“这里一共几百亩的荷花，到了秋天崴藕的时候一亩塘子能有上千多斤的藕产出来，这些塘子一年能给村里挣上不少钱”。
    狗子道：“这塘子没有人包？”
    颜良一边摇着橹一边解释道：“有人想包，但是村里不让，村长说这里的塘子要是包出去了只不过肥了一家人，所以这些塘子里的产出来的藕和鱼都属于全村所有，卖了钱之后除了村里留下一部分，剩下的按着人头分，每个人头能分到五千来块钱，这样对于没租到塘子的家庭来说也是一种安慰，要不然租到了塘子的，租不上塘子的矛盾就没有这么大了”。
    “这到是好办法”狗子点头狗头回了一句，顿了一下又问道：“这么大的水域，你们这么点人还不够分？”
    颜良又道：“这湖里绝大部分水域都是村所有的，而且这些年国家也有政策，所以不出租，出租的只是原来沼泽开出来的塘子，当然不够大家租的”。
    话说着，小船已经驶进了荷花塘子，颜良时不时就停下船，伸手一摘把硕大的莲蓬头子从茎上摘了下来，随手扔进了船舱里。
    一路走一路摘，很快舱里就有二十来个莲蓬，每一个莲蓬都很大，大的如小碗，小的也有成年人的手掌一般大小，每一个莲蓬上最少也有二三十粒莲蓬子，而且极少见到瘪子。
    摘了莲蓬，颜良摇着小船穿过了荷花，沿着山脚转向了北面，没有多久来到了山体的一个裂口旁边。
    狗子见颜良把小船造到了山体边上，于是问道：“这里有水？”
    见颜良伸手一指，狗子跳下船，沿着小石阶一路往上，到了尽头是个小山洞，山洞里只有一个青石垒出来的四方池子，水池并不甚大，长约四米宽约两米出头，至于池子有多深，狗子一时看不出来，只见里面的水清澈见底，仅有一条红色的大鲫鱼在水底趴着，一动不动如同一个雕塑一般。
    颜良此刻手拎着铁皮桶来到了池子边，把铁皮桶按进了池子然后拎起来往船上去，就这么来来回回往船上的三个大塑料桶里打水。
    “这里的水直接能喝？”狗子问道。
    狗子看了一下，发现这池子里的水并不是从池子底冒出来的，而是从池子旁辽的岸壁渗出来的。
    颜良道：“不光能喝，而且相当甘甜，有专家来测过，这水啊比一般超市卖的矿泉水还好，我们村喝这池子里的水有几百年的历史了，也没有见毒死过一个，不过你可别伸着嘴进去喝，这是人的饮用水”。
    “你以为我是狗？”狗子怒了。
    颜良仅用一句话就把它给压制住了：“要不把你变成个王八，让你在里如同那条鱼一样，当个池龙王？”
    狗子翻了翻眼不想搭理颜良。
    身强力壮的颜良来回十来趟便把船上的三个塑料桶给打满了，盖上了桶盖子，颜良回到了船上，招呼着狗子回船上，摇着船准备回家。
    出了荷花塘子的山崖，一片一望无垠的湖面又重新占据了一人一狗的视线。此刻天色已经暗了下来，环山的公路，还有村子里已经亮起了点点灯光，这时候的湖面如同一幅巨大的泼墨山水画，山也朦胧水也朦胧，呈现出一种与白日完全不一样的美景。
    “那是什么地方？”
    狗子的视线很少，很快发现山壁有一个凹谷，这个凹谷有点奇特，因为它是处于山腰的，离着水面还有一段距离，而且隐约的还能见到一些长条型的建筑，这些建筑肯定不是民居，而是呈现出五六十年代那种老式工厂模样。
    “哦，那里啊，原来是个兵工厂，不过后来废弃了”颜良回道。
    “兵工厂为什么建在这里？”狗子不解，因为这地方一看就知道并不太方便，三面环山一面临湖，什么样的工厂会建在这个地方。
    颜良道：“时代产物，刚建国不久，国内工厂大搬迁，于是一家工厂搬到了这里”。
    狗子自然是知道的，它不是知道而是自己就是人类历史的见证人，闻言点了点狗头：“哦，我知道这事儿，苏联的国防部长格列奇科，还有那个崔可夫”。
    “后来没搞成，厂子又慢慢搬了出去，人没有了但是厂房包括一个山体工事还留了下来”颜良又道。
    现在很多年轻人不知道这段历史，但是颜良老家这边的乡亲们却是记得的，只要那建筑在，这段历史就会不断的被长辈们提及。
    小小的乌篷船泛船湖上，特意从废厂子旁边经过，停船望了几分钟，颜良这才重新摇起了橹，向着村子驶了过去。
    回到了村里，先把船上的两桶水送到了叔伯家，回到家之后，颜良一个人拒绝了爷爷的帮忙，把一大桶水给挪进家里的厨房。
    一趟下来满身大汗，随意冲了个凉，回到了房间躺回床上开始继续刷起了手机。
    狗子趴在颜良的床边，似乎是在睡觉，但是在它的脑海中出现了一张刚才厂房包括工事的全息影像图，很快一个个个的小点落到了这张全息影像图上。
    “喂，我觉得……”
    狗子准备和颜良谈谈，但是一张口发现自家的新主人已经美美的打着小呼噜睡着了。
    狗子很不无奈，爬起来站到床上伸着一个狗头望着自己的新主人，长叹道：“你可真是胸无大志！”
    颜良可没有听到狗子的感叹，现在他正做梦娶媳妇，骑着高头大马打扮的人模狗样，手中攥着一个大红花绸子，绸子的另一头牵在一个身着凤冠霞帔的窈窕姑娘手中，三拜之后，颜良拿起红秤杆子，挑起了新娘的盖头。
    新娘美极了，猛一看像是高圆圆，再一看又像是曾黎，定神仔细瞅又发现像是泰勒斯威夫特，再想瞅仔细看看到底是什么模样，突然间一阵叮铃铃的响声打破了颜良的美梦。
    睁开眼，坐起身来，机械式的先伸手按掉闹钟，颜良发现自己的新娘子不见了，自己这个24k纯吊丝依旧在自己的小房间里。
    迷迷糊糊的起床，下楼简单的洗潄之后，颜良换好了衣服，往自己的大茶缸子里捏了一些茶叶，用热水泡上之后，带着狗子出门上了乌篷船。
    啊～！
    一边摇着橹一边打着哈欠，小乌篷船向着码头方向驶去。
    四点钟不到，船便到了码头，而这时的码头也展现出了和昨日不一样的场景，昨日下午回来的时候是门可罗雀，现在呢则是热闹的跟个菜市场一样。
    两盏高大的路灯把整个小厂场照的如同白昼一般，好几十号人，二三十辆大大小小的卡车冷藏车全都挤在了码头旁边，码头上也停满了大大小小的船，一箱箱水产从大大小小的船上运了下来，过秤上车。
    船一停下来，颜良就像是充满了电似的，完全没有了刚才的昏昏欲睡模样，跳下船便加入了装卸大军之中。
    没一会儿，颜良就和别人一样，脱光了上衣打着赤博扛着一筐筐的鱼往车上运。
    停在码头上的车子一辆辆驶走了。
    这时一艘比一般乌篷船大了约一倍的铁壳船驶入了码头，靠在了码头东面。
    “三哥！”
    颜良接着船上中年汉子扔过来的缆绳，熟练的把缆绳系在了码头上的铁制栓子上。
    来的正是颜良的三哥颜如松。
    栓好了船，颜良带着小跑把自己的冷藏车开了过来，让车厢对准了码头。
    码头上的汉子们很快就和颜良、颜如松哥俩一起装起货来，大家一起动手不到十分钟，便把铁船上所有装龙虾的筐子码进了冷藏车里。
    颜如松先给乡亲们道了个谢，大家都是这样到了这里不论是谁家的货都搭把手，也没什么钱不钱的事情，你帮我我帮你这样大家的货上的也快，方便了别人也给自己节省了时间，要不然一车让两三个人上，就算是到天亮车子也不一定走的掉。
    颜如松感谢了一圈，散了半包烟之后，给了颜良一张单子：”这是今天要送的货，路上小心一点开”。
    颜良点了点头：“我知道了”。
    “给你朋友的虾子也装好了，我特意挑了挑全是大个儿的”颜如松说道。
    “谢三哥”颜良笑着把单子揣进了口袋里，然后转身招呼着狗子上了车子。
    “咦，小良今天怎么带了一条黑狗？”
    颜如松摸了一下脑袋，不过他可没有时间想这些杂事，货一卸完他就得返回龙虾塘子，现在正是出虾的季节，万一出了一点差错那一年的努力就白费了。