    颜良关上铺子门，带上狗子还有龙虾上了关羽的小福特，经过了菜场的时候又买了一些烧龙虾的作料，关羽这小子又买了一点卤菜，于是哥俩一起回到了关羽的家。
    关羽的家离铺子不远，十来分钟的路，房子也没什么装修，铺了一层地板，刷上了大白墙，厨房和卫生间到是稍微弄了一下。
    这样搞到不是他想省钱，而是没这个必要，等着结婚的时候还要重新装，这要是装的太早了到时候女主人不喜欢不是白浪费钱么。
    一进屋，关羽这小子就瘫到了沙发上，打开电视机一边剥着莲蓬一边看电视，表现在跟个地主佬似的。
    颜良这边却是开始忙活了起来，拿了盆子把小龙虾给倒了出来，然后找了个刷子把虾子身上刷了个便。
    刷好虾子洗了两茬，拿起了剪刀开始剪虾子，先在肚子上来两剪子，剪去肚子上的小脚，接下来在脑袋上来一剪子，把虾头剪开把脑子里不能吃的剪掉，最后抽掉虾子尾巴带出虾线，再给虾尾开个背，这才算是把一只小龙虾给处理好了。
    刚剪了一半，关羽的手机响了，这小子接了电话之后如同弹簧一样跳了起来。
    “我出去接人去”。
    扔下了这句话之后，人如同瞬移一下消失了，弄的旁边的狗子都懵了，心道：瘦竹竿居然能跑这么快？
    刚惊叹了一下，发现这货又回来了，从厨房里拿了个剪刀然后又搬了个小凳子放到虾盆子旁边，转头又不见了。
    颜良瞅了一眼，继续剪虾子。刚剪了五六个，门口传来了开门声。
    抬头便见关羽带着倪熙和燕晓菲进了屋子。
    “大家随意一些，家里也乱你们俩多担待一些”。
    关羽这小子人模狗样的说道。
    在一进门的时候，颜良就知道昨晚这小子不知道打扫了几次，如果是平常，这货能把整张桌上都堆满外卖盒子，感情有姑娘过来就是和自己过来不一样啊。
    “颜良，大家昨儿也见过了”关羽随手指了一下颜良，然后便坐到了颜良的身边拿起了剪刀开始帮着颜良剪虾子。
    看到这小子无耻的动作，颜良做了两三分钟的心里建设才没有抬腿踹这小子。
    而两个姑娘则是先参观了一下房子，然后走过来要求帮忙。
    “不用，不用，马上就完了，你们坐着看会电视，桌子上还有莲蓬是颜良刚带过来的十分新鲜，另外桌子下面还有零食……”关羽立刻拒绝了两位姑娘的帮忙请求。
    “我不吃莲蓬，太苦了！”燕晓菲说道。
    颜良听了之后心中顿时就是一串省略号：果然是个城里姑娘，吃莲蓬不知道里面的莲子芯要去掉。
    “我来，我来！”
    舔狗关一听立刻从凳子上站了起来，如同归巢的飞鸟一般轻盈中还带着旋舞向着燕晓菲奔了过去。
    颜良心中一叹，继续剪着虾子，刚剪好一只见一个影子坐到自己的对面，一抬头看到倪熙坐在自己面前，拿着剪刀开始剪起虾子。
    “不用，你旁边歇着就好了”颜良说道。
    不是颜良怜香惜玉，而是他怕倪熙给自己舔乱，别到时候她剪完了自己还要再剪一遍，那还不如自己一个人剪呢。
    “没事，反正现在我过去也是当灯泡”倪熙笑道。
    听了这话，颜良转头看了一下客厅中的两人，只见两人全都躺在沙发上，一边剥莲蓬一边看电视，时不时的还发出如同老母鸡一般的咯咯笑声。
    我收回我的话，颜良此刻想道，这两人不是不般配，而是太般配了。
    “你也看出来了？”颜良笑问道。
    倪熙道：“我又不是瞎子，就关羽那模样就差流口水了”。
    颜良听的乐了：“他虽然看起来不怎么样，不过人还不错”。
    毕竟是好友，平常该损的时候损，但是现在作为好友颜良还是要给关羽说点好话的。
    倪熙说道：“这话你得跟晓菲说，跟我说没用”。
    “不是指望你敲敲边鼓嘛”颜良道。
    看到倪熙剪虾子，颜良张口又道：“不错啊，看样子是个常干活的”。
    头一次干活和常干活的人一看就知道了，倪熙是按着颜良的方法剪的，并不是太熟练不在速度也不慢，新手可做不到这样。
    “你以为我整天就是吃了睡，睡了吃的草包啊，我也是能干活的，现在只要有时间我都会自己做菜，跟你说我做菜的功夫可不错哟”倪熙笑着说道。
    颜良道：“看的出来”。
    “你的虾子真不错，有时间我跟我一朋友说说让他们的店里用你的虾子”倪熙说道。
    颜良听了立刻道：“这事我可做不了主，这虾子是我三哥养的，每天出塘都是有数的，就算是多出来最多也就二十来斤的样子，你那朋友只要是个馆子就不够用的”。
    倪熙一听奇了，心道：我这里帮你介绍生意你到还推三阻四的？
    颜良一看倪熙的表情就知道她心里想什么了，这些年送货见过各种各样的人就算是没眼力也练出一些来了。
    不过颜良并没有多说什么，对于他来说倪熙现在就是一个认识的校友，虽然很漂亮但是跟他有什么关系，他可没有关羽这种癞蛤蟆就要吃天鹅肉的心境。
    所以颜良只是笑了笑便继续剪虾子。
    倪熙也不想说话了，觉得这人没什么趣，于是两人埋头剪虾子。
    这样一来速度到是快了，没有一会儿满满一盆子虾子便剪好了。
    “我来打扫，你去做虾子吧”倪熙说道。
    颜良听了也不客气，端着盆子便进了厨房。
    把虾子在水中简单洗了一下，捞出来放到篓子里沥水。接下来打开媒气开始烧锅，等着锅一热放油加上各种料开始炒，炒出了香味之后加上水，然后加上剪好洗净的小龙虾盖上锅盖开始煮。
    从颜良炒料时候，倪熙就站在旁边看，看到颜良放什么料，然后如何炒。
    等着小龙虾下锅，倪熙的心中不由升起了一串疑问，她现在开始怀疑昨天关羽说的颜良做小龙虾有一手这个话到底有多少真实性。
    就目前来看，倪熙并不觉得颜良的小龙虾能烧的有多好，没什么秘方也没什么特殊的步骤，跟一般家庭做的煮小虾没有太大的区别。
    颜良此刻可不知道旁边的靓女现在正怀疑自己的手艺，他拿着抹布擦了一下自己的双手便道：“等十来分钟便好了”。
    “哦！”倪熙应了一声。
    颜良出了厨房，原本以为客厅里的燕晓菲和她的舔狗还吃着莲蓬呢，谁想到一出厨房看到俩人在逗狗。
    而此刻狗子已经快把自己的怒心值攒到顶点了。
    两人也是闲的，没事拿着一片牛肉放到狗子的鼻子上，然后不让狗子吃，别说是狗子了，就是一般的狗，被这么逗也得生出咬人的心思来。
    “不许吃哦！”
    燕晓菲玩的挺开心的。
    狗子看到颜良出来了，脑袋一甩把鼻子上的牛肉甩开了：“你能不能交点好朋友，这两人智商都有问题，搁我几天前的脾气早就送这俩货上西天去了”。
    “记住你是一条狗，不乐意就不搭理他们呗，动不动就要把人弄死，你怎么这么暴躁”颜良没好气的说道。
    说完狗子又说关羽和燕晓菲两人：“你们逗它干什么，小心它咬人”。
    “这狗咬人？”燕晓菲这下一惊。
    颜良道：“多新鲜啊，你这么逗它万一急了眼，不光是咬人，要下嘴狠一口能把人胳膊咬断”。
    看到燕晓菲变了脸色，关羽连忙说道：“他开玩笑的，你这人就是这样，开玩笑也不分场合？”
    说到这里，关羽连连给颜良打眼色。
    颜良笑了笑没有再说什么。
    关羽一看拉着燕晓菲到一边开始把卤菜摆了出来。
    颜良正想坐到沙发上歇会呢，突然间听到门口传来敲门声，刚想去开门，关羽这小子奔过去了。
    门口是个跑腿小哥，手里拎着两三盒子菜。
    “怎么还订菜了，有龙虾还有卤菜就够了，我们俩吃不了太多的”燕晓菲见了说道。
    关羽道：“他们家地锅鸡和麻辣牛蛙不错，叫了让你们尝尝”。
    买都买了也不好多说什么了，于是一帮人开始收拾桌子。
    桌子收拾好，锅里的小龙虾也烧好了，四人围着桌子开始吃饭。
    “喝点冰啤酒？”关羽从冰箱里拿了几瓶冰啤酒到了桌了。
    颜良道：“你们喝吧，我下午还得开车回去”。
    “行，那咱们喝”关羽道。
    倪熙道：“就一瓶，下午还得上班呢”。
    关羽也没有派酒的习惯，闻言说道：“大家自愿，能喝多少喝多少”。
    这么一说桌上的气氛就更好了，大家喝酒的喝酒，喝饮料的喝饮料开始大快朵颐起来。
    “唔！这虾子真鲜！”
    燕晓菲抓起了一只小龙虾吸了一口汤汁后赞道。
    关羽得意的说道：“没有骗你吧，这手艺比一般厨子都好”。
    “还真没有想到，你还有这一手啊”燕晓菲冲着颜良竖了个大拇指。
    倪熙开始并没有吃小龙虾，听了燕晓菲的话不由夹了一筷放到嘴里轻轻一吸，鲜美的虾黄味儿瞬间引暴了口腔的味蕾。
    “还真的鲜，没有想到这么简单的料能烧出这味道来”倪熙也赞道。
    颜良笑道：“主要是虾子好，还有选料，姜大料和花椒这些都得选好，稍稍带点味把虾子的腥味压一压把鲜味提一提就行了”。
    几人也没有兴趣做厨子，所以也没有人问颜良这些料该怎么选，大伙敞开了肚皮吃就是了。
    小龙虾配上冰啤酒，一盆虾子下肚，每人都造了两三瓶。
    颜良没有吃小龙虾，而是随意的对付了几口牛蛙什么的。
    吃的开心聊的自然也就开心，加上关羽这小子施展出了舔狗大法，把燕晓菲逗的咯咯乐，气氛想不好都不容易。
    颜良桌上的话不多，一半是关羽话太多，另外就是他不想多说话。
    一顿饭吃了快两小时，一点多钟才散了场，关羽三人去上班，颜良则是自己叫了顺风车回到铺子里，开上冷藏车回家。