    下了高速，这次颜良并没有转到县道直奔老家，而是拐进了县城。
    狗子望着窗外问道：“这是去哪里？”
    “去我爸妈家”颜良说道。
    狗子一听立刻脸又垮了：“还是准备去啃老？”
    “别说的那么难听，我是去借，要是生意做成了钱我要还给爸妈的”颜良死不要脸的说道。
    狗子道：“要是做不成呢？”
    “想还也没有办法还了，我那时已经抱着你跳河了”颜良说完又道：“在临死之前我一定要把你变成乌龟，而且要设定几个任何人都不可能回答出来的问题做为培养舱的密码，这样你一辈子就只能做乌龟”颜良道。
    狗子：……。
    冷藏车子七拐八拐的驶出了一个老旧的小区，小区也没有看门的，就更不提什么物业不物业的了，总之这小区就跟以前工厂的家属院似的，一进去乱停放的车子，到处跑的孩子，还有坐在门口阴凉下打瞌睡的老人，总之生活百态啥都有。
    车子是进不去的，别说小货车了，家用小车想进去都得练出一把好身手来。于是颜良把车子停在了门口，下车带着狗子往院子里走。
    “哟，颜良过来看你爸妈了？”
    时不时有人看到颜良说上这么一两句。颜良也回了人家一些客套话，到了第二栋楼，颜颜良进了楼道上了三楼。
    站在门口伸手隔着门轻叩了一下：“妈，妈，开门啊”。
    很快门开了，不过开门的是个三十来岁的少妇。
    “小良，你今天怎么过来了？”
    门口的少妇是颜良的姐姐颜茜，别看颜良长的矮矮胖胖的，但是颜茜长的却十分漂亮，大眼睛高鼻梁雪白的皮肤，身高一米六五左右，一百来斤，虽然已经生育了但从外表可一点都看不出来。
    颜茜是县城的公务员，嫁的老公以前也是个公务员，不过现在下海做起了小买卖，开了一家金属五金件厂，生意做的还不错，在县里不算是多大富大贵，小日子过的也是风生水起的。
    “我过来看看爸妈，姐，你今天怎么过来了，又逃班了？”颜良说着往屋里走。
    “什么逃班，班上没事我就回来看看妈，吖！哪来的黑狗？”颜茜发现跟在颜良身后的黑狗。
    “刚捡来的，我挺喜欢的就一直带着”颜良随意来了一句。
    还没有进屋呢，屋里的周芳芳从屋里带着小跑奔了出来：“儿子来了啊”。
    看到周芳芳就知道颜茜这长相哪里来的了，如果年轻二十来岁，周芳芳就是另外一个颜茜。
    “妈，我可想你了“颜良立刻过去一把抱住了母亲，光抱住还不行，还抱着母亲转了一圈。
    “来，让妈看看，几天没见瘦了”周芳芳被放下来之后，笑眯眯的打量着自己的儿子。
    “偏心！”颜茜笑着嘀咕了一句。
    和母亲说了一会儿，颜良张口问道：“我爸呢？”
    “你爸去你姐夫那里去了，那边机器坏了你爸去帮着修一下”周芳芳开心说道。
    颜良的父亲颜树仁是位老工程师，手上的技术还是挺厉害的，到现在都是厂子里的技术骨干，虽然厂子现的效益不怎么样，但是这样的技术人才傻子也不会让早退休的。
    不过对于颜树仁来说也是好事，厂子没事就去外面接点活，收入比颜良这个年轻的儿子还要高，
    “今晚住家里么？”周芳芳问道。
    颜良摇头道：“不住，吃完晚饭我就走”。
    “还在帮三哥送虾子？”颜茜给弟弟拿了个桔子剥开之后给弟弟递到了嘴边。
    张口吞了桔子，颜良说道：“嗯，还在帮三哥送虾子，不过这一季卖完了我就不打算送虾子了，我准备自己养鱼”。
    “自己养鱼，村里有人退塘子了？”周芳芳连忙问道。
    颜茜也道：“这是好事啊，有了塘子自己搞养殖收入也多”。
    村里的塘子虽然不能说是金窝窝至少也是银疙瘩，只要技术不是二糊蛋子假把式，赚钱那是一定的，区别只是赚多赚少的问题。
    颜良一听便知道母亲和姐姐误会了，于是解释说道：“没有人退塘子，我打算把那边的废弃厂子买下来，然后养高附加值的鱼”。
    “那破厂子能养多少鱼？”
    一听儿子说破厂子，周芳芳和颜茜都有点懵。
    颜良道：“我把握不小，准备养刀鱼，就是江刀”。
    “那鱼还能养？”颜茜有点好奇。
    “江刀是什么？”周芳芳可不知道江刀是什么鱼，一斤鱼超过十五块她就要抱怨上半天，哪里吃过江刀这种两三两重就要两三千的长江刀鱼。
    颜茜给母亲解释了一下什么叫江刀，然后冲弟弟问道：“你真有这技术？”
    颜良点了点头：“不敢说百分百但最少有六七成的把握”。
    颜良相信狗子说的话，再说了，狗子随手就是一个全息影像，供给舱这玩意要是养不了江刀，那就有点说不过去了。
    颜茜选择相信弟弟，至于为什么颜良有这么好的信用，那可不是一时半会就能攒下来的。
    在颜良回老家的时候，颜茜想着托人花点钱把颜良弄进乡下捧铁饭碗，过几年再调进县城，但是被颜良拒绝了。因为颜良知道进那里你得使多少银子，他不想让姐姐在姐夫家落下个扶弟魔的名声。
    而在老家这些年也没有瞎折腾，更没有从姐姐家里弄过什么钱，而是老实的给堂哥干活挣钱，虽然钱拿的少，但任谁都知道颜良是个稳重的孩子，从来不说没有边际的话，不干吹牛币的事儿。
    周芳芳明白儿子回来干什么的了。
    她也没有心疼钱，她就一女一儿，闺女嫁的好，女婿家也是明事理的人家，吃穿也不用她操心，唯一要他操心的就剩下一个儿子，现在儿子准备创业，她哪里能舍不得钱。
    “家里钱也不多，再帮你凑凑能有个十五万，你要是要，过两天我给你取出来，原本是打算给你结婚的，既然你要创业那就选给你创业吧”周芳芳说道。
    颜良道：“妈，算我借的，到时候给您打个欠条”。
    颜良也没地方借钱去，同学？现在不是买了房子苦哈哈还贷款的，就是攒着钱准备买房子的，谁会有钱。
    再说了，现在同学在学校不熟悉的，你也张不开这个嘴，社会上借钱一张口说不准原来还算是可以的朋友都疏远了。
    如果要谈钱，一般也就是亲爹妈和兄弟姐妹，别人真不太指望的上。
    关羽和刘诚到是真能指望，有钱肯定会借，不过这两小子现在口袋比脸还干净，别说上万了，五千都不一定拿的出来。
    “你还差多少？”周茜问道。
    “姐，您就别担心了，我回去先问问三哥那边”颜良没好意思说自己就三万块。
    他不想借朋友的钱，也不想问姐姐借钱，因为怕姐姐在姐夫家难做。
    颜茜眼一瞪：“你把我看成什么人了，等晚上回去我和你姐夫商量一下，放心吧钱算你借的”。
    颜良听了说道：“姐，你先别急，我还是回去先问问三哥”。
    颜良真不想问姐姐借钱。
    颜茜听了说道：“这事你听我的！”
    就这么着，颜良创业的第一批钱算是有了着落
    晚上的时候等着颜树仁回来，一家人坐在饭桌上又把这事拿来说了一下，颜树仁没什么二话，毕竟是自己亲儿子，加上也不是不靠谱的孩子，所以这事就这么定了下来。
    家里吃过了晚饭，颜良往村里赶。
    回到村里，到了三哥家门口还筐的时候，正好三哥在家，于是颜良拉着三哥说了一下这事情。
    颜如松听了之后，思索了好一会儿，这才张口问道：“你有多少把握？养殖可不像你想的那么简单，你也看到了，我这整天忙的头不着地的，就算这样时不时的还出点毛病呢，老话说家产十万带毛的不算，这养殖业也和带毛的差不多，一个不小心就是全盘皆输”。
    颜如松还真不是怕堂弟还不起钱，乡里乡亲的要是赖账那真是抬不起头来了，他主要是怕堂弟受骗。
    现在这社会骗子那是无孔不入，以前骗人养土鳖的，后来骗人养蚂蚁的，这种事情多如牛毛。
    颜如松是个搞养殖的老手，他也听过养刀鱼的，不过效益真没有一般人想的那么大，主要是这东西太娇气了，成活率太低，还有就是野生长江刀鱼才受追捧，相比之下，湖刀和河刀都要差上不少，养殖的口感就更差了。
    现在搞养殖你不光是有特色就行的，还是讲品质，顺大溜那行业一下来，立刻就栽进去了，说不定输的裤子都没了。
    颜良也是有备而来，他心里明白说服爸妈那靠张嘴就成，说服三哥可不能这样，你得有东西拿出来。
    于是便和三哥详细的说了一下自己准备怎么建池子，如何投喂料什么的。
    颜如松听到堂弟说的时候思路清晰，而且以他养殖这么些年的经验，觉得堂弟这操作似乎是可行的。
    “行，你现在有多少？”颜如松一口答应下来。
    颜良说道：“我可没什么钱，所以打算问三哥您借个二十万”。
    颜如松道：“没有问题，你什么时候要？”
    堂弟这些年给他送货没有出过一次错，虽然性子有点懒散，但是只要他说的事，颜良都能准时准点完成，所以颜如松还是相当看中颜良这个堂弟的，现在堂弟创业需要钱，他这边自然得帮忙。
    虽然损失了一个好帮手，但他也没有想着堂弟给自己打一辈子的工。
    这里就不得不说一下，村里同宗之间凝聚力还是相当强的，借钱这事如果放到外面的村子，别说堂兄弟之间亲兄弟都不一定带搭理你的，但现在颜良一张口，颜如松就应了下来。