    第二天一大早，颜良便睁开了眼睛，他到是想多睡一会儿，但没有办法这几个月养成的习惯这时候就得起来。
    起床之后，颜良呆呆的坐在床沿愣了一会儿，突然间没什么事可干，一下子让他的心有些慌慌的。
    想了一下干脆出去，摇上了小船往码头去。
    到了码头，依旧是热闹非凡，一筐筐的鱼被过秤之后运上车子发往附近的县市，等到了天亮这些鱼就会出现在菜场上。
    “小良，今天又不送货你过来做什么？”
    正光着膀子往车上扛鱼的族叔看到颜良过来了，挺好奇的问道。
    颜良道：“醒的早，就过来帮个忙”。
    说着颜良脱掉了上衣，开始帮着大家伙装车。
    等所有的车子都装完了，东边也现出了鱼肚白，这时候大家伙都已经累了不行了，一个个就这么光着膀子散坐在码头四周歇歇脚。
    “五哥！”
    颜良这时候一抬头看到五哥过来了，于是抬手打了声招呼。
    “你怎么在这里，你那边都搞好了？”颜如柏在这里看到颜良觉得挺奇怪。
    “对啊，忘了问了，小良，你那边都搞好了，什么时候开始进鱼？”
    附近的叔伯们这才想起来问这事情。
    颜良道：“过几日就去接苗子，已经和人商量好了。今天准备去五哥那里弄点小鱼养一养，给苗子当饲料”。
    “今天要等一等，我这边马上要出去，你在是不急的话等我回来，最迟下午四五点钟”颜如柏听到堂弟这么说，这才想起来今天要给颜良弄点小饵鱼。
    颜如柏算是村里专门养小饵鱼的，也不往外面卖就是供给村里有些人家育小苗子或者喂鱼，虽然说现在鱼饲料做的很好，但是有些老手还是喜欢用活的小饵鱼，认为这样喂出来的鱼比较壮实，病害也少。
    村里养殖户多，需求也大，所以颜如柏的生意不错，日子自然也就过的美滋滋的。
    “没事，明儿也成！”颜良道。
    “小良子，等着正式进苗子的时候摆不摆席面？”一个长辈坐在码头上，一边抽着旱烟冲着颜良说道。
    颜良道：“那是自然是要摆的，到时候您一定多喝几盅”。
    以前不论是红白事还是谁家生了孩子，生意开张都是要摆席的，但是这些年村里来了新村长，县里也有了新规定摆席收礼有了限制，所以一般不是重要的事情不会摆什么席。
    对于这个政策不光是颜良支持，村里绝大多数人也是支持的，因为要是像以前，连个光腚的娃娃都要过生日，乡亲们赚的那点钱都交待在了人情来往上了。
    你家办了，我家自然也得办，要不然送出去的礼金怎么收回来？
    这么一来一去的，吃喝风收礼风越刮越大，给乡亲们的日子套上了一副沉重的枷锁。
    现在好了，规范了送礼的金额让办事的人挣不到钱，大家的热情自然也就消失了，村子里也就少了很多的事情。
    但颜良这样的肯定是要办的，一是乡亲们出了不少的力，二来也是图个吉利，三也是大家伙聚上一聚，增进一些邻里宗族情。
    当然这些事情不用颜良出面，他也整不太清楚，都是由爷爷奶奶来操持，要不怎么说家有一老如有一宝呢，人情往来什么的，老人家倍清楚，像是颜良这样的年青人真是懂的不多。
    正在码头上歇着呢，突然间一辆破旧的普桑驶了过来。
    “吴主任～”
    坐着的乡亲们纷纷和车里下来的三十岁左右的年青人打着招呼。
    吴主任叫吴为山，是县里派下来的村官，到这里上任已经快四年了，在这四年里吴为山可是为村里干了不少实事，搞了鱼业合作，把鱼产品往市场上推，因为吴为山的努力，村里的收入比几年前增加了百分之五十，而吴为山也改变了乡亲们对于下放干部都是来渡金的观念。
    “大家伙都忙完了？”吴为山这边下了车子，走到了人群中直接一屁股坐在了地上，掏出了烟散了一圈，和大家聊了起来。
    “颜良，你那刀鱼养殖有没有把握？”吴为山对于村里的事是门清：“我可听专家说了这玩意现的养殖技术还不算太成熟”。
    “您放心吧，我这边不敢说百分之百，七八十还是有的”颜良笑道。
    吴为山听了开心说道：“你小子说七八十那最少得有九十，有什么要帮忙的说一声”。
    “行，要是有事一定找您”颜良回道。
    歇了约半个小时，大家陆续摇着船，回家的回家，干活的干活去，颜良自然也是摇着船回到了厂子里。
    “狗子，昨天晚上没什么事吧？”上了岸回到厂里，颜良发现狗子依旧是四仰八叉的躺着，于是随口问了一句。
    狗子一歪头，瞅了颜良一眼：“能有什么事？我到是想有事，可惜没有”。
    颜良嗯了一声，然后拿着卷尺开始在屋里量了起来。
    狗子一翻身坐了起来：”你干什么？”
    “我准备搭个架子，下面用来做衣帽间，上面用来睡觉，要不然这地方哪里能睡人，这么大的空间也太瘮人了”。
    “你准备怎么办？”狗子凑到了颜良的脚边，
    颜良想了一下伸手比划了起来。
    狗子见状直接拍出了一组全息影响，颜良这边一瞅好家伙自己怎么没有想到这东西，于是开始在全息影像上规划了起来。
    房子的东南角，颜良用钢架顶起了一个约四十平方的小空间，下面弄成了衣帽间，上面摆上一张床，还有两个床头柜。觉得可以了数据就传到了颜良的脑海里。
    前面还剩下的一些钢材就有了用处，颜良这边一般的工具也有。
    原本是打算找的装修队伍来做，不过姐夫嫌人家要价高，直接找了一些人临时组成了小施工队，这样就算是买了工具后还能省下近三成的费用，因此颜良这边像是二手小发电机、小电焊机啊也算是全乎。
    搭架子也不是什么精细的活儿，颜良这边自己也就不准备找人了，反正他这边有数据，钢材该切的切，该焊的焊就是了，怕焊的不结实那就钻个孔上螺丝，双重保险要是再不结实那可就是笑话了。
    忙活到了中午，颜良直接把吃饭这事给忘了，直到爷爷拎着篮子摇着小船过来送饭，这才知道时间已经快过午了。
    男人嘛，除非是没有机会，要是有机会还是比较喜欢摆弄这些东西的，更何况颜良这小子还挺喜欢看此乱七八糟的视频，当然小视频的东西很多都扯淡，但是经过这一次装修之后，颜良动手的能力的确是提高了不少。
    “小良，怎么不回家吃饭？”
    “爷，您看我，一忙起来把这事给忘了”颜良立刻放下手中的活儿，迎了上去。
    颜道寻看到地上摆着乱七八糟的钢构件，说道：“这就准备搭架子了？”
    “嗯，早点搭起来，等着鱼苗子进来之后，也要住进来”颜良道。
    颜道寻放下了篮子，爷孙俩就直接往地上一坐。
    颜良打开了篮子发现里面豆角炖肉，外加一大碗米饭，于是擦了擦手端起碗便猛刨了起来。
    看到孙子吃饭的模样，颜道寻笑道：“慢点吃，没人和你抢”。
    颜良笑道：“干活的时候不觉得，但是现在闻到菜香味，一下子就忍不住了”。
    “那也得慢点吃”颜道寻一脸慈爱的望着孙子。
    颜良也真是饿了，早上就没吃早饭，又帮着卸了货回来又是摆弄架子，铁打的人也该饿了，于是三两分钟把爷爷送来的饭菜给一扫而光。
    接下来爷孙俩开始干活，架子的料早上颜良已经分割出来了，现在就剩下焊接还有拧螺丝，颜良搞焊，颜道寻帮着拧螺丝，两人一起活儿自然是快了不少。
    到了太阳将要落山的时候，爷孙俩还干着呢。
    这时五哥颜如柏来到了屋门口。
    “喊了半天也不见人出来应一声，原来在干活哪”颜如柏站在门口笑着说道。
    “五哥来了”
    “如柏来了啊”
    “嗯，七爷爷，我给小良送鱼来了”颜如柏说道。
    颜良一听有点不好意思：“您看，我把这事情给忘了”。
    “没事，反正这些日子我也没什么事了，活都快忙活完了，鱼我给你送过来了，放哪里？”颜如柏说道。
    鱼来了，那自然放到外面的两间厂房里，于是爷孙仨个开始把小鱼秧子从颜如柏的船上往外面厂房里运。
    第一箱子运进了厂房，颜如柏忍不住夸了一下。
    “你这里搞的还挺像个样子的”。
    现的厂房里和以前大不一样了，以前就是一个空荡荡的水池子，现在墙边最少有三四十根大大小小也不知道通到哪里的管道，还有一个个老式手动阀门，瞅起来真有点以前老工厂的范儿，也就是颜良说的蒸气朋克风。
    颜道寻也是头一次看到改造好的厂房。
    “这么多东西都是你搭的？”
    “哪里是我搭的，找了人帮忙的”颜良可不会承认，这玩意要是他做的说给谁也不信。
    好在颜道寻和颜如柏也不想多问，村里人家养鱼各自都有一手，有些技术大家也不会多打问，因为这是人家吃饭的本事，用外面的话就是商业机密，在这一点上乡亲们已经形成了一种默契。
    像是颜如松的龙虾技术，颜如柏的小鱼养殖技术等等都没人探问。
    颜松柏养的小鱼长不大，最多最多也就是一个指头长，这种鱼吃吧没什么味，用来晒干鱼外面市场也不好，所以只能当养大鱼的饲料。
    现在颜如柏送来的可是鱼苗子，一个个身体都不到半公分长，一筐就不下千余尾，五六箱子投下来就是六七千尾了。
    “你这池子不小，这点鱼可能不够”颜如柏说道。
    作为养鱼的专家，颜如柏这边自然是有一定眼力劲的。
    颜良道：“先不用这么多，因为刀鱼苗也不多，这次就是两千多尾”。
    “怎么不多买一些？钱不够的话和大家伙说”颜如柏道。
    “不是，是技术问题，等着熟练了再多进一些，现在先养个两千多尾试试水”颜良道。
    颜如柏听了之后点点头：“也对，一口吃不成胖子”。