    就这么着，颜良带着两千七百多尾的小苗子和三哥一路开回到了村里。
    回到村里的时候，天色已经黑了，哥俩也不用别人帮忙，两千多尾苗子没用十分钟就被哥俩放进了外面厂房的池子里。
    “三哥，晚上到我家喝几盅去？”颜良看到忙活完了三哥要走，于是叫住了颜如松。
    颜如松却道：“客气什么，过两日你家摆酒再喝也不迟，都累了一天了，早点休息，喝酒什么时候不能喝，等你这刀鱼养成了，你好好摆一桌，主菜就得是这刀鱼！”
    说着颜如松道：“特奶奶的，一斤养的也得三千多钱，也不知道什么人吃，开银行的么？”
    听到三哥这么开玩笑一说，颜良道：“那就定下了”。
    这么着送走了三哥，刚一转头颜良发现自家的狗子正以一种十分鄙夷的目光望着自己。
    “干什么？”
    狗子直接说道：“这就是你买的苗子？”
    “有什么不对么，我和三哥一条条挑出来的”颜良嘴上这么说，但是心里咯噔一下，看到狗子这副欠K的模样，颜良就是个傻子也知道味道不对了。
    狗子道：“这苗子全都是次苗，几乎就没有一条好的，全都有缺陷，这样的苗子都是人淘汰下来。说让我一起去，你看现在？”
    “什么？”颜良怒了：“狗胖子敢骗我!”
    狗子道：“胖子就胖子为什么非要带上狗！”
    “找他退去！”
    狗子道：“退什么退，反正都要花能量整，歪瓜劣枣的也不影响”。
    “那你还大喘气？”颜良有点不满。
    狗子道：“我得告诉你受骗了”。
    狗子很喜欢怼颜良，买到了次苗子让它暗自有点小开心。
    颜良想了一下，又道：“不行，这个事情一定得找回场子来，要不然我心里过不去”。
    狗子一听找回场子，立刻来了精神：“要不我们毒死他的鱼？”
    颜良一听立刻点头：“我觉得可行！不过不会被人查出来吧？”
    “我动手，要是让你去指不定事没办成人被抓起来了”狗子道。
    一说起干坏事，无论是狗子还是颜良眼中都有光，一人一狗合计该怎么办。
    最后一人一狗拍定，搞就要搞个大点的，要不然这亏不是白吃了嘛。
    于是第二天，一人一狗又开着车子去找顾先云，这次借口是过去问了问别的鱼，当然了这是幌子，车一停下来，顾良去和顾先云应酬，狗子就悄悄的出发干坏事去了。
    半个小时生意没有谈妥，狗子回来了，颜良也就准备离开。谁知道顾先云可能觉得像颜良这样的傻子世上可不多了，感觉还有能坑下一次的潜力，于是死活非要拉着颜良去馆子里吃上一顿。
    “颜老弟，昨天你们买鱼运苗着急我就不说什么了，但是今天无论如何你要给哥哥一个机会，今天说什么也不能走，小陈，快点把大门关上！”
    顾先云大笑着拉住了颜良的手，好家伙一个大肥掌子把颜良的手往手心一攥，颜良是想抽也抽不出来。
    颜良心中一想，哟，哥们毒死你满塘子的鱼，你还要请打吃饭，这么热情我怎么好意思拒绝？
    不过心里这么想，表面上不能表现出来啊，连连推让：“家里还有事，改日，改日！”
    可惜的是，颜良这种雏儿演技真不过关，至少在顾先云这里一眼就被看透了。
    顾先云一看心中顿时大乐，伸出胖手拍着颜良的后辈：“咱哥俩讲这些话不俗气了去，今天到哥哥这里来一定喝好”。
    “喝酒可不行，我还得开车回去”。
    啪！
    顾先云大手往攥着颜良手的手背上一拍。
    “这算什么，喝醉了我安排人把送你回去，至于他回来的事就不用你管了”顾先云道。
    颜良一听这还有什么好说的，于是两人把臂而行，一个以次充好坑了对方的鱼苗，一个今天特意过来毒死人家满塘的鱼，这两人表现的跟多年好友似的。
    “顾大哥！”
    “颜老弟！”
    心中都骂对方傻缺，但是表现的那真是其乐融融，果然社会就是个大舞台，全凭演技混哪。
    颜良没有喝醉，主要是没有想到顾先云这个胖子这么不能喝，两人分一瓶酒，喝完这货舌头都捋不直了。
    不过舌头捋不直归捋不直，顾胖子还是安排了人送颜良回去，免得自己失去再坑颜良一次的机会。
    报了仇，颜良的心情好多了，回到了厂子里没完没了的哼着小曲。
    “嗯，狗子，你在摆弄什么？”
    出来准备转上一圈看看鱼苗子，颜良突然发现今天一直没有进屋的狗子在外面似乎玩什么东西玩的挺嗨。
    “没……没……什么！”
    狗子一屁股坐了下来。
    这小花招哪里能骗的了颜良，立刻走过去把狗子给拎了起来。
    看清了狗腚下面坐的东西，颜良脑袋都大了一圈。
    “这玩意你哪弄来的？”
    狗子腚下坐的居然是一条二十来公分的小鳄鱼，对的，就是那个鳄鱼，还不是玩具而是活生生的一条活鳄鱼的幼鱼。
    狗子道：“在那胖子养鳄池子里拿的，我准备回来当宠物养”。
    颜良伸手一把拽住了狗子的耳朵，扯的狗子吡牙咧嘴的。
    “你是不是疯了，养这玩意当宠物，长到三四米我就成它宠物了”颜良真心怒了，刚毒了顾胖子鱼塘的好心情一下子就没了。
    狗子挣扎了一下，把耳朵从颜良的手中解放出来。
    “普通的自然不行，我这只是改良过的，智商高”狗子道。
    “高也不行，这玩意太吓人了”颜良哪里可能答应。
    要是能答应，他早就随了狗子的心愿把它变成霸王龙，那还用养什么鱼啊，直接卖票让人看恐龙就好了。
    “不要，我挺喜欢它的”狗子不想放手，它想养个宠物。
    颜良自然不答应张口道：“想想乌龟？”
    “它被我改造过，不咬人的，你看！”
    狗子说着抬起了前爪在空中打了个圈。
    这下颜良又傻眼了，因为他看到二十多公分长的小鳄鱼居然跳起来翻了个身，而且这货还能发出哈哈的喘气声，就像是只狗子一样。
    狗子又抬了一下爪子。
    小鳄鱼跑到颜良的腿边用左爪搭在了颜良的脚面上，当狗子又换了另外一个爪子的时候，鳄鱼又把另外一只爪子搭到了颜良的脚面上。
    接下来又是转圈又是翻肚皮的好一通忙活，直接把颜良给看傻眼了。
    狗子也知道自己的小宠物保不保的住，就看这一哆嗦了，自然表演的很卖力。
    “停停停！这是哪跟哪儿，直接养条狗就是了改造什么鳄鱼啊，吓人倒怪的。哦，对了！”
    突然间颜良想起了一个事情。
    “让你小子多繁殖点鱼苗你说能量不够，摆弄这玩意你就有能量了？嗯？！”
    狗子道：“这不风车那边刚传过来一点嘛”。
    颜良也知道这是借口，不过他也不想和狗子在这事情扯皮。
    看了看脚下的小鳄鱼，翻了这么多斗头，眼珠子都快翻白了。
    仔细一看，发现这小鳄鱼长的和一般鳄鱼还不一样，一般鳄鱼嘴是长的，这货嘴居然是圆的而且还很短，看起来很滑稽。
    “怎么长这副模样？”颜良问道。
    狗子道：“畸形，看它被扔进大鳄鱼的池子当食物我把它捞了出来”。
    这样的小鳄鱼任何一个养殖户都会淘汰，淘汰后处理也简单直接扔进大点鳄鱼池给大鳄鱼当零食就是了，也不算浪费功夫。
    看这东西长的滑稽，而且还是畸形，颜良道：“那就先养着，不过不要被人看到，大的藏不住了那就得送走了”。
    “好的，好的！”狗子才不在乎以后的事情呢，现在留下就行了，至于以后的事情以后再说好了。
    颜良望着这个丑东西说道：“看你长的模样干脆就叫哈哈吧”。
    “我……算了，它以后就叫哈哈”狗子原本想说自己起好名字了，不过它觉得这时候还是不要刺激颜良的好，说叫哈哈就叫哈哈好了。
    狗子让颜良觉得有点操心，不过一想顾胖子满塘子的鱼就要废了，颜良心情又不自觉得好了起来。
    第二天一大早，颜良早早的起成床，没有办法，乡下生活就是这样，而且颜良也不好看个电视，手机是可以刷，不过现在自己搞了生意，不能一直刷手机啊，所以十点钟颜良就上了床，早上五点钟自然睁开了眼。
    今天的事情可不少，明天家里就准备办大席了，颜良得去山里弄点柴火，早早起来拿着斧头带着狗子，颜良摇着小船进了山。
    虽然就住在山脚下，不过从工厂这边上山可不行，坡子太陡了，人根本爬不上去，所以进山得从荷花谷那边或者是乡亲们养鱼的塘子那边上山。
    进山也不是什么树都可以砍的，得挑枯掉的树，或者是有病虫害的树，这样的树伐了不光是不影响山林的生长，还对其有利。
    一个上午颜良带着方子弄了差不多一船的柴火，摆席的地方不在颜良家，而是在村子前面的小广场上，那边一是地方大而来进出什么的也方便。
    船靠在了码头，颜良便发现自家的爷爷奶奶已经在广场上忙活了，而现在广场上已经摆了一堆的东西，一筐筐的碗筷盆子，还有办事用到的篷子，总之满满当当的一大堆。
    除了这些还有一堆光腚的孩子们正在广场上打闹着，开大席最高兴的就是这帮孩子们，吃好东西现在不算什么了，这帮熊孩子就是图个热闹。