    第二天一早起来，颜良来到了广场这边，这时候厨子们已经开始忙活了起来，肉菜这些也都运来了。
    “有什么要我帮忙的没有？”颜良问道。
    颜树仁见儿子过来了，张口说道：“正好，带着你姐夫去打五十条荷花鱼去，摆席的时候用”。
    颜良听了招呼了一声梁显阳：“姐夫，打鱼去”。
    梁显阳哎了一声，便开开心心的跟着颜良上了船。
    梁显阳长在县城，对于乡下的生活有一种好奇，特别喜欢像是打鱼啊这些活动，对于乡亲们来说这是生活的一部分，对于他这样的城里长大的人来说，就是一种乐趣。
    荷花鱼指的是荷花塘里的鱼，那边因为荷叶挡住了阳光，所以鱼多且肥美，而且在荷花塘那边生活的鱼体形都偏大，小了的鱼在这种好环境中也想活下去也不容易。
    老话说大鱼吃小鱼，荷花塘子那边大鱼多，对于小鱼来说生存也自然更艰难一些。
    回家拿了网子，颜良摇着船带着姐夫往荷花塘子那边去。
    到了塘子，梁显阳道：“今年什么时候崴藕？”
    崴藕是这边的说法，指的是人在河里用脚踩把塘子里的藕给从淤泥里踩出来，塘子的水虽然不深，但是想像养藕塘子那样放水采藕是不现实的，所以只能采用这样的方法取藕。
    “估计还得一两个月，水面上的荷叶还挺盛的，怎么想吃藕了？”颜良摇着船笑问道。
    梁显阳道：“嗯，这儿的藕好”。
    “那等采的时候我给您送去过”颜良说道。
    梁显阳道：“如果有空我自己来，就当玩了。这边下网可不可以？”
    “行！”
    颜良看了一眼，发现前面的荷叶中有块空地，现在太阳还没有升起来，所以鱼儿也不会像正午一样躲在荷叶下，这时候用网抓鱼还行，要是到了中午那就得放笼子捉鱼了。
    梁显阳很明显不是第一次玩网了，听到小舅子说可以，他便站到了船头，手中拿着网子，然后把网绳给顺了一下。
    网子在手，左右晃了一下把网子给甩了起来，等着力量感觉差不多了，当网子在手中最高点的时候，梁显阳把网子给抛了出去。
    网子在空中散开，形成了一个圆，虽然不怎么圆，有些地方也没有张开，但是对于一个不常抛网的人来说，网抛成这样也算是及格了。
    网子沉下去，梁显阳就开始收网。
    “嘿，有货！”
    一拉绳，梁显阳就感受到了绳子上传来的重量，开心的叫了一声之后，便快速的倒着手把网从水中拉了起来。
    网拖到了船上，在前面的小舱一解开，一群活蹦乱跳的鱼就开始最后的挣扎。
    “不错啊姐夫，这一网上来六七条”颜良笑道。
    网里的鱼不少，不过今天要的是大鱼，最少也得在两三斤以上，像是两斤以下的就得扔回湖里去。
    梁显阳很开心，往舱里放了鱼之后就开始整理网准备抛下一网，颜良则是负责捡鱼，把不合要求的鱼都给抛回湖里去。
    兄弟俩配合的不错，换了五六个地方便把要的鱼给打齐了，五十条鲜活的荷花鱼挤满前船前面的小舱。
    鱼种类很杂，有鲤鱼有花鲢还有白鲢什么的，不过乡下办席也没有这么讲究，只要是鱼那就没有问题，至于席上吃到什么鱼全凭运气。
    打好了鱼，哥俩就往回走。
    回到了小广场那边，把鱼交给了厨子们，哥俩又被分配了活儿。
    快到中午的时候，就没什么杂事了，剩下的事情就交给了厨子，颜道寻这边则是安排起了跑堂的人选，厨子们专管做菜，跑堂那就得是同宗们的活儿。
    像是颜良宴客，按老辈的规矩，跑堂的就得是颜良这一辈或者是小辈。没有长辈给晚辈跑堂的事情，这在乡下不能搞错。
    好在村里不缺人，所以颜良侄子这一辈人手足够使唤。
    什么叫大家族，像颜道寻这个年纪，都是当祖宗的人了，有些二十来岁的小子，都得管颜良的小外甥叫舅爷爷。这才是大家族的常态。
    颜良刚歇了一会儿，手机一响关羽这些人便到了。
    放下电话，颜良起身迎了过去。
    “车子别停在这边，往那边停”颜良看到几人开着一辆途昂，于是指挥着他们把车子停到那边的停车场去。
    原本村里的车子就不少，再加上今天摆席，所以停车场挤满了车子，没有办法只能在停车场的附近找个空档停下来。
    “恭喜，恭喜！这是我们给你的礼物”。
    下了车子，关羽这小子就从后厢里拿出了两个箱子。
    “什么玩意？不是跟你们说了，不要带东西”颜良说道。
    “不值什么钱，一个招财猫一个财神爷，土是土了一点，不过讨个好彩头嘛”关羽笑说道。
    颜良冲着燕晓菲、倪熙和刘诚说道：“那就谢谢各位了”。
    “客气什么，喏，这是红包”燕晓菲说道。
    颜良一听立刻摇手：“东西我收下，礼金就算了，你就算是给了我我也得给你退回去。咱们都是年轻人也别搞那些推来推去的事情，大家都省点力气”。
    “我说的吧，这里不收礼金！”
    刘诚来了一句之后又问道：“爷爷奶奶他们呢？”
    关羽和刘诚是来过的，和颜良的爷爷奶奶都挺熟的，加上两个小子的嘴儿也甜，弄的颜良的奶奶钱玉珍时不时的就会叼唠着两个孩子好长时间没来了。
    老人家嘛都喜欢热闹，尤其是家里来了年青人，特别让他们喜欢。
    而且刘诚这小子长的也不错，虽然说关羽和颜良形像上稍差一点，但是人家刘诚可是正儿八经的大帅哥，身高一米七八，对外号称一米八，不光有个头，长的也不错，削瘦的脸颊，大眼睛高鼻子，半长的头发自带一种忧郁气质。
    三个好朋友，颜良和关羽属于女不理，人家刘诚泡妞几乎就没有自己花过钱，可见这人与人的差距有多大。
    这时候钱玉珍也看到了这边的动静，笑着走了过来。
    “奶奶！可算是想死我了”
    刘诚这小子一看，立刻带着小跑迎了上去，直接给了钱玉珍一个大拥抱。
    这边还没有抱过来呢，关羽又凑了上去，这下子可把老太太钱玉珍给开心坏了。
    看着自己两个朋友给自己奶奶耍宝，颜良冲着燕晓菲和倪熙客气了起来。
    “真没有想到你们能来，别客气随意一点”。
    “怎么？不当我们是朋友？”燕晓菲笑道。
    “哪里的话，主要是怕麻烦你们，这来回两三个小时的路程”颜良回道。
    燕晓菲看了一下广场，开心的说道：“真的挺热闹的”。
    燕晓菲是城里长大的姑娘，最热闹的宴席也就是参加个什么婚礼这些，而城里的婚礼一般都是在酒店办的，客人一坐菜就往上端，哪里见过村里摆大席的，厨子那边一溜锅灶摆开，一顿煎炒烹炸，旁边还有几米长的大案台，上面摆了不下上百之碗，再加上人来人往的，比菜场都热闹几分。
    “村里摆席就是这样，感兴趣就那意看看”颜良说道。
    燕晓菲直接掏出了手机：“那我要拍些段子可以么？”
    “随意！”颜良回道。
    颜良原来以为燕晓菲就是拿手机拍一下，谁知道人家那边直接从发里拎出来一个大包，放在地方一掏，掏出来的东西摆了一地，看的颜良直愣神。
    “我可是有两百多万粉丝的人”燕晓菲一边摆弄手机一边冲着颜良显摆说道。
    “幸会，幸会，原来还是大网红啊”。
    颜良奉承了一句。
    倪熙见到颜良的模样便知道这人根本不关心多少粉丝的大网红，于是笑着冲燕晓菲说道：“你拍归拍别打扰人家做事”。
    “放心吧，我不会这么干的”燕晓菲说道。
    三下五除二，燕晓菲就把自己的拍摄工具给准备好了，接着一手拿着拍竿一边嘴里嘀咕着在广场上转了起来。
    现在这边就剩下颜良和倪熙了，颜良想了一下，自己也没什么好和这姑娘谈的，于是说道：“我给你安排个地方，饿了没有，要是饿了给你弄点吃的”。
    倪熙道：“你忙的你的去，不用管我，我觉得这里挺有意思的，想到处转转看看”。
    颜良这边还想跟倪熙客气一下，谁知道还没有张口，一辆大陆虎向这边驶了过来。
    瞅了一下陆虎的牌子，颜良心里有点纳闷，因为他们村可没有开这玩意的，家里亲戚估计除了姐夫一家也没有人买的起这玩意。
    陆虎车一停，后面下来一个高大的胖子。
    “颜老弟！”
    “哟，顾老哥，您怎么过来了？”
    从车上下来的是顾先云，好家伙这大胖子从硕大的陆虎车上下来给你的感觉都是一个拥挤。
    颜良从脸上挤出一点惊喜的表情，冲着顾先云迎了上去。
    顾先云哈哈大笑道：“颜老弟，你这可就不够意思了，开业搞那么大的排场也不通知老哥一声，让老哥我还做了回恶客”。
    “哪里是恶客，分明是贵客，我这是怕您老哥忙啊，您那边一天千把来万的，我哪敢请您啊”。
    嘴上说着心里却在嘀咕：这胖子家里塘了还没有死鱼么？
    颜良不知道，顾先云人家心里也嘀咕着呢：怎么自己卖给他的鱼还没有死？
    两人都盼着对方塘里的鱼死，尤其是顾先云，原本以他的估计这鱼当天晚上就得最少死一半，今天正好到这边办事，无意间听一位客人说颜良家准备摆席，于是扼制不住心里的好奇，便驱车过来瞅一瞅。
    养鱼人嘛，对于这种事情相当关心，虽然顾先云奸滑，但是在养鱼这项上还是肯钻研肯动脑的，要不然事业也不可能搞的那么大。