    小船靠上了码头，颜良还热情的扶着顾胖子下了船。
    正好这时候倪熙和刘诚抱着他们送的两个大盒子走了过来。
    “你看你们，来就来呗怎么还带这么贵重的东西！”颜良一副咱很不好意思的模样。
    嘴上这么说但是手却一点不慢，接过了两个盒子放到了自家的船上。
    最后还来了一句：“下次可不要这样了，咱们都是朋友，谈钱多不好！”
    这话直接把倪熙给弄愣住了，心想：这事刚才你不是都知道了么？而且你也没有收钱哪。
    刘诚到是一点也不奇怪，只是拿眼睛瞅了一眼顾先云。
    顾先云多人精啊，立刻闻弦而知雅意。
    啪！
    顾先云伸手拍了一下自己的大脑门子：“你看，颜老弟，我只顾着去看鱼了，把这茬给忘了，小王，小王，把我的包给拿过来”。
    “顾哥，我这边不收礼金”颜良立刻说道。
    这下倪熙瞬间顿悟了，原来刚才颜良的话不是对自己说的，而是对旁边的那个顾先云说的。
    这人怎么可以这么不要脸？
    倪熙看了看颜良，觉得自己以前有点太单纯了，这小子绝对没有自己想的那么纯朴，鬼心思不少。
    刘诚这边很坦然，都是快十年的朋友了，谁不知道谁呀。
    见倪熙看了自己一眼，刘诚压低声音张口说道：“习惯就好了”。
    倪熙：“……”。
    很快，顾先云回来了，手中攥着一沓子钱，一瞅就知道一万块。
    “颜老弟，这算是哥哥的一片心意！”顾先云把钱拍到了颜良的手中。
    如果没有看到颜良的池子，顾先云别说一万块了一千块都不带给的，因为他过来本身就没有打算吃这个饭，不吃席给个毛的钱呀。
    但现在顾先云改变了主意，他觉得颜良这个池子设计的很合理，所以想着等关系深了之后，把这池子的技术要点什么的给摸透。
    这事顾先云可不是第一次干，以前入行的时候他甚至去南方某个养殖大户家做过卧底，人家见他勤快好学，还准备把闺女许了他，让他当上门女婿，谁知道这货学了技术之后撒丫子跑回来自己干，差点没有把那大户给气蹬了腿。
    现在顾先云又把主意打到颜良身上，想得到什么那肯定就要有付出，顾先云这样的商人最明白这一点了，所以干脆一下子甩出一万来探个路。
    “顾哥，你这是干什么？！”
    颜良一只手推开顾先云的手，但是推到了一半另外一只手又捂在了钱上。
    “顾哥，我这边不收礼金！”
    顾先云心中暗骂道：不收礼金你特么还手放在钱上？
    “别人的不收可以，但是老哥的你可不能不收！”顾先云很真诚，一张胖脸上写满了感情二字。
    “没这话！谁的礼金我也不会收的”。
    颜良捂着钱的手依旧没有松。
    顾先云道：“你听我说，咱们现在是同行，而且养殖刀鱼哪也是高技术活，咱们得常交流……”。
    “这……”颜良的脸上露出一点'犹豫不绝'，似乎是有些被顾先云给说动了。
    倪熙算是大开眼界了，侧过了头用极小的声音问旁边的刘诚：“颜良总是这么无耻么？”
    “嗯！”
    刘诚肯定的点了点头：“我们仨中，别看我和关羽总是跳啊跳的一副精明样，但是论起鬼心思，我们俩绑一起也不是他的对手，这小子面忠心奸，别看一笑嘴边两个小梨窝人畜无害的模样，其实奸诈的很，而且下手黑着呢”。
    “看的出来”倪熙点头附和道。
    “听老哥的，这钱你收下”顾先云表现的好像是在劝颜良，其实他发现自己这钱似乎拿不回来。
    “这……你这不是难为我么”。
    颜良无耻的说道，似乎收人家的钱他吃了亏似的。
    “你要是不收下，哥哥可就不高兴了”顾先云说道。
    “那……那……好吧，不过下次可不能这样了啊”颜良手缩回来了，手掌下按着的那一万块也跟着回来了。
    倪熙：……。
    颜良这边抬头看了一圈：“那个，二浪子，过来过来”。
    “什么事，良叔”一个二十来岁比颜良也小不了多少的小伙子带着小跑过来了。这是颜良的侄子。
    颜良伸手一点顾先云：“给我顾哥安排个好点的位置，记住了桌上老人不要多，最好跟年青人在一起，我顾哥的心态年青跟老人一桌会嫌闷”。
    “知道了良叔，你放心好了，我一准给顾叔安排的妥妥的”。
    说完二浪就伸手引着顾先云进喜棚子。
    “顾哥，我这边就先不招呼您了，一句话吃好喝好，行吧？”颜良笑道。
    顾先云道：“不用，不用，你忙你的”。
    等着顾先云前脚一走，颜良便立刻转过身来，避开了众人的视线。
    呸！
    往手指上吐了口吐沫，颜良开始点起了钱。
    这动作直接把倪熙又给弄的不知道说什么好了，以前觉得颜良这人有些高冷，不太爱说话，但是今天一看这哪里是高冷啊，再市井不过的一个人。
    刘诚这时候走了过来，用身体帮着颜良挡了一挡。
    “这人和你不对路子？”
    倪熙一听竖起了耳朵。
    颜良道：“岂止是不对啊，他卖我的鱼苗子是次品货，以次充好就算了，有些还快要死了”。
    “那这人做生意可真不怎么样”。
    颜良听了嘿嘿一笑：“做生意就这样的才能怎么样，老实的早就死在发财的路上了，咱们就看常在媒体上出现的那些什么企业家，会写良心两个字的有几个？一个巴掌可能不够用，但是两个巴掌一准有富余”。
    倪熙问道：“那你还跟他那么热情？一般人早骂开了”。
    “他不知道我知道他卖了我次苗子，又想从我这里搞到养殖技术，要不然你以为他会掏一万块给我？他热情的往我这边凑，我就借驴下坡，能刮点油就刮点油。骂他能得什么？嘴上落个痛快，实际的好处一点没有，看到没有”。
    颜良晃了晃手中的票子：“这东西才能伤到这种奸商的心，辱骂他可不怕，要是骂管用，世上就没有坏人了”。
    说着颜良把钱往兜里一揣：“行了，这事别说出去，我给你个安排个桌去”。
    “我们随意点就行了”刘诚道。
    颜良怼道：“你以为安排你？你想多了，我这是安排倪大校花和燕晓菲大美女，你们俩是顺手的。对了，关羽这货呢？”
    刘诚伸手一指，颜良发现燕晓菲旁边站着的狗腿子不是关羽还能有谁。
    哎！舔狗依旧是个舔狗。
    颜良叹了一口气：“咱们走吧”。
    颜良带着两人来到了受礼的台子旁边，这边不光是受礼还安排席位。
    “爷，您怎么有点不高兴？”
    到了台子旁边，颜良发现坐在台子旁边一米远的爷爷有点不高兴。
    “你爷生气呢，你奶那边的亲戚今天一个都没有来”旁边的九叔笑眯眯的说道。
    颜良听了笑道：“爷，气什么嘛，这次不来咱们下次也不去就是了”。
    颜道寻说道：“这是欺负咱啊，算了，你别管我了，招呼你朋友去吧”。
    对于老人家来说这走动起来才是亲戚，不走动还算什么亲戚呢。
    其实老头主要是心疼以前出的那些礼金，别人家遇到事一叫自家就去了，现在我孙子办事你们一个个就装不知道了？这也太不地道了吧。
    至于说的瞧不起也是事实，现在颜良家就一个颜良，原本是大学生现在回家来养鱼了，养鱼是赚钱，但是能帮上别人什么忙？帮不上忙走这门亲戚花这冤枉钱做什么。
    别以为这是颜家老爷子胡思乱想，攀高踩低在乡下那是再正常不过的事情，别说是颜良奶奶那辈结下来的亲了，有时候亲兄弟也会如此。
    要是颜良在县里端个公家碗，哪怕不是公检法，信不信这些亲戚一个不少，一准到的全全的。
    爷爷想不开生这气，颜良可没有兴趣关心这些七拐八拐的亲戚，除了宗族，他觉得亲戚也就是正儿八经的表兄弟，姨兄妹这些才算是，奶奶那一辈，他哪里管的了这么多啊。
    和支客的九叔说了一声，颜良把倪熙和刘诚等人送入了桌。
    原本打算四十来桌。现在挑了奶奶那一头三四十号人，立刻空出了两三桌，大家坐起来就很舒服了，所以除了几位坐着主桌的长辈，小辈们可以随意坐。
    颜良不可能坐下来吃喝的，这席面是庆祝他开门做生意，所以他得一桌桌的敬酒去。
    好在都是宗亲，能喝的喝，不能喝的少喝，而且长辈也不会派颜良这个晚辈的酒，小辈们又没有资格让颜良喝酒。就是同辈的兄弟嫂子，还有表哥表弟这些要应付一下。
    虽说这些人也多，满满的十来桌人。
    但颜良可不是什么老实孩子，一盅子酒斟的时候满的，在手中晃两下再闹腾一下，到嘴边的时候嘴角再漏一点，喝到嘴里连三分之一都没有，就算是喝到嘴里，腮边一藏转头用毛巾一抹，酒又吐出来了。
    因此一圈酒喝下来，颜良也就是落个小脸红红，真喝进肚里的酒不到半斤。
    中午这酒从快十二点开喝，一直喝到了下午三点多钟，大家这才带着剩菜什么的散了场。
    这些剩菜不是指桌上剩的，是指席面没用了的，有个说法就是带回这样的菜能沾沾喜气什么的，反正就是这么一说，也没有听说谁吃了喜宴靠着带菜回家娶上媳妇的。
    主要是讨个彩头。