    带着小伙伴里里外外看了一圈，四人对于山洞工事还是挺感兴趣的，在里面一呆就是大半个钟头。
    “要不咱们今天晚上睡里面吧，我觉得里面挺凉快的”关羽这小子一出来就觉得还是洞里好，至少一个凉快就比外面爽利。
    颜良听了立刻说道：“住里面？要不了多久您就要得上关节炎，那里面显度大的很，进去玩玩还可以，要是住在里面等你老了就有的好受的了”。
    “原来不是住人的么？”倪熙好奇问道。
    颜良道：“原来是住人的，但是肯定有很多设备来保障人在里面的活动，现在那些设备都不知道哪里去了，里面很又潮又湿，虽然冬暖夏凉但是不适宜居住”。
    狗子也是可以做到去除山洞里面的湿气，不过颜良又没有打算住里面，就算是养刀鱼，那也得明年的事情了，小鱼苗子最少得长到一掌长才能移到山洞的水池子里，现在又不用，干什么在这上面浪费能量，虽说是偷人家的电，但也不能太过啊。
    而且乡亲们都知道颜良就小几十万块钱，你要是把里面弄的啥都有，乡亲们虽然谈书不多，但是都是养鱼养虾的行家里手的，对这些东西的价值心中也是有数的，那时候怎么解释？
    “那随便吧”。
    颜良问道：“大家晚上想吃点什么？”
    关羽看了一眼两位女士，当然了主要是望向燕晓菲。
    “你看我做什么？”燕晓菲瞪了关羽一眼。
    关羽笑道：“我这不是征求你的意见嘛，晚上想吃什么，河鲜这儿应有尽有”。
    燕晓菲这时拍了一下肚子：“随便弄点清淡的吧，中午吃了这么多的大鱼大肉现在还没怎么消化呢”。
    颜良听了看了看倪熙。
    倪熙笑道：“我随意，不过也想吃点清淡的”。
    颜良听了说道：“那你们看我这样安排好不好，今天晚上咱们吃点莲子粥，顺带呢去下个笼子，到了明天中午咱们就吃小杂鱼，明天晚上的时候，我去堂哥的那边买点螃蟹，大家明天晚上就吃螃蟹你们看如何？”
    “我没有意见”
    两个姑娘发话了。
    有两个姑娘的话颜良就不管自己俩朋友了，于是张口说道：“那这样，我先回村去拿笼子，等我回来的时候咱们去采莲子。
    “这时候还有莲子？”关羽有点好奇。
    颜良道：“没有那种鲜嫩的了，不过不太老莲子还是能找到一些的，这时青莲子有点苦，不过清香味更足，剥了壳去了里面的苦蕊煮粥那是相当奈斯的。今天是准备不足，要是再有点鸡丝，配上一些野山菇，放进粥里那就完美了”。
    “也别准备不足啊，咱们在这边要玩上好几天呢，今天不足明天也不足么？你小子不会是想偷懒吧？”刘诚有点怀疑。
    颜良立刻昂头挺胸：“完全没有的事情，你们想吃那咱们今天就多采点莲子。后天。哦，后天不行，我要去县城，那就大后天煮给你们尝尝”。
    “行了，快点干活去吧，反正我们在的这些天有什么拿手的手艺都显出来吧”关羽大笑着虚踢了颜良一脚。
    颜良闪身躲开，然后向着码头走去。
    回家里拿了七八个竹笼子，又从家里弄了点香油面团，扔进了笼子里当饵料，这才摇着小船回到了自家码头。
    还没到码头呢，便看到四人已经在码头上玩水了。
    “有谁跟我去放笼子？”颜良停船问道。
    “我！”
    四人全都要去，没有人想呆在家里。
    颜良带上了四人，摇着小船往荷花谷那边去。
    这时候的荷花谷没有两个多月前那么惊艳了，很多荷叶开始枯黄，原本满目青脆的荷塘现在掺入了很多土黄色，给人的感觉一片肃杀，不复夏日与初秋那种绿意盎然之景。
    “荷花塘这么大么？等着开花的时候一定很漂亮”倪熙等船拐入了峡谷，看到一眼望不到边的荷塘，不由张口说道。
    “那明年夏天你再过来，到时候这边满眼望去全都是荷叶”颜良笑着发出了邀请。
    倪熙道：“那好，明年有机会一定过来看荷花，这塘子比我们那边的青子湖还要大呢，开出荷花来一定很壮观”。
    颜良听后说道：“到时候一定来”。
    “明年是不是能吃上你养的刀鱼了？”燕晓菲问道。
    颜良道：“估计不行，这东西长的慢，最快也得要到后年开春，也就是三月份，那时候可能也不大，能长到二两到二两五就已经不错了”。
    “大的有多大？”刘诚问道。
    谁知道没有等颜良回答，倪熙张口说道：“一般就是两三两重，四两的野生刀鱼已经算是很大个的了，而且价格也高，野生刀鱼到六两那是极少极少见到，要是品相再好上一些，想吃那就要碰运气了，不光是钱的问题了”.
    颜良望着倪熙笑道：“没有想到你还挺熟悉的”。
    “以前上席吃过，也是听一些美食老饕说的，对不对就不知道了”倪熙笑着回答道。
    “说的挺好的，不过养殖的个头会大上一些，我这边预计啊，说的是预计，到出鱼的时候会有半斤到五两五钱左右”颜良说道。
    关羽道：“那想吃上你的鱼还要等一年多到两年？”
    颜良笑道：“这只不过是开始时候，现在池子里还都是小苗子呢，以后等着养的多了，分了批次就年年都有了”。
    狗子这边是可以催熟，明年开春立刻能长到半斤，但是颜良敢拿出去卖么，那不得把一些渔业高手都吸过来，瞪着通红的两只眼睛盯着自己。反正赚钱嘛，早个一年晚个一年对于颜良来说没有多大区别。
    更何况也不是没有别的收入，现在温室里不是就种上蔬菜了么，等长成了拿去一卖换点平时的零花钱也该够了。
    在花钱这项目光颜良没有多大野心，没想开豪车，也不想穿大牌，更没有想着一夜暴富，只想兜里有点钱，娶个媳妇平安的过日子就行了。
    颜良这人容易满足。
    一边聊一边找合适的地方放笼子，笼子放好之后，颜良带着小伙伴们开始摘莲篷。
    “那么老的就别摘了”颜良换到燕晓菲见莲蓬就扯，立刻阻止了她。
    “不都是这样的么？”燕晓菲有点不解。
    颜良拿起自己摘的一个给她看：“这上边有点绿意的，是晚成的，这里面的莲子还没有完全老，煮粥不是最好的，但是比你手上要好多了”。
    莲花也不是齐开齐败的，总有个先后顺序，颜良这时候想要的就是后熟的莲蓬，而不是像燕晓菲摘的那种枯莲褐籽的。
    现在莲蓬也是一种商品，夏日采下来新鲜的莲蓬运到外面的市场上也能卖到五块钱两个，这对于村里可是一笔不小的收入，但是村里采摘也是有限制的，莲篷大到一定尺寸就不许摘了，留在塘里做种，所以别看现在塘里枯缩成一团的这些莲蓬有些小，但是在之前那可都是个顶个的大，只不过现失了水份而已。
    “这个？”
    颜良看到燕晓飞又摘了一个，这次摘的就合格了，于是点了点头。
    船在荷花塘中穿行，五个开心的采着莲蓬，时不时的还比谁采到的大，有说有笑间不知不觉五人摘了小半前舱。
    “够了，够了，几顿都够了”。
    颜良一看这么多决定结束今天的采摘之旅，回家收拾下准备敖粥。
    回到了住所，天色已经有些昏暗了，打开了院子外面的灯，颜良拿了一个小板凳坐在院子里，手中一把小刀，开始剥着莲蓬。
    一只手攥着莲蓬，一只手抓住小刀的刃背，用刀口在莲子的头上三分之一处这么轻轻一压一转，莲子头上的一小块'帽子'就落了下来。
    伸手用指甲盖这么一掐一转，剩下的莲子皮也跟着下来了，分开了莲子芯，把中间的苦仁去掉之后，随手扔到了脚边的小铁盆子里。
    已经有点硬实的莲子肉碰到了小铁盆子发出一声清脆的叮。
    一个剥完继续拿起另外一个，嘴里还用只有自己听的到的声音哼着小曲。
    剥了几个之后，倪熙走了过来，把自己的裙子一捋蹲到颜良的面前。
    “要不要我帮你？”倪熙问道。
    离着一近，倪熙听到颜良的嘴里唱着：小呀小和尚，头光光……。
    颜良笑道：“你要是以前没有剥过就不用伸手了，要不然我还得给你找紫药水和包扎带”。
    “看不起谁呢？”倪熙有点不高兴了。
    颜良解释道：“不是看不起你，而是你要是想能把这剥好了，手上没有几处疤那是不可能的，你看看我的手”。
    说着颜良把自己的手伸了过去，在倪熙的面前晃了一下。
    倪熙看到了，颜良手上的食指和大拇指前端最少有三四道疤痕，像是爬着几条小蜈蚣似的，平常还没有觉得，但这时候看着有点吓人。
    “什么时候留下的？”倪熙觉得伤口有点吓人，于是问道。
    颜良收回了手，随意说道：“可能是十来岁吧”。
    “十来岁就让你干这样的活？”倪熙觉得这也太小了。
    颜良却道：“这有什么，我小时候谁家的孩子不帮着家里干活，剥好的莲子要比没有剥好的收购价贵了一毛五，家家户户到收莲子的时候都得剥，最小的六七岁就干活了”。
    农村里的孩子特别是颜良小的时候，那时候这边的隧道还没有影子，路就更不用说了，全村只靠打鱼种地，一年下来一家也赚不了几个钱，像是剥莲子这样的事情，对于全家来说那可算是一笔不菲的收入。
    “真不容易啊”倪熙感叹说道。
    “生活嘛，而且那时候也不觉得苦，一天吃三顿大米饭就是好日子啦。这人哪没有吃不了的苦，只有享不了的福”颜良乐呵呵的。