    上了船，颜良准备带着朋友们回家，燕晓菲等人这时依旧是沉浸在吃大席的快乐中，对于她们来说主要不是吃席，而是那种新鲜感，觉得这次来颜良这里算是来成了。
    小船儿轻摇，在水面上划出了一道直线，船尾的波纹呈人字形在船尾散开，十来米之后又归于平静。
    湖水如镜一边映着蓝天一边映着青山，小小的船儿似乎浮在一面天地造化而制的大镜面上。
    加上此刻已经到了秋日，远处的青山不再是一片绿色，火红的枫树，金黄色的洒金柏和银杏，白色的背钩子树，把青山点成了万千色彩，映在湖水中那景像让头一次看到的倪熙和燕晓菲惊叹不已。
    “没有想到还有这么漂亮的地方”燕晓菲一边举着手机拍一边说道。
    倪熙也张口道：“真是太漂亮了，人间仙境啊。颜良你家老祖辈也真是会挑地方，挑了一个这么山青水秀的地方住”。
    颜良一边摇着手中的船橹一边哼着不怎么着调的小歌，也没人听明白他这一路哼的什么，但是所有人都感受到了他愉悦的心情。
    此刻听到燕晓菲的话，颜良笑道：“这地方以前可没有这么方便，而且我的先人也不是因为这儿漂亮才远这里落的脚，主要是因为这边四面环山，而且山路特别难走，所以外面的兵灾人祸的波及不到这里，这才选了这里”。
    “看，看，那边的小村子真像一副画，跟浮在半空中似的”燕晓菲指了一眼颜良家住的村落。
    此刻太阳已经有点西斜，所有水面上映出了天空的颜色，一时间让人分不清什么是水什么是天，这让小村落看起来有点不真实，整个村子像是挂在了半空中一般。
    颜良笑了笑没有搭茬，头一次来的时候刘诚和关羽也是现在倪熙和燕晓菲的模样。
    “颜良，今晚我们住哪里？”
    这样的景色刘诚见过次数多了，也就没有开始见到的那种惊艳了，于是张口问今晚的安排。
    “你们住我家的老宅，我现在住的地方条件不是太好，你们可能住不惯”颜良说道。
    现在颜良住的地方基本的东西有，但论起生活条件真不如老宅子好，老宅子现在有马桶有淋浴，现在颜良住的地方卫生间是有，但是淋浴什么的就没有了，想洗澡得去湖里或都是舀水往身上浇，好在现在天气不算太冷，湖水里洗个澡什么的也不是什么大事。
    “你呢？”关羽问道。
    “我肯定要回新宅子啊，等看着鱼还得给温室新发出来的苗子捆下苗”颜良说道。
    关羽道：“那就住你新宅子好了，天气现在又不太凉，打地铺也成啊，我们是来玩的，随意一下就成。和你家人同一个屋檐下总归不太方便，要是爷爷奶奶还行，你姐一家那就算了”。
    虽说和颜良的祖父母关系都不错，但是他们和关羽的父母，姐夫一家接触少，陌生感会让人拘束，与其这样还不如住颜良那里，没什么长辈也没有外人都是朋友，住的开心舒坦一些。
    颜良想了一下：“要是住我那边，那只能咱们仨打地铺，倪熙和燕晓菲睡床了”。
    “没事，我们哪儿都行”倪熙说道。
    过来乡下玩，一来是关羽这小子夸这边的风景好，二来是倪熙和燕晓菲也想体验一下乡村生活，现在社会上不是流行田园牧歌式的节奏嘛。
    来的时候她俩就有充分的心理准备，在她们的印象中乡村依旧是那种没有马桶全是旱厕，吃水还在靠人肩挑手提的那种模式，现在看到这边路宽人干净，已经大大出乎于她们的预期了。
    “那行，我们先回老宅拿起铺盖过去，夜里山里温度低，不盖被子身体可吃不消”颜良说道。
    山里进入九月下旬，白天和夜里的温差就有点大了，白天能到二十来度，但是晚上最低可以到十度，这种温度别说打地铺了就算是睡床也得盖上被子。
    “一切都由你安排，我们客随主便”倪熙一边伸手掬着船舷边上的湖水一边回道。
    小小的乌篷船头挑进了一道石拱桥便进了村子。
    今天的村里十分安静，大家刚吃完席，大人们在家睡觉，孩子们疯了一上午也没有精力出来玩了，所以村子里除了时不时的冒出头来的狗子，连个人影也见不着。
    在颜良不着调的小曲声中，船头破开了水面，发出轻轻的哗哗声，轻盈的钻过了一座座小石桥，掠过一户户人家向着颜良家的老宅驶了过去。
    船靠在了老宅小码头。
    “小心一点，那个关羽你先下”。
    船儿小，四个也都不常在水上生活，所以无论是上船还是下船，对于关羽这等旱鸭子来说都有点麻烦。
    关羽和刘诚先下了船，稳住了船之后，伸手把倪熙和燕晓菲扶下船。
    “这房子真漂亮，和我以前去过的周庄完全不一样”倪熙说道。
    关羽接茬解释道：“他这边的房子主料是砖石，人家那边都是木头，而且古时候那边人的生活条件好，这边比不上”。
    南方的水乡建筑就算不是雕梁画栋，那也是高檐飞瓦，中国味十足，而这里就建筑美学上比人家要差上不少。但在中式风格中透着一股子粗野之风，却又是江南水乡建筑没有的。
    关羽说的没错，原本这边的房子都是石头的，以前可没有什么切割机什么的，建房子全凭人力，以这样的地理条件想建一栋房子，少则十来年多则上百年，像是颜良家的老宅呈现现在的风貌，那可是经过十几代人上百年的不断修葺改造，才有了现在的模样。
    进了院子里，两个姑娘又化身为了好奇宝宝，问东问西的对什么都好奇。释疑的活儿被关羽接了过去，给两个姑娘解释什么是天井，为什么井边上还有个蓄水的池子。
    颜良来到了奶奶的房间门口轻轻的叩了一下门。
    “奶奶，您休息了没有？”
    “没呢，进来吧”。
    屋里传来了奶奶的声音，颜良轻推了一下门，门没有栓，两扇木门发出了轻微的吱呀一声开了。
    进了屋里，颜良发现奶奶正斜坐在床上，手里还做着针线活。现在年青的女人，包括颜良的母亲都不会做了，但是像奶奶这一辈人还是放不下这些。
    看到颜良进了屋，钱玉珍放下了手中的活，把旁边的箩筐收拾了一下。
    “回来了？厨子们都走了？”
    “嗯，走了。我过来拿几床被子，关羽他们今天住我那边，您给找两床新被子，给两个姑娘盖”颜良说道。
    钱玉珍一听从床上下来，打开了屋里的大衣柜子。
    一边翻一边说道：“新的被子家里就剩给你结婚预备的两床了，要不今天套上一床给两个姑娘用”。
    村里年轻人一般到了差不多该结婚的年纪，家里就会给准备被子，像是颜良这样的男孩被子一床到两床，要是家里是个女孩，准备的被子可就多了，从六床到八床都有，这是以前的风俗习惯，女孩儿出嫁被子是重要的嫁妆之一。
    “行！”颜良答道。
    钱玉珍把被子拿了出来。
    现在被子还没有套，只是一个棉胎，老太太又找出了红色的大被面，白色的里子，便吩咐颜良把大席子铺到外面的屋檐下，老太太准备把被子给套起来。
    “这是准备干什么？”
    院子里一帮好奇宝宝看到颜良拿着一个大大的篾席卷出来了，好奇问道。
    颜良放下了席子把蔑席在院子里的空地上展开。
    “给你们套新被子”。
    关羽张口冲着出来的老太太说道：“奶，不用这么麻烦，随意搬两床被子就可以了”。
    颜良回道：“有你什么事儿，新被子是给倪熙和燕晓菲的，你和刘诚还是盖旧被子”。
    “不用，我们怎么都行”
    倪熙两人立刻客气了起来。
    老太太笑道：“客气什么，哟，这俩姑娘长的可真俊哪”。
    “谢谢奶奶”
    倪熙和燕晓菲笑着回道。
    颜良此刻挺忙活的，带着关羽和刘诚把被子和被面被里都给拿了出来，雪白的被面子铺在下面，棉胎放在被面中间，四边都留出约二十公分，被面子铺平放在棉胎之上。
    “好喜庆啊”。
    燕晓菲望着铺在地上的被子说道。
    给颜良结婚的被子能不喜庆么，大红的被面子上面绣了一条金龙与彩凤，龙凤之间是个金色的大喜字，这小被面子出一场立刻晃的人眼睛都有点花。这被面子完全是老太太买了红绸布自己绣的，比现在市面上机器绣的仔细多了，光是用到的彩线就上百种，颜良自然鲜亮。
    颜良转身回屋把老太太的针线箩筐给拿了出来，帮着奶奶穿上了线。
    老太太和倪熙、燕晓菲聊了两句，便蹲到了席子旁边开始缝被子。
    噔噔噔！
    颜良的小外甥此刻从楼梯上奔了下来，看到关羽和刘诚这群人，站在楼梯旁边开始发呆。
    “小骏，叫人啊，这是关羽哥哥，这是刘诚哥哥”。
    “你占我便宜！多大人了还玩伦理梗”。
    关羽一看就知道这是颜良的外甥，一叫哥哥那可就和小娃子同辈了。
    “叫年轻了还不行？”颜良嘿嘿一笑。
    外甥到是懂事，张口就是叔叔阿姨的。
    这下燕晓菲可不乐意了，觉得阿姨把她给叫老了，张口说道：“叫姐姐”。
    刚说了一句，燕晓菲便注意到小家伙手中抱着的鳄鱼哈哈，打这小子见到哈哈起，除了睡觉就这么一直抱着，也不知道这小鳄鱼上辈子造了什么孽。
    “鳄鱼，小朋友抱的是鳄鱼”
    燕晓菲看清了之后，整个人都有点兴奋了起来。
    倪熙被燕晓菲抓着的胳膊有点痛：“我看到了，小鳄鱼，不过这小鳄鱼长的有特点”。
    倪熙没好说这小鳄鱼好丑啊。