    顾先云看了一眼颜良旁边的倪熙，张口便道：“这是弟妹吧。长的真漂亮，也就是老弟这样的一表人才，才能配上这样漂亮的弟妹”。
    颜良听了那叫一个尴尬啊。
    “不是，顾老哥，您搞错了，这是我的朋友”颜良立刻解释。
    倪熙脸上并没有显出什么不快来，而是站在一旁笑意盈盈的望着两人，她现在觉得这两人特别像一个成语，那就是各怀鬼胎。
    顾先云哪里会在意一个小姑娘高兴不高兴，他生意做的那么大，对于很多事情并不往心里去，大多数时间也不会顾及到一些不相干人等的情绪。
    “现在不是，那以后可能就是了嘛，姑娘，我这老弟可不错，潜力股”。
    “我也觉得是”倪熙笑道。
    颜良听了瞅了倪熙一眼，心道：你跟着凑的哪门子热闹。
    倪熙看了一眼颜良，然后露出了一个意味深长的微笑。
    颜良可不会傻到以为倪熙人家真的看上自己了，他瞅明白了倪熙这边似乎是看出了自己的小心思，就是知道自己和眼前的顾胖子根本尿不到一个壶里去。
    “顾老哥，咱们找个地方喝点茶”颜良老脸红过一瞬间，想拉着顾胖子找个地方坐坐。
    顾胖子哪里有时间和颜良坐坐，立刻张口说道：“咱们先看看鱼去”。
    颜良听了说道：“吃完饭慢慢看，现在马上就饭点了”。
    顾先云又不是没有吃过饭，再说了他家也是农村出来了，别说现在这样的大席，他娶媳妇那会儿直接摆了一百桌的流水席，那派头不知道比这大多少倍。所以这种小场面哪里能让他起兴趣。
    “我这人就是急性子，咱们先看鱼”顾先云急道。
    颜良不怕他去看鱼，反正鱼都到自己池子里了还能让他捞走不成。
    正准备邀顾先云去看鱼，听到一阵卡车声响起来，一扭头发现一辆轻卡驶向了这边，卡车上还拉着一个长方形的薄箱子，箱子还挺大的，大约有四米高五六米长，车厢里一半车厢外面还有一半。
    “二哥，您这是买了什么呀，这么大的个儿”颜良看到车上的二哥，于是大声问了一句。
    “什么我买的，这是咱们哥几个给你买的，按着村里的都规矩，有了新家都得送这个”。
    一提这个颜良知道这里面装的是什么了，一面镜子！
    颜良老家这边的风俗，搬新家建新房子同宗的兄弟就算是不出彩礼也得凑份子给兄弟家里置办一面大镜子。
    什么寓意颜良还真的不太清楚，反正只要摊上搬新家这个事情，赚钱的同宗兄弟就得出钱订面大镜子给送去。
    “这么大个？”
    颜良的二哥拍了拍箱子：“高三米五，长五米七，是店里能做最大的镜子了，也就你现在住的地方大一般人家还真放了不”。
    颜良一听脸色就苦了：“我说二哥，浪费这钱做什么”。
    “也不是想浪费，谁让咱们堂兄弟多呢，三四十号人镜子小了名字都写不下，现在这面正好！”
    忍住想捂脸的冲动，颜良苦笑着说道：“这么大也不好运啊”。
    “这事你就别烦心了，等会儿瞧好吧。哎，那边过来几个搭把手，把镜子给大良运过去！”
    随着一声吼，立刻有一群人跑过来准备卸车。
    倪熙和顾先云都一脸懵，他们俩可不知道那么大的东西里面包着一面镜子。
    “这么大个是什么玩意？”顾先云问道。
    “一面镜子”颜良苦笑着解释道。
    顾先云有点不相信：“别开玩笑了，一百面镜子差不多，别糊弄你顾哥”。
    “真是一面镜子，这是我们这边的风俗，只不过我也是头一次见这么大的”颜良说道。
    一听是镜子，顾先云和倪熙都眼巴巴的望着。
    十来个年青人把镜子从车上卸了下来，抬着镜子就往码头边上走，而此刻码头上已经有两艘船准备好了，先是一头上了船，两人站在舱中间扶着镜子，后面另外一头搭在了另外一艘船上。
    因为船不大，所以又上去站了两个人配重，这样两貌小船架着一面硕大在镜子就缓缓的驶入湖中。
    “我了个去，这控船的技术够可以的啊”。
    顾先云是养鱼的，而且还是白手起家，对于船自然不陌生，一看这搬镜子的动作就知道两个摇船的人水准很高，至少比他高出不知道哪里去了。
    倪熙到是没有看出来这摇船的技术高在哪里，作一个外行人她看着很简单，不就是让两艘船保持一致么，有什么难的？
    两艘船渐行渐远，颜良收回了目光，冲着顾先云说道：“顾老哥，咱们也走吧？”
    “走，走！”顾先云连声说道。
    于是颜良带着顾先云上了自家的小船，跟在运镜子船的后面向着自己家驶了过去。
    一路顺利，大家伙把镜子从船上挪到了码头上，然后所有人出力把镜子给抬到了颜良的屋里。
    也亏得颜良屋门原来是工厂的进出门，足够大，要不然这镜子连屋里都进不去。
    随行过来的安装工人一进屋开始拆包装。
    “装在哪里？”
    颜良瞅了瞅，伸手指了一下正对门的空墙。
    这时有位安装工人说了：“镜子不好装正对着大门的，一般来说正对着大门的地方民供桌，镜子这样的东西安在两边比较好”。
    “那这两面墙随你们安哪里”。
    颜良望着硕大的镜子心中不知道什么感受。
    狗子这时来到颜良的脚边蹲了下来，一张狗脸上全是惊诧。
    “你这些堂兄弟也是一帮傻大愣啊，一面镜子直接把一边墙给占了！”狗子冲着颜良发出了信息。
    颜良没有回应狗子，他现在还震惊于，这面大镜子直接把门口左手一面墙快占光了的无语中。
    镜子超级大，关健还土！
    硕大的镜子右手是一颗黄山的迎客松，占据了镜子差不多四分之一的面积，右手这边差不多一米空间是字，上面磨砂工艺刻着：贺：族弟颜良华堂落成之喜，堂兄弟：颜如山、颜如洪、……。
    洋洋洒洒几十个名字，镜面小一点还真写不下。
    此刻的颜良傻如石狗！
    装镜子的师傅是老手，而且颜良这边梯子也是现成的，很快镜子就装完全了。
    欧式的镜子边，还是金色的，配上磨砂的字，绿色迎客松冠褐色的树干，再趁上镜子这个头，那家伙真是绝了。
    丑的绝了！
    颜如洪很满意，笑眯眯的看了又看，退了几步还仔细端详了一下，最后才满意的发出了喷啧声。
    “啧啧！大良子，怎么样咱订的这镜子拉风吧？”颜如洪问道。
    颜良点着头：“拉风，拉风。不过二哥，你怎么想起来订这么大个家伙？”
    此刻颜良的心里都在滴血啊，自己现在住的地方，露着砖袒着水泥柱子，床架子也是角钢的，怎么说也能自封什么工业时代风格，现在这面大镜子一挂，好嘛！金色的欧式镜框配上迎客松，直接就成了混搭，还是随意混搭的那种，土不土洋不洋的看着跟补丁服似的，一点不搭调。
    “行了，事办完我们走了，那此垃圾我们给带走，纸壳子你留着，等着收破烂的过来还能卖点钱”。
    说完颜如洪满意的又看了看大镜子，扔下了一句。
    “来劲！”
    然后打着横如同一只螃蟹一样走出了六亲不认的步伐走了，好像是个旗开得胜的将军。
    颜良继续恍惚。
    这时候恍惚的可不光是颜良，顾先云望着颜良的水池子也正发着傻呢。
    此刻顾胖子的心中暗自琢磨：不对呀！这些鱼怎么会这么欢实呢？
    作为养了这么多年鱼的老手，顾先云可比颜良和颜如松兄弟俩的水平高多了，这么说吧一般大学里的水产专家教授，都不一定比顾胖子的水平高。
    除了良心有的时候坏一些之外，技术层面上顾先云还是很高的。
    这是怎么回事？
    顾先云的脑子里从看到鱼苗子之后，一直在追问着这个问题。
    颜良没多久走了过来。
    “顾哥，苗子养的还不错吧？”颜良笑问道。
    “唔，不错，不错，比我想的还要好上不少，颜老弟真没有想到你还有这一手哇”顾先云感叹道。
    顾胖子是真感叹，只不过此刻他还不知道颜良已经知道自己卖的苗子是次品，他还以为颜良就是纯粹的单纯。
    “你这池子是怎么布置的？”顾先云问道。
    颜良这下面露难色：“这……”。
    “哦，我忘了，对不起，我是太好奇了”。
    顾先云一看颜良的表情觉得这可能涉及到人家的技术核心，不传授那是再正常不过的事情，别说是颜良这样的养殖户了，就算是水产专家你要是不掏钱，人家也不带搭理你的，一般就算是掏钱人家也不一定会把核心的东西告诉你。
    老话说乱拳打死老师傅，教会了徒弟饿死师傅，谁都不想在同行业给自己增加对手。
    再完了，现在是什么时代？核心技术就是赚钱的保障，谁会这么傻平白无故的交给别人？
    “那咱们先去吃饭？”颜良招呼起了顾先云。
    颜良不想和顾先云在这个事情上纠结，说实在的他也就懂个毛皮，问颜良还不如问狗子呢，前提是顾胖子要能狗子对话。
    “吃饭，吃饭！”
    颜良这边引着顾先云出了院子上了船，划向了村口的小广场。