    广场上的事颜良也帮不上忙，支应有爷爷奶奶，干活有乡村厨子自带的队伍，颜良这边卸了柴火也就帮着打打下手什么的，活不太重主要是个形式。
    到了中午，颜良的父母，姐姐一家坐车过来了，明儿颜良的生意正式开张，他们不可能不来。
    颜良正准备摇船把父母送回爷爷奶奶家呢，人还没有上船，手机响了起来。
    “喂，老关”。
    一看是关羽的电话，颜良接了。
    关羽那头道：“老颜，明儿我们去你那里吃大席，还有顺便在你那边住上两天”。
    “嗯？不是让你们别来了么，跑来跑去的还要上班”颜良说道。
    关羽道：“这哪能行，兄弟你的生意开张我们怎么不能不去呢，不光是我和刘诚，还有燕晓菲和倪熙，嘿嘿！”
    一听这货几声贼笑，颜良便明白了，于是张口说道：“喂，你小子花了这么久的时间，怎么还没个动静啊，成就成不成就不成你这拖拖拉拉的也不嫌费劲？”
    “泡妞如同熬粥，你得慢火文来，急吼吼的那怎么能行？”关羽说道。
    颜良有点不屑：“舔狗果然有耐力”。
    “行了，就这么说定了，我们明天早上到，在你那边住上四五天”。
    “住上四五天，你不上班了？”颜良奇道。
    “国庆啊！”
    这下颜良才想起来，后天就是国庆了。
    “那可以，你们来吧”。
    又聊了两句，两边挂了电话。
    “谁啊？”
    奶奶随口问了一够。
    颜良道：“是关羽他们，说是趁着国庆过来玩玩”。
    老太太笑道：“那好啊，正好这时候鱼也肥螃蟹也好吃了”。
    颜茜这时张口说道：“哦，我还忘了一件事情，过两天，三号的时候去县城，有个姑娘你去见一见”。
    颜良一听明白了这又是要相亲了，不过他并没有反对，而是点了点头：“嗯，我知道了，到时候见见”。
    从回家到现在颜良也不知道自己相过多少亲了，但是成的没一个，不是嫌颜良在乡下就是觉得颜良给别人当司机不是个好工作，其实最主要就是嫌弃颜良长的一般化，一米六几的个子还有点胖，当然入不了现在姑娘们的眼。
    好在颜良也不在意这些，家人叫相亲就去，就当找个人吃顿饭了。
    “这回好好聊，人家姑娘也是大学毕业的，这趟回来就是想找个人谈结婚，你别根个木头似的，没话你得找话说，嘴甜一些……快三十了还没有个媳妇”颜茜开始叨叨了起来。
    颜良能怎么办？只剩下嗯嗯的不住点头了。
    “我要坐舅舅的船！”
    小外甥这时候挣扎着从母亲怀里跳出来，撅着个腚死活要往颜良的船上爬。
    颜良见了开心的跳到船上把小外甥给抱了起来，在小脸上猛亲了一下：“好，来舅舅的船上”。
    “你别给孩子晃水里去”
    颜茜有点担心。
    小外甥喜欢坐舅舅的船，那是因为颜良喜欢陪他玩，一边摇船一边晃船，最后船舷都差点能进水，坐个乌篷船跟坐游乐圈的海盗船似的，小孩子哪有不喜欢的。
    “没事！“颜良笑道。
    于是一家人分坐两条船，一条在前头走，另外一条在后面慢慢摇，一阵阵孩子清脆的笑声传出好远。
    到了村里爷爷奶奶家，一家人吃了午饭，然后颜良带着姐夫和小外甥去看自己养的鱼种的菜，爷爷奶奶、颜良的父母和颜茜则是继续去广场上帮着杂。
    梁显阳看了一圈下来，对于小舅子这个场子还是挺满意的。
    “没有想到还搞的不错”梁显阳笑道。
    梁显阳知道小舅子借了多少钱，他也是做生意的，这点眼力劲还是有的，就这点钱能搞出现在这副模样，那可是下了苦力气的，至少这钱都花到了实处。
    梁显阳哪里知道，他小舅子有外挂，要不然就借的那点钱连打个底都不够，不说别的只是这些林林总总的管道加起来，就不是一笔小数目，再加上开沟挖渠的翻上一倍都不一定打的住。
    “不把这些搞好了，这鱼也没有办法养活，刀鱼娇气差一点就得死鱼”颜良笑道。
    这时候颜良的小外甥正在摆弄着狗子，小孩子对于狗子的兴趣远比大人浓，小家伙一看到狗子又是抱又是亲的，把狗子弄的一副想死的模样。
    不过在颜良变乌龟的威胁之下狗子不得不挺住。
    你外甥真讨厌！
    狗子很不满。
    颜良只当没有听到，继续和姐夫说着话。
    兄弟俩聊了一会儿，梁显阳一回头发现自家的儿子手里拎着一条蜥蜴，差点连魂都给吓没了。
    “快放下来”
    梁显阳快疯了。
    颜良也要疯了，因为小外甥手里攥着的不是蜥蜴而是小鳄鱼哈哈。
    “不！”
    小家伙哪里肯松手，见父亲扑了在来，拎着哈哈就开始绕着大松树池子跑，小家伙以为他老子想和他抢玩具，那家伙两条小短腿儿甩的跟风火轮似的，三岁多的孩子一个成年人都追不上。
    “快给我放下来，蜥蜴有毒！”
    梁显阳脸色都白了。
    “不！我就不”。
    “姐夫，姐夫，那不是蜥蜴，是个小鳄鱼，这么点大不咬人的”颜良瞪了一眼狗子，连声冲着姐夫说道。
    梁显阳听了这才冷静了下来，仔细一看自家孩子的手中攥着的果然是一条小鳄鱼。
    “怎么这么丑？”
    梁显阳也是看过电视的，发现这小鳄鱼真的丑出了境界。
    “狗叼了回来，也不知道从哪里叼来的，等大一点我就送动物园去”。
    颜良还能怎么说？
    “真不咬人？”
    颜良为了安抚姐夫便道：“现在还没有长牙呢，就算是咬也咬不出个印子来”。
    这下梁显阳喘着气停了下来，一屁股坐到树池子上：“还是早点送走了，村里孩子多万一伤到孩子那可就麻烦了”。
    “嗯，大一点就送走”颜良说道。
    小外甥见老子不追他了，于是也停了下来，把哈哈抱在了怀里不住的摸着，一边摸一边还嘟囔着小鳄鱼乖乖之类的。
    现在小家伙可不是颜良小时候那么没见识了，第一眼小家伙就认出了鳄鱼，不过小人儿也不知道怕，一下子就来了兴趣，逮到后死活不撒手了。
    看了一会儿场子，梁显阳和颜良两人便准备去广场帮忙去。
    “去太爷太奶那里，把哈哈放下来”梁显阳冲着儿子说道。
    这时候梁显阳也知道了哈哈的名字。
    “不放！”
    小家伙如何肯放手。
    梁显阳也没有办法，干脆就让儿子抱着哈哈一起去。
    到了广场上，又不得了，一帮和颜良小外甥差不多大的孩子疯了，一个个争着抢着和小鳄鱼哈哈玩。
    要说这乡亲们的心也大，不过乡下孩子嘛野惯了，加上小鳄鱼哈哈也小，所以大家伙也都不在意。
    颜良是绝口不承认这东西是自己养的，把责任全推给了狗子说是在路上的时候狗子叼来的。
    大人不在意，孩子们更不在意了，听说小鳄鱼吃小虫子，于是一个个穿着开裆裤的小东西们满世界找虫子，乡下孩子抓虫子那可是一绝，没有一会儿哈哈的肚皮就鼓了起来。
    活儿也不多，主要是搭棚子，猪肉配菜什么的都是明儿一早给送过来，虽然说这是乡下，但是这边的田很少，蔬菜每家也都只种了够自己家吃的，用来做席那就差的太多了。
    到了太阳快落山，小广场这边就起了二十来个棚子，差不多四十来桌。
    看到这样的场面，颜良苦着脸问爷爷：“爷，用的着摆这么多桌？”
    颜道寻说道：“这还多啊，光村里都得头三十桌，再加上你表叔，你姨夫这些家子，四十桌要是人都来全了不一定打的住。行了，这也不是你该管的事情，我们这边自有章法”。
    “那行”颜良也不二话，爷爷说怎么样那就怎么样呗，他这边无需担心。
    这边的事情了了，把这边的厨子一行人安置妥情了，其实也不用安置，人家都是常走村串巷的人，自己全带着家伙什呢。
    于是颜良一家人回到了老宅子，开始准备晚饭。
    父母，姐夫一家自然有地方住，这么大的老宅别说两家人了，再来个七八家也都住的下。
    做饭吃饭，在饭桌上谈话的话题就是颜良的婚事，这让颜良很苦脑，不过他也没有反驳什么，反正大家说什么他就嗯一下，一脸风淡云轻的似乎说的不是他的事一样。
    好容易挨到了吃完饭，颜良这边准备溜。
    “把哈哈给舅舅”。
    颜良冲着小外甥说道。
    “不给，我要带着哈哈睡”小家伙一听立刻把小鳄鱼给搂的紧紧的。
    颜良瞅着小鳄鱼被他搂的都有点要断气了。
    “听话，把哈哈给舅舅”梁显阳冲着儿子瞪了一下眼睛。
    小东西听了立刻就往颜道寻和钱玉珍的怀里凑。
    “反正这东西还小，就让他玩吧”。
    老人家是见不得孩子的，尤其现在还仅有一个重孙辈的，两老人一看到这小东西心疼的要命，哪里忍心责备，再硬的心也经不住重孙子的讨好，小眼泪再这么一流，对于老人来说那就是天要塌了。
    梁显阳这下子也就没话了。
    颜良一瞅，好嘛，今天哈哈这苦是受定了，不过他也不关心，就算是小外甥给哈哈弄死了，他也未必在乎，就当给自己摆脱了麻烦。