    鳄鱼可怕，但是小鳄鱼就不可怕了，更何况哈哈还长的一副欠别人三百吊线的傻模样。
    当人的手凑到哈哈的旁边，这小东西会凑过来用脑袋蹭人的手，所以燕晓菲对于小骏怀里的鳄鱼十分眼馋。
    如果是个大人，比如说关羽、刘诚这样的燕晓菲就得上手抢了，但是面对小骏这个奶娃子，燕晓菲还干不出这事。
    当然也可能是因为这边大人都在，如果小奶娃子要是落了单，指不定燕晓菲也会上手抢。
    “把哈哈给姐姐抱抱好不好？”
    知道鳄鱼叫哈哈，燕晓菲凑到了小骏的身边问道。
    小家伙哪里能舍得，凭着怀里的哈哈，小家伙这两天可是村里所有孩子的中心，嘚瑟的不行。
    以前小家伙来，虽然村里的村子也带着他玩，不过他人小水性也不好，大点的孩子带着他都嫌他麻烦，别看人儿小，但是心眼也一点不小，他也知道大孩子们不太乐意带自己，不过他又想和人家玩，于是自然得腆着脸凑进去。
    但今儿不一样，哈哈在手别说以前不乐意和他玩的大孩子了，就连小姑娘都往他跟前凑，一种前所未有的满足感充斥着小骏的小心灵，所以他如何肯把哈哈交给燕晓菲。
    抱着哈哈小家伙就把身体侧开，用自己的身体挡住了燕晓菲。
    “小骏，孩子不能太自私”。
    这时候母亲颜茜的声音在二楼响了起来。
    小家伙一抬头看到母亲正冷着脸望着自己，于是心不甘情不愿的把手中的哈哈递到了燕晓菲的面前。
    燕晓菲觉得有点尴尬：“那个，不用，不用，我就是逗孩子玩呢”。
    “没事，小孩子护独也不好”颜茜笑道。
    现在颜茜笑眯眯的望着燕晓菲，心里却在嘀咕：这姑娘长的不错，要是能成我弟媳妇挺好的，至少小侄子的身高有保证了。
    望了几眼燕晓菲，颜茜又把目光落到了倪熙的身上，顿时心中又想道：那姑娘更好，长的也更漂亮，身高也高……更主要的是更懂事一些。
    现在倪熙这边正跪坐在席子上，帮着颜良的奶奶钱玉珍套被子，一副温良贤淑的模样。
    当然，她是帮不上什么忙的，但帮不帮的上是个问题，做不做个样子又是一个问题，两下相比较，颜茜自然是更喜欢有眼色的倪熙一些。
    老太太别看年纪大，缝起被子来那是十分顺手，而且针脚也好，每一针落下去都差不多五公分左右，绕着被面与被里子走了一圈，连十分钟都没有用完。
    “好了！”
    老太太收了针，微微一低头把线咬断，抽出了剩下的一截子线头，扔回到了箩筐里，顺手把针放到了箩筐的小针盒子内。
    颜良这时候已经把三床被子抱到了船上，顺手也把自己买回来的油盐酱醋等作料也都搬到了船上。
    关羽这些人不来的时候，颜良大多数都是回家对付，但是现在他们来了，颜良准备在自家生火烧饭。
    要带的东西差不多了，颜良带着朋友们离开了老宅。
    老太太带着颜茜目送着小船离去。
    “奶，你说这俩个姑娘那个适合小良？”颜茜挽着奶奶钱玉珍的胳膊问道。
    老太太心中明了着呢：“人家小燕是关羽看上的，小倪呢长的这么漂亮，而且还是城里姑娘，看样子家境也是好的，小良看的上人家，人家姑娘也看不上他，算了，这事儿你别搅和了”。
    老太太活这么大把年纪了，什么看不明白？自己就是个普通乡下人家，非要想弄个天仙似的媳妇回家，那不是痴心妄想么，虽说也有这可能性，但可能性太小了，有这可能不如买彩票去了。
    “您啊，老观念了”颜茜笑道。
    “还是想着大后天相亲吧，你说的那姑娘靠不靠谱啊？”钱玉珍问道。
    颜茜道：“应该挺靠谱的，我单位同事的表外甥女”。
    “一表三千里，你得上点心”钱玉珍说道：“这娶媳妇啊，长相在其次，主要是人品性格，现在长的太好的姑娘一般都矫气，不适合咱们这样的人家，还有姑娘家里人得懂礼，别弄个二五八万的人家，那日子难过”。
    “行了，奶，我知道了，一准帮您找个好孙媳妇，过两年小重孙子一抱，您就乐吧”颜茜哄起了奶奶。
    这话说到了钱玉珍的心缝里：“要是在闭眼之前看到小重孙子，我就满意喽”。
    “那是肯定的啊，小良都这么大了，过两年一准的事情。行了，奶奶咱们回去吧，人都走的没影了”颜茜说着扶着奶奶回了院里。
    颜良这边小船靠上了码头，两姑娘先上了岸，剩下仨小伙子则是你抱着被子我拎着东西跟在后面。
    “哟，老颜，搞的可以啊，很有怀旧气息”。
    刘诚一上岸看到门口两个门柱子上面红色的五角星，立刻笑赞了一句。
    “原本就有的，我就是刷了个漆，别站着挡道了，往里面走”颜良催道。
    一行人往里走。
    “那边两个就是温室？”
    “好家伙，老颜，你这住的地方可够大的，有没有一千平？”
    “没有，差远了，你是没有概念是怎么的？就三四百平方”颜良说道。
    “这下小？”
    众人一边扯一边进了屋。
    “我滴个老天爷！这镜子真可以”。
    一进屋，关羽放下手中的被子，就被墙上挂在巨大镜子给惊住了，站在镜子旁边搔手弄姿的感叹着。
    剩下的仨也全都站到镜子旁边，大家一起感受这面镜子的巨大，惊叹于这不中不洋的风格。
    颜良也没空搭理他们，先把被子给放好，然后把下边摆着的一堆厚木板子给搬到西边贴着墙的位置。
    木板子是修房顶剩下的，原本准备做大衣柜，今天正好派上了用场。
    原本打算弄的大衣柜子还没有弄，今天铺上木板，晚上颜良和关羽、刘诚就住在西边，东面的架子床自然要留给两个姑娘。
    铺好了木板，颜良又想起来今天早上弄过来包镜子的纸盒子，于是把纸盒子拆了又铺了一层，这下保温没有问题了。
    铺好之后把床单往纸壳子上一铺，被子一摆，地铺就算是弄好了。
    架子上面的床上用品颜良都给换了新的，旧的自然是颜良自己继续用，新的给两个姑娘。
    “老颜，卫生间在哪儿？”
    刘诚问了一句。
    颜良伸手随意一指：“西边那个门洞进去就是”。
    原本旧厂房就有隔断，以前是个小办公室还有一个也不知道摆什么的，颜良干脆就给弄成了卫生间。
    刘诚进去放完了水，出来之后便说道：“我去，你这卫生间也太简陋了，也不吊个顶，这家伙一抬头五六米高”。
    “现在一切都还在弄，等有时间了，洗手台，淋浴头什么的都要装，现在将就一下就行了，不过现在没门，大家上厕所的时候先问一下，老爷们什么的都好说，要是两个姑娘在里面那就不好了”颜良说道。
    “你怎么说也得弄个门呀？”
    关羽这时候好奇走了过去，一伸头看到大约四十来个平方的长条形隔屋里就在北面孤零零的摆了个马桶，那叫一个空啊。别说用了，就算是看都觉得像是在露天拉野屎的感觉。
    “我说老颜，你这里砌上小泳池都没有问题啊，一个卫生间比我家的主卧加上次卧都大”关羽说道。
    颜良笑道：“我也想砌一个，不过现在一是没时间，二是也没钱弄，先将就着吧”。
    “我说，真得先弄个门，要不然一但遇上尴尬”刘诚又说道。
    颜良想了想，于是说道：“那就先随意弄一个”。
    反正手头有木板，随意钉一个放到门口就是了，不过得要用手挪，指望像家里正常门一样一推就开，那显然不现实。
    说干就干，颜良操起了木板子，用电锯截成两米高一块，几地板子一拼，用两根横木这么一钉，不到半小时，一个简单的门板子就做好了，往门洞那边一靠暂时当门使唤。
    用的时候把板子挡上，不用的时候放开，算是稍微遮挡一下，毕竟有两个姑娘。
    “厨房在哪里？”
    关羽看了一圈也没有发现厨房。
    颜良道：“外面，进来的时候你没有看到？”
    “外面的小棚子？”
    “嗯，就是那里”。
    “好嘛，的确简陋，连厨房都给省了，这么大的地方也不见你隔出间厨房，屋里空荡荡还要把厨房放到外面，你可真行”刘诚笑道。
    颜良解释道：“不是跟你们说了嘛，一切都是草创，现在艰苦一点，等着我的鱼养好了，挣了钱了再好好折腾折腾”。
    颜良屋子里那真是太简单了，四人看了一会儿也就没啥兴趣了，于是大家转到温室参观。
    现在的温室比几天前大变了样。
    几天前放眼望去还是灰不溜丢的墙面，灰色的铸铁管道，一副工业时代风格，今天呢，池水上面已经有了一块块绿色的幼苗，长满绿意的浮板下面，已经有成群的小鱼在游动，清澈的池水之下，时不时的还能见到一两颗田螺。
    四人也不甚懂，只是觉得颜良这温室里面，又是管道又是浮箱的十分有科技感，都觉得颜良这事情做的很靠谱。