    花了两三天时间，颜良在爷爷的帮助下把架子给搭了起来，往墙上打上固定桩子，架子上也铺了一层厚约十来公分的木板，床往上一弄，上面到顶约两米七八，下面也约两米七八，这下睡觉的地方就算是搞好了。
    住的地方搞好了，两间玻璃棚里的菜也发出了嫩绿的小芽，虽然不甚高但是一道道绿意被钢线固定在了池面上，随着流动的水面随波而动，望去还是挺赏心悦目的。
    今儿要去接鱼苗，两三百公里的路程，所以颜良一大早便起来，问三哥借了以前开的小冰藏车子，四点多钟颜良在三哥颜如松的陪同之下上了路。
    两个半小时的车开下来，兄弟两人轮着开也不觉得有什么累的，到了地方在路边的小馆子吃了点东西，两兄弟往乡下的养殖场去。
    顾先云的养殖场很气派，占地差不多有二十来亩，除了一栋三层的办公楼之外，还有四五间高大的钢结构场房，远远望去像一间工厂似的，在外围还有一块块塘子，每一个塘子都不下二十亩，而且非常的规整，就像是部队小战士叠的被子似的，一个个小豆腐块嵌在大地上。
    这家伙别说颜良的养殖场了，就算是颜如松的养殖塘子也离人家差了好大一截子呢
    兄弟俩的车子到了场门口，顾先云已经笑呵呵的在门口等着了。
    顾先云真是一副大老板模样，约四十来岁，一米八几的大高个儿，差不多得有两百多斤，腆着个大肚子，瞅着皮带似乎都快绷不住肚子上的肉肉了，一脸红光，长的就是一副土财主模样。
    但是看到这顾老板脸上的笑容，颜良的心中没由来的咯噔了一下子，总是觉得这肥仔的笑容有那么七八分相熟的意思，笑的有那么一点贼啊。
    转念一想，恨不得拍一下大腿：好家伙，像是这样的笑容，上一次看到的时候还是关羽那怂货问自己借钱的时候。
    “顾老板”
    颜良兄弟俩跳下了车子。
    “两位颜老板，来的够早的啊”顾先云和颜良、颜如松客套了起来。
    “苗子给你们准备好了。咱们先去看看苗子，然后到兄弟的办公室小坐一下”顾先云示意两人跟着自己走。
    颜良兄弟俩也不好说别的，到了人家的地盘那就入乡随俗吧，于是跟着顾先云往后面的繁育场走了过去。
    一推门进了繁育场，颜良和颜如松两个土包子又被人家给弄惊住了，这边工作的人全都是统一的制服，还是一水儿白色的，搞的像是个生产药的地方似的。
    顾先云胖脸上的肉抖了抖：“这里对于环境的要求比较高，两位颜老板咱们这里换个衣服进去”。
    “行，行！”
    两人有啥好说的，现在都被人家这气势给镇住了，换了衣服跟着顾先云进了繁育场，听着人家给介绍这是鳇鱼，这个鳗鱼之类的，林林总总的不下四五十总，转了一圈回来，哥俩愣是一个没记住，只是觉得人家顾老板摊子搞的，那真是棒～棒～棒！
    啧啧！真是我辈养鱼人的楷模。
    一圈逛下来哥俩的腿也酸了，眼也跟着花了，最后跟着顾先云来到了刀鱼的孵化中心。
    刀鱼的孵化中心比刚才那个繁育场更有科技感，那家伙里面的人个个穿的跟要给你做核酸检测似的，一看就忒高级的那种，直接把颜如松和颜良哥俩都快弄的不会说话了。
    “两个颜老板，您看，这边的的苗子怎么样？”顾先云笑眯眯的伸手一指池子里的一群小鱼苗子。
    颜良伸头看了一眼，发现这些苗子都比较小，仅有一个半指节那么大。
    “会不会有点小了？”颜良看了一眼自己的三哥。
    颜如松这边没有吱声，看了一会儿也跟着点了点头：“顾老板，咱们上次说的不是这么小吧？”
    顾先云道：“上次说的是大一点，不过也仅是大一点，如果你们要是要上次的那个也行，就在这边。不过两位颜老弟，哥实话跟你们说，这边的苗子也就是大了半公分，但是价格完全不一样，而且说白了其实成活率也都差不多，养这东西就是个精细活儿，刀鱼这东西跟普通的鱼不一样，养它操心！”
    “那个小苗同样的价钱我给你加上五百尾，这边的大苗你要还是按着咱们谈妥的价”顾先动一边说着，一边习惯性的拍了一下自己的肥肚皮。
    颜如松道：“咱们先看看苗吧”。
    顾先云也不催，心中也知道人家哥俩要商量一下，于是识趣的找了个借口尿遁了，给兄弟俩留下商量的时间。
    从厕所里出来，一个狗腿子模样的人凑到了顾先云的旁边。先给顾先云上个纸巾让顾先云擦了把手。
    “老板，他们不会看出点什么吧？”
    顾先云笑道：“两个新入行的新手能看出什么来？你知道我分辨这东西交了多少学费？再说了咱们卖的就是刀鱼苗啊，只不过有点小损伤罢了”。
    “哦，对了，让你喂的东西喂了没有？别到时候没出厂子死了”顾先云随口问了一句。
    “老板，我办事您放心”狗腿子谄笑道。
    “那就好”顾先云望着那边讨论的哥俩微微一笑。
    狗腿子道：“您说多久他们能发现回来找咱们？”
    “回来找？我们卖的就是刀鱼苗啊，他们也验了，验不出毛病能怪我么，收了货签了单再回来找？那我说我出的就是好刀鱼苗，他们想讹我，在县里跟我打官司，两姓颜的能赢才是笑话呢”顾先云脸上的肥肉一抖，很轻蔑的说道。
    “这世上想做好生意不交点学费怎么能行呢，这次就当他们交学费了。也给年青人好好上一课，一个刚搞养殖的就玩养刀鱼，他怎么不上天哪！”
    这时候颜良和颜如松可不知道人家正准备坑自己呢，想把自家挑剩下来的不合格苗子以好苗子价格卖给自己。
    哥俩在来之前也是做过功课的，视频书籍什么的没有少看，可惜的是还是应了那句老话：纸上得来终觉浅！
    关健是苗子太小了，一些细微处的差点他们也看不出来，只看到鱼在池子里游的欢实，而且身上也光亮，便觉得这批苗子不错。
    “哥，我觉得还是要小苗吧”颜良有点眼红多出了那五百多尾。
    颜如松小声道：“便宜没好货啊，我觉得还是不要贪那多出来的五百尾，咱们按着原来的计划买就行了，做生意最怕的就是这种临时变来变去的，容易上当，现在做生意都得长七个心眼”。
    颜良要是一般人那自然就听三哥的，不过他这边有狗子打包票，现在唯一愁的就是手里的苗子不够多，这多出来的五百多尾自然就让他眼热不已。
    于是颜良差点就拍着胸口自己的三哥打包票了。
    “放心吧，我这边没有三分三也不敢上梁山，鱼苗子小点不怕，养就是了”。
    听到颜良这么说，颜如松也不好说什么了，毕竟也不是他养鱼而是族弟颜良养，于是想了一下之后便点了点头。
    哥俩一抬头，那边顾先云笑眯眯的走了过来。
    “两位颜老板商量的怎么样了？”顾先云话未说脸上的肉先抖。
    “我们准备要这个小的，价格能不能再便宜一点？”
    论起讲价来，颜良跟颜如松可不是一个档次的，在社会上混久了的人讲价得不要脸，且还要有耐心。
    顾先云一脸的为难：“我说颜老弟，这是刀鱼苗不是草鱼苗子，就现在这价格我都是给您们最低最低了，不信所有有资质的场子里你们打听一下，有我这么低的价么”。
    “我们这边以后还得再买苗子嘛，总价咱们说定了，苗子多给一些这样总成了吧，您这家大业大的也不在乎这两三百尾的”颜如松继续说道。
    “我这家大业大也不经不住颜老板您这么砍的呀”顾先云苦起了脸。
    苗子是次苗废苗，但是顾先云不能表现出来啊，良好的生意人可不就表现在睁眼说瞎话上面么，明明要坑人还得摆出一副便宜被你占了的表情。
    不得不说，顾先云演技很高，至少比那个演戏只会瞪眼的天便宝贝要强上太多了。
    唯一让颜良不爽的就是脸上的笑容，每瞅一次颜良就觉得似乎关羽这小子又要问自己借钱似的。
    讲了快四十分钟，别说颜良了，就连在孵化室里表演的工人们都有点耐烦了。
    最后商定了，小苗子由两千来尾成了两千七百来尾，比原来多出了七百尾。
    商定了数目，那接下来就是挑苗了，顾先云表现在很大方。
    “两颜老板要是想自己动手也可以自己挑”。
    颜如松道：“那我们就不客气了”。
    顾先云听了先是愣了一下，然后笑道：“没事，小李，过来给两位颜老板选个纱漏子，你们几个过来陪着挑鱼！”
    几个工人听了后围了过来。
    “那钱？”
    颜良道：“等我们挑好鱼再结？”
    “没事，只要鱼不出场子什么时候结都可以”顾先云一听钱带来了，那自然什么都好说了。
    接下来颜良哥俩就开始挑鱼，一尾一尾的挑，中午直接就在外面扒拉了一顿，抹了抹嘴又回来挑，两千多尾的鱼一直挑到了下午五点多钟这才算是挑完了。
    鱼苗运上了车，颜良这边也付了钱，同时也从顾先云那里拿到了江刀鱼苗的售货证明，证明这些江刀鱼苗是从他的养殖场里出的，而不是从长江里偷捞上来的。
    交接完了，颜良开心顾先云也开心，一个卖掉了自己次苗，心中想着你小子用不了几日大批苗子死的时候就该哭了。一个心中想着，终于自己可以有了卖刀鱼的证不怕查了。
    也算是别样的皆大欢喜吧！