    送走了周双喜，同时把一些栗子还有螃蟹给周双喜带上，至于剩下的人晚上吃什么，再去买呗，这时候村里也不可能缺螃蟹，只是这次不能再去九哥那里了，薅羊毛不能紧着一家薅。
    晚上也没有准备什么菜，但是满满一大盆子螃蟹配上黄酒，五人就坐在老松树下，一边吃着螃蟹一边喝着小黄酒，那叫一个安逸。
    拿起了一只螃蟹，刘诚唆了一口，掰下了蟹腿放到了自己面前的小碟子里，随手推到颜良的面前。
    而此刻，颜良的面前已经放着关羽的小碟子。里面同样躺着八条蟹腿还有两个大钳子。
    颜良一手蟹腿，一手剪刀啪啪几下就把八条蟹腿给剪开了，八条大腿摆在小碟子里，留了一条小蟹腿，大蟹钳子被颜良摆在了蟹枕上，用蟹锤这么啪啪敲打了几下之后摆回到了碟子里。
    做好一切推到了关羽的面前，接下来继续摆弄刘诚递过来的碟子。
    “你们俩也太懒了吧？”
    正歪着脑袋咬着蟹腿挤着肉吃的燕晓菲，看到两人这种不劳而获的作派有点不满。
    她也不是觉得两人懒，而是觉得自己这么个姑娘都自己吃，他们俩个大老爷们吃个螃蟹还得别人帮忙，关健是她自己吃不好啊，看着颜良这边整出来的蟹腿，用小腿一顶大腿壳，大腿上的肉完整了出来了，让她有点眼馋。
    倪熙这时候看了看自己面前吃的螃蟹，再看看颜良面前吃的螃蟹不由张口说道：“以前我以为自己会吃螃蟹，现在看来还真不是这么一回事”。
    颜良吃过的螃蟹那是干干净净的，一点肉都不带剩的，最明显的是吃完了之后还能用壳凑成一只完整的螃蟹，但是里面的肉全被掏空了，像是蟹身上的肉，颜良是用金属的小挑子剔下来的，不像剩下的人都是放到嘴里咬，一整块咬自然咬不干净的，一半吃下了肚一半的肉还藏在蟹身的膈层之间。
    “你们俩自己吃吧，我来帮着两位女士挑肉”。
    弄完了刘诚的几个蟹钳子，颜良不准备伺候两个大爷了，决定帮着两位女士。
    倪熙有点不好意思，但是燕晓菲这边立刻表示欢迎，直接拿了一个螃蟹放到自己的小碟子里推到颜良的面前。
    颜良也没有多余的话，直接就开始着手挑蟹。
    里外到里，先从钳子腿开始，然后揭开了蟹盖，挑出了盖壳上面的黄，剔掉蟹胃蟹心，最后整里蟹身，先剪掉腮，然后用小蟹勺子把蟹黄挖干净摆到小碟子里，然后用蟹挑一层层的把膈肉给挑出来。
    看起来挺麻烦的，但是颜良的动作实在是太快，那边刘诚几个蟹腿刚吃完，颜良这里唳挑好了一只蟹。
    燕晓且接过了碟子，道了声谢，开始吃蟹，一碟子全是蟹黄与蟹肉，燕晓菲吃的极为满意。
    “你的”。
    颜良冲着倪熙说道。
    “我就不用了吧，自己吃可以的”倪熙还是有点不好意思。
    颜良笑道：“没事的，你们也就在这呆两三天，我接下来几乎每天都吃蟹，一直能吃到过年，少吃一顿两顿的不算什么”。
    说着颜良拖过了倪熙的碟子，然后拿了只蟹开始忙活起来。
    帮着两个姑娘，刘诚和关羽两人就自己忙了，不过两人也不在意，肉吃的少了就少了呗，反正这么多的蟹也不怕不够吃。
    “我也学学”。
    燕晓菲看颜良剔蟹，觉得这技术似乎也不难。
    关羽张口说道：“剔谁都可以剔，不过一般人这么搞那不是吃蟹了，那就是做手术，要是想像他剔的这么快这么好，那不知道要吃多少蟹才能练出来”。
    刘诚吸着蟹发出滋滋声，听了关羽的话点头道：“嗯，我们以前也想学，不过弄了几次发现人家三只吃下肚，自己半只还没有吃呢，最后干脆这活外包给颜良，我们只管吃”。
    颜良脸上笑呵呵的，也不以意，专心的帮着倪熙剔完了蟹，把一碟子蟹肉推回到她的面前。
    吃蟹不用自己忙活，就能吃到满满的蟹肉，倪熙此刻觉得真的好幸福啊。
    燕晓菲没有受关羽、刘诚的影响硬是要学，颜良这边只好教她，谁知道在蟹钳这一道工序上燕晓菲就遇到了拦路虎，不是小锤没力道就是力道过了，把蟹钳给敲烂了，里面的蟹肉碎成了七八块。
    “看起来简单，但是做起来也太难了一起”燕晓菲抱怨说道。
    颜良道：“这东西就得多练，敲的多了蟹钳到了手上对于力道的感觉就有了，这样用小锤子一敲，碎了壳肉一点无伤”。
    演示了一下，仅三两秒一只完整的蟹钳肉就出来了。
    这活其实并没什么难度，练的多了自然也就会了，不过像关羽、刘诚、燕晓菲这样城里生活的年青人很难把握，一是吃的少了，而是心态浮躁，根本静不下心来感受力道与蟹壳之间的轻重关系。
    还有就是环境，，从小到大颜良家吃蟹都是这样，每人面前一套蟹具，大家自顾自的吃，每人都这样轻悠慢闲的，挑出蟹肉，吃上一小口然后饮上一小口黄酒，掏蟹快但是吃蟹慢。
    像这样的心情，是刘诚等人不可能有的。
    吃蟹吃的狼吞虎咽的，在这边那就不是吃蟹，而是浪费。
    既然学不会，那还是按原来的方式吃吧，反正桌上的蟹也多，浪费不浪费的都没什么关系。
    颜良依旧是帮着两个姑娘弄蟹，脸上慢悠悠的但是手上却是飞快。
    倪熙这边望着颜良，觉得这人可真有意思，有的时候像个没长大的孩子，但是有的时候又像个小老头似的充满耐心。
    “对了，明天你要去相亲？”刘诚拿起了旁边的纸巾擦了擦手，顺带着抹了一下嘴。
    “是啊，你们在家随意吃点，下午我就回来了，估计也就是吃顿饭的功夫”颜良说道。
    燕晓菲笑着说道：“这么没有信心？”
    颜良乐了：“不是我没有信心，而是现在相亲的姑娘要求一点也不低。你没有相过亲你不知道，相的多了你就了解了”。
    “不会吧，就没有合适的？”燕晓菲对这事挺好奇。
    不光是燕晓菲，倪熙此刻也好奇。
    颜良说道：“相亲先是看条件，然后再看人，我这条件和长相都一般的，在相亲圈没什么市场，不属于抢手货”。
    这真不是颜良自卑什么的，而是事实就是如此，去相亲第一看的就是工作和口袋，第二看的就是长相。
    至于人品什么的有几个第一面就看上人品的，要是上来就看出人品，这姑娘得多具慧眼，真要有这样的慧眼，姑娘还用的着相亲？
    而且颜良也是正儿八经大学毕业的，媒人也不会瞎介绍，怎么说也得是个学校出来的，不说业科毕业，大专中专的姑娘，或者是医院的小护士这样层次的得要吧，而这些姑娘看颜良看的最重的就是条件，没车收入还不稳定，颜良的确属于相亲市场的次等品。
    “你说的太绝对了”倪熙说道。
    颜良也不和倪熙抬杠，这事儿没法抬，没有相过二十次以上亲的人是不会理解的。
    “明天我们也跟着去，我们呆在这里没意思”刘诚说道。
    “相亲只听说女方带朋友的，没有听说过男方带朋友的”颜良有点无语。他知道自己的哥们爱热闹，但这时候是爱热闹的场合么？
    “我们又不跟你们坐一起，你和姑娘一桌，咱们几个一桌，不打扰你相亲”刘诚说道。
    关羽这边嘴里塞着东西，还不住的嗯嗯点头。
    颜良想了一下便道：“那就这样，你们别捣蛋，我就是跟人家吃顿饭，别的我估计也没戏”。
    “没戏你还去？”燕晓菲有点不明白。
    颜良笑道：“我姐这边张罗的，我不去怎么办？到时候还落个抱怨，我这边去了，人家姑娘那边回绝了，就不是我的事情了。反正这事我一般就当找人吃顿饭，顺带着聊聊天”。
    “你到是看的开”倪熙笑道。
    “嘿嘿！看不开也不行，要是不看开点那我这么多场亲相下来，人生说不定都灰暗下来了”颜良乐道。
    燕晓菲道：“你这样的内秀男孩子比较少了，不怕，只是她们不识货，等着你这边做起来，那姑娘自然是大把”。
    “借您吉言！”
    颜良笑着举起了面前的黄酒小碗和燕晓菲碰了一下。
    “要实在不行姐帮你找一个，人漂亮而且活还好”。
    燕晓菲冲着颜良挑了一下眉毛。
    颜良苦起了脸：“大姐，您还是先顾着您自己吧”。
    “怎么，看不起我？”燕晓菲觉得颜良不相信自己。
    颜良道：“没有的事。那这样，大姐！我下半辈子的幸福可就全靠您了”。
    “好说，好说！”燕晓菲笑道。
    “那来，再走一个！”颜良笑着又和燕晓菲碰了一把。
    大家吹着牛吃着蟹，不紧不慢的，吃完了蟹也就到了深夜，这一顿蟹吃了好几个小时。
    年轻的朋友们在一起也不觉得乏味，大家热热闹闹的时间就在不知不觉间偷偷溜走了。