    颜良看着倪熙蹲着，于是说道：“你要是想看拿个凳子坐着吧，蹲着不难受么？”
    倪熙道：“还好吧，蹲在这里觉得一切都是那么有诗意”。
    颜良笑了笑没有搭话，继续干着手中的活。
    对于倪熙来说，小村的傍晚那真是诗意浓浓，从湖上吹过来的小风轻拂着人面，给人一种特别舒爽的感受。
    小风吹着松枝发出轻柔的沙沙声，时不时的耳边还能响起一声声蛙鸣，呱呱的叫声，让人心情都不由跟着好上一些。
    而此刻四周一切都是安静的，似乎心中侵不入任何的杂念，直让人安静的想融入这一片天地与山水之间。
    倪熙很少有这样的感受，哪怕是在渡假区，山间别舍之中，也没有这样畅快的像心情都被这湖山漂刷过一般。
    颜良虽然在这里久住，但是他依旧能感受到倪熙的种种心境，他同样也喜欢家乡的这种感觉。静谧安详，不像大城市处处透着烦燥，让不由自主整日为着金钱奔波。
    像是倪熙这样的感受不是人人都有的，即便是在同一个时间，同一个地点，有些风景也不是所有人都能感受到的。
    像是关羽、刘诚虽然来了这么久，但是他们依旧感受不到这种别样的美景。因为他们的心中藏着都市，和大多数年青人一样有着都市梦想。
    颜良也理解，因为无论是关羽还是刘诚，他们的心都已经被困在了都市之中，他们来是散心的，他们可能会感叹这儿的水乡美景，但是他们永远也感受不到这种美景的精髓，恬淡悠然的生活本质，
    任凭风雨作，我自泛轻舟。
    这样的自由与洒脱，不是一般人能体会的。
    颜良离开城市，是他觉得不想做一个机器，每天没完没了的工作，每月开了支之后还得想着如何买那天价的房子，买了房子之后算计着生活，还着房贷，有了孩子之后还得想这想那，什么名校还有各种班都要费脑费神。
    现在，回到村里啥也不用想了，每天就想着下一顿吃什么好，在有些人看来这是非常没出息的，不过在颜良看来，人生不过几十年，赤条条的来，就算是山珍海味，最后也不过一捧黄土，想明白这些那还有什么好纠结的呢。
    “你这人跟表面上不太一样”颜良冲着倪熙说道。
    倪熙奇道：“有什么不一样的？”
    “你会享受孤独”颜良说完继续剥着莲子。
    倪熙愣了一下：“我可不孤独，有身边的朋友们多着呢，这是在这里的，如果在城里，这时候我都在和朋友们吃着晚饭，然后说着接下来去哪里玩”。
    颜良又道：“孤独不孤独跟你在哪里，身边有多少朋友没多大关系！”
    倪熙看着颜良，头顶灯光在他的脸上投下了明显的阴影，让颜良的半张脸藏于暗处，颜良的皮肤很好，脸上很光洁而且在灯光下有些玉石感，仔细注意的话还能发现脸上的绒毛。
    男人很专注，目光落在手中的刀上，而刀子在莲子壳上打着转，如同手指上演着舞蹈一般。
    “你很孤独？”
    “不算是吧，我喜欢独处”颜良头也不抬的回道。
    “你的两个朋友呢？”倪熙嘴角轻轻上挑。
    颜良道：“他们喜欢热闹”。
    “把自己搞的那么深沉，你是不是想泡我？”倪熙突然间问道。
    颜良被问的一愣神，搭头望着倪熙：“为什么这么问？”
    倪熙笑道：“一般来说男人在我面前一般两个表现，一个是孔雀开屏显摆着自己特长，一个是故作姿态想玩欲擒故纵，你是哪一个？”
    颜良轻歪了一下脑袋：“二选一？”
    见倪熙笑着点了点头，颜良道：“那就第二种吧，至少还有点矜持，舔狗很让人看不起的”。
    哈哈哈！
    倪熙忍不住乐了起来。
    这一刻她觉得眼前的小胖子很好笑，其实不管颜良说的是真与否她都不会在意，因为像她这么漂亮的姑娘，凑上来想要一亲芳泽的男人那真是车载斗量，美的丑的不胜其烦，就算是颜良是，那也不过是多了一点麻烦而已。
    倪熙对颜良没什么感觉，她现在就是朋友燕晓菲的陪客，别说是颜良了，就算是三人中长的帅气的刘诚，她也没有什么超越普通朋友的好感。
    颜良也跟着笑了笑，不过没有出声，就是活动了一下脸部肌肉。他也没有妄想和眼前的姑娘有点什么，不是颜良不自信，而是要是看到个美人，人家给你个好脸色，你都觉得人家喜欢自己，那得多不要脸啊。
    “你们聊什么呢，这么开心？”
    这时候刘诚凑了过来。
    “你怎么出来了？”颜良问道。
    刘诚伸手一指背后，道了一声：“尴尬！”
    说完刘诚也蹲在了盆子旁边。
    颜良道：“我一个人干活你们俩人看，过来当监工不成？”
    刘诚道：“我想帮忙，不过有自知之明，嫩莲子我剥没有问题，这种我可没有本事”。
    说完之后，三人有一句没一句的聊着，都有点懒洋洋的劲儿，但是偏偏又觉得这种状态极为舒服。
    莲子很快剥好了，颜良洗了一下，莲子和米一起又淘了两次，然后放进了灶里。
    颜良家的灶是市面上买来的铁灶台，由专门的厂家生然的土灶，当然也可以请人垒个土灶，这过那样太麻烦了，所以颜良直接买了一个，方便还不求人。
    这边颜良烧火做饭，那边倪熙则是好奇的玩起了水瓢。
    现在颜良家里吃的水都是从那边的水池子里运来的渗泉水，水运到家放在一个一米口子的大陶缸里，缸上面盖着个高梁杆做的缸盖子，水上有一个半边老葫芦做的水瓢。
    灶里的木柴烧了起来，时不时的迸出一点火星子，这是树节上的树油被烧炸的声音。
    火一起来，颜良便拍了拍手，走到倪熙的身边。
    “来点水，洗个手”。
    说着颜良弯腰把手伸到了缸边上，低了缸口大约三十来公分。
    倪熙舀了半瓢水往颜良的手上一浇，颜良搓了两下，示意再来一点，等着水再浇过的时候，轻轻甩了两下。
    “怎么不搞个自来水？”倪熙问道。
    “这水比自来水好”。
    刘诚这时答道：“纯天然的山泉水，从那边池子里运过来的，直接灌装就能放超市卖”。
    “这么好？怎么没人开发啊？”倪熙问道。
    颜良回道：“出水量太少了，而且这边做的水没有噱头，不好卖。以前村里也想搞过，没有搞成”。
    正说着话，颜良扭头看到狗子浑身湿漉漉的回来了。
    “一整天没有见到你，死哪里去了？”颜良问狗子。
    狗子道：“别提了，整片山上就没什么好玩的地方”。
    说完狗子准备往屋里去，不过到了门口，来了一句：“这俩神精病怎么在屋里？”
    上次鼻子上摆食物的操作，让狗子对燕晓菲和关羽的感觉极不好，所以看到两人狗子心情一下子不好了。
    颜良没有搭理狗子，仅扔下了一句不许咬人，然后回到了院中继续坐在板凳上，一边哼着小曲一边看着锅底的火。
    刘诚看到狗子，走过来想逗狗子，不过被狗子几声要咬人的呜咽声给赶走了。
    没一会儿，刘诚和倪熙两人各自搬了小凳子出来，坐到颜良的身边，三人一边聊着天一边欣赏着湖山晓月。
    粥慢火熬了一个多钟头，等着火熄了，颜良盖上锅盖借着灶内的余温又开始焖，又过了一个多钟头，颜良这才揭开了锅。
    锅盖一起，瞬间一股子莲子的清香扑面而来。
    “喔，好香啊”。
    刘诚说道。
    “饿了么？”颜良扭头问两人。
    倪熙说道：“有一点”。
    “那咱们开饭，刘诚你去把屋里的小桌子给搬出来，顺带着喊屋里两人吃饭，我去弄点小菜”颜良说道。
    说完，也不待刘诚答应，自己拿了个盘子直接往山洞里走去，过了差不多两三分钟之后，带着盘子回来了，盘子里多了一颗大头菜。
    把大头菜切丝，然后用香醋、香油、花椒油等等配上青椒丝这么一拌，便端上了桌子。
    “嘿，有这东西我能吃上三碗粥”关羽一看小菜，立刻咧着嘴笑了起来。
    说完指着小菜冲着燕晓菲说道：“尝尝这个，奶奶自己腌的大头菜，这么一弄，绝对开胃配粥神器”。
    倪熙听了，伸出筷子夹了一根放到嘴里，轻轻一嚼那种带着点点凉意的酸脆爽口感，立刻让她不住的微微点头。
    “是挺好吃的，酸酸的咸香口，主要是脆爽”燕晓菲尝了之后也觉得这配粥的小凉菜不错。
    “再喝上一口米粥试试”关羽说道。
    果然，配上微温的米粥之后，米粥的米香混着莲子的清香，配上小菜顿时让人胃口大开。
    就这么着一锅米粥被五人一扫而空，除了颜良之外，每人都吃的很多，因此吃完饭，这些人都美滋滋的拍着肚皮，蹲在外面的院子里，一边消食一边乘凉。
    “不要，咱们打牌吧”关羽提议。
    “我这边没有牌”
    “放心，我带来了”。
    关羽飞似的跑回了屋里，再出来的时候手中多了两副扑克。都是年青人，又有扑克加持，很快小院就热闹了起来，时不时的出现一声得意的笑，又或者是抱怨声。