    二爷爷来到了树下，抬起了自己的拐杖，冲着撅在树干上颜良的屁股，狠狠的来了一下子。
    老爷子打孩子的时候不会用多大力，大多就是吓唬一下了事，但是对于颜良这样的那可不会手软，这一棍子是使足了气力。
    好在老爷子现在年纪大了，手上的力道也不足，不过就算是这样，颜良还是觉得腚上一疼，在疼痛的刺激下，一下了又往上蹿了一米。
    “我让你小子躲，我让你小子躲！”
    老爷子正准备来第二下子，但是颜良已经爬高了，老爷子手臂加上拐杖也够不到颜良，所以在树下踮着脚尖，不住的敲着树干。
    船上的五人看的那叫一个开心啊，纷纷大声冲着颜良喊了起来。
    “该！该！”
    周双喜还大声喊道：“二爷爷，我们原本不想来的，但这小子非要来，说是二爷爷耳聋眼花了，肯定逮不到他……”。
    “我x！我什么时候说过？”颜良脸一下子苦了，蹲在树上冲着下面跳着脚的二爷爷解释。
    “二爷爷，他胡说的”。
    “你小子给我下来，看我打不打死你？”老头跳着脚不住敲着拐杖。
    “二爷爷，加油！”
    周双喜先喊了起来。
    接下来刘诚和关羽也跟着一边乐哈哈一边喊了起来。
    接着倪熙和燕晓菲也跟着叫喊了起来，尤其是燕晓菲，还攥着小拳头，直接在空中挥着，一边挥一边说道：“老爷爷，打的狠一些，刚才他还用栗子砸我的脑袋”。
    二爷爷回头一看这个漂亮的小姑娘说这话，这下子更生气了，老爷子觉得这个侄孙算是没救了，光棍一根还拿栗子敲姑娘的脑袋，这不是二傻子么。智商超过三十都干不出来这样的事情。
    “你给我下来！”
    “我下去让您打？我不是傻么！”颜良扒在树上又爬了一米直接蹲在了树杈上。
    关羽等人觉得现在的颜良活脱脱就像个蹲在树上的大马猴子，那叫一个开心啊，一个个拍手称快。
    有一句话叫什么来着，对！乐极生悲！
    这几个人光顾着开心了，有些人还忍不住站起来叫好，原本小乌篷船就不大，如果都坐着重心低小船还稳当一些，但是有人站起来而且还乐着鼓掌这下子小船的重心一下子就变了，船身不由的一晃。
    如果是老船家或者常在船上行走的这根不算什么，但是这五人中四个都是旱鸭子，关羽和刘诚两人是来的次数多一些，但这些次数还不够让他们能在船上随意保持平衡。
    于是这些人一下子慌了，站着的伸手扒着船舷，站着的想坐下来，这样一来重心又变了，在慌乱之中船身开始摇了起来，而且越摇晃的幅度自然也就越大，晃的越大，几个旱鸭子也就越慌。
    眼看着小船就要翻了，咕咚一声，周双喜直接跳到了水手，双手把着船舷。
    “都不要动，要动的话大家都掉水里去了”周双喜大喝道。
    听到周双喜这一喝，所有人一下子都愣住了，这时候周双喜探出了身子直接压在了翘起来的船舷一侧，慢慢的把船给正了过来。
    所有人都不敢乱动了，船身自然就恢复到了正常。
    此刻的周双喜又道：“就保持这样，大家都坐稳了”。
    等着大家都坐稳了，周双喜这才翻身上了船，他也没有敢从船舷上，而是从船尾爬上了船。
    蹲在树上的颜良把这一切都收在了眼底，不过他并没有担心，因为这里的水并不深，成人落到湖里最多也就到胸口，自己和二爷爷都在这边呆着，因为翻船想伤个人那不太现实。
    不过看到周双喜这边稳住了，颜良的心中居然还有点小失落，他现在被困在树上，自然看不得船上那几个喝彩的家伙，虽然他们是自己的朋友。朋友不能拿来取笑，那快乐何止少一半。
    “可惜了，可惜了”。
    见船稳住了，蹲在树上的颜良不由拍着大腿，连声叹道。
    二爷爷这边望着小船稳了，心中放下心来，然后继续用手中的拐棍敲着树干。
    “你小子有本事今天就别下来！大花，过来，给我把他给看住了，我回去端个凳子过来。算了，大花你去给我拿个凳子过来”。
    二爷爷这边见颜良不下来，于是决定给他来个守株待兔，当然，现在兔子就是蹲在杈上的颜良。
    稳住了船的几位又乐了起来，看戏看的美滋滋的。
    花狗也真是听话，没有一会儿就给老爷子把板凳给叼过来了，老爷子直接往树下一坐，就这么守起了颜良来，你说坐就坐吧，老头还弄了个收音机一边听起了评书一边等着树上颜良这只兔子。
    二爷爷有耐心，颜良这边也有耐心，祖孙俩就这么干耗着。
    没有一会儿，一艘小船过来了，船上依旧是一些毛头孩子，都不用问，肯定是过来偷栗子的，这些小东西一看，颜良蹲在树杈上，老爷子坐在树下面，哪里还不知道自己来晚了。
    不过有热闹看，这些孩子也不会拒绝，而且一个个看的比关羽他们几个还要开心。
    老爷子可能是年纪大了，但又可能是觉得这个侄孙子在树上蹲的久了，听了一会儿评书就开始打起盹来。
    颜良试着滑下了树干，小心的上下两三次，见老爷子依旧没有醒的样子，于是便胆子大了起来准备下树。
    “二爷爷，他下来了！”
    刚要落下来，周双喜这小子立刻冲着二爷爷报告起来。
    老头一睁眼，正好看到颜良的腚离着自己差不多一米高，轮起了拐棍儿照着腚又来了一下子。
    颜良吃了疼，不过这下他不上树了，飞快滑下来转身就跑。
    “你个小兔崽子，还跑，还跑！”
    颜良在前面跑，老爷子在后面追，不过他的年纪怎么可能跑的过颜良，一棍子没有打着，两人一前一后来到水边。
    扑通！
    没什么选择了，颜良一下子跳进了湖里，等着冒头的时候人已经到了船边上。
    船不是颜良的船，而是一帮皮猴子的船，翻上了船之后，颜良不客气的挨个拉住了一帮小子，丫头，挨个的在腚上拍了一下。
    “让你们看热闹！”
    下手挺轻的，一帮小皮猴子一点不吃痛，被打还笑哈哈的。
    拿着一帮小皮猴子出了点气，颜良又跳下了水，游到自家的船边上。
    湿漉漉的上了船，颜良便不怀好意的瞅着船上的五人。
    “干什么？”
    燕晓菲下意识的捂住了自己的腚，她以为颜良会像刚才对付孩子一样对付自己，于是第一反应护住了自己的腚。
    “你们刚才很开心啊？”颜良说道。
    打燕晓菲的腚？颜良还真没有想过，打宗族晚辈的腚那是打着玩，打燕晓菲的腚那就是耍流氓了。
    “你往我们身上砸栗子的时候怎么没有想到有这报应？”周双喜才不怕颜良。
    “对！对！”
    燕晓菲也反应过来：“你不仁别怪我们不义！”
    “我们五个人你才一个，小心惹的我们火起，直接把你打一顿”刘诚也笑眯眯的说道。
    倪熙笑道：“对，大家伙打他一顿出出气”。
    颜良一看自己惹了众怒，立刻转怒为笑：“开玩笑的，开玩笑的！回家，回家”。
    大家一看颜良认了怂，于是便不再纠结这个事情。
    岸上的二爷爷依旧在骂着颜良，什么小兔崽子，下次再来打断你的狗腿之类的，反正就是这无痛无痒的话，过来偷栗子的要是被这些话吓住，也就没有胆子来了，别说颜良了，就算是一帮孩子也没有怕的。
    老爷子骂了两句，便转身回了屋里，孩子们这边老实的等着，但是颜良明白，老爷子这是在给一帮孩子们机会。
    偷栗子这种事情是孩子的乐趣，抓人偷栗子那是二爷爷这样的老长辈的乐趣，几颗栗子树老少齐乐，也算是乡村一景。
    周双喜摇橹，颜良一行人回到了家里。
    船靠上了码头，颜良上了岸张口说了一句：“大家晚上……”。
    “打他！”
    就在颜良说话的时候，周双喜这边冲着燕晓菲等人使了个眼色，于是大家瞬间会意，听到周双喜来了一句打他，立刻涌了过来把颜良围起来，一堆拳头就这么落在了颜良的身上。
    哎哟！
    颜良抱着脑袋老实的蹲了下来。
    大家也不是真打颜良就是闹着玩，所以每人在颜良的身上轻捶了几拳之后就停了下来。
    不过拳头停了下来，手却攥住了颜良的衣服。
    “以后还敢不敢了？”
    “不敢了，我投降！”
    颜良这下表现的很老实。
    好汉不吃眼前亏嘛，现在别说是投降了，就算是举白旗颜良也是毫不犹豫的。
    大家玩了一阵子，经历过了这样的打闹，之间似乎更进了一步，原本对于周双喜还有点陌生，不过打闹之后，很显然少了刚才的拘束感。
    颜良和周双喜身上还湿着呢，衣服都贴在身上了，当然首先去换衣服，颜良好说，但是周双喜可没有自己的衣服换，不过好在颜良的衣服他也能将就着穿，这到不是周双喜的个头矮，而是颜良胖一些，周双喜的个头高，穿上虽然有点小，不过也能将就，总比他身上的湿衣服舒服。
    换好了衣服，两人出了屋子。
    “晚上吃螃蟹！再弄点小酒喝一喝，我这边准备了黄酒，黄酒配蟹，神仙不换！”颜良发出了留客令。
    周双喜却是笑着摇了摇头：“晚上就算了，明天早上还得去省城”。
    “明天早上的事情，吃了螃蟹放你回去”颜良说道。
    周双喜道：“真没时间，家里的东西还没有收拾呢，到了那边还得收拾，我回来了你小子也不挪窝了，咱们以后来往的日子长久着呢，也不在乎这一时半会的”。
    这话一说，颜良也就不再留他了。