    早上的时候五个人躺着拍肚皮，现在是六个人躺着拍肚皮，颜良还没有小凳子，直接坐在松树池的沿口上拍。
    “你小子炖鱼的功夫比以前更好了”周双喜抚着肚皮说道。
    燕晓菲好奇的问道：“他高中的时候就会炖鱼了？”
    周双喜嗯了一声：“那可不，而且炖的相当好”。
    颜良笑道：“水上人家要是不会炖鱼，那不就跟猫不会拿耗子一样奇怪么”。
    颜良发现燕晓菲还真对周双喜感觉不一样，因为从周双喜过来到现在时不时的她就得搭一下茬，而倪熙这边则是安静的听着，从来没有搭过一句话。
    想到这里，颜良偷偷的瞄了一眼关羽，发现这小子的脸色果然有一点不好。不过他也没有办法，感情这东西都是你情我愿的，别说两人没有什么，就算是有什么甚至是结了婚，还有离的呢。
    此刻颜良只能祝愿关羽这小子好运了。
    “等会儿去打栗子吧”颜良见场面有点冷，张口说道。
    周双喜问道：“还去偷你二爷爷家的栗子？”
    见颜良点了点头来了一句就他老家的栗子好吃，不偷他的偷谁的。
    于是周双喜笑道：“你这薅羊毛每年都逮着一家薅，薅了十来年了也不知道换一家，老爷子每到这时候都气的跳脚，追着后脚跟子骂，你怎么还死性不改呢？”
    “偷人东西不好吧？”燕晓菲说道。
    周双喜伸手点了一下颜良：“你跟他谈什么好不好，是不是想的太多了，这小子从小就没脸没皮的”。
    “喂，朋友归朋友你要是这样诽谤我，我可要告你”。
    说完颜良自己先乐了起来。
    周双喜又道：“这就是一个法外狂徒张三”。
    “你也看这个？”燕晓菲望着周双喜笑眯眯的问道。
    一个能被国内一流大学聘任的学者还会看罗老师的视频，这让燕晓菲觉得很新奇，在她的眼中这些人就该是两耳不闻窗外世，一心只搞自己研究的吗？
    周双喜道：“当然看的，我还挺喜欢罗老师的，听他讲法有意思”。
    这下颜良摇不上嘴了，因为他几乎不看人家的视频，你和他讲些机械制造，旧物翻新他还能说上一说，这些他一点也弄不明白。
    他是弄不明白，但是燕晓菲明白啊，与是两人很快热络的聊了起来。
    这时颜良偷偷看了一眼关羽，只见这小子脸色苦的跟个苦瓜似的，又长又难看。
    “走，咱们还是去偷栗子，二爷爷中午的时候喜欢睡一睡，这个点儿出发到了那边估计老爷子差不多也该睡了”颜良笑道。
    “走吧，正好消消食”周双喜也觉得该活动一下。
    燕晓菲这时候也不像早上说什么不去了，听到这话立刻站了起来：“那还等什么？”
    于是一帮人站起来往码头走。
    燕晓菲和周双喜两人在前头聊着，倪熙和刘诚走在中间，颜良和关羽落到了后面一点。
    “你这同学真讨厌！”
    关羽望着前面有说有笑的燕晓菲和周双喜，用只有颜良能听到的声音嘀咕着。
    颜良呵呵的傻乐了两句并没有回答，他也不知道回答什么好，谁能猜到周双喜今天会过来，谁又能猜到这燕晓菲一遇上就有点那个春心似水起来了呢，所以颜良只能在心里默默的替自家的好哥们默哀一会儿。
    只有一会儿，像是这样的事情在颜良的心中是不会想长久的。
    到了码头，周双喜牵着燕晓菲的手上了船，直接坐进了篷子里。
    听到燕晓菲说一句甜甜的谢谢，关羽的脸色更加不好了。当然，人家两人现在也没有空管关羽的脸色，现在两人正聊着法外狂徒热络着呢。
    关羽和刘诚最后上船，颜良摇橹，倪熙则是坐在了颜良前面一些。
    颜良摇着船往二爷爷家的栗子树而去。
    栗子树长在南山在北坡上，南山北坡上不光有栗子树，还有树里的庄稼地，一块一块的不准则贴在山脚下大湖边上，由一两条羊肠小道相连，外人看起来很有意味，但是本地人都知道，这地种起来极为辛苦，因为这些地上使不得机器，只能靠着古老的人种牛耕。
    “嘘！”
    小船靠到了岸边，这儿也没什么正经码头，船直接就在湖岸边上靠了下来，船头就是一片一人高的芦苇。
    真的跟做贼一样，颜良拨开了芦苇荡子，伸出脑袋左右看了一下。
    这时二爷爷养的大花狗听到动静跑了出来，正准备叫呢。
    “你敢叫就拿你炖狗肉汤”颜良冲着大花狗狠狠的来了一句，说的同时抬起胳膊做了一个手刀。
    狗子瞬间领会了颜良的意思，而且它也认得颜良，知道眼前这人可不是什么好玩意儿。
    其实在狗子的眼中，像是颜良这样的岁数，也就从十四五岁到二十啷当，都不是什么好玩意儿，狗子要是惹到了最少得被踢上两脚，这也是为什么村里的狗子从来不敢对着这些熟悉的人狂吠的原因，因为每一只狗子从小到大都有这样的经历。
    搁城里狗主人一准跳着骂，但是村里那就不一样了，最多长辈们会皱着眉头骂一下晚辈，大多数的时候也就看到装没看到，因为他们自己小时候也是踢着别人家的狗这么过来的。
    狗子回去趴了起来，颜良自己摸上了岸，到了不远的小茅屋里看了看，发现茅屋里并没有人，又贼头贼脑的往四周寻摸了一下，也没有看到二爷爷的身影，猜想老爷子不是回家吃饭去了就是到哪里溜弯去了。
    冲着船上的小伙伴们招了招手，周双喜等人便如同颜良一样贼头贼脑的上了岸。
    对于倪熙和燕晓菲来说，可能是人生第一次偷人家的东西，所以似乎显得有些格外的兴奋。
    “老爷子不在！”
    颜良说道。
    周双喜等人一听立刻松了一口气，不过当他们听到颜良说可能老爷子就在附近溜达的时候，一下子又把心给提了起来。
    颜良带着大家伙到了栗子树下。
    “这就是栗子树？”
    燕晓菲和倪熙都吃过板栗，但是真不知道栗子树是个啥样的，她们到了树下一抬头，发现树上结的果子都是绿色的，而且果子上面还长满了刺。
    “嗯！以前没有见过？没见过不要紧，今天就见到了，等会我爬上去，你们在树下等着捡果子，或者用你们的衣服兜也成”颜良说着，做了一个把身上的T恤掀起了接果子的模样。
    说完也不待大家说什么，直接甩掉了脚上的拖鞋，蹭蹭的往树上爬。
    颜良爬树很快，如同一只灵活的猿猴，眨眼功夫就到了树杈上。
    到树杈上，颜良开始用双手晃着上面的小枝。
    颜良这一晃动，枝上的果子立刻就如同小雨一样往下掉。
    树下的几人立刻弯腰捡了起来，只是大家都聪明，没有一个人按着颜良说的用自己的衣服接栗子的。
    摇了一会儿，颜良觉得没有意思了，于是又往上爬了爬，直接踩到了上面的稍细的树杈上，然后整个人跳起来开始摇树杈。
    啪！啪！啪！
    这下果子掉的更多了，而且掉的范围也更大了起来，很多果子直接砸在了树下捡果子的周双喜等人的脑门上。
    这下子树下的几个抱着脑袋纷纷逃开，虽说树不高，但是栗子果里面是硬栗子，外面是一层刺，落到了脑袋上虽然不会受伤，但是肯定是有点疼。
    “喂，我说你都多大了，还玩这么幼稚的游戏？”
    关羽一眼就看穿了颜良的把戏。
    颜良可不管这些，继续在树上晃着树枝，并且哪边有人站他就晃哪边。
    两个姑娘因为跑的慢一起，所以两人身上被砸在最多。
    一帮人退到了栗子树的外面，抬头无语的望着树上乐哈哈的颜良。
    刘诚望着颜良，对着旁边的关羽、周双喜说道：“知道这货为什么没有女朋友了么？”
    “嗯，这个死直男！”关羽摸了摸刚被果子砸疼的脑门子说道。
    “还笑，笑个屁啊，就你这样的活该一辈子打光棍”刘诚望着树上的颜良骂道。
    “快捡！我不摇了”颜良说道。
    燕晓菲说道：“你下来，你不下来我们就不捡，你这人真是坏死了”。
    “失误，失误”颜良立刻为自己的坏行为辩解。
    话这才刚刚落声，突然间一声中气十足的老音从旁边传了过来。
    “小兔崽子，又来偷我的栗子！”
    “快跑！”
    周双喜一听便知道颜良的二爷爷杀出来了。
    别说周双喜，刘诚等人也知道了，于是这些人立刻往回跑，关羽往回跑了一会儿，转过身还把装栗子的篮子给拎了回去。
    颜良可没有他们跑的快，首先他要从树上下来，老话说上树容易下树难，结果，还没有从树上下来，二爷爷已经如同一只怒虎一样杀到了树下。
    最关健的是，跑掉的几个已经上了船，并且周双喜笑呵呵的把船摇离了岸边。
    “我x，失算，我忘了这小子会摇船了”颜良在树上狠狠的拍了一下树干。
    “快走，快走！”关羽催道。
    周双喜把船划离了岸大约十来米便听了下来，听到关羽催，他却笑道：“跑什么跑，这么好的戏不看等什么？”
    众人一听，觉得有道理啊，于是一个个乐呵呵的坐在船上望着颜良。