    小船还没有靠岸，倪熙便见到燕晓菲站在码头上手搭在眉间向这边张望过来。
    “一大早你们上哪里去了？”燕晓菲见两人回来，不待船停稳当便道：“出去玩也不叫上我一声”。
    倪熙笑道：“见你睡的香没有忍心叫你，我们也不是去玩，是去拿螃蟹去了”。
    说完伸手一指前舱里面的蟹兜子。
    燕晓菲凑过来伸头一看：“哟，好大的螃蟹啊”。
    “是挺大的”。
    “中午吃么？”燕晓菲问道。
    颜良道：“晚上吃一半，早上的时候吃一半”。
    “大早上就吃螃蟹？”倪熙觉得这日子过的也太那个啥了，大早上吃螃蟹。
    颜良道：“等会你们就知道螃蟹粥的美味”。
    说着颜良把手中的橹摆好，拎着兜子上了岸。
    到了家里拿了一个桶过来，打开兜子里从里面取出了一些螃蟹，然后把剩下的又拎到了湖边，找了个大石头压住兜绳子，把螃蟹连兜一起浸在湖水中。
    接下来忙活着做早饭。
    “他们两个呢？”颜良随意问了一句。
    燕晓菲道：“还在睡着呢，两人睡的跟猪一个，一个呼噜比一个打的响，弄的我都睡不着了”。
    颜良哈哈笑了两声，开始继续忙着手上的活。
    淘米下锅，先煮起了米粥，然后拿了剪刀开始处理螃蟹。
    至于燕晓菲和倪熙两人则是坐在板凳上交头结耳的也不知道聊着什么。
    没一会儿，燕晓菲过来了，望着颜良就是一顿猛瞅。
    颜良被她瞅的有点发毛，问道：“这么看着我干什么，我脸上有花？”
    “花到是没有，不过倪熙说你可以唱女声，而且还是民歌，特别好听，我觉得很奇怪”燕晓菲说道。
    颜良一听是这事儿，就不再搭理她了。
    “来一首听听，就唱刚才唱给倪熙听的那首，对了，那首歌叫什么？”燕晓菲转头问了一下坐在两三米外的倪熙。
    倪熙道：“我也不知道，你问他好了”。
    “那你唱吧！”
    颜良抬头又看了她一眼，依旧没吭声。
    倪熙笑道：“忘了告诉你，他唱歌要钱”。
    “多少钱？”燕晓菲从口袋里掏了一下，拿出了五块钱递给颜良。
    “嗯，五块钱一段”颜良伸手接过了钱，麻利的揣进口袋里。
    倪熙笑问道：“刚才还一块钱听了半段，怎么现在五块钱一段了？”
    “什么？找钱！”燕晓菲一听立刻伸出了手在颜良的面前晃了一下。
    颜良道：“那是刚才的价，现在就是五块钱一段，因为刚才我心情好，现在我干活你们俩闲着我心情就不好了，所以五块钱一段”。
    “你这人……”倪熙直接乐了起来。
    “好，那就唱吧”燕晓菲哪里会在意五块钱，见颜良没有找钱的意思便催了起来。
    颜良一张口，依旧是刚才的那首《拨根芦柴花花》，只不过这次是男声，虽然依旧挺好听的但是完全没有刚才女声那么惊艳。
    “女声，女声！”燕晓菲催道。
    “那不行！”
    “为什么？”
    “这可是高技术，想听那得加钱”颜良说道。
    燕晓菲直接伸出手：“我不听了，退钱”。
    “我的服务宗旨和德云社一样的，退钱和退票都是不可能滴”颜良说道。
    燕晓菲乐了：“我们俩个大美女听你唱歌是给你面子，快点唱，要不然我就揍你”。
    “美人怎么啦？你们再是美人我也要吃饭啊，我这上有老下有小的，卖唱不得按质收费？”颜良继续温水煮青蛙式的懒洋洋，但手上的活儿却是一点不慢。
    “喏，再给你两块，实在口袋里没现金了”燕晓菲无法，也不能真揍颜良啊，况且她也打不过颜良，最后只能用钱解决。
    “我有二维码！”
    “码你个头，你唱不唱，不唱退钱”说着就想伸手去抢刚给的两块。
    嗖！
    颜良已经把钱收进了口袋，随手用手给捂上了。
    “一个姑娘家这么暴躁干什么，行了，我唱！挣点钱容易么我……叫啊我这么里呀来我就来了，拨根芦柴花花……”。
    收了钱说唱就唱，颜良一点不含糊。
    听了之后燕晓菲有点要疯了，她自己歌唱的不好，不是不好，她一唱歌那就跟钝刀杀鸭子似的，刺耳又闹心。
    听了没两句，燕晓菲就上手了，开始在颜良的身上掏，最后还想着扒开颜良的嘴。
    “哎！这是干什么，我跟你说别觉得我的身材好就可以揩我的油，我是卖艺不卖身的”说着颜良死死捂住了装钱的口袋。
    燕晓菲一边看一边说道：“你是不是藏了收录机！凭什么，凭什么你这么丑能唱出这么妖孽的歌，我这么漂亮却不会唱歌……”。
    “……”颜良不知道说什么好了。
    “我丑么？”
    愣了半天，颜良望着倪熙问道。
    倪熙一边笑一边点头：“是挺丑的！”
    燕晓菲这时收手了，望着颜良直勾勾的问道：“你这是怎么练的？”
    “这玩意还有练的？老天爷给的！”颜良没好气的说道。
    “我还以为你专业练过呢”燕晓菲对颜良这一手真是服气了。
    “谁没事干练这玩意，而且我是理工科的”颜良笑道。
    就在这个时候，关羽打个哈欠伸个懒腰出来了，一边走一边还嘟囔着：“我说你小子一大早上别唱歌好不好，一个美梦被你给打扰了”。
    看到颜良旁边坐着燕晓菲和倪熙，关羽又道：“我说呢，一大早给两个美女显摆你唱歌呢”。
    说完，关羽又打了一个哈欠：“早上吃什么，我的肚子有点饿了”。
    一边说一边揉了揉肚子。
    “螃蟹粥”。
    “嘿！好！”
    一听螃蟹粥，关羽立刻精神一振，身上的那点睡意一下子就没了。
    凑到颜良身边：“要我帮忙不用？”
    “你还是洗漱去吧，指望你煮粥晚上才能喝到”颜良没好气的说道。
    关羽也不生气，转头回了屋里拿洗漱用具去了，一边走一边还阴阳怪气的说道：“哎，不干活就没有底气呀”。
    出来后，刘诚这小子也跟着出来了，两人在缸边蹲了下来，一边刷牙一边竖着耳朵听着三人聊天。
    听到燕晓菲问颜良为什么女声唱的这么妖孽的时候，关羽说道：“他以前就能唱，这小子在大学凭着这一手还骗了不少钱呢”。
    “还骗钱？这怎么骗，是跟人聊带色的话题么？”
    颜良瞬间脑门上挂起了黑线：“你脑袋里想什么哪？”
    关羽笑道：“不是，就是别人和女朋友打电话的时候，他会凑过去，不是要人请客就是让人请喝汽水，要不然他就要学女生说话”。
    接下关羽捏着嗓子说道：“老板，你点的钟要到时间了，要不要加钟……”。
    关羽学的不像，但是无论是倪熙还是燕晓菲都明白了，两人听了之后哈哈大笑了起来，尤其是燕晓且没一会儿都捧起了肚子，笑的花枝乱颤的。
    颜良望着乐不可支的两个女人，一脸正色：“有这么好笑么？”
    “有！有！没想到你可真损啊”。
    两女一起点头回道。
    “……傻乐个什么劲儿”颜良无语的说道。
    过了一会儿，燕晓菲乐完了，冲着颜良说道：“来，说一句刚才那个老板要不要加钟”。
    颜良一伸手，还没有说话呢，这下燕晓菲又从口袋里掏出五块钱。
    “不是说没有现金了么？”颜良望着手上的五块钱，嘟囔着说道：“果然女人的话都是不能信的，尤其是长的好看的”。
    前一句燕晓菲还生气，不过加上好看的，她就觉得美滋滋了。
    “你说不说？不说把钱退我”。
    颜良手一闪钱又到了口袋里，然后张口说道：“老板，要不要加个钟啊，您的时间快到了，我的服务您还满意么？……”。
    听了之后，燕晓菲和倪熙又笑了起来。
    “你这人太损了，真的太像了”。
    颜良发的女声，三分清脆七八柔腻，一听就像是那种不正规场所女人发出来的，每个音都透着两个字：加钱！
    “你们宿舍人真倒霉”燕晓菲一边乐一边说道。
    刘诚道：“也不是，要是哪一个想和女朋友分手用他最有效”。
    燕晓菲和倪熙一想还真是。
    “没有想到你这人还挺内秀的”燕晓菲说着打下打量起了颜良。
    “别被他给迷惑了，这小子不是个好鸟”关羽一见立刻说道。
    颜良没空搭理关羽，这时候他已经把螃蟹给处理的差不多了，蟹壳剥开了，壳里的腮被剪掉了，里面的蟹心蟹胃什么的都已经被挑了出来，剩下的蟹身被一剪为二，接下来找了个面粉把蟹身剪开带着黄的那一面蘸了一下面粉，放到油锅里小炸了一下，等着面粉固定住了泛起了一点点金黄色捞了出来，所有的蟹身都炸好，放到一边凉了一会儿油。
    在这期间，颜良开始切姜丝，每一条姜丝都切的细细的，非常细，细到了几分看不清丝是方的还是圆的。
    等着锅一开，颜良把姜丝还有螃蟹给扔进锅里，洒入一些粗盐之后，盖上锅盖继续焖。
    锅盖再一揭开的时候，一股鲜香气味，一下子把几人的味蕾给钩了起来。
    每人的碗中两半截子螃蟹，大半碗粥，也没有什么小菜，五人围着小桌子很快就吸溜的肚儿圆。