    吃完了饭，五人各拉了凳子坐到了院中的松村下消食。
    “哎哟，吃的可真饱啊，颜良你真是减肥路上的拦路虎”燕晓菲轻轻的拍着肚皮，以一副葛优躺的状态瘫在椅子上。
    燕晓菲和倪熙的椅子是正儿八经的椅子，剩下三男人的则是凳子，三人到是想躺呢，也躺不下啊所以只得坐着。
    “吃的时候没见你抱怨，这时候反到是想着减肥了”倪熙笑着说道。
    颜良安慰说道：“别在意，螃蟹又不胖人的啰”。
    正说着呢，颜良看到湖面上有小船向着自己这边驶了过来，于是从凳子上站了起来向着码头走了过去。
    到了码头小船正好也到了面前，颜良这才发现是自己的姐姐颜茜，还有自家的小外甥。
    “姐夫呢？”颜良随口问了一句。
    颜茜道：“你姐夫在家里，我们过来把哈哈给你送过来，等会儿我们就回去了”。
    “这就要走？”颜良有点奇怪。
    颜茜道：“小骏明天还等上课，你姐夫明天公司也有事情，要不是你这边公司开张，我们这个国庆都不会回来”。
    听到姐姐这么说，颜良哦了一声。
    “小骏，把哈哈给舅舅”颜茜望着到了地儿，自家的儿子还不舍得把怀里的小鳄鱼还给弟弟，于是张口催促道。
    小骏来到船头，把手中的哈哈递给了舅舅，但是脸上的表情相当不舍。
    “带回家养几天呗，你瞧把孩子给心疼的”颜良说道。
    听到舅舅这么一说，小家伙又把手给缩了回去。
    颜茜道：“带什么带，家里哪里能养这个，快点，把哈哈还给舅舅，然后和舅舅说再见，哦，别忘了，把那个鸡头米也给舅舅”。
    转头颜茜冲着弟弟说道：“刚才来的时候遇到了六哥家的大珠儿，说是要过来给你送鸡头米，正好我这就顺路给你捎过来了”。
    “早上去九哥塘拿螃蟹回来的时候遇到六哥，说什么也要送我鸡头米尝尝”颜良笑着说道。
    从小外甥的手中接过了哈哈，颜良直接把小鳄鱼放到了脚边的地上，然后接过了装鸡头米的小篮子拎在手上。
    “姐，等我下我送你们”颜良说道。
    颜茜道：“送什么送，一家人不必这么客气。哦，你别忘了，明天相亲的事情，早一点去，别让人家姑娘等你，你一个大男人一定要主动一点，每次都半死不活的，哪个姑娘看的上你……”。
    听到姐姐唠叨，颜良也不反驳，就这么笑嘻嘻的听着。
    说了一会儿，颜茜也不想再说了，她拿这个弟弟真没什么好办法，就是你想吵找他也吵不起来。
    “行了，我话就说这么多了，回去了，你好好的照应你的朋友们”颜茜说道。
    这时候关羽这些人也走了过来，和颜茜打起了招呼，两下客气了一番之后，一起目送着颜茜的小船离开。
    小船一走，燕晓菲就把哈哈给抱在了怀里，然后美滋滋的傻乐着。
    颜良真是没有看出来，一条小鳄鱼有什么好玩的，一个个都抱着不肯松手。
    “你干什么去？”
    颜良正准备回去呢，看到狗子懒洋洋的走到了码头旁边，，然后一下子扑通跳进了水里。
    “我出去玩玩”
    狗子信息传到了颜良的脑海里。
    “早点回来！”颜良冲着狗子说道。
    狗子的信息别人自然接受不到，所以关羽这些人只能听到颜良冲着狗子说的话。
    “你们家这条狗还真有个性啊，回来一动不动，吃饭的时候也不往跟前凑，现在睡醒了自己跑出去玩”关羽望着水中的狗子说道。
    颜良道：“乡下的狗子都是散养的，也没有在乎”。
    几人回到院子里继续蹲在松树下。
    “要不要去山里玩？”
    过了一会儿，颜良冲着众人说道。
    关羽摆了一下手：“走不动，还是在家里歇着吧，养养精神再去。反正山里也没什么好玩的，春天还能挖个笋什么的，现在能干什么？”
    颜良回道：“可以挖秋笋啊”。
    说完看了一圈，发现几人没一个想动的，于是便闭上嘴。
    过了一会儿，刘诚他们又开始打牌。
    颜良看了一会儿打牌，觉得没什么意思，于是回屋拿出了工具，开始做活。一个人住的时候还没有觉得，但是现在他想着做两个高架床，以后等自己这些朋友来了就不用打地铺了，如果没人的时候还可以摆些东西，也是挺实用的，反正还有一些木料没有用，干放着也不是个事情。
    小电锯一开起来，颜良刚锯了两块床架子料，刘诚这帮人就凑了过来。
    “干什么呢？”
    “做两张高架床，以后你们来了也就有床睡了”颜良说道。
    此刻颜良的打扮就像个正儿八经的木工，耳朵上夹着一支墨笔，手上戴着手套，身边还摆着墨斗，旁边放着几块十公分见方的木料子。
    “来，来，让我们玩玩”关羽推开了颜良。
    颜良立刻说道：“这是电锯，有什么好玩的，别到时候把手给你们锯到”。
    台锯这玩意颜良还真不放心他们玩，尤其是关羽，这小子性格跳脱，万一伤了哪里那可不是小事。
    “没事，没事，这东西挺简单的”。
    “一边去，玩什么玩”颜良直接一脚把他给踹开：“要想玩玩刨子去，这哪是玩的东西”。
    不过关羽哪里肯放弃，死活要玩，最后弄的颜良没有办法，只得站在旁边看着，让这小子用台锯锯东西。
    “你这也没什么参考？”刘诚问了一句。
    颜良说道：“怎么没有，没有尺寸我做什么”。
    “尺寸呢？”
    颜良翻开了手机，冲着刘诚展示了一下。
    “就这？你也太草率了”。
    刘诚发现颜良这小子直接就打开了购物网站，人家卖家上面有基本的尺寸，这货很显然就是准备照着这些基本尺寸来。
    “这还草率？真是没见过世面”颜良翻了一个白眼给他，然后继续望着关羽这小子干活。
    三个男人这边摆弄木头，两个姑娘则是摆弄着哈哈。就这么一直玩到了快中午。
    “走，谁跟我起笼子去？”
    颜良问道。
    关羽和刘诚现在可不乐意出去，男人嘛对这些动手的活儿特别有兴趣，摆了摆手直接就把颜良给拒绝了。
    两个姑娘此刻也不想跟颜良去，两人的心思全都摆在了小鳄鱼的身上。
    最后颜良只得一个人去把昨天下的笼子给拎了回来。
    收获不错，几个笼子收回了差不多七八斤的货，去掉了一些不好吃的，像是个头小的鱼，剩下差不多有五斤，手掌长的小鱼被颜良给拎了回来。
    鱼拎了回来，颜良就开始打理，直接坐到码头上，脚边摆上一个小竹箩，也不用刀，直接在小鱼尾巴肛门处用手一撕，然后把内脏从鱼肚里挤了出来，内脏甩手就扔进了湖里，小鱼则是扔到了箩里。
    一边哼着小曲一边干着活。
    挤了几条之后，倪熙凑了过来。
    “要帮忙不？”
    颜良这边反问道：“你会么？”
    “你教我，我不就会了嘛”倪熙说道。
    颜良点了点头，然后慢慢的教她如何把鱼内脏给挤出来：“用手指甲掐，注意别撕的太大，太大了到锅里一煮的时候容易煮烂了，然后从腮后面的鱼肚子开始往开口这边挤，把内脏挤出来就可以了……”。
    活儿简单，倪熙学的也快，加上女孩子的指甲也长，两条过后倪熙就已经可以上手自己操作了。
    颜良继续哼着小曲。
    倪熙听了一会儿便问道：“为什么你每天这么开心？”
    经过这两天的相处，倪熙发现这人为什么整日都这么开心呢，一有空就要哼个小曲。
    “要不然呢？整天苦着脸，反正怎么过一天都是过，为什么就不能开开心心的过”颜良觉得奇怪啊，我这整天开心也不行？
    倪熙笑着说道：“你心态真是好。是不是感觉两年后就发家致富了？”
    颜良望着倪熙道：“就算是鱼养起来，我也不算发家致富，刀鱼又不是天天可以卖的，一年也就一个多月的时间，就算是满打满算，一年也就是五六十万的样子，一年七十万在村里一大把，早上咱们看到的九哥，一家一年一百来万的收入，我帮着卖龙虾的三哥，一年也有一百来万，我这七十年真不算什么”。
    “你又不发财，又没媳妇，整天还开心的不要不要的，真是个奇才”倪熙说道。
    “我发现你这人怎么掉钱眼里去了，噢，非得有钱才开心，没钱就不配开心啦？”颜良笑着反问。
    “没有，我就是没有见过你这么开心的人”倪熙说道。
    “你们俩聊什么呢？我也来听听”燕晓菲叉着哈哈走了过来。
    倪熙张口说道：“没聊什么，就是说关羽和你的事能不能成”。
    “嘁！”燕晓菲撇了一下嘴：“能不能成也不看你们呀，那得看我给不给他机会”。
    颜良看到燕晓菲瞅自己，于是问道：“你看我干什么？”
    “我和关羽要是真不成，咱们还是朋友么？”燕晓菲问道。
    颜良道：“你拿我当朋友么？”
    “肯定的啊”
    “那还说什么，你拿我当朋友我自然拿你当朋友”颜良说道：“都多大的人了，还非此即彼做选择题哪？”
    “你们男人不都会选择哥们么？”燕晓菲听到颜良的答案有点奇怪。
    颜良道：“我们是朋友，是朋友就不该让别人为难啊，总不能他来要求我来处什么样的朋友吧，亲爹现在也没有这么干的呀”。
    燕晓菲听后松了一口气。
    这时候颜良感觉关羽这小子可能没什么戏了，不过还是那老话，关羽的事是他自己的事，恋爱成不成也是他的事，自己又不是他爹操这份心做什么。
    况且颜良真觉得俩人不太合适，就颜良那点工资，不够人家半月祸祸的，要是成了，这小子肯定活的累。