    小船离开了大坝。
    倪熙望着前舱里的螃蟹，瞅了一会冲着颜良说道：“这边的邻里关系真好”。
    颜良被她的话弄的一愣，看到她瞅着螃蟹便明白了。
    “我们都是一个老祖宗传下来了，就算是最远支的，往上数六七代差不多就是同一个祖宗，虽然分成三个堂口，不过分堂的时候三家都是亲兄弟，像是二支和三支都是出继的，大家亲近一些也自然”颜良说道。
    倪熙道：“这也难说，现在别说是同宗了，就算是亲兄弟在钱这事上也有闹腾的”。
    话说到这儿，突然间有人声传来。
    “颜良，怎么一大早有泛舟的兴致啊？”
    “吴主任，你也好早啊”颜良笑道。
    摇船过来的是村长吴为山。
    “早什么啊，今天出来算晚的，过来塘子这边看看，要不然总觉得没什么事可干”吴为山说道。
    颜良道：“那您忙着，我刚从九哥那边拿了螃蟹过来，中午有时间到家里吃蟹去？”
    “不了，还得忙活呢，中午我得去县里一趟”吴为山说道。
    说话这功夫两船便岔了过去。
    “这么年轻的村长？”倪熙问道。
    颜良道：“省里派下来了大学生村官，你可别看他年青，乡亲们都信服，他来这里几年就让村里变了样，以前还有乱七八糟的，他来了之后统一了大宗水产销售，让村里水产的价格直接涨了三成，也有了议价权力，干了不少事实”。
    “你看样还挺佩服他的”倪熙笑道。
    颜良笑道：“人和人不一样，有些人天生就是干事的料，我自己不是，但是我很佩服像吴为山这样的人，身上有一种公心，也有一种激情，更有改变环境的勇气”。
    “这是很高的评价”倪熙说道。
    “嗯，三层楼那么高，我说真的”颜良乐道。
    “你以后就一直呆在老家？”倪熙又问道。
    倪熙发现颜良很快乐，这种快乐不是装出来的，而是发自内心的，只要一有空，这人就会哼着小曲，老实说倪熙到现在就没有发现比颜良更快乐的人。
    颜良反问道：“有什么问题？”
    “我听说你在学校的时候成绩不错啊，后来签的单位也不错，怎么就放弃了”倪熙问道。
    “说明什么？”颜良笑了笑。
    倪熙道：“没什么，就是觉得你二十多岁活的跟个小老头似的”。
    听了这话，颜良有点无语。
    这时一群孩子摇着船迎上来了，船里蹲着三四个一半是光着腚的，船尾摇橹的还有三四个稍大点的，也多是光着腚，就算是小女孩最多也就一个裤叉，更小一点也露着半拉屁股。
    这在乡下很正常，也没有人会觉得这不好那不好，因为在大家眼中，这些都仅仅是孩子。当然吓唬小男孩一般大人不是割小雀儿就是揪雀儿。
    看到他们，颜良板起了脸，大声喝诉道：“干什么去，又上哪儿颠？”
    “大爷爷，我们去打板栗子”。
    这孩子辈份算是颜良的孙子辈。
    孩子根本不怕颜良，哪怕是脸板的跟个凶神似的。
    “板栗子熟了？”颜良一愣。
    “熟了，都开口了”一个小家伙说道。
    “那你们去吧，注意安全”颜良嘱咐了一句。
    小家伙们应了一声，然后几个孩子撅着腚赶紧把船摇走了。
    颜良这边自言自语说道：“板栗子熟了，等明天，哦不，后天去敲点吃吃”。
    倪熙在旁边听到了，苦笑不得的说道：“人家孩子去打栗子你也去”。
    “我不能去啊？我跟你说我们这里的栗子炖鹅那是一绝，不信的话等刘诚他们醒了你跟他们说栗子可以吃了，一准按不住”颜良笑道。
    “野栗子？”
    颜良道：“不是，是以前老太爷种的，现在归二爷爷家”。
    “人家自己不卖？”
    “偷啊！”
    颜良说的理直气壮的。
    倪熙有点石化了：“你这么大人去偷人家的栗子？”
    颜良道：“那有什么？再说了他是爷爷我是孙子，孙子吃爷爷的东西能叫偷么”。
    看到颜良一副理所应当的表情，倪熙是辙底没有话说了。
    过了一会儿，颜良自己张口说道：“其实对于老人来说，有孩子来偷自家的果子也是一种幸福。
    你可能不理解，以前我太爷爷在的时候，家里有两棵石榴树，每到果子熟的时候，太爷爷就拿着拐棍等在树下，每来一拨孩子偷石榴，太爷爷都会挥着拐棍追着骂，孩子们则是一边笑一边跑。
    到了后来村里孩子少了，家家户户大多数都是一个，看的紧实，还有什么果子没吃过呢？想吃让父母买就是了，不屑也不会去偷了。
    我太爷爷那时候一到果子熟了，依旧拿着拐棍儿在树下等，但是今年没孩子，明年也没有孩子来，老头没事的时候就嘀咕，怎么没有孩子来偷了呢。
    对于老人来讲，他们种果子就算是卖的，也是希望族中的晚辈们过来偷着吃，因为到了他们这个年纪，钱固然重要，但是望着族中子嗣繁茂，所得到的快乐比钱更要多了。
    以前我太爷爷是这样，现在二爷爷也是这样，不过二爷爷比我太爷爷幸运，现在都放开三胎了，村里的孩子也比以前多了起来，偷果子的孩子也多了起来……”。
    倪熙一边听一边伸出脚丫子在湖里玩着水，对于倪熙来说这些事情都很新鲜，像是和她的生活完全不一样，但是其中又泛着那种简单的质朴，令她有些着迷。
    “昨天下的笼子要去拿么？”
    过了一会儿，颜良讲完了，倪熙问道。
    “等到了午饭的时候再去，这些小鱼吃的就是一个鲜活，这么早拿上来，摆上几个小时味道就差了”颜良说道。
    说完，颜良专注于摇橹，倪熙则是感受着冰凉的湖水在船力的作用下轻抚着自己的小脚丫子。
    同时倪熙还侧着耳朵听着颜良哼着的小曲，今天不再是小和尚了，而换成了我们的祖国是花园，花园的花朵真鲜艳。
    “你怎么老是唱儿歌啊，三岁？”倪熙笑着回过头来问道。
    颜良笑道：“哼歌是随机的，要不你也试试，没事的时候唱着歌儿心情也会跟着好起来的”。
    “我不唱”。
    “你嗓子不好吧，唱的歌儿跟驴叫似的”。
    “你才跟驴叫似的，儿歌都哼的跑调还好意思说别人？”倪熙笑道。
    “那是我不唱，我要真一唱，那我跟你说…啧啧！”颜良大笑道。
    倪熙才不相信颜良的话，张口翻了个白眼：“唱的跟驴叫一样吧？”
    颜良不吱声。
    “唱的好就唱一首啊”。
    “白唱我可不唱，我唱歌得收钱”颜良道。
    “怕是人唱歌要钱，你唱歌要命吧？”倪熙也笑道。
    笑完了从口袋里掏了一下掏出一块钱，往后一抛：“来听个一块钱的！”
    颜良伸手一抓，把钱接在了手中，放到手心看了看，然后美滋滋的收到口袋里。
    咳！咳！
    清了清嗓子，颜良开口唱道：“叫啊我这么里呀来我就来了，拨根芦柴花花，清香那个玫瑰，玉兰花儿开……小小的郎儿咧，月下芙蓉牡丹花儿开了……情郎那个胜姐把迷猜来，小小的郎儿来……”。
    一张口就是民歌《拨根芦柴花》
    颜良张口的瞬间，倪熙就被惊住了，不是因为颜良唱的是民歌，而是他直接用女声唱的民歌，如果闭上眼睛的话，倪熙根本想不到这是个小胖子唱出来的。歌声棉柔脆糯，满满的江南风情。
    不见歌者，一准以为是个十七八岁的美妙姑娘正在湖间一叶轻舟，素手采莲子香口吐清音，那歌声动人入情。
    但从眼前小胖子的口中传出，给倪熙的震动可想而知。
    就在倪熙想继续欣赏的时候，颜良却闭嘴了。
    “继续唱啊，怎么不唱啦？”
    “就一块钱，大姐，你还想听七段不成，我又不是老BJ天桥下说相声的”颜良笑道。
    就在倪熙想说再给你钱继续唱的时候，不远的地方又扬起了歌声，不过这次是男声，虽是男声，但是歌曲中那股子地方气息依旧浓厚质朴，让人不由的竖耳倾听。
    “月儿弯弯照九州，几家欢乐几家愁，几家高楼饮美酒，几家流落在外头……”。
    “月儿弯弯照九州，几家欢乐几家愁，几家夫妻团圆聚，几家流落在外头……”。
    质朴的男声过后，接下去的是个童音，听起的约八九岁的孩子唱的，不过听了颜良的歌之后，倪熙不敢确定了，万一再来个颜良这样的妖孽那就不好了。
    歌声落，对面的小船儿也出现在了倪熙的视线中，摇橹的是个三十来岁的汉子，船头站着一个穿着素色连衣裙的小丫头。
    不用问，刚才的歌声就是这爷俩唱出来的。
    “六哥，大珠儿，这是干什么去？”颜良笑着大声问道。
    “取水去，你们一大早干什么呢？”船上的汉子声音传了过来。
    倪熙终于有点明白了，这里人为什么唱歌这么好了，在船上这么老远说话久了就算是嗓子不好也练出来浑厚的气腔了。
    “从九哥那里拿了一些螃蟹过来，准备招待朋友，中午到家里吃螃蟹去？”颜良客气说道。
    “你们吃吧，对了，这时候鸡头米子正好吃，有没有给你朋友尝尝？”
    “那东西太难剥了，还是算了吧”颜良笑道。
    “现在哪还有用人剥，都是机器了，等会儿回去我让大珠儿给你送一些过去”。
    “不用，不用”。
    “就这么说了”。
    说话的时候两船依旧行驶的湖上，聊完了天，两船便离开了十来丈远。