    鱼都打理完了，颜良直接用湖水洗了几下鱼，然后拿到了水缸旁边，又用清水再洗一下，摊开来晾了一下水。
    “几位，现在做午饭么？”
    颜良冲着几人问道。
    “迟一点吧，早上的还没有完全消化呢，不觉得饿”刘诚说道。
    关羽抬头放下了手中的木条子：“有你什么事儿，你饿不饿谁在意，主要是两个女士！两位美女，饿不饿，要饿就让小颜子开火，不饿就等等”。
    “等等吧，还不怎么饿”燕晓菲说道。
    既然这样那就再等等吧。
    颜良这边回到台锯旁边，这一看不要紧，立刻制止住了埋头干活的关羽和刘诚两人。
    “我说，你家两个高架床要八条腿啊！”
    “怎么啦？”关羽停下来问道。
    “一个床四条腿，两个床到底多少条腿？”颜良真是没法说这两人了。
    “八条啊？有错没有？”
    刘诚和关羽都有点懵了，觉得眼前这货不会是没有上过学吧，怎么还算是咱们的同学呢。
    “高架床，两位大哥，四条长腿，四条短腿，哎哟喂！”
    颜良这边掏出了手机翻到了人家高架床那一款伸手点着屏幕说道。
    “嗐！我说什么事呢，不就是两条腿长了么，锯掉一截子不就可以了”关羽这才明白，这是高架床，不是学校的那种直上直下的上下铺。
    “又浪费两根料子”颜良觉得有点可惜。
    “不就是两块料子嘛，哥赔你！”关羽说道。
    但是见到颜良一伸手，关羽立刻又道：“你这什么朋友啊，绝交！”
    “就知道你不会掏钱”颜良嘟囔了一句。
    哥仨正在磨牙呢，突然间听到外头有人叫自己。
    “颜良！颜良在这里么？”
    颜良听了转头一看，发现码头上来一个人，这人依稀有点眼熟，一边瞅一边回忆，同时迎了上去。
    “颜良！”
    来人看到颜良之后，立刻开心的快步走来。
    这下颜良想起来这位是谁了：“周双喜？你小子怎么回来了？”
    见到这人，颜良也快步迎了过去。
    两人一个大熊抱把对方给抱住了，那叫一个亲热啊。
    分之后，两人相互打量了起来。
    “你小子怎么回来也不通知一声？”颜良开心的把着周双喜的胳膊。
    周双喜也同样把着颜良的双臂：“我想通知你啊，不过同学们也没有你的号码，我就过来你老家看看，谁想到你小子居然回村创业来了”。
    “怎么，美利坚的好生活留不住你了？”颜良笑道。
    周双喜道：“我去学习的又不是去常住，而且美国那边也不适合我”。
    两人热络着，刘诚等人看的有点懵了。
    “来，认识一下，这是我高中的同桌，周双喜，美国哥大的高材生。双喜，这是我大学同学朋友，这是刘诚，这是关羽，这是倪熙这是燕晓菲”颜良给双方都介绍起来。
    “哦，我想起来了，大学霸呀！”刘诚的记性好：“大二的时候还来过我们学校”。
    “对，对！”周双喜笑道。
    周双喜是颜良高中的同桌，两人也是相当要好的朋友，高中时候两人的成绩不分彼此，但人家周双喜高考时候超长发挥，直接考入了顶级九八五，然后一切顺利考入哥伦比亚大学，比颜良可是威风多了。
    “你这次回来不走了？”颜良拉了个凳子，两人坐在松树下聊起来。
    周双喜道：“不走了，我这边马上去省城理工大学当老师”。
    “可以啊”颜良道。
    “给的条件不错”周双喜介绍了一下自己的情况。
    颜良听了笑道：“这还叫不错？一回来就是副教授，比别人好多了”。
    敢情周双喜是趁着国家招人才的东风回来。现在国家搞什么千人计划，带头人计划什么的，很多留学生都选择了回国，这是好现象。
    “哎哟，瞧瞧你，一回来就在省城一百多平的房子，我在省城拼的头破血流，实在没有办法才回老家的”颜良夸道。
    “什么呀，你多轻松，都当老板了，我还是给别人打工”周双喜笑道。
    “怎么就你一人回来的？没有在美国给我弄个嫂子？”颜良问道。
    “嫂子没有，孩子到是有一个，我离婚了”周双喜道。
    颜良听了说道：“你看看，你这是什么都比我快啊，我这还没有结婚呢，你离了！不过，美国姑娘靠不住，正好回来再找个国内姑娘”。
    周双喜道：“原本就是国内的，不过她不想回来，我这边下了决心回来，最后没办法那就离了吧”。
    燕晓菲这时说道：“颜良这话说的，离婚好像你挺开心似的”。
    “没事，我们之间随意惯了，他要是正儿八经的那只能说明友情淡了，况且原本就是事实”周双喜冲着燕晓菲笑了笑，目光中带有一点儿感谢，似乎是谢谢她替自己说话。
    燕晓菲见了双颊不由一红。
    颜良心道：坏了，这小丫头不会是对周双喜来了个一见钟情吧？
    这个念头在颜良的脑袋里一闪而过，颜良就不再关心了，还是那句话和他又不无关，操这份心做什么。
    “中午留下来吃饭”颜良说道。
    周双喜笑道：“你以为我会走？来了你不在则罢，你要是在肯定要在你这里混上一顿的”。
    “哈哈哈，也对，是我肤浅了”颜良笑着拍了一下大腿跟着说道：“今天中午小杂鱼贴饼子”。
    “好东西，好久没有吃了，我看看都有什么小杂鱼”周双喜问道。
    颜良带着周双喜到了装杂鱼的箩子旁边，周双喜看了起来。
    “不错，都是好东西啊，小鲹鱼、昂刺、芦苇条子……”。
    “不错嘛，还没有把家里这些东西给忘了”颜良笑道。
    周双喜道：“怎么可能忘了，一回来就想着这一口呢”。
    一边说一边捋起了轴子：“我也来搭把手”。
    颜良这边开始烧鱼，周双喜则是要来面粉把每条都都均匀的裹上面粉，然后等着锅里的菜籽油温上来了，把一条条的鱼扔了进去。
    鱼在锅里炸到了外面的面皮子成淡金色捞出来，控了一下油，然后把油倒出，锅里留下底油，接下来把蒜姜葱快什么的放进去炒，再加上自家制的农家酱炒出了香味之后，把鱼倒进锅里，加上啤酒开始烧。
    锅里烧着鱼，周双喜开始和面，等着面和好了，抓起来往下垂但是并不掉，揭开了锅盖把面糊在锅上，糊满一圈，正好一盆面也就光了。
    这时候抽出柴火，让锅内保持小火咕嘟的状态，开始小火慢炖。
    锅里炖着杂鱼，大家伙一起聊天，等着开饭。
    “你这里还养鳄鱼？”周双喜这才发现燕晓菲手中抱着的鳄鱼，一开始的时候他还以为是条小狗呢，没有在意，现在看了才知道是鳄鱼。
    “不过这鳄鱼长的够丑的，畸形”周双喜说道。
    “我们家狗子捡的，也不知道是谁扔的，我哪里养这玩意儿，这么小的地方，养鱼就得了”颜良解释道。
    “对了，怎么没有把孩子带过来？”
    周双喜笑问道：“怎么，你这做叔叔的钱多想掏钱了？”
    “钱那都是小事”颜良乐道。
    周双喜道：“孩子还小就没有带过来，我爸妈带着呢，这次回省城我准备把爸妈也接过去，我这一上起班来也没个准数，想找个保姆吧，但是看新闻上动不动就这样那样的也不放心，还是交给爸妈放心一些”。
    颜良能理解，现在媒体太发达了，有什么事情立马就传开了，而且好的保姆也难找。
    不过这事也不是他操心的事儿，他连个媳妇都没有哪要找保姆，再说了，就算是有钱了，家里四个长辈眼巴巴的盼着呢，他要是找保姆，那不得被打出家门。
    大家聊着的时候，锅里的香气渐渐的漫了出来，湖鱼的鲜香味很快飘荡在了小院中，引得大家肚子里馋虫蠢蠢欲动。
    轻轻的扇了一下鼻翼，周双喜感叹说道：“好久没有吃这东西了，在美国那会儿动不动就想这东西，自己也做了几次，不过就吃不出这个味来，可能是美国鱼不适合做这个吧”。
    “美国人是不是不吃湖鱼？他们觉得吃湖鱼吐刺不礼貌”燕晓菲张口问道。
    周双喜道：“这才是扯呢，美国人不吃是因为他们觉得牛肉更好吃，原本美国人的祖先大多数都是欧洲的罪犯，吃东西还讲究礼貌不礼貌的？这也是想多了，他们不吃鱼是因为来美洲的时候不像是在欧洲，牛肉那时吃不起，他们就觉得牛肉是好东西，至于不吃羊，不是觉得羊肉不好，而是羊那时候得产羊毛，供给宗主国……”。
    周双喜这边好好的给燕晓菲解答了一下关于美国人吃什么不吃什么的问题。
    “行了，别聊了，吃饭”
    颜良不关心美国人爱吃什么吃什么，他这边只关心自己一天三顿饭吃的合不合心意。
    锅盖一揭开，那浓浓的鱼香味，瞬间勾引的颜良都快流哈刺汁了。
    鱼好，饼子也熟了也，用刀把饼子直接切开，码到了两个大盘子上，然后直接拿了个不锈钢的盆子，把整锅鱼都给装了进去。
    鱼和饼子上了桌，六人围着小桌子直接开造。
    夹了一条小鱼放到嘴里，那种香气直接让颜良的后耳根子那里直接一酸，口中分泌出了一股子口水，牙齿轻轻一咬，连骨带刺就在口中化开了。
    就着没有咽下去的鱼肉，再咬一口饼子，瞬间饼子的麦香气配上鱼的鲜香在口中融合，那小香味，真叫一个地道。
    “嘿，还是故乡的鱼吃起来过瘾！故乡的鱼以你们这里味道最绝。对了，现在搞农家乐的很多，你们村怎么不搞？”周双喜先是赞了一下鱼，然后便问道。
    颜良吸溜着小鱼嚼着饼子，呜呜的回道：“以前也搞过，不过地方本来就小，来了一帮子人走后垃圾一堆，最后村里就不搞了”。