    第二天一大早，天刚亮颜良从被窝里醒来了。
    不是他不想睡，而是呼噜声此起彼伏的着实让人有点受不了，关羽和刘诚两人那是呼噜王了，上大学那会儿就是这副模样，现在依旧是这样。
    原本颜良也适应了，不过离开学校几年之后，一个人睡久了，对于他俩的呼噜声又不绝缘了。
    睡不着那就起来，正好还有活儿要干。
    于是颜良起来，洗漱一番之后，开始在温室里忙活起来。
    温室里的菜已经吐出了芽儿，像是长的快的小鸡毛菜已经有一节手指高了，黄瓜、豆角这些爬架子的菜，现在也差不多都冒了小芽，过上两天再长大一些就需要给它们准备架子了。
    菜种在水上搭架子让它们爬那显然是不现实的，不过在狗子设计之初就已经有了方案，那就是在顶架上吊下一根根的绳索，让这些秧子沿着绳索往上爬就是了。
    按着狗子的说法，绝大多数的菜都是这么长，长成了之后，整个温室就是一道道从水面升到屋顶的菜杆子。
    怎么种菜养鱼，颜良听狗子的，
    当然，不听也不行，对这些他也不拿手。
    从墙边刚爬架子上去的屋顶，坐到了活动的做篮之上，颜良开始把一根根手指粗的棉索挂在屋顶的工字钢架上。
    挂了一会儿，看到倪熙走了进来。
    “呼噜声太大，睡不着？”颜良低头问道。
    倪熙一进来并没有看到颜良，听到颜良的声音从头顶响起，于是抬头看了一眼：“你怎么上屋顶了？”
    “我在挂棉索”颜良示意了一下手中的棉索。
    “用来做什么？”倪熙问了一句。
    颜良说道：“给豆角这些东西爬的，要不然它们不就长水上去了么”。
    “要不要我帮忙？”倪熙说道。
    颜良摆了一下手：“不用，你先到处玩一会儿去，我这边做好了就下去做早饭”。
    倪熙觉得也没什么好玩的，就那么大点地方，昨天就看了一遍，现在出去还不如在这里看看鱼呢。
    颜良这边想说什么，但目光一转突然间看到倪熙胸口透出衣领的一片雪白，愣了一下神之后，颜良便把目光转向了别处，不过目光是转开了，可脑海里那画面依旧久久不能散去。快三十的老爷们没个女人着实有点煎熬。
    把注意力集中在工作上，颜良继续挂着棉索。
    嘟拉拉，嘟拉拉！
    就在颜良忙活的时候，口袋里的手机响了起来。
    “喂！好的，我知道了，我马上过去”颜良放下了手机摇着坐篮的把手，重新回到了墙边。
    “活干完了？”倪熙这边正看着池子里的小鱼呢，见到颜良从顶上下来了，于是问了一句。
    颜良道：“没有，我堂哥通知我去拿螃蟹”。
    “我可不可以一起去？”倪熙一听来了兴趣。
    颜良笑道：“那有什么不可以的，想去就去”。
    于是两人就这么一起来到了码头，解开了缆绳，一叶轻舟向着颜良九哥家的螃蟹塘子驶了过去。
    倪熙坐在船头，迎着湖面上清爽的晨风，任由初升的金红色阳光，晒在自己的身上，加上此刻耳中传来后边摇橹的男人发出的不着调的小曲，倪熙有一种想高歌一曲的想法。
    不过她忍住了。
    “哪里有塘子？再往南就要撞上山了”。
    坐在船头的倪熙把一只手搭在眉间向着四周张望。
    颜良笑道：“看到那个缺了一块的山没有，过了那个崖进去就是塘子了”。
    “你们这边的地势真是险峻”倪熙说道。
    颜良道：“那是当然，以前小鬼子进来不知道多少次，也没有让咱们这边的人丢掉一根毛，进来也就烧掉了房子什么的，而且重型的像是大炮什么的根本进不来，想拆石屋子也拆不动，最后也就懒得搭理这边的乡亲们了”。
    颜良没有好意思说这山谷还有一个很粗俗的名字。
    如果从上面看的话，湖像是一个椭圆形，荷花塘子和这边的鱼塘子是一大一小的近圆形，想想看一根油条两边各摆一鸡蛋，你瞅着像啥？
    对喽，就像是男人的那东西。
    所以乡亲们又管湖加上两个塘子的山谷叫吊儿谷。
    这话太粗，颜良不好向倪熙这个姑娘家说，虽然倪熙在学校时候风评不嘉甚至人尽可夫，但是颜良依旧不会向她说这种话。因为这和姑娘无关，和自己人品有关。
    “那不是成了小根据地？”倪熙问道。
    “那也不是，这里以前太穷了，养活不了多少人，乡亲们都饥一顿饿一顿的供不起什么部队”颜良回道。
    倪熙道：“这么多鱼也饿？”
    “人又不能光吃鱼生活，再说这么多鱼那时也卖不出去，除了冬天人可以把冻的鱼背出去之外，剩下的时节鱼都出不去，再说了，县里附近原本就水多，死鱼背到外面也卖不起什么价，因此以前的生活并不好”。
    两人这边聊着，船就过了崖，一过了崖之后，一片比荷花塘子大了好几倍的水域出现在了倪熙的面前。
    “真漂亮，如同群山之间嵌上了无数面小镜子似的”。
    倪熙看到了一望无垠的塘子，一块一块的，在朝阳的映衬之下，像是被一道道土格子围出来的一面面光洁镜子，一下子感受到了书上那种纤陌纵横的感觉。
    一听到镜子，颜良就有点糟心想到自家塘上那面硕大的玩意儿。
    “为什么这边都分割成一块一块的，外面的湖为什么不分？”倪熙问道。
    颜良道：“外面的湖是湖，这里原本是大片的沼泽，开成塘子也就是近十几年的事情，还有水深也不一样，外面的湖一般水深在四五米的样子，这边根本谈不上什么水深。看到那个石垒的长坝没有？没有那东西，湖水每年雨季的时候都会倒灌进这里，有了这坝，这边才成了鱼塘子”。
    “你们真勤快，这坝花了很多人力吧？”倪熙望着长长一眼望不到头的坝子问道。
    颜良笑道：“那你可就猜错了，就凭咱们村的人，这坝五十年也建不起来，这是市里出钱搞的，为的就是让这里的乡亲们早日脱贫。这可是给乡亲们干了一件千年未有的大好事”。
    “真不错”倪熙也笑道。
    小船靠近了坝，颜良便开始找地方停船。
    “那里，那里有个桩子”。
    眼尖的倪熙发现了一个没有栓着船的桩子。
    于是颜良把船摇了过去。
    “小良！”
    刚上了岸，就有人和颜良打起了招呼。
    颜良看了一眼笑道：“六叔，您今天怎么也这么早啊？”
    “过来看看，补了一茬苗子，早上过来看看苗子长的怎么样了”六叔笑道。
    颜良看到六叔手中拿着几条小鱼，于是问道：“有翻塘的了？”
    翻塘是指鱼肚皮朝上，这种可能性很多，有的是水中的氧气不足，有的是伤病，还有就可能是寄生虫害，总之原因有很多，想要知道就必须经过专业仪器的验测。
    六叔说道：“嗯，今天过来的时候看到一些苗子翻了塘，我拿些去村里的化验室看一下，到底是怎么回事”。
    养鱼是很辛苦的活，每天都有的忙活一点也不比种庄稼轻省，像塘里出现翻塘现象，那么一定要第一时间处理，要不然说不定整个塘子就玩完了。
    “你过来有事？”六叔说着望着倪熙一脸憨厚的笑容。
    颜良一看就知道六叔想岔了。
    “我朋友，大学的校友”颜良解释了一下。
    六叔这边哈哈一乐：“你们去吧，我到村里去了”。
    颜良这边带着倪熙继续往前走。
    路上又遇到了几人，每一个望着倪熙都笑的意味深长。
    倪熙说道：“你们这边人怎么都这么八卦？”
    “乡下人嘛，整天也没什么别的事，看到村里任何一个孩子和陌生人在一起都是这表情，你也别介意，他们没有恶意”颜良解释说道。
    倪熙有点不舒服，不过她也没有办法，她可没有本事控制人的想法。好在倪熙也是个落落大方的姑娘，抱怨一下也就没事了。
    过了六七块塘子，两人终于到了颜良九哥的塘子旁边。
    九哥这时候正蹲在塘子旁边的小茅屋旁边吃着早饭，很简单的一碗红豆粥，配上两个白面馒头，还有一包小榨菜。
    “九哥”颜良喊了一声。
    颜如槐一看颜良来了，立刻放下了碗站了起来：“小良来了？”
    “嗯，九哥，我过来取蟹”颜良笑道。
    颜如槐听了，立刻走了两步来到塘子边上，伸手从塘里拽出了一个网兜，里面满满当当的都是螃蟹。
    “早给你准备好了，一水儿大母蟹”颜如槐笑着说道。
    颜良道：“谢谢您，嘿，好家伙，个头真不小啊”。
    走近看了网兜里的蟹，颜良便知道九哥这是真上了心了，这时候吃蟹最好是母蟹，黄多肉肥，再过一个多月最好吃的就得是公蟹，个头大膏肥肉实。
    “特意给你挑的，今天早上出的最好一批蟹”颜如槐笑的很得意。
    “几斤？”
    “按十斤算吧”颜如槐说道。
    颜良道：“那可不行，你这一网兜子最少也得有十七八斤，按十斤算你吃亏了”。
    “嗐，你这小子，我说了十斤就是十斤，你这么多话这干什么？要是自己吃我一准给你算实了，来了朋友就别啰嗦”颜如槐有点不高兴。
    以前每次出蟹的时候颜良只要有时间都会过来帮忙，多出几斤蟹来算的了什么。
    “真不行！您就算是现在算十斤，回到秤一下我也得把剩下的钱给你补来”颜良这边也不可能凭白无故占九哥便宜。
    像是这样的蟹放到市场上，一个就得好几十块，多出来七八斤那就是好几百了，虽然塘边价便宜差不多一半，但是账不能这么算。
    “你要再给我啰嗦，这蟹我就不卖了”颜如槐有点生气了。
    颜良见了，苦着脸说道：“那行，就当十斤吧”。
    用手机把十斤蟹钱转给了九哥，颜良拎着一网兜子螃蟹和倪熙回到了小船上。