    耳边的鼾声又准时的六点钟不到把颜良给弄醒了，抹了抹眼睛，望着旁边人，颜良感觉身边如同睡了两只猪。
    轻叹了一口气，掀开被子颜良起床了，洗漱之后继续到温室里干活去，把没有绑完的苗子继续绑完。
    今天倪熙没有起来，可能是熟悉了环境，睡的踏实了，到了日上三竿的时候才和剩下的三个一样从床上爬了起来。
    他们起来的时候颜良也刚回来，手中拎着一个篮子。
    一大早，奶奶打电话叫他回去，家里做豆腐，正好顺手弄了豆腐脑和豆浆，老太太让孙子过去把这些拿过来给他的朋友们当早餐。
    经过五嫂子家门口，正好她家在蒸包子，五嫂子又给拾了十个野菜包子，就这样颜良早上啥也没有准备，但是早饭却是齐活了。
    “都醒了？”颜良一看众人都起来了，于是抬了一下手中的篮子：“醒了就过来吃早饭，今天早上有豆浆、豆腐脑还有野菜包子”。
    “你出去买早点了？”倪熙随口问问。
    颜良说道：“这哪里有什么早点，在这边卖早点要亏掉裤衩，豆浆这些是我奶做的，包子是知道我这边有客人，五嫂子家又正好做包子就给我拾了一些”。
    一边说着，颜良一边把手中的篮子摆到了院中的小桌子上。
    也没什么好客气的，几个刷完牙洗完脸，坐到桌子旁边吃早饭。
    “这豆浆真好喝，比我们公司楼下的好喝多了”燕晓菲喝了一口豆浆，美滋滋的说道。
    关羽道：“奶奶做的豆浆都是小石磨磨出来的，而且正儿八经的豆子，一点也不掺假的，自然比你们公司楼下的好喝，你喝的那玩意儿不知道是不是香精兑出来的呢”。
    “行了，好好吃你的饭，没事你扯这些做什么”。
    刘诚说完冲着颜良问道：“咱们什么时候去相亲？”
    颜良瞟了他一眼：“是我去相亲，又不是你去相亲，你着什么急啊，真是皇帝不急急死太监”。
    “你才太监”刘诚回了一句，低头舀着豆腐脑往自己的嘴里塞。
    这时候倪熙的手机响了起来，她看了一眼到了一边接起了手机。
    等回来的时候，张口说道：“对不住啊，我明天突然有事情，今天下午就得回省城”。
    “没事，事要紧，什么时候不能来玩，反正我也不会搬家”颜良笑道。
    “本来说多住两天的，这儿风光好，而且最主要是不像别的地方有那么多的游客，特别安静，这次没有住满意了，我下次可是还要来的哦”倪熙说道。
    颜良热情的说道：“不论什么时候，只要你想来，或者说心情不好想散散心，我这边的大门随时都向你敞开着”。
    “有你这句话就行了”倪熙笑了笑。
    “你们是准备一起还是在这边多呆几天？”倪熙冲着剩下的三人问道。
    燕晓菲道：“你都走了，我们留在这里怎么回去啊？当然是跟你一块走了”。
    “刘诚，关羽你们也不多呆一会？”倪熙又问道。
    关羽看了看刘诚，然后又看看燕晓菲：“我也一起回去吧，反正他这边我也常来”。
    “我也回去”刘诚说道。
    颜良一听大家都要走，于是假客气说道：“你看走的这么急，也没有办法给你们准备点小礼物，这样吧，等我这边的菜长好了，给你们每人捎一点过去”。
    倪熙听了笑道：“你可真小气，这么大的家业就给你们捎点菜？”
    “你以为呢？地主家也没有余粮啊，哪份家业不是攒下来的，我还要攒钱娶媳妇呢”颜良开玩笑回道。
    燕晓菲哈哈乐道：“照你这么小气鬼的攒法，三媳妇都能娶回来”。
    “借您吉言”颜良乐呵着冲燕晓菲拱了一下手。
    说说闹闹的吃完饭，大家把自己的东西收拾了一下，几人也就是来住几天而且山里的温度也不是太高，所以衣服并没有多少，颜良也的确没什么东西好送的，所以也算是轻装上阵吧。
    说是没什么东西可以带，但是临走的时候颜良还是买回一些螃蟹，让朋友们带回去。
    带着东西上了车，正好五人一车，颜良负责开车，一路向着县城驶了过去。
    倪熙的事情是明天，所以今天大家依旧是没什么事，所以决定先看颜良相完了亲，然后吃顿饭直接从县城就回去了。
    “就这了！”
    颜良停下车，边解安全带边冲着车上的剩余几人说道。
    大家一见纷纷从车上跳了下来。
    “就这？相亲是不是有点草率了？”关羽望着面前的小馆子感觉有点LOW币。
    “相个亲罢了，而且这个馆子你别看外面门面不怎么样，可是老馆子了，这里的很多菜都地道，行了，别扯了，咱们出去吧”。
    锁好了车，颜良把车钥匙还给了倪熙。
    带着大家伙进了馆子，颜良说道：“一定要尝尝这里的十大碗，你们人少要的份量少一些就行了，每样半份，不过半份可能也多，这样吧几个素的直接不要了，主要尝尝这里的波菜膘鸡，大碗扣肉，还有滚锅鱼”。
    “你掏钱？”燕晓菲问道。
    颜良道：“这不是废话么，到了这儿还能让你们掏钱？你们随便找个位置坐下来，我先去上个厕所”。
    等颜良一离开，关羽和刘诚便开始嘀咕：“待会坐的近一些，听他们俩怎么聊”。
    “你傻啊，何必要坐的近，到时候咱们这么办……”。
    说着关打这小子便出了个馊主意。
    “来了，来了，把手机给我”关羽冲着刘诚钩了钩手指。
    刘诚把手机交给了关羽，关羽这小子用自己的手机拨了刘诚的号，等着接通了之后握在手中。
    “你们还傻站着干什么？”
    颜良一过来看到四人还在原来的地方站着有点奇怪。
    “等你选了桌子我们再选嘛，别到时候坐在太近，影响你的发挥”关羽这小子笑眯眯的走到了颜良的身边。
    伸手拍了拍颜良的肩膀，这时候趁颜良不注意把刘诚的手机放到颜良的口袋里。
    “好好表现！明年大家能不能升一级就看你的了”关羽又拍了拍颜良。
    “一边去！你们坐那边吧，我坐这边”颜良可不知道这两小子给自己身上'装'了个喇叭，他示意四人坐那边，自己则是向着靠近窗户口一桌走了过去。
    坐下来，服务生过来，颜良先点了一杯茶，然后安安静静的望着窗外，时不时的看一下手机，等着人家姑娘过来。
    没一会儿，关羽那一桌已经上菜了，四人一边小声聊着一边时不时的往颜良这边瞟。
    “请问，颜良么？”
    “我了个去，这么漂亮的姑娘也沦落到相亲的地步了么？”刘诚一看站在颜良旁边的姑娘，立刻说道。
    关羽一扭头，看到一个身高约一米七左右，身材高挑打扮时尚的姑娘，正站在颜良的桌子旁边。
    姑娘脸上戴着大墨镜，烫的是披肩的大波浪，苗条的身材配上只够一握的纤腰，紧身的牛仔裤绷着圆实丰艳的臀部，脚上着一双五六公分的深紫色高跟鞋。
    这打扮配上姑娘的气质，就算是放到短视频里都是一等一的漂亮姑娘。
    只是这么漂亮的姑娘，出现在颜良的相亲场上，让刘诚和关羽两人都觉得有点不可思议，不光是这两人，倪熙和燕晓菲见了都要赞一声这姑娘漂亮。
    “是，我是颜良，您是郭幕妮吧？”颜良见正主来了，立刻站了起来冲着姑娘问道。
    “嗯，我就是”。
    “您坐！”
    颜良客气的帮姑娘拉开了椅子。
    “瞧他那狗腿子模样，呸！”关羽看颜良给姑娘拉椅子立刻说道。
    刘诚咱了他一眼：“你要是遇到这样的，比他还下作的事情都干的出来”。
    昨儿一天，刘诚也算是看出来了，自家的兄弟对燕晓菲那就是剔头的挑子——一头热，所以今天嘲笑起他来也就不藏着掖着的了。
    倪熙和燕晓菲听了不由乐了，觉得这三人在一起净干揭短的事情，男人相处的方式和女人真的太不一样了。
    再看颜良这边，姑娘从嘴里吐出了一声谢谢，然后坐到了椅子上。
    颜良坐回自己的位置，顺手把菜单给姑娘递了过去。
    谁知道这姑娘接过了菜单并没有打开，反而是笑眯眯的望着颜良，似乎像是在欣赏一个滑稽的玩具似的。
    颜良有点拘束，不过很快平静下来，他到没有想着这姑娘看上自己什么的，他又不是普信男，他现在觉得自己可能是哪点不对，于是看了一下自己的着装打扮，发现没什么问题，就一副很好奇的表情盯着姑娘。
    那目光就一个意思：我有哪里不对么？
    “头一次请姑娘吃饭就在这里？”郭慕妮张口问道。
    颜良回道：“你也说了第一次吃饭，那自然要找个有特点的，这是整个县城最有特点的馆子了，地道的本地菜”。
    望着姑娘，颜良觉得这姑娘似乎是有点眼熟，但是哪里熟就不知道了。
    噗嗤！
    郭慕妮直接笑了：“你还跟原来样子，一副死猪不怕开水烫的模样”。
    “？”
    颜良现在是一头雾水。
    “是我，郭芸！”郭慕妮说完伸手捋了一下自己的大波浪把它向脑后拢了起来。
    看了好一会儿，这下脑海中的印象和现在给有了一点交集：“嗐，我说是谁呢，原来是你呀，这两天真是巧了，昨天碰上了周双喜，今天又碰上了你”。