    奶奶正倚在门口做针线活呢，看到孙子颜良回来了，下船的时候手中还抱着一条小黑狗，看了看之后问道：“怎么又弄了一条小山猎回来了，你那边不是有狗么？”
    “奶奶，您认识这个？”颜良有点奇怪。
    奶奶笑着冲孙子颜良招了一下手，示意他把小狗抱到自己的旁边来。
    从颜良的手中接过了小黑狗，老太太把狗放到地上，一手托起头一手拎起尾巴，这样小黑狗就一动不动的站着，老太太这边又摸了一下狗头，掰开了狗嘴看了一下。
    “不错的山猎犬，以前你太姥爷在世的时候养了这么一只，也是黑色的，但是护心这一块有一撮白毛，以前条件不怎么好的时候把它放出去，一两天就能叼回来一些野物，那时候还不敢明着吃，都是偷偷的一家人跟做贼一样躲着别人……”。
    老太太说起了以前的往事，眼睛中似乎有一种光芒，似乎以前穷的快揭不开锅的时代，也有一些她认为值得回忆并且有趣的事情。
    颜良这时候没有看狗。他的目光落在了藏在老太太板凳下的哈哈身上。
    “它怎么跑过来了？”颜良问道。
    老太太一低头，看到孙子问的是哈哈，于是张口说道：“早上就过来了，喂了它点东西，你四婶子家正好炒小鸡，又给了它一块鸡块，反正谁见它都喂一点，小东西无论是荤素只要喂就吞，真是好胃口”。
    “这东西哪里有胃口不好的”颜良笑道。
    鳄鱼吃东西那是出了名的狼吞虎咽的，在自然界中从来没有听说鳄鱼会胃口不好的。
    被奶奶一打岔，颜良忘了问这小东西是怎么过来的了。
    “你同学朋友都走了？”奶奶问道。
    颜良嗯了一声，表示他们都走了。
    奶奶道：“这些孩子也太忙了一些，突然间就有事要走了，要是不走的话也可以多玩几天，大城市里整天上班精神头都不好了”。
    “哪有您说的这样”颜良笑了起来。
    祖孙俩闲谈了一会儿，开始做晚饭。
    整个小村子每家每户这时候几乎烟囱里都开始冒起了炊烟。
    “婶子，家里晚上吃什么啊？”
    时不时的外面就会响起这样的招呼声。
    “我们家吃……，你们家准备吃点什么？”
    通常这样三两句的小对话就展了开来。
    没有谁想知道你家吃什么，也没有谁想知道他家吃什么，这些只不过都是引子，引起家长里短的那些话头儿。
    颜良奶奶家今天晚上的晚饭很平常，一锅玉米面粥，然后就是一叠子春饼子，配上三四盘子小菜，像是土豆丝啊，黄瓜丝啊这些，用春饼子一卷，一只手里拿着饼子，另外一只手扒着玉米面粥，至少对于颜良来说算是一种小小的享受。
    坐上了桌，吃起了饭，颜道寻问起孙子，今天相亲相的怎么样了。
    颜良把今天的事情和爷爷解释了一下。
    “啧，这孩子是同学就正儿八经的问呗，怎么还借着相亲的名头呢”老爷子对郭慕妮有点不满。
    颜良没有多话，这话头要是接了，指不定自家爷爷在相亲这上能发挥出多少话头呢，所以他低眉顺眼的大口招呼着自己手中的春饼。
    吃完晚饭，颜良帮着把碗刷了桌子也收拾了，这才带着小黑回家。
    小黑就是今天买的小黑狗了，至于家里那一只大黑狗，现在依旧是叫狗子，动物起名字这事儿，颜良不怎么上心，别说颜良了村里人也不怎么上心，黑狗一般叫小黑。灰狗就叫小灰，花狗自然就是小花，总之村里的狗重名的不少。
    船儿靠到了码头，颜良哼着小曲手中叉着小黑，回到了屋里。
    狗子看到颜良回来了，张口问道：“你那些面目可憎的朋友们走了？”
    “走了！”颜良坐了下来，把小黑给放到地上。
    初来乍道的小黑对于陌生的环境有点害怕，被颜良一放到地上就开始嗯哼嗯哼的叫着，四条小腿儿打着哆嗦，然后就这么晃晃悠悠的往墙角去，看样子是准备到墙角藏起来。
    对于小黑的反应，颜良并没有觉得奇怪，这是小狗到新地方的正常反应，别说小狗了就说人到了一个新环境都会有一个适应过程，更何况是刚断奶的小奶狗，
    “怎么弄了一只小黑狗回来？”狗子望着小黑狗颤悠悠的往墙角那边挪，于是问起颜良。
    颜良回道：“不养一只小黑狗，难不成你来看家护院？”
    狗子很不屑的回道：“听起来这话好像你有千把万似的，就你这样穷的就剩下来张脸皮了，还要狗来看家护院，怎么？哪家小偷家里缺大门还是缺水舀子，要来你家偷？”
    颜良正准备说点什么怼回去，突然间看到门口一道小影子过来了，低头一看发现是哈哈这个家伙回来了。
    “我了个去，你小子到是神出鬼没的，刚才还在我奶家，现在我才回来没多久居然你也回来了”颜良望着哈哈奇怪的说道。
    哈哈嗷嗷的叫了两声，然后甩着四条小腿向着小黑狗奔了过去。
    此刻的小黑已经躺到了墙角，确切的说是躲到了钢架子角，整个身体打成了一个卷儿，只有屁股冲着外面，因为是黑色的，如果不是看着它钻到那里，根本就不知道那边还卷着一条小狗。
    颜良也没有把小黑给拎出来，反正它乐意在那里呆着就呆着呗，也知群等小黑呆两天熟悉了环境之后，这小东西一准就不会往墙角蹲了。
    哈哈似乎很想和小黑交朋友，乐滋滋的凑了过去，不停在往小黑的身上挤，也不知道是小黑长着毛比它暖和还是怎么滴。
    晚饭已经吃过了，至于狗子有没有吃那就不是颜良关心的范围了，他去温室转了一圈，看看自己的小鱼苗子，然后看看蔬菜，没什么问题回到自己的床上刷了一会儿手机，然后睡自己的大头觉。
    晚上九点多钟睡着，早上五点钟的时候颜良便醒了，洗漱一番，看看温室里鱼与菜的情况，鱼儿是看不出来长了多少，但是小菜秧子明显能感觉到长势，尤其是小黄瓜西红柿这类的，长势那叫一个喜人。
    在温室里转了一圈出来，颜良拿出了工具继续做高架床，因为关羽和刘诚的打岔，所以床的进度有点脱离颜良的掌控，不过好在这也不是什么新鲜玩艺，和高科技也粘不上边，无非就是凿个孔开个洞，然后卯榫起来，强度要是不够的话再加上个销子就是了。
    作为一个新手木匠，颜良对于床的理解就俩字：结实！
    所以不知不觉之间，颜良的高架床就向着五大三粗这四个字去了，好在他没有准备做卖床的生意，要是做了，不出十单生意就得把底裤给赔光。
    “有点沉啊！”
    颜良装好了下面的大床，这才觉得这床重量似乎是有点超出自己的想像，居然他一个就快弄不起来了。
    狗子在旁边眯着眼睛：“你才发现啊！你这是实木的，有必要连床板子都是用的重料子，弄点松木的不行？”
    “省这钱做什么”颜良说道。
    狗子听了撇了一下嘴，不打算和这二傻子说什么了，谁家的床板子用榆木，而且还是整板整板的，也就眼前的二傻子干的出来。
    颜良可不怎么觉得，他这边继续拿着木锤子，规备把上面的小床给架起来。
    狗子见了提醒道：“你在这边装起来，怎么运到屋里去？现在这重量都很吃力了，我觉得你还是先把这架子弄屋里，然后再往上装那半张床吧”。
    颜良听了，伸吃在空气中点了一下：“有道理，有道理！狗子，你聪明了呀”。
    说着颜良放下了手中的工具，把已经装了一半的高架床拖进屋里，接下来把外面的东西往屋里运，然后就在屋西开始装起了高架床。
    折腾了一上午，颜良才把头一张床装了起来，到了中午，去奶奶家吃了顿午饭，回来继续装第二张。
    两张床都装好，颜良开始给床上漆，等着漆干了再上第二层、第三层，反正总共上了三道漆。两张客人用的小床才算是真正弄好了。
    床是弄好了，接下来有了一点经验，颜良开始做门，卫生间的门，这没什么客气的，依旧是全实木，至于现在市面上号称实木但是里面全是纸板子的纸板门，看来是坑不到颜良了。
    自己做的门不光是用料足，而且还可以自己做花纹，什么西式中式的都可以搞，不过这明显超出颜良的技术范围，所以颜良做出来的门十分复古。
    当然是是往好听的方面说的，说白了就是一块拼起来的木板子，上下夹了两层方铁钎，然后铁钎上还有几个钉子把木板和铁纤固定起来。
    虽然有门框，但是颜良也没有办法用，于是直接连着门框一起换了，你还别说，这大门一装上，那种工业时代的工厂风又显露了几分。
    屋子添了床有了门，颜良很满意的欣赏着自己的成果。
    “啧啧，也就是咱动手能力强，搁一般人根本没招”颜良此刻很自满。
    满意的颜良没有注意到旁边那张厌弃的狗脸。
    不过开心的时刻总是这么短。
    “小黑，谁让你咬我拖鞋的？”颜良望着叼着自己半只拖鞋往外跑的小黑大声喝诉道。
    小黑此刻可没有听话的习惯，肥嘟嘟的小身板嗖的一下就不见了踪影。