    到了镇上下了车，便看到一副热闹的场面，路边搭了个台子，上面有人拿着个大喇叭不住的喊着不要错过之类的词儿，下面一帮跟发了疯似的老头老太太。
    都不用听什么词，颜良就知道这是骗老头老太太们钱的，这事儿在乡下甚至是县城都太常见了，不是搞什么保健品就是搞什么促销的，这些人也不怕，就算你报了警，警察来了也拿这些人没有办法，因为很多这样的手续都是合法的。
    反正颜良也搞不懂合了什么法，他只能保证自己不粘并且劝亲友们不上当，至于别人那就自求多福吧。
    不在这样的地方多做停留，颜良向着自己相熟的人家方向走去，准备去借辆自行车骑回家，明天再给人家送回来。
    走了一会儿，看到一个老大爷蹲在路边，面前摆了个筐，筐里还放着几只小土狗，一瞅就知道是卖狗的。
    看这些小土狗模样还不错，颜良又想起了自家的狗子，除了和自己斗嘴之外，别的啥也不能干，于是便想着买一条回去。
    走到老大爷的筐前面，颜良蹲了下来，伸手拎起了一个条小黄狗，只见小东西一被拎起来就不动了，四条小腿伸的直直的，小尾巴也自然下垂，便知道这小狗不错。
    “大爷，这狗怎么卖的？”
    “一百”老爷子一边吧搭着烟一边说道。
    土狗一百，不是贵而是太贵了，一般土狗拿到这边来几乎就是一半送一半卖，也就二十十五的，多了就不值了。
    到不是土狗卖多了钱不好，洋狗贵就有道理，而是这边是乡下，土狗本来就多。
    且很多人家养狗也没什么绝育的概念，如果不是村里这段时间没什么满窝的狗，颜良也不会跑到这里来问老大爷这狗怎么卖了。像土狗在村里一般都是送的，没几个人买卖。
    “能便宜点不？”颜良放下狗问了一句。
    大爷摇了摇头：“少了不卖”。
    听这话，颜良不再多说什么了，站起来拍了拍手离开了老大爷的路边狗摊子。
    刚走了没几步，一辆小三轮车停在了颜良的身边。
    “咦，叔，你在镇上做什么呢？”
    颜良一看顿时乐了，因为开着三轮车的正是自己本家的侄子，虽然是侄子，不过人家已经三十好几了比颜良大了快十岁，儿子现在都上中学了。
    “正准备问人借自行车回村呢”颜良笑着走了两步一屁股歪到了侄子的三轮车上。
    “那可真巧了，对了，只有您一个？您朋友呢？”
    大侄子开车继续走，顺口问起了颜良。
    颜良回道：“他们明天突然有事就走了，我这边去了一趟县城刚回来”。
    “哦！”
    开了没两步，侄子把三轮车停了下来，向着路边刚才颜良挑狗的狗摊子走了过去。
    “你要买狗？”颜良有点好奇。
    “现在这种猎犬见的不多了”侄子说着走到老人的身边蹲了下来。
    老头看到颜良又过来了，居然还拿眼瞟了一眼颜良，看样子对颜良还有点小小的不满。
    颜良心道：嘿！你个老头，这么做生意亏死你！
    “大爷，这猎犬怎么卖？”侄子问道。
    卖狗的大爷听了，说道：“终于有个识货的了，一百！”
    侄子笑道：“品像这么好的猎狗现在很少见了”。
    “也没什么人养了，现在山里这个不让捉那个不让逮，连野猪都成了保护动物了，养这些狗没啥大用了，再说了现在的人都喜欢洋狗了，傻不拉叽的什么活都不能干，也不知道养着有什么用……”卖狗的大爷一副不屑的面孔。
    颜良没有和大爷多扯，也知道就算是自己跟他说现在人家养狗不是看家护院，而是宠物，就算是说了，老头也不会明白城里人给狗当爹妈的乐趣。
    “这是猎犬？”颜良凑到了旁边，也不看老爷子的脸色，直接问了起来。
    侄子给颜良解释道：“这是土猎，一般很少见到，虽然长的像土狗，不过你看这眉眼间的距离，比土狗要宽的多，而且狗嘴也厚实，这狗比一般土狗也大，长成之后背高大约在六十到七十公分，这东西以前三四条就可以猎野猪了”。
    “以前这狗也不是一般人家养的起的”老大爷一说狗脸上顿时有点得意。
    “嗯，这话没错”侄子点头说道。
    老爷子听了望着颜良的侄子问道：“小哥看样子也懂？”
    “以前我外公家里养了一条，黑白花的每次放出去晚上回来不是一只兔子就是一只野鸡什么的，次次不落空”。
    “你喜欢？这样的话你挑一条”老爷子张口说道。
    “您这不是卖的么？”
    老大爷说道：“卖也卖，不过遇到识货的送也就送了，只要能对狗好认货钱不钱的无所谓”。
    嘿！这老头！颜良心道老家伙不是存心气自己的吧，自己这边还价都挨白眼，侄子这边说了两句好狗，你就白送一只？
    侄子看样子也是真心喜欢，于是挑了一条灰色黑嘴的小狗。
    “给您钱”。
    老头是死活也不肯要。
    两人正在撕巴着呢，颜良又顺手拿起了刚才的狗。
    原本觉得小土狗不值这个价，但是现在听到侄子一说是好狗，于是颜良又觉得值这个价了，反正总不会侄子和老头串通好了，黑自己这一百块钱吧，所以这狗一定是很不错的狗。
    “我也来一只”颜良说着从口袋里掏出手机。
    “我不会用手机，你要是有钱就买，没钱就不卖”老头说道。
    嘿，这老头！
    算了，咱不与他计较！
    想了一下，颜良从自己的口袋里掏出了一百块钱，递到了老头的手中。
    “叔，那一只比较好一些”。
    望着侄子伸手指着的小黑狗，颜良再看了一眼自己手中的小黄狗，于是很淡然的放手小黄狗，抄手把小黑狗给拎了起来。
    “行，那我就要这只了”颜良指了一下小黑狗说道。
    老头看了一眼颜良嘟囔道：“你到是听人劝”。
    看老头的模样，颜良乐了：“听人劝吃饱饭嘛”。
    “要不你再掏五十把这条你喜欢的也买了去，我回家吃饭去了”老爷子望着颜良说道。
    颜良听了直接摆了一下手：“那可不行，我一家养两条狗干什么，再说了还要多花五十块，要是你送我的话我还能将就着拿了，花五十那算了吧”。
    侄子的狗是送的，自己买一条一百，现在想我帮你再消化一条居然还要我五十，那可不行。
    老头一听说送，也不乐意搭理颜良了，于是大家一拍两散，颜良抱着狗回家，老头继续蹲在摊子旁边卖他唯一剩下的猎犬。
    坐上三轮车叔侄俩一路聊着狗，很顺利的回到了村里子口。
    “怎么这么多人？”
    两人到了村口一看，发现村口办公室的门口围着一堆人，于是好奇的凑了过去。
    这一凑过去发现办公室的门口摆着一头死羊，一头半截身子不见了的死羊，就羊死的惨状来看，像是被什么野兽给撕咬过，至于什么野兽那就不好说了，这山里有狼有熊，也有狐狸，还有野猪什么的，当然野猪不可能把羊咬成这样，就伤口来看估计最大的可能是狼或者狗熊。
    也有可能是羊伤了或者是摔死了，被狐狸这样的动物给啃了尸体。
    “五爷，这是怎么了？”
    颜良也一脸好奇的望着五伯。
    “不知道羊被什么东西给咬死了，我这边把东西拿来准备找赔偿”五伯说道。
    颜良明白了，原来是这么个回事。
    “赔多少？”侄子张口问了一句。
    “赔个什么！”五伯愤愤的说道：“感情是这种赔偿是只对贫困地区的，咱们这边根本没有”。
    “啊，还有这说法？”颜良不由一愣神。
    吴为山苦着脸说道：“咱们这边是没有这种说法。所以被野兽咬死的羊也只能认倒霉，不过我觉得这事可以上下会，到时候咱们村里赔一点，你自己再认一点，也别太较真了”。
    “不是说……”。
    五伯说道：“什么不是说，现在就是这么说，咱们这边省里没有这种说法，所以这亏咱们得自己认。山里的东西多了还不能杀，动不动下来闹一次损失还要我们担，这上哪里说理去？”
    吴为山说道：“好了，好了，下次把羊看的紧一些就是了，不是说村里给你解决一部分么，都别看了，家里的活都干完啦？一个个伸着脑袋看热闹”。
    “现在还有啥子活呀，水里的东西该出的也出了，就等着节前那一拨了”众人纷纷笑着说道。
    “对了，吴主任，什么时候起藕？”有人问了一声。
    吴为山说道：“现在起有点早，不着节不赶假的就算是起了也卖不起什么价来，还是等一等，等着湖上要上冰的时候再说吧”。
    “那不得到元旦？”
    “差不多，怎么觉得辛苦？”
    “挣钱哪有不辛苦的”众人纷纷笑道。
    颜良也没有继续在这边呆下去，带着自己刚买的小黑狗上了自家的船回了奶奶家。