    关羽那一桌有人懵了：“这位郭芸是谁？”
    关羽道：“以前这小子暗恋的姑娘”。
    “暗恋？全校都快知道了那叫暗恋，摆在了桌子上的明恋，只不过人家不鸟他罢了，不过今天一看，这郭芸还真的漂亮，不怪这小子上大学的时候时不时的都要提上一提”刘诚说道。
    “原来是旧情人见面呀，这下有的看头了”燕晓菲喜滋滋的。
    “啥旧情人啊，都说了人家不鸟他么，不过这小子眼光到是不错”关羽也看的笑眯眯的。
    颜良这边问道：“对了，为什么改叫郭慕妮了，郭芸不是挺好的嘛？”
    郭慕妮说道：“以前我们班有三个叫郭芸的，我嫌麻烦就改成了郭慕妮，你不觉得郭慕妮听起来更洋气一些么？”
    “是挺洋气的”。
    颜良说的十分违心，他没觉得郭芸就土郭慕妮就洋气，不过顺口风说话，颜良还是做的到的。
    “对了，昨天你见到周双喜了？”郭慕妮问道。
    颜良回道：“对啊，这小子从美国回来了现在在省城的理工大学当教授，妥妥的大学霸啊……”。
    颜良把自己知道周双喜的情况和郭慕妮说了一下。
    不过看起来郭慕妮对此并不是十分感兴趣。
    “哦，对了，你怎么跑过来相亲了，我听说你在南方那边定居了”。
    “我离婚了现在身边带着一个儿子，准备回来开个公司，现在回乡创业不是挺潮流的么，所以我也回来了。前几天，我婶子说给我介绍一个对象，一听这名字我就猜可能是你，于是便过来看看，这一看果然是你，还真巧啊”郭慕妮笑道。
    颜良苦笑道：“能不巧么，能起个颜良名字的，估计整个县里就一家别无分号”。
    三国这东西太有名了，给孩子起名叫颜良的确是需要一点勇气的。但叫关羽的那爹妈就更有勇气了。
    哈哈哈！郭慕妮乐了起来：“也对，上次同学聚会的时候很多人都不记得别人，就记得你了”。
    停了一下又问道：“怎么不见你去同学会？”
    颜良笑了笑：“我没赶上，那天正好有事”。
    颜良挺不喜欢参加什么同学会的，说是叙旧，但是一见面那就体现出社会阶层来了，混的好的身边一大堆人，混的不好的就只能坐在一边腆着脸傻乐，不是拼事业就是显孩子，总之就是这些个烂事，颜良一没事业二没孩子，也不想给交什么混的好的同学，所以他又怎么会想去什么劳子同学会。
    郭慕妮也没有追问，不参加同学会的有两种人混的不好的，混的特别好的，这和特别看去同学会的人差不多。
    “点菜吧，说子半天肚子都饿了”颜良实在是不想提这个话头，于是借着点菜岔开话头。
    就像是关羽、刘诚说的，在中学的时候颜良是挺喜欢郭慕妮的，说的白了就是一个原因：漂亮！
    郭慕妮不光是长的漂亮，而且成绩还不错，虽然比不上周双喜和颜良，不过也是属于尖子生这一阶层的。
    学校里姑娘长的漂亮还学习好，那肯定是有不少男生喜欢的，而颜良就是其中之一。
    不过现在，再见到郭慕妮，颜良已经没有以前那种悸动感了，现在的郭慕妮活脱脱一个大都市的OL，和颜良记忆中那个扎着马尾，一身素色连衣裙的姑娘已经没有了交集。
    吊丝嘛，总是钟情一些他们可望而不可及的妹子，尤其是清纯的，颜良这货就是明证。不过现在颜良好像也不可归行吊丝一类了，毕竟人家现在是有奇迹傍身的人了。
    郭慕妮翻起了菜单，一边翻一边打趣道：“你带的钱多不多？别到时候还让我掏钱，你在学校就是个小气鬼……”。
    “别乱说，我一直挺大方的好不好？”颜良笑道。
    在别人眼中颜良那时候的确是有点小气，到不是颜良父母管制什么的，而是颜良不是太爱凑圈子，人家一叫吃饭一拨人出去了，但他极少参加这样的聚餐，说白了有点不是太合群，偶尔被拉去参加一下，下次也就不去了，所以就没有他掏钱请客的时候。
    也不知道什么时候，颜良就落下了个小气的名声，不过颜良也不在意，人家说就让人家说呗，不过当面拿这说事颜良可不会承认。
    嘴上说着点贵的，但是郭慕妮并没有真的大点特点，而是点了几样特色的小菜，两菜一个汤就放下了菜单。
    “够了么？”颜良问道。
    郭慕妮道：“我觉得是够了，不够的话等会再点，点多吃不掉也浪费了。对了，我听说你现在开公司了？”
    “什么公司啊，就是办了一个养鱼的场子。屁大点的地方，比不上你们。你呢这次回来准备大干一场？”颜良问道。
    郭慕妮道：“我现在正在考察选址，县里和市里我还拿不准……”。
    接下来郭慕妮便和颜良说了一下自己投资的项目，颜良也不知道人家这行当，不过郭慕妮说他这边就点头呗。
    “对了，你要是有兴趣的话那就投一点，保证你年回报在15%以上”郭慕妮说道。
    颜良摊开手：“我现在一万块都拿不出来，投什么呀”。
    对于不懂的东西颜良不会投钱，哪怕是人家说的天花乱缀的，别说郭慕妮了，以前很多人劝他投点股票他都不干，因为他觉得股票这玩意就是割韭菜，而且明目张胆的割。
    反正到现在他知道理财的很多，但是没被财给修理的极少，可以说几乎没有，除了买房子的赚了，买别的他仅是听说有人赚了，但他知名道姓的，还真没人赚到什么钱。
    颜良的原则就是踏实的赚钱，不做那些一夜暴富的梦，他也不想什么名车豪宅，外面彩旗高帜的生活，他就是想娶一本份媳妇，安生的过小日子。
    也就是狗子说的：胸无大志。
    郭慕妮见颜良没什么兴趣也就不再提了。
    等菜上来，两人一边吃一边聊，聊的主要是学校的事儿，只不过两人的交集并不是太多，所以有些事情聊起来还挺新鲜的。
    “没劲！”
    那桌的关羽和刘诚等着听什么劲暴的事，谁知道两人聊的不咸不淡的，中学生的那点儿事情谁没有经历过？不就那么一回事嘛。
    “这亲相的”燕晓菲也觉得不够刺激。
    花了半个小时，颜良和郭慕妮便吃完了饭。
    郭慕妮抬手看了一下表：“下午我还有个会，实在是不能再继续和你聊了，等以后有机会来我的厂子看一看，我要有时间也会抽空去你的养殖场看看，今天……”。
    一边说一边郭慕妮个手把站在墙角的服务生给叫了过来。
    颜良一看人家要结账，于是笑道：“我来吧，哪能让你掏钱”。
    钱也不多，两人吃了不到一百块，颜良这边直接扫了码，把钱给付了。
    “那谢谢你了，老同学”郭慕妮客气了一下。
    颜良站起来把郭慕妮送到了门口，看着人家郭慕妮上了一辆蓝色的雷克萨斯消失在了县城的车流中。
    “喔，你这同学可以啊，不光是人长的漂亮，实力也不错。老颜，你下半辈子不愁了！”
    关羽出了门，伸手揽住了颜良的肩开玩笑说道。
    刘诚也打趣道：“没有想到连你这样的歪瓜劣枣都有傍上富婆的一天，我长的这么帅气居然还要凭自己努力！”
    “你要是喜欢我给你牵线，不要客气，一上来就有一个大儿子等着你去当爹”颜良没好气的说道。
    “真给我介绍？”刘诚笑眯眯。
    颜良道：“说准了，反正你这长相不当小白脸也可惜了”。
    “你们能不能正经点？”倪熙看着两人有点无语，觉得这帮男人一提起傍富婆来怎么这么有兴致。
    关羽道：“那你们先上车，我和这小子还有点话要说”。
    众人一听转身上车去了。
    颜良正想着这小子有什么话和自己说呢，谁想到见他递给了自己一张卡。
    “什么？”
    “还你的钱”关羽说道。
    颜良把卡推了回去：“你自己过的跟个狗似的还还我钱，我现在不缺钱你拿着，要不选还别人的，要不就还银行的，我叫你过来不是变相催着你还钱”。
    “别给我扯有的没的，我这边既然能还你就是有自己的安排！”关羽说着把卡揣到了颜良的兜里。
    颜良问道：“真的要还？”
    关羽点了点，伸手在颜良的胳膊上拍了拍：“你这边搞生意，哥们也没什么帮什么忙，也就能把你的钱还了”。
    “靠，说这些做什么？这么煽情你特么准备拍电视剧啊”。
    说完两人都不由笑了起来。
    “我回去了”关羽冲着颜良摆了摆手。
    颜良站在馆子门口，目送着关羽上了车后，车子缓缓的驶离，一边挥着手一边和他们道别。
    送走了朋友们，颜良抬头看了看天，觉得还有点小热，于是在旁边的铺子买了根雪糕，一边咬着一边往车站去。
    现在交通挺方便的，从县城到乡下只要看到车伸手拦就是了，无非是再从小铺子上往老家去有点麻烦，不过到时候问相熟人家借辆自行车什么的也不算什么大事。
    雪糕到手唆了没有两下，口袋里的手机响了起来。
    把雪糕叼在嘴里，把手机掏出来，拿出来一看不是自己的手机，再仔细一看是刘诚的，接了之后，这货问自己在哪里要过来拿手机。
    于是颜良又站在原地给这货发了个定位。
    一帮人转过头拿了手机，又被颜良骂了一次，这才再一次往省城去。
    颜良转身到了路边，伸手拦了一辆往乡下去的小公交，坐上往镇子去。