    颜良带来的韭菜也没什么好洗的，原本长的地方就在水上，根本和泥土什么的不沾边，也没有老不老一说，这才割的第二茬，无论是香味还是卖相那都是相当不错的。
    拿了板凳坐到家中的井边上，用铁桶打了一桶水上来，把所有的韭菜都按进了盆子里，摊开来清洗几次，洗好之后捞出来放到沥水篮里控水。
    趁韭菜控水的功夫，颜良找来了盆子，砧板和菜刀直接在院中摆开了架式。
    有的地方韭菜盒子里会放炒熟的鸡蛋，或者泡发好的粉丝，颜良家这片制作韭菜盒子没有这些，直接就是韭菜，一点别的配菜都不带放的。
    像颜良这样把韭菜切成半公分长的小段，码到盆子里，所有的韭菜切完在韭菜里加上盐和一点点的食用油。
    当颜良把这些都做好的时候，奶奶已经把面和好了，端着盆子来到院子里。
    “奶奶，来看看盐头够不够”颜良伸手抓了一把馅儿放在手上，走过去凑到奶奶的鼻子旁边。
    老太太轻嗅了一下笑道：“够了，这韭菜的味道真是足。看起来个头大但是味道却是小韭菜的味儿”。
    老太太夸了一下孙子种菜的功夫。
    不知道什么时候开始，市面上就有两种韭菜出售，一种是本地的小韭菜，个头小但是味道足，韭菜那股子冲味十分强烈，特别适合做韭菜盒子还有炒鸡蛋什么的。
    还有一种是大韭菜。韭菜叶长的跟大蒜叶子似的，个头也在四十公分左右，比本地的韭菜高出一倍来，不过个头大，这种韭菜的味道可不怎么样，韭菜的冲味太淡了，反正本地人要是买韭菜不会选这种大韭菜。
    颜良种出来的韭菜正好集成了两种韭菜的优点，既有小韭菜那种浓烈的冲味，也有大韭菜的个头宽叶粗茎比小韭菜好择洗。
    “改良的品种，长起来快”颜良笑着来了一句。
    “哟，好浓的韭菜味儿”。
    这时候颜良的爷爷颜道寻推开门走了进来。
    颜良转头看了一下，发现爷爷此刻把自己肩上垫的布袋子取了下来，用布袋子轻轻拍着自己身上的灰尘。
    “爷，您又去帮着人家扛东西去了？”颜良轻皱了一下眉头。
    颜道寻笑道：“什么叫又去帮人家扛东西了，你爷我还没有老呢，还没轮到你教训我每天做什么”。
    说完老爷子又解释道：“你二哥那边的塘子要加饲料，我正好帮帮忙，也没有多少活，几个人半小时的事情，搭把手就完了……”。
    虽然自己家里没个塘子，不过颜道寻这样的老人还是乐意帮着晚辈做一些力所能及的事情，这也是老一辈乡下人把勤快刻进了骨子里。根本闲不下来。
    颜良也知道，说是不行的，老爷子要是真这么听话，早就听父母的话搬到县城生活去了，哪里还会留在乡下老宅子里。
    “您闻闻味！”
    又把馅放到爷爷鼻子下面。
    “这味道顶天了”老爷子轻嗅一下便赞道。
    “你也别顶不顶天了，收拾一下过去烧火，顺带着把棒子面粥也给煮上”老太太望着老伴笑着说道。
    老爷子听了一抬手亮了个相，高叫一声：“得令！”
    呛呛呛～！
    颜道寻一边自己打着拍子一边向着锅屋走去。
    “今天爷爷心情不错啊”颜良笑道。
    钱玉珍笑道：“他哪有心情不好的时候？”
    奶孙两个相视一笑，继续忙着手上的活儿。
    老爷子生火，钱玉珍和颜良开始包韭菜盒子，老太太还兼顾着烙饼。祖孙三人各有分工但是又配合默契，很快喷香的韭菜盒子便出了锅。
    烙好的韭菜盒子呈半月型，两面都泛着一点金黄色，用手一拿手上还会粘上些许熟白面。烙韭菜盒子的锅也不大，一锅也就四个，再多也就烙不下了。
    所以祖孙仨个忙活完了手上的活，就围在了小炉子旁边，一边吸溜着棒子面粥，一边吃着韭菜盒子。
    对于孙子种的韭菜，老两口是赞不绝口。
    “不韭菜好，等着过一阵子我们田里也种你这品种”钱玉珍说道。
    颜道寻听了老伴的话也点头道：“嗯，韭菜是好，味道足而且韭菜里里的水份也大，做韭菜盒子和炒鸡蛋都是一等一的”。
    颜良听了笑道：“爷爷奶奶，您二老还种什么种啊，想吃就跟我说一声就是了，再说了你们这么说不是嫌我每天来蹭饭麻烦吧？”
    “嫌你，从你小子生下来，我就嫌的很”钱玉珍开玩笑的说道。
    就在祖孙俩开玩笑的时候。
    “哟，七奶奶，家里做什么呢，这么香？”
    这边又一锅的韭菜盒子出来，那边门口传来了一声青年男声。
    “七奶奶家做什么你闻不出来啊？真是馋猫鼻子尖”同时响起了一阵嫌弃的女声。
    钱玉珍一听便知道是隔壁的侄孙子两口子。
    “大岗子和大岗媳妇，进来吧”老太太冲着门口笑着喊了一声。
    “七奶奶，我们就不进去了，您别搭理我们家这馋货，都快三十岁的人了整天还跟长不大的孩子似的，谁家做了好吃的都要蹭上一口，真丢人”女人立刻说道。
    钱玉珍听了说道：“大岗子媳妇，我是你们奶奶，到我家吃东西有什么丢人不丢人的，快点进来吧，家里刚烙的韭菜盒子，拿点回家尝尝”。
    邻里之间本来就是这样，今天我家吃什么好吃的了，给你家送一点过去，明儿你家吃什么了，又给我家送一点过来，这都是正常的人际交往。尤其是大家都是同宗，晚辈们上长辈家里吃点啥的那更是再正常不过的事情。
    大岗媳妇终究是没有好意思进门。但是大岗子是个脸皮厚的。要不然也不会隔着屋墙问家里做什么了，只见他开开心心的推门走进院里来。
    大岗比颜良大几个月，所以大岗是哥哥。
    “岗子哥，今天没有在塘子忙活？”颜良见他进来，笑眯眯的打了声招呼。
    岗子家是兄弟俩一起弄塘子，养殖的是虎虾，收成不算是村里养虾最好的但也不错。
    “昨晚我和我媳妇看的塘子，今天换了我哥我嫂了”岗子说道。
    “虾都出了？”颜道寻问了一句。
    岗子道：“没有呢七爷，怎么可能这时候把虾子全出了，元旦春节什么的可是大头，这时候出了卖不起钱”。
    春节市场对于水产品的需求自然是不用说的，无论是养虾还是养鱼的养殖户都比较看中春节这个市场，不过为了平摊一下风险，还是会在平常出一部分货，免得春节市场发生点什么意外。
    大岗子拿过了韭菜盒子张口就咬。
    嘶～嘶！
    刚出锅的韭菜盒子别看用手拿着温度不高，但是里面的韭菜馅温度可不低，大岗子这一口下去，滚烫的韭菜汁水，配上菜油，一下子喷进了他的口中，顿时就让他觉得整个人都不好了。
    “好烫，好烫！”
    “让你慢点吃，没人和你抢～”钱玉珍望着侄孙子笑道：“岗子媳妇，你也进来吧”。
    听到丈夫在屋里叫唤着，岗子媳妇有点担心跟着也进得院子来了，进来的时候随手把一根扁担放到了门口墙边。
    “吃个韭菜盒子都能吃成这个死样子，你……哎”岗子媳妇看到丈夫这没出息的模样，不由抱怨起来。
    “嘶，老婆，你也尝尝，七奶奶家的韭菜盒子真好吃，我说真的”岗子也不在意。
    岗子媳妇还没有说话，那边老太太已经递过了一个韭菜盒子，接过先是道了一声谢，岗子媳妇便小口小口咬了起来。
    刚出锅的韭菜盒子就得这样慢慢吃，等咬破了皮子之后，可以把韭菜盒子肚子给捏开，然后往里面吹气，等着里面的温度稍微降到可以入口，那就可以大口大口的吃了。
    当然吃的时候也得注意，别让韭菜汁水滴到衣服上，这东西要是滴到衣服上可不好洗。
    两口子对颜良的韭菜也是一顿夸，于是颜良大方的表示两口子要是想吃可以去自己的温室割去。
    “这些菜不卖？”岗子媳妇问道。
    颜良道：“现在菜还不多，品种也少，估计再等半个月就可以拿到集上卖了”。
    岗子媳妇听了点了点头：“县城卖不起价来，想要卖这些还得到省城去，咱们这边一斤青菜七八毛，省城那边三四块，百十里地的就翻了几个跟头”。
    “嗯，我也是这么打算的等着过些日子菜齐活了就往省城那边去卖，正好借一下三哥家里的铺子”颜良说道。
    “三哥家的铺子还没有租出去么？”岗子好奇的问了一够。
    “还没有啊，反正一个多月前没有，现在我还真就不知道了”颜良被他这么一说也有点不敢肯定了。
    岗子道：“我就是随口一说，既然这样估计还是没有租出去”。
    哥俩这边聊了聊，这会功夫，老太太又给岗子小两口每人端了一碗粥过来，就这么着两个侄孙带上侄孙媳妇就在钱玉珍家里混了一顿早饭。