    早上天一冒亮，颜良便睁开了眼睛，在床上躺了一会儿，下了床，脚一着地，周围便凑来了一群哼哼叽叽的小东西。
    小黑和哈哈已经完全熟悉了家里的环境，现在只要是睁开眼就四下蹿，唯二有点不习惯的就是两天前弄回来的大咪和小咪，不过两个东西有哈哈和小黑作为榜样，轮到它俩撒欢的日子也快了。
    嗷嗷！
    喵喵！
    汪汪！
    这就是颜良早上起床后听到的第一声。
    “一边去！”
    颜良伸出脚把这几个家伙赶到一边，然后示着用脚去探索自己的鞋子，伸了半天也没有找到，于是颜良不得不掏出了手机，然后对着楼梯尽头照了一下。
    这一照才发现，一只鞋子在墙角，另外一只鞋子被丢在了门口，不用问，能干出这事的唯有小黑。
    赤着脚去找鞋，一边找一边骂小黑。
    “兔崽子整天也不干个正事，不是咬这儿就是咬那么，迟早有一天把你的嘴给缝上……”。
    骂骂咧咧的找到自己的鞋子，颜良取了洗潄用品来到屋外刷牙洗脸。
    这时候天气已经十分凉了，颜良已经换上了长裤长褂子，往水缸旁边一蹲开始刷牙洗脸。
    颜良这边刷牙洗脸，脚边几个小东西还不老实，小黑咬着颜良的拖鞋，原本已经被咬掉头的拖鞋现在又遭了一次灾。
    已经快两个月的大咪现在跑跳都没什么问题，也正是活泼的时候，此刻正伸着爪子拨弄颜良另外一只坏了帮子的拖鞋。
    走还有一丢丢不太稳当的小咪刚满月不久，要老实一点，现在它正努力的对付着颜良露在外面的大脚趾，也不知道大脚趾有什么好咬的。
    好在小咪现在牙还没有长全，咬起来也没什么力道，要不然颜良估计得发飙了。
    哈哈则是东跑西颠的跟个二傻子似的，咧着个大嘴巴，绕着院中的老松树瞎跑，估计是在喝风吧。
    主人刷牙洗脸，一帮小动物也是各玩各的，反正都能找到自己的乐趣。
    虽然说这些个东西有点二，不过对于颜良来说现在家里比他一个人住的时候要有生气多了。
    “啊～噗！”
    吐出嘴里的泡沫子，把牙刷在缸子里搅一下，把缸子里的水倒到地上，牙刷入缸子摆到脚边，抽出脖子上挂在毛巾，再舀一瓢水进盆子里，颜良开始洗脸。
    也不能叫洗脸，男人嘛，差不多叫抹脸，就是毛巾沾了沾水，然后在脸上走一圈，就这样有些地方还不知道走没有走到。
    洗漱完了，颜良收拾了一下，把用具归位，正式开始一早的忙活。
    现在温室可不再是以前光秃秃的模样了，此时的温室已经看几乎看不到那种机械时代感，取而代之的是一片绿意的海洋。
    “你们都给我留在外面，谁进来我打断谁的腿”颜良打开温室的门，转头冲着身后的猫猫狗狗们说道。
    前几日吃过主人无影脚的猫猫狗狗们知道主人板着脸，那就绝对不是开玩笑，所以一个个老实的蹲在门口，没有任何人敢跟着颜良进入温室。
    温室里此刻温暖如春，放眼望去从池面到屋顶，都是嫩绿色充满生机的蔬果。
    现在温室里的蔬菜主要分成两个品种，一种是绿叶菜，像是鸡毛菜、小青菜，韭菜、芹菜这一类的，另外一类是藤，传统的丝瓜啊，豆角啊都是这一类，不过除了这些传统的，西红柿、茄子等等现在也都以藤类蔬菜的面目存于温室之中。
    这些是特殊品种，主要为了节约空间，这东西并不算新鲜，国内很多高科技农业公司都这么玩的。
    绿叶菜全都长在浮动的浮盘上，根系浸在水中，鲜绿的叶子则是挤在一起，因为标准化的原因，所以这些叶子看起来既不会太挤，也不至于太松，至于到底依据是什么，那颜良就不知道了，这事你得问狗子。
    总之，每个两米乘两米的浮盘上长满了绿色的蔬菜，好像是足球场那种生态草皮一样。
    除了绿叶菜，一株株的菜藤借着绵绳攀爬而上，从地面一直长到了屋顶的玻璃棚下，如同一株株绿色的小树一般十分奇特。
    大多数的蔬藤此刻都开花了，像是紫色的长豆角花、黄色五角星形的西红柿花、同样黄色大宽瓣的黄瓜花，雪白色的葫芦花，这些花几乎像是在一夜之间开满了温室。
    花开的密实好看！
    但是并不实用！
    一株植株上花开的太多也不是什么好事，结出来的小果实太多的话，营养就分散了，会弄的每一个果实都长的不好，最后每一个果子出来都不合格。
    出现这种情况那就得有取舍，舍掉一些劣果，保留更壮更大的果实才是正确的选择。
    现在颜良的任务就是把其中一些不合格的花与果给去掉，让更加壮实的果子获得母株更多的养料供给。
    和颜良一样勤快的还有温室里的小蜜蜂，颜良也不知道这些小家伙是怎么找到温室的，反正它们现在正一刻不停的忙着给每一株花授粉。
    小蜜蜂的家就在温室的西北角，那边有个小小的如同成人拳头大一样的蜂巢，虽然看起来有点难看，灰不溜丢的如同一个烂掉的草团子，不过颜良知道没有它们，想结出好果子那自己就得把它们的活干了，所以颜良也就没有动它们的巢。
    哪怕是知道巢里有蜂蜜。
    忙活到了七点多钟，颜良放下了去花的活，开始收拾起浮盘上的鸡毛菜还有韭菜。
    现在温室的蔬果初成，有些已经长成了，有些连花还没有开，所以这个时候就有点尴尬了，卖吧卖不起来，自家吃吧又吃不了这么多，所以颜良决定拿一些蔬菜放到村委会那边，如果有人家需要拿回家去吃。
    今天和昨儿一样，颜良收的是鸡毛菜和韭菜，韭菜已经是第二茬了，鸡毛菜也已经是第三盘，因为是送人免费的，所有颜良也没有给鸡毛菜去根，韭菜也没有扎成捆，分别摆在两个筐里搬上了自家的小船。
    摇到了村委会门口，把两筐菜放到了屋檐下，颜良同时竖起了一个纸壳牌子。
    牌子上写着：免费蔬菜，吃用自取，杜绝浪费。
    刚把菜给摆好，颜良身后传来了三爷爷的声音。
    “小良，你自己还一腚的债呢，充大方先送起菜来了”三爷爷望着颜良笑着说道。
    村里的河鲜品种很丰富，是凡是一般人叫的上名字的淡水鱼村里几乎都有，但是水域面积大了，土地面积自然就小，所以蔬菜对于村里人家来说，不说天天要上集去买，但是一周下来最少每家也得买上一两次。
    “没有办法，产的还是太少了，要是再多点的话，我就想着去省城把它们卖掉了，现在就韭菜和鸡毛菜，过两天还有点油青菜，光这些也卖不起来啊，不说别的连去省城的油钱都卖不回来了呢”颜良笑道。
    三爷爷道：“哦，这么回事啊，给我来一把子鸡毛菜”。
    颜良听了抓了一把鸡毛菜来到码头边上伸手摆到了三爷船头上。
    “多了，多了！一半就够了”三爷爷一看这么大一把，立刻说道。
    颜良道：“多吃点青菜好，多了晚上的时候您煮点菜粥。对了，三爷爷，您这是做什么去”。
    “我还能做什么，喂鱼去啊，这不昨晚才买来的饲料，唉，今年这饲料的价格一天一个样，照这样下去，到了春节的时候这鱼价最少得二十来块一斤才能挣上钱……”老爷子一边说一边叹着气。
    这一段时间饲料的价格是涨了不少，往年这个时候也是涨的，因为马上就是寒天了么，鱼要养起膘来那就得靠饲料，不过一般也就是5%～10%左右，最多也不过10%，但是这一段时间，饲料的价格涨到了15%，这就有点离谱了。
    不过再怎么涨最后也都是吃鱼的买单，卖鱼的不可能是说亏了本卖的，鱼也不是说今年不卖出去明年在塘里就坏掉了，反正销路好就卖，不好就继续在塘里养着就是了。
    像是这样的抱怨年年都能听的到，颜良这边也习以为常了，不过三爷爷这边抱怨，颜良自然也要附和上一两句，骂两声卖饲料的家伙们黑了心肠。
    至于结果？该怎么样还怎么样，不会因为颜良骂两句饲料的价格就下来了。
    爷孙俩小聊一会儿，大家各自分头忙活自己的事情。
    回到了村子里，刚过了石桥拱，颜良便听到桥上传来侄媳妇的声音。
    “良叔，您今天还送小鸡毛菜么？”
    “送的，现在你去村委会那边估计还有，晚了我就不知道了”颜良回道。
    听了这话，这位立刻往回跑：“那我可得早点去，叔，您家的小菜真好吃，水嫩嫩的，比大集上买的鲜甜多了”。
    “喜欢吃就好，广场那边要是没有了，你去我家温室里剪去”颜良说道。
    摇着橹遇到了几人，都问颜良小青菜的事情，颜良这边让他们不够的话去自家的温室里摘，自己则是划着船来到了爷爷奶奶家。
    在门口栓好了船，拎着一捆子韭菜进了屋里。
    “奶奶，奶奶！”
    颜良推开门便喊了起来。
    “在呢，在呢”老太太开心的跑了出来。
    颜良抬手示意了一下手上的韭菜：“奶奶，今天咱们吃韭菜盒子”。
    “行。我去和面，你这边弄韭菜”老太太听说孙子想吃韭菜盒子，哪会有不同意的，于是笑着转身去和面去了。