    没有办法呀，颜良只能放弃欣赏自己的杰作，而改去追小黑。
    小黑这东西有没有猎性颜良不清楚，但是劣性是十足十的，而且口味还特别重，不喜欢别的就喜欢颜良的拖鞋，也不知道它是沉迷于这种咸鱼味道还是怎么的，自打它来到颜良家里，颜良就没有一双好拖鞋。
    不说别的就说脚上这一双吧，半拉头子已经不见了，另外一只鞋帮子已经被撕了一半，而现在小黑嘴里叼的正是颜良前两天刚买的新拖鞋，还是棉拖。
    这不，马上天气就凉了，凉拖鞋已经穿不住了，买了一双棉拖鞋使使。
    买来还没有上脚呢，被小黑这货给看上了叼起来就往屋外跑，颜良可不敢放松，皮拖都不够它折腾的，更何况还是棉拖。
    撒开了脚丫子，把棉拖从小黑的嘴里给救了下来，顺势抽了小黑几个小耳光，教育了一它一下，颜良拎着拖鞋准备回屋。
    “叔，叔！”
    就在颜良刚到屋门口的时候，突然码头上传来了一声童音。
    颜良往院门口走了走，站在两根水泥柱子之间问道：“什么事？”
    “叔，五爷家的羊又丢了，大家伙叫你去看看”摆着橹的小东西也不大，差不多也就十二三岁的样子，被他老子叫过来喊颜良去商量事。
    颜良听了应了一声：“嗯，我过会就去”。
    羊又丢了那可真不是小事了，一头羊被吃了那乡亲们还能忍，这两三头羊被吃，乡亲们可没有这么好脾气了，什么保护动物可不在他们考虑范围之内，尤其是这边还没有赔偿一说。
    其实也不能怪省里，因为这边大多数地方都是大平原，见过最多的野生动物就是耗子，哪里会想到还有狼吃羊这种事情。
    估计上一次出现野生动物袭击人的事情都得往建国初年去找。
    颜良也不在乎，别看他是大学毕业的，但是论起觉悟来差着时代好青年不少距离呢，现在市场上一头羊就是几千块，要是这么丢下去那还养的什么羊啊，所以叼羊的家伙必须打死。要不然它会把羊当成最自己的主食。
    至于原因，那很简单，家养的羊比野生动物可好捕多了。
    回屋把棉拖藏了起来，其实也不是藏，就是挂在了装东西的小篮子里，农村嘛都有这样的习惯，从大梁上吊下来一根绳子，绳子一头栓着一根铁钩子或者是树杈做成的木钩子，把篮子往上一挂，篮子里放点干货，饼子，吃食什么的都可以。
    藏好了鞋子，颜良跳上自家小乌篷船，往村口那边的办公室而去。
    到了办公室前面的广场上，颜良发现来的人不多，广场的地上摆着两只带着脊骨的羊头，很显然，两只羊是被什么东西给吃了，只是这一次吃的比上次更加干净。
    看来，吃羊的家伙'嘴'法是越来越熟练了。
    作为晚辈，颜良在这样的场合是没什么发言权的，别看颜良现在都有侄孙了，但是上面依旧有爷爷辈，叔伯辈的，所以这时候，他也没有资格表述自己的观点，不过就是凑个数，举个手表示自己拥护家里的决定而已。
    对于打狼什么的，颜良也没什么抵触，对于这点他和乡亲们是一样的，那就是你保护动物我不管，但是白吃了我的东西给我造成了损失那对不起，该怎么办就怎么办。
    等手举好了，接下来的事情又与颜良没什么关系了，有一辈负责统筹计划，年轻一辈中的好猎手则是准备大显身手，至于颜良这样的打猎也不行，山林生存更不行的人，自然就被排挤出了行动队伍之外。
    会开完，也差不多到了吃饭时间，颜良直接拐去了奶奶家，混了一顿晚饭之后，带了点吃食给家里的小黑。
    到家，把带的东西往小黑的碗里一放，颜良这才想起来自己的拖鞋，于是准备去看看篮子里的拖鞋。
    谁知道手才刚碰到篮子，突然间一个小黑影子从篮子里蹿了出来。
    突然间来这么一下子把颜良吓了一跳，不过很快反应过来，直接脱下了自己脚上的鞋子冲着地上蹿的黑影砸了过去。
    黑影的速度很快，直接躲过了颜良的拖鞋，钻出了门外消失在了夜幕之中。
    “特么的……”。
    颜良骂骂咧咧的站在院子里。
    眼角的余光看到狗子过来了，颜良没好气的说道：“看到刚才的耗子没有？”
    狗子平淡的回道：“看到了，好大一只耗子”。
    “看到了怎么不逮住？”颜良问道。
    狗子睁大眼，差点把狗眼珠子从眼眶里挤出来了：“大哥，我是一条狗，不是猫，怎么逮耗子的活也归了我呗？再说了，我也没有吃你家饭，凭什么帮你逮耗子呀？”
    颜良听了挠了一下后脑勺：“好像有道理噢！哎哟，我的拖鞋！”
    想起拖鞋，颜良立刻跑回屋里，拿下了篮子一看，里的棉拖鞋直接被咬穿了，不光是棉拖鞋，篮子里原本放的一块咸肉也被耗子咬去了一大块。
    “这耗子也真不怕咸啊！”
    颜良望着咸肉，长叹了一口气。
    狗子脸上的表情真是纠结：“你到是替耗子操心起咸淡来了，有这时间你怎么不想想如何捉耗子”。
    颜良说道：“这有什么好想的，等明天，哦，也不用明天了，马上我就去村里喂喂，谁家的猫下了崽儿了，我抱一只回来，家里养了猫那不就摆平耗子了”。
    村里的猫和城里的猫不一样，城里现在的宠物猫都能和耗子打成一片，但是村里的猫不会，村里的猫别说耗子了，有的时候连鸟都抓。
    狗子道：“别忘了，猫也吃鱼，要是耗子没的抓了，猫进温室抓鱼吃，那可就得不尝失了”。
    “那怎么办，这点事情你也办不了？”颜良望了一下狗子，他觉得狗子似乎是有什么阴谋。
    狗子被颜良看的有点不自在，不过它还是说道：“我是可以做好防卫工作，但是你得给我权限”。
    “我怎么觉得你小子没安好心哪？是不是想我把权限都给你，你小子就要把我弄死，之后自己想做什么做什么？”颜良觉得狗子的良心有点大大滴坏了，动不动就问自己要权限。
    狗子一下子觉得自己不好了：“你想的也太多了”。
    “没有办法，多想一些才能活的长久，权限我就不给了，猫要是吃了鱼，我自然拿你是问，到时候最简单就是变乌龟，要不然变蜗牛也行，实在不行就变只蛆，整天拱啊拱的，想想看一拱上千年多有意思啊……”颜良说道。
    狗子可算是被吓着了，它觉得颜良真干的出来，通过这段时间相处，狗子知道这人虽然整天乐呵呵的，但其实这人没啥底线，也不是什么好鸟。
    “猫吃不吃鱼？”颜良笑眯眯的望着狗子。
    狗子脑门上开始冒冷汗：“估计……可能……也许不会吃吧”。
    “行，我知道了”颜良嘿嘿一笑：“小样，和我斗！我可是看过厚黑学的人，当好一个领导，人事、财权那是最重要的，老是权力下放，下放没了，权都不在老子手中了，那不就成了光杆司令了嘛，没钱没权谁听你的？别到时候跟崇祯似的，听一帮文官忽悠，解散了特务组织，把自己弄成瞎子聋子，落的在朝里只能干发火，最后一根绳一颗歪脖树……你以后有事朝请示晚汇报，整天无组织无纪律像个什么样子？还有想做老子的东林党，那是妄想！”
    狗子一脸无奈：“你可真行，问你要个权限，你都能扯上生死了”。
    “在家好好反醒一下，我去村里抱只猫去”颜良说道。
    虽然说家里有耗子正常，但是没有一只猫，那就是任由耗子在自己屋里放肆了，这是颜良不能忍也不想忍的。
    到了码头，刚上船，小黑这家伙在码头上哼哼唧唧的想上船来。
    “给我回去，好好看家，这么点小东西整天想着玩，回去，不回去我揍死你”颜良伸手指着小黑，冷着一张脸说道。
    小黑看到主人的脸比自己还黑，于是也不提要求了，转头往家里走，走了两步依依不舍的回头看了一眼，等着主人改变主意，但是见到颜良脸色依旧是黑的要死，只得继续往前走，走两步再回头，可能是盼着主人改变主意，那样的话从它站在地方到船边能少跑上几步。
    瞅着小黑，再看看趴在院中的狗子，颜良叹了一口气：“没一个省心的！”
    摇着船到了村里，颜良一进村就看到划着船的三嫂子。
    “这是要出去还是干什么？”三嫂子招呼一声颜良。
    颜良道：“我那边有耗子，回村问问谁家的猫下了崽子抱一只过去”。
    “三伯家里的大狸花下了一窝，也不知道他家还有没有了，要不你去问问吧，他家要是没有，那就去敦子家，他家的猫也下了一窝，差不多刚满月……”。
    村里的妇人那就是百事通，谁家的事情都知道一些。在这方面老爷们就差的太远了。
    有了三嫂子指明方向，颜良直奔头一家，也就是三伯家中，问了一下，果然三伯家的大狸花下的小猫还有两只。听说要逮耗子，三婶给颜良挑了一个最凶的带了回去。
    刚出了三伯家门没有多久，颜良迎面就遇上了敦子媳妇。
    “叔，听说你要猫，我这边给您抱过来了”敦子媳妇笑道。
    颜良这边只得说道：“我已经要到了”。
    “那就多养一只呗，我们家猫下的太多了”。
    于是颜良这边只得又把敦子家的猫给收了下来。
    这村里要猫要狗的就不能声张，要不然抢着给送过来。这也没有办法，谁家没狗没猫，再加上以前也没什么节育这样的说法，所以村里的猫狗都超员。