    今天的天气不好，早上一推开门的时候，便看到外面的小雨下的那叫一个有声有色的，站在门口满耳都是嘀嘀嗒嗒的雨声，眼中都是雨雾缭绕的。
    “欸！这天气怎么说下就下了呢”。
    站在门口的颜良望着外面的潺潺细雨一时间心情有点往下落，颜良并不是太喜欢下雨，因为下雨天会挡住他出行，或者说给他的出行造成一些不必要的麻烦，而这种麻烦通常只有一个，那就是要不要带上雨伞。
    带上吧，万一出去一会儿老天爷又不下了呢，手中拿着一把雨伞在晴空下晃悠，不说别人了就连颜良也觉得自己脑筋有点不好使。
    要是不带吧，万一这雨下个不停，别人都打伞自己顶个光脑袋，也看起来像个二傻子一样。
    虽然颜良也不常在雨天出去，但是这种纠结的想法似乎一直贯穿他到现在为止的人生，也就是每到下雨的时候他都要纠结于带不伞这种小问题。
    不光是颜良站在门口，狗子、小黑、大咪、小咪还有哈哈这些家伙也都到了门口，一主众宠直接快把宽大的大门给挡住了。
    现在小黑、大咪和小咪比刚来的时候长的大了一些，虽然仅仅只有十来天的时间，但是小家伙们的身体还是以肉眼看的见的速度，变大变壮实了起来。
    当然，代价就是吃的更多了。
    吃的最多的还不是这仨，而是哈哈，好在是哈哈这东西吃的是百家饭，整天在村里挨家挨户的混。
    用颜良的话说这家伙就是鳄形垃圾桶，人家往嘴里倒什么，它吃什么，从米粥稀饭到大骨鸡架来者不拒。
    吃的多，个头自然也就蹿的快，这时候的哈哈比来的时候足足大了一倍，长成了约五六十公分长，模样已经露出了一点狰狞。
    可能是天天见，乡亲们也天天投食，所以大家并不怕哈哈，好像是习惯了哈哈生活在村里。似乎也没有人想起来它是条鳄鱼长大了能吃人的那种。
    最喜人的是，温室里的蔬菜大多数已经长成了，红中透着青的西红柿、绿中带着紫的大茄子、白底上长着一层毛毛的烧汤葫芦、墨绿色的小冬瓜等等全都长起来了。
    此刻的两栋温室如同绿色的小型植物园，放眼望去一片绿意之中，藏着各种颜色的果蔬，让人心情愉悦。
    乡亲们这些天自然也品尝到了颜良家种的各种蔬菜，颜良让乡亲们想吃就来温室里摘，不过从前两天开始，来温室摘菜的乡亲们就越来越少了。
    主要原因是大家都知道，颜良温室里的蔬菜可以上市了。
    一但涉及到卖钱，并且还是关于别人生计的时候，乡亲们都是挺自觉的，不好意思再来摘菜了。长久以来形成的道德准则，让他们恢复到了以前去外面买菜的习惯。
    颜良的爷爷颜道寻身技簔衣，摇着家里的小船来到了码头，靠了岸把船头的小铁锚往码头上一放，下了船直奔着孙子家而来，
    “干什么呢？都刚睡醒？”
    颜道寻进了院子里一看，发现孙子带着一帮猫猫狗狗的站在门口发愣呢，于是冲着孙子喊了一嗓子。
    颜良立刻回过神来，看到自家爷爷技着簔衣向着自己走了过来，立刻迎了上去：“爷爷，您怎么过来了？”
    颜道寻晃了一下手，示意孙子回屋里去，同时张口说道：“你奶奶催我过来问问，你这里的菜什么时候摘出去卖？到时候我们好过来帮你摘菜”。
    颜良想了一下说道：“再过两三天就可以摘了”。
    至于老两口子说要过来帮忙的事情，颜良也没有拒绝，因为到时候他这边的确缺人手。
    解决的办法不是没有，依着狗子的提议那就是整几个自动采摘的机器人，但还是那个原因被颜良给拒绝了，这东西要是置办了之后太显眼了，而且自己这边外债欠了好几十万，有钱不还，给自己弄个省事的机器人，这话摆哪里也说不过去呀。
    颜道寻顺口问了一句：“如松那边你说了没有？”
    颜良这才想起来，三哥那边自己还没有说，于是立刻说道：“等会我过去说一下”。
    “你……”颜道寻可没有想到自家孙子这屎到了屁门正事还没有做。
    “没事，要是房子有人租了那也是好事，我这边还有别的办法”颜良看到爷爷瞪了自己一眼，腆着脸笑着说道。
    “反正你自己的事情上心一点”颜道寻拿孙子也没什么好办法，说的重了吧自己还闹心，说的轻了吧孩子也听不进去，想想看还是算了，自己少操点心活的久一点，指不定还能听到重孙子叫太爷爷。
    万一被这小子给气过去了，那啥也盼不到了。
    “爷爷，您进屋里来啊”颜良说道。
    颜道寻回道：“算了，我不进去了，去温室看一看就回去”。
    “我跟您一道，正好回去吃早饭”颜良笑道。
    颜道寻回头看了一眼孙子，心中轻叹了一口气，然后就这么一声不吭的去了温室。
    一进温室，颜道寻的心情立刻好了起来，作为乡下人家，最开心的就是看到这些挂满了枝蔓的果实，虽然不满意孙子办事拖拖拉拉的，但对于孙子'种'菜的本事还是相当肯定的，也不光是颜道寻，现在村里所有人都对颜良这手艺相当敬佩，不止一个人在颜道寻的面前夸颜良了。
    对于老辈人来说，家有万贯不如有一门傍身的手艺在身，这样的话总归是有一门谋生的技能，像是颜良能把菜种的那么好，颜道寻觉得十分欣慰。
    走到了黄瓜串子旁边，颜道寻掂起脚，摘了一个黄瓜在手，也不洗不擦的，仅是撸了一下瓜身上有些扎手的刺之后，直接放到嘴里咬了一口，浓浓的黄瓜清香气配着清脆的口感，一下子让老爷子满意的直点头。
    “嗯，这小黄瓜脆爽”。
    “那就多摘一些，等会回去的时候拍个黄瓜”颜良说着自己便动起手来。
    连着摘了三根之后，老爷子就不许孙子摘了。
    “摘那么多干什么，拍黄瓜要这么多？”颜道寻说道。
    听到爷爷的话，颜良也就不再摘了。
    祖孙俩拿着三根黄瓜，上了小船，小黑等等立刻颠颠的跟着上了船。
    刚到了村子口，也是巧了，正好遇到了同样回村的颜如松。
    “三哥，省城的铺子租出去了没有？”颜良立刻问道。
    颜如松张口说道：“租出去了，你问这个干什么，你要用？”
    “没事，我就是问一下。租出去了就好”颜良说道。
    颜如松笑道：“也不算是租出去了，我小舅子准备在那边搞个小餐馆，正好我那铺子也空着……”。
    颜良这下子绝口不提用铺子的事情了，就当刚才是自己随口一问，心中也没什么失落，因为铺子本就是人家三哥的，自己这边就算是早说了，人家小舅子要用来开馆子，他也得让出去。
    “那您的冷藏车呢？”颜良问道。
    颜如松听了很诧异：“你不知道？”
    颜良这下挠头了：“我知道什么啊，我啥也不知道呀”。
    颜如松这下真不知道说什么了，于是他提醒自家的堂弟：“村里要搞个集体的运输公司，以后这鱼啊虾蟹之类的都是咱们自己运了，我这边哪里还会养自己的车子，算成了股份已经入了股了”。
    “我怎么不知道？”颜道寻这下也有点懵住了。
    颜如松笑道：“您不知道是正常。但颜良是村里养殖协会的，他不知道就有点奇怪了”。
    “……”
    颜良有点无语，他的确是村里养殖会的成员，不过对所有的协会他都不关心。
    就像是上大学的时候，他根本没有想过进什么学生会，他心里跟明镜似的。所谓的学生会，不过就是一帮子趋炎附势的自利主义者，说着冠冕堂皇的话，做着利己主义的事，
    他更明白村里的协会，也不可能有他什么事情，人家出货都是一车一车的，自己这边就算是全力运行，一天也不过就是几百来斤的东西，根本靠不着人家。
    “你是不是卖菜要运输。没事啊，找协会到时候正好去省城的时候带上你就行了”颜如松说道。
    颜如松把事情想的简单了一些。他没有考虑到颜良这边的情况，他自己是有市场的，都是做了好些年的老客户，这家百来斤，那家两三百斤的送就可以了，颜良现在别说客户了，上哪卖都不知道呢。
    关健是太少了，黄瓜每天也就三四十斤的，西红市也差不多这数，像是冬瓜、葫芦这些更少。
    又少又琐碎，不适合颜如松那方式。
    “没事，我自己有办法搞定，谢谢三哥了”颜良笑道。
    颜如松也没有多想，和颜良祖孙俩又聊了两句便回家去了。
    “怎么办？”颜道寻望着孙子问道。
    颜良想了一下：“幸好关羽这小子还钱了。还够买辆小面包的，等吃完了饭我去省城买个面包车顺带着上个牌，我自己运好了，反正这段时间也没事，做个流动小菜贩子也算是体验一下生活了”。
    “行，你有打算就好”颜道寻没话可讲。