    “顾哥，顾哥，我是颜良啊，你那边的事情我听说了，到底是怎么个情况呀，你看看怎么会出这样的事情呢，您那边忙不忙，要是忙的话我过会再打过来……”。
    颜良的语气很沉重，听语气像是便秘了十天半个月现在还没有通。但是表情很欢愉，看脸上的表情像是像是三伏天连唆了三四根大冰棍。
    顾先云现在哪还有心情应付颜良，当然了，他是真不知道自己家鱼快死绝了，全都是拜打电话的这家伙和他家的狗子所赐。
    要是知道的话，顾先云早就拎着几十米的大砍刀杀向村里找颜良来了。
    “等有时间再聊这个话题……”顾先云现在被颜良弄的有点揪心疼。
    原本这些日子精神头也恢复了一些，现在颜良此刻打电话过来等于在伤口上直接又洒了一层盐，或都说是把已经开始要有点结疤的伤口，直接又给扯开了来了。
    颜良这边哪里肯放过他，伸手把自己的胸口拍的震天响：“顾哥，小弟有什么能帮上忙的尽管说，虽然我没什么钱……”。
    顾先云听了心中大骂：你特么的不是废话么，老子现在缺的就是钱，你没钱扯半天做什么？
    如果换成了是旁人，顾先云现在直接就开骂了，但是一想到电话那头这家伙可以把自己淘汰下来的废鱼给养的有声有色的，有些鱼痴心理的顾先云只把强忍着把骂人的念头给压了下去。
    颜良说的开心，一时间也没有注意到自己身边的情况。觉得自己旁边好像有个人影，转头一看旁边还真站着一个人。
    “哎呦！你小子吓死我了”
    猛的往旁边跳了半步，颜良看清了自己身边的人这才捂着心口，冲这小子说道。
    来的是颜良的堂弟，这小子精神有点问题，也就是智力有点缺陷，这病不是天生的，而是四五岁的时候生了一场病，当时村里的条件不是太好，等着家人把他送出去县城医病的时候，就已经成这样了。
    到也不是傻的太多，就是说话的时候嘴有点歪，手脚有那么一丢丢的不协调，脑子转的有点慢，但是并不是真傻，人情事故什么的也懂不少。
    大名颜如冬，小名小冬子，在家排行第二，又叫二冬子。
    “大良～哥～！我奶让我过来，给你送点东西，聊什么呢，那么～开心！”二冬子看到颜良打个电话打的眉飞色舞的，十分好奇。
    颜良一瞅，这电话打不下去了，要是正常人还能说的通，和二冬子解释这个问题有点麻烦。
    冲着顾先云客气了一句，立刻挂掉了电话。
    颜良收起电话这才看到二冬子手上拎着一个藤篮子，篮子里面有七八个石榴，一百泛着青黄色一面泛着紫红色，每个都如同成人的拳头大小。
    “家里的石榴拿去卖好了，怎么还给我送过来？”颜良客气道。
    二冬子被颜良一打岔，果然就想不起来问堂哥颜良刚才一边打电话一边乐的跟个偷鸡的黄大仙似的了。
    “奶奶说拿来给你尝尝。大良哥，你种的～菜，奶奶说好吃，让她想起小时候吃的菜的味道……”冬子结结巴巴的把奶奶的话给颜良重复了一些。
    “既然这样，那过来！”
    说着颜良接过了篮子，带着二冬子一起进了屋里，先把篮子里的石榴拿下来，然后带着二冬子进了自己的温室。
    “奶奶没让我拿”二冬子说道。
    望着颜良递过来一篮子的菜。二冬子立刻把手缩到了背后，一边缩一边还往门口挪。
    颜良扳着脸：“我给的，奶奶不会说你，拿着，到家就说是良子哥给的”。
    二冬子听到颜良这么说，这才伸出手接过了篮子。
    “谢谢良子哥”二冬子嘿嘿的憨笑了两声。转身出了温室准备离开。
    颜良望着这位族弟，突然间想起来自己还有点吃的，于是便冲着已经到了门口的二冬子喊了一声。
    “冬子，等等，哥给你拿点好东西吃”颜良说道。
    二冬子一听好东西吃，立刻站住了脚，回头一脸期盼的望着消失在屋子门口的颜良。
    没一会儿，颜良从屋里走了出来，手上多了一个塑料盒子，盒子并不大也就是五六公分见方，里面摆着六颗巧克力。
    “巧～克～力！”
    二冬子一看到盒子里的巧克力，立刻开心的笑了起来，憨实的脸上全是惊喜。
    颜良把巧克力放到二冬子的手中：“来，大良哥给你的，你可收好了，别到时候又被平丫头给抢了”。
    平丫头并不是个姑娘名字，而是个男孩子小名，是二冬子的亲侄子，也就是二冬子亲大哥的儿子，今年十一二岁，虽然是叔侄，但是因为二冬子智力有缺陷，而且心地也善良，而平丫头年纪也不大，所以叔侄两人老师闹矛盾。
    说是矛盾其实是平丫头老是欺负自己的亲叔叔，动不动就抢他的东西吃。这样的事要是被他爹妈只知道了少不了一顿骂，但是这时候孩子哪有怕骂的。
    “嗯，嗯！”
    听到侄子的名字，二冬子立刻伸手护住了巧克力，并且把巧克力往自己的怀里揣。
    颜良见了笑了笑，伸手把二冬子的衣服揣了揣：“好了，这下子藏好了”。
    “那我～走了，大良哥”二冬子憨憨的笑着，等颜良回答。
    颜良伸手在他的胳膊上拍了一下：“快点回去吧”。
    “嗯！”
    二冬子护着巧克力上了船，很快小船儿如同利箭一样消失在了湖面上。
    转回屋，颜良伸手拿了一个石榴出来，用刀削掉石榴嘴，露出里面的石榴籽，用小刀再顺着石榴籽之间的隔膜各来上一刀，并不划断皮。
    用盘子往石榴下一摆，把石榴开口处往下扣在盘子上，用手指关节不住的敲着石榴皮。
    咚咚咚！
    十来下之后，整个石榴籽完全落到盘子里，然后把石榴皮一扔，紫红色的石榴籽如同一颗颗小紫水晶粒一般洒落在盘中，再也无需用手一颗颗剥了。
    拿个勺子，直接舀一勺子石榴籽往嘴里一填，美美的轻嚼一下，鲜美的石榴汁立刻破皮而出，浓浓的甜香炸在口中。
    吃掉了汁水，把渣子吐了出来，颜良又弄了一勺放到嘴里。
    刚吃了两三勺，颜良发现自己的身边围了几个小东西，定神一看，好嘛，小黑、大咪、小咪都过来了。
    没有过来的是哈哈，现在这货是不会回家的，现在一准在村里混吃混喝的，家对于哈哈来讲似乎成了旅店，就是睡觉的时候回来一趟。
    汪汪汪！
    喵喵喵！
    一狗两猫看到颜良的嘴一动，立刻就急了起来，不住的叫着，招呼着主人不要吃独食。
    “这是石榴，你们也吃？”颜良低头看了三个小家伙一眼问道。
    回答颜良的又是一阵狗吠猫唤的。
    “行，行，吃吧，想吃就给你们尝尝”。
    颜良一边说一边舀了一勺子石榴籽放到地上，每个小只的面前都摆上两三粒。
    “我去！”
    颜良原本以为三个小东西不会吃石榴，谁想到三人都歪头斜脑的吃的还挺开心的，两三个石榴籽没一会儿功夫就吃光了。
    喵喵喵！
    汪汪汪！
    三个小东西吃完了，又抬头望着颜良，很明显这是让颜良继续投食。
    颜良只得继续喂。
    更让颜良没有想到的是，这三个小东西居然吃掉了一个半石榴。
    一个半听起来不多，但是这三个小东西个头都不大，吃掉一个半石榴那就不少了。
    “我这是养了仨什么玩意？”
    颜良望着三个小东西，而小黑，大咪和名咪也瞪着六只眼睛望着颜良，一主三宠就这么你瞅着我，我瞅着你。
    叮叮铛铛……！
    掏出了口袋里的手机，手机里传来了奶奶的声音。
    “小良，过来吃饭！”
    “哦！马上来”
    颜良应了一声，收起了手机。
    “吃饭！”
    出了门，颜良的身后就吊起了三个小尾巴。
    到了门口，颜良看到狗子一路颠着回来了，那模样就跟刚才颜良给顾先云打电话幸灾乐祸的样子是一模一样。
    “狗子，你现在怎么整天也不见狗影？”
    颜良随口问了一句。
    狗子回了一句：“我就出去玩了两个小时不到，不是我不在，是你没有注意到我”。
    “算了，你继续吧，对了，给我看好蔬菜，我觉得咱们卖鱼之前还能靠这东西把生活提高一个档次”颜良说道。
    狗子回道：“放心吧，要不是你说不要那么显眼，这两温室一天我能给你搞出十吨菜来”。
    “还是那句话，偷偷滴进村，打枪滴不要，咱们是低调做人也要低调做事”颜良说道。
    颜良发现狗子比自己要好大喜功多了，什么都喜欢大的，数量多的，赚钱是肯定要的，但是把赚钱当成一种生活，那还是他颜良么。
    狗子见颜良要走，张口问道：“你和你三哥说了借人家车子的事情了没有？”
    “急什么”
    狗子说道：“随你！”
    对于颜良它是没招了。
    说话的功夫，颜良已经来到了码头边上。自己跳上了船之后，把小黑、大咪和小咪也抱上了船，一主三宠往奶奶家去。