    在爷爷奶奶家吃完饭，颜良晃晃悠悠的来到村委会门口，蹲在地上等了一会儿，四伯要出去，他搭了伯伯的小三轮到了镇上，然后坐汽车到了县里，在路上拦了一辆往省城的客车坐了上去。
    车子走了还不到两里地，还没有出县城呢，颜良望着窗外，随意这么一瞅，发现小巷子里有几个小年青正围着一个学生模样的孩子，那孩子站在墙边上一副乖儿子模样。
    仅这一眼，颜良就知道这是外面的小地痞正在欺负学生，这样的事情颜良那会儿就不少，现在也一样。什么时候不良少年都喜欢欺负老实巴交的学生。
    一般颜良也不管这闲事，但是今天他必需要管。
    颜良从座位上站了起来，来到了司机的旁边。
    “师傅停一下，我下车”。
    司机师傅奇怪的问道：“你不是刚上车么？”
    “对不住，对不住，刚才巷子里几个痞子正在欺负我侄子，我得下去管一管”颜良说道。
    司机师傅一听也不二话，直接把车子停到了路边，门一开，颜良跳下了车子，也不要自己的车费了，就这么慢慢往回走。
    到了巷子口，发现自家的侄子还有几个小痞子都在。
    “干什么呢？”颜良径直的走了过去。
    “大良叔！”靠着墙站的瘦弱小子一看到颜良，立刻叫了一声。
    “嗯！”
    颜良从鼻子里哼出了一句。
    几个小痞子一看颜良就只有一人，顿时就有点得瑟了。
    “我们跟他玩玩的，你不会在意吧”其中一个个子挺高，穿着打扮还十分入时的小家伙冲着颜良笑眯眯的来了一句。
    “哦，原来是玩玩啊”。
    颜良顿时乐了，笑眯眯的走到了这些人的当中，把自己的侄子和这伙人隔开。
    几个小混子退了一步，不过脸上依旧是笑呵呵的，很显然他们并不怕颜良这个身材有点走形的微胖年青人。
    “那这样，来和我玩玩吧？”
    说完，颜良也不二话，直接闪电一般的伸手，拽住了高个的的头发，往下一按，用自己的膝盖冲着这货的脸上就是一下子子，撞实了之后又瞬间拽起了脑袋，挥起右卷照着脸夯了过去。
    两下之后，松下了这伙的头发，这小子顿时就蹲在了地上。
    上去一脚踹躺在在地上，然后拿脚踩在了这家伙的脑袋上就这么把人踩在了地上。
    “别特么在我面前玩刀子，你今天要敢掏出来，老子正当防卫送你进ICU”颜良转过头伸手点了一下那个手往后腰上伸的小子。
    突然间一下子，剩下的几个小子都懵了，那个准备掏刀子的小子也被颜良的眼神跟吓住了。
    颜良的目光并不凶狠，但是那小子就是没有勇气把身后别的刀子给亮出来。
    “他们抢了你几次了？”颜良慢条斯理的望着自己的侄子问道。
    “有……有几次了”侄子依旧是有点害怕，说话的声音都有点哆嗦。
    “瞧你这熊样，哪一点像你爹，哪一点像咱家的爷们”颜良没好气的来了一句。
    就在这个时候，其中一个小子张口说道：“我表哥是方奇，今天这事没完”。
    颜良回头瞅着说话的小子，张口道：“也别没完啊，今天这事你想完就完了？我在这里等你表哥，让他带人过来，要不然今天中午我去你家吃饭”。
    说完，颜良伸手拍了拍自己的侄子，示意他到巷子口去。
    等侄子到了巷子口，颜良伸手指了一下刚才说话的小子：“路口那边，一个小时不来，我给你打120！”
    说完，也不待这帮小子再说什么，自顾自的向着巷子口走了过去。
    迈了两步，转头冲着地上呸了一口：“这特么的越混越回去了，你们这样的货色，连我一个人都不敢动手，还特么出来混社会，真是黄鼠狼生耗子一代不如一代！”
    几个小子是完全被颜良的凶狠给震住了，这其实也是颜良想要的，真是这帮小子一起上，虽然颜良不怕，但是难免要吃点亏的，老话说好汉难敌三拳嘛。
    不过从某一方面也反应出了现在年青一代的差劲，搁颜良上高中那会儿，别说是一对几了，就算是一对一，街上混的也敢动手。
    现在这一代，不行喽！
    也就是欺负一下老实巴交的学生，打群架扛着刀片儿也都是用来吓唬人的，根本没有几个敢动刀子的，不像颜良那会儿，一打群架那刀片儿木棍子满天飞，打完了也不会有人说报个警什么的，很是有点江湖事儿江湖了的脾性。
    来到侄子的身边，颜良望了一眼侄子：“吃饭了没有？”
    见侄子摇了摇头，颜良带着他来到了不远处的小吃摊子，要了五块钱的酱香饼再弄了一杯豆浆给了这小子。
    然后叔侄俩又回到了刚才巷子口。
    颜良直接蹲了下来，坐在马路芽子上。
    侄子看到颜良这样，也坐了下来，一边就着豆浆吃着酱香饼一边说道：“叔，你还是走吧，他表哥是北门三条腿之一，等会过来你一个人肯定要挨打的，我也回学校去”。
    “学校要是护的住你，你就不会这时候被人家叫到校外来了，什么北门三条腿，西门三条狗的，今天你叔就见识一下，等会打起来你就往学校跑，什么也别管知道不知道？算了，吃完你就回学校去”颜良说道。
    打群架这个事情，颜良是不怕的，也不是他的胆子壮，而是他小时候可没有少打，他那时候上学，堂兄弟好几个人，只有他们欺负人的份，哪有人敢欺负他们。
    况且一般山窝子里住的人家民风都比较彪悍，没这性格在坚苦的条件下也存活不下来。
    像是颜良那村子对上县城这边的小混混，那战斗力差不多就是建奴对上明军差不多。而且县城里的孩子大多养尊处优的，能干仗敢干仗的也就是两三个，别看出来游手好闲跟个人似的，其实真干起来，对付村里的狗都比他们费劲。
    还真是没有让颜良久等，没有一会儿，一辆黑色的小车里下来五六个二十郎当岁的年青人，一个个挂个金链子，有的还特么戴着好几个耳钉，让颜良真心不知道说什么好了。
    娘炮就别出来现眼了，你说打架你一个娘炮过来凑的哪门子数。
    几人一下车，原本离着颜良不远的几个小子立刻迎了上去，其中那个挨了颜良揍的还挂着一脸血。
    两拨人凑起来嘀咕了几句就往这边来了。
    “走！”颜良冲着侄子来了一句，然后站起来顺手拍了拍屁股上的灰。
    侄子这边却道：“我不走，咱们一起干他们”。
    此刻这小子到是有了点勇气。
    “滚，你在净给我添乱，到时候打起来我还要照应你”颜良伸脚踹了一下侄子的屁股。
    “良子叔，你小心一点”侄子也觉得自己留下来只能添乱，他自己知道自己的身手别说是和这些人打了，稍壮实一点的女生他都打不过。
    “嗯，放心吧，你回学校里去，待会儿叔打不过也跑的了”颜良说着向着那拨人迎了上去。
    离着三四米的距离，领头的那位光头大金链子就站住了，望着颜良看了好一会儿。
    “疯狗，颜良？”
    光头望着颜良来了一句。
    特么的！
    颜良一听顿时嘴上挂出了一句。
    疯狗是颜良高中时候的外号，到现在都十来年没有人叫过了，哪里想到今天又听到了。
    “你特么的是谁啊？”
    颜良有点恼了，他最烦人家这么叫他。
    “哈哈哈哈！”
    光头大金链子直接乐了。
    “我！我！方奇哪！”
    颜良有点懵，仔细看了一下依旧没有认出来这货是谁。
    “我，三班的，瘦猴”。
    “我X！”
    颜良这下子想起来了，以前在学校的时候和周双喜一起揍过他，当时这货还有他们班的几个不好好学习，整天人五人六的，有天和周双喜在走廊上干了起来，当时颜良一听抄着板凳就冲出去了，二对三还是二对四来着，被颜良和周双喜给干趴下了。
    “真是咱们国家生活条件好了，你怎么肥成这样了？”
    半大的孩子哪有什么隔夜仇，打了一架之后，两拨人关系到是挺不错，只不过也不是太能玩到一块去罢了。主要是颜良周双喜成绩很不错，这帮人烂到家了，几门课凑在一起都不到一百分。
    说方奇颜良真不知道是谁，但是说瘦猴颜良就有印象了。
    屁大点小县城，拐个弯抹个角的都能拉上亲戚朋友，再说了颜良读高中那会儿，县城远没有现在那么大，最高的楼是县医院的五层楼。城东放个屁，城西不到五分钟也闻着味了。
    现在呢，住宅都十好几层了。以前县城骑个自行车来回也就不到半个小时，现在开个车半小时都走不完。人与人的距离也就远多了。
    “嗐！整天吃吃喝喝的也不运动就这样了”方奇说道。
    说完，方奇看了看颜良：“你怎么现在还是这性子，动不动就动手而且下手贼狠，怎么大学还没有把你教育好？”
    颜良也瞅着他：“你头发呢，我记得上学那会儿你还梳了个辫子，怎么现在成这样了？”
    方奇道：“谁能想到，二十来岁我就脱发了，算了，不提以前的事情了，说起来满脸都是泪啊”。
    “该！现在都什么社会了，你小子还什么北门三条腿，怎么着显摆你家伙什大？三条腿？你以为你是《黑狱》里的徐锦江啊？”
    咳！咳！
    “这都是好事的人乱说的，什么乱七八糟的北门南门的，我现在是守法公民”方奇有点不好意思，少有的老脸一红。
    说罢伸手一点颜良冲着旁边的几个人说道：“这就是我跟你们常说的颜良，还有一个周双喜，别人打架成绩跟坨屎似的，这两人也打架成绩还好，最后都上了大学，人家周双喜还考到了美国上学去了，都是我偶像！”
    “别扯这些！”颜良老脸也红了一下。