    颜良吃完早饭，给小黑、大咪小咪带了一些吃的，至于哈哈是不用颜良带的，这小东西自己会跑到村里找吃的，根本不用颜良喂。
    村里养狗养猫的，根本没什么讲究，一般人剩下什么它们吃什么，像是今天早上，颜良给小黑、大咪、小咪带的就是棒子面粥，粥里还泡着一些颜良吃剩下的韭菜盒边子。
    爱吃韭菜盒子给估计没有几个喜欢吃韭菜盒硬硬的边，颜良自然也不能免俗，所以他干了四块韭菜盒子，留下了三条盒边子，带回来交给自家养的小猫小狗打扫。
    回到了家里，把粥给三个小东西倒进碗里，韭菜盒边子早就泡在粥里了，这会儿已经软烂正好适合这帮小东西下口。
    吧叽！吧叽！
    没有什么猫粮狗粮的，这些小东西吃的依旧香甜，颜良则是拿出了干活的工具，继续折腾。
    这边颜良正忙活着呢，突然间听到码头那边有人喊自己的名字。
    手中拎着方木料子，颜良好奇的往门口走了两步，直到能看到码头上是什么人。
    “大良叔！有公家人找你！”
    摇橹过来的是颜良的侄子，岁数不小二十出头。年前相中了一门亲事，到了过年的时候就要结婚了。
    侄子带来的三人，颜良一个都不认识，不过从他们的穿着打扮上来看，这些人是端公家碗的，而且还是搞技术型的，到不是因为三人都戴着眼镜，而是这仨人从行为作派上来看都不像是做官的。
    “颜先生，您好您好，冒昧过来打搅您”。
    当中领头的约四十来块，个头很高，又高又瘦脸上的眼镜片也很厚实，跟啤酒瓶底子似的。
    “您好，您好，你们来我这里是？”
    颜良和人家客气了几句，心中有点奇怪。
    “我们是防疫检疫部门的，这次过来是想问一问你这边的情况，一个多月前是不是从顾先云顾老板那里买了一批刀鱼的苗子？”中年人问道。
    颜良点了点头：“嗯啊，有什么问题么？他那边不是证件都齐全么，拥有合法的卖苗手续的吧？”
    “那到不是因为这个，我们过来是想问一下，您这边的刀鱼苗现在的生长情况如何？”中年人继续问道。
    颜良道：“长的挺好的啊，到现在一尾都没有死呢”。
    被这人一问，颜良不由有点懵，心道怎么上来就问我鱼苗子的事情，难不成顾先云这货证是假的不成？
    一个多月下来，颜良把自己和狗子一起做的事情给忘了。
    “顾先云的养殖场发生了大规模的疫情，也不知道什么原因，三四天之内鱼整池整池的死，不到一周的时间他养殖场的鱼死了八成以上，同时还波及了一些与他合作的单位，我们这边按着他提供的清单过来走访一下，看看您这边有没有受到他家疫情的影响……”。
    中年人解释了一下。
    颜良随口说道：“怎么现在才过来？”
    听了中年人的话，颜良有点不明白了，这事情都发生个把月了，真要是有什么事情发生，你们这些人过来做什么？看自己空荡荡的死鱼塘子高唱一首：无所谓，谁会爱上谁么？
    中年人听到颜良这一问，耳根子微微一红。他也不好说你这塘子太小了，我们要先顾养殖大户。像是你这样的小户，就算是全塘子鱼都死光了，也抵不上大户的一个零头。
    总之，说的明白一点就是前面那段时间这些人都在养殖大户那边忙活着，没有顾及到颜良这样的小鱼小虾，现在腾出手来了，于是又把颜良给想起来了。
    这一想起来自然要过来看一看，走访一下。
    “我的鱼挺好的”。
    颜良虽然不知道其中的细节，也猜到这些人为什么拖了这么久才来自家塘子调查了。
    不过此刻颜良犯不着生气，他的注意力全都放到了顾先云那边。
    装出一副震惊的模样，脸上还挂着一些同情：“顾老板那边情况控制住了没有？”
    “哎，一切发生的太快了，专家们还没有弄明白怎么回事呢，鱼已经死的差不多了……”。
    听到中年人口中说着顾先云的惨样。颜良心中直乐呵，不停在心中暗道：该！该！
    对于坑自己的人，颜良从来就没有同情心的。他也不会因为顾先云这一次直接搭进了几年的收入而有丝毫愧疚。
    因为如果自己被他给坑了，那也是几年翻不起身来，你做得初一就要许人家做得十五，在社会上你想坑人就得各凭天命。现在是颜良占了优，那就该他顾先云倒霉。
    “哎，这事闹的！我买鱼的时候见他的鱼塘子还是挺好的，看的我眼馋不已，谁想到这才几天啊，整塘子鱼死。啧啧，要不怎么说养殖业的风险大呢”。
    颜良这边很'伤感'。
    “谁说不是呢”过来的三个人对于颜良的话也表示一下赞同。
    在门口聊了一会儿。
    “你看，我这都办的什么事儿，客人来了也不请进屋里，来，来，大家进屋里，我给大家倒点水”。
    听到顾先云倒霉，颜良心情大悦，原本不打算让这仨人进家，现在改变了主意，热情的邀请仨人进屋。
    三人哪有兴趣喝颜良家的茶水。
    “不用这么客气，我们还是先看看鱼吧。要是没有问题我们还要赶着去下一家”。
    三人立刻提出了自己的要求。
    颜良一听，哟，茶水都省了，咱也就不和你们客气了，直接带着他们来到了温室里。
    三人一进温室，立刻大为惊奇。因为展现在他们面前的是一套鱼菜同生系统，这玩意你说先进吧也真算不上，像是荷兰、以色列这样的顶尖农业国早就这么玩了。
    难得的是在这样一个小村子里。居然能看到这样一个系统，虽然这些系统看起来有些'老旧'，不过对于搞养殖业的人来说，还是有一些吸引力的。
    这些人想问，但颜良可是闭口不言，似乎是这里的一切都是机密似的。
    仨人在内心中暗笑，觉得这小老板也是井底之蛙，就你这样的技术，老子十年前就知道了。比你更先进的系统，全机器人采摘的老子都见过，并且和人家老外交流过，也没有人像这样拿这么个技术当宝的。
    颜良自然不知道这三人心中想什么，他其实挺想回答三人的问题，可惜的是大部分他也不知道，作为一个甩手掌柜的，温室大多数的事情都是狗子在管理，颜良这边也就是挂挂藤，栓栓植株干茎什么的。
    说的明白一点，那就是颜良对于长出什么来有兴趣，怎么长出来的他是一点也不想关心。
    实话讲，颜良对于玩木头的兴趣，都比种菜要来的强烈。
    “你这鱼养的不错！”
    三人看完了蔬菜，又看了一下池子中的小刀鱼，虽然说个头不大，但是挺活跃的，个个精神头十足，一看就知道不是生病的模样。
    三人都是专家，看了一眼便知道颜良这苗子品相上看不怎么样，不过他们都是老在这个行业混的，别说不认识颜良了，就算是泛泛之交也不会在这个事情上多嘴。
    颜良也没有觉得自己有什么权力要求人家告诉自己真相什么的，反正他们三过来走流程，颜良这边也就稍微配合一下，至于别的什么的，颜良就不会那么好说话了。
    比如说带个样品什么的。
    “不行！”
    颜良一点犹豫都没有，直接张口拒绝了三人要求的带回几条鱼，作为检测样品的提议。
    “这样对您有好处！”
    提出要求的这个张口试图说服颜良同意自己的要求，只可惜一张口就看到颜良摆在自己面前的手掌。
    “这个损失我自己承担的起，您几位也看到了，我这边的鱼好好的，剩下的事情就不麻烦各位了”颜良笑眯眯的说道。
    一条鱼也值不少钱呢，你们仨一张口就要拿回去几条？颜良心中很不满意，提都不提钱的事情就拿咱的鱼，咱和你们有这份交情？
    三人可没有想到颜良不让拿鱼，很大一部分是因为钱的事情，也难怪他们想不到，而是以前从来没有遇到过这样的情况。
    像他们这样的养殖水产专家，到了哪里都是受到养殖户热烈欢迎的，别说他们张口说要几条鱼了，就算是不说，会来事的养殖户也会在他们临走的时候，在他们的车上放上一些'土特产'。
    可惜的是，颜良很显然不是他们认为的那种'会来事'的养殖户。
    就这样原本还算是不错的氛围，一下子变的有些许尴尬，
    专家们也是有脾气的，受人捧惯了的人，哪里会觉查不到微小的气氛变化。于是两三分钟之后，三人便提出告辞。
    颜良也没有挽留，这时候张口连颜良自己都觉得有点虚伪，听到三人要走，也不二话直接送他们到码头。
    目送几人离开，颜良想起了顾先云家塘子里的鱼都快死绝了，心情一下子飞上了云霄，那叫一个快乐啊。
    可能是觉得自己的欢乐还不够，于是颜良掏出了手机，调整了一下情绪，开始给顾先云打起电话。