    刚做了一会儿木工，旁边的手机响了起来。
    颜良伸着脑袋一看，发现是奶奶打来的，于是脱下了手上的手套接了电话。
    “这时候买小鹅？”
    接了电话，那头的奶奶准备今天和几个老姐妹去镇子上买些小鹅小鸡苗子回来，颜良觉得挺奇怪的，这马上都要下雪了，买这些东西回来好养活么？
    奶奶回道：“这时节买着便宜一些，好了，没事的话赶紧过来别耽搁时间”。
    老太太不想和孙子解释太多。
    “好嘞，我马上就过去”颜良也不多话，直接把这事给应了下来。
    放下手中的活，颜良把自己卸掉的中间一排座椅给扛在了肩上。
    “干什么去？”
    趴在墙边的狗子一看颜良要出去，立刻站了起来问道。
    “我奶奶要买小鹅去，我去当司机”颜良说道。
    一听这事，狗子立刻又趴了下来，继续四仰八叉的睡着，在狗子的旁边还窝着哈哈和大咪小咪。这帮小东西现在喜欢粘着狗子，狗子也从起初的不耐烦，变成了现在的无所谓。
    见狗子又躺下了，颜良扛着座椅到了码头，把座椅放到了船上摇着橹奔着老宅这边来。
    到了门口，四老太太早就站在小码头上等着了，于是接上四位老太太，把她们的竹篓子也拎上船，颜良向着村口的码头摇了过去。
    到了村口，颜良先装上了座椅，扶着老太太们上了车，一路向着镇上开了过去。
    一路颜良就当个哑巴，四个老太太到是聊的有滋有味的。
    到了镇上，四老太太已经算是熟门熟路的了，直接摸上了人家。
    这家是个两层楼的小院子，小楼也是镇上常见的小将军楼，这是颜良这里的称呼，上下两层，东面有一层平房，一般作为厨房或者是贮物间。
    老的将军楼楼梯是之外面，但是现在楼梯都在屋里，这家在里面。院子不小，差不多有小三百来个平方，乡下嘛什么都缺就是不缺地。
    这家人是专门搞这些东西的，进了院子里，就看到一圈圈用竹围子围起来，约四十公分高的篾围子，里面全都是黄不溜丢的小鸡小鹅。
    除了颜良这边的四个长辈之外，院内还有十来个妇女，大家都蹲在围子旁边，伸手拿着围子里的小鸡小鹅仔细挑了起来。
    “奶奶，您挑这么多哪里养啊？”
    颜良无所事事的看了一会儿，再一转头发现自家的奶奶已经挑了十好几只小鹅，于是张口问道。
    钱玉珍说道：“老宅哪有地方，当然是放在你那边养着了，地方这么大我还嫌现在挑的数目不够呢”。
    颜良听了人才明白为什么奶奶挑了这么多，比去年多了好些，原来是盯上自家的地方了，想了一下觉得也是，于是便不再多话。
    像是挑小鹅挑小鸡这种事情，颜良是做不来的。因为他根本没有办法去分辨小鹅小鸡的公母出来。
    在乡下一般像是这种家禽，都是挑母的为多，公的很少，原因很简单，母的可以下蛋，公的就只剩下吃肉了，当然挑些母的也得挑些公的，搭配着来。想的就是不光吃蛋，还要能自己孵小鸡小鹅什么的。
    见奶奶这边挑好了，颜良准备等着主家人过了数之后自己兑了账，把篓子给搬上车。
    谁知道这时候主家突然喊了一句：“今天小公鸡苗子半价！”
    一听这话，奶奶连忙叫住颜良：“等会，我再挑上一些！”
    和钱玉珍一样的还有其他挑小鸡小鹅的老太太大嫂们，听说小公鸡半价，立刻又都来了精神，纷纷拿着家伙什围到了小公鸡的围子旁边去了。
    原本没什么人的小公鸡苗的围子旁边顿时人头攒动，看的颜良一时间不知道说什么好了。
    这就像是逛商场，突然间有人喊xx名牌这边打五折，立刻一帮人围了过去，原本不需要的也想占个便宜。
    钱玉珍也属于这样的，听说小公鸡苗子便宜，立刻又多买了二十只。
    结了账，颜良把几个奶奶买下来的小鸡崽子，小鹅苗子全都搬上了车，载着几位老人回村。
    村里人一般不会在自己住的屋子里养鸡，主要是因为家里地方不开阔，不像是外面出了院子就是路，二是这玩意也脏，养在家里一院子鸡屎鹅屎的人也住着不舒服，所以一般人家有塘子的就养在塘子附近，没有塘子的就找个坡上养着。
    几个奶奶家都是有塘子的，所以到了村里上了般颜良还得把这些东西送到鱼塘那个山谷里去。
    等回到家，差不多太阳已经西斜了。
    “奶，你不会想养在我屋里吧？”
    颜良背着篓子准备找地方，谁知道奶奶一把抓住了篓子来了一句进屋。
    钱玉珍横了一眼孙子：“你住这么大的地方，怎么就不能养点啥？”
    “奶奶，有味啊！”
    颜良根本不想把这些东西养在自己的屋里，可别小看这些小东西，拉起来没完没了的，这些东西一但进了屋，不出几日就把自己屋里弄出一股子鸡屎味。
    “先养两天，苗子还小，等着长大一点了，我让你爷过来垒个圈，现在这么小不养在屋里养哪里？要不晚上一个降温这些苗子就死完了……”钱玉珍说道。
    “放在屋里比外面也好不了多少，我这屋不么大不呆温”颜良争辨道。
    “再不保温也有墙呢，先养几天，明天我就让你爷过来，到时候再接个灯泡，要不然这些钱就打了水漂”钱玉珍道。
    这下颜良还能说什么，只得背着篓子进了屋里。
    老太太等孙子放下篓子，立刻开始忙活了起来，直接拿了颜良摆在地上的板子，围成了一个四方形，差不多两米见方，然后把鸡苗子还有小鹅放了进去。
    小东西换到了陌生的地方全都挤在一角，不住的叽叽叫着。
    “家里有小米没有，要是有小米的话泡上，等会就可以喂了，还有去弄点小青菜过来“钱玉珍说道。
    颜良道：”小米我这里可没有，青菜我现在就去拨“。
    “那我回去一趟，你先别走，在这里看着，你们家两只猫，人一走指不定就把这些苗子给祸祸了”钱玉珍一边说着一边往门口走。
    颜良道：“奶奶，还是我回去拿吧，您在这边看着”。
    “也成，你知道小米在哪里不？”
    见孙子摇了摇头，老太太又道：“在二楼粮食结那屋，进门有个小口袋，里面放的就是小米，另外再拿点棒子面过来”。
    “好嘞”
    颜良听了便出了门，回老宅拿了东西回到屋里，看到奶奶坐在木围子旁边，一只手抚着小咪，一只手抓着大咪，瞅这模样一准是在教育两只猫咪，不要随便咬小鹅小鸡。
    “奶奶，我回来了，这东西怎么弄？”
    “打点水，把小米泡起来，把玉米面加水搅和一下就行了，对了，搅和之前放点青菜叶子，别整个放，小鸡小鹅没有那么大的嗓子，要切成丝，尽量切的细一些”。
    颜良笑道：“切丝，我拿手啊，奶奶，您就瞧好吧”。
    既然奶奶下了命令，颜良便动起手来，先泡上小米，然后从温室里弄了一些小青菜，切成细丝之后加进玉米糊里，搅的半干不稀的端到了木围子里。
    突然间来这么一下子，也没什么喂鸡的槽子，颜良直接用竹筒子一分为二，简单的一个喂食槽就成了，把添了青菜丝的玉米面糊糊倒进了槽里，摆进了木围子。
    放到了一团小黄毛面前，一帮小东西愣是又往角挤了挤，对于颜良这个陌生人表现出了十足的畏惧。
    当然了，它们也该畏惧，因为它们大多数用不了多久就会进入颜良的肚皮，只不过不是现在。
    很快就有大胆的冒头了，有只小鸡凑到了食槽旁边，用粉色的小嘴啄了一点食物进嘴里。
    啄了一口之后，抬头看了看四周，发现周围的'大个'并没有什么反应，于是小胆更大了一些。
    有一只打头，剩下的小胆儿很快也肥了起来，没到五分钟，临时的小食槽旁边围满了小鸡小鹅。
    小鸡小鹅的欢实，让大咪小咪有点坐不住了，就算是在老太太的手上，四只小贼眼也盯住了木围子里的小鸡小鹅，看那模样，很想和它们'耍'一下。
    当然，它们的表现也引起了老太太的注意。
    老太太照着大咪小咪的腚上轻轻拍了一下：“说了半天还是没有弄明白？我让你们老实点别咬我的小鸡苗子……”。
    大咪小咪这时候有点无辜，行为还没有发生就挨了老太太的打，于是冲着颜良喵喵直叫。
    颜良哪会管这些，他现在正笑眯眯的蹲在木围子旁边，脑子里不是炖小鸡就是烧大鹅，口水都快流下来了。