    “滚，不好好学习整天在外面乱混，以后知道了你要再欺负同学我见你一次打你一次！”
    听到颜良说了刚才的事儿，方奇照着表弟的腚上就是一脚，骂骂咧咧的把一帮小子给赶走了，临走的时候还叮嘱以后对颜良的侄子好一些，有人欺负他要护着一些什么的。
    颜良也不好说什么了，自己这边揍了人，这事也就这样了，谁让这屁大点的小县城出门就见熟人了呢。
    这事也不能怪人家方奇，比颜良年纪大的混混们都三十出头了，怎么说也得成家立业了，老婆孩子要养活，还有几个人还能继续混下去的。
    颜良这岁数也就是赶上了混混的尾巴，像是方奇现在也搞正经事情了，处于金盆洗手的状态，要不是表弟被人打，而且打人的还嚣张说在这里等，方奇都不会过来。
    “走，中午咱们好好喝上一顿”方奇这边说道。
    颜良道：“真不行，今天还要去省城”。
    “不去要死人不？要不是今天中午就陪我喝一盅，咱们也算是同学，好些年没见着这一见面就走说不过去吧？”
    方奇很热情，以前混社会的多少还是讲点道义情份的，不论怎么说道义这两字还是会常想想，可现在这些孩子可不讲这些了，撬兄弟女人捅黑刀什么事情不上道他们干什么。
    方奇把这话说出来了，颜良就只得把去省城的事情往后推一下，决定中午和方奇先吃个饭，扯会淡再说。
    既然这样，两人就一边聊着一边回到了方奇的车上，方奇扔下了小弟，让他打车回去，他自己载着颜良去馆子。
    一路上聊，颜良知道方奇现在开了一家汽车修理厂，生意还不错也结婚了，结婚的对象还是同学，他们班上的一个女生，不过颜良对于这女生实在是没什么印象了。
    到了馆子，两边才落座，菜刚上来，几个正准备开吃，突然间包间的门被推了开来。
    颜良两人望向了门口，诧异的见到门口站着俩警察。
    “你们谁刚才打人了？”
    警察扫了一眼小包间里的两人问道。
    “徐警官，这是？”方奇懵了，站起来连忙问道。
    颜良本来以为方奇给自己耍小手段，不过看到方奇的模样又不像。
    “打的谁？”颜良站起来问道。
    警察一看便知道打人的便是颜良了，冲着颜良说道：“你跟我们走一趟吧”。
    “这是不是有点误会？”方奇问道。
    “方老五，这里没你的事情，人家苦主那边报了警，而且人家也受了伤……”警察说道。
    颜良一听哦了一声：“没事，我跟警察走一趟”。
    “这特么的真是越混越回去了，小崽子居然有脸报警”方奇哪里还有想不明白的，顿时觉得时代变了，出来混的小王X蛋们一点也不上路。
    颜良也不多话，直接跟着警察们回到了派出所，方奇自然也跟着一起去了。
    到了派出所的时候，刚被颜良揍的小子还有两个穿金戴银的中年人已经在等着了。
    “就是你打的我儿子？”
    中年人一看到颜良进来，立刻跳起了脚。
    “别跟我吵吵，这里是什么地方，该怎么办怎么办轮不到你这边嚷嚷，你要是不服气咱们出去练练？”颜良可一点也不客气。
    “好小子，有胆！今天我要是不让你坐牢，老子跟你姓！”中年人一看颜良根本一点都不带怕的，更加恼了几分。
    “吵什么，这里是派出所，把事情说一下吧”。
    警察看这中年人两口子一副被开水浇过的耗子似的，心中十分不爽，立刻喝斥道。
    接下来的事情简单了，警察提出了和解什么的，人家两口子根本不同意。
    至于让颜良认怂那也根本不可能，于是颜良这边就得进看守所了。打人嘛，几天看守所肯定是跑不了的，现在无论怎么样，动手就是错，颜良也认。
    在看守所蹲了不到一个小时，颜良的父母姐姐什么都过来了，接着就是乡亲们。
    颜良进了看守所，乡亲们自然是不干的，颜良的二哥也就是被欺负侄子的老子，直接以抢劫的罪名把被打的那小子告到了法院。
    县里的看守所也就这么回事，在里面也没人欺负颜良，看守人员也是本乡本土的，加上颜良的姐夫在县里也算是有点头面，所以颜良的日子过的还算行。
    今天刚吃完饭，颜良正准备回号子，突然间看守人员叫住了颜良。
    “颜良，有人找！”
    颜良原本以为是谁来看自己，谁知道到了会客间里发现被打的那小子爹妈正在等着自己。
    一看到这两人，颜良转头就要回去：“跟他们我没什么好说的”。
    中年男人立刻站了起来，陪着笑说道：“兄弟，有事情好好商量嘛”。
    “商量个蛋！你特么儿子欺负我侄子的时候怎么不商量了？老子打了人，老子认，关足了数我就出去了！用的着和你商量？”
    颜良轻篾的说道。
    这也难怪，以前他儿子欺负一下县城里小市民也就算了，无非是多赔点钱，哪里知道这次行不通了。
    而颜良的二哥这边死活也不松口，铁了心告，他也不是缺钱的主儿，更何况自己亲儿子被人抢了好些次，堂弟现在又在看守所，这要是怂了，他就没脸在村里混下去了。
    于是死活不同意和解什么的，县院不管那就市院，摆出了直接到省高院的架式，可把这两口子给吓住了。
    “带我回去”颜良冲着看守人员说道。
    看守人员也没有办法啊，只得带着颜良回去了。
    就这么着一直蹲足了日子，颜良这才被放了出来。
    至于二哥家的官司那可不是一时半会能结束的，不过现在这事颜良觉得和自己没多大关系了。
    回家一趟，除了姐姐唠叨了几句之外，颜良的爹妈也没说什么，只是给儿子弄了点艾草蘸了点水进门的时候洒了洒，去了去身上的晦气。
    在家里吃了顿饭，颜良这才又坐上了省城的车子。
    这次一路顺利的很，到了省城一下了车，便见到过来接自己的倪熙还有刘诚。
    “都说了不要你们过来，怎么还过来了呢，我就过去买辆车就回去了，你们都不用上班哪？”颜良望着出口冲自己挥手的两人笑道。
    刘诚道：“我们可听说你的丰功伟绩，都蹲号子去了”。
    “小事！”颜良说道。
    倪熙到是挺好奇的，作为一个从小到大都算是乖乖女的她，对于看守所里的事情还挺感兴趣的，问了颜良一些问道。
    “你进去住两天不就知道了？”颜良开玩笑说道。
    “我可不想进去”倪熙也笑道：“听说里面挺怕人的”。
    颜良道：“现在又不是以前，别说是看守所了，监狱里都讲人权了，其实就是管的严一点，别的跟外面差不多”。
    颜良也不好说自己在里面受了多大的委屈，事实上也没有啊，里面关的都是本乡本土的，也没有杀人放火的，要真有也不和颜良关一起啊。
    真有人没事给你玩个小鸡过河向我开炮啊？小县城地上方小人际关系复杂，看守人员又不是不在社会上混了，谁不得留三分情面。更何况一帮姓颜的真抱团在县里名声不是那么好。
    三人边说边往停车场去，取了车子便依着颜良的指示去买车。
    “你们怎么样？”
    “我们，还是那样，朝九晚五的上着班，没什么好说的，到是你的经历丰富”刘诚一边开车一边笑道。
    “对了，关羽这小子呢？”颜良问了一句。
    “这小子出差了，要不然你以为他会不来？”刘诚回了一句。
    倪熙这时问道：“有话不能好好说？干什么要打人？”
    颜良说道：“要是能好好说你以为我不想啊？这些小崽子要是不收拾一顿，他们以为你怕了他们，有的时候拳头比话管用的多！”
    “你真暴力！”倪熙来了一句。
    颜良没有注意到，倪熙嘴上说着暴力，但是眼睛里却闪着好奇的光芒。此刻倪熙觉得后座的男人有点小小的神秘感。
    她是真的没有想到，就颜良这样的小身板，居然还有这勇气，一个人对上几个小混混都不带怵的，反而一出手打翻一个吓住了其他的。
    “真不是我暴力，那些孩子其实就是欠收拾，要说起来这些孩子中很多也不是太坏，无非是家里管不了，觉得社会上混很牛别人都怕，真的给他们来次教训，说不准就明白了，以后就能走上正路，反而是越放纵下去，有一天闹出了不可收拾的局面，一辈子也就毁了……”。
    颜良慢条斯理的说道。
    这事颜良还真不是讲道理，而是亲眼所见，有的跟别人出去打架，年青人手上又没轻没重的，失手打伤了打死了人，可不这辈子就毁了么，到时候自己一辈子完了，爹妈也跟着遭罪。
    倪熙望着颜良：“还真没有想到！”
    以前倪熙也是遇到过进看守所甚至是监狱的，一个个出来之后那牛币吹的，好像进了那里出来就像是渡了一层金似的，没一个像是颜良这样的，表现在跟个没事人似的。
    “没想到什么？”颜良看了一眼倪熙觉得有点奇怪，今天这女人话怎么那么多。
    “没想到你出来一点也不吹牛”倪熙笑道：“我以为你得好好吹嘘一番自己一敌几，然后又在里面展现王者之气呢……哈哈”。
    “……”
    颜良一脑门子黑线。
    “帮会电影看过了吧”颜良没好气的说道：“我打出手打人那是护着亲人，这人哪就不能做老实人，想做老实人你也得有拿刀子的勇气，要不然怎么护的住家人？还有警察关我那是依法行事，这有哪一点好吹的？”