    热热闹闹的吃完饭，回到车行车子已经妥了，临牌和车膜都贴上了，找人拿了钥匙一伙人就准备开溜。
    “哥几个，你们不嫌我是个粗人，晚上的活动我来安排？”方奇笑呵呵的对着众人来了一句。
    颜良立刻摆了一下手：“真没时间，晚上我还要赶回去，今天晚上就不和你们一起了，要不这样，你们去吧”。
    家里的的菜都快老了，再不弄出来的卖说不准就得亏钱了，况且颜良还不太喜欢吵闹的地方，什么夜总会，KTV的他也没什么兴趣。
    周双喜见方奇望向自己，于是说道：“今天就算了，反正大家也不是没时间聚了，等下次吧”。
    方奇一看，这才说道：“那行，咱们接下来怎么走？”
    周双喜道：“我跟你走，两个美女不是开着车子的么，她们一路，刘诚这边就让颜良送吧”。
    大家一听也没什么意见，于是各人上了车道了别便各回各家各找各妈去。
    颜良栽着刘诚到了小区门口把他放了下来。
    “上去坐坐？”刘诚扒着窗户和颜良各气了一声。
    “算了，等下次吧，我要往家里赶，对了，你常做饭不？要是常做的话明天给你送点菜过来，你也别买了”颜良说道。
    刘诚也不和颜良客气：“菜就不必了，有什么黄瓜西红柿这类能当零嘴的东西送一几斤过来”。
    颜良听了比了一个OK的手势，便使离了刘诚租住的小区奔着自己老家方向开去。
    倪熙开着车子载着燕晓菲把燕晓菲送回家。
    “怎么一路你都笑眯眯的，有什么好事？”燕晓菲斜着脑袋看了一眼在自己旁边，时不时就露出笑容的好友略带着一点好奇的问道。
    “没什么”倪熙轻飘飘的回了一句。
    燕晓菲道：“一定是有什么，说出来听听，有什么高兴的事情也让我跟着高兴一下”。
    倪熙道：“我真没有想到颜良这个人这么逗趣，就他那模样还常跟人打架，呵呵呵”。
    燕晓菲听了望着倪熙，就这么看着并且一言不发。
    倪熙转过头来一瞟，快速又把脑袋转了过来，望着前面的路：“干什么这么看着我？”
    “我说姐们，你不会是看上颜良那家伙了吧？”燕晓菲说道。
    听到燕晓菲的话，倪熙手上打滑，车头一歪好在是她的注意力集中瞬间把车子打正了方向。
    “你胡说什么呢，我就是脑补他那模样打架的时候该有多滑稽”倪熙没好气的说道。
    燕晓菲道：“那是最好，颜良的条件跟本就配不上你，人长的那样，没房没车的，而且最最重要的是，二十来岁的年轻人把自己活的跟个小老头似的，一点也没有朝气，也太不求上进了些……”。
    倪熙觉得好友说的有点过了：“什么叫没房没车，他住的不是他的房子呀，今天也不买了车了么”。
    “呃！一小破五菱也能叫车？”燕晓菲没好气的说道。
    “那什么叫车？”倪熙笑着问道。
    燕晓菲道：“咱不说什么BBA，咱就说家用，一辆十来万的车总该有吧，最低最低卡罗拉一级的，一小面包算车么？”
    “行了，你也别在这边说颜良了，说说你自己吧，你怎么就看上了周双喜？你可是头婚他都二婚了”倪熙转移了话题。
    燕晓菲瞬间露出了花痴的模样：“他不高不帅么？最主要是有学问，跟他在一起我都是这样看他的”。
    说着燕晓菲做了一个仰视状。
    倪熙听了叹了一口气：“后妈可不好做，你想过没有？”
    “有什么不好做的，孩子要是性格好我就处着，性格不好我就不搭理呗”燕晓菲觉得这事无所谓。
    倪熙看了一眼自己的好友，叹道：“你把事情想的太简单了一些”。
    “是你把事情想的太复杂了，一个屁大点的孩子，我还能对付不了？”燕晓菲此刻信心满满。
    对于周双喜燕晓菲是一见钟情，具体怎么钟的情怕是燕晓菲自己都说不清楚，不过感情的事情有时候就是这么奇妙。
    燕晓菲喜欢周双喜也不是简单的因为他是什么海龟之类的，而是觉得周双喜这个男人不光是学习牛叉，而且性格还幽默，跟她想像中的学霸完全不一样。
    当然了，她所谓的学霸也不怎么滴，跟周双喜肯定是差着档次的，能进入国家级的多少人计划，水平那自然是一等一的，属于留学生中金字塔尖的一部分人。想想看重点大学的副教授，这还不到三十岁，学术水准还用着说？
    燕晓菲这时就印证了一句话，女人的爱慕很大一部分来自于祟拜。
    俩姐妹这边不光是在车上聊，到了地方干脆上了楼，一起躺在了床上聊。
    而此刻的颜良则是开着自己的新车一路往家奔。
    到了家里，已经是九点多钟了，也没有去爷爷奶奶家，因为这个时间老两口很可能已经睡下了，颜良不想去打扰祖父母的休息。
    直接回到了自家。
    一上岸，小黑、大咪和小咪便热情的奔了过来。
    一个个的不是蹭着腿就是咬着颜良的裤角，热情的不得了。好些天没有见到自家的主人，让这三个小东西心中有点不踏实，以为主人不要自己了呢，现在再见到主人，那不得充分表达一下自己的欢愉之情？
    嘿！
    颜良挨个的揉了一下脑袋，顺带着把大咪和小咪抱了起来，一手一个往屋里走。
    狗子站在门口：“打架的事情你也不叫我！”
    狗子的旁边还站着张大了嘴巴的哈哈，这货的表情一副傻不拉叽的模样，别看长的丑，但憨厚到了可爱。
    “谁能想到？你以为我专门出去打架的啊，那不是碰巧遇上了么”颜良望着狗子没好气的说道。
    “等下次叫你，关号子的时候也一起”颜良紧跟着来了一句。
    狗子撇了一下狗嘴：“天下能关住我的号子还没有建出来呢”。
    一人一狗，带着众宠进了屋子里，颜良洗洗潄潄的忙活起来，狗子则在旁边絮絮叨叨的说着话。
    “明天去卖菜？”
    “嗯，你有什么好思路？”颜良问道。
    狗子晃了一下狗头：“没有”
    “没有你扯个什么劲！“
    “你有？”
    颜良道：“开着车子找小区门口转一转，要不就问问人家餐馆，反正明天是第一天，卖多卖少的也别太计较，万事开头难嘛”。
    狗子道：“我就是怕你太不计较了！”
    对于自家的主人，狗子那是相当没有信心的，它怀疑会不会拉着货到了省城，然后找个阴凉地把车一停，人睡觉去了。
    “你行你上！”
    “要让我上，我直接找个银行，出来的时候一辈子的钱都有了”狗子不屑的回道。
    啪！
    颜良轻踹了一脚狗子：“怎么老想些歪门斜道，我是正派人”。
    狗子躲了一半挨了一半：“要不，咱们去国外银行，美国怎么样，美国钱哪儿都能用，要不就英国，英镑比较值钱”。
    “滚蛋，哪我也不去，钱要那么多干什么”颜良说道。
    “不上进！”
    狗子撇了一下嘴，转头到了墙边，然后趴了下来，肚皮朝上躺了个四仰八叉的，看样子是准备睡觉。
    颜良洗漱完爬上了自己的床。
    “哎呀！还是自己的床睡着舒服”。
    伸了一个懒腰，颜良的心里美极了，虽然说在看守所里没受什么虐待，但是看守所的床的确够硬的，睡起来真不舒服。当然了，那是看守所，不是大酒店，想睡舒服了谁去看守所睡啊。
    闭上了眼睛准备睡觉，还没有多久呢，便听到手机响了一声。
    拿起来一看，发现是倪熙发来的信息，上面写着：到家了没有？
    颜良回了一句：到家了，对了。你平常不是做饭么，等明天给你家里送点菜，燕晓菲家里也送一点。
    消息很快回了过来：客气什么。
    不是客气，大家都是朋友，我这边有你们又何必去买呢，再说了也不值几个钱！
    颜良回道。
    那就谢谢了。
    这么聊了两三句，颜良关了手机。
    嚯！
    手机屏幕一拿开，颜良发现两盏小灯宠出现在自己的脸前，仔细一看不是狗子是谁。
    “干什么，大晚上的吓人啊？”
    “我过来看你睡着了没有”狗子在颜良的床边爬了下来，依旧是那副不雅的四仰八叉，某些不文明的器官就这么坦露着。
    颜良也不想搭理它，歪过了脑袋侧向了墙面，开始睡觉。
    睡的迷迷糊糊的就觉得家里有动静，睁开了眼，挑开了窗帘向外面看了一眼，发现外面依旧是乌漆麻黑的，看了一下床边的钟，发现才是早上四点半。
    听到外面有动静，又伸头往外看了一眼，发现原来是自家的爷爷奶奶来了，老两口子现在正在温室那边忙活着。
    这下颜良也没有办法睡了，在床上躺了两三秒，怀念了一下热乎的被窝，颜良恋恋不舍的爬了起来。