    挨家把菜送了过去，第一家自然是住附近的倪熙。
    给倪熙挂了个电话，那头的倪熙嗯嗯了两声之后让颜良把菜送到门卫处。
    颜良张口说道：“喂，喂，别挂！我问你个事情”。
    “你说”倪熙那头说道。
    “我上次是不是哪里说错了话？”颜良问道。
    倪熙顿了一下回道：“什么说错了话？”
    “就是上次在你家吃饭的时候……是不是我哪句话说错了？”颜良简单的说了一下自己的猜想。
    倪熙解释道：“喔，这事啊，你没说错什么话啊，那天我只是想起了公司的事情”。
    “哦，那就好”颜良接受了这个解释。
    颜良发觉自从上次在倪熙家吃了一顿饭之后，倪熙对自己好像没有以前那么热情了，不过他也没多想，人家不热情就不热情呗，处朋友这种事情，合则一起混日子，不合分开就是了，没有谁该上赶着迁就谁去。
    颜良不知道此刻倪熙就在家里，只是她并不想见颜良，觉得看到这人就有点心烦心燥，她自己也说不清为什么。
    把剩下的菜送到别家，颜良今天被周双喜家的两位老人拉着吃了顿午饭，这才打道回府回自家的小院。
    到了老宅，栓好船颜良跳上了台阶，走两步推开了门。
    “奶奶，爷爷”颜良推开门便喊了一嗓子。
    颜道寻在家，听到孙子的声音回了一句：“在家，今天怎么这么早回来了？”
    “菜卖光了自然回来了”颜良乐呵呵的弯腰伸手摸了一下自家大黄狗的狗头。
    大黄狗则是亲昵的摇着尾巴不住的晃着脑袋围着讨好颜良。狗子没有跟进来，它此刻正在小船舱里睡自己的大头觉，如果狗子跟过来的话，大黄一准跑的没影子了，也不是它怕狗子，而是整个村里的狗就没有不怕狗子的。
    进了中庭，颜良发现廊子下面坐了一圈人，都是老长辈于是挨个的叫了人。
    “今天生意怎么这么好？”三爷爷问道。
    颜良道：“以前咱是跑错了时候，人家买菜都是一大早，咱们去的有些晚了，错过人家买菜的高峰期，今天摸准了时候才卖光了，等明儿再多带点菜去”。
    现在温室一天的产量颜良还没有带去一半，主要是因为不好卖，卖不出带那么多东西去干什么。但今天不同往日，生意上去了颜良自然要多带一些。
    “生意好就好，我们这边还正担心你的东西卖不出去呢”四爷爷这边从嘴里拨出了小烟斗磕了一下，一边上着烟叶一边说道。
    “您老几位聊什么呢？”颜良顺口问了一句。
    四爷爷又道：“那边的李王庄有人发现了山里有老虎，我们正聊这事呢，都快好几十年没有出现这玩意了”。
    “老虎？”
    颜良愣了一下。
    “嗯，老虎，听说还是个带着崽的母虎，上次听说估计还要到刚解放的时候”二爷爷说道。
    听到老虎，颜良的第一个反应是不可能，别到时候又是一个周老虎事件。不过他觉得这事也不是他操心的事情，人家林业局都没反应他跟着搅和什么，反正老人们这么一说，他也就竖起耳朵一听。
    众老长辈在，颜良就不好在旁边久呆了，到不是老长辈们撵他，而是和这帮老爷子他也没什么好聊的。
    呆了五分钟不到，颜良就告退出了自家老宅上了小船一路摇着船哼着小曲儿往自家的小院子去。
    刚靠上了码头，船还没有停稳当呢，大侄子跑了出来殷勤的帮着颜良收着缆绳。
    “你小子不上学怎么跑我家来了？”颜良有点好奇。
    大侄子就是上次被人堵巷子里的那个。
    “叔，我不想上学了，想跟着你混”大侄子笑眯眯的说道。
    颜良一听便愣住了，好一会儿才问道：“你爸知道么？”
    “我跟我爸说了，我爸不乐意打了我一顿，但是我下了决心，跟着你混不让别人在欺负我了……”。
    好家伙！
    说了一大通，颜良算是听明白了，这小子觉得颜良揍人的时候特别帅，于是不想学习了想跟着颜良混社会。
    这话直接把颜良给气乐了，冲他招了招手：“来，我来！”
    侄子不知道咱回事，听到颜良这么说笑眯眯的走了过来：“叔，啥事情？”
    等大侄子上了船，颜良抬起脚一脚把他给踹到了湖里，然后自己也跟着跳进了湖里。
    大侄子在水里扑腾，他是会水的这水自然淹不着他，不过颜良在旁边直接一伸手按着他的脑袋就往水里浸。
    一直按着不让他冒头，过了一会儿这小子便喘不过气来了，双手乱抓乱挠的，看着差不多了，颜良把他从水里拎了出来，让他喘了一口水又把他的脑袋按到了水中。
    来来回回七八次，直接让他在水里喝个饱。
    “叔，叔，我错了，我错了！”
    再次把脑袋从水里拎出来的时候，这小子大声求起了饶。
    颜良把他拎上了船。
    “混社会？你觉得社会这么好混的，我跟你说这是我，如果你遇到了那些不要命的，手段可比这凶狠多了，人家把你填了塘又或者给你几刀找个荒山把你埋了，你爸妈得伤心成什么样？……”。
    颜良望着自家侄子，厉声喝斥道。
    其实颜良也明白，十来岁的孩子心中太多的英雄主义，太多的哥们义气，也向往所谓的江湖生活，但是颜良知道啊，什么狗屁的江湖，就是欺弱弄钱好勇斗狠，哪有半分金大侠说的什么家国情怀。
    放乱世的时候还好，指不定能混个出人头地，现在和平年代这帮人最后不是进号子就是被打靶，真的踏上了那条路，最后想安生过日子都不行了。
    而且自家的侄子根本不适合，老实巴交的一个孩子杀只鸡都要抖和，就这样的还想做个混子那根本不成的。
    大侄子也被颜良这才给镇住了，他爸不过是抽了他两柳枝，但是被良叔按的湖水里的时候，他真的感觉到了恐惧，他是不相信良叔会弄死自己的，但是当时他真的怕了，一口口的水呛进了肺里，热辣辣的让他觉得自己的末日就在眼前。
    “好好学习，做个对国家有用的人，别想着打打杀杀的”颜良伸腿踢了一下侄子：“起来，跟我进屋换身衣服去，天气冷了这样容易着凉”。
    说完颜良带着侄子回了屋，找自己的一身衣服给他换上，自己也换了一身干爽的衣服，叔侄俩就坐在屋里聊了起来。
    颜良问起了这小子的学习，不得不说这小子学习还是有几分天份的，成绩一向都不错，只不过这些日子老想着闯江湖，成绩下降的厉害。
    颜良这边则是说起了自己以前上学的事情，当然也包括了打架什么的，只不过颜良不是用的方奇那种说故事的方式，而是给他讲了自己遇到过的，跟他打架的有些人，一直这么混着最后被枪毙了，被弄残的事情。
    这故事从颜良的嘴里讲出来，大侄子真是害怕了。原本他的胆子就小，想混社会不过是一时兴起，听到颜良这么一说，他觉得自己真不适合混社会。
    “这事关乎于一辈子，不光关乎你自己还有你爹妈，你要是想让你爹妈白发人送黑发人你就去，不想的话老实进学校学习，等着将来找一份工作安生立命，做为叔，我也只能把话说到这份上了”。
    颜良伸手拍了拍侄子的肩膀，又说道：“中午吃饭了没有？想吃什么？”
    见孩子摇了摇头，颜良又问道。
    “我想吃酸菜鱼”。
    “没问题，我给你做去”颜良说完抬脚走了出去。
    就这么着，侄子烧火，颜良做鱼，等着坐好了，颜良看着侄子干掉了两大碗米饭，然后等着衣服被烘干了撵这小子滚了蛋。
    去温室里转了一圈，看了一下温室里菜的长势，出了温室准备回屋，突然间发现温室的墙角冒出了一些绿色的小树芽。
    蹲在了小树芽的旁边，颜良伸出手轻轻的碰了一下小芽，发现是小石榴树芽，这才想起来自己吃石榴的时候吐出来的籽儿扔在这里，没有想到这天气石榴籽还发芽了。
    看着这娇嫩的小芽，颜良也不知道这天气怎么发的芽，觉得这似乎是大自然的奇迹，怕这些小东西经不住将要到来的寒流，于是颜良回村去抱了一些稻草盖在了小树芽的上面。
    往小芽上盖上稻草，颜良一回屋，几个小脑袋冒了出来。
    “哥，叔进屋去了”一个小家伙小声说道。
    “别扒拉我呀”旁边一个小子扭头拍了一下后面拉自己的手。
    转头见一个扎着小揪揪的丫头眼巴巴的望着自己，于是又道：“乖，别出声”。
    就在从孩子说话之间，院子里的小黑乐颠颠的跑了过来，冲着这帮孩子摇头晃脑的。
    一个孩子从兜里掏出了一个包子，扔给了小黑，小黑叼着包子跑到了墙角，一个人趴下来美滋滋的吃了起来。
    见颜良进了屋，三个小东西鬼鬼祟祟的摸到了温室的门口，一个站在外面放风，两个钻进温室，几分钟两个小东西又出来了，衣服里兜着黄瓜西红柿。
    放风的一看得了手，三人立刻向着屋门口跑过去，在门口守候的一窝子大大小小的脸上都展现出了欢快的笑容。
    转瞬间这帮小脑瓜子便摸回了岸边，这帮小东西也机灵，船没有停在颜良家的码头，而是停在了旁边的山脚下。
    颜良可不知道家里已经遭了'小贼'，他现在正专心的玩着自己的木工，今天有时间，颜良决定把自己做了一半的小桌子给完成。