    正在路上走着呢，颜良口袋里的电话响了起来。
    掏出来一看，打来的人是方奇，于是颜良抄手接起了电话。
    “喂！”
    “颜良，对不住啊，这两天在省城有点事，没有能接你出号子”方奇这边先是道了一通歉。
    颜良笑道：“我是进看守所，不是进监狱哪里用的着你接，等过两天我请你喝酒”。
    颜良进看守所的这些天，方奇来看过两三次，每次都是带这带那的，而且他以前也属于看守所的'老熟人'了，认识的人也多，很多工作人员他也熟，所以颜良在看守所的日子比一般人还要好过一些，对这点颜良是明白的也是感谢的。
    “喝酒的事情先放一放，知道我现在和谁在一起么？”方奇卖起了关子。
    颜良随口问道：“谁？”
    “周双喜啊，我现在正和周大教授在一起，我是没有想到我这辈子还能和教授挡上关系”方奇那头开心的说道。
    通过手机颜良听到方奇那边还有周双喜客套的声音。
    “你在哪里呢？在家？”方奇说完随口多问了一句。
    “我在省城”颜良苦着脸说道。
    方奇听了惊诧的来了一句：“什么？来省城你怎么也不说一声！”
    “我原本打算来了买辆车就走的，没有想在这边久呆，谁也没有想打扰大家，连周双喜我都没有告诉”颜良说道。
    虽然说大家都是好朋友，但颜良也明白，这个要上班那个要生活的各有各的事情，自己这边来省城把人叫一起，那人家指不定就有什么安排，而且自己来这里也没什么大事。
    “喂，我说你小子可就不地道了，来了省城也不说一声，怎么看不起我周双喜？要是这样的话，咱们就割袍断义，老死不相往来”周双喜听到颜良来了省城，居然不通知自己，于是也大声抱怨起来。
    颜良解释道：“我不是不想打扰你这种高科技人材为国家建设添砖加瓦嘛，现在到是成了我的不是了。那好，我道歉，这事是我做的不地道，我有罪我该死成了么？”
    “你是该死，这样中午的时候过来我这边，正好连你带方奇我一勺子烩了，对了，叫上上次去你家的那几个朋友大家一起热闹一下”周双喜说道。
    “行，等我这边去买了车之后就过去找你”颜良说道。
    这下什么理皮也推不掉了，颜良爽快的应了下来。
    “买车？买个什么价位的？我这边还认识一点人，十万二十万的价位都了解一些”方奇听说颜良要买车立刻问道。
    颜良道：“嗐，我买个五菱的小面包用来拉货的，不是家用的车”。
    “我X，你也不早说，这我太熟了，你到大明路那边去，我一个铁哥们就卖这个的，反正比你打外面自己买要便宜，而且我还能让他给你加些东西。行了，就这么说定了，我和周双喜这边也往那边赶，大约四十分钟后就到了……”。
    颜良还想说什么，谁知道这货已经把电话给挂了。
    颜良望着手机，苦笑了一声：“咱们往大明路去吧，一个朋友认识卖车的”。
    其实这事颜良不想麻烦别人，到不是说怕宰熟什么的，五菱的价就在那地方摆着呢，而且这玩意真是要什么没什么，也不担心减配不减配的，又不是买二十来万的车子，这边加个膜那边加个皮座椅什么的价格一虚整车价格就上去了，就六七万的小车也没什么好说的。
    刘诚听了应了一句，转头就往大明路的方向去。
    到了方奇说的地方，几人把车停下来等了不到五分钟，方奇和周双喜两人便边来了，让颜良没有想到的是同行的还有燕晓菲。
    看到燕晓菲颜良挺诧异的，不过也没有多问，可何况人家燕晓菲也没有答应和关羽处对象，于情于理都没有颜良说话的份。
    几人聊了几句，方奇就把颜良带进了卖车的地方，店挺大的，并不是什么专业的4S店而是个车行，里面摆着好多的车子，各种品牌的都有，不光有新车还有二手车，反正牌面不小，占地得有五六百个平方，整整一栋楼一层都是这家店。
    方奇还真认识这店的老板。
    “老钱，给你带生意来了”。
    一个电话老板不知道从哪里冒了出来，方奇这小子走上前去直接就给他来了一个掏裆。
    “搞什么呀，都多大人了还这么幼稚”老板笑着一夹腿身体往旁边一闪。
    男人使出这动作那肯定是相当熟，一般朋友都干不出来这事。
    “老钱，给你介绍一下，这是我朋友……”。
    方奇简单的介绍了一下，大家也就算是认识了。
    “买什么车？”老钱很干脆，寒喧完了就直奔主题。
    颜良说道：“我想买个小面包，六七万的预算主要是用来拉货，要上市里的牌子”。
    “行，我带你去看看，老方介绍来的我也不说别的，反正你要是去打听说同样的配置全市要是比我这低的，你一口吐沫吐我脸上！”老钱带着颜良等人往里走，一边走一边说道。
    车子还不是在大厅，而是放在后面的小院子里，出了大厅之后，放眼望去就是一排挡的车子，有新的有二手的，而老钱带颜良到的地方，整齐的摆着一溜新五菱，虽然外面看起来灰不溜丢的，但是里面座椅都包着塑料布，一看就知道是崭新的车子。
    “你自己看，征程拉个小货完全没有问题，七万多，那边价格还要便宜一些，你定了之后我这边再送你一些东西……”老钱介绍说道。
    颜良拉开了车门看了看，觉得这东西不错，其实也没什么好挑的，只要是新车其实都差不离。
    颜良这边看着，方奇这边就拉着老钱开始给颜良要东西，什么脚垫啊雷达啊倒车影像啊张口就是一大堆，直接把老钱脸色给聊白了。
    “兄弟，兄弟，你得让我赚两个啊，我卖个车总不能还要倒贴钱啊，你怎么不让我加上博士的音响啊”老钱都快哭了，总共就七万块钱的东西，光送的这些都快三千了，老钱卖一辆车都赚不了这么多钱。
    方奇道：“你既然这么说就给我加一套吧，别苦着脸，这些年我给你介绍的客人不少吧，这次你少赚一点，这可是我哥们”。
    “给你把刀宰了我算了，一面包车你就算是装了博士音响它也听不出什么音质来，一开起来风噪那么大听出个鬼来哟”老钱说道。
    “行，就这个了！”颜良坐上去试了一下，便拍板要了这辆车。
    颜良这边定了，方奇又拉着老钱开始讲价，这下子老钱的脸刷白。
    可能是实在有点受不了方奇了，老钱说道：“我去给你找刀去！”
    方奇见实在是磨不下来了，于是又老调重谈让老钱送东西。最后老钱可能是实在拿方奇没有办法了，送了一堆实用的不实用的，反正看起来礼物还是挺丰厚的。
    谈妥了价，颜良去把钱给交了，在手机上选了个号，在店里买了保险，然后就等着洗车、贴膜什么的，反正是要开走车，那最少要等到六七点钟了。
    “老钱，走，晚上我请客”方奇揽住了老钱的肩。
    老钱连连摆手：“今天晚上我真的有事，如果不是你给我打电话，我早就走了。各位，对不住大家啊”。
    老钱一边说一边冲着颜良等人拱了一下手，连连表示歉意。
    “那改天我单独请你”方奇一见老钱真有事，也就不再多说。
    老钱听了翻了方奇一个白眼：“每次都说你请客，最后都是我掏钱”。
    “下次我一定掏总行了吧，瞧你小气的模样”方奇笑道。
    “行了，不和你扯了，反正这里的人你也认识，我还得忙我的事情去”老钱说完又向颜良等众人说了声抱歉之后便走掉了。
    事实办好了，一两个小时过后还得过来取车，所以在附近找了一家馆子几人坐了下来吃饭。
    路边的普通小馆子，上了二楼要了一个小包间，大家点了菜一边聊天一边等菜上来。
    “你们都是颜良的大学同学？”方奇张口问道。
    倪熙和燕晓菲摆了一下手。
    “我们可不是，我们是和他买螃蟹的时候认识的”。
    燕晓菲是个能说的，张口就把和颜良认识的经过讲了一下，当然了没有提关羽追求她的事情，其实混在一起主要还是因为关羽这小子看上了燕晓菲，要是没这小子没脸没皮的追，颜良和倪熙，还有燕晓菲怕也就是路上甲乙丙丁。
    “买螃蟹？哦，我知道了他们村的螃蟹可是有名的，虽然名声上比不过阳澄湖的蟹，但是口味那也是一等一的，咱们那边的人比较认，而且阳澄湖的蟹很多都是洗澡蟹，真的蟹哪有这么多，很多都是从固澄湖等地方运过去的，洗澡都算是好的了，还有直接拉过去挂个标就卖的……”方奇说道。
    关于阳澄湖的蟹说法多了去了，很多人都知道也都听说过洗澡蟹什么的，但是每年还是不断的有人买。
    方奇也是能侃的，光一螃蟹就侃了十来分钟。