    “谢谢，谢谢您抽时间见我，再见”。
    颜良冲着人家微微一躬，转身离开了人家的办公室，并且随手带上了门。
    回到了车里。
    狗子问道：“不行？”
    “嗯，这家到是同意要，不过价钱定的太低了，现在批发市场都不止这个价”颜良完把钥匙往钥匙孔里一插拧了一下发动车子。
    早上一共跑了七八家颜良觉得还不错的馆子，不过大部分吃了闭门羹，仅有两家老板见了他，不过人家给出的价非常低，一斤西红柿才八毛，一块钱都不到。
    其实卖也可以卖，反正对于颜良来说也没什么成本。但是颜良不乐意，自己种出来的菜颜良不光是不想贱卖，还要卖高价，至少比市价要高出两成来。因为颜良觉得好东西值这个价。
    “那接下来怎么办，继续跑？”狗子问道。
    颜良一边开车一边回答：“快到中午了，今天就不跑馆子了，咱们把给刘诚这些家伙的菜送一下，然后下午去小区门口卖”。
    “哪个小区？”狗子又问道。
    颜良道：“当然是贵的小区了，那里的人讲究，且吃的起咱们的有机蔬菜，去一般的小区哪有大爷大妈买咱们的菜，那不是棚户区里卖玉雕——嫌死的不够快吗？”
    狗子不再搭理颜良，直接往座椅上一趴，没一会儿打起了呼噜。
    颜良开着车子来到了刘诚住的小区，给他发了个消息，这小子让自己把袋子放到门卫处，到时候他去拿就可以了。
    刘诚这边送完了，颜良又跑了一下周双喜家，周双喜家到是有人，家里的叔叔阿姨也认识颜良，所以送完了菜，颜良小坐了一会儿便婉拒了二老留午饭。
    燕晓菲也不在家，同样让颜良把东西放到门卫处。
    最后送倪熙家，原本颜良以为倪熙也不在呢，快到了小区门口打电话一打，倪熙说自己在家，于是颜良直接把车子开到了小区门口。
    小区管理的挺严格的，非要倪熙打电话，门卫这边又做了一番登记，还让压了身份证这才放颜良进去。
    按着倪熙说的停车位停好了车子，颜良一抬头便看到倪熙向着自己这边走了过来。
    “没有想到，你住这么高级的小区”。
    说着颜良下了车，打开了后厢从里面拎出了两大包的蔬菜。
    倪熙想过来帮忙，颜良挡了一下。
    “挺沉的，我给你拎上去吧”颜良说道。
    倪熙一看颜良拎了这么大两包，立刻说道：“这也太多了，别说一顿了，都够三五天的”。
    “生意才开张，一上午还没有卖出一根菜呢，估计下午也危险，你就当帮衬一下了”颜良笑道。
    倪熙开玩笑说道：“我可没有钱给你，我就是想白piao”。
    “没准备和你收钱，刘诚他们都有一份也不收钱”。
    倪熙在前面带路，两人一路闲扯，很快就到了倪熙的家。
    一打开门，颜良就被倪熙住的地方给惊住了。
    颜良不是没有见过装修好的人家，他姐夫家就有钱，住的也是三层欧式风格的大别墅，但是倪熙家不同，装修的很简洁，注意是简洁而不是简单，整个屋里没什么多余的东西，也不见繁复的线条，头顶的吊顶也不见花不见盘线的，但是整体风格就是让人一看就觉得：哇，档次好高啊。
    放下了手中的袋子，颜良就像个好奇宝宝似的，东瞅西看的。
    倪熙则是把袋子里的菜往冰箱里放。
    “喂，要不要喝点水，我这边忙着你自己过来拿”倪熙看到颜良一下子不见人影了，于是喊了一句。
    颜良这边正感叹着人家住的大豪斯呢，听到倪熙叫自己，于是乐颠颠的又跑回了厨房。
    “喝什么自己拿”倪熙说道。
    颜良随手从冰箱里取出一瓶可乐，拧开了盖子猛灌了一口，仅是一口，一瓶可乐就下去了一大半。
    呃！
    喝完还打了个嗝。
    “没看出来啊，你还是个小富婆！住这么大的房子，得有一百五十多平吧？”颜良倚在门框上问道。
    倪熙说道：“一共两百三的使用面积”。
    “喔！过千万了”。
    这地方一平方现在市价最少也得有五万出头，两百三还是使用面积，光是这套房子妥妥就过千万了。
    倪熙道：“这房子买的早，以前这小区的开发商借了我爸一点钱，当时说开发了就给我爸一套房子，后来这边开建人家就给了一套，当时也没有这么高的价钱……”。
    倪熙说颜良就听，反正也不是他的房子，他就跟着人家一个乐呵。
    摆好了东西，倪熙站了起来。
    “要不这样吧，今天中午在我家吃个饭”。
    “那我就不客气了，还没有挣到钱，就在你家混上一顿，你做菜拿不拿手啊，要是不拿手的话我来”颜良问道。
    倪熙笑道：“我就等着你这一句呢”。
    “这还跟我绕弯子？行了，说吧，冰箱里有什么肉？”颜良也不多话，捋起袖子准备做饭。
    “都有，有鸡有鸭有猪肉还有羊肉，看你想吃什么”倪熙说道。
    “羊肉就算了，把鸡肉和猪肉拿给我，做个青椒炒肉丝，再暴炒个鸡，你看还OK？”颜良想了一下。
    “干吃呀？”
    “汤肯定是有的，西红柿蛋汤，不是我跟你吹啊，咱种出来的西红柿烧出来的汤比你在馆子里的吃的都好”。
    颜良说着便准备动手，伸手从冰箱里拿出了要用到的菜，也就是他刚拎上来的。
    倪熙笑着帮颜良把冰箱里的肉取了出来，放进了微波炉里解冻，然后开始着手准备做米饭。
    “米饭你能吃多少？”
    “那要看多大的碗，哦，那么大的，三碗吧”颜良看了一眼倪熙拿出来的碗便道。
    往锅里加了几量杯的米。
    倪熙一扭头发现颜良仅把菜放到了水龙头上冲了冲，于是便道：“你洗菜怎么这么随意啊，能洗干净么？”
    颜良很自信的说道：“我的菜又不是种在地上的，这么说吧，比你在菜场买来的干净一千倍，而且一点农药也没有用，完全绿色有机蔬菜，不需要怎么洗，你看”。
    说着伸手拿起摆在一边还没洗的西红柿咬了一口。
    倪熙见了摇了摇头。
    把米放进电饭煲里煮，倪熙又问道：“还有什么我能帮忙的？”
    “有围裙没有，到时候上下翻飞的还是带个围裙好一些”颜良说道。
    倪熙转身把家里的围裙找了过来。
    接过了围裙，颜良一看便乐了：“好少女风啊”。
    围裙上一是个大大的皮卡丘，那色儿亮的嘛，差点颜良就不好意思穿了。
    “我平常一个人吃的挺简单的”倪熙说道。
    颜良套上围裙开始打火，结果打了几次也没有打着火，旁边的倪熙过来伸手拧了一下，并且停顿了一两秒然后又开一下。
    “还挺高科技”颜良一点也没有觉得不会用人家的先进玩意有什么好丢脸的。
    “这是保护儿童的设计”倪熙说道。
    哦了一声，颜良继续干活。
    这下换成倪熙倚在厨房的门框前看颜良干活了。
    嗒嗒嗒！
    颜良手中的刀轻击着砧板，纤细且均匀的青椒丝从刀的一边滑了出来。站在厨房门口的倪熙觉得似乎在欣赏一场别开生面的手上舞蹈。
    “你会炒土豆丝么？”
    突然倪熙问了一句。
    颜良这边头也不抬继续切着青椒丝：“你想吃？你家里要是有的话我就能做”。
    “有，我给你拿”倪熙说着弯腰从食物架的底格内拿出了一个土豆。
    “刨皮会么？”颜良问道：“要是会刨皮的话帮我把土豆去了皮”。
    于是倪熙找了刨皮刀蹲在垃圾筒边上给土豆刨皮。
    微波炉发出叮的一声，表示解冻完成了。
    颜良取出了肉，用水清洗了一下后把肉中的水份挤了一下，然后开始处理肉，加料上劲加油锁水，很快就把肉给处理完了。
    锅烧了起来，先用宽油滑锅，等着锅里的油冒起了烟，把锅中的油倒出，加上凉油放入处理好的肉丝大火炒了起来，肉色一变放入青椒，又翻腾了几下把锅从火上移开，开始调味，味调好又翻炒了几下，一份青椒肉丝便好了。
    盛出来装盘，顿时那小香味嗷嗷滴。
    刷锅！加水，然后把化了冻的鸡肉扔进锅里，开始大火煮。
    这边一开煮，倪熙的土豆也刨好了。
    颜良接过了土豆，又开始嗒嗒嗒的切了起来。
    倪熙望着颜良：“你这手艺怎么练出来的？莫不是学过厨师？”
    颜良笑道：“以前和刘诚、关羽几个刚毕业，大家手中都没什么钱，买菜自己做是最省钱的，那两位都是大爷，而且我嘴也叼，他们做出来的东西别说吃了，看我也不想看，所以做饭的活儿就落在了我的头上，这么住了两三年手艺自然而然就练出来了……”。
    颜良说起来很轻巧，不过做起来可就没那么容易了，刀功这东西有人做了一辈子菜也是那样。主要是颜良这人对自己喜欢做的事情喜欢多琢磨，时不时的还在网上看视频学习一下，这样一来，做菜的功夫自然是不错，当然这也是和一般人比的，离多少级的厨师那他还差的远，因为人家靠这手吃饭的，要是被颜良这个业余的比下去，人家也别活了。
    锅里水一开，颜良把鸡肉捞了出来，过水洗干净血沫之后沥干水份开始爆炒。
    几个菜很快整了出来，端上了桌开吃。
    原本两人间的气氛还是挺不错的，不过饭吃了一半，突然间倪熙有点沉默了，颜良试着说了两三个笑话，倪熙也没有赏脸。
    于是接下来这饭吃的有点尴尬，颜良这边赶紧吃完了，跟倪熙道了个别回到了车里。
    “女人真是善变！”
    颜良长出了一口气，发动了车子驶出了倪熙的小区。
    小五菱一出车库，往大门口的路上，颜良不知道倪熙这时候抱着胳膊，正站在阳台上望着他的小五菱，并且目送着小车直到看不见才转回屋里。