    方奇接完了电话，冲着颜良说道：“一个朋友要过来，大家一起没关系吧？”
    “没事，让他过来好了！”
    人家方奇请客来个朋友那有什么关系，于是颜良表示了一下无所谓的态度。
    方奇这边听到颜良这么说，于是让服务员把桌子上的菜撤了下去，重新点了菜。
    颜良一看来的人可以啊，不过他也没说什么。
    这边新菜上来没有多久，一个约五十岁，胖胖的中年男子走了进来。
    “小方！”
    “哟，霍老板！”
    见方奇两口子站了起来，颜良这边也笑眯眯的从自己位子上站了起来。
    “这是我校友，颜良。颜良，这是霍老板，霍老板的生意做的大着呢，咱们县数一数二的人物，你们家后山那边一大片的风车场就是霍老板的……”。
    呃！
    颜良一听觉得心中稍微那么一丢丢的不好意思，因为他现在用的电，大多数都是狗子从那个风场'借'的。
    不过这一丢丢的不好意思瞬间就不见了踪影，这位霍老板是方奇的朋友，又不是他颜良的朋友，这事他可分的清楚。
    “嗐！别提风场的事情了，越提我越伤心”霍仲明随意拉开了椅子坐了下来。
    方奇好奇的问道：“怎么啦，你那风场不是不错么？”
    霍仲明说道：“这段时间也不知道出了什么鬼了，发电量差了一截子，我找风电的人过来看了，人家说没有问题，但是我就觉得似乎是有人偷我的电，不过我自己检查了十来遍也没有发现什么人偷……”。
    方奇笑道：“离您那风场最近的村子也得十来里吧？这电偷起来可不是一般人哪！”
    “所以说奇怪呢，真是出了鬼了”霍仲明继续说道：“要是亏吧，我就把风车关了，但是这每个月下来亏也亏不了多少，赚也赚不了多少就这么死活吊着，你说难受不难受？”
    颜良在旁边听着想笑，但是忍住了。
    要说颜良也是个马大哈，他就没有好好想一想，自己那小破地方一天才能用多少电，自家的狗子偷了这么多的电，用来干什么了？
    颜良很开心，看到别人吃瘪他心情不知道为什么这么好，有一种难以言喻的快乐，还不要与人说。
    “我们正说你那边的事情呢，山里出现了老虎，也不知道是真是假”方奇说道。
    听到方奇的话，霍仲明顿时脸上的表情丰富了起来，然后拿出了自己的手机，点了开来放到方奇的面前。
    方奇伸头一看，立刻发出了哟的一声。
    听到方奇的动静，颜良好奇的伸过了脑袋，这一看发现霍仲明的手机上正播着一段老虎的视频，而且是白天拍的，画面中还有一群人，正发出大呼小叫的声音，屏幕中的老虎就站在另外一个风机不远的地方。看着屏幕中的众人一会儿，转头消失在了林子里。
    “这是谁拍的？”方奇看的那叫一个津津有味。
    霍仲明说道：“风机那边的员工拍的，现在你们知道这老虎不是传说了吧？而是真的有！别说是你们，我都奇怪，风机都搞了两三年了，突然间就冒出个大老虎出来”。
    方奇道：“可能是这些年咱们国家生态搞的好了，这些原本认为已经在野外灭绝的东西又都冒了出来。不过你这怎么不拿出来，也算是个证明老虎存在的证据”。
    霍仲明说道：“我又不缺那点钱，拿这出来不是没事找事么，到时候网上闹开了，人家又找不到，指不定就给我带来什么麻烦，安安稳稳做生意，这事不值当我冒任何风险，今天也就你，别人我根本不带拿出来的”。
    不知道方奇信不信这话，反正颜良是不相信的，这位说话时的脸上明显带着嘚瑟，指不定酒桌上展示过多少次呢。
    什么不给别人看，自己这才头一次和他认识，怎么就把视频给拿出来了？
    所以说，商人的话那是连鞋底都不能相信的。
    饭还没有吃到一半，一个电话把霍仲明又给叫走了，酒桌上依旧剩下了颜良和方奇两口子。
    方奇这边有点显摆，张口和颜良说起了自己怎么认识这位霍大老板的。这也是正常情况，小县城这地方，你要是认识这种县里数一数二的有钱人，都忍不住在酒桌上显摆一下，更何况人家还能来小馆子和你一起吃个饭。
    只可惜的是，颜良对于这事根本不关心，他明白着呢，人家的钱又不是他的，他跟着凑哪门子热闹，就算是认识了，人家也指不定出了门就忘了他这个姓颜的是哪路货色了。
    方奇说完了霍仲明，对着颜良又问道：“你见过郭慕妮了没有？”
    方奇的媳妇道：“你还真念念不忘呀”。
    “说正事呢”方奇冲着媳妇来了一句。
    颜良道：“见过啊，不过就见过一面，有什么事？”
    这明显方奇是有什么话要说啊。
    方奇道：“让你入她的股了没有？”
    颜良笑道：“我这全身加起来还没有一万块呢，找人入股也不可能找我啊。难不成她找你来了？”
    原本颜良就是随意说一说，谁知道方奇这边点了点头：“还真找上我了”。
    这下颜良就有点小好奇了。
    “不过我觉得她的生意做的不那么规范，所以我没有投钱”方奇说道。
    这里的规范指的可能就不是字义上那么简单了，颜良是听出了弦外之音。而且上次郭慕妮和他说的时候，他也有这样的感觉。
    “不投就不投吧”颜良说道。
    以前上中学的时候颜良是对郭芸有爱慕之心，不过后来随着心智越来越成熟，他便明白了，人家郭芸比自己这帮人可成熟多了，人家明白自己想要什么，想达到什么样的目标，并且愿意为之付出代价。
    就像是大学四年没谈过一场恋爱，然后大学一毕业到了公司没多久就和老板好上了，然后顺利的做了一位比她爹还要大上几岁老头的太太。
    颜良也不是站在道德的至高点上抨击郭羡妮，这是人家的选择，嫁什么样的人那是人家自己的事情，跟他颜良有什么关系？
    颜良只是通过这事知道，这个女人不是一般人，对于她来说很多东西都是可以明码标价的，就看你出不出的起。
    虽然现在关羽这帮人时不时还拿颜良这事开玩笑，但是颜良心里跟明镜似的，自己这位高中同学看起来可不像是她外表展现出来的那样。
    人家活的比他要有目标的多，也要有追求的多。
    总之，就是两人根本不是一路人。
    不过颜良也没有给方奇说这话，他是个不喜在背后对人说三道四的人，你要是了解那就了解，不了解他也不会告诉你。除非是铁哥们到了要失钱断生的时候，他绝对不沾这事儿。
    现在颜良的态度就是，方奇你有钱想投就投，不想投就不投，反正自己是不会给你什么建议的。
    方奇其实心里也明白，他虽然没有读过多少书，但在小县城混的也算是长袖善舞这类人，看人那还有什么看不清的。
    “我跟她说了这段时间周转不开。对了，你那菜的生意做的怎么样？”方奇问道。
    颜良道：“现在有点起色了，一天千把来块钱的收入吧”。
    “那还不错啊，做大做强就好了”方奇道。
    颜良笑道：“我可没这么大的野心，生活无忧也就是了，赚那么多钱我又不需要，那么累干什么”。
    “哈哈哈，你莫非要修仙不成？”方奇听了大笑道。
    颜良跟着笑道：“修仙是不想了，安安稳稳的过完这辈子，老婆孩子热炕头就行，没那么多要求自然也就没那么累”。
    “躺平可不好啊”方奇乐呵着说道。
    “随遇而安也是一种生活的态度”颜良又道。
    方奇又道：“我明年打算在省城那边开一家馆子，要不你的菜就往我那边送吧”。
    颜良听了想也没想，摇摇头说道：“我这边还可以，现在刚够供应的，要是送你那边我这边就得放弃了，还是算了吧”。
    方奇也是属于好心，但是见颜良不领情也就不再提了。
    三人吃吃喝喝的到了三点多，颜良这才驾着小五菱回村，回到了村里先把箱子和小气泵还给了五叔。
    回到自家一看，发现爷爷奶奶这边正垒着小鸡圈呢，小鸡圈在颜良温室的一角，借着一面墙，也没用什么砖就是用的木板然后加上了防水的油毡，简单的凑和了一下。
    当然乡下养鸡养鹅的也没什么太多的讲究，只要不透风能保暖就好了。
    颜良回来了，自然也不能干看着，捋起了袖子帮起了忙。