    套上厚褂子，颜良打开了自己的屋门。
    半只脚迈出了屋门，颜良看到自己的祖父母蹲在温室的门口，门是半掩着的，里面透出来的光亮洒在了两位老人的身上，把地上的影子拖的老长老长。
    两老口的背都有点佝偻，坐在小板凳上专注的忙着手里的活儿，在两人的旁边是一筐筐小青菜，两老人每人的手中拿着一把菜刀，削去了青菜的菜根之后，把青菜整齐的码在了两人中间的藤条筐里。
    不知道怎么了，看到这样的景象，颜良的鼻子不由一酸，他感觉到岁月无声，那个以前把他扛在肩头抱在怀中的人，已经刻上了岁月的印迹。
    “起来啦？”
    颜道寻无意间一抬头，看到孙子那边的屋门打开了，自家孙儿此刻正站的门口。
    听到老伴的话，钱玉珍也抬起来，满是皱纹的脸上绽开了温煦的笑颜：“是不是我们闹出了动静把你给吵醒了？”
    “没有，没有！”
    颜良吸了一下鼻子，把一抹笑容挤到了脸上，快步走到了祖父母的身边。
    “爷爷，奶奶，你们怎么也不多睡一会儿，青菜的根子不用去的，到时候卖便宜些就是了”颜良说道。
    颜道寻道：“我们年纪大了，睡觉睡的也少了，反正也没什么事情就过来搭把手”。
    钱玉珍说道：“对的，我跟你爷三点多就醒了，也没什么事情知道你今天就要去卖菜，也干不了什么重活，削青菜这点小事还能帮衬你一下。这青菜削了根卖相好，带着根那人家买菜的会觉得你做生意不地道，连着菜根都要给人家算钱……”。
    老太太有点絮叨，不过此刻颜良并没有不耐烦，而是认真的听着。
    “行了，和孩子说那么多做什么，既然醒了那就开始干活吧，早点去也能早点回来”颜道寻冲着孙子说道。
    “好”。
    应了一声之后，颜良进了温室，从墙边拿起了早就准备好的竹竿子，竹竿子一头带个铁丝拧成了的小钩。
    把竿子拿到了手中，颜良开始摘西红柿。
    温室里的西红柿长的相当不错，从池面到温室顶，红红绿绿的像是一串大麻花似的，看起来异常喜人。
    用钩子钩住了几个红色的靠着主杆的侧茎，双手用力一拧，只听到轻微的一声脆响，钩住的西红柿茎就断了，五六个西红柿带着一截子茎落到了水中。
    噗通！
    落到水中发出一声响，然后又浮上了水面。
    伸手一捞，把几个西红柿从水中捞了起来，顺手放到池子旁边的地上。
    “不要放地上，多脏啊，拿一个筐，就着打下来的码整齐了，就不用烦二遍茬……”老太太这时候刚巧进来，见到孙子干活这么没顺序立刻教训了起来。
    颜良笑着点头：“我知道了，我这就去拿筐”。
    带着小跑出了温室，一会功夫拿了一个塑料筐过来。还没有进温室呢，便听到码头那边传来了动静。
    一扭头，发现码头上好几个黑色的影子，因为太色太暗也没有看出来谁是谁。
    “七嫂子，你们早啊？”
    “道义家的，你们这么早过来做什么？”钱玉珍看到一帮老姐妹这时候过来有点奇怪。
    “过来搭把手，不是大良今天第一天弄菜去城里卖么，我们这些日子可没有少吃你家的菜，也没什么好回的，就过来帮个忙搭把手……别嫌我们老太太手慢”。
    五六个老太太说着人已经到了院中，颜良一看全都是奶奶辈的，平常和自家奶奶特别亲近的几位奶奶都来了。
    “不用，不用，就这么点东西，哪里烦劳你们过来”钱玉珍立刻就想婉拒。
    “七嫂子，看您说的话，拿咱们当外人了不是，如果不是年轻人贪睡，家里还有别的活儿要忙活，我儿媳妇都要过来帮一下呢”。
    ……
    老姊妹几个凑到一些那就有的热闹了。
    颜良这边和众位奶奶们客气了一下，然后进屋采西红柿去了。
    没一会儿，就有两个奶奶进了温室，看了看颜良如何摘西红柿的，拿起了旁边的竹竿帮着采摘了起来。
    “大良，你这番茄长的好，而且味道也好，不像是现在买回来的种子，吃起来味道不足，泡泡的……”奶奶一边摘西红柿一边说道。
    “二奶奶，这西红柿是老品种，咱们现在外面买来的都是新品种，像是咱们这些老品种不好保存，所以现在很少有人种了”。
    颜良和二奶奶解释了一下。
    村里的辈份排起来是按支系的，比如说颜良爷爷的父亲这辈传下来的通排，颜良太爷爷的兄弟下面一支又是单排，所以一个村子里也就会出现几个二奶奶，三奶奶之类的。
    这在大家族中也挺正常的。
    进屋帮忙的这个二奶奶并不是颜良这一支的，而是颜良太祖父亲兄弟那一支的，解释起来也有点麻烦，主要是因为现在一般人都不知道宗族里的事了，反正就是这么一回事。
    就像是村里分成两个地居住，靠近村公所那边是老宅，颜良祖父母住的地方是颜良这一支的近支，虽然都姓颜，一个祖宗传下来的，但是血缘上也有近有远。
    二奶奶道：“我说呢，不过你这番茄看起来也挺硬实的啊”。
    颜良笑道：“我这也是老品种改良过的”。
    颜良也不能说这些种子都是经过狗子折腾过的，口感和风味都超过市面上的西红柿不少，主要就是颜良喜欢西红柿要有西红柿味。
    现在市面上的西红柿看起来通红，但是一口咬下去，汁水是不少，但是大家发现没有，不像是小时候吃的西红柿那样，一口下去嘴里沙沙的瓤带着酸，但是等会儿西红柿的那种甜味就跟着带出来了。
    现在市场上卖的西红柿咬下去酸味不足，甜味也不够，弄的有时候炒个西红柿炒蛋还得弄点米醋进去。
    其实也不光是西红柿，所有不好运输的菜品种差不多全都经过改良，以保证长时间运输过程中不会坏，或者有更长的保质期。
    有这样的要求，自然要牺牲一下口味了。
    市场肯定要讲究成本嘛。
    “你这几株西红柿怎么结出这么多果来？”
    老太太越摘越惊讶，原本进来看到就是十来串西红柿，但是没有想到把红的摘下来，还没有摘一半就是满满当当的三大筐子了，差不多有一百来斤。
    颜良笑道：“我这些日子不在家，原本早就该卖了，等过两天就好了，一天差不多两筐”。
    老太太对于这样种西红柿还是挺好奇，都是庄稼人，虽然地少大家主要生活来源是养鱼虾，但是并不是说她们就没有种过西红柿。
    “还是你们读过书的孩子好，种个西红柿都比别人强，等我回去的时候一定好好催催我那孙子好好学习，要不然以后种地都没出息”老太太嘟囔着说道。
    颜良笑了笑没有多说什么，蹲下来从摘下来的西红柿中挑出了一些特别软的，这些西红市是完全熟透了，像这样的要是运到省城，还没有等到路上就会被颠坏了，虽说现在的路好了，但是太软的西红柿依旧不适合运到百公里以外去销售。
    刚开始捡西红柿，外面又来了一些嫂子婶子，都是过来帮忙的。
    还真是应了太祖的一句话，人多好办事，没有一会儿几筐西红柿就被捡剩下了两筐，至于被捡出来的那些，也不可能浪费了，等会儿正好给各位来帮忙的奶奶婶子们拿回家去。
    除了西红市之外，还有长豆角、茄子什么的，在众人的帮忙之下也很快就摘好并且整齐的码到了准备好的筐子里。
    这些筐子都是塑料的，市场上买来的，一筐筐可以完美的撂的一起，上下都投计好了卡糟，上面的筐子可以卡在下面筐子口，就是大家常见的那种大量运输的成品筐子。
    满满当满的十五六筐子，这就是今天颜良要带走的数目。
    除了这十五六筐，还剩下差不多五六筐子淘汰下来的菜，有的是长的歪了一些，有的是长的忒大了不好放进筐子里，反正这些东西也不浪费，到时候大家一分，至少中午这一顿，就不用买什么菜了。
    筐子运上船，天色已经濛濛亮了，颜良招呼狗子跳上船，至于众位奶奶婶子们此刻并没有离开，她们还要整理一下，或者说是把这些淘汰下来的菜分一下，看看谁家中午想吃什么就拿点什么回去。
    摇着船到了码头。
    码头上依旧像是往常一样热闹，村里的渔货才运出去差不多一半，码头上依旧停着大大小小的船。
    “哟，大良的大棚今天终于出货了”。
    正在忙活的五叔见到颜良的船过来了，并且船舱里都摆上了筐子，于是大声的招呼着。
    “五叔早啊！”
    接下来是一顿招呼。
    在招呼声中，颜良找了个空档把自己的船给塞了进去。
    船一稳，顿时就有几个堂兄弟过来，帮着颜良把船上的菜给卸了下去。
    自家的货卸好了，颜良又搭把手不知道给谁家扛了十来筐鱼送上了车。
    也不是颜良发扬风格什么的，而是码头就这么大点地，别人不走他的车子也停不过来。
    不过也没有让颜良等多久，前面的一趟车走了，就有长辈招呼颜良把自己的小五菱给开了过来。
    不到三分钟，所有的菜筐子都被大家伙整齐的码进了小五菱。
    颜良和叔伯兄弟们客气了几句，然后便跳上了小五菱往着省城一路开了过去。