    回老宅吃了顿饭，颜良回到了家里，先看了一下木板中围着的小鸡小鸭，现在这些小家伙已经被盖了起来，中间放了一个百瓦的大灯泡用于给它们保温。
    “看好了，别让大咪小咪祸害它们，要不然我奶奶明天能骂死我，明天要是少了一只我拿你是问”颜良冲着狗子说道。
    狗子道：“有我什么事情？”
    “以前没有，现在有了！对了，最主要是注意老鼠”颜良又添了一句。
    现在这些小苗子最怕的不是大咪小咪而是老鼠，有人可能会说黄鼠狼咬小鸡什么的，但是在农村生活过就知道，一般来说黄鼠狼并不会咬什么家禽，也极少有钻进鸡圈里偷鸡的情况，什么黄鼠狼偷鸡都是文学作品搞的，大家听着觉得该这么回事就成了俗套。
    其实咬小鸡小鹅苗子的一般都是老鼠，黄鼠狼绝大多数时候的主食是耗子，只是背了黑锅。
    狗子也没有答应，不过它是知道，这活儿肯定落它头上去了。
    洗漱了一下，颜良爬上了床准备睡觉，为什么这么早？不早不行啊，明天三点来钟就得起床，要是没有精神早上开车可就危险了。
    颜良的心也大，没什么睡不着的情况，粘上枕头没有一会儿，就睡的哧溜哧溜的。
    正睡的美着呢，突然间听到屋里有动静，什么东西倒了发出了铛的一声。
    睁开眼，从床上坐了起来，在一片乌漆抹黑的环境中向着声音传来的方向看了起来。
    颜良随手拉开了自己床头的开关，整个屋子里睡间亮堂了起来。
    灯一亮，颜良便发现自家的屋里子，靠近小鸡小鹅苗子的地方，小黑和大咪正滚作一团，看样子像是咬住了什么东西。
    喵呜！喵呜！
    旁边站着的小咪似乎还有点害怕，不过瞅这模样，似乎又是在示威。
    趿上了拖鞋，颜良下了床，沿着小楼梯走到了地上，向着小黑和大咪走了过去。
    “嚯！”
    离近了一看，颜良发现小黑和大咪现在咬住了一只硕大的耗子。
    这耗子有多大呢，老实说吧，颜良长到现在就没有发现过这么大的耗子，长的跟个成年的小猫一样。
    吱吱吱！
    耗子不住的挣扎着，但是脖子已经被大咪死死的咬住了。小黑也趴在了耗子的背上，张口咬住了耗子的脊注。
    这大耗子不住的带着小黑还有大咪翻滚着，想把身上挂着的两个小东西给甩下来。
    “大咪加油，小黑加油！”
    见大耗子跑不掉了，颜良抱着胳膊站在旁边给小黑和大咪加油助威起来。
    狗子不时来到颜良的身边，打了个哈欠伸了个懒腰站定住了。
    “你怎么不上去帮忙？”
    狗子道：“我是条狗，逮耗子那不成了狗拿耗子多管闲事了？”
    “……”
    颜良觉得这货的脑回路有点清奇。
    不过这耗子算是抓住了，所以颜良也没什么过激的反应，要是抓不住指不定狗子就要挨上一脚。
    望着小黑和大咪死死的咬住了大耗子，颜良这边看的是美滋滋的，他还真没有想到大咪会这么凶，完全继承了它老娘的抓耗子本事，像是这么大的耗子，老实说颜良看到都要抖一下，但是大咪这边直接冲上去咬住了耗子的脖子。
    种族压制之下，大耗子很快就断了气，四条小腿也不蹬了，就这么仰天躺着，不过大咪依旧是死死的咬住耗子的脖子，小黑这边也没有松口，咬稳了耗子的脊柱时不时的还现出奶声奶气的呜咽声。
    颜良依旧是看着，他也明白这时候的耗子可能还没有死。
    别小看耗子，这玩意狡猾狡猾滴，很多时候会装死，等着猎人一松口或者一个不小心拨腿就跑。
    又过了一会儿，小黑先松了口，松了口的小黑立刻摇头摆尾的跑到颜良的身边开始邀功请赏来了。
    “干的好！”
    伸手揉了一下小黑的脑袋，颜良又道：“同样是狗，比某些狗子上道多了”。
    站在颜良旁边的狗子根本不搭理颜良，也没有任何反驳。
    大咪并没有松开耗子，等着耗子咽了气之后，它这边直接把耗子往外面拖，你还别说这小身板还挺有劲儿，能拖动比它自己身体还大的东西。
    耗子挂了，颜良也就不管大咪把耗子给拖到哪去了，至于吃耗子这事，那本来就是猫该干的，颜良自然也不会多事。
    自家的猫都知道自己加餐了，颜良自然开心。
    大咪拖了没二十公分，小咪颠颠的上去了，咬住了死耗子的背帮着大咪也往外拖，可能也想美美的蹭上一顿。
    耗子被拿，颜良自然又回到了床上，美滋滋继续睡自己的大头觉。
    闹钟响，睁开眼，在床上磨蹭了一会儿，颜良起了床，等他起床的时候发现祖父母老两口子已经到了。不光是两人，还有几个奶奶辈的也来了。
    一起动手花了差不多一个半小时把所有今天要卖的菜都挑好，整理好，颜良把这些扛上了船，奔着码头而去。
    到了码头上依旧是先等位子，同时颜良帮着叔伯兄弟家搬鱼。
    “五叔，您家的鱼能不能均我两条，我送人”。
    颜良发现今天五叔家的鱼比较大，相中了两条十来斤的大青鱼，于是张口问了一句。
    五叔听了之后挺奇怪的：“要送人？”
    “嗯，一个朋友，这些日子帮了我不少的忙，我正想着送点什么呢，今天看见您这几条大鱼于是想起了这茬”颜良说道。
    “行，你自己挑两条就是了”五叔也不多话，示意颜良自己挑。
    颜良直接伸手拎了两条放到一个空筐里。
    “你这么送到了人家不是死了？”五叔望着侄子说道。
    “没办法”。
    “嘚，我送佛送到西，等我一会儿，给你取个小气泵过来”五叔说完转头，进了村公所那边的小仓库，没一会儿给颜良拎出来一个小气泵外加一个塑料盆子。
    颜良道了谢，在湖里打了一盆子水，把两条大鱼放进去，同时插上了小气泵。
    早上大家都忙，也没什么时间打岔，所以五叔这边搞完了自家的东西就帮着别家忙活，颜良的小五菱很快也移到了码头，把所有的菜都上了车，一关车门颜良撒腿往县城去。
    到了县城，找到了方奇的修车厂，这时候自然是没人上班，不过颜良知道里面有人值班，于是敲开了门，把鱼给端了进去，告诉看门的这是送他老板方奇的两条鱼，然后奔着省城去。
    今天带的菜多，不过并没有完全卖出去，还剩下三十来斤的样子，到了中午十一点钟，颜良便决定收摊。
    收摊的时候，方奇电话过来了，感谢了一下颜良送的鱼。
    朋友就是这样，你来我往的相处才能越来越近，就算是再好的朋友，几年不联系重新见面也会有点尴尬，不过方奇这小子不一样，完全是自来熟，见谁都不打怵。颜良在守所的时候人家三天两头过来，所以颜良自然就得想表示一下。
    听说颜良要回去，方奇电话里再三要求颜良路过县城的时候去他那里，等着颜良一起喝点小酒。
    推辞不过，颜良只得答应这小子绕道县城转一圈。
    到了县城，方奇在他修理厂的不远找了家馆子招待颜良，同座的还有方奇的媳妇，也是颜良的校友。
    只不过颜良实在是想不起这位了，只得打着哈哈。
    “你听说了没有，你们那边的山里发现了老虎”方奇夹了一筷子菜，冲着颜良说道。
    颜良说道：“我也听说了，不过不知道真假，以我来看大多数是假的，山里好些年连根老虎毛都没有发现，怎么突然间就冒出了老虎”。
    对于这消息颜良不是太相信，现在很多村都搞起了旅游，就拿颜良村子附近的几个村子来说，什么民宿农庄的遍地开花，其实大多数生意都不怎么样，也就是听说有一个搞的不错，不过那边也是专门做钓鱼客的生意。
    江南这边水多，鱼塘自然也就多，头一个搞钓客生意的自然占便宜，不过这家却不是头一个，头一家一开始搞的好，但后来一看生意不错便开始作死，什么收费都高了起来，而且钓鱼人包塘给了钱，最后人家钓出来的鱼如果一但超过多少，还不让人带走，这下子引起了钓客的不满，几次一搞没人来了，最后让第二个搞的村子占了便宜。
    所以颜良觉得这出现的老虎指不定就是个虚头巴脑的东西，为的就是吸引人来，就像是尼斯湖的怪兽一般，作不得数的。
    “我也觉得，要不就是有人放的虎？”方奇这八卦的心思比他媳妇还强。
    “这谁知道，不过要是放的虎那也是林业局的事情吧，林业局都不知道那就有点悬”颜良一边吃菜一边说道。
    两人下午都有事，也都要开车，所以并没有喝什么酒，现在不像是以前了，酒驾只要找找人说说情这事也就过去了，现在没这说法，酒驾只要你开车逮住了就关，毫无二话，所以县城里很少有人敢冒这头了。
    这样也好，对于颜良这种不常喝酒的人来说，上了酒桌也没人劝酒了。
    “哦，对了前两天我见过郭慕妮了”方奇讲完了老虎突然来了一句。
    颜良听了也就哦了一声。
    这时方奇的媳妇说道：“你不光是见了，看的眼睛都直了，我看哪，差点口水就流下来了”。
    “你胡扯什么呢，我就是惊奇了一下，以前叫郭芸现在改叫郭慕妮……”方奇立刻冲媳妇解释了起来。
    颜良在旁边笑笑没有说话。人家两口子打情骂俏的，自己装不明白最好。
    就在这时候，方奇的电话响了起来。