    颜良并没有走远，在附近转了一圈，挑了个自认为不错的地方停下了车子。
    这到不是他对倪熙有什么想法，颜良虽然不自卑但绝对不是什么普信男，人家倪熙长的这么漂亮，而且还有房有车，看样子家庭条件也好，人家凭什么看上自己啊。
    图自己啥？不到一米七的身高，能与人家组成最萌身高差？还是图自己老家那破厂房？总之颜良自己都找不到什么理由，何必当个幻想家呢！
    他之所以在附近停留，那纯粹是因为这边小区高档啊，住的都是有俩钱的，对于生活的品质追求一定高，于是他想在这边碰碰运气。
    找到了自认为不错的位置，颜良把自己的牌子给打了出来，一张硬纸壳子，上面用毛笔写着：有机蔬菜，不使一滴农药，生态种稙。
    后门一掀，直接把牌子挂在后门上，然后颜良就准备来个守株待兔。
    等了三四个小时，菜依旧是没能卖出去。
    “还等不等了？”狗子都快睡着了。
    “算了，收摊”颜良一看自己的估计错误，于是决定今天先收摊，明天换个地方，这边的有钱人不识货。
    就在颜良准备收摊的时候，一位老太太走了过来。
    “小伙子，这菜全有机的？”
    听到背后有人，颜良立刻转了过来，见一位打扮非常讲究的老太太站在自己的身后，立刻说道：“姐姐，要不是有机的您报警抓我！”
    老太太一听颜良叫自己姐姐，立刻哈哈笑道：“你这孩子嘴真甜，虽然知道你说假话，但是我也开心！”
    说着老太太便伸手捡起了一颗青菜放到鼻子下轻嗅了一下。
    “很久没有吃到过这种小青菜了”老太太说道。
    “您喜欢吃这种青菜？”颜良问道。
    现在市面上的青菜，最多见的是上海青，要不就是油青菜，像是颜良种的这种苦青菜极少见。其实这菜也不是新品种，只是口味与一般青菜不一样，这种菜入口的时候先有一点微苦，然后才能嚼出甘甜来。属于咱们中国人很早就种的青菜，只不过这菜没有经过市场的考验，现在种的人很少，一般都是自家种自家吃的。
    “嗯，我们老家叫小苦青“老太太说道。
    颜良这边连忙撑起了塑料袋。
    老太太接了过去，装菜之前问道：“真的没用过农药？”
    颜良也不解科，直接掏出了自己的手机，把自己在温室里拍的一些照片拿了出来：“您看，这是我种菜的温室，我这里是全封闭的，根本没什么虫子，种子也是精心挑选的，没什么病害，真用农药那反而增加了我的成本……”。
    也不知道是颜良说的很诱人，还是手机中的图片迷惑住了这位老阿姨，阿姨买了两斤多的小青菜，然后还买了一根青萝卜。
    给阿姨结了账，颜良这辈子卖菜换来的十几块钱安然入袋。
    也不知道是阿姨给颜良带来的好运气还是怎么滴，很快又有几个阿姨过来，每人都挑了十来块钱的菜。
    生意开了张，颜良的兴致大增，原本要走现在也不走了，继续在这边蹲点。
    等着太阳落了山，出来溜湾的老太太和老爷子看到颜良这边的摊子，有些也过来照顾了一下生意。
    所以颜良到了八点多钟的时候才收了摊。
    菜自然是没有全卖出去，别说全卖出去了，卖出去都不到五分之一。但是这样的成绩还是让颜良有点小兴奋。
    把剩下的菜拉回家，留着第二天一早送给乡亲们。
    到了第二天，颜良又拉着一车新采摘的菜来到了倪熙家的附近。今天的生意又比昨天好了一些，昨天卖了一百来块，今天买了近两百块。
    到了第三天的时候，颜良的营业额又上涨了一点，达到了三百来块。
    颜良更来劲了，他觉得不出一周，就比自己上班的时候挣的多了。
    可惜的是事实打了他一个嘴巴子，接下来的两周时间，颜良的收入就在三百来块钱，除掉来回的油费过路费啥的，一天也只挣了不到一百块钱。
    接下来一天，颜良更悲剧了，被诚管给逮到了不光是没收了菜还被罚了款。
    好在颜良的性格好，并没觉得有什么可恼恨的，照样出摊并且还要小心躲着一点城管。
    天气是一天天的冷了起来，过了十一月江南这边已经算是入了冬，虽然没有下雪，但是湿冷的天气还是让颜良起床气涨了一大截子。
    没有办法，天气冷就不卖菜，那不是颜良的风格，于是每天依旧是摘菜运往省城，然后躲着城管在附近的小区打着游击。
    今天的收入依旧是三百来块，颜良准备收摊了。
    “小伙子！”
    颜良一转头，发现那位穿着讲究的阿姨过来了。
    “阿姨，您今天有点晚啊”颜良笑着推开了准备关起来的后厢门。
    老太太几乎每天都照顾颜良的生意，买的也越来越多，从最初的十几块钱，到现在三十来块，也算是老顾客了。
    “今天有点事情，原本以为你不在这边，抱着试试看的心情出来转一转，没想到你还在”老太太笑着走了过来。
    “哟，怎么还剩这么多啊？”
    老太太看到颜良带来的菜还没有卖掉一半，大半的箱子里都是满满的菜，于是惊奇的说道。
    “生意不好做啊”颜良笑着解科了一下。
    老太太想了一下问道：“你早上什么时候出摊的呀？”
    “我一般下午出摊”颜良说道。
    虽然颜良来的早，但是早上的时间都是去联系馆子的，虽然到现在没有哪家馆子用颜良的菜，但是颜良依旧不灰心，确切的说是不死心，继续推销着他的菜。
    主要是他实在不想做个菜贩子，而且还是个零售菜饭子，要是以后每天都要一整天扑在卖菜上，颜良宁愿不干这行当。
    生活！对于颜良来说，只有自己活的发自内心的开心才叫生活，整天忙着挣钱，最后万一哪一天意外来了上了西天，挣的钱又有什么用呢？
    “怪不得！小伙子，这边人家很多都是老年人买菜，四五点钟他们人就醒了，出来锻炼完了最多也就七八点钟，这时候回家顺带就把菜给买了，你到晚上来那自然卖不出多少，你明年起早一点，六点多钟的时候过来，我保证你卖的多些……”老太太一边挑菜一边说道。
    颜良一想觉得老人家说的有道理啊，于是决定明天早一点来试试，听人劝吃饱饭嘛。
    这时候老太太挑了两袋子菜，趁着颜良称重的时候，张口问道：“小伙子，你送不送的呀，你要是送的话，我们手机联系”。
    “阿姨，我这边一个人，真不好送，不过您要是想吃什么了，我那边有就给你打好包，要是您乐意等一等，我最后收摊的时候给您送小区门卫处您看可还行？”
    老太太想了一下：“哦，那就算了，还是我来挑吧”。
    就这么着，收了老太太的钱，颜良又送了老太太一个小冬瓜，这才收了摊回家。
    第二天早上，颜良起的更早了，当然颜良的爷爷奶奶这边也很早，比往常早了一个半小时，也就是三点多钟就床了，接下来祖孙三人开始忙活起来。
    几位奶奶按着昨儿的时间来，自然是只赶上干活的尾巴。
    “大良啊，你这菜也太浪费了，隔了一夜的菜就不卖了？”
    一位奶奶望着地上的昨天的菜心疼的不得了。虽然这些菜自己可以拿家里吃去，但是侄孙子这一天来回的跑省城，也挣不了几个钱，老人心里也不得劲。
    颜良笑了笑：“会好的，我这边才开头嘛！”
    颜良是坚定了不卖隔夜的菜，当然了这在是摆在菜场那是完全没有问题的，在菜上浇上水，等着第二天卖的时候依旧是水灵灵的。但颜良的菜不行，当天采摘的和第二天浇了水的，味道差了一截子，口感也降了不少。
    况且颜良一直坚持高品质，除了像萝卜、豆角这些多放两天没什么影响的菜之外，青货都是当天卖当天的。
    见颜良这么说了，老太太虽然心里舍不得，但嘴里却不再说什么了。
    菜装上了车，颜良又像往常一样往省城去，只不过今天早上他不再去联系什么馆子了，直接把车子开到了倪熙家小区的附近。
    七点钟准备开厢做生意，很快就有生意上了门，是个锻炼完的老大爷，手中还拎着一把太极剑。
    先是嫌弃颜良的菜贵，不过看菜真的不错，水灵灵的一看就是刚摘的，最后还是买了一些。
    到了八点半，颜良才算是真正的闲了下来，开心的算了一下账，发现那位阿姨说的真对，早上的生意的确好，一个小半时做了平常两三天的生意。
    十点多钟，颜良今天带来的菜就已经所剩不多了，至于剩下的菜颜良也不准备卖了，给省城的几个小伙伴送过去得了。
    开上了小车，颜良美美的哼着小曲儿：我赚钱啦，赚钱啦，不知道怎么去花，我左手一个爱疯十五，右手一个华为M……。
    狗子趴在副驾一脸嫌弃的望着自己没出息的主人。