    早上两点多钟，颜良推开了死活扒着自己，并且把腿牢牢固定在自己腿上的关羽，轻轻掀开了被子走下了床。
    颜良这边一动，那边钱玉珍便醒了，见孙子起的这么早，便问道：“怎么不睡了，这才两点一刻不到”。
    “奶，您睡吧，我今天有点睡不着，正好先去忙活一阵子”颜良轻声说道。
    这时颜道寻也跟着说道：“算了，我们也不睡了，早点起来干活”。
    接着就听到两位老人穿衣服的声音。
    颜良也是挺无奈的，原本说让关羽这小子睡在爷爷奶奶的高架床上面，谁知道这小子死活非要和自己通腿，也就是睡一张床。
    谁知道睡到了床上这小子还不老实，要不是抱着颜良的腿，就是把腿搁在颜良的身上，这一觉睡的真是太难受了。
    老人家现在醒主要是睡觉浅，再加上睡的也早，吃完饭八点多钟就上床睡了。
    当然颜良也是如此，不这么早睡的话，第二天早上没精神。
    要是在家蹲在无所谓什么时候睡，有的时候颜良都能干过三点多钟，也没什么别的事情，就是不想睡，不是玩游戏就是刷抖音，总之不到实在想睁不开眼的时候，无论如何也不会睡的。
    祖孙仨都起来了，那便开始干活吧，首先把吊养着的一些菜用竹杆子弄下来，现在摘果子的杆子已经是升级版了，颜道寻做的，在原来孙子做的杆子顶上加了一个棉布的网兜，这样果子一摘下来，直接就掉在了网兜里，不用摔在水中。
    这样的话摘下来了果子就几乎不会有什么伤。
    到了三点半钟的时候，过来帮忙的奶奶们就到了，大家伙有说有笑的一边聊着一边干活。
    又过了约一个小时。关羽这小子打着哈欠，摸着肚皮一副没有睡醒的样子出来了。
    “你们起来怎么不叫我？”
    一见大家都干活，而且身边的筐子都满满当当的，这小子有点不好意思了，张口就给颜良来了一个'恶人先告状'怨颜良起来的时候没有叫醒他。
    颜良根本就不想搭理这小子，继续底头理着刚择下来的长豆角。
    钱玉珍却笑道：“见你睡的香也就没有叫你，反正活也干的差不多了，等会儿你和大良一起去省城”。
    “奶奶，你们还没有吃饭吧，要不我做饭？”关羽这小子假殷勤说道。
    钱玉珍笑道：“不用，你和大良路上买点吃，我们等这些都弄好了再烧饭”。
    听到钱玉珍这么说，关羽这小子蹲到了一帮奶奶辈的老人跟前，一边理菜一边说着。这小子真有点社交牛币症的模样，没有一会儿，愣是把一帮子老太太给逗的直乐呵，大家纷纷表示关羽这孩子有意思。
    当然，这个点起来，有意思的时间也不多，一刻钟不到，所有的蔬菜都备齐活了，哥俩一起把这些东西都搬上了小船，向着村口的码头划了过去。
    到了码头上，依旧是像往日一样先等位置，在等位置的同时，颜良帮着叔伯们搬个箱子什么的。
    关羽这小子也是相当勤快的。见颜良动了手，他便也捋起了袖子帮起忙来。
    “那个小关，你就别搬了。这东西挺沉的”。
    一位叔叔见到关羽也伸手帮忙，有点不好意思，颜良他不觉得那是因为颜良是家里人，帮着搭把手那是正常的，关羽一个外人帮着干活他就有点过意不去了。
    关羽这小子也不是个惜力气的人，如果一般外面的年青人，谁管你谁啊，这边忙翻了天，他都好意思抄着手啥事也不干。在家都不帮父母干活的人，更别说帮外人了。
    “叔，没事，不就是一把子力气么，这东西用不完的。您看我多结实”说着还显摆起了自己完全没有的二头肌。
    “行，等会叔送你几条鳝鱼，拿回去炒着吃”。
    这位一见他真心要干，于是便给些东西把这人情给抹平了。
    颜良这时候说道：“九叔，您别搭理他，您就当他也是您侄子好了，我们交情好到了穿一条裤子”。
    “对，对，您要是拿我当外人我这心里才过意不去呢，以后咱们常见的”关羽也笑嘻嘻的说道。
    “呀！这孩子真懂事啊，我们家那小子读书读傻了，要是有小关这股子机灵劲儿，到了社会上我就一点也不担心了”一位五十多的伯伯望着关羽夸赞道。
    虽说不知道这话是真是假，但是被人赞那谁都是笑眯眯的。
    一有空档，便有伯伯让颜良把车子开进来，先把颜良的货给上了，别人都是贩子上门收，早一点晚一点的他们并不在意。颜良这些货可都是自己卖的，所赶早不赶晚。
    车子靠过来，三五分钟，船上的所有东西都挪到了车上。
    啪！
    随着车门一关，听到有人在车身上拍了一下，颜良便知道自己可以走了。伸出脑袋和众位叔伯们打了声招呼，于是颜良开着自己的小五菱如同往日一样，奔着省城而来。
    到了地方。有些早起的老爷子老太太们已经在等着了。
    “今天有什么菜？”
    颜良车子一停，这些热情的老人们便围了过来。
    掀开了车子后门，颜良把一个牌子放到了筐子前面，上面写着价格。
    “江豆不错，给我来一扎子，这东西摆的住”。
    门一开老大爷一眼相中了颜良摆在最外面的长豆角筐，伸手抄起一大把，一只手还不够直接两只手，叉了差不多十来斤，直接放到颜良刚刚拿出来的电子秤上。
    “一共就两筐，我说老余你也给别人留一点啊”旁边一位老太太笑道。
    老爷子呵呵一笑：“咱们赶这么早就不是想图个有挑有捡的么”。
    颜良这时候陪着乐呵：”我这都新鲜的，像是这些东西都是早上刚摘的”。
    “知道，要不然我们也不会买你的菜，现在像你这么做生意的可不多见了”。
    老太太把颜良一顿夸，夸的一向老脸皮厚的颜良都有点不好意思起来。
    四五个老爷子老太太很快买了菜，会了账便离开了。
    “傻愣着做什么呀，没事的话去买点早点，我这边豆浆菜包就行了，另外给传达室的大爷带个煎饼果子外加一份胡辣汤”颜良见关羽这小子站在一旁跟个桩子似的，于是催促道。
    关羽有点不好意思，当然了，这也可以理解，第一次出来卖菜的时候颜良也张不开口，但是当实打实的票子进了口袋，瞬间那种不好意思就没了，嗓子跟着大了起来。
    “还要给门卫？”关羽小声问了一句。
    颜良道：“那是自然，人家好心让咱们在这里卖菜，当然要表示一下，小的没有就这些吧，要是在外面城管很快就来了”。
    “为什么？”关羽有点不理解。
    颜良跟他说：“你知道这附近有多少菜摊子？我这边生意好别人看着眼红，时不时就得打个电话让城管过来抓我，还好我这边机灵”。
    这个小区的门卫大爷人挺好的，放颜良进来卖菜一直到他交班，也就是差不多九点钟的时候，所以没事颜良就送大爷一两包烟，早上的时候给大家买个早点什么的，人嘛就是这样子的，你来我去的相处下去才能愉快。
    关羽这边刚走，那边又来了客人，颜良继续招呼起来。
    这拨人中就有颜良的第一个客户，也就是那位穿着打扮都挺入时的阿姨。
    “有韭黄没有？家里想包韭黄饺子”阿姨等着别人都走了，一边挑菜一边说道。
    颜良道：“这还真没有，您要是想吃的话等几天”。
    韭黄这东西其实很简单，就是把韭菜给罩起来，不让它见阳光，长出来就不是绿色的而是黄色的韭黄了，如果是别人，颜良不一定会答应，但是这位阿姨可不光是他的第一个客人，而且之后还带了一些朋友照应颜良的生意，可以说颜良最初的客人们，十几个都是她给介绍过来的。
    “那我等几天，过年的时候你可以多弄些，我们这边很多人喜欢吃韭黄的饺子”阿姨说道。
    颜良撑着口袋，让阿姨挑东西，这时候买早点的关羽回来了。还不是一个人回来的，带着倪熙回来的。
    瞅着倪熙的样子就知道她一准是晨跑回来的，露在外面的脖子还有脸上都起了汗珠子。
    “你怎么来了？”颜良有点好奇。
    自己在这边卖菜都好几个月了，这还是第一次见到倪熙，自然是有些好奇。
    倪熙反问道：“怎么？我就不能来？那我现在走？”
    说罢做了一个转身的架式。
    “没有的事，您能光临我这小摊子真是让我觉得蓬荜生辉”颜良笑道。
    阿姨这边挑好菜，结了账拿着菜走了，颜良这边看了一眼关羽买回来的早点。
    “有点眼力劲没有？还不给倪女士买去？”颜良道。
    关羽笑道：“有啊，我那份已经路上吃了，这是给你和倪熙的”。
    “算你有眼色”颜良拿起了早餐，狼吞虎咽的吃了起来。
    从早上两点到现在，一口东西还没有吃呢，这时的颜良吃东西自然不好看。
    像人家倪熙，吃的就挺仔细，小包子颜良一口能吃两个，人家四五口才把一个小包子给消灭。
    “我说你不凉么？快点回家去，这样别感冒了”颜良一边吃一边冲着倪熙说道。
    倪熙道：“没事，等会我小跑着回去就行了”。
    “那也不行，你要是不嫌弃的话，我车上有个军大衣，我自己就穿过一次”颜良说道。
    倪熙道：“那行！”
    于是她自己到了车子倾门，伸手一拉把车门拉开，一眼看到军大衣却没有先动，而是先擦了按身上的汗，然后才把军大衣给穿上了。
    颜良哪有空在乎这个细节。饭吃了一半就来客了，放下东西立刻招呼起了客人。