    菜依旧是卖的很快，日头高挂的时候颜良这边就准备收摊了。
    “对不住啊，今天的绿叶菜都卖光了”。
    门还没有关妥当，那边又来了客人，颜良只得说抱歉了。
    送走了这拨抱怨着怎么不带一些的客人，颜良乐呵呵的关上了车门，坐回到了驾驶室里。小五菱的空调就别有太多要求啦，用一位供暖系统人的话，咱们供暖不是为了让你热，而是为了让你不冷！
    所以小五菱就算是打开了空调，也就这样了。
    空调不热乎，但是气氛热乎啊。
    “这是你的！”
    颜良从口袋里掏出了一小沓子钱，伸手啪的一声拍到关羽的手上，那架式真是十足十，一副大老板打赏小弟的模样，不知道还以为给了个万儿八千的呢。其实就是十张票子，连厚都谈不上。
    噗！
    关羽接过了之后，往自己的手指上瞎吐了一口气，然后便开始非常配合的数起了钱来。
    “不对啊，你数错了吧？”关羽数完之后问道。
    颜良笑问道：“多了还是少了？”
    “明显多了啊，说了六百你这给一千了”关羽道。
    颜良回道：“另外的四百是奖金”。
    为了让这小子有个直观的感受，今天他特意给的是实打实的票子，当然了，可以转账，不过颜良觉得第一次转账也没什么气氛，于是决定直接发票子。一是为了激发这小子的热情，二是他也有另外的打算。
    “喏！这是给你的！”
    颜良又数出了两张，交给后面正裹着大衣的倪熙。
    “我还有？”倪熙惊奇的问道。
    颜良道：“什么叫你还有？你帮忙干活了呀，皇帝还不差饿兵呢，有一说一，咱晓事！”
    “给你就拿着，他这人就是这样”关羽张口劝了一句，他是怕倪熙不好意思拿这钱。
    倪熙却道：“我有说过我不拿么，这是我的劳动所得当然得拿着了！”
    要是放到以前倪熙是不会要这钱的，她觉得不好意思，不过和颜良等人相处久了，她也有了改变。
    说着，倪熙抖了一下自己手中的两张票子，发出哗哗的响声，然后美不滋滋的说道：“帮了一个小时的忙就有两百块钱的收入，真是可以了！以后我也不跑步了天天过来帮忙”。
    “欢迎，欢迎！”
    颜良立刻表示欢迎倪熙的加入。
    老话说，男女搭配干活不累啊，就算是不干活，有这么一位大美人在旁边杵着，心情也好不是？
    虽说颜良这边还欠着一腚的账，不过就现在的还钱能力来说，根本不算个事情，最多明年年中他就可以把所有的账都还完了，要是紧一点还能提前个两三个月。再说了，他的刀鱼还没有出货呢。
    最主要是，颜良对钱的追求根本不大，他一不好跑车，二也不好花天酒地的生活，他就是乐意窝在自己的老家美美的过着平淡的日子。钱够用就行了，多了他也不想。
    “没有想到，你的菜卖的居然这么快，这一天下来可不少挣吧？”倪熙问道。
    这里都是自己的好友，颜良也没什么好藏着掖着的，还有就是他已经把小算盘打到了关羽的身上，自然要说这一天下来的流水。
    说出今天赚了多少，直接把关羽给干愣了神，他真想不出，颜良这一车子菜居然能卖到万把块钱。
    “现在好一些，以前可不行，刚开始两三周下来也就三百五百的，到后来天气凉了，尤其是下雪那时候，打这边菜价涨的少，渐渐的生意才好起来，不过现在做的都是老客，很多人来买一次也就不来了，还是去菜场……”颜良说道。
    “为什么？”倪熙有点不理解：“是菜不新鲜么？”
    “主要是因为贵，我这边打出来的是绿色有机，比平常菜场的菜要贵一截子，很多人喜欢便宜的，我这边要是不下雪不下雨的，在这一类人的眼中就没什么优势了。当然我的生意主要客户也不是他们，而是像今天这些对于健康有要求的阿姨伯伯们”颜良说道。
    说完，颜良发动了车子，和门卫大爷打了个招呼之后，往着倪熙家的方向去。
    因为离的近，不到五分钟，小五菱便停在了倪熙家小区的门口。
    倪熙下了车，把军大衣脱了放到后面：“要不要上去坐坐？”
    “算了，大家都常见的不用这么客套，我这边还要回去补补觉，这小子昨天闹腾了一宿”颜良说道。
    倪熙听的有点愣神。
    关羽笑道：“你这家伙会不会说话，说的好像我们有点什么似的”。
    倪熙这下笑了。
    颜良道：“你还好意思说，今天晚上无论如何不和你睡一张床了，你是不知道，这货睡觉根本不老实，不是扒着你就是抱着你，还喜欢把腿搁到你肚子上，那叫一个难受啊。今天晚上你自己睡，等回去的时候给你做张小床，直接睡我大衣柜的旁边”。
    今天晚上死活颜良不和这小子睡了，太难受了，早上爬起来的腰酸背疼的。
    倪熙这时候好奇问道：“你不是说你家做了两张高架床么，怎么两人还挤一起？”
    “他爷爷奶奶也暂时住过来了，老两口子要照应小鸡小鸭什么的”关羽解释说道。
    颜良听了怼道：“你眼睛长着干什么用的，那是小鸭么，那是小鹅，鸭鹅都分不清楚”。
    “你家里还养了这些？”倪熙有点好奇。
    颜良回道：“地方大，老人家总要利用一下的，如果不是我阻止了，说不定下次你来我家的时候，码头两边的两块空地上，我爷我奶都能种上蔬菜”。
    “那两块地你准备种什么？”倪熙自然是知道两块地的，不过并不大，一块也就是一两百来个平方的样子。
    颜良说道：“我准备种些果树，什么石榴啊桃子之类的，到时候春天看花，秋天吃果，时不时的还能吓唬一下村里的皮孩子玩”。
    “你真出息！”关羽听了没好气的说道。
    “你懂个毛线，这是生活的乐趣，算了，跟你这样的粗人也说不到一块去。行了，你快点回去吧，这么冷的天穿这么一点”颜良冲着倪熙说道。
    “那行，路上开车小心点”倪熙笑道。
    颜良嗯了一声，然后下了车，示意关羽开车。
    “干什么？”
    “开车啊干什么，哪有老板开车长工坐车的，快点的，我才睡了五个多小时，你小子睡了快九个小时，你不开车谁开？”
    见到颜良和关羽这么说话，倪熙都跟着乐，她实在是不明白，为什么两个男人在一起会是这样的相处方式，比女人和女人相处简单快乐多了。
    “好的，老板”关羽开心的钻到了驾驶位。
    “走了啊！”
    两人和倪熙打了招呼，便一溜烟的返家去了。
    回到家正好赶上午饭，没什么大鱼大肉的，两五盘子家掌小菜，无论是关羽还是颜良都吃的津津有味。
    吃完饭，关羽自告奋勇的去喂喂小鸡小鹅，颜良则是回到了床上补了一个钟头的觉，等着醒来的时候，开始用屋里的木料给关羽做了个小床，简单的几个床脚，然后两根横架，上面铺上木板也就是了。
    晚上天一黑下来，吃完晚饭，颜良总算是回到了自己的床上，美滋滋的一个人躺的四仰八叉的，美的直哼哼。
    “我说你这床也太硬了”
    关羽缩在被窝里冲着上面的颜良抱怨说道。
    “硬有什么，明天薅两把稻草往下面一垫就软和了”颜良没好气的说道。
    关羽一听稻草，立刻不乐意了：“你就不能买个床垫子，乳胶的那种”。
    “我看你像乳胶”颜良怼了他一句。
    “你这人真小气，土财主都是你这样的，老是压榨我们这些穷苦劳工”关羽嘟囔着说道。
    “闭上嘴，睡觉，明天早上还要早起呢”颜良可没有心情搭理他，闭上眼睛准备睡觉。
    关羽一下子睡硬床还真有点睡不着，虽说下面垫了被子，对他来说还是有点硬。于是这小子则身掀开了布幔子。
    因为这里的空间实在太大了，如果没有幔子遮挡，根本无法入睡。
    要说这人也奇怪，要是睡觉的地方太大了，心中就会有种不踏实或者说不安全感，要是房子小了吧，又觉得没面儿。
    挑开了幔子，关羽就看到黑乎乎的外面两个绿色的小'灯笼'正亮着。
    这是小黑正瞅着关羽。
    “看什么看？没见过帅哥啊！”关羽冲着小黑没好气的说道。
    “你能不能闭嘴？”颜良道。
    “你们家小黑看我”
    “小黑看你是因为你现在躺的地方是小黑以前躺的”颜良说道。
    “你就给我住狗住的地方？”关羽觉得自己受到了伤害。
    颜良直接把头一蒙。
    说了两句见颜良不搭理自己，关羽继续望着小黑。
    过了一会儿可能是觉得干看过不瘾，直接把小黑抱上了床，一人一狗一个被窝，一边撸着狗一边细碎的说着鬼话，没有一会儿，这小子的呼噜声响了起来。