    鸡圈盖好了，颜道寻和钱玉珍老两口子也暂时搬过来住，主要是怕颜良照看小鸡小鹅的不用心，到时候把这些东西全都赔了。
    天气是越来越冷了，颜良蔬菜生意也是越来越好了，在倪熙家附近的几个小区，颜良这个流动菜摊子名声也算是传开了。
    “谢谢您！”
    颜良把手中的菜递给了一位老大爷，道了声谢然后又来了一句您慢走。
    这时狗子传来了一条信息：“那位穿着黑色大衣的老太太没给钱！”
    颜良一听，立刻张口喊道：“哎，哎，那位黑色大衣的大爷，您结了账没有？”
    围在摊子旁边的众人一听，立刻刷的一声把脑袋全转了过去。
    黑色大衣的老太太回头来了一句：“我怎么没给钱，你这小伙子怎么回事？”
    颜良嘿嘿乐了一声：“那麻烦您等一下，我这边有录相的”。
    狗子在这个事情上根本不会犯错，就不让别人占便宜这一条来说，狗子可比颜良这个主人在意多了。
    一听说颜良这边有监控，老太太的脸上顿时一阵慌乱。
    颜良这时候转了一下身，从旁边的架子上摆一个小显示屏给拿了出来，翻了两下之后，便笑着冲黑大衣的老太太说道：“天气冷了，您可能把这事给忘了，您别在意，这是常有的事情”。
    老太太这下明白了，人家那边真有监控，于是走回来，把手中的菜甩到了颜良的面前：“你这人怎么做生意的……”。
    菜放下了，老太太却转头走掉了一边走一边还骂骂咧咧的。
    要是一般时候，颜良早骂回去了，不过现在颜良是做生意，做生意为的是求财，而且自己这边和一个客人对骂也不是个事儿，虽然这位是个小偷，但是颜良还是不好这么干。
    而且卖菜这么些天来，这样的人颜良见过不是一次两次了，按理说住在这边家里肯定是不缺什么钱的，这边都是一水儿大平层，最少也得一百五六十平方的房子，一套少说也在五百万以上，一般人家根本不可能买的起的。
    但就是这样，还是有些人干点偷鸡摸狗的事情，一开始颜良也想不通，但是后来习惯了，也明白了，顺手牵羊这事儿，真跟你有多少钱没有多大关系，有些人就是这样的人。
    “老太太忘性真大，脾气也不小”颜良呵呵憨笑了两声便解嘲式的说道。
    “这老太太也太不地道了，这么大冷的天，人家孩子容易么”。
    “对啊，真没出息，连这点菜也要偷”。
    “小伙子，你啊就是太好说话了，要我直接扭派出所去，这么大年纪了手脚还不干净”。
    周围正捡菜的大爷大妈们便开始数落起了老太太。
    现在这些大爷大妈都属于颜良的老客户了，虽然颜良的菜买的贵一些，但是人品好啊，从来不缺斤少两的，你要是买一斤，回去一称一般都是一斤一两左右，做生意实诚。
    最主要是菜的味道好，而且还新鲜，绝对没有菜场洒水的情况，菜一抓到手中那就是清清爽爽的。
    “可能真是忘了，面子上有点抹不过去”颜良笑道。
    颜良以为这事就这么过去了，谁知道过了不到半个小时，老太太带着三四个人五人六的中年人过来了。
    “你说我们家老太太偷了你的菜？”
    打当中的家伙带着几分气场，一看就知道是混某些机构的。
    颜良笑着说道：“我可没这么说，要不大家看看我的监控？”
    “看个屁的监控，明明就是你满嘴胡咧咧!”稍微年轻一点约三十出头的汉子走过来，说完之后直接把车上最近的一筐菜给掀下了车，菜瞬间洒了一声。
    “卖菜有证没有？”当头的中年人说道。
    中年人这么一说，剩下的人几人过来便开始掀颜良的菜摊子。
    颜良也没有阻止，直接就让开了，让这些人掀，可能是见颜良怂了，于是这些人更加嚣张了，可能是觉得掀摊子不过瘾，最后几人合起来把颜良的车给推翻了，于是现场一片狼藉，到处时散落的菜。
    这些人气还没有消，直接又开始踩起了菜来。
    “我要弄死他们！”狗子说道。
    “着什么急啊”颜良就这么着看着还笑眯眯的。
    这些人还是有点脑子的，直接把颜良车上的监控给拿走了，可惜的是这帮人可不知道，颜良那监控也就是一百来块钱，最清晰的监控是狗子的双眼。
    周围的大爷大妈们都站在一边，嘴里时不时的说些这些人怎么这么凶的话，当然了你想让人上来帮忙那肯定不行的，周围也不是没有年青人，但是人家是来看热闹的，对于这些人颜良根本就没有抱什么希望。
    “这次是给你特么的一个教训，别没事欺负人！”
    中年人见差不多了，于是来到颜良的身边，伸出手指在颜良的胸口戳了一下。
    不要脸的人见多了，这么不要脸的老实说颜良这辈子头一次见。
    等着人一走，颜良掏出了手机直接打了个110，要说省城这出警就是快，没两分钟警察就过来了。
    颜良这边什么证据都有，跟着警察回去把事情的经过一说。没用多久那几人就被带来了。
    警察的意思是私了，颜良的要求是赔菜赔车，人家怎么可能乐意，而且瞅着也像是挺有能量的主儿，看颜良都不带正眼的，那模样颜良都无法形容。
    谈不成那就不谈呗，警察那边给颜良的建议是走法律途径也就是打官司。
    颜良点头同意，决定起诉这几个人。反正颜良什么都吃，但是亏却不会吃的，他也不怕打官司，他有的是闲时间和这些人掰扯。
    事情到这儿警察这边就算是完了，颜良也就开着小五菱回村。
    “今天怎么回来的这么晚？”
    一到家，夏道寻便对孙子问道。
    颜良道：“别提了，今天让人把菜摊子给掀了”。
    颜道寻一听放下手中的活儿：“到底怎么回事，你惹到人了？”
    “哪有的事情，做生意求财我惹的哪门子人”颜良回道。
    “那人家凭什么掀你的菜摊子？”颜道寻有点不相信，他知道自家孙子可不是什么好脾气的，被人掀了菜摊子还没有动手，他有点不相信。
    按着老头想的，要是他占着理，最少得抬手揍人，别说什么打不打的过的，孙子在他的眼中那是虎劲十足。
    颜良心道：我怎么还就洗不白了呢？
    于是把事情的经过和自家的爷爷说了一下。
    “你不骗我？”颜道寻还是有点不相信。
    颜良这边也是无语了，直接把自己存的视频拿了出来：“您自己看，我整个过程可没有可一次手”。
    颜道寻看了之后陷入了沉默，过了一会儿才说道：“这事咱们占着理”。
    “那当然了”颜良说道。
    “行了，这事我知道了，你老实的卖你的菜，现在总算是有点样子了，不再是一遇着事就挥拳头了”颜道寻似乎对于孙子的成长很满意。
    “……”
    这下颜良真不知道说什么了。
    第二天，颜良照常去卖菜。
    不过到了中午的时候，颜良正准备收摊，便接到了警察打过来的电话。
    接了电话，颜良便乐了，于是开着车子往中年人上班的地方去。
    到了地方一看，好家伙，三十来口子老头老太太，都是八九十岁的，每人带了个小板凳坐在中年人单位的门口。看样子是准备给自己这个孙子辈的讨个说法呢。
    有些老爷子老太太还拿了菜，一边坐一边剥着菜。再看自家的二爷爷，就是颜良去他家偷果子的那位，现在正中气十足的说着孙子被人给欺负了，你们单位领导管不管。
    看的颜良心中直乐呵。老头追着骂偷果子时自己时候是啥模样，现在说中年人单位领导就是啥模样。
    旁边好大一群吃瓜群众围在周围，有些还掏出手机一边笑一边拍着呢。好在是单位门脸小，地方也算是安静现场也不算也太多人。
    中年人单位其他的领导正在旁边劝着老爷子老太太们呢。
    看到这慕，颜良心道：还真是家有一老如有一宝，这么多宝坐在门口架式足了。
    “你是颜良？”
    “嗯，我就是啊”颜良说道。
    “你知道是这什么性质么？”
    “什么性质您也别和我说啊，来，我爷爷我奶奶就在那边，我把他们叫过来您跟他们说，对这事我可不知道，我这边都准备走法律途径了”。
    颜良才没有这么傻承认爷爷奶奶是自己唆使过来坐在人家单位门口的呢。这帽子他小脑袋可戴不起。
    和颜良说话的人直接被噎住了，他还真拿一帮八九十岁的老爷子老太太没有办法。送老们来的这几个中年人也都是滚刀肉，一个个都说不知道不明白，最后来的这个也是这德性，吓唬不住啊。
    关起来？
    万一有什么什么三长两短的别说他吃不起，关的单位也担不起啊，都这么大年纪了就算是不关说不准哪天也就走了，关进去人要是在这期间走了谁说的清？
    昨天当着颜良面说话中气十足耀武扬威的中年人，现在跟被雨淋过的鹌鹑似的，缩着脑袋跟着一众领导的身后，时不时还有人回头给他一个白眼，那模样和昨儿真是天差地别呀。
    颜良这边假模假式的劝了一下，没过多久，老爷爷老太太就跟着众领导一起进了人家单位，湖洼村的这帮老人可不怕进了单位挨打什么的，单位也没有胆儿对一帮这么大年纪的老人家动手，别说伤着了现在看到单位领导脑仁都疼。
    进了单位就商量怎么赔的问题。
    进了会议室，中年男也不嚷着这个不怕那个不怕的了，等于是被领导按着脑袋，在这讲赔偿方案。