    颜良望着关羽，张口问道：“你能不能安静一会儿，别动不动就折腾一下猫，撩一下狗的？老实呆会不成？这么大的人了还跟个多动症儿童似的”。
    “现在非上班时间，我做什么你管的着么你？你看我的嘴型！”
    说着关羽做了一个滚的嘴型。
    颜良真是不想搭理他，但是小咪在这小子的手上好像是上刑场似的，那喵喵叫的让颜良有点心疼。
    只见过人家撸猫的，没有见过关羽这样撸的。到也不是虐待，表现的的确是十分亲近，这小子用自己的脸不住的在小咪的毛上蹭着。
    人看着觉得这是爱猫人，但是猫有点受不了啊，以前在家的时候无非就是颜良捋两下，老两口子时不时晒个太阳什么的会抱在腿上，哪里见过关羽这样的货色。
    大咪此刻已经躲到了院中的树杈上，而且还是最高的树杈上，伸着脑袋一脸防备的望着关羽这小子。
    至于小黑，早就不知道颠哪里躲着去了。
    哈哈到是不怕，因为它皮糙关羽没有傻到用自己的脸去贴鳄鱼皮。
    狗子关羽到是想撸，不过狗子一吡牙，关羽看了一下自己细胳膊腿的就失去了撸它的兴趣。
    颜良转身准备回屋，这时候从码头上传来一个声音。
    “七叔，七娘在不在？”
    颜良站在院子门口，望到码头上三叔的船正靠到上了岸，人并没有上船，而是用浆扒住了码头。
    “我爷我奶不在这里，三叔您找他们俩什么事情？”颜良问道。
    “你在家也行，过来拿藕！”三叔见颜良在，于是招呼着颜良过去，到他的船上拿藕。
    见颜良过来，三叔又道：“拿个筐子过来，十好几斤呢，我这边筐子不能给你，马上还要去采”。
    颜良听了又转身回屋，拿了个筐子并且叫上了关羽这小子，十几斤的东西颜良自己是拿的了，不过有现成的人不用不是颜良的风格。
    哥俩到了码头，颜良上了船把三叔船上的筐子搬上码头倒进自家的筐子里，又把筐子还给三叔。
    “叔，今天起藕了？”颜良问道。
    三叔道：“今天不是起藕，是村里看看今年剩下的藕怎么样，如果可以的话从后天开始村里就起藕了，现在的藕价不错……”。
    三叔和颜良解释了一下，然后摇着小船很快离开了码头奔着村子的方向去了。
    “这时候起藕？寒冬腊月的？”
    和颜良把筐子抬到屋里，关羽好奇的问道。
    颜良道：“肯定是现在的藕价很好村里这才决定提前起藕。什么寒冬腊月的，赚钱还讲这个？”
    对于乡亲们来说赚钱那是最重要的事情，像是秋天起藕那藕价肯定便宜些，因为这时候正是藕的季节，市场上的藕一多价格自然就不怎么样了，这是市场的客观规率。
    但要是这时候起藕，那价格就是贩子们过来议价了，合适了乡亲们就起，不合适的话要等一等。
    “你们村的藕这时候怎么起？”
    关羽想起来颜良家这边的藕塘子是什么样的了，于是又担心起乡亲们这时候起藕是不是得泡在水里，现在这天气虽说没有到零下，但是四五度的天气，人要在水里泡久了也不是个事儿。
    颜良道：“现在怎么可能剩下湖中心的藕，那种地方的藕早就在秋天的时候起光了，现在剩下的是湖边的，最多也就在是齐肚子深，乡亲们会崴藕的自然有办法，你忘了还有冬泳这回事了？”
    “你去不去踩？”关羽问道。
    颜良摇了摇头：“我还真没有这本事，一般乡亲们也不让我去采，干这种活的都是中年人，要有经验，而且我这边天天卖菜也不一定有时间，估计今年还得像往年一样请人过来崴”。
    现在村里的中壮年真的不多了，虽然村里现在每天看起来很热闹，但是其实有一部分人家搬到了县城或者市里去了，用流行的话就是村里现在属于空心的，像是颜良这岁数往上去，到五十岁出点头，一半人都在外面打拼。
    这也是没有办法的事情，渔塘子就这么多，而且村里也规定，一家一户只能一个人分塘子，其他的亲兄弟就算是入干股，平常有事才回来帮忙，没事就在外面各忙各的。绝大多数外面的人一般也就是春节的时候回来。
    说罢，颜良继续去摆弄自己的木工活。
    颜良不是木工痴，他一是回来之后没什么事，二是他实在是不想在市面上买家具，说是实木的，其实便宜的很多都是拼接的，咱们不说健康，就说拼接这东西，颜良就不喜欢，真的纯实木的又贵，而且看那样子，颜良也没有觉得做一个有多难。
    正好他家里摆弄房子的时候也买了一些木工机器，于是就拖了木料回来自己做，他也不需要什么复杂的线条，倒角什么的，像是大衣柜，直接就是直上直下的，用好听点的话说就是简约风，其实就是复杂了他也不会。
    不过这些日子他做的不是柜子橱子，而是躺椅，他准备给爷爷奶奶做个躺椅，这样每当有太阳出来的时候，老人家无论是在自己家还是在这里，都可以舒舒服服的晒个太阳。
    颜良干活，关羽撸猫，两人到是各安其事。
    忙活了一会儿，颜道寻和钱玉珍回来了。
    一进屋老两口就看到了屋里摆的一筐子藕。
    “谁送过来的？”钱玉珍问道。
    关羽回道：“颜良叫他三叔”。
    村里颜良的三叔多了，于是钱玉珍又望向了孙子。
    “东边的三叔”。
    这下老两口子知道是谁了。
    “大良子，你去镇上买点排骨回来，晚上咱们炖藕”钱玉珍想了一下说道。
    颜良听了放下手中的活，哦了一声准备出门。
    关羽道：“等等我，我也去”。
    就这么着，哥俩一起驾上小船，开着小五菱又重新往镇上去。
    到了镇上，有些卖猪肉的都收摊了，不过好在颜良家常买的那一家还在。
    “有黑猪排么？”
    颜良站在摊子前面随手翻了一下案台上的肉，同时问老板。
    正缩在一旁打着游戏的老板一看有算人来了，放下了手机擦了擦手：“哟，你来了啊”。
    老板认识颜良，不过颜良姓什么叫什么他就不一定知道了，反正常在他家买肉，也算是混了个眼熟。
    “土黑猪的猪排多少钱一斤？”颜良问道。
    老板立刻翻了一下案板上的猪排：“二十五一斤！今天早上刚宰的猪，你要是都要了，我给你便宜一些，二十三一斤你看怎么样？”
    “我要不了这么多，来个三斤就可以了，塘子里起藕了准备炖个排骨藕吃吃”颜良说的同时伸手点了一下最长的那三根，意思是从这里斩。
    “不搭脊骨吧？”
    “不搭，要是搭脊骨的话二十一”老板听了停了手望着颜良。
    “不搭就行了，我不喜欢吃脊骨”。
    镇上卖排骨的很多家都会搭脊骨，原因很简单，脊骨不好卖，只有搭上小排才好卖出去，一帮乡亲们哪里会整什么大脊骨啃，吃不着什么肉而且骨头也硬，非得用高压锅压了才好吸骨髓。
    听到颜良这么说，老板便动手斩起了排骨，三两下的铛铛之后，排骨就剁好了，麻利的往塑料袋里一装。
    “我这里有好东西要不要？”老板递排骨的时候来了这么一句。
    颜良听了挺奇怪：“什么好东西？”
    “牛鞭”
    老板说了一句便从案边的一个泡沫箱子里拎出了个玩意儿，在颜良的面前晃了一下。
    颜良看了连连摆手：“这东西还是算了吧”。
    他一个没有媳妇的老板推荐吃牛鞭，那吃上了火气怎么办？
    这时正在旁边瞎看的关羽凑了过来：“多少钱？”
    “你跟着凑哪门子热闹”颜良没好气的说道。在这边问价就表示有兴趣，关羽这一张口那就意味着他真的想要买。作为外地来的关羽可能不知道这一点，但是颜良知道。
    “老板，他就是瞎问的”颜良解释道。
    关羽这时候却轴了：“怎么？我就不能真的要买？”
    颜良听了不由的瞪了他一眼。
    老板却笑道：“没关系，不买问问也成，这可是好东西，如果不是你常来我都不一定拿出来……”。
    信老板的话那才是出了鬼呢，什么认识才拿出来，一准儿是要价太高了，摆了一天没有人买这才拿出来碰碰运气。
    关羽凑到了案前，看了一下案子上摆着的牛鞭，伸手还拨愣了一下：“什么价？”
    听到老板说了个数，关羽道：“能不能便宜一些？”
    颜良这下子真不知道说什么好了，反问道：“这玩意你会做？”
    “不会啊，问问老板不就知道了？”关羽还真心想买，以前听说过牛鞭这玩意，但他可真没吃过，现在见到新鲜的就想买来尝尝鲜。
    “你要的话给这个数，反正现在天色已经要晚了”老板说道。
    “来，包起来！”关羽直接掏出了手机，立刻付了钱。
    “你还真买呀？”颜良奇怪问道。
    说完又道：“你可别在我的锅里做，这玩意你最好拿回去吃”。
    颜良其实是不相信吃什么补什么的，要是这样的话，那有条件的不是个个都是擎天白玉柱了，历史上这么多皇帝估计吃它的不在少数，但是有几个长寿的？也就是十全老不要脸的家伙活的久一些，不过那也是他注重养生，不吃乱七八糟的而且远离女色。
    关羽根本不搭理他，说了一句：“你懂个屁”。
    然后咧着个大嘴上了车。