    总之结果颜良很满意，老爷子老太太也很满意，人家单位也满意，并且为了展示对于老年人的关怀，还给了一帮老爷子老太太路费。同时二爷爷这边还代表众老兄弟老姐妹赞扬了一下单位领导的处事公正。
    等走的时候一帮领导还送老人家们出了门，弄的老人们都赞这单位的人明事理，就是出了个败类。
    于是大家都欢喜，当然了，除了中年人，这位的名声算是在单位臭了，自家老娘偷人家的菜被人抓到了，人家也给足了脸，最后他们反而还带人把人家菜摊子给掀了，人不要脸到了这地步，谁不在背后指指点点的？
    从头到尾，颜良都想高歌一曲，他是真没有想到一帮老长辈会出这一招，不得不说真是解气啊。
    要打官司那真不是一般麻烦，谁打过谁知道，不搞个一两年的没结果。
    回去以后，颜良买了东西挨家挨户的给送了过去，顺带着又听老辈人给教育了一下，说什么咱们正经做人，但是别人不能欺负咱们什么呜拉呜拉的，颜良也就笑眯眯的听了。
    车子终究是没有换，因为车子好好的没什么大毛病换它做甚。
    于是小五菱继续发挥着余热，每天为颜良拉菜运瓜。而且经过这一事，买菜想着不给钱的人突然间一下子没有了，也省了颜良不少的心。
    今天早上一推开门，只见外面小雪花子飘飘的，地上也染上一层银白色。
    雪下了，颜良这菜还得卖，因为一帮老客等着他呢。
    整理好东西，一路顺利的出了村子，到了高速见高速封了，颜良只得走国道，走到了一半的时候，一些常客就有点着急了，发消息过来问颜良今天还来不来，颜良挨个的回复了高速封了，要晚一些到，然后加油往省城赶。
    九点多钟才到了省城，一帮老爷子老太太们早就在等着颜良了。
    今儿颜良的待遇不错，一位小区的门卫大爷放颜良进了小区，就在门口摆开了架式开卖。
    “今天菜没涨？”
    头一个会钱的老太太问道。
    颜良道：“都是老客了涨什么涨，再说了天凉的时候已经涨过一次了”。
    这城里的菜，一到下雪是那是飞涨，雪一下翻一两个跟头都常有的事情，要是到了过年的时候再下雪，那菜价……算了，不说了。
    但是颜良却没有准备涨，都是老客了，他也不好意思涨，再说了，他本身就是几乎等于无本的买卖。最主要是这帮大爷大妈们大多数也都是规矩人，也不撇什么叶子，不扒什么帮子的。
    所以说颜良到底不是十足十的生意人。
    这下子菜就卖的更快了，不到半个小时，所有的菜都告罄，这还是颜良想着下雪多带了一些，像平常要剩下的萝卜冬瓜什么的也都卖光了。
    等到第二天，颜良又多带了百十来斤，同样售完了。
    嘴上说着不爱钱，但是每天近一万的收入，让颜良嘴巴快咧到了后脑勺。巴不得这小雪天天下才好。
    这天周未，颜良卖菜早早收了摊，给关羽挂了个电话，准备去他那里玩一会儿，顺带叫上刘诚等人，大家一块聚一聚。
    赚钱了嘛，那还不得嘚瑟一下？
    到了关羽家，颜良直接按了门上的密码，推开门便走了进去。这小子家里比以前更乱了，桌子上还摆着剩下来的菜，外加几个酒瓶子，看样子昨天晚上小酒喝的美滋滋的。
    “都这时候了还睡着呢？”
    整个屋里静悄悄的，当颜良推开卧室门的时候，发现这小子还窝在床上蒙大睡呢。
    一把扯开了被子，颜良直接把自己冰凉的手贴到了这小子后背上。
    “我去，凉，凉！”
    关羽一下子清醒了。
    看了一眼桌头柜上的钟，关羽惊奇的问道：“怎么八点半钟就过来了，菜都卖光了？”
    “嗯啊”颜良说道。
    “这么快？”关羽有点好奇。
    “现在天气冷了马上也到年关了，所以这菜好卖，行了不多说了，快点起来帮我把东西搬上来”颜良说道。
    关羽听了一边穿衣服一边问道：“还有东西？”
    “多新鲜哪，带了几条大鱼，你们每家一条，至于菜什么的我也顾不上了你们自己分一分”颜良说道。
    等着关羽穿上了衣服，哥俩下了楼把所有的东西都给搬了上来。
    “你小子是下了血本了！”
    两条活蹦乱跳的大草鱼，每一条都在七八斤左右，除此之外还有一些螃蟹，一水儿的大公蟹，这时候正是起膏的尾巴，虽然比不上十一月份那么肥美，但是个头在这儿摆着，对于嗜蟹的人来说也能解一下小馋。
    至于菜类就不必说了，不好贮的绿叶菜比较少，像是冬瓜、南瓜、青红萝卜水萝卜之类每样都有好几斤。
    “哥们挣了钱，可不得显摆一下么”颜良开玩笑说道。
    关羽好奇问道：“卖菜能挣多少钱？”
    颜良道：“你还真别小看了卖菜的，虽然听起来不好听，但是比一般做办公室挣的可多了”。
    没卖菜之前颜良也觉得卖菜挣不了几个钱，但是这几个月菜卖下来，颜良发现根本不是那么回事，别说他了就算是在菜场包个菜摊子，一年下来也能抵上个一般白领的收入，最主要是自己给自己挣钱，感受不一样。
    关羽把桌子收拾了一下，垃圾扔到了楼下，因为时间还早，哥俩打开了电视一人一个手柄开始玩起来游戏。
    关羽家没有怎么装，但是客厅的电视不小，PS也是标配，到了他家也不怕没有地方打发时间。
    最早到来的是刘诚。
    这小子一到，关羽手中的游戏手柄就换了主人。
    进门坐下来，一边按着手柄，刘诚一边和关羽说道：“你的工作找的怎么样了？”
    关羽道：“马上都快过年了，哪个公司还招人？我等着明年初吧”。
    “你小子失业了？”颜良惊诧的问道。
    刘诚道：“失业都快一个月了，他那个公司搞不下去倒闭了”。
    “你怎么不早说？”颜良问道。
    关羽这小子是个有一千花一千的人，平常也不怎么攒钱，要知道他的房子还背着房贷呢，都快失业一个月了，自己居然不知道。
    “没事，公司倒闭了还赔了一点钱，撑到明年开春找工作没什么问题”关羽说道。
    颜良可不这么觉得，从进屋的时候看这小子桌上的菜再配上酒，就知道这小子生活出了点问题，只是他没有注意到这一点，现在再回想起来，一桌子小菜全是素的，要是有钱那才怪了呢。
    而且，都快三十的人了，突然一下找工作也不是那么好找的，一是业务对不对口，二是工资也不一定合适。
    刘诚冲着颜良说道：“我跟这小子说了，要是手头不凑紧就跟我说，别的没有三五万还是没有问题的”。
    “借钱过日子也不是个事儿啊”颜良真心替这小子担心。
    转念想了一下：“要不这样，你来帮我搭把手，跟我一起卖菜吧”。
    “跟你卖菜，那我可不干”关羽这小子还有点嫌弃。
    颜良道：“过年我是真的忙，你就算过来搭把手，先干着看一看，要是行呢我负责种你小子负责销售，一天六百的工资，吃喝都算我的你看怎么样？”
    虽然颜良现在自己还欠了一屁股的债，但是他这人并不是太在乎钱，再加上关羽这小子是个什么样的人他也知道，老实说这岁数失了业真不太好找，到了一家新公司和一帮二十岁刚出头的小子竞争，也不是那么容易的事情。
    这可不是颜良看不起关羽，而是事实就是如此，三十岁左右还好，到了四十来岁被公司抛弃还有跳楼的呢，至于你说的那种到哪里都吃香的，这家公司倒了别家公司抢着要，属于凤毛麟角一般的人物不可以拿来当作普通人。
    “我去，一天六百，要不我来干吧？”关羽笑着说道。
    “我知道你关心我，可是……”关羽明白兄弟是想帮自己，但是他怕颜良掏钱补贴他，虽然大家都是好兄弟，但是靠人救济不是他想要的。
    颜良道：“别给自己脸上贴金啊，我是让你过来给我当小工，不是让你做副总，我自己都还不是老总呢，说吧，干不干！过来帮我，等着开春你找了工作，我这边过了新年也就闲下来了，一个人可以应付了”。
    这话说的就妥当了，照顾到了朋友的自尊心，对于朋友颜良总是乐意于为什么考虑的。
    关羽道：“这样也行，从今儿起到明天开春我就跟着颜总干活了”。
    对于关羽来说现在的日子真不好过，钱其实并没有多大问题，但是那种每个月都要几千的房贷，却是一种煎熬，每个月啥事也不干，大几千的房贷加上五险一金，真不是个小数。
    “那行，这事儿就说定了，从今天就上班，晚上跟着我到家里去，明年一早，咱们兄弟菜摊子就开张！”颜良笑道。
    正说着话呢，门口传来了敲门声。