    饭快吃完了，周双喜突然间想起来：“我的鱼鳞呢？”
    颜良这才一拍脑袋：“你看我，给忙忘了，我给你们端去”。
    “别端了，到时候让他带回去吃好了，反正除了他之外咱们谁也不吃那玩意”关羽说道。
    周双喜道：“你们是真不识货，不过这东之要炸好了才好吃，炸不好就是一坨屎”。
    人说着话，两条腿却已经忍不住往厨房里去了，出来的时候手上就端着一个盘子，盘子里放的正是颜良开饭前炸好的鱼鳞。
    嘴里嘎嘣脆，周双喜向众人推销起来。
    颜良道：“凉了吧？凉了味道不是太好，你带回去回一下锅，别炸太久，到了锅里几秒钟就可以了”。
    说着颜良冲着周双喜摆了一下手，示意自己不吃这玩意儿。
    炸鱼鳞这东西乡下很少吃，主要就是县城人吃，据说是以前没什么吃的时候，县城人开发出来了一种新吃法，也不知道是对还是错。但就颜良所知这种说法一准不成立，因为除了颜良老家，很多地方也是有这一道菜的。
    不过颜良也不是考古的，非要了解那么清楚，反正老辈人这么说，他也就这么听着，至于是不是正确的，他可没有兴趣知道。
    当然了，要是有人说出门道来，他也乐意于听听到底是怎么回事，不过指望眼前这帮人肯定是不可能的。
    “你收拾一下，晚上跟我回去住我那里”颜良放过了正拈着鱼鳞吃的美滋滋的周双喜，冲着关羽说道。
    关羽道：“我还要去？不是帮你卖菜么，明天你告诉我地方直接去就行了”。
    “要不然呢？明天早上从摘果开始，一直到卖完为止这都是你的工作范围，你不去我都干啊？钱这么容易赚么？再说了，现在我就是你爸”颜良说道。
    什么爸不爸的就是开玩笑，男人嘛有的时候就是这么无聊，像个没长大的孩子似的，别说快三十岁，有时候六七十岁了照样有老夫聊发少年狂的时候，更别说现在了。
    不是有句老话说的，男人至死是骚年嘛。
    颜良有事找关羽的时候，关羽就是颜良的爹，关羽有事求到颜良的头上，那颜良就是关羽的爹。谁是谁爹不重要，重要的是存在感。
    “赚你这点钱可真不容易”。
    嘴上这么说，关羽身体却是很老实，转身回屋去收拾东西去了。
    也没什么好收拾的，一个大男人家家的而且就是住一晚上，明天早上就回来了，所以关羽这边就拿了一些换洗的内衫短裤什么的，一个小包放着都空荡荡的，最后干脆直接弄个塑料袋子装着。
    大家伙一起干，很快碗锅什么的都洗刷好了，又一起往楼下去。
    到了停车场，颜良把车上给自己大家伙带的东西都分别放到了各家的车子上。
    “走了哈”。
    “路上小心！”
    颜良和朋友们各自开着车子到了路口，挥手告别。
    路上和关羽两人换着开，而且还有人聊天，这一路明显比以前舒服多了，不知不觉之间就到了镇子上。
    “嚯！干什么呢这么热闹？”
    一进了镇子，关羽便看到了镇子里围了一群人，而且好几辆车子停在路边上，看热闹的吃瓜人很多，有些人直接爬到了树上。
    “看看去！”
    反正也没什么事情，颜良也就跟着起哄起来，在路边找了个空档上停下了车，兄弟俩便走到了人群旁边，伸头踮脚的张望了起来。
    关羽的个头高点都看不清里面的情况，更何况是颜良，除了一圈后脑勺之外，颜良就能看到车上那一个个的木头箱子。
    “这是干什么呢？”
    看不着，颜良就问啊，直接扒拉了一下前面的小伙子张口问人家里面发生了什么事情。
    小伙子转头看了颜良一眼，乐呵呵的说道：“政府派人来调查老虎来了”。
    “什么？”
    “你是外面来的吧，不知道咱们这里有老虎了？”年青人看了一眼颜良问道。
    颜良呵呵乐了一句算是回答。
    关羽却道：“不会又是骗局啊，老虎毛没有，纯为了吸引游客”。
    关羽的话换来小伙子一顿白眼：“咱们这儿的人不干那事”。
    小伙子说的是方言，而颜良离开老家好些年，现在是一口普通话，这让小伙子以为颜良是个外地人。
    现在到处搞旅游，搞第三产业，东跑西颠的城里人到处都是，所以小伙子也不奇怪，反而是热情的又给颜良两人介绍了起来。
    这下颜良才知道，有人拍到了老虎出没，这老虎不光是出来了，而且还偷吃了别的村里一头牛，可能是吃上了瘾，这老虎时不时的就到村里转一趟。
    这下村里的养牛户就受不了，现在一头牛大几千块钱甚至上万，老虎时不时吃一头，他不得上吊去啊。
    这不就把公家的人给招来了，瞧这架式也不知道是捕虎还是怎么滴。
    “什么老虎？”关羽问道。
    小伙子道：“这你可问对人了，别人不知道我可知道的，我二伯家女婿的三小子他对像就是那边的人，说是华南虎，你知不知道华南虎？就是以前说的野外全一灭绝了的，现在连动物园都不多，谁能想到就这么突然间一下子出现了？……”。
    “你可别扯了，你知道个屁的华南虎，就算是老虎放你面前你分的清？我瞧你小子就是老虎一顿饭，老虎肚皮一日游”。
    旁边四十来岁的中年人望着吹牛币的小伙子笑呵呵的说道。
    “而且，人家来找的可不是老虎，而是一种鸡，你知道什么就跟别人胡咧咧？”中年人说道。
    关羽立刻腆着脸说道：“找鸡得上城里啊？”
    说完嘿嘿直乐。
    中年人愣是没有听懂，一脸的茫然，不知道两个小伙子傻乐个啥。
    不过中年人解释说道：“这鸡可跟家里的鸡不一样，这鸡的嘴里还有牙，而且身上长的还不是普通鸡身上的那种羽毛，而是毛，有点像牛羊身上长的那样，五彩的十分漂亮……”。
    “您见过？”关羽越听越奇怪。
    “我哪里见过去，我也是听人家说的，这不，这些公家人就是过来找这鸡的，不是捕什么虎”中年人又说道。
    听说不一逮老虎，而是捕什么鸡，别说关羽了，连颜良的兴趣也落了一大截子，鸡在大家的心中是个什么模样，老虎又是个什么模样，这还用的着说么？
    人群依旧是拥挤，时不时的还能听到里面的人大声喊着：老乡们让一让，让咱们的机器出去之类的。
    回去吧？颜良和关羽相视看了一眼，便慢悠悠的往自己停车的地方走。
    到了地方发现问题来了，有一辆车子正好把小五菱出来的路给挡住了，前后都有车，隔的空档很小，反正颜良和关羽开车的本事是没有办法把车给挪开的。
    且刚来的时候还没有多少车，看了一会儿之后回来发现前后都是车子，排了老长的一大排。
    现在车子是真普遍了，不光是城里堵连乡下小镇也堵的要老命了。关健是前后两位车上还没有电话，于是颜良不得不回到人群的旁边，大声喊着谁是两个车子的车主。
    也不知道是看的投入还是真的不在这边，喊的嗓子眼都干了，愣是没有人回答自己，于是颜良和关羽只得上了车子，坐在车上等。
    约半个钟头，前面的车子回来了，车主这边连声道歉，这才把车子开走。
    颜良带着关羽回到了村里，直接摇上小船往自己家去。
    刚上了码头，关羽便看到颜良的奶奶钱玉珍手吃端着个盆子。
    “奶奶，我来喽”
    关羽三步并作两步冲向了老太太，然后一伸手抱住了老太太，伸嘴在老人家脸上亲了一下。
    “奶奶，想我了没？”
    颜良见了这架式，不由的脑门上一圈黑线，好在这小子的讨行卖乖已经是常态了，颜良也是见怪不怪，心里承受力大大增加，要是搁外人看到，一准以为这小子是亲孙子，颜良是外来户呢。
    老太太看到关羽那是打心眼里高兴，张口开心的问道：“今天怎么来了，明天不上班么？”
    “我不干了，跟着颜良卖菜，他开的工资比我们老板高”关羽回道。
    钱玉珍听了张口道：“也好，也好，你们哥俩一起这一路上也让人放心”。
    老太太不是什么多事的人，没有想自家孙子怎么雇个人干活分钱之类的，她觉得孙子这么干肯定是有理由的，自己这种老一辈人就别过多搅和进年青人的生活，况且她是真心喜欢孙子的两个好友。
    其实最主要是嘴儿甜，每次关羽和刘诚过来，老太太都开心好几天。
    “奶，您别听他胡说，他是我雇来的小工，您要有什么事都让他干”颜良说道
    “看你说的，我来了还能让奶奶累着？”关羽把自己的胸脯拍的震天响，表示自己一定帮奶奶干重活累活。
    钱玉珍听了笑的嘴巴都快咧脑后去了：“好，好，重活累活都归你”。