    忙忙碌碌的又一天下来，颜良听到关羽这小子哼着曲儿开着车。
    “有这么高兴？”
    关羽回道：“要不然呢？”
    “有什么高兴的事情说出来让我也高兴一下啊，都是兄弟你这人做的可不地道”颜良笑道。
    其实关羽不说颜良也能猜的到，赚钱了呗。一天几乎相当于只要忙活半天，虽然辛苦一些但是赚的多啊，像是关羽这小子就算是上班一天也不过两百多块钱，一个月下来也就是几千块钱，现在跟颜良干，光是这五六天就比原来一个月赚的还要多了，
    原本还犯愁明年要是找不到合适的工作，房贷该怎么还，现在钱一到手每天一千或或一千二三的收入，他那点房贷跟本就不算问题了。
    关羽道：“我真没有想过卖菜会这么赚钱”。
    “我也没有想过，第一次来决定来卖菜不过是想挣俩零花钱，我主要的项目还是在卖刀鱼上，谁知道这慢慢做下来，居然也混个不愁吃喝了”颜良也跟着笑道。
    嘴上这么说，其实颜良的心中还是有点期盼的，谁卖东西不想挣钱？不想挣钱卖什么东西嘛。
    说着颜良突然间觉得关羽这车开的有点不对，不是往回走的路。
    “喂，你这是要去哪里，迷路了？”颜良问道。
    关羽道：“我突然间想起来还有事情没有做，这样我把你放到倪熙家，我开车去办事，大约下午三点多钟的时候过来接你”。
    “啊，什么事情？”颜良很好奇，觉得这小子能有什么事情可以做？
    可惜的是关羽根本没有和他解释什么，直接掏出手机开始给倪熙打电话，紧接着就转回到了倪熙家小区的门口。
    “行了，你下去，倪熙等会就出来了”。
    关羽二话不说把颜良扔下，然后一溜烟开着车子跑了，留下一头雾水的颜良站在寒风中抖和着。
    电话响起，看到倪熙打过来了，颜良接了电话。
    “到门口了没有？”
    “到了！”
    “那你自己上来吧，我和门卫打电话说一声，你登个记就可以进来了，上次你也来过，我就不去接你去了”倪熙说道。
    颜良道：“好的，麻烦你了”
    “都是朋友，说这个做什么，快点过来”倪熙说完挂了电话。
    颜良到了门卫室登记了一下，然后进了小区直接到了倪熙家的大门口。
    伸手一按门铃，很快倪熙便过来开门。
    一进门，颜良便道：“不好意思啊，关羽这小子不知道有什么事情，直接把我给扔下来了”。
    “没事，你随意一些，等会我要去上班”倪熙说道。
    颜良一听便道：“那还是算了，我去外面等他好了”。
    倪熙人家要上班，颜良一个大男人怎么好在女人的家里，于是颜良便提出自己到外面随意找个地方等关羽办好完事。
    倪熙笑道：“行了，你去外面能干什么？傻坐在咖啡厅还是找个电影院？就在我家里好了，那边有游戏，你这边玩玩就差不多等到颜良回来了，再说了我中午还是回来的”。
    “这不太好吧，你家里没什么贵重的东西吧？”颜良还是不想在这里呆着，总觉得别扭。
    倪熙看出来了颜良的想法，笑道：“你一个大男人怎么婆婆妈妈的，我上班时间自由，指不定很快就回来了，你不是喜欢砍大菠萝么，我的机器上也有，你自己慢慢玩着，顺带帮我看看家也好”。
    见颜良还想说话，倪熙道：“就这么决定了”。
    说着来到了客厅把电视打开，并且打开了游戏机打开了游戏：“账号你是用我的还是用你自己的？”
    颜良说道：“还是用我自己的吧”。
    大波萝出了重置版，颜良就去玩了玩，原本打的比较多一些，但是这些日子因为卖菜什么的打的就少了，有时候一周也不上一两次。
    “你自己登，我先上班去，快的话十点钟我就能回来，慢的话十一点钟，这取决于有没有事”倪熙说道。
    这时颜良已经登上了游戏，嗯了一声，开始玩了起来。
    到了门口，倪熙冲着颜良说道：“对了，冰箱里有饮料，你想喝的时候自己拿”。
    “嗯，我知道了”颜良应道。
    等着倪熙出了门，颜良便老实的坐在大电视前面的地板上，盘着腿玩游戏。
    虽然倪熙上班去了，但是颜良依旧是不敢乱动，生怕把人家的东西给弄乱了，虽然平常颜良的游戏不错，并且装备也还行，不过今天他觉得别扭，怎么都不在状态，原本快要升九十六了，连着死最后直接把经验条死成了光板。
    等过了约四十分钟，颜良这才安静下来，专注的玩起了游戏。
    此刻的颜良不知道，倪熙正坐在自己的办公室通过手机观察着他，而且看的笑眯眯的。
    咚咚！
    倪熙听到敲门声，抬起头换了个严肃的表情：“进来！”
    门开了，一个约二十来岁的女孩走了进来：“熙姐，李总让我把这东西给您看一下”。
    见到这姑娘，倪熙脸上的表情放松了，一看便知道两人是惯熟的。
    “哦，你放这里。等会我看”。
    姑娘望着倪熙问道：“熙姐，今天心情不错呀？”
    “看的出来？”倪熙笑着问道。
    “嗯，看的出来满面红光的，是不是有什么喜事？”姑娘笑嘻嘻的问道。
    还没有等倪熙回答，这时候门又开了，一个长相和倪熙有七八分相似的少妇走了进来。
    姑娘一看少妇进来，立刻正经了起来：“茜姐！”
    说完姑娘转身离开了倪熙的办公室并且随手带上了门。
    “姐，你怎么过来了？”
    倪熙问道。
    少妇是倪熙的姐姐，亲姐姐倪茜，平常都是在家里带孩子，来公司的时候十分少，今天来到公司让倪熙觉得挺奇怪的。
    “怎么我就不能过来？”倪茜笑着说完，一斜屁股坐到妹妹的办公桌上：“有事没有？”
    “啊？你有什么事？”倪熙问道。
    倪茜道：“没事的话陪我逛个街，然后我们姐妹俩一起吃午饭”。
    “你不跟姐夫吃午饭？”
    如果是平常时候，倪熙肯定是很乐意和姐姐一起逛街的，但是今天不行，因为家里有个挺好玩的家伙在，她得回去。
    “你还不知道你姐夫这个人？整天除了工作就是工作”倪茜笑着说道。
    “你还是多陪陪姐夫吧，他的压力挺大的，现在生意不好做”倪熙道。
    倪茜奇怪了：“你这丫头还知道生意不好做？放心吧，我才不会逼他呢，只是他对自己的要求高”。
    “我觉得还是多陪陪姐夫的好”倪熙说道。
    倪茜奇怪道：“你这丫头今天怎么怪怪的？”
    “哪里怪了？”倪熙不觉得自己怪。
    “以前让你去逛街一蹦三尺高，今天怎么啦？”倪茜道。
    “我今天真有事！”倪熙回道。
    倪茜突然间伸手指着妹妹：“是不是谈男朋友了？”
    “真没有！”倪熙连忙否认。
    “真没有？”
    “真没有！”
    “那就算了！”倪茜说完站了起来，一边说一边往门口走。
    望着姐姐出了门，倪熙又摸出了手机继续通过室内的监控观察着颜良，看到他刚才什么样现在还是什么样，又不由的笑了起来，觉得这男人不像是在玩游戏，而是像在坐牢。
    就这样像是看猴似的，倪熙一个上午时不时的掏出手机看看，然后傻乐一会儿。
    等着她忙活完了手上的事情，再看发现颜良不在客厅了，于是心下稍有些慌乱，连忙切换了摄像头，很快发现此刻的颜良正围着围群在厨房里开始做饭。
    看到颜良一边做饭一边哼着小曲儿，手中的菜刀翻飞，倪熙不笑了而是全神灌注的看着，也不知道她的小脑瓜子里想着什么。
    看了约两三分钟，倪熙收拾了一下东西，出了办公室跟外面的员工说了一声，便驱车回家。
    到了家门口，倪熙停顿了一下，打开门便闻到一股诱人的香气。
    “喔，好香啊”。
    倪熙赞道。
    颜良听到了动静，扭头一看倪熙已经到了门口，便笑着说道：“反正也没有事，就做了午饭，你不介意吧？”
    “不介意，反正公司的食堂我也吃腻味了，正好换换口味”倪熙道。
    “要不要我帮忙？”倪熙又张口问道。
    颜良道：“不用了，还剩最后一道菜，你这边也没什么料，原本是想做酸汤鱼的，但是你这里也没有材料，等有时间我把我奶奶做的酸汤给你带过来，那味道才是一绝”。
    说实话，倪熙的冰箱里真没什么东西，除了颜良送的一些菜之外，就是一袋冻牛肉，想要个猪肉都没有，所以他只能有什么材料做什么，像是今天就是小炒牛肉，另外整了个两个素菜，其中一个西红柿炒蛋，还有一个过水小油菜。
    “那你明天带材料来做吧！”
    倪煕说道。
    “啊？！”
    颜良也就是随口客气一下，他其实明天并不打算来，他打算去网吧窝上几个小时，也不想再来倪熙家里了，主要是人家主人不在家，他蹲在这里太别扭了。
    “怎么？不乐意？”倪熙问道。
    “没有的事！”
    颜良能说什么？
    “那就这么愉快的定了”。
    说着倪熙搓了一下手：“快点开饭，闻着味我就饿了！”