    回到了家，船还没有怎么停稳当呢，关羽这小子蹭的一下蹿上了码头。
    “爷，您看我买了什么好东西？”关羽显摆了起来。
    颜道寻这边正拿着个盆子拌料喂小鸡小鹅呢，听到关羽的话好奇的问道：“看你这么开心一准是好东西，拿过来我看看”。
    关羽蹿到了颜道寻的面前，撑开了塑料袋子。
    “哟，还真是好东西，牛鞭啊”颜道寻乐了。
    关羽道：“今天也没给您带什么，晚上咱们就吃这个”。
    颜良没有搭理关羽这小子，直接回屋拿了盆子出来，舀了水缸里的水把排骨放进去开始泡血沫。
    做排骨颜良喜欢先把排骨中的血沫子泡出来，最少十五分钟，过程中换上两三次水，等着没有明显的血红色出来就可以了。
    颜良这边刚泡好了排骨，就听到爷爷叫自己。
    “大良，你过来”。
    颜良擦了擦手，走到爷爷身边：“爷，我可不会做这玩意儿，关羽买的你让他自己做好了”。
    谁知道颜道寻说道：“不用你，我自己来做，现在你去塘子里买个王八回来，等晚上的时候做个霸王别姬”。
    颜良听了嘟囔道：“好好的一个霸王别姬到了您这里成了王八别鸡了……”。
    “少废话，快点去，等会做好了保准你不停筷子”颜道寻说道。
    关羽这时插嘴问道：“爷，这时候还有王八？不是冬眠了么？”
    “养殖的有什么冬眠不冬眠的，要是王八都东眠了冬天市场上的王八哪里来的，我是不知道，要是知道你弄来这个，直接拿着铁锹给你挖上野生的王八回来，那味道炖着才香呢。用家的王八味道总是差了一些的，你今天算是真买到了好东西，挺新鲜的，价格也不算太贵”颜道寻说道。
    关羽听了有点小得意：“那是，爷，我当是要买的时候颜良还拦着不让买，我一瞅这玩意行啊，不买不是可惜了么……”。
    实在是有点听不下关羽这小子吹牛币了，颜良决定早点走耳根子会清静不少。好像买了根牛鞭有多大功劳似的。
    颜良觉得自己还是老实的去给爷爷买王八去吧。于是跳上了小船往着塘子那边去。
    水产这类东西在村子根本不算什么，到了塘子找了养王八的伯伯直接挑了两个王八盖子，每石只都和成年人巴掌一样长的王八。
    当然不是颜良挑，而是伯伯帮着挑的，他可没有本事挑出味道好的王八来。
    “怎么大晚上的炖王八吃？”伯伯直接拿了两根草绳往王八身上一扎，然后两个小王八就成了一个串，颜良便可轻松的拎在手上。
    别看天气冷了，两东西还挺活跃的，到了颜良的手上上面一个伸着脑袋想去咬颜良的手，只可惜总是差点距离，怎么着也咬不到。
    “嗐！我刚去买肉，我一朋友，就是那个关羽，见人家摊子上有牛鞭死活要买回来，这不，我爷让我来您这里买王八，也不知道要么弄”颜良说道。
    伯伯一听笑道：“你真不知道？以前你爷弄这东西可是有一手的”。
    “我还真不知道，您吃过？要不这样，晚上去我家里一起尝尝”颜良笑道。
    伯伯摆了一下手：“我是吃过一次，还是算了，你们家来了客人，这东西也不经吃，就一条鞭五六个人吃不了几筷子。对了，既然这样的话，我再给你弄两条鳝鱼，到时候加在一起，这么多人一般怎么说也得两条鞭才好”。
    “不用了，家里还有排骨，晚上还有排骨炖藕，这东西就是尝个味，还能指望吃饱不成？”颜良笑着拒绝了伯伯的好意。
    “那到是，今天采了一些藕，我们家晚上也吃藕”伯伯听了笑道。
    这个时节只要是起了新藕，那村里每家每户都要吃藕，不是用肉炖就是清炒，最多的当然是像颜良家一样，用排骨炖，炖好了之后都不需要主食，就着藕与排骨就能混个肚儿饱。
    和伯伯闲扯了一会儿，颜良拎上了王八离开了塘子返家。
    刚到了码头便看到奶奶摇着小船过来。
    “奶，您去哪儿了？”
    钱玉珍说道：“我去你六奶奶家，她想吃洋柿子炒蛋，我摘了几个给她送过去……”。
    洋柿子就是西红柿，老辈人一般都用洋柿子称呼，但年青人都是用西红柿或者番茄，听这名字就知道这是外国传来的东西，同样的还有洋葱，北方也有地方叫圆葱的。
    现在老太太们的生活也现代化了，个个都有手机。虽然玩不转太多的功能，但是打个电话，用个微什么的还是挺麻利的，虽然老太太们大多都不识什么字，不过不是有语音么。
    这群都是老人，年青人没谁凑进去，因为颜良这样的年青人真不习惯每次都在按播放语音。
    至于群名什么的，那真是太大众化了，直接就是一村人，一家人的集体版。
    六奶奶的身体不是太好，也来过颜良家帮过两次忙，不过后面她就不常来了，不过想吃个西红柿谁又会计较呢，作为老姐妹奶奶听说了，立刻就给摘了一些送了过去，说是几个，其实最少也得三五斤的，送菜这种事情都是按篮子的，这里没人真的送几个。
    扶了一下奶奶上了码头。
    进了两个大院柱子，钱玉珍便道：“你爷弄什么呢？”
    颜良把这事一说。
    钱玉珍笑道：“关羽这孩子真是想着吃，不过他怎么知道你爷会做这个，你跟他说的吧？”
    “奶，你这是冤枉我了，我跟本就不知道这事，以前怎么没见爷做过？”
    钱玉珍道：“又没事上街找这东西吃，以前这东西就贵，现在还贵，有这钱都能吃上十几顿排骨了。不过说这手艺那就话早了，还是你祖爷爷那时候的事儿，以前你祖爷爷是乡厨，做这东西最有一手了……”。
    老太太一打开话匣子，就说起了以前的事情，祖爷爷是颜良太爷爷的爸爸，也就是颜良爷爷的爷爷，这辈份搁的有点远，老人家没有活到见颜良的岁数，虽然九十来岁去了已经算长寿了，不过一般人也不可能见到玄孙。
    颜良挺喜欢听奶奶讲古，不过这故事他已经也听过不少遍，老人家嘛都絮叨，作为孙子每次都用心听，为的就是图个让老人心情舒畅，要是打断了老人的聊性，颜良可不干这事。
    说着祖孙俩就这么说着进了院子里。
    关羽这时候抱着膝盖蹲在盆子旁边，颜道寻坐在小板凳上，面前的盆子里放着牛鞭，老人家正一板一眼的洗着，并且不住的用手撕着上面粘着的一些碎油啥的。
    颜良是不想往边上凑，嫌那味儿，直接把王八摆到了爷爷的旁边，自己开始准备做排骨炖藕。
    先把排骨放料酒焯水，等着水开了先撇去上面的浮沫，再把排骨捞出来过一下凉水，接下来把排骨、洗好并且切成一小块一小块的藕一起放进瓦罐里，把小炉子升起火，瓦罐往上一摆，加上一些料便不用管了，小火慢炖约一个多钟头，便可以出锅了。
    颜良这边忙活好了，颜道寻也处理好了牛鞭，同样焯水之后，放进高压锅里焖起来，等着气起来之后又烧了十分钟。
    等着高压锅的盖子一打开，颜良凑了过去发现并不像他想的那样有很重的骚气，当然了骚气依旧是有，只是没有颜良预计的重罢了。
    在炖牛鞭的时候，颜道寻给孙子颜良派了新任务那就是处理王八。
    这东西家里吃的不多，但是颜良却是会做，把王八翻个身放到砧板上，傻里傻气的王八就伸出了脑袋要把自己的身体顶正过来。
    这时候下刀要快，直接一刀下去给王八来了个斩首行动，霸王同志便一命呜呼了。如法泡制第二只王八也为老颜家的这顿晚饭献了身。
    王八已死，把王八壳子立起来，从头往下用刀切开，去掉内脏，接下来就是用热水泡，泡好之后撕掉王八身上的老皮，撕完了老皮之后，直接剁成小块就行了。
    颜道寻见孙子把王八处理好了，便又道：“你现在任务是烧锅，大火烧”。
    颜良刚想说什么，这时钱玉珍道：“还是我来吧，孩子跑了一天了”。
    “奶奶，没事”。
    “奶奶，那我来烧火”关羽自告奋勇的蹿到了颜良家的土灶旁边。
    现在已经到了冬天，土灶上面已经有了简单的小架子，架子上挂着一些油毡布，用来挡风时不时也遮遮寒气啥的。
    见活儿有人抢着干了，颜良掏出手机看了一会儿，便凑到爷爷的身边学学他老人家是准备怎么做菜的。
    老爷子也没什么藏的，别说是亲孙子了，关羽问都说了，怎么可能不教给亲孙子。
    做法颜良看着也没什么特别的，重油重辣配上一小块火锅料，大火先下王八爆炒，等着牛鞭差不多了，加到一起浇上一瓶啤酒，然后盖上锅盖子猛火炖。
    等再次锅盖起开的时候，那小香味顿时就嗷嗷上来了。
    四人围着小桌子开吃，颜良尝了一块牛鞭，觉得味道也没什么特别的，有点像是吃牛筋的感觉，压力锅压的很软还有点弹牙。
    要说味道，这么重的料下去，嘴里净是香料味了。
    的确好吃，颜良这边就着这些啃了两个馒头，家里馒头可不是市面上卖的那种，一个差不多三四两重呢。
    吃完之后也不知道是辛辣的作用还是牛鞭的作用，小身体暖洋洋的，小汗一冒出来说不出来的舒服。