    就在颜良和倪熙围着桌子吃饭的时候，躺在刘诚房间床上睡觉的关羽突然间觉得有什么东西正盯着自己。
    一睁眼。
    “喔！”
    看到旁边有人站着，关羽一惊瞬间翻坐了起来。等发现站在自己旁边的是好友刘诚这才松了一口气。
    “回来也不吭一声，知不知道人吓人吓死人啊？”关羽起床气不小。
    刘诚见他还生气了，于是说道：“你说你没事干跑我这里来睡觉，还要我不和颜良说，怎么卖菜就这么累?都要靠说谎来补觉啦？”
    “卖菜累个屁，老子累的是心！”关羽没好气的说道。
    刘诚理解错了：“做的不开心？颜良不是那样的人啊，不可能说了多少工钱不对数的吧，再说了你现在还没干满一个月呢，没到开工资的时候呀？”
    “你胡扯什么呢，不是钱的事情，颜良这小子大方的紧，一天我最少挣一千，多了一千二三，天天给”关羽说道。
    刘诚奇道：“那不是挺好的？”
    “别的事情，你小子脑子里净想钱”关羽这下有点无语了，翻身从床上下来趿拉着鞋子。
    “你能有什么事情？又看上了别的姑娘？不对啊，你看上姑娘不可能跑我这里睡觉”刘诚更加奇怪了，想来想去除了姑娘他真没想出还有什么能让关羽这个小子操心的。
    “是颜良的事情！”关羽说道。
    刘诚问道：“颜良有什么事情？”
    “我发觉倪熙这小娘皮似乎对颜良有那么一点点小意思”关羽说道。
    刘诚一听乐了：“你可别扯了，人家怎么可能对颜良有什么意思，虽然颜良是我哥们，但是这事咱们能不能别乱牵红线？”
    颜良和倪熙？
    不说别的外表上一看就知道两人不靠什么谱，颜良就一般长相，不论个头还是外貌都在及格线附近游弋，人家倪熙什么长相？标标准准的大美人，要长相有长相要身材有身材，关健是人家工作还不错，有房有车。
    当然，颜良这小子也是有房有车，不过是乡下的废厂房，一辆刚买的小五菱，要是这样也算是有房有车的话，估计全国一半打工仔都在城市生活水平线以上了。
    “你能不能别这么世俗？真正的爱情需要这些么？”关羽梗着脖子反问道。
    刘诚一听真正的爱情不由的乐了，连连摆手道：“不需要，不需要，你说我听着”。
    “跟你也说不明白，你懂什么叫真正的爱情么？”关羽问道。
    刘诚忍住了笑：“我好像谈的恋爱比你俩加起来再乘个复数都还要多吧？说说，你是怎么看出来的？”
    “我这里有种感觉”。
    说着关羽点了点自己的脑壳子。
    哈哈哈！
    这下刘诚实在是忍不住了，捂着肚子直乐。这小子的感觉要对的话，刘诚相信他最少也得离过七八次婚了，可惜到现在连个结婚的人都找不到。
    “你个狗东西，好笑么？”关羽问道。
    刘诚道：“不是很好笑，是特么的真好笑，你不去德云社考个什么龙腾四海科出来真是屈才了”。
    “再笑老子踹死你！”关羽这下真的有点恼了。
    刘诚摆了一下手：“好了，我不笑了”。
    说话完忍不住又乐了起来。
    见关羽真要恼了，这下刘诚才正经起来。
    见状，关羽说道：“这几天，倪熙每天都来帮忙，而且每一次望着颜良的眼神都不一样，那眼睛弯的像个小月牙似的……我觉得她对颜良有好感，可能她自己都不是太清楚”。
    “哦，人家自己不清楚，你到是看明白了”刘诚不相信。
    “你懂个蛋！”关羽不屑的说道。
    刘诚道：“那你说说你为什么追了这么多，一个也没得手？”
    “我这人是情场猎手型，并在乎结果，而是在乎追遂的过程，算了，你这层次的我跟你讲太高深了也没什么用，感情这一块我是研究生级别的，你是小学三年级水平”关羽道。
    刘诚乐着问：“那颜良呢？”
    “他？就一个二楞子，充其量也就是幼儿园中班，总觉得要是到了大班他就天下无敌了似的”关羽说道。
    说完踮起脚伸手摸了一下刘诚的脑袋：“小鬼，你还嫩的很呐！不过你这长相也不需要追女人，属于守株待兔型的，等着女人过来撞死就行了。我要是有你这长相，我还谈的哪门子恋爱啊，直接出去卖就行了……”。
    “滚！”刘诚抬脚冲着关羽的腚上轻踹了一脚。
    “以后我会常来，给他们俩制造独处的空间，所以这些日子我就暂时住你这里，每天两三点钟再去接颜良”关羽说道。
    “你准备住多久？”刘诚问道。
    关羽道：“看情况，该借住多久就多久”。
    “我说哥哥，你自己有家不回？”刘诚脸都苦了。
    关羽道：“万一这小子要是去我家呢？”
    这小子其实不是不能回，而是就想着蹭刘诚，一个人回家也没事可做呀。现在又是赚钱开心的时候，没美女可以追遂，只好麻烦刘诚了。
    “你到是想的周道”刘诚现在想死的心都有了，一想到这货不知道要在自己这里住多久，他脑仁就疼。
    “不对，倪熙在学校的名声可不好，你这不是把兄弟往火坑里推么？”
    突然间刘诚想起了倪熙在学校里的风评，一下子有点担心起来。
    关羽道：“说了你是三年级还不承认，咱们认识倪熙也不是一天两天了，你觉得她是那样的人？”
    “万一人家从了良呢？”刘诚还是有点担心。
    关羽听了撇了一下嘴：“狗改不了吃屎！一个拜金女你觉得从老头那里抠了点钱就能安生的过日子？别扯淡了，女人一但傍上了款爷，你让她再回归平淡的生活怎么可能，除非是年老色衰，要不然世上什么工作能有叉开腿来钱快的？”
    “有啊！”
    刘诚想说不光有还有不少，都在刑法上面写着呢。
    不过看到关羽横了自己一眼，他便把剩下的话给咽了回去。
    “倪熙在学校的风评是不好，不过那时候咱们认识人家么？道听途说就判定一个人的为人是相当不成熟的……”。
    刘诚听了嘟囔着说道：“那时候好像是你传她的消息最来劲吧？反正关于人家的花边我从你这里听的最多”。
    “哪有这事！”关羽死活不承认。
    这事他要承认了，万一真像他想的颜良和倪熙成了，那以后他的日子可怎么过啊。不过到底有没有这事，关羽自己也忘了，大学的事对他来说就是一团浆糊。
    “我还没吃饭呢，回来给我带饭了没有？”关羽觉得肚子饿了。
    刘诚道：“给你带了份炒饭”。
    关羽来到了餐桌旁边，打开了包装开始吃了起来，一边吃一边还抱怨：“哎，这外面买的就不如家里做的好吃，这些日子在颜良家吃惯了……”。
    “不吃我拿去喂狗”刘诚觉得自己真是多余给这小子买饭。
    护住了饭，关羽说道：“我错了！”
    ………………
    颜良这边和倪熙吃完了饭，一起收拾完了桌子，两人坐一起稍微有点尴尬。
    “打游戏吧”倪熙说道。
    “也好！”颜良点头同意。
    颜良上自己的号，。倪熙也上了自己的号，于是两人的角色在游戏中相遇了。
    颜良望着倪熙问道：“你怎么才二十级？”
    “打怪升级好累的，我还老是死”倪熙说道。
    倪熙游戏玩的并不久，而且这游戏一个人玩真是没什么意思，她时不时的上去砍两个怪，遇到个金怪她就躺尸了，这样一来她就越玩越没有乐趣，于是账号几乎就处于闲置状态。
    “行了，我带带你，先过了恶梦，然后带你杀牛升级”颜良说道。
    “杀牛？杀什么牛？”倪熙问道。
    颜良一听这位是个萌新啊，于是一边让她建房间，一边和她解释。
    这事情解释也解释不明白，于是颜良带着她先过掉了普通，然后再带她到了恶梦牛场，换上了自己的亚马逊，闪电标枪一甩，牛场里整片整片的牛躺下，倪熙圣骑士等级蹭蹭的往上跳。
    “这么快？”倪熙开心极了。
    “你要是说你是个美女，一帮人拼了老命带你”颜良笑道。
    倪熙道：“我说了，但是没有人信啊”。
    颜良愣了一下说道：“估计一帮中老年人被网上的东西给骗怕了”。
    玩这游戏的年纪都不小了，从七零到九零，再往下估计很少人会玩这游戏。颜良入坑那也是拜刘诚这小子所赐，而刘诚呢则是跟他表哥混进圈的，只是他表哥现在拖家带口的不玩了，就他没事干还玩一下。
    倪熙享受到了升级的乐趣，而颜良带人也算是投入，很快两人就大呼小叫起来，到了地狱牛场，颜良负责杀牛，而倪熙一边升级一边捡东西，反正什么垃圾她都要捡，捡满了就开门出去卖，每一次颜良都等她重新进来才开始杀。
    正玩着开心呢，突然间门铃响了。
    倪熙说道：“停一下，我去开门，你别杀啊，等我回来”。
    颜良这边点头道：“行，我不杀”。
    倪熙放下手柄，来到门口往外一看，不由愣住了。
    “开门！”
    门口传来了倪茜的声音。