    关羽过去开了门，发现倪熙和燕晓菲站在门口。
    “快进来！”
    燕晓菲问道：“说什么呢，这么高兴，在门外就听到屋里的动静了”。
    “说关羽这小子给颜良打工呢”刘诚扔掉了手中的手柄站了起来。
    “欸！欸！别走啊，我被人爆头了”颜良连喊了两句，只见屏幕一黑，上面跳出来一行字：你挂了。也只得扔下了手柄。
    燕晓菲好奇的问道：“他俩怎么凑一起去了？”
    “我俩怎么不能在一起？”颜良笑道。
    关羽问道：“怎么周教授没有和你一起过来？”
    燕晓菲说道：“我为什么和他一起过来？”
    现在两人关系已经确定了，不过周双喜家里住着老人，他俩也不便住在一起，所以燕晓菲依旧是住在原来的地方，至于关羽和燕晓菲的关系，自然也就到此为止了，关羽这小子也是失恋惯了的人物，这事伤心一阵子也就过去了。
    舔狗的坚强那可不是一般的坚强。
    正说着周双喜呢，人已经到门口了。
    一进门，周双喜就道：“我看见你们俩的车了，跟在后面不住的按喇叭，谁知道一点反应也没有”。
    “没听到”燕晓菲很干脆。
    一般人开车谁没事干注意后面的车，更何况是两姑娘开车，所以周双喜按喇叭对两姑娘根本没什么影响。
    大家都到了，差不多也到了点儿。
    “中午吃什么？”周双喜问道。
    “鱼火锅！”颜良说完伸手一指客厅地上摆的大盆子，里面两条大鱼正在吐着泡泡。
    “这也太多了吧？”
    关羽笑道：“你想的美，一条是今天中午吃的，另外一条是给我的，你们的还在他的车里”。
    “就一条也有十几斤吧？”燕晓菲望着鱼问道。
    周双喜道：“没十几斤，十斤不到”。
    周双喜也是颜良老家出来了，对于鱼大小还是知道一点的。
    “约八斤”颜良给出了最正确的答案。
    说完，颜良望着倪熙道：“好久没见啦”。
    倪熙望着颜良笑了笑：“有点忙”。
    “忙点好”颜良回了一句。
    说完，颜良冲着大家说道：“也都别愣着了，该干什么干什么，摘菜的摘菜，削瓜的削瓜，我来打理鱼”。
    这么一说，大家便动了起来，燕晓菲、倪熙和周双喜摘菜，关羽和刘诚负责削冬瓜，然后把白萝卜什么的洗一下。
    颜良抄起了一条鱼，先用刀背把鱼给敲晕了，接下来熟练的杀鱼打鳞去内脏。
    这些活颜良干起来顺手，没一会儿鱼鳞就被打了下来。
    周双喜这时说道：“你小子会不会炸鱼鳞？要是会的话弄一盘子”。
    “你要吃？”
    “那可不是么，不想吃我问什么”周双喜道。
    燕晓菲好奇问道：“鱼鳞还能吃？”
    周双喜说道：“会弄才好吃，不会弄那就玩蛋了”。
    颜良不是太喜欢吃炸鱼鳞，不过他却会做，而且也挺简单的，主要在于洗这一块，听到周双喜说要吃，于是他便把打下来鱼鳞放出了小铁盆子里，加上一些盐泡着，准备等会洗干净下锅炸。
    大鱼处理好，鱼头和鱼骨熬底汤，至于鱼肉则是切片，码到了盘子上等着一会儿直接下锅涮就行了。
    片下来的肉整整四大盘子。
    片好了鱼，鱼鳞打理一下直接加上胡椒什么的去一下腥味，然后洒上一点面粉裹上下锅直接炸，炸到金黄并且卷起来，差不多像个妙脆角的模样，捞起来洒上烧烤料就可以开造了。
    端上了桌子之后，就摆起架式准备开饭。
    涮锅子就这一点好，简单，桌子中间摆个电磁炉，大圆锅往上一放，把烧好的鱼头鱼骨底汤往上一摆，大家围着桌子便开吃了起来。
    “这锅子真鲜！”周双喜一边吃一边赞道：“好久没有吃过咱老家这么地道的鱼锅子了”。
    “别扯了，叔叔阿姨在家不给你做？”颜良乐呵着生受了他的马屁，然后又怼了他一句。
    周双喜道：“弄过，不过真不是这个味”。
    “那可能是鱼的问题吧？”刘诚夹了一筷鱼放到嘴里，品了一下问道。
    “哦，那到是可能”周双喜听了之后冲着颜良又问道：“你这鱼是哪里的鱼？”
    颜良笑道：“你说这一条还是这一批？”
    “这还有什么差别？”
    众人纷纷好奇起来。
    颜良乐呵着说道：“当然有了，这一条是湖里的野鱼，剩下的都是塘里养的”。
    哎哟！
    话还没有说完，颜良便挨了旁边的刘诚轻轻一肘子，当然了，这哎哟的一声是夸张的表演，但是也是十分必要的，要是你不来这么一声，接下来这些损友说一定就得还来一下子，似乎听不到这种哎哟声就不满足似的。
    “说吧，为什么区别对待？”关羽这边也举起了筷子，并且把脚给挪到了桌子外面，看样子想给颜良再来一下子。
    颜良立刻解释说道：“湖鱼是大家的，也就是村里的公同财产，像是这么大的野鱼几乎要比塘养的池鱼要多长一半的时间，我这边不说什么时候能捞到这一模一样的七八条鱼，就算是捞到了，也不好送你们啊”。
    “为什么不好送？我们都好意思收的，你为什么不好意思送？你说你现在到底怎么了，以前那不要脸的劲头呢？”关羽收回了腿笑着逗趣道。
    “对啊，对啊！”
    旁边的几人也笑呵呵的说道。
    朋友一起吃饭就这样，哄闹嬉笑气氛十足。
    颜良道：“湖鱼要给钱，自己家吃可以不给，但是送人这湖鱼是一定要给钱的”。
    倪熙这时候问道：“刚进门的时候你不说你卖菜赚到钱了么，怎么又舍不得钱了，拿我们不当朋友嘛！”
    说完自己先乐了。
    颜良抬头眈了她一眼，张口道：“这些钱别人不知道，你还不知道么？这可是我攒下来娶媳妇的钱”。
    “为什么人家倪熙要知道？”燕晓菲哈哈笑着问道。
    “这我哪里知道啊”颜良摊开了手：“你要问人家倪熙”。
    颜良完全是开玩笑的，男人嘛就这臭德性，见到漂亮姑娘一般都会撩一下，也不是要做什么就觉得这样开心。
    但颜良这时候没有发现，倪熙的小脸突然间微红了一下，不过很快又恢复成了粉白水灵的模样。
    “对了，你不是说过你们村会起湖鱼么，什么时候起，起的时候帮我买上两条”周双喜说道。
    颜良回道：“那可要等一段时间了，湖鱼上市都是春节，到时候我帮你买两条吧，个人到时候去买是买不到的”。
    “这么紧俏？”倪熙问道。
    颜良说道：“那是自然，全都是野鱼而且一条最少都长了两三年的，有些人就喜欢我们村的野鱼，每年过节都要买上几条，而且起鱼的几天，几家鱼贩子都会大车小车的过来，有县城的有市里的，至于省城根本就没鱼卖过来，你说抢手不抢手？”
    “不会以次充好吧，和那个什么湖一样，弄个洗澡鱼糊弄大家”燕晓菲问道。
    颜良解释说道：“糊弄你还行，要是糊弄鱼贩子那怎么可能？”
    “有什么区别？”倪熙也问道。
    颜良伸出筷子点了一下自己面前的鱼：“我们湖里的野鱼的背发灰，养的鱼背显黑，而且腹部也不如养的鱼白，呈现草灰色微微带着一点绿色，现在和你们说你们也分辨不出来，等着今天春节的时候你们有机会去看一说你们就明白了。
    我们村从来不搞什么洗澡鱼，至于鱼贩子拉鱼回去搞不搞这我们真管不到，主要是咱们村有规定，卖东西就要实实在在的”。
    这时关羽拍了一下大腿：“嗐！还把一件重要的事情给忘了，冰箱里昨儿我还买了羊肉”。
    说着站起来带着小跑到冰箱里把羊肉给取了出来。
    关羽买的羊肉就是超市里的，一盒一盒的羊肉卷，颜良夹了一筷子吃了一口就没有再吃第二口，膻味太重了。
    倪熙看颜良只吃了一口便问道：“羊肉又没有你们村的好？”
    颜良回道：“谷饲的羊肉，膻味对我来说有点重”。
    “过年要不要送我们一点你们村的羊？”燕晓菲笑道。
    “怎么着，你们过年不想买东西了？都指望着我送不成？”颜良乐了。
    “当然了，要不然我们为什么要认识你这个朋友？”燕晓菲也是和颜良混熟了。
    颜良也是个大方人，对于朋友还真没的说，点头就应了下来：“等着过年，让你们尝尝我们村的山羊，全年放在山坡上吃草的，它们爬的山坡人都上不去。对了，你们过年放几天假？什么时候放？要是回家的话我提前一点把东西准备好”。
    “那我们先谢了！”燕晓菲说道。
    “先别谢的那么早，你们公司有什么漂亮姑娘，没有男朋友的帮我介绍一下”颜良道。
    燕晓菲说道：“你还别说，还真有，不过人家准备扎根省城，不想找外地的男朋友。最想找本地土生土长的省城男孩“。
    “嘿，这话当我没说”颜良本就是开玩笑。