    人家也就是这么一问，见村民不承认，只得说一些鳄鱼危险的话，这东西养不熟之类的，然后便上车一溜烟的跑没影了。
    老虎没了，看热闹的自然也就散了。
    回到家，晚饭已经做好了，四人吃了饭，便各忙各的，一个多钟头后，灯一关，大家各睡各的觉。
    第二天照样忙活，不过今天颜良又多带了一些菜，并不是因为下雪了，而是因为快过年了，很多人都开始买一些菜贮着过年，这个时候像冬瓜这类易贮藏的菜需求量很大。
    货到了码头，哥俩刚装好车，正准备走的时候，突然看到两三辆小车驶了过来，这样的小车肯定不是过来拉货的，做村里生意的车子颜良都知道，这些车并不属于其中的任何一辆。
    “你们找谁？”
    颜衣停下了车子，打开车窗问道。
    “你好，小同志，我们是省…………，请问哪儿能找到你们吴村长？”车子里有人下来问道。
    还没有等颜良说话，那边吴为山人已经过来了。
    “颜良，这是省里来的专家，研究咱们这里老虎情况的”吴为山给颜良解释了一下，便转向了问话的人。
    “请问是胡教授么？”
    “我不是，我是他的助手，胡教授在后面压着仪器呢”这人回道。
    颜良一听是老虎的事情，他就没什么兴趣了，他也不会担心哈哈被这些人看到，总的来说哈哈像条狗，而且还不是普通的狗，像坐在车上扒着窗子向外看的狗子，贼精贼精的，只要有陌生人它是无论如何也不会露头的。
    这么大的湖，别说是藏个尺把长的鳄鱼了，就算是藏条十米长的也不是那么容易找的。
    “这帮来人来的够快的呀，昨儿才逮了老虎去，今天就上门了”关羽一边说一边重新启动了车子。
    一路上哥俩也没什么话，一个开车一个闭眼休息，到了半路的时候换个班。
    今天的菜依旧卖的得很快，不到一个小时一整车的菜就销售一空。
    关羽继续去刘诚那里蹲点，颜良自然是要去倪熙家里等着。
    站在门口轻轻敲了一下门。
    今天开门的是个小姑娘，门一打开，睁着一双水汪汪的大眼睛瞅着颜良。
    这下把颜良给弄懵了，还以为走错门了呢，回头看了一下四周的环境发现没有错，于是便冲着小姑娘问道：“倪熙在不在？”
    “依依，是谁啊？”
    门里传来了倪茜的声音。
    这下颜良才知道原来这个小姑娘就是依依。
    “依依，你好”颜良笑着同小姑娘打招呼。
    “你就是颜叔叔？”小姑娘好奇的打量着颜良。
    “我就是颜良”颜良笑道。
    小姑娘长的非常可爱，有点婴儿肥，不过就算是胖也比一般孩子胖的漂亮，脸上最招人的就是一双大大的眼睛，忽闪忽闪的像是会说话一样，一眼望去就很纯净，如同村里那口泉池里的水一般，漾着一股子让人心生亲近的感觉。
    倪熙这时候到了门口，伸手摸了一下侄女的脑袋：“进去吧”。
    “你怎么又带那么多东西？”倪熙看到颜良大包小包的拎满了手说道。
    颜良道：“也不是什么值钱的东西，我奶奶听说你喜欢她做的酸汤，于是又让我给你带了她做的腌萝卜，还有自制的辣椒酱什么的”。
    昨天回去之后，。颜良说倪熙姐妹俩很喜欢她的酸汤，于是老太太一高兴不光是又装了两瓶子酸汤，还带了一些其它的腌菜过来，让倪熙姐妹俩尝尝味道。于是才有了此刻颜良的满手东西。
    “你姐家的孩子没有上学？”颜良一边进门一边问道。
    倪熙道：“放假了啊，马上都快过年了，还不放假什么时候放假，再过几天我们也放假了”。
    说着伸手要帮颜良拎东西。
    颜良侧了一下：“不用，我来吧”。
    说着进了屋，把手上拎的东西摆到了厨房的冰箱里。至于冬瓜这类的则是摆在厨房里的蔬菜架上。
    刚一摆好，倪茜一手拿着手机出来了。
    “来了啊”
    “嗯，来了”颜良回道。
    “对了，昨天你做的酸汤鱼有什么诀窍没有？怎么晚上我回去做的时候，愣是做不出你这个味道？”倪茜立刻问道。
    昨天晚上带着酸汤回去，倪茜就让家里的保姆试着也做了一下，她是站在颜良的旁边一直看着活鱼到成菜的，自己认为回家让保姆做那肯定是没问题的，谁知道做出来的模样差不多，但是吃起来完全不一样。
    如果是没有尝过颜良做的酸汤鱼，家里保姆做出来的肯定能让倪茜满意，但有了颜良的珠玉在前，她家保姆的手艺就差了点意思。
    不是说不好吃，而是吃不出颜良做的那一手鲜嫩出来。
    但这话问的颜良有点尴尬。
    没法说到十分明白，这就是中厨与西厨的区别，西厨可量化，像是牛肉考多少分钟，用多少厚度的肉，腌制多少分钟，中厨如何量化？每一个厨子的手艺都不一样，很多东西都能决定最后一道菜出来的口味，也就是说就算是一个师傅也教不出两个相同的徒弟来。
    见到颜良不说话，倪熙笑着问道：“怎么，这是密方？”
    “什么密方不密方的。就是这东西它不好说啊，说上三千遍你也不一定做的好”颜良摊开手。
    “不是有要点么？我看网上做菜的视频，人家总结一下做菜要点就行了”倪茜道。
    颜良没有好意思说，网上还有一句话：一看就会，一做就废呢，您怎么不说。
    “这玩意真不好说啊，我也是跟我爷爷学的一手，就我这手艺在我爷那里也就是七成本事，这还是手把手教的，我亲爷爷哪里会有什么保留，我都学成这样，我怎么教你啊？”颜良道。
    “那等会你做的时候，什么地方要注意的和我说一下，我拿笔记一下，到了过年的时候正好给家人做一做”倪茜说道。
    颜良见她真的想学，于是点了点头：“那没问题”。
    不过这话刚出口，他才反应过来：怎么今天中午又要酸汤鱼了？
    虽然颜良也喜欢酸汤鱼，但是哪有这么样吃的，中间连一天都不隔？
    “那好，到时候我录下来行不行？”倪茜问道。
    “怎么都行”颜良笑道。
    接下来，倪熙给准备了水果，于是颜良和倪熙一边吃着水果一边打着游戏。至于倪茜母女俩，依旧是坐在沙发上，只不过倪茜是看两人玩游戏，依依这个小丫头则是抱着手机自己在玩。
    快到中午，倪茜就开始催饭了。没有办法，颜良只得放下手中的游戏机手柄，开始做菜。
    今天没有人再要求多做两个菜了，因为昨天一盆子酸汤鱼就没有吃掉。
    从打鳞开始，倪茜就拿着手机一边录一边看，似乎是生怕漏掉什么细节似的。
    颜良也尽量解释。
    “这鱼片一定要片的够薄，拿起来的时候最好能看到光线透过来，像是这样就差不多了……”。
    倪茜则是每当颜良说一句，她便点头也不知道是真明白了还是假明白了。
    等着酸汤鱼一上桌，立刻又让这仨人吃的满嘴香。
    “妈妈，我还想吃一碗饭”。
    依依这个小丫头扒着空碗，小嘴还扽在碗沿口呢，眨着大眼睛呼哧呼哧的望着自己的母亲。
    倪茜哪里敢让她再吃啊，这么小的人儿今天已经两碗饭下肚了，以前在家的时候一碗饭都得扒拉半天。
    “能再多吃了，多吃了小肚肚会涨的，到时候难受了你又得叫我”倪茜说道。
    颜良则是说道：“依依，想吃的以后我再给你做，今天咱们就到这里好不好？”
    依依先是看了一眼母亲，又看了一眼颜良：“好！”
    让孩子别吃了，大人也都得放下筷子，要不然不是把孩子给馋了？就这么，大家开始收拾桌子。
    估计除了颜良之外，剩下的两人也吃饱了，颜良并不是没饱，而是他不喜欢这么密集的吃一道菜，除非是像拍黄瓜这类的清爽小菜。
    趁着收拾桌碗的时候，颜良和倪熙说道：“过了年可能我就会很少过来省城这边了”。
    倪熙听了手轻轻一抖，然后问道：“为什么？不准备卖菜了？”
    倪茜也道：“是啊，卖菜不是挺好的么，挣的也不少”。
    “不是挣多挣少的事情，而是我不太喜欢这样的生活，整天一睁开眼就是钱钱的，我现在赚的钱也够了，所以以后省城这边的事情我都交给关羽了……”颜良说了一下自己的想法。
    从几年前给三哥送虾到现在自己卖菜，这每天来回跑的颜良是够够的，自然不想再自己做下去了。
    倪茜听着颜良说，时不时的拿眼睛去捕捉妹妹脸上的表情，颜良发视不了，但是作为亲姐姐，她依情看出来自家的妹妹有点不开心。
    “那你以后就不来了？”倪茜问道。
    颜良道：“也不是不来，有什么问题还得来，大多数老客户都有我的联系方式，有什么特别的需求我也会管一下”。
    这话说的等于没说，这些买菜的人能提什么样的要求，还能有人要吃龙肉不成，就算是有人要吃，他也得弄的来呀。
    “那你可得把我的酸汤鱼给教会了”伯茜笑道。
    “那我尽量”颜良笑道。