    滴滴滴！
    几声轻响之后，倪茜直接输入密码拉开了门。
    “站在门口也不知道开门？”倪茜一眼便看到自己的妹妹站在门口，看样子似乎有点愣神。
    此刻的倪熙已经回过神来了，笑着冲姐姐说道：“我刚到门口你就自己进来了，我哪里来的及开门”。
    倪茜一边听着妹妹说一边熟练的从门口的鞋柜里拿出自己的拖鞋，换上鞋之后往屋里走，刚走出玄关，便看到一个男人站在电视机的旁边。
    倪茜的心中咯噔一下，不过脸上却是不显，装作随意的问道：“这位是？”
    “哦，这是我朋友，另外一个朋友有事把他扔我这里了，正好我回来正在玩游戏呢。颜良，这是我姐姐”倪熙立刻给颜良介绍了起来。
    颜良立刻和倪茜打起了招呼：“您好”。
    “你好，你好，你是小熙的朋友？”倪茜问道。
    颜良点了点头：“嗯”。
    “你们玩吧，我就是过来看看”倪茜笑着说道。
    倪熙听了走回到了电视旁边伸手拿起了手柄，看到颜良还是傻站着，于是说道：“坐下来继续玩啊，快点杀牛去”。
    颜良此刻内心是凄苦的，心道：姐姐，您的心可真够大的，这时候你还让我杀牛，没有觉得这屋里的气氛有点怪么？
    不过转念又一想，自己和倪熙就是朋友嘛，咱身歪不怕影子正。呸！是身正不怕影子歪。
    一想到这，颜良也踏实坐了下来，重新拿起手柄开始玩起了游戏。
    倪茜自己从冰箱里拿了一瓶饮料，拧开盖子小呡了两口，然后看着盘腿坐在地板上的两人。
    打一进门，倪茜就觉得奇怪，因为她太了解自家妹妹的性格了，如果是普通朋友的话，妹妹是无论如何不可能和一个男人单独在一起的，除非她绝对信任的人。
    从这点上看，两人的关系不一般，不过以她过来人的眼光来看，两人应该是没什么，或者说还没有到有什么的时候。
    想到此，倪茜不由的仔细打量了一下这个叫颜良的小伙子，猛的一看这小子一般，仔细一看这小伙子依旧是不咋滴。
    身高估计也就最多一米七，而且还有点肥，不能算太肥吧，但是身上的肉肯定不少。
    倪茜是管过一段时间建筑工地的，她知道一般有力气的男人，并不是那种看起来肌肉虬实的。而是像现在小伙子一样。胳膊粗看起来上面很多肉，但是其实内里的肌肉力量一点也比健身房练出来的那种粗胳膊要差，不光不会差还会超过一些。
    这其实就是古代的武力值超高的武将几乎全都是胖子的原因，因为没有这一身膘也拿不起重兵器，更做不了万人敌。
    当然把万人敌这个名头和眼前的小伙子联系起来有点过份，不过就是这么个意思，眼前其貌不扬的小伙子肯定是有把子气力的。
    要说长相，真没什么好说的，有点国字脸，平凡普通的五观组合在一起依旧完全诠释了什么叫普通，唯有两边小梨涡给小伙子加了一点分，看上去人挺不错的，至少从面相上来说不是那种爆脾气的人。
    正在投入打游戏的颜良可不知道，此刻自己正在被身后的女人给深度剖析着。
    不得不说，倪熙这个姐姐长的也相当漂亮。但这种漂亮和倪熙又有点不同，倪熙的美是带着三分干练，四分飒爽的，而这位姐姐却是浓浓的江南水乡风情，完全是水乡女儿的那种温柔恬静。
    也不知道什么样的一双人才能生出这样的一对女儿来。
    “那个颜良，你是什么颜？是严肃的严，还是门字里一个三的闫？”倪茜问道。
    颜良正准备回答呢，却被倪熙给抢先了。
    “姐姐，他就是三国颜良的那个颜良。更有意思的是他有个朋友叫关羽。关羽斩颜良诛文丑，其中杀的就有他一个”倪熙笑呵呵的说道。
    话还没有说完，立刻又喊道：“颜良，快点过来保护我。有头牛跑的飞快，唉哟，怎么这么快啊，我死了！”
    颜良这边听了是紧赶慢赶的，等着跑到倪熙号身边的时候，只见一头快速牛哞哞叫着一斧头下去，小人儿顺势而躺。
    “看到有牛你就别开箱子了”颜良说道。
    “万一出好东西呢？”
    此刻倪熙已经复活了，钻进红门之后又开始满屏跑，不是捡东西就是开盒子，整个牛场她的爱好就是这些：捡东西卖钱，然后卖了又回来捡东西。
    倪茜望着现在的妹妹，她感觉到了这时候妹妹发自内心的快乐，与这个叫颜良的小子在一起她似乎特别放松，这种放松甚至超过了与她在一起的时候。她还是第一次见到妹妹如此开心的和一个男孩子在一起，大呼小叫的，时不时的还出声抱怨颜良一两句，这可一点也不像是平常的模样。
    要知道她这个妹妹，从小就有点小大人的模样，比普通同龄孩子要成熟一些，也就是话少，见到谁都要保持三分距离。
    哪怕是上次谈恋爱的时候，与那个男朋友在一起，倪茜也没有见到她表现出这样的小女儿态来。
    倪茜心道：真是女大不中留啊。
    作为已经结婚生子的倪茜来说，她知道一个男人与一个女人在一起感觉舒适，这才是最重要的，一个好的男人并不能用赚多少钱来尺度化，当然了，作为一个男人，普世的价值那得能养家。在这个前提下，男人有耐心，知道服软比赚更多钱更重要。
    像是倪茜这样出身的姑娘，见过的帅哥那真是车载斗量，不过很多都是有脾性的，这也很正常，大家都是独生子，家里娇生惯养的，加上年青气盛谁还没有一点脾气？
    “颜良，你是做什么的？”倪茜问道。
    颜良头回了一下头，冲着倪茜一笑：“我是卖菜的”。
    “哦！”
    这个回答让倪茜有点吃惊，她以为怎么说颜良也得是个坐办公室的白领啥的，没有想到是个卖菜的，不过这卖菜的怎么和自己的妹妹混在一起了，八竿子打不着的人也能凑在一起？
    倪熙接口道：“姐，上次我送回家的菜就是他种出来的，完全绿色有机，一点农药都不带有的”。
    “哦，你就是那位朋友啊”倪茜说道。
    这事倪茜有印象，当于倪熙送回家一堆菜，家里烧饭的阿姨夸的不得了，说送回来的这些菜比市场上卖来的新鲜多了，做了一桌子她回家吃的时候，觉得味道真是不错，尤其是她喜欢的香菇炒青菜。
    因为她的口味淡，所以她更能品出菜本身的品质来。
    “现在大家都讲健康了，有机菜卖的不错吧？”倪茜问道。
    颜良道：“还不错，每天一车菜卖完收工”。
    “批发来的么？”倪茜知道这菜是颜良种的，不过她想了解的更深一些。
    颜良哪里想到这么多，人家问他就老实说呗，于是张口便道：“我有两个大温室，上面种的菜，下面养的刀鱼苗，现在刀鱼还没有长成，只能先卖点菜补贴一下家用”。
    “种菜这方面颜良可厉害了，虽说两个温室，不过每个温室都挺大的，你那个长条房子有多大？”倪熙说道。
    颜良道：“以前是个废掉的工厂厂房，我给买了下来改成了温室，挺简单的改了一下，反正将就着用呗”。
    “哦，这一天能产不少菜吧？”倪茜又问道。
    “还行，现在能产一千五百斤各种蔬菜”颜良说道。
    颜良这是往少了说，其实连卖带送的两个温室一天能产两千多斤蔬菜，这产量就有点吓人了，就算是号称科技农业的以色列都没有这样的产量。当然，前提是保持这样的高品质情况下的产量。
    这么一算，倪茜就大至知道颜良一天的收入了，她其实并在乎这些，就算是一天赚个一两万她也觉得没什么，但是她知道眼前的年青人养家肯定没有问题了，不光是能养家而且能养的相当不错。
    “小颜，家里有几口人啊？”倪茜停了一两分钟，张口又问道。
    “姐，你查户口呐？”倪熙有点不高兴了。
    “随便问问呗，我就是好奇嘛”。
    颜良笑道：“这又不是秘密，我也不是地下工作者，什么信息都不能透露。我家现在五口人，我爷爷奶奶，我父母，还有一个姐姐不过已经出嫁了”。
    “老人家身体还好？”
    “嗯，挺好的现在几乎什么都活都能干”颜良说道。
    “噢，那挺好的”倪茜道。
    “行了，姐，问人家这么多做什么，我还去过他家呢”倪熙道。
    倪茜心道：哟，这都跟人家回过家了？
    “就是国庆，我去他们家玩，还有燕晓菲，还有刚说的那个关羽，还有一个家伙叫刘诚，对了，他有一个同学还是大学教授”倪熙说道。
    倪茜一听这么多人，顿时觉得还没到那一步。
    倪茜这边的话说了一半，颜良的手机响了，关羽这小子电话过来了，说自己马上到门口了，让颜良到门口等他。
    于是颜良就向倪茜姐妹俩告辞。
    刚到了门口，就听到身后的倪熙喊道：“明天记得带你说的那个酸汤，对了，别忘了带条鱼，市场上的鱼没你们那里的好吃”。
    “知道了！”
    颜良苦起了脸，他明天都不打算来了，但是现在看这模样还得来啊。