    摆弄好这些，颜良便被倪熙拉过去继续玩游戏。
    这下三人的状态又回到了昨天那副模样，两人玩游戏，一个坐在沙发上问东问西。
    反正倪茜问什么，颜良就答什么，也没什么好隐瞒的，他也没有觉得自己有什么好背着人的事情。
    快到中午的时候，倪茜张口说道：“喂，你们俩个是不是该做饭了，现在已经是十点半钟了，做好差不多就要到十一点半了”。
    听了这话，颜良道：“那做饭吧，我来烧菜，你把饭做了就行”。
    倪熙关掉了电视，三人开始忙活起来，具体是颜良忙活，剩下的两姐妹打打杂。
    煎个牛排没什么技术含量，由倪茜动手，颜良则是开始整理鱼。
    倪熙这时候说道：“你不是会做什么鱼鳞么，今天也做一道吧”。
    颜良好奇回头看了倪熙一眼：“你不是不喜欢吃鱼鳞么，上次做了你可一口也没有吃，怎么今天突然想尝尝了？”
    “做呗”倪熙说道。
    颜良点了点头：“那好，要不然这鱼鳞也浪费了”。
    听到两人的对话，倪茜好奇的问道：“这鱼鳞也能吃？不是都扔的么？”
    “能吃，上次这人还做过呢，不过我看到周双喜一副挺喜欢的模样就没有好意思吃，正好今天让他做了我们尝尝”倪熙笑着冲姐姐说道。
    倪茜道：“那真是要好好尝尝，以前还真没有听说过有人会吃鱼鳞，弄出来什么味道？”
    “也没什么特别的味道，就是苏苏脆脆的，味道就是调料的味道，吃的是个口感，说也不太能说的清楚。反正到时候做好你们尝尝就知道什么味道了”颜良笑道。
    一边说一边把打下来的鱼鳞给放入水中简单的清洗了一下，然后用开烫法烫，沥干了水之后加入料酒还有一点面粉抓均了之后摆在一边。
    把鱼鳞处理好了，颜良继续收拾鱼，把鱼肉片下来，把鱼头和鱼骨斩开，放入料腌一下，接着开始把片下来的鱼肉打成片，鱼肉片不好多厚，厚了不好入味，而且鱼肉烧制的时间也短，几乎进汤里烫一下就好了。
    这个火候的把握要小心，因为一不好就烫过了，那鱼肉吃起来就老了，口感不好，烫的不到位，那鱼肉中间就没怎么熟，虽然颜良老家塘子里的鱼好，但是淡水鱼谁知道有没有寄生虫什么的，还是做熟了比较好。
    虽然现在有些人喜欢吃生一点的，但是颜良是不会去尝试的。什么日料的生鱼片啊，他是打死不会吃的，他总觉得这东西没熟。只要是没熟的肉他是绝不入口的，任别人吹的再玄乎，说的只有天上的玉帝才能吃的到，他也是这种死脑筋。
    倪茜这时候已经把鱼排给煎好了，作为一个时尚女士，倪茜煎好的牛排是标准的五分熟，无论是时间还是火候的把控上都算是不错，赶不上米其林级别的，肯定是比大多数所谓的西餐厅要有水准。
    当然，颜良是不会动的，因为在他的眼中这玩意就是没熟。
    说起牛肉，他最喜欢的口味依旧是老派的红烧，要不干脆就是白切。
    相对来说颜良还要更喜欢白切一点。白切好的牛肉，蘸上一点酱油，酱油中再点上一两滴香油，这样的牛肉对于颜良来说才是无上的美味。
    西餐这种做法，他也能吃。不过要全熟而且黑胡椒味得十足才行。
    像是颜良这种吃法肯定会被小资们鄙视的。他这样的货色就是处于牛排鄙视链的最底端，人家小资们吃的不是五成就是三成，你要吃个七成熟的，都不好意思被别人看见，都得恨不得偷偷端到厕所里吃。
    “对了。你土豆丝不会？”倪茜问道。
    颜良听了不由愣了一下神，到不是他不会做，土豆丝怕是是个人中国人都会，但是他想不明白的是，这姐俩都是什么毛病，第一次吃饭非要吃土豆丝？敢情你们家是卖土豆的么？
    不过这话没有好意思说出口，人家正儿八经的问。他总不好怼人家，不说人家是个女士，就算是惯熟的，他也不好怼女人啊。
    “你想吃？你想吃我就做，我不过说明白我就会家常口味的，酸辣土豆丝，还有青椒土豆丝。别的花样我可没那本事”颜良说道。
    倪茜道：“酸辣的吧，我喜欢酸辣口的”。
    “行！”
    人家都这么说了，颜良这边自然就动手。
    倪茜削土豆。
    颜良看了一眼倪茜削土豆，就知道这位女士在家一准不干什么活，因为她削下来的土豆皮那叫一个厚实啊，夸张一点说，一个一斤的土豆经她的手削下来，最多也就剩六两的样子，这样的人要是开饭店，不出一个月裤子都得赔掉。
    不过话说回来，虽然削下来的皮厚，但是削出来的土豆那肯定是没有皮的。
    接过了倪茜递过来的土豆，颜良拿刀铛铛铛的切了起来，那声音相当的清脆悦耳，而随着这声音一片片的土豆便整齐的躺在砧板上，手一按，这些土豆便一个靠一个斜躺了下来，再经过一阵铛铛铛的声音，这些土豆片又化身成为一条条粗细均匀的土豆白丝，几乎每一根都是一样粗细。
    以倪茜的眼光来看，这样的土豆丝切的已经算到了极致，下锅之后只要翻炒几下便会熟了。
    “你以前干过厨子，还是学过做饭的手艺？”
    倪茜觉得颜良这手艺到她们家，她们家的保姆都该歇业了。
    颜良这时候的脑子又跳出一个问号：这还真是姐妹俩，问的问题都差不多。
    “没有，以前刚毕业的时候和同学在一起租房子住，那时候也没有什么钱，自己做饭省钱于是搭伙一起吃，他们俩都是大老爷级别的，做出来的菜跟本不能吃，三次烧两次糊，还有一次不是没放盐就是放多了，所以这做饭就落到了我身上，这一来二去的，几年时间就练出来了”。
    颜良说的轻巧，但是事实上他是真钻研过，当时就是这一道土豆丝，就差点把刘诚和关羽两个给吃吐了，因为他学人家厨子练刀功啊。
    颜良这人就是这样，遇到了他觉得有兴趣的事情就会钻研，就像是玩游戏，人家玩游戏就是砍怪升级打宝，他不光这么干，还会研究人家设计游戏用的什么机制，像是什么攻击速度啊，施法速度分什么等级啦。
    不过在一般人的眼中，颜良这个爱好可不怎么样，完全属于不务正业，因为他喜欢的东西都不是他工作范围，而且颜良这人不喜欢把自己喜欢做的事情弄成生活手艺，因为这样他就会觉得累，再也不喜欢这事情了。
    把切好的土豆丝放入盆子里用清水泡上，泡掉多余的淀粉。
    接下来颜良开始做鱼。
    早上颜良带了豆芽，这豆芽是村里人家自己发的，不敢说味道怎么样，但是至少不用担心人家加了什么促进发芽的药品，总是就是一个干净放心。
    锅中加底油，放入干辣椒一点姜蒜什么的炸出香味来，接着拧开了奶奶准备的腌制好的小西红柿。
    小西红柿一放，那种子让人后槽牙都起了酸劲的酸香味就冒出来了。
    “这味道，腌的时候是不是加了醋了？”倪茜好奇的问道。
    颜良笑道：“没有，这种小西红柿就是这味，个头小也没什么卖相，熟的时候虽然红彤彤的，但是一口咬下去酸的不得了，也就我们老家附近人家种这个，全都是用来做酸汤的”。
    “小西红柿市面上很多啊，咱们这边叫圣女果”倪茜说道。
    “不一样，这玩意比圣女果大，鸡蛋大小，但是比一般西红柿又小，而且还没什么卖相，表面上麻麻赖赖的，除了做酸汤汁好像也没什么别的用处了。这点不是我自夸，我奶奶做这酸汤汁可是一绝，以前每年都要做好多，都是亲戚朋友要，不过今年做的少了……”颜良一边烧着酸汤汁一边和倪茜瞎聊。
    “为什么今年做的少了，是老人家身体问题？”
    颜良道：“不是，今年老太太生气，不乐意给他们做了”。
    今年钱玉珍是真生气了。自家孙子摆席面，自己家那头就来了小猫两三只，一个大点辈的人都没有过来，以前老太太这边是谁家有事都去出礼的，但是今年真是让她没有想到，自己家亲孙子，还就这一根独苗小事业开张，这帮人就装聋作哑了。
    农村老太太很多人都在乎这个事情，对于她们来说，活着就是一个脸面，你家有事我去了，我家遇事你却不来，这就是不想相处下去的意思。既然这样，那咱们就不相往来算了。
    像是这样的事情，在城里年青人看来算的了什么，但是对于农村老人家来说，这可不是小事，首先得反思一下自己是不是做的不到位，自己要是没什么问题，那就是别人家的问题了。
    关健是什么，是颜家这边一个不少，连在外面县城的都回来热闹了，自己家那头就来小猫三两只，原本准备几桌子，空荡荡的在老太太眼中那是要多扎眼有多扎眼。
    但是算了归算了，老太太这气还是要生的，所以今年不论谁家来要酸汤，她都回了一句今年没做。弄的一帮侄女外甥们幸幸然，这才算是出了一口恶气。