    现在村里进过山的，而且能在山林那样的条件生存下来的，也就只剩这些老人家了。别说是颜良这一辈人了。就算是颜树仁这一辈人，也不进山了。
    一是现在条件好了，不用进山生活也能过的去，二是进山生活太苦了，谁家也不希望自家孩子还进山去讨生活，所以老人们的本事就没有传到颜树仁这一代人的手上，最多也就是周围十来里内活动，再远的话那就不是一般人呆的住的了，山里吃喝拉撒可都是事情。
    “您老几位回家商量一下，如果愿意带队进山呢那我们表示感谢，如果不愿意我们也可以理解”。
    消防队的负责人这时说道。
    原本消防队的人以为找来的向导是年轻一些的，再怎么说也得六十以下吧。谁知道到了这里一看，发现一个个都是七十往上奔的，他哪里还敢说什么激励人心的话，鼓动老人家进山找人。
    有句老话叫七十三七十九，阎王不叫自己走，这岁数别说是折腾了，不折腾都难保，而且对于老人家说，每年的冬天都是一个坎，在家都说不准，更何况还要进山，别到时候人没有找到，把老爷子折在里头了。
    不过这也是没有办法的事情，救人要紧啊，多在这边耽搁一分钟，山里的人就多一分钟的危险。也没有别的向导给他挑就是了。
    “别说了，我去！”
    颜道寻立刻举了一下手：“咱们要走就快点，里面的人可不能等”。
    听说救人，颜道寻也没有多想，直接就表明了自己的态度。
    也不光是颜道寻，很多老人家都表示自己可以去，不过最后还是颜道寻比较合适，一是他在这些人中年纪偏小，比他在林子里有经验的年纪太大，比他小的又没有他有经验，而且看起来颜道寻要比其他老人家更健康一些。
    话说到这儿了，也就没什么好说的了，颜道寻回去和家人招呼一声，顺带收拾一点东西。搜寻队这边也得把带的东西通过船往上山的地方运。
    这些东西人不好背的，自然得靠牲口，于是同行的还有五匹大骡子。
    山里马是不好使的，因为马比骡子要矫贵的多，一个不好就容易生病，反正是杂交品种的骡子比较耐使。
    村里的大船还真不多，能载着骡子的也就仅有一艘，所以这五匹骡子就得分成五趟，而且还有带的东西呢。总之得要六七趟才能把这些东西给运完。
    颜道寻回到家，把这事给儿子媳妇说了一声。
    “不行，爸，您都多大年纪了”。
    颜树仁一听，立刻就要炸毛了。老爷子都七十好几了，还要进山救人？您老实的呆在家里就是救人了。
    “我的事还用你管？”
    颜道寻横了一眼儿子：“我还没死呢，这家你轮到你当家了？”
    被老子一训，颜树仁不说话了，不过偷偷的向自己的媳妇周芳芳使了一个眼色。
    到底是多年的夫妻，周芳芳立刻退出了屋，给儿子挂了一个电话。
    颜良一听。立刻放下手中的游戏甩开腿划着船奔到了老宅。
    “爷，您闹个什么劲儿，你这时候去大山里好玩呀？……”。
    儿子说一句老头能怼三句，但是轮到孙子说同样话的时候，老头就蔫了。
    隔辈亲嘛，看儿子再不顺眼，那看孙子也是美滋滋。
    “我不去谁去？让你二爷爷去？那不是真交待在里面了，再说了同行的还有小战士们，跟他们在一起大家还有什么不放心的，再说了有直升机的，万一有什么事情一呼叫我就回来了”。
    颜道寻和孙子耐心的解释道。
    颜良想了一下也还真是个这个道理，于是说道：“要去我跟你一起去，别人我不放心”。
    “你……”。
    颜树仁这时说道：“对，让小良跟你一起去，到时候也好有个帮手”。
    事情本就急，也没什么时间给一家人商量，于是就这么简单的定了下来，颜良也没什么好收拾的，一个双肩包外加一个以前野营时候的睡袋，还有顶单人的小账篷。当然除了这些狗子是必需带上的，有了它颜良别说是进山了，下海都不怕。
    爷孙俩收拾好了，便来到了进山口子和消防队的战士们汇合。大家也没有多余的客套，说了几句之后便进山。
    第一个目的地是以前那帮研究人员设的营地。
    大雪封山很不好走，好些年这里都没有下过这么大的雪了。脚踩上去直接能陷到小腿肚儿。
    “今天就在这边扎营吧，再往上走路不好走了，晚上大家养足了精神，明天的路可就费力气了”。
    找到了一处落脚地，颜道寻便停下来，示意大家今晚就在这里扎营。
    “大家体力还可以，要不多走一段？”领队的徐强徐队长向老爷子建议道。
    颜道寻说道：“马上路就不好走了，而且接下来好长一段路没什么地方可以扎营的，要一鼓气走过去，以前这一段路不知道死了多少走山人，听我的”。
    “行，您说了算”徐强也不坚持，虽然他急于救人，但他也知道他对这大山的了解，远不及老人万一。
    就这样，大家纷纷把东西从骡子身上卸了下来，开始扎营过夜。
    林子里的要求是不能生火的，所以大家用的是应急灯，还有自热食品。
    颜道寻一边吃一边和孙子颜良传授着山里的知识，比如说如何在山里分辨方向，这些知识是书本上学不来的。也是颜家祖辈传下来的，因为这点知识指不定从古到今多少条人命搭进去了，所以颜道寻教的很认真，颜良也听的很仔细。
    “学这个干什么，有了我你就算是在这林子里钻进耗子洞，我也能把你找到”狗子给颜良发了条信息。
    “我看你像耗子”颜良回了一句。
    就在这个时候，突然有个小战士轻喊了一句：“老虎！”
    众人一听老虎立刻转头向着小战士的方向望去。
    “那里！”
    小战士伸手指了一下。
    众人向着那边望了过去，不过都没有看到什么。
    于是有战友就开起了他的玩笑：我看你像大老虎！
    说了没两分钟，一条黑黝黝的影子从林子里显了出来，在漆黑的夜色中，两只绿汪汪的眼睛如同两个小灯笼似的，闪着摄人的光芒。
    颜良也是第一次看到野生的老虎，只见这东西全身充满了一种说不出的力量感，在夜色之中尤为明显。
    虽然离的近，但是硕大的身体踩在雪上，人耳朵里却收不到任何声响，只能用目光跟随着老虎的脚步。
    营地中所有人都在这一刻安静了下来，大家都忘记了手中热气腾腾的饭菜，心神都跟随着老虎移动着。
    老虎绕着营地转了好几圈，每一圈都跟接近营地一些。
    “注意防卫”带队的徐强立刻给自己的战士们下了命令，老虎是保护动物不假，但是威胁到他们的生命，那也是不能容忍的。
    只是此刻所有人，包括颜良都没有注意到狗子的那张狗脸上全是嬉笑，它显然很喜欢自家主人此刻脸上的那种表情。
    “狗子，等会注意保护我爷”颜良向狗子发出了命令。
    狗子道：“一只老虎，不过是大点的猫，我看比大咪小咪强不到哪里去”。
    “少特么废话，要是我爷有丁点的事情，老子把你变成蜗牛，放锅里烩了”颜良是真的怒了。
    狗子一听这人还玩急眼了，立刻缩了一下脖子，把嘴里剩下的话给咽了回去。
    通过这么长时间的相处，狗子知道自家主人用人类的话说其实长着一张狗脸，说翻脸就翻脸，于是便老实的应了。
    营地的战士们都紧张，包括徐强自己，他们再消防战士也没有见过活的野生老虎啊，而且还是近在眼前的。
    嗷呜！
    老虎离着灯光近了一些。
    众人可以清楚的看到老虎头上那硕大的王字。
    在大家的目光中，老虎突然间坐了下来，就这么望着营地中的众人。
    一拨人和老虎就这么对视着。
    过了五六分钟，营地众人的心情不由放轻松了起来，因为大家看出来了，这只老虎并没有攻击他们的意思。
    大家心情一松，气氛也就稍微活跃了一些。
    有胆儿肥的小战士，直接伸手把旁边捡来当拐棍的树枝拿在手上，并且把自己盒子里剩下的大半碗饭向着老虎推了过去。
    徐强刚想阻止，只见老虎伸出爪子扒拉就把饭给扒拉了过去，然后就这么大口大口的吃了起来。
    人吃的饭哪够老虎几口的，于是吃完了饭的老虎又开始嗷呜了起来。
    这下众人明白了，这只老虎不是来吃他们的，而是过来要饭的！
    年青的战士们这下真的开心了，年青胆儿大嘛，有了一个喂的就有第二个，很快大家手里的饭就都喂了出么。
    干掉了所有战士的饭，老虎又把目光盯上了徐强。
    徐强这时候的表情跟便了秘似的，他也没有办法啊，他虽然带着枪，但是老虎又不是要咬人，人家只是讨饭吃，这动枪就有点不地道了，要知道现在野生老虎除了东北那边的东北虎多一些。长江以南这一片老虎早就被证明灭绝了，现在这些东西又活了过来，这么说吧，现在大熊猫都没有这东西金贵。
    没事弄死一头的话，怎么说也够吃上好些年牢饭的。
    打虎英雄？我看刑！就看法官判你几年了。
    徐强把自己碗里的饭交了出去，老虎吃的美滋滋，时不时的还发出一点哼哼的鼻音。
    手中的热饭是没了。徐强和战士们只得吃干粮就热水。
    也不知道吃没吃饱的老虎居然不走了，直接就在吃饭的地儿躺了下来，而且睡的四仰八叉的。
    颜良觉得这睡姿好眼熟啊，怎么跟自家狗子似的。不过这念头也就在脑海里一闪而过。