    没过多久，钱玉珍就发现自家老头子今天有点魂不守舍的，时不时就要抬头看一下墙上挂着的钟。
    “老头子，你今天是怎么了搁一会就要看下钟，怎么，你要去相亲不成？”钱玉珍开起了老伴的玩笑。
    颜道寻乐了：“胡说八道，我相的哪门子亲，我在等晓光过来”。
    “你叫晓光过来做什么？”钱玉珍问道。
    “我也弄了一台电脑”颜道寻说道。
    钱玉珍听了有点懵：“你弄那玩意做什么？而且这事你不找自己孙子麻烦别人？”
    对于老伴花几千块买电脑，她是不在意的。老两口也没什么用钱的地方，吃喝什么的山脚菜地种点就够了，更别说孙子还有温室。
    至于吃肉，一斤肉给老两口能吃上几天，一个月下来两三百块钱，老两口过的挺滋润。
    而且这么大年纪了，在乎这种钱做什么。
    所以电脑花钱这事，老太太根本不想问花了多少，反正老头高兴就行呗。
    “就是不让他知道，要不然我找晓光干什么，说了你也不懂”颜道寻说道。
    钱玉珍听了撇了一下嘴巴：“说的你好像懂似的，不还是跟我一样，看孙子摆弄那玩意儿一头雾水”。
    “不懂就要学嘛！”颜道寻回道，刚想继续'教育'一下老伴什么活到老学到老之类的，这时候门口响起了晓光的声音。
    “七爷爷，我来了，家里有人没？”
    “有人，有人！”
    瞬间颜道寻像是来了精神似的，带着小跑到了门口。
    晓光人进来了，怀里还抱个纸箱子，里面一看就知道装着个电脑主机的机箱。
    “七爷爷，您别动，可不感让您搬这么大的东西，我等会给您抱进来。对了，您告诉我这东西放哪里？是放在您卧室还是哪里？”
    晓光一进院子便张口问道。
    晓光是在市里做电脑生意的，就是帮人组一下电脑或者卖点配件什么的，原本摊子不大，十来平方的柜台，两口子守着，一年下来不说赚多少，一家人过小日子没什么问题的。后来做生意踏实，慢慢的就攒下一些回头客。
    这样人拉人，人介绍人，现在已经从小摊位换成了单独的小隔间。
    “跟人说了没有？”颜道寻问道。
    晓光笑道：“您放心，您不让我说，我谁都没有说包括我爸我妈，对了，您这买个电脑搞的跟地下工作者似的为了什么呀？”
    “你别问，记住了别和人提这事”颜道寻说道。
    “好嘞！”
    “来，跟我来”。
    说着颜道寻带着晓光来到了楼下堆杂物的房间，里面的杂物被收拾一下，空出了约十来平方的面积，靠在墙角的地方摆了一张桌子。
    “搁这？”
    晓光有点好奇，好好的电脑不摆卧室里，摆杂物间做什么？不过他也没问，没见七爷爷跟做贼似的嘛，他就负责买并且帮老人家调试好就是了，反正就七爷爷这年纪，也做不了什么违法的事情。
    就算是做了违法的事情被关进号子里，那也吃不了什么苦，估计都没有监狱乐意要他，这么大年纪了谁不怕有个万一啥的，到时候他进了监狱，人家还得给他配个医生陪护，得不尝失啊。
    把主机放到桌上，晓光又把显示器给抱了进来，然后打开包装，把所有的东西都组装在了一起，一按电源，机器顺利的运行了起来。
    “我昨儿带你看的，给我装上”颜道寻说道。
    晓光笑道：“爷，那玩意可要网线，那是网络游戏，您还得花钱买”。
    “该花多少钱花多少钱，你七爷爷难道给不起那俩小钱？”颜道寻很大气的说道。
    “可那要上网啊，要等电信公司的人来装，我哪有这本事！”晓光苦笑着不知道和老爷子怎么解释。
    晓光知道上了岁数的人反应有点慢，接受新事物的过程也慢，况且人家晓光是回来过年的，不是来给老年大学上课的。
    “这我不知道？家里通了网的”颜道寻说着就从地上捡起了一个线。
    晓光一看还真是网线，于是把网也给老爷子连上了。
    晓光是知道颜良玩什么游戏的，他一个做电脑生意的玩这个还不是手到擒来？翻出去给老爷子注册了一个账号，交了钱之后便点了下载。
    “您等着吧，这速度得要好几个钟头才能下下来”晓光说道。
    颜道寻问道：“这是我的问题么，不能快一点？多交钱行不行？……”。
    一连串的问题问的晓光懵了。
    一一给七爷爷解释了一下，晓光觉得那叫一个费劲啊，不过对于老长辈他就是再不乐意也得耐着性子来。别看不是亲孙子，颜道寻收拾他一顿，跟收拾颜良没什么两样。
    “晓光，来吃个苹果”。
    这时候钱玉珍进了屋，给晓光拿了一个大苹果。
    晓光咬着苹果，继续给老爷子解释。同时相当于手把手的教老爷子如何开机，如何登录战网，又怎么又加速。
    过了好久，老爷子才算对电脑有了初步的认识。
    “你说这东西谁发明的呢，也太厉害了，家里一坐天南地北的人都认得了，瞧瞧顺着一跟线就跑到美国去了……”。
    颜道寻很是震惊。
    晓光这边看差不多了，便告辞回自家。
    到了下午快一点钟的时候，晓光过来看看，发现游戏已经下完了，于是又教老爷子如何玩。
    这在老爷子的眼中就非常简单了。
    “这简单，就跟我上山打兔子似的，扛着把枪去就行了，无非就是好枪用起来打的又准又快收获多。挫枪用起来不光是打不到兔子，有时候还会崩着自个儿……”。
    晓光冲着颜道寻竖起了大拇指：“爷，您这比喻真是太恰当了。游戏无非就是砍怪升级，您看，咱现在已经是三级了。这是个地洞，里面有个任务，咱们看看任务提示，杀光洞内所有的怪物，不说别的啦，进去砍就是了，见怪就砍”。
    颜道寻有点不好意思，想了一下说道：“这样弄的我像是土匪似的”。
    “……”晓光很无语。
    不过他还得顺着老头的脾性来：“那是自然，这游戏其实就是当土匪，抢怪物的宝贝！”
    过这马上大过年的。晓光也不可能一直呆在这边，人家是回来团圆的，不是回来教颜道寻如何玩游戏的。
    不过晓光也算是机灵，直接给颜道寻下了一个语音，老爷子戴上了麦坐到电脑前面，有什么直接在游戏房间里问就是了。
    这对于颜道寻来说是个新世界。耳朵里能听到别人说话，自己也可以和别人交谈，于是一下子就把老头给吸引住了。
    晓光走了。颜道寻却是乐滋滋的玩了起来。
    只不过他在房间里很少说话，只是听着年轻人们聊着掉了什么装备之类的，虽然他几乎听不懂，但是老爷子还是非常开心。
    就在老爷子满屏追着怪砍的时候，突然间房间里进来一个玩家。
    “过不过地狱？”玩家发来一条消息。
    老爷子看的懂人家的话，但是他回不了人家啊，别提什么打字的速度了，老头连怎么打字都不知道。
    久久不见人回话，这位热情的玩家就以为老爷子不想搭里自己，问了几句，外国人？之类的，又等了几分钟退出了房间。
    这可把老头急坏了。他不是没礼貌的人，人家和自己说话了，自己得回人家呀，这冷场了多尴尬，人家还以为自己是哑吧呢。
    于是刚回家屁股还没有坐热乎的晓光不得不又颠颠的划着船从家里赶来。
    来回弄了两三趟，晓光一看自己也别来回跑了，干脆就在旁边看着老爷子玩，需要帮助的时候就帮助一下。成了老爷子专属的肉型NPC。
    晓光这边当NPC，钱玉珍这边则是给两人弄来了水果，花生瓜子什么的，自己过了一会儿也坐在后面看。
    看了一会儿老太太觉得没意思，有砍怪的功夫多砍点柴不好么，柴还能烧火，这玩意砍了半天能干什么？
    于是老太太出门忙活自己的了去了。
    老爷子这边嗨了起来。颜良和关羽可苦了。
    高速被封了，国道上挤满了大大小小的车子，很多都是回家过年的，没有办法上了小道，拐着弯的往省城挪。
    这一路上不住的有消息过来问颜良今天还来不来，颜良回了一句在路上，大雪封路不好走。
    到了下午快两点钟的时候才到了省城，这路上的辛苦就不必提了。
    一车的菜很快就被卖光了，连二十分钟都没有撑过，主要是今天菜场的价那是翻着跟头往上涨，一斤的韭菜都涨到了十七八块。
    这下反到是颜良的菜便宜了。便宜又好，加上马上过大年了，家里得包饺子啥的，那菜能不好卖么。
    颜良车上的菜卖光了，村里运输的车子还在半路上，颜良也没有办法等下去了，再等下去说不准半夜才能到家，于是把剩下的事情交给关羽，他开着车子回家。