    回到家。颜良的父母颜树仁和周芳芳已经回到了老宅。
    “爸妈，不是说今天我去接你们的么，怎么自己回来了？”颜良一进屋便问道。
    颜树仁笑着回道：“这一天大雪下的，还不知道你什么时候能回来呢，我和你妈一商量决定问问大山家什么时候回，要是有地方就顺带着捎我们回来，就这么着我们先回来了，你呢，一路上好不好走？”
    颜良道：“不是太好走，不过比早上的时候好走多了，很多地方路上的雪已经铲了”。
    早上去省城的时候花了好几个小时，回来的时候只用了早上的一半，虽然比往常久些，但是也算可以忍受。
    颜良家过大年那是习惯全家一起动手忙活，男人有男人的事，女人有女人的事，不过到了二十九的晚上，其实也没什么可以忙活的了，该买的都买了，该存的也都存了，而且颜茜一家这时候也不会回来，因为她嫁人了，按着风俗她会在公婆家过大年。
    因此家里过年只剩下颜良还有父母，祖父母五人。也没个小孩都是大家，怎么样其实都成。
    这五人凑在一起过年，还能有什么活动？也就剩下打麻将了。而且过年对于大人来说意思也不大，以前盼着过年是因为吃不上什么好的，穿不上什么新衣，年一到这两样都有了，所以才喜欢过年。
    现在生活条件好了，一个个营养都足足的，哪里还会盼着过年。
    不过小孩子们依旧是喜欢过年。一是不上学，二是口袋里有了压岁钱。可以买了小炮仗什么的和小伙伴们一起疯。
    过大年一定要吃饺子，三十这一天温室的菜又没有卖，所以颜良就挨家挨房的送了一些，所以今天村里过节包的饺子就相当于颜良温室里产什么，大家伙都吃什么馅的饺子。
    吃完了饭，继续麻将，当然是老一辈的人上场，颜良则是在旁边端茶倒水的伺候着。
    以前这麻将打的是从初一到十五，不过今年初二一过，颜茜带着一家人回来呆了一天之后，颜良就被赶回了自己家。
    颜良也不知道为什么啊。回到家一个呆着，觉得挺无聊的，于是登上了游戏准备玩一会儿。
    谁知道自己一上游戏，发现倪熙的号已经在了，这丫头自从跟着颜良学会了如何玩这个游戏后，一有空就上来玩，搞的像个网瘾女孩似的。
    “过年也上来？”
    颜良发了个消息过去。
    倪熙很快回过来了：“你还好意思说我，你不也上来了么？”
    “我是被我爷爷给赶回来了，可能他们觉得我在旁边看他们打麻将比较碍眼吧，你在干什么呢？”
    “我在打宝啊，我已经升了一级了，还差两级就可以戴上你给我的装备了。正好你上来了，快点过来杀牛”倪熙说道。
    听了这话，颜良开了号便点了一下好久直接进入了倪熙在的游戏。
    整个游戏里全是国人，一进去颜良便看到屏幕上有人问候：新来的新年好！
    新年好！
    颜良也回了一人家一句。
    就在颜良摆开了架式准备杀牛的时候，突然又进来一个号。颜良一看名字还是拼音的，一般来说角色名字国人的习惯都是名字+角色职业，像是王小二—法师，这样的格式。但是这位不一样，直接来个拼音。
    一拼发现是老年帅哥。
    看起来年纪不小，不过大家也不介意就是了。
    玩这游戏的很多都是七零后，怀旧嘛，所以大家也就没吱声。
    颜良是专注于杀牛，根本没有注意到自己后除了紧紧跟着倪熙的号，现在又多了一个刚进来的老头。
    别人杀牛是跳着杀。那叫一个行云流水。颜良因为后面跟着一个爱捡东西，并且还不杀牛的倪熙，所以颜良老实的得从门口一点点的往里清。每一头牛都不放过，这样才能保证倪熙的安全。
    跟倪熙的大护法似的。
    专注于杀牛的颜良却不知道。老头此刻正跟倪熙发私聊呢。
    “你是哪里人？”老头问道。
    倪熙随手回了一句说我是哪里哪里的，你呢？
    老头回道我是什么地方的。
    倪熙一听哟好近啊。因为老头说的正是颜良这边的县城。
    一听是老乡，倪熙热情了一些，于是有一搭没一搭的聊了起来。
    杀了半场牛，颜良发现自己的小伙伴们上来了，像是关羽、刘诚，还有以前班里一起玩过这游戏的几个家伙。
    打开好友列表，颜良发现在自己的好友表里多出了一个叫老年第一帅的家伙。
    颜良可不知道这位老年第一帅就是他亲爷爷，而且这个名字也不是他起的。而是他的堂哥晓光给起的。老头原本还不乐意，直到晓光说这家网上都这么起名，你写个真名那不是被小良知道了，这下老头才作罢。
    “你是？”颜良发了条消息过去。
    “我们以前一起玩游戏的”老年第一帅回了消息。
    “哦！”
    颜良想了一下也没有想起来这是谁，不过以前他这个账号在湾服玩过魔兽世界，所以表里有不少他不认识的，很多都好几年没有上过线的人，所以他以为这人肯定就是其中之一，趁着过年上来玩玩。
    “现在忙什么呢？”颜良随手问了一句。
    老年第一帅道：“没忙什么，过年呢！也带我一起玩呗”。
    颜良一想那就一起玩呗。
    好友们都上了线，那自然不用去混别人的牛场，几人开了牛场，然后进了语音，大家一起边聊边玩。
    怎么没人说话？很快老年第一帅发了条消息在屏幕上。
    关羽回了一句：上语音，房间号4522XXX.
    这消息一发出去，老年第一帅沉默了。
    原因很简单，老年第一帅不会啊。
    在颜良的老宅，四颗脑袋围在显示屏旁边，全都是一脸上懵圈。
    颜道寻问儿子：“什么叫那个什么语音？”
    “我哪里知道！”颜树仁回道。
    颜道寻听了很不屑的望了一眼儿子：“这么大的人了还不学好，也不接触一点新事物，你整个忙个什么东西啊？”
    大新年的被老爹给训了，颜树仁真是有点哭笑不得。
    他是会电脑，不过都是用来制一些图的。他也就会些简单的操作，真正复杂的东西那还得办公室的年青人来，至于玩游戏什么的，他也就会翻个纸牌，扫个雷。更大一点的他就有点摸瞎了。
    而且他也没有时间玩游戏，整天场里那么多事，女婿现在开公司，厂里的机器也是他管着，剩下一点时间都留给睡觉了，哪还有时间可供他消磨的。
    “孙子怎么不说话了？”
    钱玉珍有点着急。
    好半天她才分辨出来哪个是她的孙子，哪个是和孙子一起玩的姑娘，至于其它人老太太一根毛都不关心。
    “人家现在在这个语音上说话呢，咱们不知道这是个啥自然听不到了”颜道寻回道。
    “那有什么意思？”
    “爸，您跟那个小倪再聊聊”周芳芳有点着急。
    回来听到公公说，自家儿子现在和一个姑娘交好，周芳芳立刻来了精神，至于打麻将什么的周芳芳也喜欢。不过与儿子交女朋友比起来麻将这活动啥也不是。
    “再聊人家就反感了。人与人处起来得慢一些”颜道寻说了一句。
    就这么样，四张脑袋凑在屏幕前面，你一句我一句的聊着，同时看着屏幕上紧跟着倪熙号满场跑的老年第一帅角色。
    “七伯，七伯在不在？”
    正忙着呢，突然听到外面有人喊。于是一家人放下电脑，走了出去。
    “什么事？”
    来的是颜道寻的侄子，不是亲侄子而是堂侄。
    “七伯，那边出事了，吴村长让您过去一下”。
    “什么事？”
    要听白法如商，颜道寻的脸色一下子板正了起来。
    “前些天不是来了一批进山的专家么，那些人被困在了山里”。
    颜道寻奇道：“他们带这么多东西，能困在山里？”
    “我也说不清，您快过去吧”。
    就这样，颜道寻穿上了大棉衣，跟着侄孙子去了村委会办公室。
    一到了办公室，颜道寻发现今天这动静还有点大，因为除了村里人之外，还有一些消防队的小战士们。
    颜道寻随意的找了个位置坐了下来，等了一会儿，自家的老哥几个都来了。
    吴为山见人都到齐了，这才张口说道：“大过年的找大家来是有急事，前些日子咱们村这边不是来了些人么……”。
    简单的把事情给大家伙介绍了一下，在坐的各位老人都明白了，不光是外面下了大雪，山里的大雪下的更重也更急，这下子把那一帮人给困在了山里。而且因为这些人两的通迅器材什么的似乎都不能用了，所以在两天没有收到消息之后，就准备招集人手去救援。
    真升机是出动了，不过找了一好几圈也没有发现人，而且直升机这东西也是要油的，来来回回的飞，不是说政府给不起这个钱，而是实在是一点目标也没有，地毯式搜寻那你也真是太能想了，这百里大山，三省交界，凭几架直升机顶什么事啊。