    到了门口，关羽已经到了，颜良上了车，系上了安全带等着开车。
    “今天怎么样？”关羽问道。
    颜良道：“有什么怎么样？”
    “你跟倪熙处的怎么样？”关羽又问道。
    颜良道：“就那样，一开始挺尴尬的，不过后来玩起大菠萝就好了，我带她升了级，然后杀了牛”。
    关羽此刻真想掐死旁边这货，老子给你制造机会和美人独处，你特么的真是个人材，带着人家升级杀牛！
    “唉！”
    关羽伸手搭在颜良的肩头，轻轻的拍了一下：“你什么时候能长大啊，人家青春期都是十五六，你不会要到三十五六吧？”
    “滚一边去，你才青春期呢”。
    颜良不明所以，不过他们之间相处就是这样，有的时候天马行空，又如羚羊挂角无迹可寻，指不定这一秒说着美国黑命贵，下一秒谁就成了谁爸爸。
    关羽收回了手，微弯一下腰拧了钥匙打着火，向着颜良老家方向开了过去。
    这边倪茜也开始拐弯抹角的和妹妹谈起了这个事情。
    “小熙，你和这个颜良是怎么认识的？”倪茜问道。
    倪熙有点不耐烦了，张口道：“姐，你问那么多做什么，我们就是普通朋友，他这也是第一次在我这里呆这么长时间，以前都是过来送个菜然后就走了”。
    “我也没说你们有什么啊，我就是好奇问一问，反正现在也没什么事情”倪茜笑眯眯的望着妹妹。
    她发现此刻妹妹有点恼了，这种恼还不是那种生气的恼，而是一种似乎被人窥视小秘密的恼，这种是内心最直接的反应，她可能自己都没有意识到。要知道以前她撞到妹妹谈男朋友的时候，妹妹直接大大方方介绍了，也没有今天这样的事情。
    “说说呗，他卖菜跟你的生活圈子不搭吧？”倪茜好奇的要死，女人天生就八卦嘛，哪怕是八卦对象是自己的妹妹。
    倪熙是没有办法了，她也急于想向姐姐表示自己和颜良就是普通朋友，不像她想的那样有什么。
    倪熙却忘了，有的时候急力掩饰反而更加暴露自己的心虚。
    “有一次我和晓菲路过一个门店，发现里面的小龙虾不错，进店一问都被人家订了，卖龙虾的就是他”。
    “他不是卖菜么，还卖小龙虾？”
    “你别打断啊，颜良那时候还没有温室，帮他堂兄送货。我们问了不单卖然后准备离开，这时候关羽进来了，然后我才知道咱们还是校友……”倪熙把自己和颜良怎么认识的，简单说了一下。
    倪茜听着就有点奇怪了，她觉得也没什么啊，到现在两人也就认识小几个月的时间，对于非常慢热的妹妹来说，这进展似乎有点快了。
    “没别的事了？”倪茜问道。
    倪熙翻了一下白眼：“那还能有什么事，我说他要去拯救世界你信哪？”
    倪茜不由乐了。因为她发现自家妹妹居然有点嘴贫，都会这么怼人了。
    “那个明天他要来做酸汤鱼？到时候我也来尝尝”倪茜说道。
    倪熙不高兴了：“你来做什么，酸汤鱼哪里吃不到？”
    “看你小气的模样，人家颜良带的鱼还带的酸汤我尝一下怎么了？要不我回去和爸说，你家里来了个男人”倪茜笑道。
    倪熙这下服软了，她真的不想让她爸搅和进来，因为她明白，要是她爸知道了一准比姐姐烦上一千倍，指不定就会让自己带颜良去见他，就算是不让自己带，也会偷偷摸摸去见颜良，要是被颜良发觉了这大乌龙，她可就得找个地洞钻进去，真没脸见人了。
    说喜欢颜良，倪熙觉得是没这个可能的，经过上次燕晓菲一提，她也反思了一段时间，觉得没什么可能性，大家都是普通朋友，实在是没有那方面的意思。
    无非就是觉得颜良这帮人活的有意思，他们的相处方式让她觉得男人相处比女人之间相处简单多了，打闹嬉骂谁都不会往心里去，不像是女人，有时候不知道哪一句话差了，就生出矛盾来。
    “行，那你明天就来吧，来的早一点，帮着干点活，他大约九点钟就卖完菜了”倪熙苦起了脸说道。
    “没事，我八点半钟来”倪茜露出了得逞式的微笑。
    姐妹俩这边扯着，颜良和关羽一路顺利的回到了家。
    到家还没有半小时，倪熙的信息就来了：到家没有，到家上游戏继续杀牛！
    呃！
    颜良有一种哭笑不得的感觉。
    没有办法，人家叫杀牛他得去杀啊，是他把倪熙的游戏瘾给钩起来的。
    “狗子！”
    颜良叫了一声狗子。
    “干啥？”
    狗子此刻正睡的四仰八叉的，十分不雅观。
    “过来，把信号给我搞足了，我要玩游戏”颜良说道。
    “……”
    狗子很郁闷：“我又不是路由器”。
    “你胜似路由器”颜良笑道。
    现在颜良越来越发觉狗子好用了，不光能偷电，还能当WIFI用，最主要是速度快，上次他下了电影，用自家的网也就几M的速度，狗子这边等急了，瞬间几个G的片子就甩到了硬盘上。
    当然了，颜良看的都是正规电影，不像是抽烟喝酒烫头的于大爷，老是看那种场景简单演员还少的那种电影。什么空什么热的他一个都不知道。
    狗子信号一开，那网速跟起飞似的，连UU都赚不到颜良的会员了。
    上号，倪熙已经站在营地等着他了，于是两人组队继续杀牛，依旧是颜良当打手，倪熙满场跑，快活的翻着箱子，然后问这个有没有用，那个好不好留之类的。
    说了一会儿，发现打字不方便，于是两人又上了语音。
    这边两人玩的热火朝天的，关羽在一旁看的直摇头，觉得自己这哥们是完全没救了，怎么跟了自己这么久就没有从自己的身上学到一丁点本事呢？自己的英明神武怎么就没有一点感化这人呢？
    这货前世一定是块石头，还是花岗岩！
    关羽确信。
    期间，颜道寻和钱玉珍进来看到孙子打游戏也没有说什么，两位老人也不管，只当做没有看到然后各自忙活各自的事情了。
    不过颜良却看到了奶奶，想起来明天说要给倪熙做酸汤鱼的事情。
    “奶奶，家里的酸汤做好了没有，要是做好的话给我准备一小罐子，明天要给朋友做酸汤鱼吃”。
    钱玉珍听了笑道：“好了，要多少？算了，带上一罐子吧”。
    老人家对于有人要吃自己腌的酸汤还是挺高兴的，听到孙子这么说转身就给找了个玻璃瓶子，装了满满的一大瓶子。
    玩到了吃饭，颜良下了线，吃完饭颜良下湖撒了网，抓了两条四斤多的鱼，两人应该是吃不掉一条的，不过防止万一嘛，别到时候不够吃那就尴尬了。
    做完这些，上床睡觉，睁开眼就是一天的忙活。
    今天的生意好，八点钟不到菜就卖光了，哥俩忙活的连早饭都没有吃，忙完了找了个早点摊吃了点早饭，关羽这小子把鱼和颜良送到倪熙家小区门口便溜了。
    颜良一手拎着个大塑料袋子，里面装着两条鱼还有充了氧的水，整个下来十来斤重，另外一只手拎着奶奶装好的酸汤。
    站在门口敲了两下门。
    倪熙一听到门响，飞快奔过来开了门。
    “看这鱼……呃，您也在啊”。
    刚想和倪熙说一下自己带来的鱼，谁知道还没张口，便看到倪茜笑眯眯的站在倪熙的身后，立刻把剩下半截子话给咽回肚里。
    倪茜笑道：“我做回恶客，尝尝你做的酸汤鱼你不会有意见吧？”
    “没意见，多一个人吃饭还热闹”。
    你让颜良怎么说？总不能说咱跟你不熟，你来混的哪门子饭啊，要知道这可是倪熙的亲姐姐，论关系这里面要走的也只能是自己。
    倪茜见两条鱼是大草鱼，于是问道：“不是要片鱼么，这鱼刺多吧，一般酸汤鱼都是黑鱼做的多吧？”
    颜良解释说道：“黑鱼可不好弄，养殖的是有，不过味道可比这鱼差多了，虽然这鱼刺比黑鱼多，不过这种鱼是我们湖里的鱼，本地的草鱼，你看这鱼嘴下边有三个须，这种草鱼刺硬实，很好剔”。
    湖里是有黑鱼，不过这些家伙都活成鱼精了，因为傻一点的早就被抓来吃掉了，道理很简单，放任黑鱼泛滥，那湖里别的鱼可就遭灾了。
    “我个仨中午一条就够了吧？另外我姐还带了牛排过来，中午煎了吃”倪熙望着两条鱼说道。
    “剩下一条养着吧”颜良说道。
    要养鱼那得有盆子啊，找了半天倪熙家也没有这样的盆子。
    “要不养浴缸里吧”颜良建议道。
    “不行！”
    倪熙立刻否决：“我在家有泡澡的习惯，养浴缸里我怎么泡澡”。
    “就养一两天”颜良说道。
    “一会也不行，里面会有味道”。
    颜良这下就没办法了。
    “这还不好办，把你装衣服的那种塑料箱子拿来，别说一条鱼了几条这样的都能养”。
    最后还是倪茜给了个好建议。