    教了几天，倪茜的酸汤鱼就做的有模有样了，不过想还原颜良家的这种原汁原味还差的远。
    做菜这事情和其他的手艺没什么两样，一看天份，二要勤快，和行家说的拳不离手，曲不离口一样的道理。
    这点时间学成这样也算是不错的了，要是全学会了，那颜良不得拿头撞墙，他学了这么些年也就这水准。
    腊月二十九，这是今年的最后一趟菜了，颜良早早起来，便被自己看到的景像给惊的呆住了，整个小院那是银装素裹，放眼望去全是白茫茫的一片。
    天气预报通知今天有雪，但是颜良可没有想到早上起来会看到这样的景像，这哪里是下雪，是老天爷往地上扔雪球玩呢。
    颜道寻老两口子起来的早，已经把门口通往温室的过道给清了出来，不过因为雪比较大，刚清理好不久的道上又落下了一层薄薄的雪花。
    “喔，好大的雪啊，好些年头没有见过这么大的雪了”。
    关羽这时候也起来了，把自己裹的严严实实的准备出门干活，往门口一站，立刻被冻的缩了一下脖子。
    哥俩关于卖菜的分配问题已经聊妥当了，哥俩都想着少赚一些，因为这事一直推了两三日，这要是放到别的人身上，估计不太可能发生，都恨不得自己把钱都赚去才好。
    不过物以类聚，人以群分，大家能从大学开始一直混到现在，工作之后依旧能保持这么紧密联系的，肯定性格都差不太多。
    颜良是个讲究人，关羽、刘诚自然也是个讲究人，要不然依着颜良的性子，吃了你一次亏之后，最多最多也给你剩下个点头之交，决不会跟你再深入的相处下去。
    “高速封了吧？”关羽有点担心今天这菜怎么运去省城。
    颜良却道：“高速封了就走国道，国道不行就绕路，答应了人家今天最后一天送货，怎么也得做的到，这两百多公里的路就算是爬到了晚上也爬到了”。
    “那是当然”关羽听了这话也跟着点了点头。
    “走吧，干活去，今天的菜份量可不少”颜良说道。
    关羽嗯了一声，跟上了颜良的脚步往温室去。
    一边走一边说道：“也幸好前几日把倪熙等人家的东西都给送过去了，要不然依着今天这老天爷的模样，指不定就成空口白话了”。
    “你什么时候回家？”颜良问道。
    关羽道：“我回什么家。我爸妈他们现在已经在家里等着我了，我跟他们说干完了这趟活就回家过年去”。
    “那到是方便了。你自己买了房子的确是好一些。不知道刘诚这小子上了车没有？”颜良说道。
    刘诚家离的远一些，过年回家要买火车票，过年的火车票买过的大家都知道，那不是买票，而是抢票。
    兄弟俩聊着进了温室，一到了温室，好家伙顿时觉得跟到了夏天了似的，整个室内那是暖洋洋的，干着活的颜道寻和钱玉珍老两口子已经脱了外套，只剩下里面的衬衣。
    “你这温室也太保温了一些”关羽来了一句。
    “好像你知道温室多少温度似的”颜良回了一句。
    温室的保温系统都是狗子搞的，颜良就是个甩手掌柜的，什么也不过问。但是这效果的确好。一般的温室里有股子躁热，但是这里完全没有，无论是冬夏还是春秋天，温室里的温度都是恒定的二十来度，最有利于模物生长的温度。
    至于为什么两人一进门就觉得像进了夏天，要知道外面可是零下十度，从零下十度的天气空然间进入二十来度，这体感可不得像夏天么。
    脱下外套，兄弟俩就开始干活。
    “爷爷，奶奶，等会你可别忘了”颜良说了一句。
    颜道寻笑道：“怎么可能忘，这事你放心好了”。
    村里的老长辈们过来帮忙，虽说人家说是没事过来帮衬一下，不要钱什么的，但是颜良这边也不可能不给，就算是没有赚到钱，老太太们每天顶着头顶的星星过来，一直忙活到天亮，颜良也得表示一下。
    所以几天前，颜良就和爷爷奶奶商量，给这些老太太们多少工钱合适，这可不是小事情，得有规矩。
    钱要是给的多了，那不合适，因为你这边把全村人干活的费用给提高了，你这边一天给人家二百，那别人怎么办？原本给一百，一百五的那是不是得按着你的标准来？
    你要是不按，又怕背后被说闲话，按着你的标准来吧，那我还不如干脆雇外面的。这样不光是省事还省心。
    外面找来的人就是来干活的，干不好让他走人就是了，村里人可以这么搞？那背后不得被人戳破脊梁骨啊。
    给了少了也不合适，老人家这么早过来摘菜，三五个月下来，到了过年的时候你直接给个三五百的，那可不是骂人嘛，而且还是直接骂的自己。
    所以这种事情，颜良是没有办法把握的，只得找爷爷奶奶问询。
    要不怎么说家有一老，如有一宝呢，更何况颜衣家里还有两个宝。
    对于颜道寻来说，这个事情并不算什么大事，想了一下便给出了一个合适的数，当然了有多有少，天天都来的老太太肯定多一些，少的那自然就要少一些，这也是正常的，谁也能理解。
    “哦，家里有什么要买的，您说一下，等会我从省城回来给带回来”颜良说道。
    钱玉珍笑道：“家里缺什么啊，早就把过年的东西准备好了，就缺你爸妈，还有你姐一家回来了，马上又能看到小乖乖了，可惜的是住不了两天又得回去了……”。
    老太太对于重外孙不能一直在身边，心情有点小失落。
    老人家到了这个时候，别的寄托是没有了，就剩下对晚辈的这点子思念，虽说颜茜时不时的会带着儿子回来看看，但是人家那头也有长辈，也是离不开孩子的，人家那可是亲孙子，不可尽的疼爱那才是怪事呢。
    聊到这个话题，接下来估计大家也就有数了，两老人开始变着法子催婚，颜良笑眯眯的应着同时手上的活一点也不慢。
    钱玉珍道：“你得上点心，整天跟个没事人似的，我们都急死了”。
    “我觉得那个叫倪熙的姑娘就不错。你每天还不常和她玩那个什么劳子么，她也没有男朋友吧？”颜道寻突然间问道。
    颜良愣了一下，接着笑道：“爷，您还关心这个呢？”
    “我什么不知道？”颜道寻瞪了孙子一眼。
    “对啊，爷什么不知道？就你跟个二傻子似的“关羽笑眯眯的顺手拍了一下颜道寻的马屁。
    颜道寻很受用，张口又道：“小羽啊，你也年纪不小了，也该成家了，老话说的好成家立业，先得成了家然后才是立业，这男人啊结了婚的和没结婚的是两个样，没结婚的时候一个人吃饱全家不饿。等结了婚，有了老婆孩子那自然得琢磨着如何养家，这样自然就有责任感了……”。
    关羽听着老爷子的话，不停笑眯眯的点着头，一副被催婚还挺受用的模样。
    老爷子颜道寻就喜欢关羽这孩子的态度，说什么都听的很认真，能切实感受到他发自内心对于自己的尊重。
    “小羽呀，你别怪爷爷多事，等着翻了春，省城的摊子你可就支起来了。我把给小良的话也给你说一遍。做生意最主要是个良心。赚钱多赚钱少的那在其次。人这一辈子一眨眼的功夫就过去了，再怎么有钱每晚也只睡一张床。钱多了也未必就是好事情”颜道寻说道。
    关羽郑重的点了点头：“爷。我记下了。我要是干那种以次充好的事，您老人家直接拿棍子擂我”。
    对于颜良的爷爷奶奶，关羽是相当尊敬的，自己这边住在这里吃在这里也睡在这里，两位老人没有一点怨言。这搁在别家。指不定就没个好脸色给你看了，但是这老两口子真心没有区别对待自己和颜良，每当有什么好吃的，留下的都是双份。
    话说到这里，一帮子过来帮忙的老太太们也就到了，这下子温室里就更热闹了。
    菜摘好摆好，颜良和关羽把菜运上小船，今天的货有点多，一趟还不够，要来两船才行。
    有些货颜良的小车还装不下，只得托请村里运输合作社的人帮着运，等到了省城的时候，关羽再接货，然后给一些老客们送过去。
    一帮老太太们则是理着菜，把一些品像不好的分一下，拿回家去吃。
    等着人一走，颜道寻和钱玉珍老两口子就闲了下来，喂了一下鸡鹅，把它们放出来，任由着它们在雪地里撒着欢。
    回到了老宅弄了一点早饭，拌了个疙瘩汤，加了一点小青菜，就着咸菜条就把这早饭给糊弄了过去。
    马上过大年了，老两口子把家收拾了一下，等着过年的时候儿子媳妇，还有孙女一家过来住。
    过年对于老人家来讲最开心，因为一家人终于可以聚在一起了，热热闹闹的过个团圆年。