    哥俩回到村子，还没有下车呢便看到一拨子人围在村委会办公室的门口，里三层外三层的把个村委会围的那是水泼不进。
    “今天是怎么了，你们村分钱啦？”关羽一下子就来了兴趣，说完还不等车子停稳当，立刻跳下车，奔着人群的方向便奔了过去。
    此时是颜良开车，他把车子停稳了，这才拨了钥匙锁上了门，向着人群走了过去。
    挤进去是不可能的，所以颜良只得和关羽一样，伸着脖子往里看。
    “四哥，里面发生了什么？”颜良啥也看不到啊，于是只得问旁边同样踮着脚的堂哥。
    “逮了一只小老虎”四哥笑眯眯的说道。
    颜良听了愣了一下神：“你说的是老虎，就是身上有斑纹的，不是老鼠？……”。
    “老鼠谁看啊，是老虎！要不然能围那么多人？”四哥觉得这小子脑子坏掉了，老鼠要是围成这样，那得多大的老鼠啊。
    “各位叔叔伯伯，让一下，让我进去看看”。
    颜良这边的话还没有落声呢，关羽这小子便扒拉前面的人，嘴里不住的叫着叔叔伯伯。
    大家都热情高涨的看着老虎呢，听到后面有人喊叔叔伯伯的，以为是村里的晚辈，大家下意识的让了，等着看清了是关羽，有些人都笑了起来。
    “您是良子叔的朋友，我可不敢做你的叔叔伯伯，那不是乱了辈啦？”一位四十来岁的中年人笑着说道。说话的同时身体往旁边侧了一下。
    关羽这个不要脸的，嘴里笑眯眯的说道：“咱们各论各的”。
    说着人已经挤了进去。
    他好意思，颜良可不好意思，因为现在站在他前面的这些人都是村里的晚辈，而且一个个都比颜良的岁数要大，他作为长辈可不好意思。至于村里真正的老长班，早已经在人群最内围了，他们到这边根本不用喊，晚辈们自动就会让开一条路了。
    听说村里逮到只老虎，颜良的心里也痒痒啊，动物园里的老虎颜良都看的少，更何况是现在？
    只是以他的海拨，任他怎么踮脚尖都只能看到人家的后脑勺，至于里面那是一点也看不清的。
    看了约半个钟，才有人挤出来，又过了快一刻钟，渐渐的人就少了。
    看老虎归看老虎，但是也顶不住肚子饿呀，老一辈的人差不多都散了，这样颜良才渐渐的挤了进去。
    原本以前老虎是那种凶猛的，一张口那都能搁进一个头进去，谁知道看到了里面的老虎，颜良有点不自觉的笑了起来。
    老虎是真老虎，但是太小了，就一点点大跟只猫似的，而且小东西还怕人，蹲在村长吴为山的怀里还不住的抖着，很明显是被围观它的人群给吓坏了。
    小东西很可爱，身上的毛都是那种绒绒的感觉，还有点不齐，两只耳朵厚厚的，两只小眼睛蓝汪汪的，似乎像是蒙上了一层水。
    “好了，好了，大家也看够了，早点回去弄饭吃去吧。等会儿林业局的人就来了”吴为山冲着人群喊道。
    “叔，叔，能让我抱抱么？”
    一个长的还不到成上腰高的小奶娃子奶声奶声的冲着吴为山说道。
    “你这小个别给弄伤了”。
    嘴上这么说，吴为山还是弯腰把怀中的小老虎递给了孩子抱了一下。
    小奶娃子很兴奋，抱着小老虎就是一顿摸。
    嗷！嗷！
    很明显小老虎更害怕了。在孩子的怀里不住的挣扎着。
    “柱儿，把老虎还给你吴叔，看你这孩子把小老虎给吓的”柱的父亲笑着说道。
    “柱子这孩子长大肯定有出息，都能吓到老虎了”。
    旁边有人笑哈哈的夸道。
    柱子的父亲却道：“也就是这老虎，要是大老虎他还不够人家一顿饭的，最多算个点心”。
    说完自己先哈哈笑了起来。
    “这老虎是哪里来的？”颜良问吴为山。
    吴为山笑着解释说道：“还不是村里一帮皮孩子，他们进山玩在山上捡的”。
    “山上捡的？听说过捡柴捡蛋的，今天头一次听说捡小老虎的”颜良笑着说道。
    “良叔，真的是我们捡的！”
    颜良听话音一瞅，发现说话的是村里六哥家的儿子，小名四毛，一般乡下生孩子，老大叫大毛，老二叫二毛，以此类推。
    不过四毛可不是说他是老四，家里有四个孩子，而是这小子生于四月，大人就叫他四毛，村里也就跟着叫了。
    “哦，长本事了，都能捡到老虎了”颜良笑道。
    “不是我们捡的，是大老虎送给我们的”四毛说的理直气壮。
    可惜的是村里没一个人相信，都不约而同的笑了起来。
    “就你这样的看到大老虎，够人家一顿点心的不？”一人笑着说道。
    “本来就是么，大老虎看到我们就把嘴里叼着的小老虎扔下了，转身便走的没影子了……”四毛有点着急了，不住的想向大人解释。
    颜良也是不相信的，捡老虎这个事情本身就够不靠谱的了，更何况母老虎把虎崽子送给人？
    不过颜良也不会取笑孩子。因这撒谎这个事情他小时候也没有少干，虽然大人们都教孩子不要撒谎，但就算是成年人又有谁真正做到了？你自己都做不到的事情要求孩子，那不靠谱。
    而且颜良也不相信，有人这辈子没有撒过一次谎，这世上根本没有这样的人，除非这人是哑吧。
    啪！
    哎哟！
    四毛被打了一下，一斜脑袋瞬间又把脑袋给缩了回去，因为他发现揍他的是他娘。
    “小毛崽子，什么没学会学会逃学了！你还有脸在这边站着……”。
    四毛娘横眉立眼的冲着儿子就是一顿数落。
    “逃学？”
    “不可不好，四毛娘，好好收拾他一顿，这么小就逃学那还得了？”
    旁边的人没有劝的。
    颜良也不能张口，人家教训孩子，自己回护那算是哪门子事情，而且逃学这个事情可不算小。
    不过这事情很好猜，他小时候也干过啊，老师让教家长，他和小伙伴们回去的时候路过一条小河，然后就被小河给绊住了，玩的浑身湿透了，回家挨一顿打。
    这事都是孩子时候的常态。一个月不弄个两三顿的，可能觉得浑身不舒服。
    “我没逃学，是老师让我回来喊家长……”四毛抱着脑袋也不敢逃，就这么时不时的挨母亲一下子，硬抗着。
    过了三四分钟，大家见四毛娘的气也出的差不多了，于是这才劝了起来。
    “叫你喊家长，你一喊就一下午？”四毛娘冲着儿子质问道，说着不解气，上去就是一脚踹在儿子肉最多的腚上。
    小家伙不说话了。
    “为什么喊家长啊？”有人便问了。
    “和人家村子的孩子干架了，我们家那个也是”旁边一位笑呵呵的。
    别觉得他宠儿子，也就是搁这时候，回家关上门来他们家的小子也少不了一顿竹板炒肉。
    村里人教育孩子比较简单一些，不像是现在城里有些人教育孩子，要给孩子什么平等喽，什么怕伤着自尊心喽。
    乡亲们认为都是扯淡，一个孩子要那么大的自尊干什么？
    哄着长大，打不得骂不得，说两句就一蹦三尺高，那是养孩子？
    这种孩子养大了，说重一句就能提刀砍老子娘！
    惯子如杀子，这是老话。
    至于什么生二胎还要问大宝的意见，在村里人看来那就是脑子有毛病。
    你要学老外那就告诉孩子，你的是你的，他的，得要他自己去挣。现在一些人搞的，丢了自己的东西，还学不像别人的。弄的家里大宝认为生二宝就是和他抢财产的。
    村里人认为你是教育孩子，不是和皮猴子们讲道理。
    跟孩子讲道理，听的懂的孩子还用讲？听的懂不改的孩子你讲了也没有用，说破了嘴不如一顿板子炒肉长记性。
    一帮看老虎的，很快就跑偏了，开始聊起了收拾孩子的经验。
    就在这个时候，一辆村外的车子驶了过来，看到上面喷的公务用车几个字，便知道这是来人了。
    果不其然，下来一帮子人直接就冲着小老虎来了。
    “听说你们村还有一条鳄鱼？”
    把小老虎弄上了车，其中一人便问道。
    “哪有的事情，别听人家胡说”。
    这下乡亲们不干了。
    哈哈是条鳄鱼没有错，不过一丁点大就过来了，虽然现在长的有些大了，差不多有两尺多长，但是乡亲们习以为常，并不觉得哈哈是危险。
    说老实话，很多乡亲们觉得哈哈就是一条长着鳄鱼长相的狗。
    因为只要你叫一声哈哈，这货就甩着四条短腿儿，摇头晃脑的颠过来了。开始乡亲们是拿好的喂，后来习惯了，只要乡亲们叫哈哈，哈哈便会跑过去，张开嘴等人家投食。
    乡亲们觉得也不能老是这么喂啊，好东西人还没吃呢，于是有人喂点骨头剩饭什么的，谁知道哈哈来者不拒，只要你喂什么它就吃什么，简直就是一个鳄型剩饭桶。
    小老虎可爱归哥爱，没什么感情，人家抱走也就抱走了，哈哈不一样，把哈哈关起来乡亲们接受不了。