    酸汤汁的酸香味出来了，颜良把鱼头鱼骨和黄豆芽放进去先煮，这玩意比鱼肉难熟的多，所以得先放进去。
    过了一会儿，瞅着煮的也差不多了，鱼骨上的肉也结实了，便把这些东西捞出来，摆入准备好的大汤盆子里。
    在锅里留上一点酸汤汁，把鱼片放进去，一两秒之后便快速捞出来，摆在烧好的豆芽上面。
    最后加上一点小葱碎，然后摆上一点干辣椒，烧上热油往上一浇。
    滋啦！
    一声过后，湖洼村版本的酸汤鱼便大功告成了。
    酸汤鱼端上桌，颜良开始炒土豆丝，锅里油热下水干辣椒，把辣淑的辣味烧到油中，捞出干辣椒，加土豆丝进去翻炒几下，然后开始加上白腊什么的调味。味调好了，再上锅颠两三回，这酸辣水豆丝便成了。
    炸鱼鳞什么好说的，就是腌好的鱼鳞放入油锅中炸，炸的鱼鳞卷起来并且表面发金黄色，捞出来控干油，加上一点烧烤料，没有烧烤料的话加点胡椒加上孜然什么的也能对付，只要鱼鳞的脆生劲出来了，加什么料都行。
    这玩意吃的就是一个玩儿。
    一桌子菜上了，倪茜那真是赞不绝口。
    不过她点的土豆丝却没有动一筷子，因为她实在是没有肚子吃土豆丝了，酸汤鱼的这股子劲儿完全把她给征服了。
    平常一碗米饭，今天倪茜连着干掉了三碗，当然了倪熙家的饭碗，五碗也抵不上颜良家的一碗。
    城里人吃饭的小碗，要是再稍小一点就和颜良老家桌上的酒盅子差不多了，一碗饭扒拉两口，没了！
    “哇，真绝了！”
    倪茜满意的拍了拍自己的肚皮，一般来说作为一个淑女，她是不会这么做的，不过现在她觉得没什么，颜良这个小伙子不错，指不定以后就是一家人了，在家人面前形象这东西能不要还是不要的好，要不然活着太累了。
    “不行了，我得回去，顺带着消消食，对了，鱼鳞你还吃不吃，不吃的话给我带回去，给依依尝尝”倪茜说道。
    倪熙道：“那你拿走呗，反正也没什么肚子再吃它了，真想不到这酸汤鱼还能做出这味道来”。
    “靠水的人家，在吃鱼方面那是点了天赋的”颜良笑着说道。
    这还真不是吹牛，祖祖辈辈们都靠着大湖生活，要是做不出一手好鱼来，那才是笑话呢。湖洼村里的媳妇，哪一个不是烧的一手好鱼，而且很多时候，烧的一手好鱼，甚至能和做媳妇的评分联系起来，谁家媳妇烧鱼好不好，那就是贤惠媳妇的入门台阶。
    当然，现在女人都顶半边天了，这样说法在村里也差不多快不见了，但是烧得一手好鱼的媳妇在老人家的嘴边，那还是相当有说服力的。
    颜良起身帮着倪茜把鱼鳞打包。
    临出门的时候，回头说了一句：“给我把那个酸汤给我带一点回去，今天晚上家里也做了吃”。
    颜良把剩下的大半瓶子全给她拿了过来。
    “这些你拿回去，明天我再带点过来就是了”颜良说道。
    “那我不客气啦，我先生肠胃有点不好，时不时的消化不良，这东西他吃起来舒服一点”倪茜说道。
    她对于今天的酸汤鱼真是太满意了，既开胃又下饭，挺适合自家丈夫的。
    “消化不好？”颜良多问了一句。
    “嗯，去医院看了就说小毛病，让他注意吃饭，有时候吃饭稍一多胃就涨”倪茜顺口说道。
    “这样啊，我们镇上有个中医治这个挺拿手的。以前我爷也差不多这毛病，开了药吃了一个月就完全好了。这都十来年了也没有再出现这样的问题”颜良说道。
    倪茜听了立刻问道：“真的？”
    “我爷爷是这样好的，不过具体我哪敢打包票”颜良笑道。
    倪茜说道：“这是自然，西医这边看不出毛病，我们也看了不少中医，也没多好的效果，不过你爷爷这样治好的，我回去和他说一声，抽个时间去看看”。
    因为丈夫这毛病，倪茜是满心疼的，要是能治好那自然好，要是没什么效果也就当尝试一下。
    颜良道：“那我把人家的地址写给你”。
    转念一想，这事不能这么办，于是张口说道：“这样吧，要是决定去看看就打我电话，我帮你们联系一下”。
    镇子上的这位老中医还是有相当水平的，至少不会吹牛，不像有些中医一张口就是敢医癌治艾的满嘴跑火车，老人家有一说一，收费也不贵，反正附近的乡亲们都挺信任老爷子的。而且他们家一直就是医生，听说打从大明朝万历年间就在镇上行医了。
    乡里乡亲的大家也都信的过，颜良这才敢把这位推荐给倪茜，要不然颜良可不敢揽这个事情。
    “那行，我回家商量一下”倪茜说道。
    颜良也明白，这事儿肯定人家要商量一下。人家也得考虑一下自己推荐的医生靠不靠谱，这是正常人的思维，颜良也能理解，搁谁身上都是这样的。
    送走了倪茜之后，两人躺了一会儿消消食，然后自然是继续玩游戏，照样一个杀牛，一个忙活的上蹿下跳捡装备卖钱。
    要是能捡到个能用的暗金装，倪熙能开心好一会儿，颜良瞅着还是挺无语的，觉得这姑娘真是好哄。
    一开始认识的时候，颜良也是知道关于倪熙的种种传闻的，而且还是相当不堪的那种，不过经过这么长时间的交往，颜良不相信她是传闻中的那种人，说什么傍老头之类的，他觉得根本没影子的事，就倪熙姐姐倪熙的这个气质。哪里是傍大款能傍的出来的，最少也是一个书香门第才能养出这样气质的女人来。
    不过这事也就在颜良的脑海中一过，接下来依旧是该杀牛杀牛，人家喊停他就吊在牛场跟个二傻子似的。
    到了三点多钟，关羽过来接颜良回去。
    上了车，关羽照常问道：“今天你们俩干什么了？”
    “能干什么？杀牛呗！”颜良说道。
    关羽听了不得不又叹了一口气：“你这辈子就杀牛的命！”
    “要不然呢，带她打巴尔？我也搞不动啊“颜良回道。
    “你……算了，我不跟你这没文化的人一般见识”。
    关羽真是快被这货给气死了，要是他知道一个姑娘对自己有意思，哪怕是指甲盖一点大小的意思，他都会跟条恶狗似的扑上去。
    这位？，傻不拉叽的带着人家杀牛，居然还问不杀牛能干什么。
    活该你母胎单身！
    “对了，马上就要过年了，到时候给大家多准备一点东西，你们每家两条大鱼，两个冬瓜，两个南瓜……”。
    出了城，颜良想起来用不了半月就该过大年了，往年没什么，但是今年自己有了收成，那朋友家的年货就得给准备一些了。
    “行，我知道了”。
    “还有一件事情要和你商量一下。你觉得卖菜这生意能做么？”颜良问道。
    关羽一听，立刻用一种看二傻子的眼神瞟了一眼颜良：“你卖菜你准备干什么，准备去当影帝呀？再说了现在这钱赚的多踏实啊，客户也有，货源是你自己的，像这么好的生意不做，准备塔拿奥斯卡？然后学尼古拉斯觊奇，躺在人家餐厅沙发上睡觉？”
    “别闹，我说真的”。
    “我才是说真的，你头昏了！”关羽道。
    颜良道：“我是这么打算的，你要是乐意，过了春节之后我就不往省城跑了，这一块全交给你，赚了多少钱咱们哥俩分账”。
    “你真不准备继续做下去，要知道这一天可是几千块的收入”关羽皱着眉头道：“你别想着拉扯我一把的事，我自己有手有脚的，你这样看我就是不拿我当兄弟，做兄弟是该相互帮衬，但是没你这么帮衬的”。
    关羽以前不知道，现在是知道，自己小看这车子菜，那就是一张张票子。
    就这生意，一般人别说是让给朋友了，就算是亲兄弟都值得反目，更何况是朋友。要不是颜良想拉扯自己一把，瞅自己没工作，于情于理都不可能把这生意交给自己。
    都不用说分账怎么分。不论怎么分，他关羽都不会比现在拿的少，现在一个月一两万的收入，就算是在省城又能有多少人赚的到？
    别看一统计人均多少的，你和杰克马平均一下，一日三餐穷喝粥过日子的，还有亿万财产呢，对于一般人来这样的统计有意义么。
    颜良说道：“你听我说完，你知道我这人的，胸无大志，每天都这么跑来跑去的，不是我想过的日子，雇了别人呢那是便宜外人，与其这样不如便宜你，而且我也信的过你，知道你干不出那种以次充好的事情来，要说没有拉扯你一把的心那是假的。但是我不想每天都来回跑也是真的……”。
    颜良说的挺诚恳。
    关羽也知道颜良的性子，要不然就不会一门心思回老家了。
    “你让我想一下可行？”关羽道。
    “行，一直到过完年，你想接手就接手，不想接手我再找别人”颜良说道。