    战斗来的比所有人想像的都快，几声虎啸之后，两只老虎便扭打做了一团，而且打的还相当有意境，因为是在雪地上打的，两只老虎扬起来的雪花跟气氛渲染器一样。
    那家伙，脑洞差点的导演都搞不来这大场面。
    至于打架真心一般般，还没有家里两只猫打架的时候招式多呢，猫打架你能看到有的猫会弓着腰，但老虎打架全程高就那几招，在颜良的眼中比村里的妇女打架好看一点有限。
    全程都是挥着各自的大爪子，你拍我，我拍你，十有八九还没有拍到，如果不是亲眼所见颜良还以这两只公老虎是玻璃呢，
    噢呜！
    我拍你一掌。
    噢呜！
    你又拍我一下。
    全程你来我往的，最后还扒拉在一起了，两张血盆大口张的到是挺大的，不过颜良看也就是咋唬一下，全都没有咬准地方呀。
    “大花加油！”
    消防队的队员们到底还是偏心，立刻给混吃虎加起了油来。
    至于大花这个名字，颜良觉得一点创意都没有，就算是叫油菜也比大花好一些啊，于明这人真没文化素养，一看就比自己略差一些！
    颜良这小子不知道，老虎打架肯定都是先护脖子，大家都是锁喉高手，不先护脖子那是会丢命的，所以两只老虎都注意护脖子，这架打起来自然就不像没见过老虎打架的人想像中的那么精彩。
    当然，这是老虎打架，不是拍武侠片，没有飞来飞去，更没有温柔枪和孔雀翎，就是两只普通老虎抢地盘，抢虎妹子，没什么深奥的东西。
    败了滚球，地盘和虎妹都是别人的，胜了则继续在这块地上嗨皮。
    大花的胜利来的很明显，这也是可以理解的，一个饿的前心贴后背的家伙，哪能干的过吃饱喝足闲的蛋疼的！
    渐渐的那只坐地虎就不行了，打架消耗的体力让它速度渐渐的放慢了下来，而大花这边扒拉的还和刚才始的时候差不多。
    于是在脸上挨了两个大耳巴子，被大花扑倒在地上之后，坐地虎低头垂耳的离开了，那背影让颜良一时间有点想起了中学的一篇课文。至于什么课文他忘了，只觉得这个背影说不出的落没。
    大花打完了架，一行人兴致高了一些，一边走一边聊着刚才大花打架的事情。
    也没有几步路了，差不多两三百米走完狗子叫了起来。
    “到地方了！”
    颜良冲着徐强来了一句。
    徐强有点愣住了，望了一下四周：“到地方了，没人啊？”
    “有人么？”徐强说完自己先轻声喊了一声。
    连着几声有人么之后。突然间有个声音传了过来。
    “有人，有人，这儿呢”。
    声音听起来很虚弱，如果山里的风声再大一声就差点听不到这声音了。
    徐强立刻来了精神顺着声音传来的方向急奔而去，走了大约十来米，这才发现原来这片是个小崖，自己队伍在的地方政是崖顶，而下面在崖底上，一个黑色的人影从雪洞子里爬了出来，正冲着他挥手。
    “找到了！”
    徐强大喜。
    人找到了，大家立刻忙活了起来。
    这时候颜良祖孙俩只能帮着干点杂活，人家都是训练有素的救援人员，他们俩那点水平就别在人家面前显摆了。
    在这边找到了一颗树，把缆绳锁在树上，有队员顺着缆绳到了崖底打探情况。
    很快声音传了上来。
    “队长，有人受伤了，快点呼叫直升机，看样子伤的还挺重”下面的队员大声说道。
    徐强这边也没什么犹豫的，直接拿出卫星电话呼叫直升机，并且把找到科研队伍的消息给传了回去。
    先是伤员被队员们吊了上来，然后是情况好一些的人，忙活了好一会儿，才把这些人都从山崖下面救上来。
    徐强环视了一下四周，问道：“怎么才这几个人，剩下的那些人呢？”
    不问不要紧，一问立刻被救上来的人中便有人轻声哭泣了起来。
    就这气氛你要不明白有些人已经死了，那肯定是脑子有问题。
    “这事故有点大”徐强也不禁来了一句，如果是在西南边远地区那到好说了，但是这是在国家腹地，这边的山海拨也不高，到这地方来找老虎送了几条人命？这不是开玩笑么！
    “到底是怎么回事？”徐强问起了一名年纪大的人。
    这位一张口很快大家伙就明白什么原因了。
    队伍中有一名二百五，不让做什么他就要做什么，平常的时候也就罢了，但是在野山老林的还这么搞，今天这一下子就出了大问题。
    事情也很简单，队伍进了林子很快找到了老虎的踪迹，于是沿着老虎的踪迹一路行来，到了这地方的时候，见到了一面光崖，而山崖的顶上，还有崖面的突起上积了一层厚厚的积雪。
    探险的队伍走的是崖底，不像颜良这帮人是从旁边半高的小崖面上走的，相当于两阶楼梯，探险队在最底，颜良他们在远离崖的一阶上。
    景色真是挺美的，但是在有经验的人看来也十分危险。
    于是带队的就让大家尽量不要说话，怕引起山上雪崩。
    不过这个世上就是有一些人觉得他是老天爷的亲儿子，做什么事都不会有什么后果，领队的话说完没有多久，队伍中的一个二百五新人，立刻冲着山来了一声拖了长音的啊～！
    然后？
    然后大山就回应了他，当他吼完之后不到十秒钟。头顶就传来咔咔的声音。
    领队一看立刻大吼了一声跑。
    就这样几个人包括牲口补给也没有跑的掉。直接被山崖上落下来的石头还有积雪给埋了起来。
    后来又抢救了三个出来，不过也就只有这三个了，剩下的没有出来的，也不可能出来了，于是整个队伍不光是失去了几个人，还失去了所有的设备和给养。
    这冰天雪地的，没吃的没喝的那就真是要命了。关健是雪崩的时候连着带队的向导还有经验丰富的领队都被埋了进去，剩下一帮子不是半调子就是毫无经验的菜鸟。
    好在是老天爷开眼。让他们在附近发现了一个山洞。虽然不大也就差不多十来个平方，但是足以让剩下来的人容身，于是一帮人就全挤在这山洞里，每隔一段时间就有人被换到外面为另外的人挡风，防止大家失温。
    这帮人也试着发出了信号，只是这崖底，根本不可能有人注意到。
    听到这人的叙说，徐强全程都是相着脸，这根本不是天灾，而是人祸！而这祸的人呢反而是活的好好的，并且正一直哭个不停。
    颜良不知道别人怎么想的，反正他是一点也不在意这人哭的那种伤心的表情，在颜良看来这样的人要是在自己的队伍中，就算是不被老天收了，自己也会送他一程。
    哭？
    你特么干傻币事的时候怎么不想想后果？现在你到是哭的伤心了，这么多条人命被你害死了，他们家人怎么办？他们的哭声得有多撕心裂肺的，你特么掉个毛眼泪。
    一帮人找老虎，跟了半天扔下几条人命还没有发现老虎，现在过来救他们的这只队伍，人家没有找，老虎却是一路混吃混喝的跟着，幸存下来的这帮子探险队员一个个望着老虎。此刻说不出自己是个什么心情。
    很快，救援的直升机就到了，先是伤员上了直升机，然后剩下的一些已经被饿成了软脚虾的人也被直升机给拉走了。
    这下又剩下颜良祖孙俩和徐强的队伍了。
    “回吧！”
    徐强的心情有点沉重，他是来救人的，但是没有想到一些人已经被深埋在了雪下。
    至于现在去把这些人给挖出来，那真是异想天开。谁也不知道到底落下了多少雪，而且这里大机器根本进不来，全凭人来挖，谁知道要动用多少人，一两百人估计最少了，一两百人的吃喝拉撒后勤保障那可不是小事情。
    现在只能等到翻春雪化的时候再过来把这些人的遗骨给取回，交给他们的家人。
    原本大家过来救人想着领队都是有经验的人，可能是遗失了装备，但是在这里生存下去没多大困难，这是山林不是沙漠，水肯定是没有问题的，就算是吃，这满山遍野的树，怎么说也有结果子的。
    虽然大家心里都有最坏的准备，但是谁也没有想到，因为一个二百五，直接送了几个人头在这边。
    大家的心情都不怎么好，徐强这些人是因为没有圆满的把人给带出去，颜良则是觉得那王八蛋不死真是没天理了，老天爷何其不公。
    不过到了晚上宿舍的时候，大家的心情也就恢复了，毕竟逝去的人他们根本不认识，也没有深交过，你要说一个劲的为一个不认识且谈不上什么感情的人伤心难过，那也太假了一些。
    现在队伍中食物真是太充足了，原本一些救援的装备都随着直升机运回去了，现在五匹骡子身上全带着吃的，最多的就是五餐肉罐头，人吃这玩意几顿就反胃了，但是老虎特别喜欢，一顿最少要干掉十几罐子。
    所以现在骡子背上驮的大多数都是老虎的口粮。