    夜里老虎又加了几餐，结果就是队伍里只要是有点肉味的东西全进了老虎的肚皮，不过消防队员们却很开心，因为吃东西哪有撸虎快乐啊，出去那可是吹牛币的本钱，更别说自己也不是饿肚子，只是吃那些难吃的随军干粮罢了。
    消防队此刻热闹了，一听说徐强队伍里有老虎，一个个跃跃欲来，原本这次营救很多积极份子都没有被选上，这次送给养那怎么可能不抢，就算是去免费看老虎大家也要积极啊。
    弄的黎大队都有点烦了。
    “一个个都回去，送个东西要那么多人干什么！”
    但是队伍里不缺难缠的，就比如现在站在黎大队办公室的这位，死活就是不走，明早一定要出任务。
    对付这种没脸没皮的，黎队就没什么好办法了，这货平时工作也积极，遇到困难也能往前冲，属于黎队手下的猛将，所以只得答应明儿一早出发的时候带上他。
    早上五点多钟，天色刚一濛濛亮，局里的停机坪上有一架红色涂装的直升机缓缓降落了下来，等着直升机一停稳当，消防大队这边的队员立刻往上搬东西。
    搬好的东西直升机便一刻也不耽搁，腾空而起直接冲着预设的地方飞去。
    “黎队，听说你们营救队伍人没有救到，救了一只老虎？”直升机的飞行员等着飞机平稳了，回头好奇的问了一句。
    黎队可不敢打包票，这玩意要是出了差子，到了那里老虎不在了，他的脸可就丢大了。
    “谁知道呢，反正徐强这小子电话里是这么说的”。
    黎大队这里可没有直升机，他也没有本事动用直升机，他得向上级汇报同意使用那他才能使用，国家现在是有钱了，但是还没有富到直升机每个消防队都有一台的地步。也就是靠着山林这边，为了防火这才给配了直升机，很多省城消防局别说有了，见都没有见过这玩意儿。
    呼呼呼！
    直升机的声音很大。
    黎队这边的心也跟着着急，他这次可是向着领导们拍着胸脯打了包票，因为老虎吃光了给养这才需要动用直升机，要是闹了乌龙，他脑袋都得大上三圈，回去一准被领导指着鼻子训成三孙子。
    直升机这玩意一飞起来那就是钱！
    而且消防队用的这种是重型直升机，本身就是油老虎。消防队可没有富到每天飞几趟玩玩的地步。
    越接近预计的地点，黎队这心中就越有点焦急。
    直升机飞过了山林，下面是一片白茫茫的雪景，无论是山还是树，都盖上了一层洁白的雪，在太阳光的作用之下显得十分漂亮，可惜的是此刻直升机上的众人没有心情欣赏这些。
    “哟，还真是老虎！”
    这时飞行员来了一句。
    黎队听了立刻扒着旁边的窗子往外看，只见不远的地方几个正冲着直升机招手，在这群人中间有一只大猫，很明显这是老虎，要是家猫长到齐人腰的地步那家猫也能吃人了。
    看到老虎，黎队心中不由松了一口气。
    直升机落地，黎队第一个跳了下来。
    这下黎队不能说徐强扯犊子了。
    “还真有一只老虎”
    黎队望着老虎有点懵，在直升机的上面看老虎只是个小点，但是下来之后，真正面对老虎的时候才知道这家伙是有多健硕，而且那种威势不是动物园那种关着养的老虎可以比的。
    威风凛凛四个字现在用在它的身上那是再合适不过了。
    不过瞬间，老虎破功了。
    只见老虎拿着脑袋蹭了一下一位消防队员的腿。
    它可不是撒矫，而是它嗅到了肉的味道，一嗅到肉老虎觉得今天早饭又有肉吃了，要知道早上的时候，老虎可没有吃上肉，不是消防队员们舍不得，而是那些肉被老虎自己给宵夜了。
    “可不是真有么，这家伙也太能吃了，跟个无底洞似的”。
    徐强都快哭了，老虎早上没吃上肉已经闹了一早上了，几头骡子好不容易好一点，有点不再怕老虎了，可是因为老虎没吃上肉，又把几头骡子吓的屎尿齐流。
    黎队道：“这是国家保护动物，比熊猫还珍贵，注意你的态度”。
    看到真老虎，黎队这下算是放了一百二十个心。
    “大队长，来摸摸，它不咬人！”
    消防队员们热情的邀请黎队撸虎。
    黎队心中自然怕，不过他作为领导这个胆识还是有的，也直面过几次生死，队员们都敢他如何会怂？
    走上前去伸手装作坦然摸了一下老虎，发觉老虎的毛真硬，比家猫的毛硬实多了。
    把直升机上的给养搬了下来，连着飞行员都撸起了虎，没有办法，撸老虎还是野生虎的机会，一般人能遇的上？就算是遇上了，估计大多也就是虎肚一日游，被老虎吃了变成便便给拉了出来。
    “怎么改变了路线？”
    黎队撸了两把虎就把徐强给叫到一边。
    徐强把自己这里的判断说了一下。
    “你有把握？”黎队很严肃的问道。
    徐强给出了自己的理由：“他们都是有求救意识和经验的，既然直升机都找不到他们，那说明他们已经是远远偏离了原来的路线。既然是这样的话，再去那里我觉得意义不大，老乡们说的挺有把握的，我觉得值得试一试”。
    黎队想了一下，张口说道：“那行，就按着你的决定来，我也不知道情况，和老乡也没什么接触，你和他们相处的时间长一些，我也相信你的判断”。
    黎队这是把责任给抗了起来，任何时候领导也需要有担当的，这样手下的人才能使出十分力气，你这边畏首畏尾的，要是上了战场手下的兵们可不得缩手缩脚？不败才没有道理呢。
    有了黎队的话，徐强心中略放心了一些。
    “黎队，走了！”
    等着补给一卸下来，直升机就得返航了，黎这边也只得上飞机回去，其实大家都想多呆一会儿，毕竟是真老虎，而且还可以随意撸，不过家里还一堆事情等着他呢。
    急匆匆和老虎合了个影，黎队便踏上了返航的路，这下他心里不怕领导训了，因为真有老虎，自家的手下并没有说大话。
    回去的时候，照片视频一摆，这下轮到黎队的领导懵圈了，他实在是想不明白为什么老虎成了这样，要是动物园的还说的过去，从小养到大的失了野性，但是这野生的也这样，真是活了八百年没见过这么新鲜的事儿。
    出了这新鲜事，传的自然就快，最快的是内部刊物的记者，然后是社会上的记者，现在这消息传起来哪里会像以前，只要这消息够劲爆，五分钟传遍全球。
    当天晚上这消息就上了新闻，老虎跟着消防队的事情一下子就激起了众人的兴趣，拍下来老虎和人互动的视频也跟着走红网络。
    有人说是动物园的老虎摆拍，也有人说你懂个毛线，咱们国家的老虎比外国的有礼貌。
    反正那叫一个热闹。
    没人带着杀牛的倪熙可不是闲的无聊么，于是她看到了这则新闻，仔细一瞅，心道：这不是颜良那个傻子么，站在老虎旁边脸上一点表情也没有，那模样真是傻到家了。
    越看，倪熙越觉得颜良身上这股子傻劲有意思，于是定格住了这画面一边看一边乐。
    “喂，喂，你看老虎新闻了没有，老虎旁边站的好像颜良啊”。
    没过一会儿，燕晓菲打电话过来了，她这么好热闹的人怎么会错过这种大新闻，更何况发现了自己认识的人。
    “不是像，就是，就他那傻模样，一眼就看出来了”倪熙哈哈大笑着回道。
    “你到是分的清楚，好了，不说了，我打电话问问刘诚他们”燕晓菲很快的又挂了电话，美滋滋的给自己的朋友分享着她的瓜。
    行走在山林之间的众人还不知道他们现在已经成了热点，一路往上狗子带的方向走，大家走走停停的，因为雪地实在是不好走，但是一路往正确的方向，肯定是能靠近目标的。
    就在离着考查队还有不到半个钟头路程的时候，情况发生了。
    嗷！
    嗷！
    整个山林都似乎震动了起来，另外一只老虎的吼声震动了队伍中所有的人。
    嗷！
    嗷！
    队伍中的老虎也瞬间回应了起来，两只老虎的吼声一下子充斥山林，不住的有雪从树上掉落下来，洒起一阵雪雾。
    “这是还有一只老虎？”
    于明问道。
    颜道寻说道：“跟着咱们的这只虎闯入了别的老虎地盘，人家那边示威呢”。
    颜道寻这边的话音刚落，一只老虎从雪林子里出来了。
    这只老虎和队伍中的个头差不多大，不过这老虎的肚子瘪着，而队伍中的这只鼓鼓的，两下一对比就知道混吃混喝的这只明显占据体能上的优势。
    两只老虎现在相互见到了，一声声的吼声都快刺破了众人的耳膜。