    回到了家，没用多久，小院里便热闹了起来。
    仨男人一起聊天，颜良做饭，方奇烧火，刘诚这小子打杂，燕晓菲、倪熙和方奇的媳妇一起聊天。
    最热门的算是李丹丹，她就是个没长大孩子的性子，现在来了两个小朋友，那叫一个开心啊，带着俩孩子便玩了起来。
    开始不熟两个孩子还有点拘束，不过后来好了一点，不过就算是好了一点，这两孩子还是比一般孩子要文静太多了。
    像是村里孩子逮住了狗那什么招都用上，这两孩子撸狗都带着小心。
    颜良看了一眼两孩子，冲着方奇道：“你这两孩子性格可比你小子好多了，瞧瞧太文静了”。
    方奇一听苦着脸：“我也不知道是怎么了，这两孩子胆子太小了，一点也不像我和我媳妇，老大在幼儿园就老受别的孩子欺负，回来还不敢说，我以为老二是个男孩怎么说也有几分血性，谁知道上了学还不如老大呢，唉，这事我说起来脑袋都大三圈，他们老子我上学那会儿谁欺负我我二话不说就干谁，谁知道生出俩受气包来，这要是到了社会上还不得被人欺负死啊……”。
    对于胆小的两孩子，方奇不知道偷偷反思了多少次，实在是想不起来自己的教育哪里出错了。
    他到不是希望自家孩子像自己一样惹事生非，而是希望孩子能够坚强一些，别人挥过来的拳头要打回去。
    刘诚听了这话笑着说道：“你孩子是在封闭的环境下呆久了，我一个小侄子也是这样，他爹妈带他练了武术都没什么进展，后来放到老家玩了一个暑假，孩子的天性就出来了”。
    “可成？”刘奇问道。
    “我不知道这方法对你家孩子有没有用，不过对我那小侄子挺管用的，主要是现在家里孩子管的太严了，平常也不怎么玩，想想我们小的时候，家里农村的父母不是要干活就是出去打工，谁管过我们呀，一有时间就和小伙伴疯跑疯玩，这性格想安静也不成”刘诚笑道。
    颜良瞅着刘诚道：“你家还农村的？别扯了，搞的我好像家里开个工厂似的”。
    刘诚笑道：“以前，那是以前！我上初中那时家境才好了”。
    刘诚的家境很好，不过好到什么程度颜良就不知道了，反正他不说颜良和关羽也不问，处朋友这种事情谈钱就变味了。
    方奇似乎对这个说法很是好奇，于是便追问了起来。
    过了一会儿，方奇问道：“关羽呢？”
    “他卖菜呢”刘诚道。
    方奇看了一眼颜良，那意思是关羽卖菜你怎么在家蹲着啊。
    颜良解释说道：“现在省城的摊子我交给关羽了”。
    这下方奇挺好奇的，因为他知道颜良这小生意看起来不大，但是真的挺赚钱的，指不定一年下来比他那修车厂还赚。
    不过他也没有多问，但是心里不由对颜良竖起了大拇指，觉得这样的朋友才是可交的朋友，虽然他现在在县里是长袖善舞，但他心里也明白，自己交的那些都是酒肉朋友，酒肉在朋友就在，真的遇上点什么事情，这帮人跑的比兔子还快。
    不过混社会就这么点事，人情这东西你不能看的太重，你不肯为别人冒杀头风险，自然也就别指望别人为你冒杀头的风险。别看方奇表面上很粗犷，跟个二百五似的，但是心里跟明镜似的。
    一个混社会混的好的人，至少情商这一块不会低了。
    “你那刀鱼什么时候能上桌？”方奇笑问。
    颜良道：“早呢，最少也得明年，说不准还得要到后年，刀鱼这东西长起来慢，再说了好事多磨，长的快的鱼也自然成不了长江三鲜，鱼肉也是需要时间发酵的”。
    “等着你的刀鱼，现在江里不让捕了，十年禁捕，你这鱼要是养好了跟本不愁卖”方奇道。
    “看情况吧”。
    原本颜良指望着刀鱼挣钱，但是现在卖菜就足够生活了，这让懒散下来的颜良对于养刀鱼这事也就没有以前那么上心了。
    哥仨一直这么聊着。
    锅里的鱼和羊肉也在慢火炖着，慢慢的锅里的香气就透过了盖子，飘散了开来。
    “嘿，真香啊”
    方奇嗅了一下鼻子。
    羊肉炖鱼这道菜方奇不光是吃过，而且不知道吃过多少次，但是头一次闻到这么香的。
    “你这水平，赶上好店的大厨了”方奇赞道。
    颜良道：“不是做的水平好，而是材料好，鱼是湖里的野生鱼，而且同样是野生鱼，咱们这里和外面的环境不一样，长出来的鱼没什么土腥味，羊肉也是我们村老人们自己放养的，最多喂点玉米粒什么的，一丁点成品饲料都不带喂的，老头也舍不得那个钱。吃着山里的东西，喝着山泉水长大的羊肉没有那种膻味，两样加在一起炖起来自然就格外香”。
    现在大家对于外面的东西几乎都有一种共识，那就是不太干净，要光是不太干净那也到罢了，用的料子也不好说。
    像是转基因，有人说好有人说不好，颜良也不知道是真好还是不好，所以他只得当成不好的，你可以卖我也可以选择不吃，但是在外面就不好说了，外面的小馆子给你用好油？一个二三十一桶，一个百十块一桶，你做生意选什么？
    正聊着呢，突然间码头上有了动静，小黑冲着码头那边汪汪的叫了起来。
    “叫什么叫，不认识我？”
    吴为山的声音跟着传了过来。
    颜良站起来，一打锅屋的帘子走了出去。
    “吴主任，怎么今天有空来我这里？”
    “找你小子自然是有事的，村里决定建个小学，问你过来化缘来了”吴为山笑道。
    颜良了一愣：“村里建小学？”
    “嗯，现在村里孩子多了，老去外面上学也不是个事儿，再说了那学校也不怎么样”吴为山说道。
    这事颜良明白啊，外面的那个学校就不好说，一年要做几套校服，每一套校服孩子穿了没几个月就穿不了啦，那质量是真的不行。校服质量不行也就罢了，但是每一套还死贵，至于其中的一些猫腻大家都明白。
    以前学校是教书育人的地方，但是现在有些学校把孩子当成了敛财的工具，这事儿你反应上去，人家个人关系硬实的根本伤不到人家分毫，反正这种事儿哪里都有，大家心知肚明，就跟学校里的小卖部似的，能干这个的你说跟校长没关系，傻子也不信啊。
    收钱多也就收钱多吧，关健是教育质量还不行，这就让家长头疼了。
    “这事是好事，每家摊多少？”颜良问道。
    自己村里建学校那自然是好事，最少都在大家眼皮子底下，而吴为山也不是那种贪腐的人，也正是他的一颗公心，大家才信服他，要不然村里那些三四十岁往上的，哪里会信服他这个毛头小子。
    “先找你们这些赚钱的老板，然后看缺口再从村里基金中提”吴为山说道。
    颜良道：“我这边也没什么钱，捐五万吧”。
    这下吴为山到是吃惊了：“你少捐点，你这生意才搞，捐那么多自己怎么活？”
    这就是吴为山的为人了，人家劝捐都是恨不得对方捐的越多越好，他这边是愿意站在别人的角度去考虑别人的情况。
    要是全国都是这样的村主任，颜良相信天下大治不再是空话。
    “没事，我平常也不花什么钱”颜良笑道。
    现在五万也就是颜良十来天的收入，捐了就捐了，更何况也是给村里建小学，这钱也没有落外人脑袋上。
    “那行！”吴为山不再多言。
    “别人捐了多少？”
    这时候颜良才想起来问别人捐了多少。
    “早的就多捐了一些，像你三哥捐了十三万，你二叔捐了十一万……”。
    “这还用的上村基金？”颜良笑道。
    吴为山道：“我不是说了不够再用么，再说了学校建好不得找老师啊，孩子事上不能马虎，咱们学校没什么编制，不给多点工资人家正儿八经的老师也不肯来啊”。
    “那到是！”颜良点头表示同意。
    老师也要吃饭养家，谁能离的开钱呢，想要好老师又不肯花钱，那不是做春秋白日大梦么。
    聊了两句，吴为山在小本本上记上了颜良的名字，后面加了个五万。
    “等着学校建好了，把你们的人名都刻在碑上！”
    “这就没有必要了吧？”颜良有点不好意思。
    “要的，只要这石碑在，你们的善心就在，以后的人也会记得你们”吴为山道。
    “一不小心混了个石碑勒名”颜良打趣说道。
    又聊两句，送走了吴为山。
    方奇感慨的说道：“你们村真团结，我们老家那边集资修个路，一千块一家，上门收钱都跟讨饭似的，不知道吃了多少白眼”。
    “一个村有一个村的活法”颜良笑道。