    老虎是睡着了，但是一营地的人很难睡着。
    就算是颜良的心也不至于这么大，和一只野生的老虎离着不到十米距离，还能睡的美滋滋的，徐强和他的小战士们自然也睡不着，但是这几个小时的路走下来大家也实在是累了，于是一帮磕头虫就诞生了，大家点一下头，然后又瞬间睁开了眼睛，下意识的望一下不远处的老虎。
    老虎看起来睡的是香甜，以前众人都不知道老虎睡觉打不打呼噜，不过今儿大家是知道了，这老虎睡觉不光是打呼噜，而且呼噜还不是一般响，也不知道是这一只老虎打呼噜还是所有的老虎都会打这么大声的呼噜。
    不光打呼噜，而且这老虎时不时的还打点颤，有点像家里养的小猫睡着打呼噜似的。
    一营地的人望着老虎对抗着瞌睡，湖洼村里却没有受到太多的影响，大家继续过着年。
    到了晚上九点多钟的时候，颜树仁摇着儿子的小船往村口去。
    到了村口把小船栓在码头上，自己跳下了船直奔村委会，现在村委会的地方很热闹，一群三四十岁的汉子媳妇们正哗哗的打着麻将。
    平常时候大家在家里打就是了，不过现在是过年，一是回村的人多了，二是家里的麻将场上根本就不可能有他们的地儿，那是家里老长辈的特权，于是一帮当儿子当孙子的就只得聚在村委会这边一起玩。
    颜树仁一进门，立刻一片打招呼的声音，哥啊弟啊，叔啊伯啊之类的称呼一时间满天飞。
    进了屋的颜树仁对着所有的长辈都道了一声新年好，然后随意坐在一人背后看起了别人打牌。
    颜树仁坐下刚半个小时不到，一辆崭新的金杯中型封闭式小货车停在了村委会旁边的停车场。
    车子停稳当了，关羽从车上跳了下来，随手啪的一声带上了车门，站在车子旁边开始摸出了手机准备给颜良打个电话。
    这边手机一响，颜树仁便从麻将场里出来了。
    “小关！”
    “哟，叔，您怎么在这里啊，叔，过年好！”关羽立刻和颜树仁打起了招呼。
    颜树仁道：“我过来接你”。
    “颜良呢？这人也太懒了吧，这大过年的居然让您来接我……”关羽以为颜良这小子偷懒，让自己的亲爹来接自己。
    颜树仁笑道：“他这两天有事。今天陪他爷进山救人去了”。
    关羽一听立刻大吃一惊：“这个么冷的天这小子带着爷爷进山？这不是瞎胡闹么，爷爷都多大年纪了……”。
    颜树仁见关羽真心着急了，便又宽慰他：“没有办法，除了我爹之外别人更不适合去，行了，没什么危险的，出了事可以叫直升机，咱们国家不是上二年了。咱们爷俩也别在寒风里站着了，船就停在那边，咱们上船，不过今天晚上只有你一人睡在那边了”。
    “没事，我一人就一人，您先去，我把带的东西拿下来”关羽道。
    “还带什么东西！”颜树仁板起了脸：“你们年轻人在城里打拼不容易，而且你不久前才买了房子，这钱要省着用，也要攒一点万一遇到个什么事情……”。
    颜树仁有点絮叨，不过在关羽的耳中每一个字都透着关心。
    “叔，真不是什么贵的东西。我爸妈不是来我这里过年么，带了一些我们家乡的土特产，外面不容易买到，就算是买到也不正宗，这是我们家自己做的，我爸妈让我捎上一些给您几位尝尝鲜，我爸妈还说了让您有空去家里坐坐……”关羽说道。
    过年的时候，关羽把自己和颜良一起做蔬菜生意的事情和自己的父母说一下，两口子对于颜良是发自内心的感谢，于是耳提面命的好好的说了一顿儿子，等着关羽过来，那自然是要带上一大堆礼物的。
    不说过年不过年的，就这份帮衬，两口子觉得送多大的礼都不为过，自家的儿子处了一个真正的好朋友，而不是狐朋狗友。
    带来的礼物关羽来回抱了两趟，然后每一次都被颜树仁给说了一顿。
    爷俩驾船来到了老宅。关羽又把这些东西全都搬进了老宅，这少不了又挨了一顿说，钱玉珍这边依旧是让关羽省点钱。
    “奶奶，您是长辈，一直拿我当孙子看，这过年了孙子还不得孝敬孝敬？这时候不显出来孝心，那什么时候显出来？”
    关羽皮厚脸宽的哪里会把老人家的数落放在心上，他笑眯眯的和钱玉珍打起了岔。
    说完之后。关羽这小子直接把老人家给扶坐在了板凳上。自己退了两步跪了下来磕了一个头，然后伸出手。
    “奶奶，给红包哟！”
    把个老太太逗的直乐呵。
    村里过年给晚辈红包都不多，老人家一般就是五块十块的，主要是讨个吉利。不会像外面动不动就是千儿八百，甚至是上万的。
    老人家也没有办法给这数，别说是给这数了，就算是一人两百，老太太一年下来挣的钱也不够给晚辈红包的，一村里上百个晚辈，就是好几万块钱。要是真给了，老人家一年白忙活了指不定都不够。
    所以一直以来大家就成了习俗，长辈们的红包就是五块十块的，再多就不可能了，不光是给别人给自家亲孙子也是如此。
    像是今天大年初一，一睁开眼，颜良几个头磕下去，赚了足足四十块钱。其实红包是小事。这磕不为了钱，一是过年喜庆，二也是感谢父母，祖父母给后辈们的关爱。
    老太太这边磕过了，关羽又想给颜树仁和周芳芳磕头，这两口子和关羽接触的次数少，如何能生受了他的大礼，虽然是自己儿子的挚友，但是这么大的礼他们不乐意授。
    关羽这小子嘴皮子多溜啊，直接张口说道：“奶奶这都当我是孙子了，您两位就是我的干爹干妈……干爹，干妈，儿子给您二位恭贺新年来了”。
    说完也不待颜树仁、周芳芳反对，他到是一下子跪了下来，哐哐两个头磕下去了。
    颜树仁两口子也没有办法，给关羽封了两个红包。
    颜树仁和周芳芳两人稀里湖涂的收了一个干儿子。懵了一会儿便适应了，因为关羽这小子真是太能说了，也和自己儿子是好友，于是也就默认了下来。
    不过混上了干亲，大家之间的距离不知不觉的也就近了几分，于是几个聊的渐渐热络了起来。
    颜树仁问了一下关羽家里父母身体情况，然后又问了一下乱七八糟的事情。
    一直聊了快一个小时。颜树仁这才送关羽去儿子的院子。
    关羽这小子睡的是舒服了，颜良真是遭了罪。寒冬腊月的不在家呆着，上了山进了老林子里，就算是全身都钻进了睡袋。那小风也是顺着缝就往衣服里钻。
    更何况外面还有个大老虎。他也不敢真的睡实了。
    而且徐强作为队长又是领导，不可能让手下的兄弟们值夜，这种事情他得自己来，于是队员们都休息了，他强打着精神，时不时的灌上一口热咖啡给自己提提神。
    到了深夜三点多钟的时候，一个战士走了出来。
    “队长，您进去休息一会，外面我替您守着”小战士说道。
    徐强道：“于明，你小子不会守着守着睡着了吧？”
    这位他是知道的，性子有点活跃，原本属于刺头，不过孩子心不坏，就是有点跳脱时不时的然做点无伤大雅的出格事情来。
    于明拍了一下胸口：“我办事您还不放心，已经睡了几个小时了，您进去睡会，要不然明天还有老长一段路要赶呢”。
    徐强一想也是，而且他自己实在是抗不住了。
    徐强进帐篷睡觉，于明这小子守起了夜，一开始还好好的，但是过了没有多久他就把注意力放老虎身上了。
    老虎睡眠也不可能像人一样每天按到了睡几个小时，它们困了睡饿了就捕猎，所以于明守夜没有多久老虎就醒来了，于是一人一虎就这么相互打量着。
    也不知道于明是睡的迷瞪了，还没有完全回神，又或者是人本来就是傻大胆，他见老虎没多大反应就慢慢一点一点靠近了老虎。
    要是徐强在旁边一准被吓的魂都飞了。但是年青的于明胆儿肥，跟本不知道死字怎么写，现在他只觉得好玩，想去摸摸大老虎。
    这时候于明也不知道自己是怎么想的，这个念头一升起来怎么也扼制不住了。
    老虎对于于明靠向自己，开始很有些警愓，不过好像是有某种力量安抚它似的，很快老虎眼神中就没有了警惕。
    就这样于明一点点接近了老虎。
    离着老虎还有不到半米的距离，于明蹲了下来，慢慢的伸出手向着老虎摸了过去，此刻于明都能听到自己的心跳声。
    噗通！噗通！
    当于明的手掌碰老虎的那一瞬间，一下了忘记了所有的危险。
    老虎的毛有点糙，摸上去有点扎手，不像是他家里在猫，那小毛又柔软又顺滑，但是撸猫和摸虎是两个概念。
    和别人说你撸了猫，大家最多就是哦一声，知道你家有猫，或者你去了猫咖。但是你摸了一只老虎，而且还是野生的大老虎，这事特么的你能吹一辈子牛币！