    颜良这个队伍里没有这样的傻鸟，所以大家一路上都顺顺利利的，有了一个混吃的老虎，第二只也没有机会凑过来。别说是老虎了，因为蹭吃蹭喝的老虎在，路上连常见的野兔都不见踪影了。
    顺利到达到了村子荷塘的岸边。
    “哎哟，妈吖！”
    颜良的堂兄弟们过来接人，他们一个多小时前就在这边等着了，一个个缩在小船篷子里，吃着热锅子，喝着一点小酒暖暖身，听到外面的动静过来一看，发现不光是出去的队伍全乎的回来了，还多了一只吊睛猛虎。
    虽然大家都喝了一点酒，也有老话说酒壮怂人胆，但是真面对一只活生生老虎的时候，那要是不怕就是二百五了，跟弄雪崩的家伙有的一拼。
    “没事，这是大花，它不咬人！”于大愣子乐呵呵的冲着湖洼村的乡亲们说道。
    看着别人都没事，过来接人的人也就渐渐不怕了。
    赶着骡子上了船，把第一船的东西运了回去，等着船再回来的时候，就不是一艘了，而是十好几艘。
    这太正常了，谁听说家附近来了一只老虎不得过来瞅瞅，不说别人了，连颜良的奶奶都过来了。
    至于颜良的父母。现在这时候已经上班了，人在县城跟本不可能过来看老虎的。
    湖洼村只要是喘气的，属于人类的现在都集中在这里看老虎来了，见到这老虎见不咬人，一帮人更是大着胆子上前摸起了老虎。
    “现在这老虎怎么办？”
    徐强一时间不知道怎么办好？带回消防队当个队宠，给个吃饭的编制？那肯定是不行的，估计多了它，消防队的伙食都得增加一半，但是不带回去？徐强又有点好像要失去什么似的。
    颜良笑道：“你想啥呢，老虎都不一定跟你们走”。
    从船来到船走，老虎一点也没有上船的意思，哪怕是现在于大愣子已经到了船上，老虎依旧是在原地呆着。
    也正如同颜良想的那样。老虎根本没有上船的意思，它虽然乐意跟着人类混吃混喝，捕猎多费力气，哪里有饭来张口舒服，
    但是老虎似乎也知道，外面的世界不属于它，它只属于这片山林，只有在这里它才有自由。
    就这么着，消防队员们带着失落的心情，并且把自己剩下的给养，只要是老虎爱吃的都给留了下来，依依不舍的走了。
    颜良祖孙俩都和老虎相处好几天了，哪还有村民们的热情，于是回到家好好洗了一个澡。
    换好干爽的衣服，颜良拿出了自己的手机一看，发现好家伙这几天下来上百条消息，全都是自己那帮朋友留的。
    “喂，我回到家了”颜良先是给关羽他们挂了个电话，扯完了之后，便给倪熙打了过来。
    倪熙听到颜良的声音，心情一下子好了。
    “你到家了？我在网上看到你了，和一只老虎……”。
    颜良哭笑不得：“这个事不好解释，就是路上遇到了，老虎跟着我们一路混吃混喝下来，也就是现在条件好了，用的起直升机，要是没这东西估计用不了几天，我们就得杀骡子喂老虎了”。
    “那现在老虎呢？”倪熙很好奇。
    颜良道：“在我们村子呢，不知道会不会离开，反正现在是在我们村子那边的荷花塘子附近”。
    “老虎还在？”倪熙一听来了精神。
    哪怕是个姑娘对于看老虎这事也是充满着欲望的。
    “现在是在，明天就不知道了，我又不知道老虎想的什么”颜良笑着说道。
    倪熙立刻说道：“那我们明天过来看老虎可不可以？”
    “行啊，你来吧，不过有没有老虎就不知道了”颜良也没有办法给她打包票啊，说来啊一准在，明天老虎走了呢？
    “那好，我明天过去！”倪熙开心的说道：“对了，山里好不玩？”
    “这怎么说呢，景色是好，但是也危险”颜良挠了一下脑袋，开始和倪熙说起了山里的事情，颜良的口才一般，讲起来很寡淡，如果换成关羽的话，上个厕所都说出花来，这事一准能说个大长篇。
    就这样还和倪熙这一聊就聊到了手机没电。颜良一边充电一边玩起了手机。
    没到一个小时，颜良便发现自家的小伙伴们明天一个不落，都想过来找自己玩。当然颜良也知道这拨人找自己玩是在其次，最主要是过来看老虎。
    来就来吧，无非是供几顿饭而已。
    几天晚上没有沾床，一回到床上，颜良觉得这全身透着一种说不出来的舒适感。
    “到哪儿都没有在家里舒服呀！”
    在床上翻了几个滚儿，颜良美滋滋的抱着自己的被子。
    也不知道是这几天走路太累了还是怎么滴，感慨完不到一分钟，颜良的小呼噜就打了起来。
    听到了外面有动静，颜良睁开眼，发现已经到了忙活的时候，于是起床跟着大家伙一起忙了起来。
    “你昨晚什么时候过来的？”
    颜良问关羽。
    关羽笑道：“我来的时候见你睡的跟个死猪似的，就没有叫你”。
    “生意怎么样？”颜良又问道。
    关羽回答道：“挺好的，不过我决定搞个卖菜的门市”。
    听了这话颜良有点奇怪，因为门市肯定要增加成本的，成本一增加又不可能增加菜价，那不是赚的少了？
    “这样安逸一些”关羽解释道：“以前门卫那个大爷现在不干了，新来的那一位比较夹生，按他的意思，我每天得给他两百块钱他才能让我在小区里摆，要不然就得摆到外面去”。
    “噢，难怪！”
    这下颜良明白了。
    对于这事颜良也不想多说什么，有些人就是这样，以前他在省城住的时候，还见过一个门卫夹枪夹棒的威胁一个卖炒饭的铺主呢，那老家伙的意思是这边租房子的都归他管，到时候要查查铺主的账。
    当时颜良听的都没有忍住乐，心道：你就一门卫，为了想白吃人家一碗炒饭，就这么来？就算是你们物业经理也没有权力搞东搞西的，你真拿自己当这铺子产权人了。
    总之这世上什么乱七八糟的糟心玩意都有，颜良已经是见怪不怪了。
    其实颜良不知道，关羽这几天已经被人家城管逮到两次了，好在现在城管要求也严了，没有糟踏他的菜，就是罚了一些款。
    关羽可不是颜良，有狗子这么一个全方位无死角的警报器，他这边卖着菜，等人家城管来了他也跑不掉了，而且四周卖菜的谁不恨颜良这个摊子，举报的人那可不是一个两个的，因此关羽这遇城管的几率是直线上升。
    关羽算了一下损失，有每次给城管交的钱，还不如直接租个铺子卖菜呢。
    再加上关羽觉得，自己这水产的生意也开做了，房租对他来说就不算什么大负担。
    “哦，那边的房子不好找吧？”颜良问了一句。
    关羽道：“房子已经找好了”。
    “这么快？”颜良惊奇的说道。
    关羽道：“正好倪熙家里在那边有一套门面，家人也没怎么用，所以干脆租给我”。
    颜良听了笑道：“她还真是个富婆”。
    听到是倪熙家的铺子，颜良也没觉得有多惊奇，就现在倪熙住的房子，别说一个铺子了，有十个颜良也不会觉得奇怪。
    “对了，今天是不是刘诚他们过来？”关羽问道。
    “嗯，等你卖完了菜也来，我这边正想着做点什么菜招待他们呢”颜良点头说道。
    “今天不行，我爸妈还没有回老家呢，卖完菜我得回家，再说了还得去弄铺子呢，我想简单的装一下，不搞什么大动作……”关羽说道。
    颜良听了表示赞同，毕竟做生意赚钱是正事儿，刘诚他们过来玩那是玩，而且大家都常见面，也没有必要非得凑在一起。
    家里的活干完了，哥俩摇着船把菜运到村口码头。
    码头上忙活的景像和往常没什么不一样，只不过颜良的小五菱换成了关羽的大金杯。
    望着关羽的大金杯，颜良笑着说道：“怎么弄这么大个车？”
    “车大点不好么？”关羽跳下了车子。
    这时旁边的三叔说道：“小良，你小子赚钱都没有人家用心，人家小关不光是卖菜现在还卖水产，而且现在一天上百斤的量，一天比一天多”。
    “还有这事？”
    颜良听说关羽还卖上水产，于是有点好奇。
    关羽笑道：“卖菜也是卖，水产也是卖干脆一起卖，还能多赚些”。
    颜良听了笑着点了点头。
    颜良知道肯定是有赚头的，而且绝对比你在市场上卖鱼要赚的多，因为市场上的鱼先是贩子从塘口收，贩子这边赚一拨，然后又运到批发市场，批发市场还得赚上一拨，最后到市场，市场的摊主也要赚上一拨。
    你可别小看了这几拨，两毛钱地头收的大白菜摆到了城里人的餐桌上那就得两块多一斤，不翻几个跟头城里人是吃不上菜的。
    车一靠到码头上，没用多长时间装货的任务就完成了。
    见关羽跳上车，颜良道了一声路上小心，便目送着好友离开。