    回家补觉，睡到实在是睡不着了，躺在床上只能睁着两只眼睛瞪着屋梁子，颜良这才从床上爬了起来。
    穿好了衣服洗漱了一下，揭开了锅发现锅里爷爷奶奶给自己留的早饭在锅里，拿出来用微波炉稍热了一下，颜良端着碗坐到了小竹椅子上，叉开了双腿就这么托着碗吸溜起了早饭。
    爷爷奶奶准备的早饭很简单，疙瘩汤里面打了一个荷包蛋。
    颜良这边一动嘴，家里的猫猫狗狗的都凑了过来，小黑、大咪和小咪一个个眼巴巴的望着颜良。
    如果天气暖和一点的话跑的最欢的是哈哈，不过现在天气十分冷，哈哈有点不太爱动，整天就趴在高架床底下的小盒子里。老爷子和老太太给哈哈做了一个保温的箱子，里面垫上了棉花，每隔上三五天的才能见到哈哈一回，还得是大睛天，太阳高挂的时候出来。
    “把碗拿来！”
    颜良冲着小黑说道。
    小黑听了颠颠的跑过去把自己的狗碗叼过来了。
    大咪和小咪可不管这事，两个小土匪也不知道是真听不懂还是假听不懂，反正对颜良的话没有任何反应，任颜良喊破喉咙，两个货的目光也都放在颜良手中的碗上。
    为什么说它俩霸道呢，等着小黑把碗一叼过来，颜良把自己碗中的疙瘩汤倒了一些进碗里，小黑还没有伸头呢，大咪和小咪已经抢占了位置，两个脑袋一下子扎进碗里，小黑别说是脑袋伸不进碗里，连条舌头都够不进去。
    小黑也算是好脾气，直接坐在旁边等着大咪和小咪吃完，一张狗脸上大写了两个字：淡定。
    但是不住摇动着的小尾巴出卖了它的内心，其实它也很着急着吃饭。
    大咪小咪两个货吃的乱七八糟的，把干的吃完了，留下了一点汤汤水水的。
    喵！喵！喵！
    两个家伙抬头又冲着颜良叫了起来。
    “滚蛋！想吃饭自己去外面逮耗子去”颜良回了一句。
    村里人养猫从来不喂饱，也没有人会喂整条鱼啊肉啊这些东西，人吃剩下什么它们吃什么，没有肉猫就不可能吃饱，想要吃饱的话它们就得学会自己给自己加餐，也就逮耗子，小鸟什么的。
    有些城里养的小猫不光是不逮耗子，看到耗子还能和耗子玩起来，甚至有些猫还会怕耗子，一见到耗子比它的主人跳的还高呢。这其实就是你喂的太饱了，让它们失去了猎手的天性。
    像现在，颜良只让大咪和小咪吃了个半饱，然后就把它们赶开了，它们吃半调子就会觉得更饿，所以出去了就得到处找吃的，填饱自己的肚子。
    留下了小黑一个在碗边上，等着颜良把饭倒进碗里的时候，发现小黑已经把两只猫吃的乱七八糟的碗里添的干干净净了。
    喂狗同样也不能饱，猫吃五分，狗八分，这是老人留下来的话，因此虽然小黑一个吃，但是颜良给碗里的份量却是比刚才给大咪小咪还要多上一点。
    把剩下的饭全都倒给了小黑，颜良站起来把锅碗给洗了。
    今天的天气不错，颜良绕着自己的地儿转了一圈，进温室瞅了一瞅，然后回到了屋里继续给自己的爷爷奶奶做躺椅。
    沏了一壶花茶，摆在手边，想喝的时候伸手就能够的着，颜良专心的干着自己的木工活，今天主要的活儿是修理，前些日子做好的大半张躺椅一条支梁有点裂开了，所以颜良得把它换下来。
    颜良做木工活本就是门外汉，对于料子不太了解，所以买料子的时候被人以次充好，人家给了他最便宜的松木，油性非常小的那种，而且不是阴干的，而是烘干的料，天气急冷下来的时候，料子因为太干了，自己便开裂了。
    颜良也没有办法，找老板理论？人家不认账他也没辙，只得以后不去他家买就是了，花钱买个吃亏全当涨经验了。
    这一忙活就到了十来点钟，颜良抬头看了一下墙上挂的钟这才发现已经到这个点了。心想这些人怎么还没有消息呢。
    于是给刘诚打了个电话。
    电话过了几秒钟后通了。
    “喂，你们出发了没有？”颜良问道。
    刘诚在电话那头回道：“什么出发，我们已经到了”。
    电话那边有点吵，乱哄哄的也不知道有多少人。
    “到了？怎么不给我打电话，我去村口接你们去”颜良心道：也巧了自己刚打电话他们就到了。
    谁知道刘诚回道：“什么村口，我们在这边看老虎呢，一到村口就看到有老乡在，我们说了一下找你，他们就热情的说要送我们过来，不过先要送他家的亲戚去看老虎，我们这一看不是正好么，于是便跟着船过来了”，
    “哦，那我去那边找你们去”颜良说道。
    也没有多少话，刘诚更不想和颜良扯什么，颜良再好看也不如老虎好看，所以这家伙急匆匆的挂了电话，乐呵呵的继续看老虎去了。
    颜良这边也是慢悠悠的，带上了小黑，摇上船直接往荷花湖那边去。
    刚到了湖项口，一眼望去那边全都是小船，不光有小船每条小船上还坐满了人。
    嗬！
    这人比过年的庙会上还多呢。
    颜良心里来了一句便摇着船靠了过去。
    人太多了一时间颜良也找不到刘诚等人，于是便慢慢的找，最后终于在角落里发现了这些家伙。
    倪熙、刘诚，燕晓菲，三人把脖子伸的跟长颈鹿似的，除了这仨之外，旁边还站了一个小姑娘，看起来像是十八九又像是二十三四，打扮的那真是很时尚，就这天气，人家姑娘还是小短裙露着大长腿。
    离的太远，颜良也没有看清人家姑娘穿没有穿厚袜子，反正就是这么个事情。
    小心把自家船摇过去。
    “喂，你们仨别占着我三叔的船了”颜良喊道。
    都到了旁边，颜良离他们不超过两米距离，这帮人没一个看到颜良的，现在都直勾勾的望着老虎，到是旁边有些小伙儿时不时的拿眼瞄一下那位小姑娘的大长腿。
    对于年青小伙来说，当然是靓丽的姑娘更加养眼一些，看老虎那是看个热闹，瞄小姑娘的大长腿那是雄性本能。
    别说别人了，颜良这会功夫都瞄了两三趟了，这无关于色不色的问题，爱美之心人皆有之嘛，一个男人不看漂亮女人，不是装的就是那个啥不行。
    要说倪熙的腿也得长，而且更加漂亮，又长又直还混圆，还没有多少赘肉还结实，但是倪熙穿的多啊，厚厚的一条黑灰格子裤，时尚是挺时尚的，但是总不如光着的两条腿养眼不是？
    “你来啦”倪熙见到颜良立刻开心了起来，脸上像绽开的花朵儿似的。
    一看到倪熙，颜良这边原本脑子里的大长腿瞬间裂个粉碎。
    “别在人家船上站着了，过来吧”颜良冲着倪熙笑着说完，伸出手。
    倪熙扶着颜良的手换到了颜良的船上。
    接着是燕晓菲，接下来还不是刘诚，而是那个大长腿姑娘。
    “这是我表妹李丹丹”倪熙介绍道。
    “你好，你好”颜良说着把这位扶了过来。
    谁知道姑娘一站稳，便开始上下打量起颜良来，并且没什么礼貌的张口便问道：“你就是颜良？”
    刘诚可不用扶，这小子自己便上了颜良的船，同时转身和颜良的三叔道谢。
    “我就是”颜良哪里会和这么大点小姑娘一般见识。
    “不怎么样嘛”小姑娘说了一句。
    颜良乐道：“又不是处对象，怎么样不怎么样有什么关系？”
    说完，颜良把目光转向了倪熙：“怎么到了也不给我打个电话，我好去接你们”。
    “这不正巧遇上了么”倪熙笑着解释了一下。
    “老虎看的怎么样？”颜良又问道。
    倪熙道：“就这样啊，我们到的时候老虎就爬在那边了，我还以为可以过去摸一下拍个照呢”。
    颜良都不用看，便知道为什么老虎爬那么高了，昨儿还在湖边今天直接爬到了旁边的小山崖上趴着了。
    “你们这么多人别说是老虎了，就算是个人在这情况下被围观就问你怕不怕？”颜良笑呵呵的说道。
    “这么多人还没有把老虎给吓走？”李丹丹问道。
    “你看看那边摆的又是肉又是罐头的，老虎要是舍得走那才是怪事呢，饿了几天的人看到食物都眼冒绿光，更何况是只老虎，它现在不离开十有八九就是看着那些吃的呢，要是这些人走了，老虎一准下来吃东西”颜良说道。
    这事其实都不用猜，以这几天颜良和大花相处下来的感觉，它没跑一定是惦记摆在岸边的那些吃食，要不然大花早就调头走了，你以为大花喜欢看到这么多人啊，指不定现在心里也是七上八下的呢。
    不过颜良有点低估大花了。它并不是怕人，而是觉得这些人太闹腾了，作为独行的老虎怕吵，这一点和颜良差不多。
    崖上一只老虎俯视众生，一帮人则是抬头看虎，也不知道是虎看人还是人看虎，反正两边就这么对瞅。