    刚从祖父母家里把羊肉拿回家，颜良正准备伸手剁呢，手机响了起来。
    “刘诚帮我看下手机，谁打过来的”颜良说道。
    刘诚看了一眼把手机拿给了颜良，同时张口说道：“方奇打来的”。
    颜良洗了一下手，顺带在围裙上擦了擦手上的水，同时张口说道：“这小子一准过来看老虎的，现在码头上没船了才想起我来了”。
    接了电话，刚聊上没有两句，果然不出颜良所料。
    “颜良，我在你们村码头这里呢，听说你们村有老虎，我带着老婆孩子过来看一看”方奇那头很大声，看样子码头很吵。
    颜良笑着回道：“你就该一早给我打电话，现在那边哪里可能有船，自家亲戚朋友都载不过来，哪还有空赚外人的钱，刚才我过去的时候就有人出两百块，行了，你们在那边等一会儿，我马上就过去”。
    说完颜良挂了电话，开始把围群脱了下来。
    往刘诚的怀里一撂，颜良扔下一句：“我去接方奇一家，你小子把这羊肉切了，切成小块，也别太小，太小了到时候吃着不过瘾。也别太大，大了不容易熟，别到时候鱼烂了羊肉里面还是生的……”。
    “你要求真高，这活我不干，等你回来自己干吧”刘诚说道。
    “算了，那等我回来再做”颜良说道。
    刘诚不靠谱，剩下的在颜良的眼中就没有靠谱的人了，燕晓菲是个只知道吃的，倪熙也不常做饭，至于那个李丹丹，不搞点破坏颜良就千恩万谢了哪里还能指望她干活。
    摇上了船到了码头。
    刚靠近码头的时候，颜良的眉头便皱了起来，到不是因为人多，而且这些人一点也不自觉，原本干净的码头上，现在随处可见垃圾，不少塑料包装袋子直接漂在水面上。
    “你们这些人怎么回事，这么大的人了不知道那边有垃圾筒？”
    这话是颜良想说的，但是却被四叔给抢先了，他现在正一边拿着篙捞塑料袋，一边冲着人群喊着。
    可惜的岸上的有些嬉皮笑脸的，跟本不在意别人说什么，到了哪里都当是自己家，就在四叔捞的时候，还有一个十三四岁的孩子把手中的塑料袋直接往水里扔，他的父母就在旁边，看到了只当没有看到。
    “说的不是你？”
    “我高兴！老头子别多管闲事”。
    十三四岁的孩子直接梗着脖子冲着四叔来了一句。四十来岁的人最厌别人叫他们老头子，他们自己觉得正当年，老头子这三字他们听着非常刺耳。
    “小崽子，你说什么？”
    湖洼村人的暴脾气哪里受的了这气。
    “我劝你这个老狗X的别多管闲事！”小崽子直接骂出了声。
    四叔根本不客气，直接伸出手中的篙把小子一拨愣，小子就到了湖里，就这样四叔还没有完事。
    “救人啊，快救人啊”。
    口中这么说，但是手中的篙直接把嘴贱的小崽子往湖水里按。
    “你特么的杀人啊”。
    这下小崽子的父母来精神了冲着四叔便破口大骂了起来，不过两人也只剩下骂了，根本不敢跳进这寒冬腊月的湖水里去救自家的孩子。
    足足的喝了三四口水，四叔这才把小崽子从湖里挑了出来。
    “你家父母宠你，你可以没大没小的，但是在这里嘴上不干净，就是这下场！”四叔冲着已经被冻的脸色铁青的小崽子说道。
    像是这样的孩子说白了就是欠收拾，自家父母宠上了天，让他们觉得自己干什么别人都得受着，但是遇到四叔这样外人可不惯着，他也就只有挨打的份。
    这父母一看立刻想把孩子往车上抱。
    “我要告你个老东西！”
    “随你，但是现在你们一家人给我滚出我们村子，这里不欢迎你们”四叔大声说道。
    “你特么以为你是谁啊，你让我们走我们就走？”
    “他说了不算我说了算不算？我是这里的村长”吴为山这时候推开人群走了过来。
    “你是这里的村长？你看看这人把手儿子弄进湖里了，要赔钱”小崽子的母亲直接跳到了吴为山的面前，伸手叉腰跳着脚指着吴为山说道。
    吴为山皱了一下眉头：“说话就说话，别用手指指点点的，这样很不礼貌”。
    “我礼貌你妈卖X！”
    嚯！真是有什么样的父母就有什么样的孩子，瞅这娘们和好儿子一个德性，怪不得能教出这样孩子呢。
    “你怎么骂人呢？”
    吴为山这边没有说话，原本在岸上站着的几个妇女有点不乐意了，吴为山虽然是个下派大学生，但是挺受村民们尊敬的，大家早就把他视为湖洼村的一员了，现在有人当众辱骂吴为山，那大家自然不乐意了。
    因为对方又是个女人，男人不好插手，但是女人就没这么多顾忌了。
    女人回了一句，几个村里的妇人立刻上手废话没有开始撕巴起来，城里一泼妇哪里能是村里一年到头干活的村妇的对手，不光是打架不行，骂人那就更不行了。
    泼妇骂来骂去也就是那两句，什么日这个日那个的，但是村妇骂起人来那花样可就多了，半个钟头都不带重样的。可以说村里的娘们除了干活就是琢磨着怎么吵架了。
    码头上的这帮子人没有看成老虎，但是却看到了精彩的女人打架。
    男人想帮自家媳妇，不过被几个黑脚给踹坐到了地上，也不知道这村民们踹在还是好事的，有些正义感的围观群众踹的。
    颜良没有上去，等他把船停好的时候，战斗已经结束了，泼妇被村妇人扯着头发按坐在了地上，男人也已经被踹翻在地了，至于那个小崽子再也不嘴贱了，躺在岸上连个伸手的人都没有，就这么干躺着。
    “我要报警！”
    颜良没有空搭理这事，他在人群中找了一下方奇，发现这货正站在围观的第一排，笑嬉嬉的抱着胳膊正在看戏呢。
    报警什么的颜良根本没当回什么事，这里的湖洼村，还能让外人翻起浪来？
    “方奇！”
    颜良大吼了一嗓子。
    “在这，在这！”
    方奇的手抬了起来，但是身体却没有挪动，看样子这热闹还是没有看够。
    “别看了，打架有什么好看的”颜良很无语。
    这老小子自己就没有少打架，现在看打架还有滋有味的。
    方奇在颜良的催促之下，带着媳妇和孩子上了船。
    方奇的媳妇颜良是见过的，和颜良也是校友，别的班上的女生，他的孩子让颜良没有想到，小姑娘长的很清秀，而且胆子看起来有点小，女孩子文静一点可以理解，但是他儿子似乎也有点过于安静了，长相上到是随了方奇，五大三粗的。
    “媛媛，彬彬，叫颜叔”上了船，方奇冲着俩孩子说道。
    两孩子见到陌生的颜良，害怕到了躲在方奇媳妇的背后，用蚊子不大点的声音叫了一声叔叔。
    “你们好，这俩孩子长的真可爱”颜良夸了一句。
    说完之后，颜良冲着方奇道：“正好你们赶上了，刘诚倪熙他们也过来了，还没有吃午饭吧，大家一起”。
    方奇摆了一下手：“吃过了才来的，你把我们先送去看老虎”。
    “那你来的可有点晚，时候想挤进去那是想也别想，反正也别急于一会儿，吃完了饭指不定人就少了，我说你不是县里的百晓生么，怎么来的这么晚？”颜良笑着说道。
    这时候小船已经离开了码头，驶到了湖中，岸上的热闹渐渐的远离了，方奇一家已经收回了目光。
    “我早上才知道的，一想你家就在这边于是便带着孩子过来看一看，让他们也见一见野生的大老虎”方奇笑道。
    方奇真是今早才听人说的，一想今天是周末，孩子在家也就是看电视，于是便带着老婆孩子出来玩一玩。
    原本是不准备打搅颜良的，但是到了码头一看发现不打搅不成了，码头的船是有，不过都是有事的。于是这才有了给颜良打电话那一幕。
    “你们村的人可够彪的啊，连女人打架都是没多少废话直接动手，怪不得你在学校打架不含糊呢”方奇笑道。
    颜良有点无语：“都什么时候的事了，别老提我现在可是文明人”。
    “别扯了，就你那脾气还跟我来这套？”方奇乐了，自家的外甥被他一顿收拾，眼前人居然还说自己文明人，就算是上了大学接受了高等教育，这小子依旧是没多大变化，还是那个在高中一急眼就挥拳头的主儿。
    颜良都不想搭理他。
    “先去看老虎，孩子们都巴巴等着呢”方奇说道。
    颜良听了这话带着他们一家去看老虎，到了地方方奇一家发现真像是颜良说的那样，船想靠近了跟本靠不过去。
    老虎是看到了，但是趴在山崖上面，离着他们最少也有一百来米，根本看不清楚老虎长啥样。
    不过就算是这样，两个孩子的眼睛也是闪亮的，不住围着母亲问东问西的，类似于老虎吃什么之类的问题脱口而出。
    孩子嘛都是挺单纯的，问的问题大人听起来有点可笑，但是孩子可爱的不就是这一点，都懂了那不是失去了成长的乐趣？
    “算了，先不看老虎了，去你家里坐坐去”。
    看了一会儿，方奇怕自家孩子冻着，现在正是数九寒天，虽然没有下雪，但是山里的天气比外面低了好几度呢，他家的两个孩子身子板弱，呆久了保不住回家就要生病了。
    “早说了现在看人多，行，咱们回去等着下午过来看看人多不多”颜良笑着回到船尾拿着竹篙一推别家的船，自家的船便滑离了船群，船离开了，摇起了橹小船儿飞快的向着自家方向驶去。
    原本颜良就饿着呢，被方奇这一家子打了岔，现在肚子更饿了。