    一顿早饭吃完，所有的战士包括徐强自己都伸手摸了一下老虎，而老虎表现在的确一点也没有伤人的意思。
    众这下心中哪里还有怕呀，都当老虎是个超级大点的家猫了，一个个时不时的就搂着抱着的，好在这老虎脾气也是出奇的好，不抓不挠的十分配合。
    至于早饭，确切的说是老虎吃饱了，战士们则是压缩饼干配热水算是混饱了肚子。
    收拾好东西一拨人准备出发，这才发现骡子不行了，一个个腿脚发软，而且每一个腚上都沾上了稀屎，无论战士怎么拉怎么拽，五头骡子都趴在地上一动不动的。
    “那个于明，你把老虎带的远一点”徐强就算是用屁股猜也能猜到怎么回事，这几只骡子直接被老虎给吓傻了，这时候他才明白种族压制这种事情不是网上说说而已，而是真实存在的。
    如果换上狼骡子还能挣扎一下，但是面对老虎的时候，骡子连挣扎一下的勇气都没了，它们躺在地上或者就是等着什么时候老虎饿了过来结果了它们的性命，可惜的是左等也不来右等也不来，有的时候等死的过程比死还要痛苦，于是骡子们拉稀了。
    过了近二十分钟，五头骡子才渐渐恢复过来，任由消防队员们把它们从雪地上拉了起来，又过了一会儿，大家才把东西放到了骡子身上，由五位消防队员们牵着出发。
    颜道寻打头，颜良跟在爷爷的身后，接下来是消防队员，最后压底的是徐强，当然于明和老虎远远的吊在了队伍的后面。
    于明不跟着不行，于明一到前面的队伍老虎就颠颠的过来了，老虎一过来骡子就废了，所以于明只得带着老虎远远的吊着。
    好在地上有积雪，就算是看不到人也可以看到前面的脚印，顺着脚印一直走也不怕掉队。
    至于狗子自然是跟在颜良的身侧。
    “你知道这些人在哪里么？”颜良给狗子发出了信息。
    狗子立刻回道：“当然了，这一片山就没有我不知道的地方”。
    狗子有点小得意。
    颜良一听张口就道：“有多远？”
    “还有点距离，一直走的话估计明天中午能到，按着你们的进程估计得大后天”狗子道。
    颜良听了直接决定直线插过去，他可没什么心情大过年的在这老林子里和大家伙耗着，就算是赶不上初五的饺子了，那总不能在这荒山野岭的过十五吧。
    “狗子有发现了！”
    颜良冲着身后的队伍喊了一句。
    狗子懵圈了：我发现什么了！
    不过一想主人的脾气，它不得不妥协，而且很配合的和主人演了一场戏。
    只见狗子在地上嗅了一下，然后便汪汪的叫了起来。
    徐强一听狗有发现了，立刻紧赶了两步从队伍尾来到了队伍头。
    “狗有发现了？”徐强问道。
    颜良点了点头正色回道：“嗯，狗子有发现了，咱们现在可以跟着狗子走”。
    这下可让徐强犯难了，因为按着计划他们得先去第一个落脚点，也就是前面考查队伍的第一个安营地，现在突然间要改变路线，这使得他不得不权衡一下，因为一但出了什么变故，这责任可不是颜良来承担，而是他徐强。
    颜道寻也不知道自家孙子养的狗还有这本事，原本他看这条狗挺不顺眼的，至少远不如家里的小黑大黄顺眼，因为这两条狗看家，而这条狗呢，就算是有人打它身边过，它都不带睁眼看一下的。
    以前颜道寻以为这狗是城里人养的宠物狗，大概就是这德性吧，谁知道这时候狗子居然来本事了。
    “你有多大把握，老林子里救人那耽误一分钟就有一分钟的危险。而且这老林子里也常有人进来采药或者采野菇的，别狗子嗅错了人，咱们这边一路跟下去那可就危险了”颜道寻正色望着孙子问道。
    颜良也不可能把话说满，张口道：“依着狗子的表现来看肯定不是一两个人，最少五六个，进林子的不可能这么多人……”。
    “狗还能发现这个？”徐强有点傻眼了。
    不过颜道寻却是信任自己的孙子，因为孙子虽然有点懒散，但是没有把握的事情他是不会说的。
    “我选择相信，徐队长你看呢？”颜道寻第一个表示支持自家的孙子。
    这下徐强就更加为难了，不过徐强是个有担当的人，既然这些人不在既定的营地附近，直升机都找不到他们，那么就不如试试人家老乡的办法。
    时间也不许徐强做过多的权衡，想了十几秒钟，徐强便点了点头：“行，那咱们跟着狗走，但愿能有个好结果”。
    就这么着，队伍偏离了原来的路线。同时也绕过了难攀的山峰，转道沿着山脚曲线行进。
    一路上脚下都是雪，所以队伍行进的速度自然就慢，人或者能坚持一下，但是牲口不能，它得补充体力，所以每当牲口身上发汗的时候，就得把东西卸下来，然后把牲口身上的汉擦干同时喂牲口水和精料。
    一队人在老林子里行进，最主要的可不是人，而是这些背着给养的牲口，一但这些牲口没了脚力或者是受了伤，那就好玩了，这些东西都得人来背，背上这些东西，就算是消防员也不可能按时完成这次的任务。
    谁知道一喂牲口，老虎来劲了，这货以为又开饭了呢，这次老虎不是等着人喂了，直接扒拉给养的箱子。
    这意思再明显不过：开饭啦，开饭啦，本虎要吃饭！
    如果是人徐强一脚就踹过去了：整天就知道吃，一天吃八顿啊！
    但是换成老虎他可没有这胆子，于是只得让队员们给老虎准备点东西吃。虽然撸虎没问题，踹虎谁知道这家伙什么脾气，人被踹都不爽呢更何况是老虎。
    这一下吃就吃熟了，每次骡子们停下来，老虎就要吃饭。
    老虎的胃口有多大就不必说了，而且还是在雪天，这时候是老虎最难找到食物的时候，因为冰天雪地的它隐藏不好，都处都是光秃秃的树，再加上它的花纹，食草动物比在草木茂盛的时候更容易发现它。
    所以一但有吃的，这时候的老虎就会猛吃，因为大自然教会了它们，这时候有食物不吃撑着，说不定自己就撑不到开春了。
    于是很快结果就来了，人没有找到，现在带来的自热食品快见底了。别说是自热食品了，带了五十来罐子午餐肉也被老虎这一路上几顿给吃的干干净净。
    撸虎是快乐，不光是队员们，在徐强的手机中也有不少他和老虎的合影，但是他是来救人的不是来撸虎的。
    照着老虎这么吃下去，估计要营救的人还没有找到，他们自己就会因为缺少补给不得不打道回府了。
    好在现在消防队的条件不是前几年了，而且靠着老林子，消防局的装备早已经鸟枪换炮了，就算他们分局没有，总局也会有救灾直升机这东西的。
    于是在晚上宿营的时候。徐强拿出了卫星电话，向自己的大队长救援。
    大队长这边一听直接有点傻眼了：“徐强，你小子胡咧什么呢，带了这么多东西要被你们自己给吃完了？这不是瞎胡闹么，让你们去救人不是让你们去野营的，乱谈琴！”
    徐强苦着一张脸：“大队，不是我们吃的啊，是队伍里有头老虎，这家伙一天八顿饭，不给吃就不高兴，去吓唬骡子，骡子不走咱们也动不了啊……”。
    “你小子什么时候学会侃空了（说谎）？你队伍里有只老虎，我看你们队个个都是老虎，包括你这个队长在内，全都是吃饭的老虎”。
    黎大队长哪里肯信这个，老虎跟着消防队员？我这是让你说故事来了？被你这话给蒙到那你也太小看我了。
    “真的，不信的话您派人过来就知道了”徐强也知道自己这话有点不让人信服，别说是别人了，就是自己换另一个场合也不会相信这话的，野生的老虎跟着人蹭吃蹭喝，怎么听怎像是鬼话。
    也算是徐强一直以来的人品起了作用，黎大队长有了三分相信。
    于是在徐强解释了一大通之后将信将疑的答应明天派一架直升机去给他们送补给。
    徐强解释的时候心中那叫一个后悔啊，心想早知道带个连卫星的笔记本过来了，直接照片一发解决问题，不过谁能想到发生这事？进林子没多久遇到一只卖身求吃的老虎，而且瞅这模样想甩也甩不掉了。
    求援这事情带的东西那自然是越少越好，能不带的尽量不带把配重挪给一些生活必需品，同时还要有应对路上可能出现危险的情况，所以像是药品之类的也都比一个连卫星的笔记本重要多了。
    徐强这边打着电话，时不时的拿眼睛去瞅正和自己队员玩闹的老虎，确切的说是队员在给老虎挠痒痒。老虎则是闭着眼睛美滋滋的享受人类的服务。
    估计这时候在老虎的眼中，这些消防队员就相当于澡堂子里的搓澡工，而它则是被搓澡的。
    挂掉了电话，徐强冲着大家说道：“明天早上晚一点走，等着队里的直升机给咱们送给养”。
    今晚扎营的地方徐强就已经考量好了，旁边不远就是个很开阔的地方，停一架直升机那是完全没有问题的。