    胆大！
    傻大胆！
    徐强要是看到现在的场面说不准就会被吓的昏死过去。
    于明可能是觉得捋老虎肚了还不过瘾，想起了自家的猫特别喜欢人家挠它的下巴，于是他也摆手伸向老虎的下巴。
    老虎开始有点抗拒，不过当于明的手挠上它下巴的时候，瞬间就觉得一种以表达的舒坦。
    老虎挠不到下巴，而且下巴这地方真的很容易痒，以前痒的时候就直接找树蹭，现在被于明的手一挠，那叫一个美滋滋。
    于明挠了没几下，发现老虎已经闭起了眼，舒服的四条腿都蹬直了，嘴里发出呼噜呼噜的声音。
    于明乐了：“原来你也喜欢被人挠下巴啊”。
    老虎自然是不可能回他的，要是老虎来一句是啊，于明直接当场就能被吓的尿出来，换上别人也是。
    挠着挠着，于明就把自己的手机给摸了出来，对着老虎开始拍。
    “乖乖，这要是被我对象看到，那不得祟拜死我呀！”于明一边拍一边还自言自语。
    他对象祟不祟拜先不说，估计一开始准被吓个半死。
    于明这边撸着野生大老虎，湖洼村这边关羽却起来开始忙活了。
    而颜树仁两口子也和自己的母亲一起过来帮忙了，没有一会儿几位老太太也过来了。
    都算是熟人了，大家一起忙活把今天的菜都准备好了，由颜树仁驾着船把菜送到了码头。
    初四的码头已经和平常没有什么两样了，满满当当的全是人，大家搬鱼的搬鱼，端虾的端虾，好一派热闹的景像。
    大家伙也都认识关羽，而关羽也和颜良一样，轮不自家装货的时候就帮着乡亲们装，一点也不惜气力。
    “小关，你要的虾摆那边了”。
    “小关，你要的鱼放在这里了”。
    不住的有人和关羽说起了水产的事情。
    颜树仁冲着关羽问道：“你还卖起了鱼？”
    关羽道：“反正都是卖，一起顺道卖就是了，也可以多赚一些”。
    不得不说，关羽赚起钱来可比颜良的主观能动性高多了，颜良就卖菜就卖菜，一只虾尾巴都不带有的。
    但关羽不同，从打他准备接手颜良这生意的时候，就想着扩大一点经营范围，那些老客们就只吃菜不吃鱼虾？
    那怎么可能，既然要吃为什么不在自己这里买呢？于是这些日子，关羽就开始联系颜良的叔伯堂兄弟，让他们今天给自己均点水产出来先试试水。
    颜树仁听了也赞道：“在这事上你比小良好太多了，他的性子就算是想到了也不会这么干”。
    关羽笑道：“颜良也不是不想干，他的车了就那么大想带也带不了啊，我这是年前的时候特意买的一辆大车，要不然我也不可能要鱼虾这些的”。
    关羽可不会顺着颜树仁的口风，在人家面前对人家的儿子说三道四的，那不是傻么，干儿子还能亲过亲儿子去？
    而且关羽也不乐意说颜良的不是。哥们之间说什么都成，但是在外面说那肯定不行的。
    这边码头一辆车装好。立刻就有人喊关羽把车子开进来了。
    “小关，快点把你的车开过来，这边有空了”。
    关羽高声应了一句：“好嘞，谢谢二伯！”
    说着关羽拿出了百米冲刺的速度奔向自己的车，早上时间金贵，你这边多拖拉一会，人家那边就晚一会儿，关羽知道这事得紧着来。
    把车子挪了过来。后厢子一掀开，七八个就帮着关羽开始搬了起来。
    “嘿，你这车子比小良的趴地虎大多了，装的货也多”。
    “我这车子过路费也多啊”关羽这边打着哈哈。
    颜良的小五菱才几万块。关羽这边买来金杯厢货那可是十万出头了。这装货的空间要是一样才出鬼了，不光是大一点，而是整整快大了一倍，原本满当当的蔬菜摆进去还有不少空间。
    当然这些空间现在填进了一点鱼虾，数量真的不多，也就是十几斤的草虾，二十来条鲫鱼，十来条大青鱼。
    总之都是常见的鱼类，这里面最贵的要数十几斤黄鳝，这玩意现在的价格可是贵的很，关羽也是探探路，并没有敢多拿。
    七八分钟，所有的货都装了车，关羽重新检查了一遍，看看有没有捆严实，路上会不会散掉之类的，见没什么问题，这才和码头上的众人道别，开着车子往省城方向驰去。
    这时候颜良还在睡梦中，没有办法昨天一直熬着没有敢睡实，真抗不过去了睡的自然香甜。
    于明可能是整个营地最开心的，他现在手机中不下百张和老虎的合影。
    且他的胆子越来越肥了，最后头靠在老虎的肚子上，抬起手机比划了一个剪刀手和老虎来了一张。
    天色渐渐的亮了起来，于明的拍照大业还没有结束，因为这傻大胆觉得以前拍的不够酷吊炫，于是删掉了大部分，只留下自己满意的，至于接下来干什么，自然是拍啦！
    于是照片中又多了他抱着老虎头的，还有给老虎挠痒的。
    拍照无法满足他的时候，这货就开始拍视频了，也亏得这里没信号，要不然指不定这傻大胆就能来个直播。
    “啊！”
    就在于明美滋滋的时候，突然间一声惊叫声响起。
    好家伙！这一嗓子不光是把营地所有人都给吓醒了，连不远处树林子里刚起床找食的鸟儿都被吓的扑愣飞上了天。
    于明和老虎也被这一声尖叫给吓的一激灵。
    “叫什么叫！”
    于明发现自己的战友现在正瞪着大眼睛，张口嘴巴，嘴巴里都能塞下一个鸡蛋。
    战友现在已经石化了，他脑子里现在就如同没了信号的电视频道似的，一片雪花。
    此刻徐强也被惊醒了，连衣服都没有完全穿上，提着半拉裤子冲出了帐篷，他还以为老虎动手了呢。
    出了帐篷一看，徐强也瞬间被吓傻了，只见傻大胆于明此刻正抱着老虎硕大的脑袋，手中还高举着他的手机。
    “于明！”
    “到！”
    于明立刻回了一句，这是战士的本能反应。
    “你干什么呢，不要命啦～你个于大愣子”徐强现在打死他的心都有了。
    这要是有个三长两短的，不说自己会不会受处份，处份是小事，光是想想如何面对他的父母，徐强的脑袋就要大上几圈，更何况哪一个战士想失去自己的战友。
    “队长，队长，别激动……”。
    此刻徐强听了这话，怎么看怎么觉得这小子像是陈佩斯小品《主角与配角》中的那个演汉奸的陈佩斯。
    摇了下脑袋，把这不靠谱的画面晃了出去，徐强道：“快点离开”。
    “队长，这老虎是好老虎”于大愣子说道。
    “好老虎？那是它还没有饿”徐强现在真想上去踹他两脚，但是他不敢，因为于大愣子的身边就是那只大老虎。
    于大愣子还是不肯离开老虎，他这边正摆拍的嗨着呢，要是没刚才那声动静，他指不定现在和老虎头靠头来一段视频了。
    “队长，你也过来摸摸，老虎特有意思”。
    “于大愣子，我……”。
    徐强现在真想一脚把这货踹到西天取经去，见过不要命的真没见过这么不要命的，动物园的老虎都不让随意摸，这小子到好摸起了野生的。
    徐强把每一个自己队伍中的战士当成弟弟，对于他们的关心也是真心实意的，看着他们从一个青涩的少年成长为合格的战士。如何肯让他们置于危险之下，现在又不是人民财产受到危胁的时候，他们可以挺身而出不怕牺牲。
    这要是被老虎给咬死了，而且还是玩老虎被咬死了，他都不知道这报告该怎么写，写于大愣子玩虎而丧命？估计大队长要是知道这事也能把自己踢死。
    “那帮子搞研究的搞的什么玩意儿，找半天老虎把自己找丢了，咱们这边这么大一只老虎！”
    另外一个战士嘟囔了起来。
    不过被徐强瞪了一眼，这家伙缩了一下脖子。
    于大愣子是死活不肯过来，徐强决定回去就关这货的禁闭。
    过了一会儿。不上是于大愣子不回来，其他的傻小子也是一副跃跃欲试的模样，徐强是头大如斗。
    去掉消防战士的身份，这些不过是半大的孩子，好奇心强胆儿也大。
    千哄万骗的，徐强终于把于大愣子给哄回来了，压住了心头的火气，强按着揍这货一顿的冲动。
    “大家准备早饭，吃完了赶路，救人要紧”徐强板着脸说道。
    这下所有人都老实的准备早餐。
    啪！
    早餐的小自热锅子一打开。
    老虎坐不住了。
    也不知道老虎是就等着混饭，还是吃上了瘾，喜欢上了这些自热食品，看到昨天美味的小盒子一打开，老虎有点着急了。
    估计老虎在想：开饭也不招呼一声，人类真没礼貌。
    于是老虎开始哼哼叽叽的。
    “来！”
    于大愣子打开了自己的盒子加了点水进去盖上了盖子。
    徐强这边真是想踹死他，但是他现在不敢动，因为于大愣子一招手，老虎真的走过来了。
    老虎在于大愣子的旁边趴了下来，两只眼睛紧盯着自热锅，硕大的尾巴一甩一甩的，小心情贼好。
    此刻于大愣子的旁边还坐着一个战士，他脸上的表情没有一点害怕，反而是露出了一副欣喜的表情。
    “我手下怎么净是这些傻大胆！”
    徐强此刻想捂脸。