    四人瞅的兴高采烈的，就连平常话多的燕晓菲此刻也成了半个哑巴。到是李丹丹时不时的来上这么一两句没营养的话，什么老虎多少岁了，大约有多重之类的。
    这颜良哪知道啊，他又没有给老虎上过秤。
    对于颜良来说现在这事挺无聊的，老虎他都撸过了现在隔着那么远看，自然是不怎么上心。
    于是颜良见这边没有人搭理自己，看到三哥家的船在不远，借着别家的船跳了过去。
    等颜良跳过去的时候，三哥正在和五叔商量事情。
    打了声招呼，颜良便在旁边听了起来。
    三哥和五叔正在商量今年的苗子购买的问题，三哥家是龙虾还有一部分螃蟹，而五叔家的塘子主营就是螃蟹，所以两人正商量着什么时候进苗子。
    螃蟹苗子一般是五月中投放到塘子里，不过对于养殖人来说，各有各的法门，像是三哥五叔这类爱钻研的，就喜欢自己多养一段时间的苗子以便于优胜劣汰。所以一般四月份他们就会进苗了，养上一段时间把不好的苗子剔出来。
    挑苗子这事可不简单，不是买了投进去就成的，同一家育苗场的不同时段出来的苗子也会有品质上的差别，有的时候这种差别还挺大，而且投苗的时候螃蟹个头也不是越大越好，苗期越大反而最后出来的蟹并不会大。
    至于什么原因颜良也弄不明白，这也不好问，因为涉及到了技术问题，就算问了也是通常解释，颜良不会问这些，就像是三哥五叔也不会问颜良家的温室产量怎么会这么高一样，谁家都有两手绝活，这些东西不会教的。
    这也算是乡亲们对于知识产权最原始的尊重。
    “三哥，五叔，你们进苗子的时候帮我也进一些呗”颜良找了个空插了一下嘴。
    “你养在哪里？”三哥有点好奇。
    颜良道：“就养在我温室的池子里，实在不行山洞里也可以养一些”。
    “那能养多少？”五叔有点好奇。
    颜良笑着解释说道：“我不是卖是准备自己吃”。
    “你准备要多少？”五叔问道。
    “两三百只苗就行了，公母你们看着给配”颜良道。
    “才这么点啊，那行，我进苗的时候给你送一点过去”五叔说道。
    他们进苗那都是抡车的，两三百只连个零头都算不上，五叔都没有和颜良提苗子钱的事情。
    颜良又道：“三哥，到了年中钱我就可以还你了”。
    “着什么急啊，咱们兄弟再说，你先把别人的钱给还上，欠外面的钱总归不好，就算是朋友你借别人钱人家也得担心这钱是不是打了水漂了……”三哥说道。
    颜如松还是挺替自家的小堂弟打算的。
    颜良笑道：“外面也没借什么钱，就是您还有我姐夫，我姐夫那边这段时间资金上有点紧，所以我先还了他的，剩下就是您的了”。
    年前颜良就把借姐夫的钱给还上了，虽然姐夫没有要，但是颜良这人不喜欢欠账，有钱自然就给还了，三哥这边借的最多，按着现在赚钱的速度，差不多年中也就能还了，到时候无债一身轻。
    “那到时候再说”颜如松道。
    颜如松可不怕自家堂弟还不起这钱，二三十万的他们家肯定还的起，就算是颜良还不起，叔和爷也不会不认这笔账，他怕个什么呀，而且堂弟的摊子才支愣起来没多久，谁家不是乡亲们帮衬着起来的，他最初搞塘子也是这样，没钱进苗都是大家凑的钱，现在他赚钱了，自然也会按着谱来。
    聊了一会儿，三哥要回家吃饭，颜良这才又回到自家船上。
    “喂，我说你们，老虎不饿你们饿不饿？”
    颜良的话还没有落音，便听到李丹丹的肚子咕一声。
    哈哈哈。
    大家都乐了起来。
    李丹丹被大家笑的有点恼：“笑什么，吃饭拉屎放屁人之常情呀”。
    “行了，咱们快点回去做饭吧，别把人家小姑娘给饿着”刘诚笑道。
    “走，回去吧，对了，今天有什么好吃的？”燕晓菲问道。
    颜良道：“今天让你们尝尝我们村的羊肉，来个羊肉烧鱼”。
    “还有这样烧的？”李丹丹觉得奇怪。
    刘诚笑呵的问道：“鲜字怎么写的？一边是鱼一边是羊，古人觉得羊肉烧鱼那就是个鲜，今天咱们是有口服了，他们村的羊不多，也就是遇上时候才能吃上。我说你小子现在不是没事了么，弄几只羊放一放，到时候咱们吃羊肉也方便”。
    颜良听了一脑门子黑线：“你怎么不让我再养几头牛？”
    养羊这门活太耗人工了，颜良是不可能自己整天啥事不干拿着根鞭子赶着羊上山吃草，和羊群呆上一天再回家，晚上还得起来喂料。
    “也可以啊”刘诚笑道。
    “关羽这小子今天可没这口福喽”刘诚又想起了不能来的关羽。
    “他吃的可不少，天天来”颜良说着把船划出了船堆。
    驶出了荷花湖，颜良准备往家去。
    “先别回你家，回村口，我们车上还给你带了礼物，刚才人多不好拿下来，现在咱们去拿”燕晓菲说道。
    颜良假客气起来：“来就来呗，怎么还带礼物啊”。
    “大过年过来玩不得带点东西，平常空手还成，现在什么时候，咱们是那种不讲礼的人么”燕晓菲笑道。
    “行，行！”
    颜良调转了船头往村口去。
    到了村口的码头，还没有靠岸呢，颜良就被码头上的人给吓住了，好家伙！一点也不比荷花湖那边的人少。
    不用问，都是来看老虎的。
    看老虎的人多，但是村里的船有限，一般都载着自家的亲戚，哪有空载这些没事过来凑热闹的外人，所以这帮人都被困在了码头上。
    当颜良的船刚一靠到码头，便见一个四十来岁的中年人，冲着颜良吼了起来。
    “小兄弟，两百块，带我们一家去看老虎”。
    颜良笑着冲他摆了一下手：“对不住，我们要回家，不载人要不你找找别人？”
    说着话刘诚已经下了船，去车上取回了自己这些人给颜良凑的礼物，也没什么别的，就是一箱子酒，还挺贵的，一共六瓶，差不多得要两三千块。
    这酒在乡下吓人，但是放到省城也就是一般请客的档次，现在城里请客酒菜一般一半对一半，能上桌的除非是好友不太讲究的，稍一讲究点的酒局那酒不上五六百都不好意思。
    其实几人也想不出要送颜良什么，烟吧颜良有时也会抽一两根，不过他对于抽烟并不是太上心，吃东西，外面买的那些工业化生产的，颜良也没什么兴趣，那就只好送一箱子酒，随意表示一下。
    拿上酒，众人坐着船回到了颜良家。
    头一次来的李丹丹很好奇，跟个小八哥似的到处乱瞅，倪熙和燕晓菲是来过，不过几个月下来颜良家里的变化不小，以前空荡荡的屋子现在也有了生气，不说别的卫生间算是搞的有模有样了。
    “啧啧，不错嘛，比原来好多了”倪熙称赞了一下。
    颜良现在的家具都是自己做的，直来直去的，摆在一起立刻显出了一点简约风的气息，再加上屋子四周也没有怎么粉过，上头外露的水泥皮子也是光滑水溜的，看起来像是流行的工业风装修，整个屋子看起来平淡，但是却处处透着主人的审美情趣。
    “凑和着弄呗，反正自己动手，行了，水果你们吃着，我这边去收下鱼，昨天晚上我爷帮我下的网子，至于什么鱼大家就得问老天爷了”颜良笑道。
    出去收了网，你还别说今天的鱼真不错，几条多刺的鱼被颜良给扔了回去，只留下了五六条刺鱼还有一条本地青鱼。
    回到家正准备做饭，刚摆开架式便听到燕晓菲问道。
    “颜良，你家的哈哈呢？”
    颜良道：“天气太冷，哈哈趴在窝里呢，现在别弄它，等天气暖和了再看吧”。
    “鳄鱼还冬眠？”燕晓菲有点奇怪。
    “我以前也不知道，而且哈哈年前还在活动，就过年这一段时间不活动了，不过我看过不了多久它就可以出来了”。
    李丹丹这时候伸着脑袋过来：“不是说你家有鳄鱼么，鳄鱼呢？不会是被你炖吃了吧，现在吃鳄鱼的可不少，还有养殖的呢……”。
    这姑娘真是说话不经脑子，不过她还年青嘛，谁又没有年青过呢。
    所以颜良并没有多想只是笑道：“没有吃，冬眠呢，这时候最好不要打扰它，想看哈哈等着翻春快入夏的时候来吧，反正也就是个把月的事情”。
    喔！
    李丹丹回了一句，然后又跑的没人影了。
    颜良和燕晓菲说了没有两句，便听到屋里狗子愤怒的吼声。
    急忙跑过去一看，发现李丹丹正站在一边，狗子这时身上的毛都快吡起来了。
    “让你这混球朋友离我远一点，要不然我要咬死她”狗子见颜良来了便发出了信号。
    颜良冲着李丹丹道：“你别弄这条狗，脾气不好真咬人，你还是和小黑玩吧，就是那条小的”。
    颜良伸手一指小黑，小黑望了一眼主人然后撒腿就往门外跑。
    ……颜良心里无数问号升了起来：这李丹丹得多惹狗厌啊，连小黑都抗不住。
    小黑是抗不住啊，好好的睡着觉得一个人过来把它拉了起来，然后拉着两只前爪让它学走路，好家伙四条腿不用用两条腿。小黑要是能开心才怪呢。
    颜良可不知道李丹丹不靠谱的劲儿，比自家的小外甥有过之而无不及，二十的人了还是一副三四岁猫嫌狗厌的脾气。