    “来啰！”
    颜良弓着腰直接把大锅子端在手中，快速的向着屋内已经摆好的小桌走了过去。
    把手中的锅子扽在了桌子上。
    “正好！”刘诚望着锅子落在了桌子中间的面分大小的孔上笑眯眯的说道。
    颜良家的草锅可不小，端起来往桌子孔上一放，正好沿口比桌子中间的洞大了一点点，约有两公分的锅沿高出了桌面。
    颜良坐了下来，拿起自己面前的筷子轻轻在桌子上著了一下，一般齐的时候抄在手上。
    “那是当然了，这洞就是按着锅做的”颜良笑道。
    刘诚开玩笑：“不会吃了一半锅子漏下去吧？”
    “看把你能的，这锅哪里有这么热，而且这料子结实，行了别说桌子的事情了，美味就在眼前，大家开运起来”颜良笑着让大家吃起来。
    “搞点小酒啊？”方奇问道。
    颜良拍了一下脑瓜子：“你看这事我给忘了，咱们老爷们喝白的，女士喝点红的？”
    倪熙道：“我不能喝酒，下午的时候还要开车回去呢”。
    颜良道：“回去急什么啊，实在不行的话在我这里住一晚上再走”。
    这时方奇的媳妇张口冲着方奇说道：“你也别喝了，等会下午的时候也要开车”。
    方奇略有点尴尬，不过还是点了点头。
    “你们也住我这里”颜良冲方奇两口子说道。
    方奇道：“要是平常不用你说我们也会留下来，不过明天真是有事情，孩子他大舅从澳洲回来，我们明儿一早还得赶到市里去，所以这酒还是算了”。
    听了这解释颜衣就不再劝了。现在劝人喝酒是有风险的，就算是没有风险颜良也不会干这事，酒不是什么好物误事都不算什么，要是弄出人命来那就不好了。
    燕晓菲道：“刘诚，那你陪着颜良喝几盅子，反正等会开车还有我们呢”。
    “你们真不用着急，今天才是周六，在我这里住一晚上再走，等到了晚上的时候咱们弄几个小菜……”颜良劝客。
    “我明天也有事情”刘诚笑道。
    颜良斜了好友一眼，开玩笑问道：“你明天什么事情？相亲啊？”
    “还真是相亲”刘诚乐呵道。
    颜良以为刘诚开玩笑呢，并没有当真，就这货的长相，扔到外面一些外貌族的小姑娘哭着喊着要待寝，那里还用的着相亲。
    “好吧，那大家都喝饮料，算了也别喝饮料了，真的，喝汤就行了，这汤可比饮料好喝多了”颜良于的催着大家吃起来。
    没人喝酒，桌上的众人纷纷拿起了筷子。
    “把这个给孩子夹到碗里去，这地方没什么大刺，孩子注意一下就可以了”颜良的筷子虚指了一块鱼腹肉。
    方奇也不和颜良客气，抄手就给自家的两个孩子各夹了一块鱼段放到他们的碗中。
    鱼肉是切了段的，去掉了鱼头和鱼尾，裹上了一层面粉先放进锅里炸了一下，把表面的面粉炸透了，这才放到了羊肉汤锅里煮。
    因此这鱼肉捞上来的时候外面一层先炸后煮的面皮屋里吸饱了汤汁，一口咬下去鲜美的汤汁一下子把众人的味蕾给击溃了。
    “嗯，真鲜！”
    方奇吃了一口，立刻冲着颜良竖起了大拇哥。
    “这滋味其实就在汤里了，羊肉和鱼肉到是差了一些味道，等会儿米饭一上大家用汤汁一泡，那味道才正呢”颜良笑道。
    颜良家这附近，口味都是偏咸一些，也就是口味稍重，这锅羊肉烩鱼也提了辣，虽然不是太辣，但是咸鲜味中带着一点微微的辣口，而且煮成了酱色的汤汁完全融合了羊肉和鱼本身的鲜味，的确是比吃起肉要过瘾。
    “这滋味真不错，你们村这么好的条件怎么不搞个民宿什么的？”方奇问道。
    作为一个生意人，方奇满脑子都是赚钱。
    颜良一边吃一边解释说道：“也不是没有搞过，不过后来搞不下去了”。
    “为什么？”方奇问道。
    颜良道：“原因那可就多了，首先是没人手，其次是卫生条件的原因，还有什么乱七八糟的，最后就搞不下去了”。
    现在民宿竞争太激烈了，而且来的人素质也参差不齐的，大湖是村里人的根本，别说是看着别人往里扔东西了，就算是自己也舍不得扔，自家的垃圾都是老实在放在村口，等着垃圾车运走，哪里许别人乱扔。
    做民宿你可不得好脾气么，湖洼村别的事情还好，但要是看到你往湖里扔垃圾，特别的像塑料袋啊之类的，湖根本没有办法消化东西的时候，那最轻也得骂你，十有八九就动上手了。
    做生意哪有这样对客人的，别说长久了，人来来一次受了气回去那都说上一通，谁会说自己有错？
    因此开民宿那两年，村子的名声可不是太好。县里很多人对湖洼村的印象就是穷山恶水出刁民。
    人围着桌子坐，一边吃一边闲扯，桌子下面也挺热闹的，大咪、小咪还有小黑，三个家伙在桌底，眼巴巴的等着桌上的人给自己扔东西下来。
    大人到是无所谓，但是方奇家的两个孩子可就忙活开了，时不时就把自己啃的半拉的羊骨还有一快鱼给扔到桌下。
    因此时不时的桌下就得闹出一点动静来。无它，就是抢食尔。
    在抢食这一方面，大咪是首屈一指的，比小咪的个头大，比小黑凶，除了怕狗子之外，它在家里算是小霸王级别的。
    等瞅着差不不多了，颜良弯下腰，伸出脚把大咪给钩出了桌底。
    “你给我滚一边去，吃了半天了，够了啊”。
    大咪望着颜良有点委屈，巴巴的坐在不远。不过等着颜良坐直了之后，这货一会又转到了桌子底下。
    大家伙一边吃一边聊，本就是岁数差不多的人，自然有共同语言，于是这顿饭吃完已经到了下午三点半。
    收拾了一下，大家便准备走了。
    “这么快就走？不是都明天有事么，晚上再来一顿呀，而且晚上的时候关羽这小子就一了”颜良听说众人要走，立刻出声留起了客。
    刘诚笑道：“你这里得个空就来了，晚饭不晚饭的没那么重要”。
    “说的好听，我和关羽到是常见，也不见你常来，自打去年国庆到现在也就这一次吧”颜良笑着数落起了刘诚。
    “嗐！我那边的破事你还不知道”刘诚笑道。
    就这么着，这些人执意要走，颜良也就不再留客了。
    摇上船准备把这些朋友送到村口。
    船正行在湖上呢，迎面遇上了同样摇着船过来的二伯。
    “小良！你不是说要桃树么，等会到我家移去”。
    颜良和二伯打了声招呼，二伯便张口说道。
    “您家还有桃树苗？”颜良有点好奇。
    二伯道：“没有，就是我家那边的几颗小桃树，我不想种了准备在原来的地方弄个花房”。
    “二伯，您这可够行的啊，改摆弄花花草草了”颜良笑道。
    二伯的学历不高，但是论起看书，颜良这个上过大学的都比不上人家，而且二伯从来不看闲书，人家都看正儿八经的技术类书籍。
    不过看归看，二伯这人呢别看这么大岁数，但是做事有点三心二意的，今天想种果树就钻研一下，明儿养个什么也钻研一下，要是搁一般家庭早就败光了家底，好在他家的几个堂兄还能赚钱，所以二伯只要不是败的太厉害，也就随他去了，就当让老头图个乐呵了。
    既然二伯不想种桃树了，那他家也不知道去年还是前年种的桃树颜良自然就笑纳了。
    “图个乐呵，说好了等这两天有空去我家起去”二伯说道。
    “好的，二伯，那我谢谢您了啊”颜良乐呵着说道。
    和二伯错船而过，颜良这边到了村口码头，发现早上还是人挤人的码头空了，一下子又恢复到了原来的样子。
    “哟，大家看老虎的热情终于消了啊”。
    望到这一景像，颜良开心的说道。
    “谁说的？都搁外面晾着呢，咱们这边又没吃的，这帮人一大早就过来，肚子饿了自然去外面吃饭去了，不过等他们回来的时候，吴村长让人在村口那边设了卡，让人家交环境保证金……”。
    一个堂兄弟听了颜良的话笑着解释说道。
    颜良一听觉得这像是吴为山能干出来的事，不过对这种做法颜良也是举双手赞成的，要不然村口这一块也太乱了，不说别的，瞧瞧现在村口的两个大垃圾筒，原本都装不满，现在连垃圾筒旁边都堆满了垃圾。
    送走了朋友，颜良回到家，呆了一会儿便往二伯家的山脚菜地去，准备去挖桃树。
    到了地方一看，七八株桃梨已经被挖了出来，现在这些树还不高，仅仅才有一人多高而且树枝也被修剪过，根上还带着一坨泥土。
    “二伯！”
    船刚靠了岸，颜良便跳下了船，冲着旁边的小屋喊了一声。
    一般乡亲们都会在家里的塘子或者是山脚的小菜地搭个棚，这不是现在习惯而是老早就有了，主要是看着东西别被野物给祸祸了。可别小看这点菜园子，那就是一家人蔬菜来源，交通不放便的时候，出去一趟都费劲，哪里可能像现在小车一开，半小时就能把菜买回来，所以自家吃的都得靠自己种。