    没有一会儿，倪熙的消息就过来了，带着三分抱怨：喂，你在干什么呢，能不能专心点杀牛？
    颜良回过神来这才发现自己走神了，当然了走神太正常，对于颜良这样的货色来说一个漂亮姑娘爱慕自己那真是天上掉馅饼的事情。
    狗子现在捂着半边脸，实在是没有脸去看自家的主人了，脸上那一脸的贱笑傻乐配上快流水来的口水，比新版天龙里段王子看到王语嫣的那种溅样差点估计也有限。
    说着狗子低头瞄了一眼自家主人的裤子，发现，嗯，还好，裤子是干的！
    专心的带着妹子去杀牛，颜良今天觉得这牛杀的人都精神抖擞。
    倪熙现在每天玩游戏的时间也就那么一两个小时，杀完之后便下线了，换成颜良坐在板凳上想东想西的。
    狗子！你可别骗我，骗我把你变乌龟再杀只鹅一起炖了！
    颜良冲着狗子说道。
    狗子都想搭理他了，一脸厌烦的想走开，不过被颜良一把揪住，夹在自己的两腿间，伸手撸着狗头。
    一边捋一边傻乐。
    狗子现在想死的心都有了，心里琢磨：我特么真是嘴溅，跟他说这些做什么？他一辈子打光棍不好么，家里多来个人就多份负担，人类真讨厌，活的直白一点不好么……。
    关羽这时候扛着镐进了屋，把镐靠在了屋里的墙上，抬头一看发现颜良坐在板凳上傻乐，于是一下子便怒了。
    快走几步向前，伸手掐住了颜良的脖子：“我掐死你，我在外面累的跟条狗似的，你这边傻乐，怎么就不知道出去帮个忙？怎么滴，便宜人好使唤是不是？”
    颜良被人掐住了脖子，依旧是面带笑容。
    关羽这下有点懵，他觉得自己是不是把小伙伴给掐傻了，于是放开手：“你这货傻乐什么呢？说出来让咱也开心一下”。
    “你说会不会，我自己想的啊，会不会倪熙对我有点意思？”颜良巴巴的望着关羽，他现在极需要获得别人的认同。
    关羽小愣了一下神，回过神来之后，伸手撸着颜良的脑袋顶，一边撸一边叹气，这手法跟颜良撸狗子差不离。
    狗子这边心道：我招谁惹谁了。
    “不是么？”颜良的心有点往下沉，这时候的颜良有点患得患失的，关羽这一声叹气直接相当于直接把颜良往凉水里浸。
    “狗子！你终于到了青春期了，晚上整两小菜咱们爷俩喝上一盅”关羽老气横秋的说道。
    狗子：……。
    这时候颜良哪有空和他计较这个，于是急声问道：“你也觉得？”
    “你妹的，瞎子都能看的出来，我这边正想着你什么时候能够觉悟呢，没有想到你比我想的聪明了那么一丢丢，当然想赶上我的智慧你还差的远，但是已经比以前有大进步了……”。
    关羽拍着颜良的肩头，一副长辈教训晚辈的架式。
    就在颜良想说什么的时候，突然间外面传来了一个急切的声音。
    “良子叔！良子叔，隧道口那边打架了！”
    颜良一听立刻向着外面跑了过去。
    “谁和谁打？”
    “咱们村和外面的人！”
    颜良一听立刻跳上了小船。
    关羽见状也跟着跳了上去，两人摇着船便直接往隧道口那边去。
    船直接靠在了岸边，并没有落在码头旁，颜良抄着船橹便下了船。
    等着两人赶到的时候，隧道外口那边的架已经打完了，一大拨子警察都来了，正在维持着秩序。
    “你们这帮人太野蛮了，不让进就不让进怎么还打人啊”。
    刚到，颜良便听到有人冲着自家的堂哥大声吼着。
    当即有人回道：“你们要是好好看，那自然是没什么，但你们是怎么做的，来一天，我们整村的人都得跟在后面捡垃圾，以前垃圾车一天下来也就两三桶，现在每天都得来回拉两车。
    扔也可以，没人不让你们不扔，但是你们能不能有点素质，别往湖里扔！你们是顺手了，可让我们这边怎么捡？”
    “这是你们家的地儿？”有人回了一句。
    颜良的堂哥立刻回怼道：“我们祖宗从宋代就住这里了，元朝的时候皇帝也没说这不是我们的地儿，到了明朝老朱家也没说这不是我们的地，就算是满清入关也没人说这话，怎么，到了现在，我们这祖辈就生活的地方就成了你的了？”
    “都少说两句，吵吵起来能吵出结果来？你们一方是住这儿的，一方是过来看老虎图个热闹的，现在到好成了看打架的热闹了，要都冷静一下能发生这事？”
    维持秩序的警官有点听不下去了，不过也知道两边都在气头上，按理说湖洼村的村民们是没有资格收什么保证金的，但是他也理解，一小部分不道德的人，把湖洼村的人给惹急眼了，人家没有办法才这么办的。
    所有人都分成两边站着，一边是湖洼村的村民，一边是过来玩的游客，等着大家气都消了，那么自然大家就都冷静下来了。
    这时也没什么架打，颜良的身手也就没有使出来的必要，不过他还是站在乡亲们这边。帮亲不帮理，这时候啥也别讲。
    这时候吴为山开着他的那辆小破福特赶来了。
    一下车就问起了情况。
    “我这才走多一会儿，就闹出这事情来？”
    吴主山一脸的苦笑，刚去镇上开了个会，会还没有结束呢听说村民和外面的人打起来，连赶似赶的回来，发现事情已经平了。
    “这个钱是我让收的”吴为山和领队的警察说道。
    颜良的四爷爷这时候道：“也不是吴主任一个人的事儿，是咱们村委会决定的，不能算吴主任一人头上，而且打架吴主任跟本不知道这事儿，是我们几个老家伙的决定”。
    四爷爷可不想把这帽子扣在吴为山头上，吴为山他官再小也是个端国家碗的，要是给他弄个什么处份，大家伙心里都过不去，也不利于人家以后的发展。
    警察正了解情况呢，一辆小车带着一辆小皮卡，皮卡的车斗里还装着一个大笼子驶到了人群这边。
    见人群把路挡住了，车上的人下来了。
    颜良一看还是老熟人，谁呢，上次过来了解山里有没有老虎情况的家伙，好像是市林业局的人。
    “吴主任！”
    这位去车便冲着吴为山笑眯眯的走了过去。
    “哟，段处，您来这是？”
    “我个接了上面的任务，把你们村的老虎接到市里检查一下”。
    这位姓段的张口说明了来意。
    “好好的老虎为什么要捉走？”村里老人立刻不乐意了。
    “老先生，只是为了给老虎检查一下，然后还会放归山林的，再说了你们村附近出现了老虎也不安全呐，我们这是为你们考虑”段处说道。
    “我们村的安全不劳您担心，老虎挺好的，咱们也挺好的”老人哪里理会这一套。
    吴为山也没有办法，人家是拿着合法手续过来的，于是只得带着这些人往村里去。
    颜良没有跟着，他等着这边的处理情况呢，其实说白了也没什么好处理，这么多人打架，肯定是大事化小，小事化了。
    而且也没有出现什么特别重的伤，不过就是有人鼻子流血了，有人眼眶了青紫了，当然，这些主要发生在游客这一边，村子里的壮实汉子最多也就是身上有点青紫。
    都是小伤，养几天也就好了。
    这边的事情处理完，眼瞅着老虎也要被林业局的人逮走了，看老虎的自然也就散了。当然了散去的时候少不得有些人幸灾乐祸什么的，老虎要被捉走了嘛。
    这边散了，乡亲们自然得回家，现在是晚饭时间，谁不得赶回家做饭去？
    颜良和关羽驾着小船回家。
    刚走了一半，看到吴为山带着林业局的一些人也往回走。
    “吴主任，这么快就完成任务了？”颜良和吴为山打了声招呼。
    吴为山笑道：“哪儿呀，根本没有找到老虎，不知道跑哪里去了”。
    瞅吴为山脸上的笑，还有林业局那群人脸上的尴尬，颜良忍不住想乐。
    “那接下来怎么办？”颜良随口问了一句。
    “林业局的这帮同志，说在咱们村等两天”。
    “活老虎可不好捉”关羽道。
    一个林业局的人冷冷说道：“我们有麻醉枪！”
    这下关羽无言了。
    人家是有证过来捉老虎的，还会缺这个？
    关羽又怼了一句：“那还得先找到老虎”。
    你再有枪你得看到老虎吧，看不到老虎你就是有大炮也不管用啊。
    吴为山这边打起了哈哈：“快点回去做饭吧，时间也不早了”。
    颜良摇着船离开，关羽嘟囔道：“祝你们连根老虎毛都找不到”。
    回到家，颜良和关羽一边做饭一边说自己的事儿。
    关羽最后也被弄烦了：“你约她出去看场电影，然后再带她吃顿饭，要是她一个一口答应这事就有谱”。
    颜良听了一过大腿：“对呀，我真是猪脑子，怎么没有想到这一招呢”。