    听到外面的动静，二婶从小草屋里走了出来，看到颜良便应道：“你二伯不在，有什么事么？”
    颜良道：“刚遇到二伯，说您家里的桃树不要了，我过来拿一些回去种上”。
    二婶听了伸手一指：“喏，就在那边了，你二伯这人啊整天闲着没事就是穷折腾，好好的桃树说不种就不种了……”。
    二婶和颜良数落起了自家的老伴。
    二伯的事情村里哪有不知道的，虽然二婶数落，但是颜良可不能跟着，这是长辈之间的事，哪里轮到他一个晚辈插嘴，而且二婶这数落也不过就是心气不平，但是二伯要做什么的时候，二婶还得忙前忙后的帮衬着。
    村里大多数的女人都是如此，这也是颜良心目中爱情的模样，虽然这些人不是太知道爱情，一提起这两字这些人一准不好意思，要不就是笑的前仰后俯的。
    在他们的眼中电视上演的那才叫爱情，自家这点就是普通人过日子罢了。
    但颜良觉得电视上那都是扯淡的玩意儿，什么傻不拉叽的女一，有个爱慕的人，身边还跟个富二代舔狗。
    现在在电视上做舔狗都有门槛，像是男二舔狗你要不是个上市公司主席，或者家里是个城中首富，你都不好意思给傻女主当这舔狗。
    也不知道现实中哪一个是二十来岁上市公司的青年才俊，颜良也就听说过一个，二十来岁承家业，娶了女明星，不过后来公被管成了那个啥，都搞失联了。
    现实中见过最常见的，到是见过无数小姑娘舔富二代的，
    颜良就喜欢乡亲们这种质朴的感情观，杀人媳妇递刀，夫妻一体一损俱损一荣俱荣。
    这扯的有点远。
    二婶数落了一会儿老伴，伸手一指：“都在那儿了，你要的话自己搬吧，那边还有两棵樱桃，你要是要一并拿走吧”。
    “好嘞！”
    颜良二话不说捋起袖子往船上搬树，好在这些树都剪过枝，虽然加上了根上的泥有点重量，但是颜良吃的消，再说了免费的东西出点力气咋滴了？
    把树扛回到家里的码头，分别摆在了两边，颜良从屋里拿出了铁镐开始刨坑。
    “一边玩去，等会别磕着你们”。
    颜良这边正干活呢，大咪小咪加上小黑这三个家伙过来捣蛋，一个个似乎觉得颜良干活是在玩，跑前跑后的撒着欢，有时候还要跳进坑里，弄的颜良刨坑都得带着小心。
    弄的颜良不得不把大咪小咪往树上抱，用脚把小黑赶到一边呆着。
    挖坑是个体力活，刚挖俩颜良身上的羽绒服便穿不住了，于是脱下来挂在一旁的树上。
    呸！
    往手心来了一口，颜良继续举镐刨坑，时不时的还得用脚拨愣一下这些皮毛孩子。
    狗子这时蹲在旁边。
    “问人家要什么果树啊，过两天我给你培养几棵当年就挂果，而且保证水多个大……”。
    颜良没有搭理狗子，这话他从狗子的嘴里听过无数次了，但这货就跟某些人一样光动嘴皮子一点实质性的内容都没有。
    什么不学，学人家放空炮。
    “别挖了，你去外面弄个好点的机器人，我给你改一下，到时候又能挖地又能给你摘果子，到时候你一觉睡到大天亮不好？”狗子继续烦人。
    “我就这俩温室，等两年也不过再加上个山洞，搞机器人看活？你还嫌我不够扎眼是不是？”颜良没好气的说道。
    狗子歪着一个狗头：“也是，那你好好干，我在旁边精神上支持你”。
    这话差点没有把颜良给气过去。
    “说风凉话你不如去睡你的大头觉”颜良没好气的回了狗子一句。
    狗子道：“干活的人来了”。
    颜良听了一愣神，然后顺着狗子的眼神望向湖面，只见一只小船歪歪扭扭的过来了，这么摇船的那肯定不是村里人，村里人没这么烂的技术，就算是光腚在孩子玩船的水平也比这高。
    不用想肯定是关羽这小子。
    这不，离着颜良还有一百米呢，这小子便在船上冲着颜良喊开了。
    “颜良，怎么样？咱这技术还可以么？”
    颜良小心的看了一下四周湖面，生怕有别人听到，而自己跟着一起丢脸。
    见颜良不搭茬，关羽摇着船歪歪扭扭的过来了。
    见靠上了码头，颜良这才想起来，张口问道：“这是谁家的船？”
    “问你六哥借来练手的，他要去县城一时半会的回不来，等回来我再给送过去，你干什么呢，对了刘诚他们走啦？”关羽问道。
    颜良回道：“都什么时候了，他们能不走么，你没和他们照面？”
    “高速中间是有隔离带的，大哥！就算是错车而过，谁会注意这个啊”关羽道。
    来到颜良的身边，关羽问道：“这是什么树？”
    “几株桃树还有梨树，那两株是樱桃树，过来接上手直接干，今晚弄不好没饭吃”颜良回了一句，同时把手中的镐给这小子递了过去。
    关羽也不矫情，接过来便轮了起来。
    “叔婶子在你那里住多久？”颜良随口问了一够。
    关羽道：“明天就走了，下午的车，原本我说送送他们的，谁知道他们说我这一来一回的累，他们路上拦个车到家门口下就行了”。
    “还是怕麻烦到你”颜良感叹的说道。
    关羽回道：“是啊，咱们这边净让父母操心了，长这么大没一件回报爹娘老子的，你这边还好，我这边买房差点没要娘老子半条命”。
    这话题就有点沉了，大新年的也不适合说这个。
    找了个新话题，把这事岔开了，哥俩聊起了生意这样就轻松多了，菜照样好卖，只不过现在这小子躲城管躲的有点辛苦。
    没过多久，颜良的奶奶钱玉珍摇着自家的小乌篷船过来了。
    “你们小哥俩干什么呢？”钱玉珍问道。
    关羽抢着道：“奶，我们种果树呢”。
    “哪来的果树？”钱玉珍更奇怪了。
    颜良解释说道：“从二伯那里拿的，二伯不乐意种了，就让我给拿了回来”。
    钱玉珍一听笑道：“你二伯也是人来疯，听说人家种果树挣钱他就种果树，听说人家种樱桃发家了，他就种樱桃……是个能折腾的”。
    “樱桃树也在我这儿呢”颜良笑道。
    钱玉珍问道：“都刨了？他接下来想干什么？”
    “说要养花！”颜良道。
    钱玉珍听了乐了：“这小子，十来年前就养过花，不过等他的花上市，玫瑰从原来的十块变成了三毛，可把他给气的，好几天都没有好好吃饭，现在怎么又一个轮回开始了？”
    颜良陪着笑但并没有提话茬。
    关羽却喜欢捧着老太太：“奶，这事听着挺有意思的，您给我讲讲？”
    “这有什么好说的”。
    嘴上说没什么好说的，但是接下来就和关羽说了一下颜良堂伯的事迹，反正是挺逗乐的一个人，每年都在追市场的风口，但当他追上发现人家市场已经摩托变成自行车了。
    “还好，家里几个孝顺，也不在这事情和他扯，要是遇到个不懂事的，这家里指不定吵成什么样呢”钱玉珍说道。
    颜良这时候随口问了一句：“我爷呢？”
    “在家里窝……窝着呢”钱玉珍差点没有把真相给说出来。
    这些日子老头一有空就窝到杂物间打游戏，近来表现在特别沉迷，就像是发现了什么新大陆似的，一发而不可收拾。
    老爷子以前哪里玩过什么游戏啊，顿时觉得像是打开了新世界的大门，里面全都是年青人，而且乐于和他这个老头聊天。大家一起聊天一起玩，那种劲儿他觉得太棒了。
    年青人？！
    颜良要是听到自家奶奶的心声，一准不知说啥，那游戏玩的很多都三十好几甚至四十往上了，当然，对于颜道寻来说还真都是年青人。
    颜良哪知道这茬，随口又来了一句：“这两天表现怎么这么好？”
    原本颜道寻喜欢一推开碗就出去溜，要不在村里的亭子里下棋，要不就是带着家里的大黄看他那几分菜地，现在一说就在家蹲着，让颜良很是意外，不过任凭颜良怎么想也想不到自家爷爷正在玩游戏呢。
    钱玉珍现在还没觉得反感，她反而觉得自家老头开心比什么都好，不过要是能早点休息就好了，整天搞的看起来比上班都累。
    “这两天是真安静”钱玉珍哈哈乐道。
    颜良也就随口一问，见奶奶开心他也就没有再问什么了。
    过了不到五分钟，到家的倪熙消息就发来了：怎么不见你？
    颜良立刻颠颠的说道：“马上来！”
    “你先把坑挖好，等会叫我”。
    关羽一听整个人都不好了：“都让我一个人干？”
    “我去带会倪熙杀牛，等会过来替你！”颜良说完人已经不见了。
    关羽道：“糊弄谁呢，替我？我信你个鬼”。
    “我帮你”。
    “别，奶奶，我自己来，这力气活哪里能让您伸手，那不是咱们这些人就没用了么”。
    一听钱玉珍要干，关羽立刻说道。