    “这几日玩游戏了没有？”
    颜道寻从树杈上摘下了自己的杯子，轻喝了一口水，不过水到了嘴里由微皱了一下眉头，因为老头习惯了喝茶，现在水中也没个味道，老爷子一时间有点不习惯。
    强忍着没有把自己口袋里用纸包子包好的小茶叶拿出来，老头问起了孙子的玩游戏的事情。
    颜良哪里知道自家爷爷就是那位杀牛的老年第一帅，他以为起这名字的最多不超过二十五，真正的老年人都不怕提自己老，要不然也没有小钢炮炮轰媒体说什么五十岁以上就是老头了的事。
    “这几天没怎么玩”颜良说道。
    说的时候心中还是有点失落的，因为自打他给倪熙打了个邀电影的电话，倪熙就几乎没有上过游戏，倪熙这段时间是真的忙，不过在颜良心里解读那就是人家姑娘不乐意和自己进一步发展的信号。
    “哦，小倪也不叫你一起玩了？”颜道寻继续用一种随意的语气发问。
    其实倪熙上不上游戏，颜道寻最清楚，不论是颜良还是倪熙都是他的好友，一上线他就知道了。
    “人家这段时间有点忙不过来，所以不怎么上游戏”。
    颜良也不能把心理话给说出来啊，说人家姑娘拒绝自己了？都没有影子的事情，怎么能算是拒绝呢。
    颜良不想在这个事情上纠缠，看到那边大黄舔着狗子，狗子一副爱搭不理的模样，于是喝斥道：“狗子，你跟大黄玩会儿，看大黄跑前跑后的，你的心是怎么长的！”
    狗子直接就懵币了。
    心道：这里有我什么事情？
    追人家倪熙人家没有第一时间应下来，你小子就缩回来了，活该你小子打到现在光棍。
    颜良知道自己是借着由头骂狗子，渲泄一下自己心中的小小不平之气。
    就爷孙俩唠的时候，东面坞子上的三婶扛着个锄头走了过来。
    “七伯，七婶子忙着呐？这是老两口子过来看着孙子干活？”三婶开玩笑说道。
    三婶的身后跟着她家的花狗。一直想跟狗子玩，但是狗了根本不搭理它的大黄看到花狗过来了，立刻颠颠的凑了上去。
    两条狗子见肥分外热情，你蹭我我蹭你，时不时的咬咬耳朵尾巴什么的。
    人家两只狗玩的开心，这边趴着的狗子就显得有点特立独行了。
    其实不是花狗不乐意和狗子玩，而是狗子这条狗太傲气了，整个就是一狗界的龙日天，不光是对村里每条都狗爱搭不理的，还把人家挨个的揍了一遍。
    村里的狗子也是有尊严的，人家不理，它们也就离狗子远一些。
    “你家这狗好！”
    三婶很满意这样冷酷的狗子。
    在村里人的心中，冷静的狗子才是最好的狗子，这种狗子理智无论是看家还是护院都一把好手。
    “好个什么，整天睡大觉”钱玉珍笑道。
    颜道寻却张口道：“是条好狗，尤其是在认路方面”。
    从上次和狗子进了趟老林子，颜道寻对于狗子的感官来了个一百八十度大反转，从村里最懒的狗一下子变成了村里最好的狗。
    听到颜道寻夸自己，狗子终于有了点反应，冲着颜道寻摆了一下尾巴，这也是它给别人最大的反应了。
    “三婶，您这是去翻地？”颜良不想谈狗子，觉得闹心。
    “嗯，翻地去，天气暖了准备把塑料棚子揭了，然后种点蒜苗韭菜什么的”三婶说道。
    普能的聊家常，也没什么主题不主题的，聊到哪儿是哪儿。
    三婶今天的聊性看样子还挺足的，拄着锄头愣是站了十来分钟。
    颜良把剩下所有的土都翻完了，然后转头问奶奶：“要不是清个垄子出来？”
    所谓的垄子就是小土行，差不多的间隔在地里刨出一道道的沟子来，沟子里可以种上大蒜，垄子上面可以种上青椒什么的，反正要把这块地给利用到极限。
    “刨几道，一半就行了，剩下的我还得想想种点什么”钱玉珍冲着孙子说道。
    颜良这边接了命令，又继续刨垄子，土经过了一翻之后，刨起垄子来就快了很多，锄头也不怎么吃力，不住把中间的土往两边扒拉就行了。
    “那个婶子，大良的亲事有着落了没有？”三婶问道。
    钱玉珍一听来了兴趣：“哪有的事情，也不知道这孩子就怎么了，愣是快三十的人了找不到媳妇”。
    颜良是真不想听这个事情，但是长辈们说话，哪有他插嘴的份啊，虽然谈的是他的事情。
    “我娘家有个小侄女，人长的漂亮而且还是正规师范学校毕业的，在秦华镇子小学教书，铁饭碗……”。
    三婶一听也来了精神。
    钱玉珍问道：“人家这么好的条件人长的好，要求肯定高啊……”。
    钱玉珍虽然觉得自家孙子天下第一好，但是受挫的多了，也就有点不自信起来。
    “瞧您说的，大良哪一点不好，噢！非要长的跟电视里演的男主角一样？那都是拍电视糊弄老百姓的，那帮子演好人的，今天和这个睡，明天和那个睡，哪一个是好东西？还就是咱们大良这种的适合过日子……”三婶说道。
    颜良觉得三婶对于现实的认识很深刻，不像是什么粉啰，根本也不了解人家就喜欢的死去活来的，虽说三婶没什么文化，小学都没有读完，但是人家在见识上就超过了不少年青人。
    只是这话怎么听不像是夸自己，自己就这么居家？
    颜良没想到，三婶这边随手给了自己一张好人卡。
    钱玉珍听的眼睛都快乐的没有了，一边点头一边附和着。
    “那让他们俩找个时间见一见？”钱玉珍说道。
    颜良心中：……。
    “那我联系一下，他们岁数差不多，年轻人嘛有话聊”三婶也挺开心的。
    “哟，你看这一聊就半个钟头了，不行，我得下去了”三婶看了一下自己的手机，发现时间已经不早了，匆匆告辞。
    颜良心道：三婶，你怎么不早点走！
    颜良不知道，三婶人家是有备而来，专门就是为这事来的，至于翻不翻地的那才是次要的。
    乡下的姑娘到了二十八九那就是老姑娘了，一般好小伙子二十三四，至多二十五就结婚了，快三十的姑娘家里能不急么，于是托这托那的给自家的闺女介绍人。
    原本颜良的条件根本搭不上人家，想想看一姑娘长的还可以，而且还是端着公家碗的，找对象那不得看看条件啊，人家找个一穷二白的做什么？精准扶贫哪！
    那颜良为什么又行了呢？
    那是人家三婶算出来了，颜良每年的收入少说也在二三十万，这样的收入在乡下那可就是相当不错了，而且颜良这孩子也是她看着长大的，性格什么的也都了解，这才有了这次会话。
    这其实很正常，靠谱的介绍人都会先自己过一遍条件，也不能瞎给人介绍，像是三婶这样的又不是专业媒婆，指望这个吃饭的，更是得自己觉得两边般配才会提这事。
    颜良心里跟明镜似的，知道自己不久又要请人吃饭了，反正他也是虱子多了不痒，债多了不愁，相亲就相亲呗，直当请人吃饭了。
    眼看着到了中午，地也弄好了，颜良扛上锄头和爷爷奶奶一起往家走。
    划着两条船过来的，当然得划着两条船回去。
    刚到了村子，还没有下船呢，颜良就被三哥给叫住了。
    “大良，过来，你要的蟹苗子到了”。
    颜良听了一愣神：“这么快？”
    “好苗子得抢，过来瞅瞅，五叔刚运回来了，早苗子，中秋就可以上市了，他那边忙活走不开让我给你捎过来”三哥笑道。
    听说蟹苗子到了，颜良把船划了过去，颜道寻听了也跟着把船划了过去。
    三哥直接在家门口，把一个小编织袋子打开，里面黑乎乎的一片，都是指甲盖大小的小螃蟹苗子，一个个欢实的很。
    三哥颜如松随手抓了一把放在手上拨愣了起来：“瞧瞧，这活泼劲儿，还有这盖儿看到没有，这是母蟹，这是公蟹……”。
    颜良看了一眼：“母蟹这底盖怎么不大？”
    母螃蟹的肚子底下盖儿都是盖满了的，公蟹的像个长三角。
    “这你就不懂了，要是真长的像满肚子，那母蟹就长不大了，就这样的微呈椭圆形的，最后才能长的大……”颜如松给颜良介绍了起来。
    “哦，那谢谢三哥，等会我去给五叔送钱去”颜良说道。
    颜如松笑道：“五叔特意和我说了，蟹苗子不收钱，也就是这么一点点，等着蟹熟了你送他几只尝尝就行了，不过你还得找点书看看，养殖这东西不是苗扔下去就行的”。
    对于颜良养蟹，颜如松是不抱什么希望的，至少第一年不抱希望，做水产个个都想一投苗就赚钱，但是哪可能的事情，不交足了学费静下心来钻研，塘子是不会平白无故给你回报的，想暴富你去买彩票去，搞什么养殖啊。
    颜良一听明白了，五叔是不会收这个钱了，不过虽然不收钱，但是当面谢一下还是要的。
    于是颜良把蟹拎回了家，把上回刘诚他们送过来的酒捆上两瓶，又带了一些别的东西，摇着船往五叔的塘子那边去感谢五叔。