    听着闲扯了一个多钟头，大家散了，颜良也就跟着回到家，继续摆弄了一下自己的木匠活儿，给自己家里添置一些东西，打了个鞋柜放到门口。
    这一天就算是过去了。
    次日，天不亮，颜良起床准备洗潄之后干活。
    “牙膏没了！”
    颜良拿起了牙膏发现里面已经是空空如也，任凭他怎么挤也挤不出来了。
    这时已经洗潄完的关羽，转身给颜良把擀面杖给递了过来：“来，用这个压一下还能用”。
    “滚蛋！”
    颜良没好气的说道。
    关羽接口道：“什么滚蛋啊，上次我没的用时候你不是这么说的，用擀面杖子压一下还能挤出来么”。
    颜良没有想到这小子还挺记仇的。
    “上次是上次”颜良回道。
    关羽笑道：“噢，轮到我的时候就可以，到你自己了就不行？”
    “指不定你小子就是成心的，把牙膏挤完了，让我然牙膏皮”颜良说道。
    关羽笑的很贼：“谁让你起的晚来着？”
    颜良没有搭理他，使劲挤出来一点，蘸上水起了点沫子将就一下，心中想着等上午的时候一定要去买牙膏。
    早上的时间宝贵，哥俩也没有空多闲扯，赶紧的打理完了个人卫生，开始摘菜装箱。
    等着菜都装好了，搬上船，哥俩向着码头去，关羽这才说道。
    “过两天咱们的铺子开业，你要过去”。
    “你的铺子，去可以去跟我不搭旮的”颜良笑道。
    “说好了咱们哥俩的买卖”关羽道。
    颜良笑道：“行了，我知道你的好意，但是这铺子真是你的买卖，咱们亲兄弟明算账，账算的明白了这朋友才好处下去”。
    关羽听了摇头苦笑了一下便不再说话。
    过了一会儿又道：“你一定要来，另外刘诚那边也请了假，好些日子咱们哥几个没有见过面了”。
    “行，我一准到，而且还得给你准备个花篮什么的”。
    “别搞这些虚的，就是一个小铺子开业，没指望怎么弄”关羽说道。
    颜良笑道：”再小的铺子也是一门生意，该有的热闹还是要有的”。
    “那随你”关羽也不再说什么了。
    “这么快就搞好了？”颜良这才想起来这也太快了。
    关羽道：“倪熙的铺子不要怎么搞，也就是地上铺上砖，粉一面墙然后走下水电什么的，最多打个柜子就好了，菜铺子又不是精品店，有什么好搞的”。
    颜良一听觉得也是啊。
    哥俩到了码头，码头上依旧像是往常一样喧嚣，哥俩也如同往常一样先干活，等着别的车子走了，关羽的金杯才能开进来。
    送走了关羽，颜良继续在码头上搭把手，直到东边的天气透出了亮气儿，这才回到了自己家中。
    补了一个小觉，到了早上九点多钟的时候，颜良划上小船，往村口的码头那边去，在那儿一位婶子开了个小超市，卖些日用的小杂货，全村缺个盐啊什么的都在那边买，主要是乡里乡亲的，也没什么假货，进货的渠道都是正规的，大家也信的过。
    经过了老宅那边，颜良发现几个小家伙正躲在一个偏僻的墙角旮旯里围成一个圈儿，不知道在干什么。
    颜良童心一起，直接把船靠在一边，轻手轻脚的向着这帮皮猴子走了过去。
    “干什么呢？”
    到了这些孩子的背后，孩子们依旧没有查觉颜良来了，颜良这一声立刻把所有的孩子吓了一跳。
    对于这样的效果颜良很满意，心中乐开了花，但是脸上却没有表现出来，人五人六的一脸严肃的长辈表情。
    一帮皮猴子被这么一吓，下意识的把什么东西往自己的身后背。
    “没什么，没什么！”
    小皮猴子们有点心慌。
    颜良哪里信这个，张口说道：“是不是干什么坏事。拿过来我看看！”
    吓唬孩子那是村里成年人的乐趣，他颜良小时候也是被这么吓过来的，现在终于长大了，不得在这些以前吓唬过他那些人的儿孙辈上找回场子来？
    皮猴子们还是有些怕颜良的，终于一个小家伙带着些不舍把自己手中的东西递到了颜良的面前。
    颜良看到小皮猴子的手中是个铁盒子，盒子不大就是一个口香糖的盒子，长约五公分见方，约两公分深，铁盒子上面还用钉子打了一个孔，看样子就知道是透气的。
    接过了铁盒子，颜良打开来一看，发现里面装的是一片桑叶，再仔细一看发现还有很多黑色的小点点在桑叶上。
    “养蚕玩？”
    颜良认出了这些小点点是什么了，是刚出来的蚕宝宝，这时候还是灰不溜丢的，看起来跟一个个小芽虫似的。
    “嗯，我们正在换桑叶呢”。
    望着自己的铁盒子到了族叔的手中，小家伙老实的说道。
    “换桑叶，你们怎么换？”颜良看了一眼这些小家伙，发现这些皮猴子也太不专业了。
    “就这么换啊”。
    一帮小孩子有点懵，心想换个桑叶还能怎么换，把新叶子放上去不就行了呗。
    颜良一看，觉得这些孩子真不专业，至少没有自己小时候专业，于是便道：“你们谁去弄跟鸡毛，要肚子下那种软的，别给我弄根尾巴上的过来，那东西太硬了会伤到蚕”。
    皮猴子一听族叔要鸡毛，那还不简单，顿时就有两三个奔了出去。
    没有一会儿，外面就是一阵鸡飞狗跳的，接下来就有老人发出怒吼声。
    “你们这群小狗X的，又逮我家的鸡干什么”。
    这话骂的粗，不过都是同宗，别说是骂孩子，就算是骂他爹，估计他爹也只有受着的份，再说了骂别人自己也跑不掉，都是一家人祖辈上都是一个老祖宗肚子里爬出来的，他是狗X的，那你又是个啥？
    所以也没有在人乎这些，骂谁你自己都沾着边。当然换外人那皮猴子的爹妈肯定就不乐意了。
    在骂声中，出去的三个皮猴子回来了，一个个脸上都是笑眯眯的，一副完成任务的架式。
    村里的孩子就这点好，自尊心不强，挨骂那是常态，三天不打上房揭瓦，皮的都没边了。
    “叔，给！”
    颜良发现小家伙带回来的鸡毛，还真挺不错的，于是伸手接了过来。
    拿了一片新桑叶，摆在了盒子里，把吃蚕啃掉大半的桑叶拿了起来，放到新桑叶上面，然后用柔软的鸡毛轻轻的把旧叶上的蚕宝宝给扫下来，扫到新叶上去。
    整个过程，颜良都是屏住呼吸，因为你这边一口气，那边可能就有蚕宝宝被你给吹飞了，这时候的蚕宝宝可比一往芝麻大不了多少，而且也比芝麻粒轻多了，一个不留神就不见了。
    一点点扫，最后把被吃掉的桑叶拎起来又仔细的检查了一遍，发现上面没有蚕宝宝了，这才把桑叶随手扔到一边。
    “换桑叶得这么换，用手抖那哪得了啊，这些小东西受的了这个？就像是有人把你从几层楼下面扔地上你们能好受？”
    “那不是死了么？”
    “我说话你别打岔，再打岔弹你小雀儿”。
    颜良的话一落声，这小子便捂住了裆部，生怕族叔真弹自己的小雀儿。
    教了这帮小皮猴子怎么给蚕移叶子，颜良美滋滋的走了出来。
    正要上船呢，扭头看到五奶奶这边正抱着她那只老母鸡，站在一个嫂子的家门口告状。
    “你看把这鸡给弄的……”。
    颜良走过去伸头一瞅，好家伙，老母鸡肚子那一块直接都被拨秃了，有铜钱一般大小，露出来的鸡皮上还冒着血珠儿。
    “还真是啊，孩子下手没轻没重的，不过好在鸡还活着嘛”颜良说道。
    五奶奶这边抬眼一瞪，颜良立刻缩了一下脑袋，在五奶奶面前，他比刚才皮猴子看到自己好不到哪里去。
    看到鸡飞拨的这架式，颜良立刻脚底板抹油，溜之大吉，这帮皮猴子被逮住了，不说是大良叔让我拨的，那才出了鬼呢。
    颜良可不相信这帮皮猴子会把自己保护起来。
    要是颜良在这儿站着，五奶奶知道他是主谋，一准能拿着小棍子追骂颜良两条街。
    到了村委会那边，颜良买了牙膏，顺带着买了两袋盐，拿了个小塑料袋子装着，正准备上船回家，看到村委会的门口布告栏里似乎贴了东西，于是没事的他好奇走了过去。
    走过去一看，发现是村里招老师的布告。
    上面写了一些要求，也提了村里的实际情况，当然了少不了待遇什么的。
    工资嘛还是挺不错的，至少在这边上班的话也就是县城公务员能拿到这么多。不过又不是有编制的，也就是相当于民办老师，要求还有点多，这点上一比较吸引力就不太大了，
    瞅了一会儿布告，颜良扭头上船回家。
    经过了五奶奶家那块的时候，颜良特意的绕了道，免得被老太太给逮住骂上一顿。
    回了家，把东西放好，颜良又开始自娱自乐式的木工活动。
    刚摆开了架式，倪熙的电话打了过来。