    手上端着水杯，旁边跟着狗子，小黑跑前跑后的四下撒着欢，颜良在自己的小天地里转了转。
    嘶哈！
    饮了一口热茶，颜良的胃里暖和了一些，同时身体开始有些发汗。毕竟春天已经过半，气温直线上升，热茶下肚发汗是太正常了。
    温室里的蔬菜长势依旧是喜人，不过现在水下也是十分热闹，去年扔进去的田螺已经长开了，也有小田螺冒了出来，放进去的小秧子鱼，也成群结队的汇在一起，啃着藤蔓之上掉下来的落叶。
    小刀鱼比去年大了一些，最大的刀鱼个头也不到成人伸开的巴掌长，这已经是长的最快的一部分了，一般的正常的体形仅有五六公分，和乡下的小鲹鱼差不多大，在池子里游的时候，一不小心就分辨不出谁跟谁来。
    不过小刀鱼非常凶猛，成群追着小鱼秧子群，不住进行着'围猎'活动。
    '要不要长的快一些，明年春天就可以上市赚钱，怎么样？'狗子问道。
    颜良慢条斯里的又吸了一口茶水，然后才向狗子发出了信息：明年后年有多少区别？意义不大！
    狗子听了之后沉默了，心中依旧是怀念起上一个被它弄死的家伙，现在觉得那人一身的优点，就算是再怎么差，也差不过眼前这一位吧。
    转念又一想，贪心的人的也可不能过的了前任指挥官设下的陷井题，唉，狗生不能事事如意啊。
    “小良！”
    “哎！奶奶，我在温室里呢”。
    说着颜良走出了温室。
    钱玉珍这时候急匆匆的过来，伸手就从兜里掏出了两百块钱拍到了孙子的手中。
    同时嘴里抱怨开了。
    “你就怎么不能机灵一些？和人家姑娘在一起的时候多说点人家爱听的，你看看转头人家就把钱给送了回来”老太太有点着急。
    颜衣笑着说道：“奶奶，我还能怎么说？人家看不上咱就看不上呗”。
    昨儿相亲的事情颜良又搞砸了。
    其实不只是女方没有相中颜良，颜良也没有看上那姑娘，三婶口中长的漂亮，但是颜良一见，好家伙，长的一般身材一般，啥都一般但是人家想的不一般。
    打见到颜良第一眼，人家姑娘脸上就写上了一行字：怎么给我介绍这么一个人！
    颜良也是习惯了，根本不往心里去，想着既然见了面就吃顿饭吧，于是吃饭的时候颜良就随口问了一句，您想找个什么样的人，结果人家说要一米八以上的个头，因为她自己的个头不高。
    的确不高，身高不到一米六，体重估计也是一六零。
    除了长相，还要在政府或者是银行工作，还得是正式工，县城里得有房子，关健是还有一条让颜良最无法忍受，那就是父母不得和他们一起住。
    就这条件，颜良觉得自己是个男人都想嫁了，心中那是无语加无言就别提了。差点没有忍住问姑娘你家有镜子么，要是没有的话我送你一块。
    但这话不能跟奶奶说，这事儿他也不想和任何人说，心里知道就行了，要不奶奶这边一边生气再传给三婶，三婶再传回去，那指不定就弄的不愉快，反正大家都不适合，一拍两散也挺好的。
    笑眯眯的把奶奶扶坐到了院中的躺椅上，让老太太舒服的坐着一边喝茶一边数落了好一会儿。
    “女孩子你要追啊，人家不同意咱们这边下了力气追，你要是喜欢就去她学校接她上下班，然后带她去吃点好的，这么一来二去的……”钱玉珍现在有点恨铁不成钢的意思。
    忍住了笑，听着奶奶传授自己泡妞的经验，颜良那叫一个乐呵。
    说完老太太叹了一口气：“我们还想着在我们合眼之前能见上重孙子，现在看来指望不上你喽”。
    “重孙子不是见到了么，小骏不是您的重孙子？”颜良回道。
    钱玉珍道：“肯定是啊，这还假的了，不过小骏毕竟姓梁，不姓颜，老颜家我们这一支，不能到了你这儿没个后了，总得有个姓颜的啊……”。
    老太太是老观念，并不是她不疼小骏，也疼，但是要是有嫡亲的重孙子那肯定更加疼爱。
    颜良也不可能再把奶奶回炉重造一遍，让她抛弃这些老观念，她们这一辈的老人，亲孙子和外孙子心中都是区分的。
    就像是钱玉珍嫁到颜家来，那就是颜家的人，钱家只能是娘家，心是向着颜家的，对于她们来说以后故去了，能祭奠自己的只能是姓颜的，不可能是姓钱的，从来也没有听说过，侄孙侄重孙祭拜姑祖母太姑母的。
    老人家特别注重这一点，而且随着年纪越来越大，心中对于自己的身后就看的越来越重，在她们的观念中，死了没人记得了，没人给牌位上香了，那就成了孤魂野鬼。
    村里的老观念们特别怕这一点。
    “算了，我看到你就心烦！”
    钱玉珍拍了一下椅子扶手想站起来，不过躺椅有点太平直，一下子没有起来。
    颜良立刻伸手把奶奶扶了起来。
    送奶奶到了自家的小码头上，老太太正上船呢，五婶子摇着船打门口经过。
    “翠儿她娘，这是干什么去？”
    老太太和侄媳妇打起了招呼。
    “七婶！您在这儿呢？我去土里浇个水。婶，老虎回来了，现在正趴在那边呢……几个人正在喂老虎呢，没有想到老虎还吃鱼“五婶子笑道。
    “老虎回来了？真神了，那帮人一走老虎就回来了，不过吴主任不是说了不让喂了么？”钱玉珍说道。
    五婶道：“他说他的，咱喂咱的，再说了有些鱼要翻塘子了，不喂老虎也是扔”。
    吴为山的话乡亲们也不是全听的，像是喂老虎这事，乡亲们跟本没记住，想喂的时候就喂，任他吴为山怎么说都不行。
    “喔，对了，哈哈也出来了，昨儿中午还到我家了呢，有些日子没见哈哈可大了不少，饭量也增加了不少，我们家剩的那些都没够吃的，混了几家估计才吃饱了”五婶又道。
    钱玉珍道：“可不能再长了，现在都有点吓人了”。
    哈哈的个头比去年大了何止是三倍，但是村里依旧是没有人害怕，大家都把哈哈看成一条鳄鱼长相的狗。
    “这有什么好怕的，在大家眼皮子底下长大了的，我觉得比我们家狗还招人喜欢呢，嗯，就是吃的有点多”五婶笑着说了一句。
    钱玉珍道：“行了，你忙你的去，别在这儿和我扯了，我也得去地里浇点水，顺带着浇点粪”。
    “你别跟着了，这点事情我还用的着你帮手？”
    见颜良要上船，老太太立刻不乐意了。
    见祖母脸上的表情，颜良心道：自己还别跟着了，老太太这边刚为自己的相亲不成功闹心呢，跟着指不定什么时候又被数落了。
    见奶奶的小船在湖面上有些看不清了，颜良这才转身回家，过了一会儿突然间想起老虎的事情，于是驾着自己的小船往老虎出现的荷花湖那边去。
    到了荷花湖那边，果然看到老虎趴在了原来的石块上，一动不动的，肚皮子都快成球了，现在正趴在石头上美美的晒着太阳睡着觉呢。
    崖下面，颜良的几个叔伯堂兄弟正在各自的船上，凑在一起聊天，于是颜良也凑了过去。
    先是和大家打了一遍招呼，颜良蹲在自家的船头，脚边摆上了自己的茶杯，狗子和小黑蹲在一旁，一人两狗一起听着叔伯堂兄弟们聊。
    “西南坡你们去了没有？”
    西南坡就是从荷花湖这边往西南走，其实就是翻过眼前的山脊就到了，指的是这山向西南的一面，这一面正好对准了太阳，所以植物生长什么的都很茂盛，以前村里捡柴什么的都去西南坡。
    “大半年没去了，现在又不让伐树了，谁没事去那边啊”。
    “我也好些日子没去了，不过前两天去了一趟，发现那边长了很多野果树，桃子柿子什么的还不少，一片一片的，这也没有人种啊，怎么就长出那么多野果树了呢？”
    一个老叔在自家船帮上磕了一下烟袋，张口说道：“这有什么奇怪的，那片林子有不少筑巢的鸟，这些鸟吃野果子，然后把种子拉在窝旁边，种子一发芽不就成了树了？”
    众人听了觉得这话也对，虽然自家村里没种什么果树，但是外面靠山的村子各种果树都有，果子一熟，鸟儿去吃果子，很可能就把种子给带回去。
    这也是树木繁殖的技巧，上亿年进化出来的本事，要不然果树为什么结出来的果实甜，但是果核却硬实，就是想借着鸟兽甚至是人类来传播自己的基因。
    一帮人也是闲着没鸟事，蹲在一起天南地北的就这么聊开了。
    这些叔伯堂兄弟们对于周围发生的事情可比颜良敏感多了，像是附近的村子，谁家的儿子媳妇不孝顺，谁家又被人骗了之类的门清。
    颜良也不是关心这些，只是觉得闲来无事，就当听个故事了，况且这也是乡村生活的一部分。
    几个一围，春天正午小日头当空美滋滋的晒着，大家坐在一起闲扯，这可是城里人享受不到的乐趣，城里这时候大多都坐在办公室，哪有这时间出来晒太阳悠闲的扯闲天。
    估计都不记得上次悠闲晒太阳是什么时候了吧。