    放下电话，颜良的脸上写满了郁闷，刚才给倪熙打电话约她明天下午吃饭顺带着看场电影，颜良这边事先还研究了一下，把现在上映的一部影片夸成了花，用以掩饰自己内心的紧张感。
    不过倪熙很干脆的用一句明天我下午有事情便把颜良给拒绝了。
    其实倪熙人家是真的有事，而且现在也不方便和颜良长篇大论的解释什么，不过颜良此刻并不会这么想，被人干脆的拒绝，他只能把这归公于人家倪熙不乐意，也就是没有这方面的想法。
    像颜良这类人在恋爱中是容易钻牛角尖的，人家姑娘既然表现出了根本没有兴趣，那他也不会死缠烂打。
    在颜良的心中所想的是，我表述清楚了，你那边也干脆的给出了结果，那大家依旧是这样相处着吧。
    当然，这也是他到现在还没有女朋友的原因，女孩子你要追啊，腆着脸跟在屁股后面不停的纠缠，绝大部分姑娘吃这一套的。
    有句老话说什么：好女怕缠郎嘛！
    可惜的是颜良这样的性子真当不了缠郎，他只适合当条单身狗。
    “这就完了？放弃了？”
    关羽一看颜良脸上表情便猜出他心中的意思来了，张口便开始劝了起来。
    见颜良不吭声，关羽道：“追女孩这个事情，你得本着有枣没枣先打三竿子再说，你现在连竿子还没有亮出来呢，就怂啦？”
    颜良说道：“这不是竿子不竿子的事情，而是……算了，咱不提这个事情了，谈点别的”。
    关羽想劝，但是知道自家兄弟就是一根筋，于是便暂时收了口。
    哥俩谈起了生意上的事情，关羽也详细的说了一下他现在租下来的门面想如何装。
    “我一个亲戚家里正好在省城搞装修，听说了我这个事情便联系上了我，给出的报价挺好的，比所有人都低”关羽说道。
    颜良想了一下建议道：“这事我觉得啊，还是别找亲戚，反正你几乎都看着，找亲戚做怎么说呢，不满意的地方你还不能提，碍着面子不好说，到时候做出来的结果不能让你满意，两边都别扭。而且这价怎么看怎么要往里贴钱”。
    颜良虽然没有搞过装修，但是他自己这边搞房子的时候还是知道一点的，人工什么的算起来可不便宜，不说水泥啥的，光是木料这一块就得花上不少钱，如果按着关羽说的要求，他亲戚的报价估计就在成本线上。
    做生意不赚钱那还做个毛啊，颜良才不相信关羽这个远房的亲戚是为了扶贫来的，现在有一句老话叫做杀熟，不光是大数据杀熟，亲朋友好友之间也可能杀熟。
    “我知道！”关羽笑着敷衍了一句。
    颜良见他这表情就不好再说什么了。
    吃完饭，哥俩又聊了一会儿，便洗澡各自回自己的床上挺尸。
    第二天一早，大家依旧按点起床，开始一天的忙碌。
    送走了关羽，颜良又在码头上帮了会工，等着天色大亮的时候回到家里，原本打算睡个回笼觉，但是上了床之后怎么也睡不着了。
    于是走出来，弄了一杯热茶，端在手中一边捂着手一边沿着自己的码头两边转悠了起来。
    嘶～哈！
    轻啜了一口热茶，吐出了嘴里喝进来的一两根茶叶，颜良打量着咋儿关羽种好的果树。
    伸手轻轻的摇了摇晃了晃，发现这小子还挺上心的，至少这树埋的还算深，而且瞅这样子种完后还浇上了水。
    离着颜良不远，家里的半大小鸡子成群结队的在地里晃，时不时的用爪子刨一下脚下的土，伸头啄两下子，也不知道在吃虫子还是啥的。
    附近的湖水里，一群已经脱掉了绒毛，长出新羽的小鹅也凑在一起，在湖面上游着，时不时的还有小鹅把头扎进了湖水中，挑出一点湖水淋在自己的身上。
    周围的树上，一群小鸟正叽叽喳喳的叫着，时不时便有一只从这一根树枝跳到另外一根树枝上，把树枝压的一跳。
    不远处的村子，现在被清晨的晨雾笼着，倒影朦胧的呈现在湖面之上，看起来居然有几分仙气。
    望着这一切，颜良的心情一下子舒服了起来。
    张口轻声唱起了小调，双手托着茶杯，颜良是越唱越有味道，最后开始放声大唱了起来。
    小黑这时跟在主人的身后，摇着它的小尾巴，狗子自然也在，只不过他依旧是一张厌世脸，谁都欠它三百吊钱似的，一脸欠揍的模样。
    大咪和小咪最是欢乐，两只小东西正爬树，试图捕捉树上的小鸟，可惜是的它们扑了空，当一只鸟受惊之后，树上所有的鸟便飞到别的树上，两个小东西只能换树，如此往复玩的不亦乐乎。
    “大良，一大早上的心情这么好？”
    就在颜良唱着歌的时候，三哥摇着自家的小船路过，听到歌声拐了过来。
    “三哥，早啊，塘里的活忙完了？”颜良笑呵呵和三哥打了声招呼。
    “活哪有忙完的时候，就看你想忙不想忙了，来，给你个好东西”颜如松笑着把船靠到了颜良的旁边岸上。
    停下船，伸手弯腰从前舱中拎出了一个东西顺手扔上了岸。
    跟个鳝鱼一样的东西，让颜良不由往后一跳。
    低头一看，发现是条菜花蛇，个头还不小，差不多有三四公分粗一米多长。
    “这冬眠呢被你给挖了出来？”颜良发现脚边的蛇在扭，冬眠被人给打搅了，显然让它极为不爽。
    “我还能埋回去不成？再说了这天气就算是埋回去它也受不了，你不是说你的温室里常有老鼠出没么，把这东西扔进去，什么耗子也没有了”颜如松笑道。
    “指望它？那我还不如炖了它呢”颜良笑道。
    其实颜如松也准备拿回家去炖了，不过他又嫌这蛇费事，于是见颜良这边又是喝茶又是唱歌的，干脆扔给自家的堂弟忙活。
    颜良家的温室里是常有老鼠出没，这些老鼠没别的想法，就是想搞点吃的，受灾最严重的就是长在地上的那些个南瓜啥的，时不时就被老鼠咬个洞出来。
    大咪小咪虽然抓老鼠，但是它们喜欢的活动范围就是屋里，并不常往温室里跑，就算是颜良把它俩扔进去，它俩至多呆一会儿就出来了。
    “随你，你想炖就炖，想烧就烧，反正现在不是我的事儿了”颜如松笑道。
    “你现在准备去干啥？”颜良问道。
    颜如松道：“准备去挖些冬笋，你嫂子想吃冬笋烧肉了”。
    “你可真行”颜良笑道。
    这个时节的冬笋可不好挖，因为土早就冻上了，想挖笋得开土，不像是春笋，看到哪里冒小芽上手挖就是了，冬天的笋都是藏在地底下的，想挖到合适下锅的笋你得有一定的经验才能判断的准。
    “没有办法，你嫂子马上又要给你添个小侄子了”颜如松笑道。
    颜良听了后立刻恭喜了几句：“我说怎么一大早的你在塘里忙活，敢情是要添口了”。
    颜如松开心的眼睛都弯成了月牙形：“行了，不和你说了，我说你也抓点紧，要不然我们家老三比你家的老大都大了”。
    这老二才刚有，就想着老三了，也就是现在放开了，要是搁在以前他那点钱还不够交罚款的呢。
    “你是哥，老三大过我家老大也是应该的”颜良笑道。
    “行了，我走了”颜如松说着把船摇向了荷花湖那边。
    “对了，老虎还在不在？”
    想起了老虎，颜良扯着嗓子冲三哥吼了一嗓子。
    “这谁知道，不过最好不要在，那帮子林业局的人还在等着呢，听说一早就去那地方等着了，冻死这帮混球才好”颜如松回道。
    村里人没人想让老虎被逮走，一是觉得好玩，二是老虎离着村子也远，最最主要是到现在也没见老虎伤过人，别说是伤人了，连村里老爷子放的羊，老虎都不带扑的。
    颜良想去看看老虎到底还在不在，但是想到要摇船去，心里就打了退堂鼓，最终还是没有成行。
    把脚下乱扭的菜花蛇拿回了家，原本想炖了，不过他也怕麻烦，这东西还要扒皮去胆，最最主要的是经过了一冬天的冬眠，身上也没有几两肉了，想啃骨头谁会去啃蛇的，于是经过了一番心理斗争之后，把蛇扔到了温室里。
    这蛇从冬眠里被挖了出来，要是扔外头几乎就活不成了，颜良又不想吃瘦蛇羹，只得把它扔温室里，最后去还是留就得看它自己的了。
    温度一上来，蛇明显舒服多了，十几二十度的温度也让这条菜花蛇重新活了过来，开始探索这个对它来说陌生的环境。
    颜良没空关心蛇的问题，而且菜花蛇也不存在咬人不咬人的状态，就算是咬到人也不过是个红印子，放在家里根本无所谓，要不然菜花蛇也不会被人叫家蛇，也就是家里可以养的蛇。
    这东西和黄鼠狼一样，是真正的老鼠克星，抓耗子比猫可强力多了，毕竟它们最主要的食谱就是耗子，而猫是逮什么都吃。
    春节一过，春天的脚步跟着就来了，万物复苏，绿意开始装点群山和小小的村落。