    哈哈并没有像以前一样满村子转，颜良也没有注意，他从来不担心这种事，他以为是哈哈刚从窝里爬出来还有点不适应，再说了春暖乍还是有点寒的，哈哈不怎么动也属于正常现像。
    不过颜良并没有觉察到，等着林业部门的那一帮子人离开，哈哈立刻活跃了起来，像是一下子充满了电似的，立刻开始满院子蹦跶起来了，和小黑，大咪小咪也玩的有模有样的。
    这天早上，颜良摇着小船带了狗子回老宅，船上哈哈也占据了一个位子。
    “哟，哈哈睡醒啦？”
    错船而过的五婶，看到哈哈趴在颜良的船头，立刻开心的说道。
    听到五婶叫自己的声音，哈哈当场就不行了，不住在船头跳着，并且伴随着晃动尾巴的动作。
    瞅它的反应，指不定五婶给了多少好吃的呢，哈哈没有别的优点，就是给啥吃啥一点也没有忌口的，只要是能塞进嘴里的东西，它都乐意咽下去。
    “哈哈长大了不少啊？”五婶继续笑眯眯的望着哈哈。
    哈哈很激动，看到颜良的时候似乎都没有这么激动，这让颜良有点小吃味。
    “看它这小模样，以前还真没有白喂它”。
    哈哈的反应让五婶很开心。
    颜良望着哈哈的样子，张口说道：“你要是想去就去”。
    话还没有落声，哈哈扑通一下跳进了湖水里，划拉着四条小短腿向着五婶的船扒拉了过去。
    “小良，你这是准备出去？”
    五婶见哈哈过来了，伸出自己的船桨让哈哈扒着桨上了自己的船，同时随意的问了颜良一句。
    “回老宅拿点东西，也不知道我爷我奶在不在家，要是他们不在家我那东西可不好找”颜良说了一句。
    “你爷你奶还真不在家，我半拉钟头前看到两人扛锄头，一定是去山坡上的小菜园子翻地去了”五婶道。
    听了这话，颜良也不往老宅去了，直接掉了个船头往自家爷爷奶奶的小菜园子方向而去。
    船到了附近，颜良发现自家爷爷奶奶老两口子正挥着锄头翻地。
    “爷爷，奶奶，这活怎么也不叫我？”颜良望着两位老人有点抱怨。
    颜道寻这时放下了手中的锄头，笑着说道：“就这么点屁大的地叫你做什么？”
    山坡下的所有人家小菜地都不大，每家也就是一两分的，种的菜也都挺简单的，主要是小白菜，小黄瓜或都是青椒什么的，指望把一家四五口每天的菜种出来那也不现实，而且还有不少人家没有分到这菜园子。
    “这多吃力气啊，我要是不回村看看，还不知道你们俩跑这里来了”。
    一边说颜良一边跳下船，随意的找着一个地把锚给扔了下去，下了船便冲着爷爷奶奶这边过来，伸手一把抢过了奶奶手中的锄头。
    “您二位在旁边看着，这点活我可以干，要是我不在村里就算了，在村里这活就该我来干，要不然人家不知道的还以为您二位没孙子呢，自己要亲自干这活……”。
    突拉拉的，颜良说了一大堆，颜道寻和钱玉珍都被孙子的弄乐了。
    “行，你干，我们在旁边看着，今天就享享你的福”。
    终是磨不过孙子，老两口在岸边的一个石块上坐了下来，看着孙子干活。
    钱玉珍随手拎起了放在一边的水壶，给自己的老伴茶杯子里续上了水，递到了颜道寻的面前。
    颜道寻接过了罐头杯子，吹了吹上面浮着的茶叶，轻轻的吸了一口温热的茶水。
    “水瓶子有点不保温了，这才放了多久，才三四个小时，壶里的水便有点凉了”颜道寻说道。
    钱玉珍听了这话拿起了水瓶子上下左右的看了看：“是哪里漏气了？也不可能啊，这子瓶子可是钢的，以前玻璃制的水瓶子还可能是漏了啥的，这东西也能漏气？”
    老太太有点想不通，不过她也发觉自家老头说的这个问题了，原本放一夜，第二天一早起来的时候，水还温热还有点烫嘴的暖水壶现在有点不给力了，放了几个小时的水，温度就降的厉害。
    颜良这时候把手中的锄头抡的翻飞，一锄头砸进土里，用力向上一抬手柄，一块土就被翻了起一来。
    地真不是什么太好的地，一锄头下去就是一块，一个冬天没有怎么使，地都有点结板子了。不是冻的，而是原本就是这地。
    把翻过来的土块子，直接用锄头的头背敲散了，分成了几个小块，然后捡大的又敲了敲，颜良才继续翻下面的地。
    “爷，奶！等我有时间去外面帮你们带一个回来”颜良说道。
    颜道寻立刻道：“哎，可别，这东西又没有不保温，想喝水的时候烧就是了，再说了医生也说了隔夜的水喝着不好，就这水壶再使上十年都没有问题”。
    老爷子一听孙子说要给自己换上水壶，顿时就表示家里的暖水壶挺好的。
    颜良笑了笑没有答话，他哪里不知道爷爷有点舍不得钱，老人家就是这样，东西只要是没有坏到掉了底，他们是舍不得换新的。
    颜良不吱声，那决定立刻给换了。
    想到这儿，又怕自己回去把这事给忘了，于是当即放下了手中的锄头，开始给关羽这小子发了一条短信，让他过来的时候给自己带上一个热水壶，要长时保温的那种。
    关羽也没有多话，直接发了一个OK的手势。
    发完了消息，颜良继续干着自己手上的活。
    原本就不大的地儿，加上老两口子已经忙活了一阵子，所以留给颜良的并不是太多，所以很快颜良就看到自己这翻地的活儿要做完了。
    钱玉珍望着地里忙活的孙子，见他额头上微微出了汗，于是走过去把毛巾递了过去，同时还拿上了颜道寻的杯子。
    接过了奶奶递过来的毛巾，连额头带脸都抹了一把，把毛巾还回到奶奶的手中，顺手接过了爷爷民茶杯。
    轻啜了一口茶水。
    “爷，您这茶叶不行啊，怎么不喝我爸过年时候给的？”颜良说道。
    老爷子喝的茶那明显是茶渣。
    现在镇子上做茶叶生意的，一般是每种茶都最少有两种，一种是好茶叶，叶子茎叶都全乎的，在水中泡开了就是一整片叶子，还有一种就是像颜道寻喝的这种茶渣子，说是渣子也不对，因为这也是茶叶，只不过因为运输或者贮藏的时候不当被弄碎了。
    “什么茶不是一样喝？”颜道寻回了一句。
    “您这茶味道不对呀”颜良说道：“跟泡树叶似的，有点发苦”。
    “什么不对！就你嘴刁！”颜道寻说道。
    钱玉珍这时候笑道：“你爷啊，这是死鸭子嘴硬，打死不承认，这茶是他看到镇子上有人摆摊子说处理的好茶，原本一盒要三百多的，现在就只要四十五盒，他见着便宜就心动了，原本看着茶叶还真不错，但是买了后拿到家里打开一看，就剩这茶渣子了……”。
    钱玉珍笑着说起了老伴被骗的经过。
    颜良听笑道：“原来您也有被家雀儿啄了眼的时候呀（指被人骗）”。
    颜道寻笑的略有一些不自然，张口说道：“以后这茶叶还是去老孙家的铺子买”。
    颜良越喝这茶越不对，于是便随手把杯子里的茶给倒了。
    “欸！你这孩子倒了做什么？”颜道寻说道。
    “您没有喝出来这茶叶不对味？这要是万一喝出个好歹来，还不够去趟医院挂号的钱呢，别喝了，等会儿我回家把茶叶拿扔了”颜良说道。
    “扔什么扔，就你金贵，我都喝了好几天了，也没见有什么病”颜道寻真舍不得，这茶叶虽不好但是他花了钱的。
    老爷子很是有一种现在网上那种自嘲的话，自己买的茶咬着牙也要把它喝完了的架式。
    “要不我打电话给我姐？”
    颜良拿出了自己的杀手锏。
    一听要告诉自家的孙女，颜道寻立刻就不吱声了。
    钱玉珍在旁边笑道：“也就是你姐治的了他”。
    颜道寻特别疼颜茜，等着颜道寻上了年纪，颜茜就会管这管那的，当然了颜茜两口子每次回来都是大包小包的给老爷子带东西，而且每次回来都要叮嘱老两口子，什么隔夜的菜就不要吃了之类的。
    老头对颜良还能喝斥一下，摆一摆爷爷的架子，但是到了颜茜的面前那就啥也不是了，整个辈份调了个，孙女成了爷爷，爷爷成了孙子。
    “行了，呆会回去你把茶叶拿走”颜道寻一听这事要告诉孙女，顿时就服了软。
    颜良端着杯子回到水壶边上续上了半杯子水，一仰头把水全都倒进了肚子里，抹了一把嘴，顺手把罐头瓶杯子挂在了旁边的小树杈上。
    杯子是颜道寻自己制的，吃完的缸头瓶子，在瓶口用钢丝箍了一圈做了个提手，这样拎也成到了哪里随手一挂也方便。
    不是颜良这些人没给买过杯子，而是老爷子就中意这个，而且属于全村的老头标配，你要是整个好杯子，估计在老人群里都不时尚不主流。