    地上的冻一化，村里的小学校便开工了，学校并不在大山环抱的小村附近，而是摆在了隧道的外面。
    不建在村子附近那是因为这边实在是没有地方建，想平出一块土地来都没法平，就算是能平出来，也不过就是三两分地，种个菜还行，想指望摆下一座小学，那是妄想。
    所以学校只能建的隧道外面，好在地方也不算远，早上孩子们摇着船到隧道口，再步行三五分钟穿过隧道就是了。
    颜良和乡亲们都去帮了忙，不过他们能干的都是些体力活，帮了没几日，就被吴为山给赶了回来，给出的理由是大家在工地里净帮倒忙。
    人家说的也不是没有道理，现在的施工队伍早就不是以前靠肩扛手提的了，再说了你把活干了，还请啥施工队？
    没活干也落个清闲！
    外面的村子这时候是最忙活的，因为要春耕。
    但是湖洼村没什么春耕的说法，现在养鱼鱼苗子也是从专业的繁育所买来的，把鱼苗往塘里一投就可了，也用不了多少人手，湖洼村最忙活的时候是夏末到春节，因为各家各户的水产要上市。
    颜良现在的心情很好，因为码头旁边的果树全都活了，桃树已经开出了粉红色的花，挂满了枝头。
    还不到开花时候的树也纷纷抽出了绿色的叶苞苞，离远了看依旧是秃枝，但是离近一看，便会发现鲜嫩的一抹绿意在不知不觉之间占领了枝头。
    望着满树的桃花，颜良不由想起了唐寅的《桃花诗》顺口轻轻的吟诵了起来：
    桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。
    桃花仙人种桃树，又摘桃花卖酒钱。
    ……
    整个几株桃花，把颜良弄的骚意满满。
    光看还不过瘾，回屋拿了做好的躺椅，摆到了码头上，一边晒着初春的暖阳，一边手里把着一本诗词，旁边的小矮几上放着一壶热水，杯里倒上半杯清茶。
    小躺椅上一躺，啜上一口清茶，把手中的书高高举过头，遮住太阳光，那小日子真是过成了神仙一般。
    几首诗词一读，桃花仙是没有了，一只春睡意重的瞌睡虫却是诞生了。
    正美滋滋睡着的颜良，突然间觉得鼻孔有点痒，翻了个身舒服了一点，不过很快又痒了，抠了一下鼻孔，颜良想继续睡。但是这痒意让他无法安然入眠。
    眼睛没有睁开，但是神志已经清醒了，听到旁边不住的发出轻笑，于是颜良一把手抓住了一个。
    睁开眼的时候，看到自家的小侄子，正扭来扭去的如同一只被逮住的大青虫一般。
    “好小子，还想跑！”
    颜良哈哈大笑道。
    “叔，叔，我不敢啦！”
    小家伙一边扭一边大声告饶。
    这小子小名叫二秋，今年刚刚四岁多点，这个年纪正是猫嫌狗厌的时候，挠人鼻孔那都是小事，更出格的颜良小时候都干过。
    像这小子这么大的时候，那时候村里还没有卫生间，上的都是公厕，而且还是旱厕，颜良直接点了小炮仗往公厕的粪坑里扔，里面要是有人的话，一准被炸一屁股屎，这就是颜良小时候干的事儿。
    什么淘干什么，颜良小时候比现在孩子可皮一千倍，三天两头就被叔伯婶子拎回家告状，挨一顿之后好了没几天继续皮。
    “你小子不去上学，跑来我这里干什么？”
    颜良把这小子抱在了怀里，箍住了伸手搓着他的小脸，孩子脸光滑滑的，全身又是肉嘟嘟的，让颜良觉得手感好极了。
    二秋的小脸在颜良的手掌之间不住的变着型，同时求告着，两条小短腿儿特别有力的甩着。
    可惜的是力气太小，哪里是颜良的对手。
    把这小子放了下来，颜良说道：“下次再闹，揪掉你的小雀儿！”
    吓的这小子一下子捂住了裤裆，一溜烟的远离颜良十来米后这才站定了。
    和二秋一起过来的还有三个小子，大多和二秋差不了一两岁，也正是因为岁数差不多才能玩到一起去，因为再大的孩子不乐意带他们玩，嫌弃他们碍事。
    再小的他们又不乐意带人家玩，也嫌弃别人碍事。
    反正村里的孩子就这样，除非是大人提着耳朵说带着弟妹们玩，要不然根本不可能带的。
    因为这事颜良的姐姐颜茜小时候可没少挨过揍，就是因为不带颜良玩，现在有的时候，想起来颜茜时不时的还会拿这事威胁石下颜良这个弟弟，说小时候因为弟弟受过多少苦。
    “干什么来了？”
    颜良问道。
    这帮皮猴子过来那肯定是有事，要不然不会到自己这边来，他们玩的地方怎么可能会有大人，有大人在旁边他们还玩什么啊。
    没大人在身边，点上火烤上几只蚱蜢都能当成美味，大人一在啥乐子都没了。
    “我妈让我过来问您要两把蒜苗，家里今天来了客，她赶集的时候忘了买蒜苗了”二秋说道。
    听了这话，颜良进了温室准备去割点蒜苗。
    一帮小子自然也跟着进了温室，一进去之后，谁看上了啥立刻摘了往嘴里放，像是什么黄瓜啦，西红柿啊都是孩子们的心头肉。
    颜良也不心疼，对于他来说反正也没有进外人嘴，都填了侄子们的小肚皮啦。况且孩子才能吃多少，值上几个钱。
    “哎！菜花蛇！”
    同来的一个叫二国蛋子的小子，眼尖的发现了正盘在池子边上晒着太阳的菜花蛇，立刻来了精神。
    二国蛋子小名叫二国，不过大家都喜欢加上蛋子这两个字，觉得可爱亲切，首先叫的就是他爹妈，后来大家也就顺口了，于是二国蛋子就成了他的小名。
    “哪儿呢？”
    几个皮猴子瞬间来了精神，几双小贼眼都放着光。
    就在他们正张望的时候，二国蛋子已经跑到了蛇边上，一抄手就把菜花蛇给拎了起来。
    好在是颜良反应快。
    “别抖，这蛇是养着防老鼠的”。
    听到颜良的话，二国蛋子立刻停住了想抖的小手。
    城里四岁的孩子估计出门还得奶奶跟着，村里这些三四岁的已经满村跑了，逮什么玩什么，玩什么废什么。
    猫狗见了都绕道，要是让他们玩蛇，那颜良家养的这条菜花不死也得脱层皮。
    你以为菜花蛇逃了被甩骨的命接下来就好过了？
    显然菜花蛇不是这么想的。
    “蛋子哥，你看看，像不像帽子！”
    另一个小名四呆子的，直接把蛇盘在了脑门上，蛇当然不乐意了，不过这小子用胖胖的小手压住了扭动的蛇，冲着小伙伴们显摆。
    “让我来！”
    “让我来！”
    几只同样的小胖手伸过去抢。
    “不准拽！”
    亏得颜良发现的早，要不然菜花蛇有分尸之忧，小孩子手上没个数，你牵头我拉尾巴的拽，不得把蛇给拽死了。
    听到颜良的喝斥，几个皮猴子安静了一会儿，不过没到一分钟，又摆弄起来，这次是拿菜花蛇当项链。
    好在颜良这时候已经把蒜苗给割好了，装到了小家伙带来的篮子里，又帮着砍了一颗花菜。
    “走，走！回家把菜给你妈拿过去”
    颜良开始撵人了。
    于是小家伙们离开了，颜良松了一口气，菜花蛇也安生了，不过现在菜花蛇再也不敢盘在池子边上晒太阳了，直接爬到了屋顶的拉索上，把身体卷成了一圈圈的，缠在拉索上晒起了太阳。
    重新回到了躺椅上，刚坐下来，颜良端起茶杯喝了一口，发现茶水已经凉了。
    倒了一点壶里的水，兑了一下，两口温水下肚，重新拿起了书翻了几页，睡意又涌上了心头。
    再一睁开眼的时候已经是中午了，回到屋里准备做饭。
    饭还没有做，奶奶的消息过来了，让颜良今天中午回老宅去吃饭。
    于是饭也不做了，颜良摇着小船往老宅去。
    到了老宅洗手吃完饭，回到了自家小院，颜良再看书却睡不着了，在院子里转了转，最后驾上了小船，准备去看看老虎还在不在。
    到了老虎趴的崖边，发现林业局的那几人依旧在。
    颜良挺佩服他们的，这都呆了大半个月了，老虎影子没有看到，整天过来蹲点也不嫌累，再说了整天这么无所事事的，跟自己一样，这不是吃空响么。
    老虎不见了，这帮林业局的人这十几天守了一个寂寞，不过人家也不从颜良的口袋里拿工资，这事他也管不着，也不是他能管的。
    转了一圈，发现老虎依旧没影，颜良觉得这老虎大概是回归山林去了，这也算是好事吧。
    在外面胡转了一圈，颜良回到家惊奇的发现，哈哈这小东西居然出来了，张着个嘴趴在墙根上晒着太阳呢。
    “哟，稀客啊，舍得出来了？”
    颜良走过去顺手敲了一下哈哈的脑袋。
    现在的哈哈不小子，差不多一米长，除了模样像鳄鱼，性格上跟条狗似的，见颜良敲自己的脑袋，还摇了摇尾巴。
    “春天真的来了，连哈哈都出来了”颜良望着哈哈说道。