    回了屋把狗子拎到旁边当个免费的WIFI，颜良喜滋滋的上了网，每一次倪熙让他去杀牛，他的心情都很好，用颜良老家的粗俗话说就像是吃屎吃到了豆瓣似的。
    进了游戏发现倪熙已经开好了房间，而在自己之前，那位老年第一帅已经在游戏中了。
    “你们真早啊”颜良发出了消息。
    “是你来的太晚了”老年第一帅这边很久才回了一句。
    倪熙依旧是傻站着，过了好一会儿才回道：“刚才我家小侄女在……”。
    “依依？”颜良随意问道。
    “嗯，依依，她还一直挺想念你的，放心！不是想念你这个人而是想念你做的酸汤鱼，她觉得她妈做的没你做的好吃……”倪熙那头乐哈哈的说道。
    颜良道：“那你和依依说，就说颜叔叔下次去省城的时候一准做给她吃”。
    依依这个小姑娘挺招颜良喜欢的，至少比那个李丹丹要安静太多了，那姑娘可真受不了，跟个多动症儿童似的。
    “你们认识呀？”
    又过了一会儿，老年第一帅跟个反应迟顿的智障少年似的发了一句。
    “我们当然认识，玩了好几天了你不知道我们是现实中的朋友？”倪熙回道。
    又过了一会儿，老年第一帅才道：“不知道，但是今天知道了，你们关系好么？”
    这消息发的那叫一个费劲啊。
    倪熙回道：“你发消息真慢”。
    “我打字慢，刚学了没有多久”老年第一帅回道。
    “你估计才上学吧，家里人让你玩游戏么？”倪熙又问道。
    那边颜道寻愣住了，他不明白为什么倪熙认为自己是个小孩，自己都标明了自己是个老年人了。
    “我都七十好几了，还刚上学？”老年第一帅说道。
    倪熙道：“我不相信”。
    现在小孩子玩游戏那是太常见了，但是七十来岁的老年人玩可不多，现在小孩子玩游戏的多那是因为在家他们也无事可干，老年人可干的事情可就多了，下棋，跳舞啥不能干呀，何必要上网玩游戏。
    况且网上人家说什么，你就相信什么，那也太傻了。
    颜良可不管这些，专业的拿腿开牛关，进去杀牛。
    倪熙跟在后面捡东西。
    “哎哟！”
    刚杀了第一拨牛，突然间一个黄色的东西掉了下来。
    “贝！”
    倪熙开心的打出了一个字。
    颜良愣了一下，没有发现今天的运气不错。
    不过又杀了第二拨牛的时候，倪熙捡起了一块篮色的盾牌，然后喊道：颜良，又捡了个四孔篮色的君主盾能做什么？
    颜良随意的回了一句：“除了带偏斜的是极品之外，别的都扔吧，篮盾又不能镶符文”。
    过了一会儿，倪熙发回来消息：好像是有偏斜这两个字，我发微信你看看。
    颜良一看傻眼了，因为倪熙发过来的图片上明显就是极品中的极品，土豪标配的偏斜盾。这东西自打颜良听说过之后就没有见过，玩的这么多朋友也没有人打到过，属于云深不知处的玩意儿。
    “你发达了，电法顶级的毕业盾，再捡四个五电伤五减电抗的暗金小猪镶进去，你电法盾毕业了”。
    颜良这片牛还没有杀完，地上躺了四颗暗金珠。
    倪熙那叫一个欢乐啊：四个金珠，一水都是减五电的。
    这下颜良觉得不对了，转头看了一眼狗子，只见狗子咧着一张大嘴，扒在桌子沿口望着自己的电脑屏幕。
    “是不是你搞的鬼？”颜良问道。
    除了狗子他就觉得不会有别人了，因为运气再要也不能好到这模样，刚养牛关，电盾毕业了，照这样玩下去一场牛下来，他就可以退休了。
    狗子道：“你玩游戏不就是为了打宝么，现在我给你掉满满的不好么？”
    “大哥，玩游戏是个过程，你这么搞就相当于作弊，那玩游戏的乐趣就没有了……”颜良有点无语。
    或许有些人喜欢充大佬，但是颜良玩游戏就是图个乐呵，而且他也不玩那种土豪扎堆，想当大哥全靠口袋深不深的国产游戏。
    这么说吧，现在这游戏是他一直以来最喜欢的，主要是因为，无论是什么时候上你都能玩的起来，不会你几个月不上，出门就被人给按死在门口，然后还嘲笑你是个穷币。
    再说了也就是图个乐呵，要的就是掉宝那一刻心中的那份喜悦，还有和朋友们相互交换装备，取无送有你帮我我帮你的过程，啥都有了还玩个什么劲儿。
    狗子斜着眼睛瞅着颜良：“你傻不傻，东西都打完了你不是就横行了？”
    颜良觉得和狗子这么多废话实在是没有这个必要，直接给它来了一句：当狗子还是想当乌龟？
    狗子的一张狗脸瞬间垮了：你就会这一句。
    管用就行，何必要换另外一句！颜良回道。
    接着颜良又道：你老实的把网给我维持好，别的你啥也不许干！
    过了一会儿，狗子把狗头耽在桌上，又过了一会儿突然间狗子说道：我可真傻啊，怎么能干出这么二百五的事情呢！
    颜良头也不回，一眼也不看狗子专心的杀着自己的牛。
    你也知道啊，游戏不是这么玩的，你要作弊的话直接找个大款的游戏去玩。那里都是用人民币的，谁花钱多谁是大哥！
    狗子道：我不是说的这个，我是说宝都掉了，你带着倪熙打什么去啊，不是浪费了你俩接触的时间？都打完了你们俩怎么找机会凑在一起犯二愣子。
    颜良听了回道：别扯有的没的，你给我维持好网。
    狗子道：倪熙个小娘皮也喜欢你，你心底其实也喜欢人家，但是你们俩就是谁也不说，但是有意无意的又……
    什么？别胡扯！
    听了狗子的话颜良的手不知不觉的一抖，这一抖自己的法师就掉牛堆里，然后屏幕上出现了一行红字：你挂了！
    你看你干的好事！
    颜良怒道。
    他的法师号已经九十六了，这一挂十来天的辛苦就白费了。
    游戏重要还是娶媳妇重要？揽个媳妇躺床上不比玩游戏好？
    狗子一脸的嫌弃。
    颜道回道：人家倪熙就是想让我杀她杀个牛，没有别的想法。颜良回了狗子一句，同时忙着跑尸体。
    狗子问道：你喜欢那个小娘皮还是不喜欢？
    接着又道：别说你不喜欢人家，你知道的咱们交流可是心灵连接。
    我喜欢有个鸟用，我还想住故宫呢，国家要让呢。
    颜良没好气的回了一句。
    这时颜良心中有点微恼，因为被狗子揭开了自己的面皮，说不喜欢那才是扯淡，那么漂亮的姑娘，性格又不错，是个男人就喜欢，除非那人有病。
    就颜良这长相，一般中等的姑娘都不带上心的，他对于这一点认识的过于清醒了，因为都相过这么多次亲了，人家一看是个小肥仔，很多时候直接就来一句：咱们不合适。
    说实在，颜良也可以理解，相亲嘛相的就是条件，外在的条件够好，谁又会来相亲？你外在的条件不好，但是家庭条件好那也可以。
    自己这要人没人要钱没钱的在相亲市场上受冷落那才是正常的。
    当然了，现在颜良算是有条件了，但他依旧是不喜欢相亲，那种感觉让他觉得自己像是摆在案板上的肉，让人家随意挑似的。
    这种感觉让他有点不舒服。
    狗子这时候说道：我觉得倪熙这个小娘皮对你有好感，因为她跟你说话的时候心率明显比别人高上一些，和关羽，和刘诚他们说话，倪熙的心率正常。
    颜良皱起了眉头：她喜欢我哪一点？
    狗子怼道：我特么哪里知道啊，你们人类的感情那么复杂，要是换成我，我特娘的宁愿离你八百里远！
    这就过份了啊，我虽然长的一般，但也算不上难看吧，我这长相微胖中属于天花板了吧？
    颜良有点愤愤。
    她真的对我有点意思？
    颜良问狗子。
    要是平常狗子和他这么说话，颜良早就一脚上去了。但是今天聊的事情非同一般，此刻颜良哪里顾的上关心这个。
    狗子道：我是觉得，不过我可说不准，我就是观察那个小娘皮和你说话的时候，明显心情要比和别人的时候愉悦一些。
    此刻颜良挠着头：她喜欢我啥呢？
    狗子在旁边望着颜良：……。
    觉得自家这主人真是没救了，不由在心里想起了上一个被他弄死的家伙，心道：早知道把那个留着了，这个傻到这程度，上个就算是再傻，也不可能傻到这模样吧？至少上一个看起来挺机灵的。
    从狗子那里知道倪熙居然对自己有意思，颜良这下就不太淡定了，不光是琢磨倪熙为啥喜欢自己，这一颗小心脏也跟着扑通扑通跳的热烈。