    回到了家的颜良一天都是好心情，吃完了晚饭早早的上床睡了。
    关羽现在挺忙的，所以到颜良家的时候，颜良已经睡着了。
    不过第二天一早，关羽就发现今儿颜良的心情格外好。
    “这是狗熊吃上蜜了？”
    上了船，关羽冲着从起床就开始哼小调的好友问道。
    颜良回道：“我心情好也碍你事了？”
    “出了鬼了”关羽实在是想不通今儿心情为什么这么好，开心的跟发财后死了原配似的。
    问了几次颜良都不说，关羽只得在心底琢磨。
    到了码头一阵忙活之后。
    带着一脸疑问的关羽走了，颜良这边眼巴巴的等着倪熙的电话。
    等电话的时候，五叔的电话先到了让颜良去拿羊。
    到了五叔家，颜良一看五叔已经把羊给打理的好好的，并且用泡沫箱子装上了，泡沫箱子里面还放了冰。
    “五叔，谢了啊”。
    “看你说的，也不是不收钱”五叔笑道，
    “您这也就是收了草钱，三爷爷的劳动可没有算进去”颜良笑道。
    现在市上羊肉都多少钱一斤了，五叔这边算给颜良二十五一斤，这价格市场上估计连羊毛都买不到别提羊肉了。
    刚扛着箱子出了门，倪熙的电话就到了。
    “我们还有半个小时就到了，已经下高速了，你在哪里？”倪熙说道。
    颜良道：“这么快？我马上过去，对了，等会要不要来我家坐坐？”
    问这话的意思其实就是他们要来呢，自己就把羊肉放家里，要是不来呢就把羊肉给带过去。
    倪熙说道：“今天就不必了，我姐夫要急着赶回去，以后见面的机会还多着呢，说不定到时候你都烦了”。
    听了这话，颜良以为是客套，他并没有理解其中的意思，此刻他琢磨着人家不来了，羊肉给人捎过去吧。
    把羊肉放到车上，颜良驾着车子去了镇上，并且把车子停在镇子口，这样倪熙他们一来就可以看到自己。
    嘀嘀！
    等了没有一刻钟，一辆雷克萨斯的大SUV停在了颜良的小五菱旁边。
    倪熙从后窗伸出了脑袋冲着颜良招了一下手。
    “颜良！”
    正在驾驶车子的是个三十来岁的男人，不用问肯定就是倪熙的姐夫了，也就倪茜的丈夫。
    “你好，麻烦你了”。
    倪熙的姐夫很客气，推开了车门便走了下来和颜良打起了招呼。
    颜良这才发现，倪熙的姐夫个头不高，和自己不相上下，模样到是长的不错，文质彬彬的一脸书卷气息，一看就知道是那种家世都挺不错的，最少也是个书香门第。
    “没事，那我前面带路，您开车跟着我”颜良说道。
    上了车子，颜良便小声嘀咕了一句：倪茜和这位也算是最萌身高差，可惜的是人家倪茜的身高高。
    狗子这时候怼了颜良一句：说的好像是你个头高似的。
    刚想怼狗子，后面嘭的一声被拉开了，倪熙穿了进来。
    “我跟你一车”倪熙说道。
    就这么着，小五菱带着雷克萨斯便到了顾先生的诊所门口。
    下了车，倪茜望着这儿的环境，便对诊所的技术充满了怀疑，觉得自己是不是来错了。虽然诊所的人很多，但是倪茜上医院也不需要排队什么的，这种场面对她来说根本无感。
    “进去吧”
    颜良可不知道此刻自己在倪茜的心中落了个不靠谱的评价。
    进了院子，根本也没地方坐，也不光是颜良这几人，很多人就这么直接在周围的水泥板上铺了一张报纸坐着，更多人则是站着一边闲聊一边等着就医。
    颜良找到了昨天的徒弟。
    “大夫，我们人来了”。
    “来了排队，我给你写个号”这位跟本不怎么搭理颜良，急匆匆的给颜良手写了一个号便让颜良在外面等着。
    “等吧！”
    颜良拿着号回来了。
    倪茜一看，发现颜良手中攥着的号就是孩子作业本上撕下来的一角，这下对于诊所的正规于否就更加没有底了。
    于是时不时的颜茜就往里面走走看看。
    不得不说漂亮女人就是占便宜，要是别的人这边的徒弟早就出声喝诉了，像倪茜这样的大美人，这些徒弟们便装作不知道，连和她说话的声调都比别人和蔼不少。
    “你这病得去医院看，中医没这么快见效的，你去县医院冷冻一下就好了跑打这边凑什么热闹……”。
    说话的就是主治医生，也就是颜良口中的顾先生。
    不过在倪茜的眼中这位顾先生形像可不怎么样，不说什么白大褂了，连件好衣服似乎都没有，这年头哪还有人在私下里穿中山装的啊，况且袖口和领口还磨破了，尤其是领口更是接了好大一块，特别明显。
    不说穿着了，脚上的鞋还趿拉着，跷着二郎腿，猛一看还以为墙根晒太阳的大爷呢。还得是三十年前墙根晒太阳的老大爷。
    土的都没有渣可掉了。
    就在倪茜的纠结中，叫到了自己的号。
    “这儿！”
    倪熙的姐夫，也就是陆启贤在颜良的陪同下来到了顾先生的面前坐了下来。
    “有什么不舒服的？”顾先生问道。
    陆启贤把自己的状况和顾先生说了一下。
    顾先生示意陆启贤把手伸过来，一边听陆启贤说一边给他把脉。
    听到陆启贤说完，顾先生站了起来，走到陆启贤的背后，伸手开始按了起来。
    一边按一边还问：“这里什么感觉？”
    “没有”
    “也没有”。
    “嘶，这里有点酸”陆启贤被顾先生一按后腰立刻吸了一口凉气。
    “你这情况得有五年了吧？平时是不是挺忙的，吃饭也不固定，饿了扒两口，吃的急而且快……”
    顾先生继续按，同时出声问道。
    陆启贤道：“差不多五年了，以前还好一些，不过这两天疼的有点厉害，因为有时候工作起来没时间吃饭”。
    “到了换季的时候是不是特别难受，当天气暖和的时候会好很多……”顾先生坐回到了自己破桌子后面，低头一边写一边问。
    “对，对！”
    “挣钱重要，但是身体更重要，这么搞身体自然吃不消了……”顾先生说道。
    倪茜一听，立刻问道：“大夫，严不严重？”
    顾先生埋头写着，头也不抬的嗯了一声。
    这一声嗯的直接把两口子的心提到了嗓子眼。
    “不是什么大毛病，原本呢我这边可以治的，不过缺了一味药，我得去采了才有，现在只能给你开一些小方子，简单调理一下，等着我这边采到药了，给你配一味，吃上一个月也就差不多了……”顾先生说道。
    倪茜一听这老先生提了采药，以为一准是那种死贵死贵的，于是张口便说道：“钱不是问题”。
    听到钱，顾先生抬头瞄了倪茜一眼，一脸嫌弃的表情，眼皮子一垂，然后便不吭声了，继续写着自己的方子。
    “这是我开的药，每天泡上一壶，温的时候喝，就当是喝茶了，喝一周后要是还没什么效果再过来”。
    顾先生说完，把开下来的单子推到了陆启贤的面前。
    “药可以在我这里买，也可以你回去自己买，不过要是不在这边买。我要收三十块的问诊费”。
    陆启贤说道。
    一听三十块，两口子都有点愣住了。
    “就三十块？”
    倪茜觉得这也太少了，现在就算是感冒去趟医院没有大几百都打不住。
    “怎么嫌少？”
    陆先生的脾气可不是太好，听到倪茜说话的语气顿时怼了一句。
    “那这药钱？”
    顾先生道：“药钱八十，你也可以带方子回去找中药铺子买，都是一些常用的药材，铺子里不可能没有的，注意用量就行了”。
    两口子不是觉得贵，而是觉得太便宜了。
    “一共一百一？”
    “你要是在这里拿药就给一百，不拿药给三十，还有什么事么？没事把位置让开”顾先生有点不耐烦了。
    “在那边等着拿药”
    一百块钱别说对陆启贤了，就算是普遍人在省城随意找个地方吃顿饭都不止这个价。
    “二子，给这位拿药，收他一百”。
    顾先生说完便急不可待的挥手示意两人走人。
    两人都没见过这样的情况，赶过来看病，医生态度不好而且还赶人。
    不过两人也不多话，站到一旁等着拿药。
    徒弟的动作挺麻利的，没用两分钟就把所有的药给抓好了，并且分成了一个小包用老式的黄皮纸给包了起来。
    “一天泡一包，可以反复泡”徒弟对陆启贤也是很冷淡的。
    两口子就这么抱着药迷迷糊糊的出了门。
    到了车旁边还是有点不相信，两人过来看病可带了不少钱，准备最少也得花个小一千的，现在一百块搞定，觉得这不像是个诊所，而是个善堂。
    两口子回过神来，便和颜良又客套了几句，并且非要拉着颜良去吃饭。
    颜良也没有办法啊，只得跟着倪熙几人进了馆子。