    颜良以为这次自己又得要蹲上几日，不过没有想到的是李丹丹的老子把自己几人给保了出来。看样子就知道这位和派出所的关系不错，他一到所长没一会儿功夫就过来了，两人看样子挺熟的，聊的那叫一个热烈。
    “小伙子，谢谢你们”。
    看的出来李丹丹的老子宠闺女，一出门就给颜良几人道谢。
    颜良哪敢表现出一点刚才的彪气，不说别的这可是倪熙的姨夫，就凭这一点也得谦虚一点不是？
    “叔，您这话就是太客气了，该我们向您道歉才是，要是早点出来就没这事了”颜良现在表现的像个乖宝宝，一点也没有刚才踹人的那股子狠劲。
    李丹丹的老子也没有多客套，反而是很江湖气的和颜良几人说道：“以后有什么事情你们来找我，丹丹也是你们的朋友跟她说也行”。
    颜良有点哭笑不得，觉得这哪里像个生意人，搞的跟黑帮电影似的：你们护了我闺女，那以后有事，大哥帮你们出头！
    “谢谢叔！”
    颜良等人也不好再说什么。
    又聊了两三句，李丹丹的老子拉着她上了自己的车子。
    这车颜良认识，好像是迈克马的同款，顶级的迈巴赫，值多少颜良就说不清楚了，问清楚了他也买不起，那还问个毛毛啊。
    “你也上车，和你朋友再见，我送你回家！”
    李丹丹的老子又把倪熙给叫上了车。
    “姨夫”
    倪熙想说自己开车的，但是被中年人眼睛一瞪，立刻就乖的如同小猫一样上了车。
    车子一动，李丹丹还冲着颜良几人挥手：“颜良哥再见，刘诚哥再见，关羽哥再见！”
    “再见！”
    仨人挥着手，心中真是说不出的滋味。
    整个过程，中年人都没有拿眼睛看一眼李丹丹的男朋友，这就弄的他非常尴尬，走也不是留也不是。
    等着车子走远，这小子也不说话，直接扭头就离开了。
    “这人……”刘诚望了一下男孩的背影说道。
    颜良道：“小伙子就是自我了一些，其实人不坏”。
    李丹丹的男友真说不上什么坏人，有点胆小有点怕事，正是现在大多数人的写照，真的都像自己这些人一样，那这社会还了得。
    周双喜这时候说道：“那接下来咋办?”
    颜良道：“各回各家，各找各妈呗，还能咋办!”
    要不是颜良拦着，周双喜估计不是第一个就是第二个，他也是混过美国的人，知道美国人什么德行。你要被欺负了，直接回击，你要是搞以德服人他们认为你软弱可欺。
    别说美国人整个西方都是这操行，他们说德他们是不明白的，得给他们讲拳头，这种语言他们才听的懂。
    都是属狗的，不敲打不老实。
    “行，我还准备给你们送饭呢，现在看不用了”。
    刘诚笑问道：“李丹丹家是干什么的，怎么他爹一副江湖派头”。
    周双喜则是道：“以前起家的人谁身上没有几分，胆子不够大的都在老实上班呢”。
    关羽则道：“行了，别说了，我和颜良还有路要赶呢”。
    “路上小心点”。
    这么着众人分开，各自取车回家。
    李丹丹等人在车上，李丹丹的老爹就开始唠叨了。
    “你那男朋友分了吧，没个男人样儿，连这都要别人动手？”李丹丹的老子说道。
    李丹丹的老子极瞧不上李丹丹的男朋友，觉得这小子一肚子坏主意，就是想凭着脸蛋把自家的闺女迷住了，然后嫁入自己这个豪门，说白了就是想攀高枝。
    李丹丹这时候心中也对自家的男友失望透顶，就刚才这事，有点血性的男人就冲上去了，不管打的过打不过，你得有胆子拼哪，这位呢，直接拉着自己走人，这叫怎么回事。
    “已经分了，爸，你别说了，烦人！”
    “你别嫌我烦……”。
    前面的司机听了，心中不住乐，想自家的老板那在公司的霸道就不用说了，那真跟土皇帝似的，就是现在外面应酬也少有人不给几分薄面的，但的闺女面前一点地位也没有，别人是怕的要死，李丹丹则是一副往所谓的态度，眼镜蛇遇到了平头哥——一物降一物。
    “我觉得刚才那几个小伙子中有一个就不错！”
    倪熙在旁边听了咯噔一下，心道：别是说颜良吧。
    可惜的是倪熙想多了，李丹丹的父亲道：”就那个帅帅的，而且一脸坏笑的那个，我觉得不错，有胆气还长的帅……“。
    这下倪熙暗松了一口气，因为说的是刘诚。
    “爸，你乱点什么鸳鸯谱啊，真烦人”李丹丹没好气的说道。她对刘诚根本一点想法没有，也知道刘诚是个花心的。
    不说刘诚了，对颜良仨都没有什么别的想法，在她的眼中这些人年纪都大了。
    要是颜良几个知道自己还不到三十，在小丫头的嘴里都是年纪大了，也不知心中该如何想。
    至于唱歌？
    当时李丹丹当时是挺投入的，觉得颜良有点吸引自己，不过等出了门再看到颜良的时候又觉得这人长也太一般了。
    当然了，打架的时候还是挺帅气的，不过指望别的，李丹丹真还就没有多想。
    当然了要是两人单独唱到动情的时候来点超越友谊的事情，李丹丹也不会在意，对于这种事情她开的很开。
    也不是她看的开，现在她这岁数的小姑娘很多都看的开。
    总之，现在年轻姑娘啥想法，颜良这些人是摸不透猜不出的，不是有句话说三岁一代沟么，颜良几个现在差着李丹丹几条沟呢。
    一帮老男人还担心颜良落沟里，哪里知道人家小姑娘跟本不在乎这事儿。
    “好了，我不说了，对了，熙熙，那小伙叫什么？”
    “啊？！”
    倪熙回过神来老实的说道：“刘诚”。
    “嗯，这小伙子不错”李丹丹的老子自顾自的说道。
    这种自以为是的态度，还真就是平常发号施令惯的人才能这么想的，总以为老子想什么什么就是对的。
    刘诚正开着车呢，突然间觉得鼻子痒。
    啊嚏！
    “谁特么在背后说我坏话！”
    刘诚抹了一把鼻子嘟囔着说道。
    关羽和颜良两人就相对安生多了，一个人开车，一个人躺在副驾上睡觉。
    顶着月亮回到家，两人又折腾了一点东西垫巴了一下肚子，老实上床睡觉。
    第二天一早，照样起床忙活。
    现在不用去卖菜，颜良的小日子过的那叫一个舒心啊，整天端着他的茶缸子，这边转转那边看看，要不就是埋头在家里玩木头。
    别人觉得相当乏味的生活，在他的眼中全都是满足。
    空气中的寒气慢慢的散去了，一天热过一天，门口树上的桃花也凋落了，就如同人身上的衣服一样。
    从冬装换成了长袖，又从长袖换成了短袖，夏日眼瞅着就要来了。
    今天颜良没有在家呆着，而是跑去了隧道口，去看学校的竣工仪式。
    村里的小学今天算是正式完工了，等到九月份的时候，孩子们就可以在新学校上学了，同时老师的事情也解决的差不多了，总之就颜良的了解，一切都顺利。
    看完了热闹，其实也没什么好看的，几排子平房带个足球场和篮球场，一个年级也就最多两个班，比镇子上的学校小了不是一星半点的，不过再怎么说也是自家的小学，孩子上学比原来近了不少。
    而且吴为山自己任校长，乡亲们也相信他，至少不会一年光校服就要一两千块钱。
    什么样的校服要一千来块钱？村里的家长们都想不通，但求告无门只能任人宰割，现在一切都好了，所以围观的人都开心。
    颜良到是无所谓，他连媳妇都没有呢，操心孩子的校服钱？那也想的太多了。
    正端着大缸子准备回家。
    “颜良，等下，有事情和你说”。
    刚准备拨腿带着狗子走人，吴为山在后面叫住了颜良。
    颜良扭头停下了脚步，望着走向自己的吴为山笑道：“吴主任，又想化缘啊，我可跟你说现在我真的没钱了，口袋里拿不出一万块”。
    现在颜良是真的没钱了，因为钱都还给自己三哥了，现在颜良是无债一身轻，虽然口袋里没几个大子儿，但是心里舒坦了，要不然整日欠账也不是个事儿，别人可能觉得没什么，但颜良心里难受。
    “不问你要钱，而是老师们现在还没有地方住，所以安排一位老师去你们家暂住，等着宿舍都搞好了，再……”。
    “打住，您还不如让我捐钱呢，老师住我们家让我过什么日子？”
    颜良没好气的说道。
    颜良真不喜欢和陌生人同住一个屋檐下。
    “你家房子多啊，就你那房子，住三十人也够啊，再说了这是都隔起来了嘛……”吴为山说道。
    颜良道：“再隔也不成啊，多别扭”。
    “人家老师暂时就挑了你家，而且就两个月的事情”吴为山道。
    “这离九月份还有好几个月呢，几个房子建不起来？”颜良脸都快皱成一团了。
    “老师哪里会到九月份，不得先来熟悉一下环境，然后还有很多事呢，开学像你想的那么容易么”吴为山笑眯眯。
    颜良望着他心中想道：笑眯眯不是好东西，你吴为山这浓眉大眼的现在也学坏了。