    送走了姐姐、倪熙还有陆启贤两口子，颜良载着姐姐的东西回家。
    到了老宅把东西拿出来。
    “爷，奶！”
    喊了两声也不见人答应，看到自家的大黄狗在家，心下有点好奇，这老两口不知道上哪里去了。
    颜良其实不知道自家爷爷就在家里玩游戏呢。
    孙子玩游戏没有沉进去，爷爷到是真的入了迷。
    回到了自己家，颜良这边捣鼓一下那边收拾一下，这一天剩下的时间就过去了。
    转眼之间就到了关羽菜铺开业的日子，颜良一大早和关羽一起出发，奔着省城而来。
    到了铺子，就忙活了起来，时不时的还和老客打起了招呼。
    “哟，小颜啊，好些日子没瞧见你了？”
    “哟，阿姨我也是啊”。
    一瞅进门来的阿姨，颜良笑了起来，这位就是自己的第一个客人，那位穿着打扮都挺讲究，还没有那么多事，活的挺精致的阿姨。
    “现在做了大老板了，生意做开了”阿姨看到颜良挺高兴的。
    颜良和阿姨聊了两句，便又忙活上了，以前的老客们现在都挺高兴，因为铺子开业了，算是解决了他们一点小麻烦，吃菜更加方便，而且菜价也没有涨，随时过来就能买到菜，不用每天都要来，谁还能没个什么突发事不成，以前是来晚了人都没了，现在随时来都有。
    一间小铺子，愣是把颜良和关羽两人忙了个腚朝天。
    闲下来的时候，关羽自己也道：“是该雇个人手了”。
    正说这话呢，刘诚进来了。
    “你小子到是会赶时候，我们忙完你到了”关羽没好气的说道。
    刘诚笑着说道：“没办法，命就是这么好”。
    说完冲着颜良道：“咱们的花篮准备好了，摆哪里？”
    “摆门口啊，难不成摆我脑门上”颜良瞅这小子现在也有点不顺眼。
    刘诚也不当回事，转身就把花篮从自己的车上取了下来，摆到了铺子门。
    正准备回到屋里，发现又来了一辆车子，等着车子停了，见倪熙下了车，不光是倪熙还有她的那个表妹李丹丹。
    “你们这么早？”
    “不早了都快十点了”
    倪熙笑道。
    三人一起进了屋。
    大家都是年青人，又不忙了很快有说有笑起来。
    “我姐夫从你家回来后日子可不好过”倪熙笑着和颜良说道。
    颜良见了笑问道：“怎么了？”
    “我姐觉得我姐夫暗恋你姐，觉得我姐夫是因为自己叫茜这才喜欢自己的……”倪熙笑道。
    一看倪熙的表情就知道人家是两口子闹着玩的。
    关羽这时凑过来问道：“怎么啦？说说”。
    李丹丹道：“这有什么好说的，等会咱们去哪里玩？”
    颜良听了心道：真是没长大的孩子啊，整天就想着哪里玩。
    “等会送你回家，整天想着哪里玩”倪熙说道。
    她可不想带着李丹丹，她都和颜良两人说好了下午去看电影的，跟着个拖油瓶算哪回子事。
    “回家多没意思啊”李丹丹小嘴一撅。
    回家？除了缺钱用的时候李丹丹根本不想回家。
    关羽这时候说道：“等会去唱歌吧”。
    “我有事！”
    颜良和倪熙异口同声的说道。
    这下子把周围的人都搞愣住了。
    回过神来，关羽冲着两人问道：“你俩都有事？”
    颜良点了点头，倪熙嗯了一声，不过这一声嗯的如同蚊子叫唤。
    “你们是不是有什么情况？”
    “碰巧罢了”颜良撒起谎来，脸不红气不喘的。
    倪熙就不行了，脸唰的便红了。
    “你在省城除了周双喜还有别的朋友？”关羽是真奇怪了。
    “我就不能逛个街给家里老人买点东西？”颜良反问道。
    关羽觉得这个理由很正常，不过放在颜良的身上就不正常了。
    省城买衣服？除了名牌，县城什么没有？现在哪个在中国混的品牌不下沉到三四线城市去了。要买名牌，就颜良家的叔叔阿姨，爷爷奶奶哪一个会穿名牌？
    “问那么多干什么？”颜良不想继的成这个话题，他觉得自己快有点编不下去了。
    倪熙这时候说道：“我那边不是那么急，不去也行”。
    她有点被人给抓现行的感觉，一下子心就虚了。
    “你也别去了，大家好不容易凑在一起热闹热闹，就像是关羽说的，等会吃完饭咱们去唱歌，周双喜等中午的时候也过来”刘诚道。
    颜良还能说什么，只得点了点头表示和大家统一行动。
    就这么决定了下来，颜良心中暗叹：还真是好事多磨。
    快到中午的时候，周双喜过来了，没有一会儿，李丹丹的男朋友也过来了，一个年青帅气的小伙子，有点呆但是人不坏看起来有点腼腆。
    中午的时候自然是关羽请客，大家都开车什么的自然也没有人喝酒。
    吃完了饭直接杀向KTV。
    大家坐好了，叫了点吃的喝的，便唱将起来。
    李丹丹是个麦霸，而且会唱的歌儿挺多的，每人唱她都会跟着哼哼，最后麦克风就到了她的手中。
    大家都觉得她是小妹妹也不计较，而且李丹丹歌唱的非常好。
    而李丹丹的男朋友唱歌就一般了。
    颜良这时和倪熙坐在一起，而且在最外面。
    倪熙望着上面唱的表妹，低声冲着颜良说道：“下次吧，下次再看电影”。
    “嗯，也只有这样了，这群人真讨厌”。
    “颜良，你来一首，和倪熙来一首对唱”周双喜这时起哄说道。
    大家都唱过了，就剩颜良和倪熙了。
    关羽也跟着说道：“对，你们俩来一首”。
    倪熙连连摆手：“我唱歌不行”。
    “我姐唱歌那是要杀人的，我来和他唱吧”李丹丹道。
    “你跟着凑什么热闹，要不颜良你先来一首，来一首许美静的答案吧”刘诚说道。
    听到这歌，李丹丹立刻给挑了出来，并且把麦克风递到颜良的面前。
    颜良接过了麦便盯着提词板，这首歌他唱过好些次了，作为一个二十来岁的人，他就是喜欢这些老歌，新歌对于他来说太闹腾了。
    以为在异乡陌生的街头
    往事会在微风中飘散
    才懂所有快乐和忧伤
    ……
    也许是当初太不勇敢
    才相爱的如此艰难
    ……
    颜良一开口，嘴里出来的声音不说十分十的许美静，至少也有八九分。唱到了一半，连过来的送东西的服务员都一脸惊诧。
    跑出去立刻和同事说包间有个人唱许美静绝了，而且是个男人。
    原本下午就没什么人，大家都挺闲的，加上男人唱出许美静，一帮人好奇凑到了门外听了起来。
    “假的吧？”
    “真的！”
    ……
    这时里面哄了起来。
    “再来一首罗文的《几许风雨》！”关羽道。
    这是关羽最喜欢的歌。
    颜良本不想再唱了，他现在心情有点不好，本来准备和妹子看电影的，被这帮货给破坏了。
    不过关羽实在是想听颜良唱，没有办法颜良只得唱的起来。
    罗文的声音很特别，但是颜良民歌都能唱的转，罗文的歌也能唱出几分那种意思出来。
    这一唱自然又是一片掌声。
    李丹丹等着唱完了，立刻跳了出来：“你会唱《铁血丹心》么？”
    “没人合唱”
    说着颜良望向了倪熙，意思是咱们来。
    倪熙还没有出声呢，李丹丹跳了出来。
    “我来啊，就是怕你不是对手！”
    说着她已经跳过去找歌了。
    等着调子一起来，李丹丹跟着轻轻的摇起了身体。
    李丹丹：依稀往梦似曾见
    心内波澜现
    李丹丹一开口，把颜良给惊到了，因为她唱的太好了。
    有了好对手好搭档，颜良也火力全开。
    颜良：抛开世事断愁怨
    合：相伴到天边
    颜良：逐草四方沙漠苍茫
    李丹丹：冷风吹，天苍苍
    ……
    这首歌对于两人合唱来说可以算是天花板了，两人要有唱有和，各唱各的还能浑然一体。
    但李丹丹和颜良唱的那真是太好了，虽然是第一次合唱，但是那种味道还是出来了，虽然不够完美，但足以镇住屋里一帮还有外面一帮好事者了。
    一曲歌罢。
    颜良道：“你唱的真棒”。
    说着就要放下麦克风。
    李丹丹连忙道：“别啊！难得有人能配合的这么过瘾，继续！真过瘾”。
    颜良也觉得对手难得，自己唱的舒服极了，于是又重新拿起了麦。
    李丹丹这时已经调歌了。
    “《生间始终你好》”李丹丹道。
    颜良愣了一下笑道：“还是换别的吧”。
    这时候颜良瞄了一眼，发现倪熙的脸上有点尴尬了。
    “什么别的，别的歌哪有罗文和甄妮的显出咱们的本事来，别婆婆妈妈的！”
    说着李丹丹就已经摆开了架式。
    没有办法，颜良只得又和李丹丹唱了一首。
    这次颜良唱的就有点失水准，因为脑子里全是倪熙的脸色。
    “再来，最后一首”
    李丹丹已经是唱上了瘾头。
    “算了，嗓子不行了”颜良道。
    因为此刻李丹丹的那位小男友脸已经绿了。
    “不行，最后一首了，今天真过瘾，我在学校晚会的时候也和人唱过，不过那人太次了，根本不能和你相比，没有想到大叔，你还挺内秀的……”。
    “……”
    颜良无语心道我就比你大不到十岁就大叔了？
    最后一首是啥？
    《一生有意义》。