    “这里是乡下，小馆子都是这样的”颜良挑了一个靠窗的位置，示意众人坐下来。
    “拿个菜单”倪熙一看桌上也没什么菜单于是问颜良。
    颜良笑道：“哪里有什么菜单，今天有什么菜得问老板，不过一般的菜都有，这里的每个馆子都有一手绝活，你不是喜欢吃鱼么，这家的炖小杂鱼配上玉米面的饼子是整体街上最好的”。
    “老板！”
    说完颜良冲着后厨喊了一嗓子。
    很快就有个穿着厨师服的人走了出来，张口便是：“哟，来了啊”。
    “给弄个小杂鱼锅子吧，我们四个人，你看着份量给，另外有本地的羊肉没有，弄个干切的，你们觉得呢？”
    后面一句话是问倪茜和陆启贤的。
    其实现在颜良就在观察陆启贤，可以见到陆启贤有钱，而且还不是一般的有钱，但有些有钱人，特别是有那种先贫乍富的，讲究这个讲究那个，却完全没有讲究在点上了，完全就是想和自己以前的贫穷身份做个了断似的。
    到现在为止陆启贤表现在就很自然，街边的小馆子不光是没有让他嫌弃，反而是一副挺有意思的样子。
    颜良其实就是在看这人可不可交，要是可交呢以后说不定就会处一下，要是不可交那就玩完。
    到目前为止陆启贤的表现还挺不错的。
    见颜良打量自己，陆启贤笑道：“我们初来乍到的也不熟悉，你点吧，我什么都行没什么忌口的，苦辣酸甜都能来”。
    “那行，咱们来两盘子素的”。
    倪茜见颜良望向自己笑道：“我也都可以”。
    “那老板，再给我们弄两道时蔬，对了，陈记的卤肘子现在卖完了没有？”
    “这个点儿肯定没有卖完”老板说道。
    颜良听了便起身：“您给我弄个盘子，我去买一只过来”。
    见颜良出了门，陆启贤望着老板笑问道：“这样也行？”
    老板哈哈一笑：“进门的都是客，很多老客喜欢我们家早上的清粥，从外面买了油条饼子进来我们都不会说什么，乡里乡亲的再小也是生意”。
    说完老板重复了一下刚才颜良点的菜，认可了之后便去后厨忙活了起来。
    颜良拎着个大肘子回来，盘子已经放到桌上了，老板还贴心的给了一只塑料手套。
    戴上手套把肘子撕了开来，码在了盘子上。
    肘子刚弄完，两道炒时蔬就上来了，一份蘑菇青菜，一份是青炒绿豆芽。
    “喝不喝点酒？”
    “你要喝的话你喝，我还得开车呢，而且平时我也不怎么喝酒，喝酒误事”陆启贤笑道。
    倪茜这时接口道：“他啊，是被弄怕了”。
    颜良听了以为是喝高了什么的，没有想到倪茜接下来说道：“有一次他喝的那是大醉，人家呢趁着他喝高了，让他签了一份协议，那份协议让他直接损失了六百来万……”。
    颜良惊了：“还有这样的人？”
    陆启贤苦笑道：“也算是买了个教训，也认清了一个人”。
    “以前你可是一直拿他当兄弟处的”倪茜望着自己的丈夫笑呵呵的说道。
    陆启贤摆了一下手：“别提这事了”。
    “也算是个好事，认清了这人也免了以后上更大的当”。
    颜良还能说什么？总不能骂那位吧，他又不认识人家。
    菜上来了，大家一边吃一边聊，都是聊些生活中的琐事，颜良也不可能问陆启贤你是做什么的，家里几口人，他是和陆启贤吃饭，又不是和陆启贤相亲。
    “尝尝这个，咱们本地的羊肉，刚吃的时候可能有些不习惯，不过吃几筷子之后就好了，干切的这种一定要蘸着酱吃”。
    干切的羊肉很快上来了，颜良给三人介绍一下子本地的吃法。
    倪熙听了颜良的话夹了一筷子，蘸了一点蘸。
    颜良见了笑道：“你得蘸足了，羊肉本身是没有味道的，这蘸酱是提味的，你蘸少了羊肉不还是没有味道？”
    说着自己夹了一筷，放到蘸碟里翻了两面，让羊肉的两面都蘸上酱。
    陆启贤夹了一筷子羊肉，冲着媳妇倪茜笑道：“这里的人真是实在，看这羊肉切的足足比两个硬币撂一起还厚，城里的馆子恨不得把肉切到能透光”。
    倪茜听了哈哈一乐。
    颜良说道：“那吃肉就少了几分快乐，这样吃肉才过瘾嘛”。
    “对，这样吃肉才过瘾”陆启贤也笑道。
    倪熙这时已经把肉放到嘴里品了，初时皱着眉头：“这肉有点柴，还有些硬实不软烂”。
    不过嚼了几口之后便道：“嗯，有味道了”。
    颜良笑道：“对嘛，这肉得慢慢嚼不能生吞”。
    正说到这儿，口袋里的手机响了起来。
    颜良掏出来一看，发现是姐姐打来的，于是起身客气了一句到外面接电话去了。
    “弟，我看到你的车了，你人在镇上？”
    “嗯，我在镇上，你也在镇上？”颜良问道。
    “嗯，我给爷奶送东西过来，正好在路边看到你的车”颜茜道。
    “我在和人吃饭呢”颜良说道。
    “谁啊？”颜茜顺口一问。
    颜良老实的回道：”倪熙还有倪熙的姐姐姐夫两口子”。
    一听到倪熙，颜茜这边就有点跃跃欲试的味道了，张口问道：“你们在哪家？”
    颜良听了之后苦着脸：“你来凑什么热闹”。
    “我过去打个招呼啊，又不吃饭，就一个招呼”颜茜这边哪里能让弟弟给滑过去。
    于是颜良苦着脸回到桌上。
    倪熙一见笑问道：“怎么啦？”
    “我姐要过来和你打声招呼”颜良道。
    倪熙笑道：“这有什么，来呗正好一起吃饭”。
    说话的功夫颜茜就已经走进来了，一眼看到了弟弟这桌上。小镇原本就不大，就这么几个店很容易找。
    快走到桌边上，颜茜看到了陆启贤，一下子就愣住了。
    陆启贤也看到颜茜了，他也愣住了。
    颜良心里奇怪了：这两人认识？瞅这模样不会是姓陆的差点成了自己的姐夫吧？
    “陆狗蛋？”
    陆启贤一下子脸上的表情就精彩了。
    颜茜听了没忍住，噗嗤一声乐的了起来：“你怎么叫陆狗蛋？”
    “这人给我起的外号”陆启贤老脸都快扭成一团了。
    “你们认识？”倪熙也好奇了。
    陆启贤道：“何止是认识，我们是大学同学，一个班的”。
    “哦，不好意思，叫你外号了”。
    颜茜这边一见是陆启贤，大大方方的从旁边桌拉了个凳子坐了下来。
    “这是你夫人？真漂亮”颜茜说道。
    倪茜这时候笑道：“你才漂亮，怎么没有听启贤提过？”
    陆启贤道：“这位就是上学的时候时不时的欺负我的那位同学”。
    “原来是你啊”倪茜立刻捂嘴乐了起来。
    颜茜道：“哪有的事情，其实我是一直保护他”。
    这三人聊起来，一下子没有颜良和倪熙什么事了，两人一边吃菜一边傻听着这三人聊。
    通过他们对话，颜良了解道，原来陆启贤和自己的姐姐是大学同学，混了四年颜茜回来当了老师，而陆启贤考了研究生，然后两人就从此没见过面了，至于同学会什么的，人从来也没有齐过。
    至于陆启贤受欺负这个事情，颜良一点也不觉得奇怪，就自家姐姐这脾气哪有受人欺负的道理。
    “来这里怎么也不说一声，今天晚上别走了啊，说什么也得在这里住一晚上”颜茜非常热情。
    “茜姐！真不行”陆启贤道：“我那边还真是一堆事，要不是我这胃的毛病我真没有时间来这边。公司正是旺季人走不开”。
    “年纪青青的胃怎么了？”颜茜奇道。
    陆启贤说了一下自己的情况。
    “那没事了，以前我爷也是这毛病，就是顾老先生看好的，西医那边是一定要找出毛病来才能看病，哪儿有病看哪里，中医讲的整体你哪里出了毛病，看这个中医强些”颜茜道。
    “便宜到是真便宜，一百块钱抓了一副药让先吃着，说是要根治还得等他进山采了药才可以“倪茜说道。
    “哦，那就等顾老先生采药吧，别看老头脾气不好，但是治病真有一手，而且从来不打谎，不像是有些中医吹起牛来满天飞”颜茜道。
    “那到是我们前面有个，就让老先生给打发到县医院去了”倪茜笑道。
    三人一聊到了饭吃完，这聊性还没有完。
    “傻坐着干什么，结账去啊，人家到你这边来你吃完傻坐着？没规矩”颜茜冲着弟弟说道。
    陆启贤看到颜良站起来，便道：“别，我已经结了”。
    “这小子，不习惯人情事故”。
    训了一句弟弟，颜茜一副恨铁不成钢的模样。
    看的不光是倪茜两口子乐了，倪熙也乐了。
    “等会把我车上的东西送回去，我今天就不去看爷奶了，你说一声，就说我遇到老同学了”。
    说完颜茜转头冲着陆启贤两口子说道：“说什么也得去家里坐坐，见见我老公”。
    陆启贤这下没有办法了，只得点头同意。
    说好了这事，几人出了馆子。
    “我这里还有只羊呢”。
    把姐姐车上的东西抱下来，颜良说道。
    陆启贤两口子一听立刻道：“我们麻烦你你还给我们送东西”。
    “行了，给你就拿着，别那么多话”。
    颜茜这一句立刻让陆启贤闭上了嘴。