    电话通了，颜良这边刚刚喂了一声，院子里便想起了奶奶的声音。
    “大良！大良！”
    老太太的呼喊声中带着几分怒气。
    颜良立刻冲着电话来了一句：“你等下”。
    说着人已经到了门口。
    “奶奶，我在这儿呢”。
    就冲老太太这说话的语气，都不用问肯定是五奶奶找上门了。
    果不其然，在看到孙子的那一刻，钱玉珍便数落了起来。
    “你说你这孩子都多大了还不干点靠谱的事情，你五奶奶家里的鸡好好的，干什么让一帮孩子去拨鸡肚子下面的毛，你看把那只鸡给弄的……”老太太急起来说话跟连珠炮似的。
    颜良也不辩解，只是咧着个嘴望着奶奶傻笑。
    钱玉珍见了孙子这副模样很快气就消了。
    “以后别这样干了，都多大的人了，你以为你还是三岁啊，到处讨人嫌……”。
    老太太一边数落一边往码头走。
    “奶，你干什么去啊？”
    “我去给菜园子浇水”老太太头也不回的走了。
    颜良再拿起电话的时候，便听到那头传来了倪熙的笑声。
    “干什么呢，有什么好笑的事情？”颜良有点吃不准她在那边笑个什么。
    倪熙道：“你居然还去拨你五奶奶家鸡的鸡毛，是不是现在觉得好山好水好无聊？”
    颜良听了这才知道人家是笑自己呢，于是张口解释道：“是这么一回事，我呢……谁知道这帮小子都是死脑筋，直接逮住了五奶奶家的鸡，而且五奶奶就在院子里，唉！现在的孩子真是黄鼠狼生耗子——一代不如一代了，要是我们小时候干这个事情，一准不会被别人发现，现在这些孩子大生猛了”。
    颜良这边说，倪熙就在那头笑，她此刻都能想像出颜良现在说话的模样。
    “行了，你也别笑了，有什么事情？”颜良问道。
    倪熙反问道：“怎么，没什么事情就不能给你打电话啊，上次还说要请我看电影呢，那几天没有空，现在我有空了你准备什么时候请我？”
    颜良一听顿时像是吸了一口直灌肺管的冷空气似的，一下子激灵了起来。
    “你有时间？”
    这就是有门了啊，颜良那颗原本受了伤的小心灵瞬间满血复活了。
    倪熙道：“现在是有时间，不过过些日子就不知道了，我这边准备换个工作”。
    “现在工作不好么？”
    颜良有点奇怪，现在倪熙的工作跟玩似的，想去就去，不想去就在家打游戏，要是以前他有这样的工作，打死也不会离开的，除非是公司倒闭了。
    “没意思，觉得整天就混吃等死，人生失去了意义”倪熙说道。
    颜良笑道：“你这工作多少人求还求不来呢，你还觉得没意思，我要有这份工作，能干过进火化场电炉的那一刻”。
    “你也可以来啊，我介绍你来准成，来不来？”倪熙问道。
    颜良笑道：“不去，我现在大小也是个老板给人家坐班我不是脑子抽了么”。
    “你看你也不来”倪熙那头呵呵笑了起来：“说说看电影的事”。
    “那这样吧，等关羽的铺子开张，我去省城咱们找个时间一起看电影”颜良说道。
    倪熙笑道：“完全没有问题”。
    “哦，对了，你上次说的那位老中医现在方不方便见？”倪熙想起了自己还有正事，于是问道。
    “他每天都该坐诊吧，具体我就不知道了，这两天我也没有往镇子上跑，你姐夫是准备来看了？”颜良问道。
    倪熙嗯了一声，接下来说道：“这两天我姐夫又不舒服了，而且比以前还更严重了一些，前两日去医院做了胃镜，还是查不出什么毛病来，于是我姐就想起了你上次说过的中医，便让我来问问”。
    “因该在，要不找个时间我去看看，你们什么时候有时间过来？”颜良问道。
    “明天，可以的话明天早上，如果要是人在的话我们明天早上就过来”倪熙道。
    颜良不由的怔了一下，没有想到这事居然这么急，原本以为还要有两天呢，谁想到明儿就要来，也就是说等会他就得去镇上问一问。
    不过现在颜良精神着呢，人家倪熙主动提了看电影的事，让他的小心脏顿时有点骚动，用一句什么话来形容呢？这就是飞扬的感觉！现在别说是让他去镇上了就是飞到省城他也会给自己安一对翅膀。
    “行！那我现在就去问问，等会给你电话”颜良说道。
    两人又聊了两句，挂了电话颜良跳上小船就往村口摇。
    “带上我！”
    狗子一听说出去，立刻来了精神，一溜烟的从屋里奔了出来，就这样连跑带跑的还差点没有赶上船，小黑也想去，不过它可没有狗子和颜良的通灵，等它反应过来的时候，小船已经离岸好几十米了。
    汪汪汪！
    小黑呼唤着自家的主人，可惜的是现在自家主人满脑子都是倪熙的小模样，哪还有放一条狗的地方！
    一边哼着小调一边把小船摇的如同飞行在湖面上似的。
    狗子望着颜良非常不屑的说道：“瞧你这骚样！”
    “我现在心情很好，别试图挑战我的底线”颜良脸上笑眯眯的说道。
    狗子似旧是缩了一下脑袋，它有的时候真拿不准自己这个主人能干出点什么来。再说了它真不想变成乌龟，走路都能把狗子给急死。
    “春季里那么到了这，水仙花儿开，水仙花儿开……小呀啊哥哥……”。
    听着颜良嘴里民歌，狗子心里不住的嘀咕：骚！太骚气了。
    “嫂子，这是干啥去啊”。
    看到嫂子摇着船过来，颜良问候了一句。
    嫂子这边正准备回答呢，还没有张口发现颜良的小船已经'飞'出好几十米去了。
    “小良这是有什么喜事？”
    嫂子望着飞驰而去的小船，嘴里念叨了一句。
    到了村口的码头，颜良把船停好，扔出了绳索套在了码头的桩子上，跳上船便往自己的车子奔了过去。
    上了车打着火直接奔着镇上而去。
    不过颜良的好心情在半道上就戛然而止了，因为他的小五菱抛锚了。
    到不是车坏了，而是车子没油了。
    颜良想起方奇，给方奇打了个电话想让他过来把车拖到镇上，不过方奇张口就说保险公司有送油服务，第一次有自己私家车的颜良也不知道保险公司还有这个服务，听到方奇的点拨这才拨通了保险公司的电话。
    发了定位就在原地等着。
    没用多会功夫，颜良的五叔开着车子过来了，看到颜良的小五菱停在路边，好奇的问道：“怎么啦？”
    “没油了！”颜良笑道。
    “简单，我给你抽点”五叔说道。
    “不用，我这边叫了保险公司的人送油过来了”颜良回了一句又问道：“五叔您这是？”
    五叔的车子后斗上面装了十来只小羊羔子，颜良有点好奇。
    “哦，我们家老爷子要卖羊，我帮着送羊去了”五叔回道。
    “还有没有？要是有的话给我也来一只”颜良问道。
    五叔道：“有啊，你三爷嫌现在价不好，只卖了一小部分，顺带着补充了一些羔子”。
    “那给我来一只，明儿我有朋友过来，到时候给他捎一只羊回去，让他们也尝尝咱们这里的羊肉”颜良说道。
    五叔听了笑道：“这朋友不一般吧？”
    五叔知道颜良的朋友就是关羽和帅气的刘诚，不过两人认识颜良那么久也没有送过羊，现在这一下子准备送羊，那这朋友可不一般。
    “哪儿啊，就是普通朋友”颜良回道。
    瞧侄子的模样，要是普通朋友才怪呢，不过他也没有那么八卦，去打听侄子的事情，也就是随口那么一问，真要是有什么还能少了他出份子的时候？
    陪着侄子聊到了保险公司送油的人过来，看着油进了油箱。
    “你这是去哪儿？”五叔问道。
    颜良道：“我去镇上，看看顾老先生在不在，明天我朋友想过来让他看看病”。
    “他什么时候不在啊”五叔笑道：“就我知道的除了去山里采药的时候，其它时候老先生没有一次缺过”。
    颜良道：“我还是亲自去问问吧”。
    “行，你去，我也该回去了，老爷子说不定都等急了，现在咱们这本地羊可不好买”。
    叔侄俩于是就这么各行各的。
    到了镇上，顾老先生的家里，老先生家其实离着镇子还有点距离，不过也不远就是了。
    老先生家里人不少，老人孩子一堆，门口还停了不少车子。
    整个小院看起来鱼龙混杂的，有西装革履的商业人士，也有农村大妈，比菜场热闹多了。
    老先生的诊所就在家里，两层老式楼房小院，下面是诊所上面住人。看起来模样不怎么正规但这人气真是一点也不比大医院差。
    进去打听了一下，老先生的一个徒弟告诉颜良老先生明天还坐诊，于是颜良出门随手给倪熙挂了个电话，告诉她明天早上可以过来。
    电话一挂，颜良先去加油站加了个油，然后哼着小调一路笑眯眯的回村了。