    “别管了到时候我把人带过去，你小子就偷着乐吧”吴为山乐呵的走了。
    “这人！”
    颜良一副我真是活见鬼了的模样。
    回到家里闲忙到了下午，关羽这小子便过来了。
    看到码头上关羽从小船上下来，颜良好奇的问道：“今天怎么过来的这么早，不看铺子了？”
    “今天铺子有人看了，我那边请到人了，而且我这不是给你送东西来了么，过来搭把手“关羽示意颜良过来帮忙。
    颜良走过去：“什么……我了个去，带鱼”。
    到了码头上，颜良一伸头发现船上摆着个大纸箱子，左右四道卡带子捆的结实的，从破的一角可以看到里面装的是满满的冻带鱼。
    “嗯，这带鱼不错，我要了一箱送你和爷爷奶奶尝尝”关羽一边说一边弯下腰把带鱼从船舱里抱了出来。
    交到颜良的手上，这小子便把手缩了回去，那意思很明显，剩下的路就你搬了。
    颜良费了好大的气力这才把带鱼抱回了家里。好几十斤的东西关羽又不抬，这几十米的路真累人。
    望着自家的冰箱还有手上的带鱼，有点发愁。
    “神精病啊，买这么多冰箱哪里放的下”颜良问道。
    关羽无所谓的说道：“这里放不下就送一些去爷爷奶奶那边，又不是给你一个人的，看把你美的，你也就是个添头”。
    颜良家的冰箱很大，大到了跟个衣柜似的，但是依旧是放不下这些带鱼，虽然冰箱里一般也没啥东西，但是谁家的家用冰箱冷冻室能放下小几十斤的冻带鱼啊。
    啥也别说了，先把带鱼放进去再说，于是颜良蹲了下来，剪开了扎带，把纸箱子打开，从里面把冻僵的带鱼取出来，好在带鱼是分开的，也就是三四条分装，算是给颜良减少了一点工作量。
    “这带鱼真不错”颜良赞道。
    带鱼的个头相当好，每一条都有正年人的手掌一样宽，而且通体都泛着白色，鱼鳞也没有过多的变色或都是脱落，一看便知道这是捕上来没有多久的，入冰的时候应该还是活蹦乱跳的。
    带鱼这东西从海里捞出来没有多久就死了，听说是什么气压的原因，不过颜良只会吃带鱼，至于怎么捕的他也不关心。
    说完见没有人应声，一扭头发现关羽这小子不见了。
    “没腚猴子似的，就没有一点安生的时候”颜良笑骂了一句之后继续干活。
    没有多久，关羽回来了，后面还跟着跳来跳去一脸热情的小黑。小黑现在已经是半大的狗子了，长的很结实，比一般村里的狗要更加粗壮，身体结构也更匀称一些，尾巴不卷直接耸拉在后面，尾巴上的毛也不散，不像看家狗那么感觉毛绒绒的。
    模样是个猎犬，但是小黑没有打过猎，颜良也不训练它哪里会有猎犬的本事，整天吃吃喝喝的小日子过的比颜良还舒坦。
    “颜良，你池子里的田螺可以吃了吧，我看大的都快有一块钱的硬币大了”。
    关羽一进屋便张口说道。
    “吃是可以吃，不过这时候的肉可不多，你要是想吃的话等晚上的时候捞一点”颜良回道。
    池子里原本准备喂刀鱼的田螺，估计现在都有第二第三代了，从放进去开始颜良也没有怎管，除了一部分被刀鱼给吃了，剩下的一些长大了，长大了田螺就不是池子里现在的刀鱼可以下口的了，因为个头太大，它们吃不动了。
    “你就说现在好不好吃吧”关羽问道。
    颜良没好气的说道：“不是说了么，现在还不是时候，再等一两周等着肉都长起来那才好吃”。
    “那就再等一两周，对了，倪熙什么时候过来？”关羽问道。
    颜良愣了一下：“她过来？我怎么不知道？”
    这话一出口关羽就有点后悔了，站在颜良的身后一脸的尴尬。
    颜良一瞅这是有什么问题啊，于是追问道：”怎么了，有什么事情瞒着我？”
    “我去，她还没有跟你说啊，你瞧我这人真是嘴快”关羽伸手在自己的腮帮子上轻扇了一下：“让你多嘴！”
    “使点劲，早上没吃饭呀”颜良笑着说道。
    关羽又不傻怎么可能在自己的脸上使劲：“我跟你说，但是你得装作不知道。瞧这破事办的”。
    “有话快点说，婆婆妈妈的跟个娘们似的”颜良没好气说道。
    关羽张口道：“倪熙要来你们村小学当老师”。
    “啥？”
    颜良真的惊住了：“好好的工作不干，到我们村小学当老师？”
    关羽瞧着颜良的模样，伸出手指捅了一下颜良的心口：“心里美着呢吧”。
    颜良还真没有想到这一点。
    “我美什么？”
    “你不会是真对李丹丹上心了吧，我跟你说你们俩真不是一路人，你这人也不能这么渣啊，这边想着表姐，那边心里还藏着个表妹，禽兽不如啊……”关羽拿颜良开起了玩笑。
    “什么乱七八糟的，你以为我是你啊”颜良哭笑不得。
    李丹丹他真是没想过，主要是那姑娘的性子太能闹腾了，跟这样的姑娘谈一场恋爱，他脑袋都得原地暴炸。
    两人就像是两个世界的人，还是那种人界与魔界的距离，颜良是蹲在人界，李丹丹一准在魔界盘距着呢。
    “你想也是白想，人家李丹丹的老子已经找刘诚吃过饭了，说要让刘诚当他的女婿，让刘诚加把子力气……”关羽一边笑一边说。
    颜良一听来了精神：“我去，这么好玩的事情你不早说？”
    自己乐了一会儿道：“这两人凑在一起那真的是狼豺女貘！”
    颜良听说了，别看人家李丹丹才二十岁左右，但是感情史可比颜良关羽这些人非富多了，谈过十来个男友了，最短的一次人家就一星期便分了，颜良这群人当中也就是刘诚在这方面压过李丹丹一头。
    “我跟你说，刘诚这顿饭吃完跟死了亲爹似的，那表情你是没有看着，哎哟喂！一想起来我就乐”关羽已经笑的不行了。
    颜良也乐啊，刘诚喜欢李丹丹？那真是白扯淡，刘诚的口味他又不是不知道，像李丹丹那样长的跟青李子似的，还是外面长了刺的青李子，刘诚肯定是没兴趣的。
    “李丹丹喜欢刘诚？”
    “要不人家喜欢你啊，喜欢你什么就是唱了一次歌？一帮人家口中的老男人也太自恋了”。
    顺手又怼了颜良一句，关羽道：“也是他爹胡思乱想，乱牵线呢，饭后李丹丹就找到刘诚当面锣对面鼓的说明白了”。
    “我发现我这在里怎么像是错过了整个世界似的”颜衣乐呵着说道。
    “不得不说李丹丹唱歌还真不愧是科班出身”。
    “她学音乐的？”颜良有点好奇。
    “正儿八经的科班出身，专业的现代音乐科班，要不然唱起来表情怎么比你小子自然多了，瞧人家，再看看你跟赶上了架的鸭子似的，连看人一眼都不敢”关羽一边说一边比划了起来，把当时颜良的那种冏劲学了个七八分。
    颜良也知道当时自己真是太尴尬了，他真是不习惯和一个自己没什么感觉唱这么用情的歌。
    “好了，说正事，倪熙什么时候来，她也能当老师？我记得村里招老师要什么证的啊”颜良问道。
    关羽道：“人家正儿八经的中文系毕业，还教不了村里的奶娃子？你真是想多了吧”。
    这时颜良一拍大腿：“嗐，我说怎么着吴为山和我说这个事情的时候笑的那么贼呢，原来是在这儿等着我呢！”
    这时候颜良才想起来，吴为山和自己说一个老师要住家里怎么觉得一脸猥琐的表情。
    一想到是倪熙要住在自己家，颜良一直以来心头的那种不畅，立刻化为了乌有。
    关羽瞅着颜良一副傻模样，于时问道：“美了吧！”
    “嗯好，到时候你小子把房间腾出来，住那间没有窗户的……”颜良心里盘算着该怎么把房间打扫布置一下，迎接自己心中的姑娘来。
    关羽听要把自己的房间挪出来，立刻有一想捏死眼前这人的想法，不过一想准打不过，于是这才悻悻的放弃了。
    “你想什么呢，倪熙住这里？”
    “不是说住我家么？”颜良愣了一下。
    关羽道：“是住你家，不过不是住这里，是住爷爷奶奶这边，人家一姑娘，过来跟咱们俩大老爷们挤在一起，你说合适么？”
    颜良是被幸福冲昏了头脑，听到关羽这么一说，然后再一想，好像吴为山也没有说老师要住在自己的屋里和自己同一个屋檐下，只是说自己这房子可以住二三十人。
    如果住在自己家的老宅，那就说的通了。
    “你别管了，到时候倪熙来的时候装的像一些，要不然我在倪熙面前可没脸了，成了快嘴婆了”关羽有点恼恨自己把这事给说了。
    “放心吧，我的演技你还不放心？”
    “就是你我才不放心的，对了，晚上整点酸汤鱼，别你做了，让爷爷做，你做的那叫什么玩意儿”关羽道。
    颜良没好气说道：“有的吃你还挑？”
    “你这边忙着，我去给爷爷奶奶送东西去”关羽磊一看颜良这里差不多了，把剩下的箱子一抱，跑着去给颜良的爷爷奶奶送去，献殷勤去了。