    一共八个人，正好一张八仙桌坐满。
    等着一切收拾好的时候，外面天空已经挂上了星星。
    把院子里的灯打开，桌子摆到灯下面，四条长板凳往桌子旁边一摆，菜一端大家围着桌子准备吃饭。
    “大良，别拿这么好的酒，这酒你留着送人，咱们还是喝白商标，喝着顺口”九叔一看颜良拿这么好的酒，大几百一瓶立刻制止住了。
    “对，大良，拿白商标就行了，那酒喝着习惯”六哥这边也张口说道。
    颜良拿的是春节刘诚他们送来的酒，他自己在家极少喝酒，所以一直摆着，今天见大家都来就拿出来准备喝了。
    客气了一下，见他们真心不想喝，颜良又把酒拿了回去，换上了本地的白商标，这个酒不贵，也就是二十来块钱出头，属于本地小酒厂的酒，一般外面的县见不到，因为本地就消化了。
    酒虽然不贵，但是实打实的纯粮酒，比同样价位的什么白什么尊的好喝多了，而且本地人也喝习惯了，通常好友吃饭都是这酒，哪怕是喝茅台也比不上这酒顺肠子。
    换上了白商标，九叔抓过了一瓶，直接歪着脑袋用嘴一咬，便把外面的包装给咬破了，手撕掉了包装，拧开盖子便往面前的杯子里倒。
    八个人分两斤酒，每人也就不到三两，正好大半杯子。
    桌子上的菜一大半都是凉菜，牛羊肉自然不能少，不过乡下下酒三件套也没有缺，像是花生进，糖拌洋柿子，盐水毛豆也露了脸。
    大菜和热菜也就三个，九叔带来的鸭嘴鱼炖了一盆子，还用排骨炖土豆，外加一个白菜烧羊肉。
    几人开吃，也没什么讲究的，一桌上虽然有九叔这样的长辈，但是岁数都差不太多，所以也没什么拘束的。
    因为天气热了嘛，加上酒劲儿，很快大家就光起了膀子。
    都是搞养殖的，很快这话题就聊到了养殖上面，颜良和关羽不是太懂，不过也乐呵呵的竖着耳朵听。
    “小关，生意怎么样？”
    九叔端起了杯子，关羽立刻拿起面前的杯子。
    “这么拘束做什么，坐着喝，这桌上没有长辈，跟颜良我还能论，你咱们就各论各的好了，叫我九哥什么的都行”九叔说道。
    颜如松开玩笑道：“平白无故的我们在小关面前矮了一辈，九叔你这乱认弟我们跟着遭殃”。
    “还行，比上班的时候可强多了”关羽呡了一口酒说道。
    “那是肯定的，要是工资不高的话，路边摆个摊子卖茶蛋都比上班强”。
    九叔有同感，因为他以前也是上过班的，他的性子又烈还好抱不平，所以在厂子里跟本干不下去，三天两头的就有人给穿小鞋，过的极不舒坦，最后实在一些人太招他烦了，于是他直接干过去，于是那帮人就老实了，只会背地里骂他二百五，所谓的小领导也不来找茬了。
    所谓的人善被人欺，马善被人骑就是这个道理。
    虽然九叔的工作是国企铁饭碗，不过他依旧觉得过的压抑，主要是太不喜欢国企的那种作风，于是便回家养了鱼。
    这一聊开，九叔有点收不住了。
    颜良这些人不知道听过多少次了，这一桌也就是关羽听着新鲜。不过长辈说，晚辈也不好抱怨。
    关于国企的风气，不提大家也知道，临时工干活干的死去活来的，正式工每天抱着茶杯手插口袋整点上下班，虽然九叔是正式工，但他却觉得这样的企业没什么呆头。
    他也的确适合外面闯，属于社交牛币症式的人，跟谁都能聊，这生意做的有声有色的。
    “以前跟老总吃饭，人家讲笑话不好笑，咱都得表现出好笑，上次我再和他吃饭，一看原来人家也有笑谈风声的时候……地位不一样了人家对你的态度都变了”九叔感概的说道。
    地位不一样了，表现自然也就不一样，这是社会上的常态，也别国内了国外也是一个样，拿人钱自然就得气势弱。
    颜良一边吃着炸尖嘴鱼一边听着九叔扯淡。
    就在这个时候，突然间一声老虎的吼声响了起来。
    “这老虎……”颜如松奇怪的来了一句。
    话说到一半，另外一声虎吼又来了。
    以前听说过什么虎啸山林，总觉得这词没什么感觉，但是今天这一听，那种激荡的百兽之王的气息扑面而来。
    “两只老虎！”
    的确是两只老虎，一只是常盘距在荷花湖畔的大花，另外一只就不知道了。
    两只老虎的吼声，像是可以刺破夜空似的，让人听了心肝都跟着直颤颤，那种气势不是可以用言语来形容。
    “打架吧？”九叔说了一句。
    “打架！”关羽说道。
    谁也不傻，两只老虎碰到一起还是这吼声，不是打架还能是吵架啊，老虎又不兴骂人的，它们的交流方式简单直接，干就完了。
    至于为什么打架，颜良觉得太简单了，一个有吃有喝的地方谁不想要？别说老虎了，人都是！
    要不然怎么一帮人觉得美国好的净往美国跑了，看看前些年一些大城市的卖了房子都要出国，不就是因为大家都觉得资本主义吃喝不愁么。
    肯定是另外一只老虎看上了这地盘好，想过来抢地方。
    几人竖着耳朵听，两只老虎的吼声也没有持续多长时间，大约三两分钟的便没了，一准是分出了输赢。
    听不到虎吼，几人继续吃饭喝酒。
    “也不知道那老虎赢了没有”
    对于常在村子附近的老虎也就是大花，乡亲们还是挺喜欢的，因为大花从来不咬人，而且心情好的时候还会让人捋两下，要是换了一只吃人的老虎那可就麻烦了。
    这可是保护动物，伤了人是宰了还是不宰？而且老虎是不能吃人的，只要吃过一次那它一直会吃人，因为人类对于老虎来说太好捕捉了，跑不快力气也不够大，还不长角，这么易捕的猎物不捕，去捕费劲的，老虎可不会这么干。
    “现在老林子里的野生动物真是越来越多了”五哥张口说道。
    “环境好了自然也就多了。也不是咱们这儿，很多地方都出现了原本已经被判定灭绝的小动物，没有想到这些小动物生存力还还挺强的”九叔回了一句。
    话题又扯到这上面了，于是大家又是一通聊。
    “有猴子？”
    颜良好奇的冲着五哥回了一句。
    “嗯，有猴子，我自己见过，好像是泼猴”。
    所谓的泼猴就是常见的弥猴，就是长相类似于峨眉山的那种会拦道抢东西的猴子。
    颜良还真的没有见过猴子，上次进山的时候也没有见过。
    不过颜良也就是一问，动物多了他觉得生态好了，自己住着自然也就更放心了，至于猴子什么的，那是人家研究员的事情，跟他不相干的。
    夜色渐深，白日的火气慢慢的散去了，湖面上起了小风，吹着周围的树叶发出沙沙的呼声。
    光着膀子有点凉了，于是大家又纷纷把衣服给穿了起来。
    热菜凉了，放到炉子上热一下，端上了桌继续吃。
    闲来无事的小酒一喝就是几个小时，从六七点钟一直吃到了十来点，八个人愣是干掉了六瓶白商标。
    等着家里人打电话过来催，这场酒才算是散去。
    颜良和关羽两个喝的也有点高，大家聊兴起了，不知不觉就多喝了一些，两人送走客人已经算是不错了，至于收拾桌子什么的，那是根本不可能的事情。
    送走了人，颜良和关羽爬到自己的床上，便开始呼呼大睡起来。
    就在两人睡的跟死猪似的，院里的小黑突然间汪汪叫了起来。
    山洞的崖口上，一个黑乎乎的影子冒了出来，沿着山崖往下爬，没有一会儿就站到了山洞的入口门顶上。
    一只猴子，就是颜良没见过的猴子，在他睡的跟头死猪似的站在了他家小院。
    狗子呜咽了一声，小黑闭上了嘴。
    不过小黑依旧对猴子保持住了警觉。
    猴子似乎也怕小黑，站在山洞的门顶上不敢下来。
    许久之后，猴子这才翻下来，并且小心的往院子中心挪。
    小黑呜咽了起来。
    猴子瞬间停住了。
    狗子这边冲着小黑又叫了一声。
    猴子来到了桌子边上，立刻伸手抓住了半盘子花生米，直接往嘴里掩，跟十年八年没有吃过东西似的。
    小半盘花生米很快就被猴子给掏光了。
    接一下来猴子又把手伸向了还剩几片的洋柿子。
    吃了一片之后，还唆了一下手指头，因为猴子尝到了甜味，这让它很兴奋，直接端过了盘子伸嘴去舔起了盘子。
    甜水让猴子十分开心，嘴里发出满意的吱吱声。
    菜剩下的不多，虽然菜置办的不少，但是都是二三十的人，一是能吃二是吃的时间长，一桌子菜并没有剩下多少来。
    但这对猴子来说已经是足够了。
    很快猴子吃饱了。
    接下来吊诡的事情发生了，猴子居然把桌上的盘子都清空，并且把盘子都撂了起来。然后摸进屋里拿了个盆子把盘子放进去，舀了缸里的水开始洗起了盘子来了，更让人吃惊的是这猴子居然还会用洗洁精。
    成精了！