    刘诚推开了包间的门，好奇的望了一眼围在门口现在显得有点尴尬的两个小服务员，服务员年纪也不大，就二十左右的模样，刘诚也没有多说什么，直接向着不远处的卫生间走了过去。
    进了卫生间，看到周双喜于是站到了他的旁边。
    周双喜一边放着水一边问道：“还唱着哪？”
    “嗯，现在到一生有意义了”刘诚道。
    周双喜听了啧了一下：“再唱下去小侄子该办满月酒了”。
    噗嗤！
    刘诚实的是忍不住了哈哈笑了起来。
    “你说这小子有个好嗓子怎么不常来唱歌？”
    周双喜道：“他到是想来，不过这里太嘈杂了，以前在县里的时候这类地方三天两头打架没个安生的时候，我和他一起一共唱了五次歌，和人家干了三仗……”。
    “你们真够可以的啊”刘诚继续乐呵着。
    周双喜这边放完法，一边整理着裤子一边说道：“都是半大的小子火气大的很，而且那时候来这样场所的也没几个好姑娘，都是一些小太妹什么的，不是招这个就是招那个的，有的时候你无意看一眼，她就能指着你的鼻子骂，然后把男友拉出来干架”。
    “你们也这样？”
    “我们可不这样，都是被卷入的，同伴被揍了不管什么原因你总不能束手干看着吧，不能干看着干什么？不管谁对谁错先揍完再说呗”周双喜道。
    “没想到你们这么彪悍，我们中学好像是白过了，整天就是做习题上晚自习”刘诚道。
    相对于周双喜和颜良的中学生活，刘诚觉得自己好像是缺失了那三四年的时光，回忆起来只记得读书读书再读书，瞧瞧人家，那才是热血少年的生活啊。
    “彪悍个什么呀，就是一个字彪才是真的，有几次我回想起来都有点后怕，要是差那么一点点就要闹出人命来了，总之还是老实一点好”周双喜正色说道。
    两人放完了水一起回到包间。
    推开门，颜良和李丹丹还在唱着呢。
    不过两人现在的架式就别扭了，确切的说不是李丹丹别扭，而是颜良别扭，整个人都快绷的跟个拉直了的猴皮筋似的，一点也不敢看旁边的李丹丹。
    而李丹丹呢，则是睁着一双水汪汪的大眼睛瞅着颜良，双目中那种缠绵的情愫就如同歌词一样，就算是傻子也看的出来。
    周双喜心中摇了摇头：唱歌还能唱成这样，怪不得娱乐圈乱呢。
    坐回到了沙发上，周双喜便观察起了旁人，李丹丹的小男友现在表情最精彩，脸色铁青整个人坐也不是站也不是。
    其他人都有点尴尬，不过倪熙脸上的表情让他有点玩味，因为他发现倪熙现的表情再乐，不是望着自家的表妹乐，而更看着颜良那极不自然的表情在乐。
    周双喜是过来人也是个善于思考的人，不喜欢动脑子的也不可能上名牌大学更不可能这岁数就做到副教授，就颜良和倪熙那小小猫腻，周双喜一瞅两人就知道有点事，至少也是个暗生情愫互有好感的层次。
    男人女人嘛就这点事，要是有好感，要么是啥也没有，颜良和倪熙之间肯定不属于后者。
    此刻周双喜目光在李丹丹和倪熙之间回转了一下：人叫什么事儿。
    一曲唱罢，颜良是说什么也不再和李丹丹合唱了，这歌唱的太别扭了。
    “你这人真没意思，唱个歌还娘们叽叽的”李丹丹嘟囔着放下了手中的麦克风坐回到自己男友的旁边。
    颜良只当没有听到，老实的坐到了倪熙的旁边。
    接下来也没有冷场，关羽这小子拿起了麦，虽然唱的不怎么样，但是这货的表情到位啊，时不时还扭动着身体，自己嗨了也把周围的人都给逗乐了。
    关羽两首一唱，那边李丹丹的小男友就拉着李丹丹离开了，看那小模样跟掉进了醋缸里似的。
    剩下的几人也不在乎，大家都奔三了，谁会和这些刚长大的孩子一般见识，大家继续唱歌。
    少了李丹丹和他的小男友，心氛就渐渐的舒心起来。
    不过众人也没有呆多久，又呆了半个钟头，几人便离开了包间准备取车各回各家。
    一出KTV的大门，几人正准备取车，突然间听到有人争吵。而且听这声音还挺熟的，好奇走了过去一看，不是李丹丹和她的小男友还有谁。
    也不是两人争吵，是李丹丹在和两个老外吵，确切的说是一个黑人，旁边还站着一个笑眯眯拿着手机拍的白人，两人年纪都不大，也就二十左右的样子，一看就知道是来游留学的外国人。
    “怎么回事？”
    周双喜问道。
    李丹丹一见是颜良这些人过来了，立刻说道：“这人调戏我！”
    颜良等人听了皱了一下眉头。
    那位嬉皮笑脸的黑老外，用英语冲着李丹丹道：“认识一下嘛，然后咱们一起玩玩”。
    颜良这些人听明白了，毕竟大学没有白读。
    “放开她，她不想认识你这个垃圾！”
    关羽挡在了黑人和李丹丹之间。
    也不知道是嚣张惯了还是怎么的，黑小子直接上手推了一下关羽。
    “和你没有关系，我就是想认识一下这位漂亮的小姐”。
    握着手机拍的白人小子继续笑，而且时不时的把手机对着围观的人那模样真是欠揍到了极点。
    关羽那边一个趔趄，刘诚直接上去冲着黑小子就是一脚。
    关羽起来后，直接骂了一句：操XX！冲着黑小子便扑了过去。
    颜良转头看一眼周双喜：“你站着，你的身份现在不合适干这事”。
    说完，颜良挥着拳头就冲着咧着嘴拍的白人小子冲了过去。
    这两位估计一下子就懵了，他们似乎是觉得没人可能揍他们，刘诚这小子脚可够黑的，上去就是踢裆，关羽照着脸就是一下子。
    颜良这边更轻松，两拳照着脸就把白小子轰在了地上，一脚踩住了。
    “你特么的再给爷笑一个看看，嗯？！”
    周围的人一看哟干起来了，立刻就有几个跃跃欲试的冲了过来，这下七八人乱拳乱脚的冲着两个洋垃圾招呼上去了。
    等着警察来的时候，这两个刚才还嚣张的垃圾已经不成个人样了。
    帮忙的一帮人听到警笛便一哄而散，就颜良哥几个还老神在在的等着警察过来。
    事情很简单，警察把双方都带回所里。
    也没什么好问的，洋垃圾调戏人在先，颜良这边挥拳在后，除了他们之外，还有一些正义群众，但现在不知道跑哪里去了。
    这边正问着呢，派出所里来人了。
    来的不是别人，正是两个洋垃圾学校的人。
    “你们怎么能把人打成这样，这样是犯法的知道不知道？”
    颜良心中极不爽，扭头问了一下给自己做笔录的警官：“你们派出所不是除了警犬都不让养么？怎么蹿出一条野狗来”。
    “你嘴巴放干净点！”来人一样子恼了。
    对上两个洋垃圾的时候一副奴才样，但是到了颜良面前充起主子来了。
    “现在还是客气的，要是在外面老子抽你你信不信！”颜良没好气的说道：“你也不问问那两垃圾干了什么，冲过来就质问我们？你特么的算哪根葱？”
    正在乐的警察听了冲着颜良说道：“小伙子说话注意一点，这里是派出所！”
    警察这边也挺烦这些洋垃圾的，一个个除了惹事生非，啥也不干，就这样学校还一年十来万的养着，还有卖国贼说这钱给少了。
    不过警察总不能说颜良你们干的好吧。
    “素质，素质！”
    来人见颜良不吃这套，立刻跳脚了，除了跳脚他也干不了别的啊，在校生他还能威胁一下，颜良这些人他拿什么威胁？
    “你再逼逼，老子出去堵你家门口，要不，让你闺女送去让两洋垃圾玩玩？”刘诚也是阴阳怪气的。
    一听这话，来的人立马怂了，扔一下句不可理喻之后，便回到两个洋垃圾旁边嘘寒问暖去了。
    接下来两个洋垃圾就要被领走了。
    就在临走的时候，那位白小子还冲着颜良几人竖了一根手指。
    颜良那惯这毛病直接就冲了过去，关羽和刘诚也没有慢多少。
    一脚踹翻，再想踹的时候，颜良被警察给抱住了。
    “你特么的再给我瞪，老子堵你学校揍到你妈都不认识你！”颜良冲着躺在地上的白小子说道：“别给老子装不懂中文，不懂中文你来这里留个蛋的学”。
    “这里是派出所”警察们真是烦透了。
    这时候，一个四十岁的中年人走了进来。
    中年人很富态，腰间的受玛仕皮带都放到最大扣了，再放估计皮带头都穿不过带扣了。
    虽胖但人很威严，一看就知道平常是发号施令的人。
    “爸，就是他们调戏我！”
    李丹丹一下子跳了起来。
    嗯！？
    中年人嗯了一声，摘下来脸一变，就到了李丹丹的旁边问了起来，什么有没有伤到之类的。
    一瞅这位中年人的模样，颜良总算是明白了为什么李丹丹是这副模样了，家里宠的太厉害了。
    倪熙这时也走了过去，叫了一声姨夫。
    两洋垃圾这时候被那位洋奴给带走了，这边刚出了门，刚上车被三个彪形大汉给拉了下来。
    这三人出手就狠多了，而且一看就是手上有功夫的。
    几拳下去，这个洋垃圾就躺在地上，卷成了黑白两只虾，在地上一动也动。
    “叫救护车吧，我们出钱，不够再说！”
    洋奴已经呆住了。
    三个大汉打了人之后，随手扔下了四五沓子钱，一出手就是四五万，然后结伴往派出所里走了进去。
    “警察同志，我们打了人！”
    三人一进门就把警察给搞愣住了。
    “为什么？”
    “不为什么，就是看那俩人不顺眼，揍着玩”其中一位淡淡的说道。
    “估计不住上几个月的院，他们别想下床”另外一位也是这调气。