    颜良以为关羽这一去最少也得一个半钟头，马屁精跟两位老人那是有的聊了，这小子也能扯，什么都能聊。颜良和自己的亲爷爷奶奶都没有他的话题多。
    不过今天去了不到半个钟头便回来了。
    “哟，今天怎么这么早回来？”颜良笑着问道。
    关羽道：“爷挺忙的”。
    刚泄了倪熙的密，关羽可不会再把老爷子玩游戏的事情给捅出来了。
    他一进了老宅，喊了两嗓子钱玉珍便出来了，这次关羽可没有让老人动特，搬鱼放冰箱一气喝成，那手脚麻利的跟在颜良家判若两人，在颜良家是残废，这在儿是一级运动健将。
    随口问了一句爷呢，老太太便回他在屋里玩游戏呢，于是关羽好奇的推门一看发现老爷子一个人乐呵呵的坐在电脑前面玩着游戏。
    没坐多久，关羽就被老爷子给赶出来了，因为他想聊天，老爷子此刻哪有心情和他聊天，正专注的玩自己游戏呢。
    刚上来的时候，老爷子还没什么朋友，但是现在玩的久了，也在游戏上处了几个朋友，几人没事一起打宝杀牛，或者分享一下游戏经验，小日子过的不要太美哟，早把给孙子找媳妇的事给忘到一边去了。
    “你不是去找爷爷给你晚上做酸汤鱼么？”颜良问道。
    关羽道：“算了，还是你做吧，爷挺忙的”。
    颜良也没有多问，任他想破了脑袋也不可能想的出自家爷爷现在正在家里打电脑游戏。
    关羽也没有坐住，过了一会儿便道：“我去镇上买点牛肉，咱们哥俩今天喝上两盅”。
    “行吧！不过记得买牛肉要买……”。
    “哪家牛肉好我还不知道？行了，放心吧”关羽说着叫了一声小黑，小黑便颠颠的跟着走了。
    颜良自己则进了温室，开始干活，像是有些藤上开的花太多得去掉一些，有些叶子太茂还是得摘掉一些，因为长这些都需要浪费养份的。
    狗子依旧是半紧不慢的跟在颜良的旁边，等着颜良忙活的时候它便坐着，干看颜良忙活跟个监工似的。
    “也不见你搭把手”。
    狗子道：“我早就跟你说了搞个机器人，你去市场上买一个，我来改造一下，人都不用进温室，早上东西直接打包送到船上……”。
    “这事你让机器人干了，那帮老太太干什么？”颜良问道。
    现在村里几个老辈的奶奶已经把来颜良的温室干活，当成了生活的一部分，平常她们也没什么事，除了偶尔做点饭什么的，几乎就是发呆聊天，自从有了这一份工作，老太太们的精神状态都好多了。
    老人其实是最怕闲下来的，闲下来之后什么毛病都有了，睡觉浅了，失眠啦之类的，都是闲出来或者精神压力大，老太太也没什么生活压力，那就是闲下来了，整天无所事事的，最后身体反而就垮了。
    “老太太你管她们呢”。
    狗子对于颜良都没有什么感情，更别说对老太太们了，到不是因为它就是个人造生命体，更是漫长的岁月让它失去了对这些事情的关注度，就像是拥有百年岁月的人类，没几个会去关心只有一季的蚍蜉一样。
    颜良不再搭理狗子，继续干他的活。
    “再过两个月就可以移池了”狗子望着池子里的半大刀鱼说道。
    “哦，要不再长大一些？”颜良觉得这鱼还是很小。
    狗子道：“移吧，要不小苗子该遭秧了”。
    颜良从鼻孔中发出了嗯的一声。
    一人一狗正在有一搭没一搭说着话呢，突然间听到身后院里传来了咚的一声。
    颜良跑出去一看，发现一个小奶娃子正坐在自家的院子上，而门口还有几个溜烟直跑的背影。
    一看这模样，颜良便知道村里的这帮熊孩子又来自家温室偷东西了。
    哇！哇！哇！
    小奶娃子被吓住了，穿着开裆裤的小家伙只知道哭。
    “小兔崽子，跑的妹妹都不要了！”
    颜良抄手把小奶娃子抱了起来，一边抹着小丫头的眼泪一边冲着跑掉的一帮皮猴子们喊道。
    “不哭，不哭！叔给你摘好吃的”。
    颜良一边给小娃子抹眼泪一边抱它进了温室。
    颜良不是个小气人，孩子们来摘东西他也不会像二爷爷一样拿着拐棍撵着玩，但是小孩子就是这样儿，你给他了他反而觉得没什么意思，一定要偷偷摸摸的来才是乐趣。
    别提这帮孩子了，颜良小时候也这样，要不半大的小子怎么就成了村里的四害了呢，公鸡、恶狗，凶鹅外加半大的小子，都属于村里不稳定因素。
    只是今天这帮小子没有想到这时候颜良会在温室，摸进来的时候正好看到颜良，于是撒开脚丫子跑，大的跑的快，小的就没这么好的身手了，再加上被绊一跤，于是只能坐地嚎啕大哭了。
    小丫头也好哄，随手一个洋柿子抱着啃起来就忘了哭。
    又在兜里给摘了一些小西红柿，另外一只手中攥上一条香瓜，颜良抱着丫头站到了码头上。
    这么大的小丫头出来那不是哥哥带着就是姐姐带着的，要是大的回去了小的不回去，爹妈能扒了他们的皮。
    果然不出颜良所料，不到两分钟，一个小脑袋就从码头旁边的小林子里露了出来。
    颜良一看，小脑瓜子唰的一下子又缩回到了树后面。
    颜良看的直乐，因为树太细了，小家伙根本藏不住，脸藏在树后，但是挺起来的小肚皮还有趿拉着的鞋子还露在外面。
    放下怀中的小丫头，颜良说道：“去吧，找你哥去”。
    小丫头一蹦一跳的跑了过去。
    “哥！”
    咬了口手中的洋柿子，小丫头站到哥哥的面前。
    另外一只手还攥着香瓜呢，但是小丫头舍不得，把香瓜夹在胳膊下面，侧着腰费气的从口袋里掏出了两个小西红柿也就是圣女果递给哥哥。
    递到了半路，小气的小丫头又把手缩了回去，把两颗圣女果又放了一颗回口袋，这才把手中最后一个果子递给了哥哥。
    看到这一幕颜良直乐：“好小气的丫头，这也就是亲哥能吃上你一口果子”。
    所谓的哥哥也不大，正是抹鼻涕的年纪，他想吃香瓜但是不敢抢，因为小丫头会说话了，会说话就会告状了，心盘算了一下吃香瓜和挨打哪一个更合算之后，小子放弃了吃香瓜的念头，从妹妹手中接过了小洋柿子。
    望着这帮孩子，颜良不由想起了自己小时候满山跑的模样，觉得小时候乐趣真是太多了，而长大了能让自己感觉到这么欢乐的事情反而是不多了，现在到是有钱了，也有时间了，但是心态再也回不到童年的那种状态了。
    回到温室忙活了一会儿，颜良又听到外面有人叫自己。
    “良子叔！”
    颜良走出了温室，看到二国蛋子，四呆子几个扯着嗓子站在门口喊自己，那声音把家里的鸡都吓了一跳。
    “你叔耳朵没聋，不能小点声？”
    颜良笑着冲几个孩子说道。
    二国蛋子立刻跑了过来，举着手中的铁盒子：“良子叔，我的蚕不吃叶子了”。
    这时候二国蛋子这些孩子养蚕的盒子已经换了，从原来的小铁盒子换成了鞋盒子。
    颜良打开了盒子一看，发现盒子里有桑叶，但是二十几只蚕根本没有吃。而在四个角，已经有了一些乱七八糟的蚕丝挂着。
    “这是要结茧子了，弄个蚕山吧”颜良一看就明白了，这些蚕要吐丝了。
    “怎么弄？”
    二国蛋子几个有点不了解。
    颜良摇了摇头，心道：现在村里没人家养蚕了，孩子们都没有见过蚕山，自然也就不知道这是什么东西了。
    说是蚕山其实根本不是山，可能对于蚕来说是吧。
    “走！”
    颜良回家找了一些绵线，然后又从外面引火的草垛子里抽出了一把麦杆，回到屋里把麦杆剪成一齐的，差不多有筷子那么长，然后用绵线把麦杆扎在一起，一边扎一边编，很快麦山的模样就出来了。
    所谓的蚕山差不多就是这样的，麦杆子扎成刺花一样的一头冲着外面张着，扎好了之后就如同放大的狗尾巴草尖。
    当然颜良扎的都是迷你版的，真正蚕山差不多直径在三四十公分，现在颜良手上的连三分之一都不到。
    一是蚕少而是鞋盒子里也放不下真正的蚕山。
    做好了一个，把它放入到了蚕盒子里，很快就有蚕往蚕山上爬了。因为盒子很光滑，该吐丝结茧的蚕跟本就找不到合适的地方，现在有了地方，自然就开心的准备迎接生命中重要的时光。
    给每个孩子都编了一个蚕山。
    回头看到第一个上面已经爬满了蚕，一些亮晶晶的丝已经从蚕嘴里吐了出来，挂成了一张零乱的网状。
    “已经结茧了么？”二国蛋子很开心，这是他第一次养蚕，而且自己的蚕要结茧了，对于他来说这是个不小的成就。
    “这不是结茧，这是蚕在固定自己的茧位，等着固定好了，它自己觉得满意了，才会结茧，一两天时间这茧就会结完了，等着破茧的时候你们要准备一张纸，出来的蛾子会产下籽，就是你们开始时候拿到的那样……”。
    颜良望着在蚕山上忙活的蚕，和几个孩子们解释说道。