    关羽拎了一大包东西，站在码头上扯着嗓子喊。
    “颜良，过来拿东西”。
    正坐在老松树下和一帮孩子们看着春蚕上山的颜良听了这才回过神来。
    几个孩子一听，也跟着跑到了码头上。
    “怎么买这么多东西，我跟你说我的冰箱里可没地方了”。
    到了码头，颜良一看关羽这大包小包的别说两个人了，五六个人也够吃的啊，颜良家里的冰箱是不小，不过冷藏放不了肉，而冷冻呢又刚刚被带鱼挤满，哪里还有地方放这些大大小小的肉。
    关羽一边往岸上递一边说道：“放什么放啊，今天就吃了”。
    大件归了颜良，一些小东西关羽就摆到几个孩子的手中，东西也不重也就一两斤的样子，孩子拿起来完全没有问题。
    “吃的完？”颜良有点诧异。
    这时小四呆子张口说道：“带上哈哈肯定吃的完”。
    颜良听了都乐了，哈哈在的确是能吃的完，这东西现在就像是个鳄形无底洞，每天走家串户的讨吃的，跟个要饭花子似的，不到太阳落山是不会回来的，就算是回来，也就在码头这边一趴，天一亮就开始全村要饭之旅。
    关羽买这些东西肯定不是用来喂哈哈的，他才没有这兴趣，打哈哈小的时候他还挺喜欢的，但是长到一米来长他就很少去逗哈哈了。
    “喂什么哈哈，我是请了你们三哥五叔祖他们过来吃饭，这些日子一直麻烦他们，表示一下啰”关羽对着孩子们说道。
    颜良顿时明白了。
    东西买回来了，颜良便没有闲情去看春蚕上山的景致了，把屋里的小桌子抱到了外面，开始切肉，焖排骨什么的。
    颜良干活，关羽也没有闲着，他也拿了刀切起了自己买回来的熟食。
    几个小家伙嘴馋，小孩子嘛哪有不馋嘴的，一个个扒在关羽的旁边的桌沿，眼巴巴的望着关羽手上正在切的肉。
    关羽也不是什么小气的人，而且他买的份量足足的，咱们国人嘛请客是宁愿剩下来也不可能不够吃，一盘子冷切的牛肉买的时候最少也是一份半的量，而且乡下买东西量也足，不可能像是馆子里一盘子牛肉估计都不到二两重。
    切了一块，关羽便拿了起来，随手放到旁边小家伙的手上，这群小家伙一边手上抓着，一边眼睛还盯着。
    就这么有看有吃，像牛肉啊，猪肝啊，还有卤羊肉这些，几个小娃子是一口没有少吃。
    关羽也是乐呵，看到这几个孩子开心的不得了。
    “哎哟！”
    关羽这边一抬头，发现树下站着几只小鸡，而同样在大树下树池沿口摆着的还有几个孩子养蚕的鞋盒子。
    “啊~!”
    二国蛋子扭头一看，立刻发了风似的往老松跑去，一边跑一边张开了胳膊开始吓起了鸡来。
    母鸡胆儿小，被孩子一吓，立刻扑扇着翅膀飞走了，但是几只小公鸡可不是怎么怕，公鸡原本就野，更何况是家里放养的。
    只要孩子没有扑到跟前，几个小公鸡就没有离开的意思，时不时的低头一啄，一只雪白的蚕宝宝便被它叼了起来，脑袋一伸一点蚕宝宝便顺着鸡嗓子滑进了肚子里。
    等几个孩子扑过来，这几只小公鸡才悠闲的散了开去。
    “我的蚕！”
    二国蛋子要疯了，因为他盒子里现在是空空的，别说是蚕了，就连蚕屎也没有见到一粒，于是开始挥舞着鞋盒子撵起了鸡来。
    四呆的盒子里也差不多，仅剩一只独苗了，而且这独苗现在全身是伤，也不知道被鸡啄了几口，眼瞅着就活不成了。
    差不多个把月的时光一下子付于流水，几个孩子能不疯么，大呼小叫的满院子追着鸡。
    颜良也不看，他也不关心这些孩子能把鸡怎么样了，话说回来就算是怎么样了，他也只当是吃上鸡肉了。
    几个孩子想在空旷的院子里逮到鸡，那他们真是想多了，别说是逮了，跟在鸡后面都没有跑过鸡，怎么个逮法？
    颜良这边是把该处理好的东西都处理了一下，然后该泡的泡，该煮的煮，全都下了锅，这才笑眯眯的抱着胳膊看着几个皮猴子撵鸡。
    小孩子的精力真是足的很，尤其是当他们不开心或者是太开心的时候，那就跟充过了头电的玩具似的，动个不停歇。
    “过来！”
    关羽喊了一嗓子，几个小家伙立刻停了下来，转头跑回到关羽的身旁。
    关羽这时候切的是豆腐卷，人家摊主处理好的，口味是五香的，豆腐卷这个东西各处有各处的叫法，有的地方叫素鸡，也有的地方叫什么肉的，反正都是一样的东西，南方可能多是白的，买回去要烧要卤什么的，北方呢多是带着底味的，生吃可以想炒个什么也可以。
    每个孩子的手里塞了一块，连带着巴巴看着的小黑也轮了一块，看孩子们吃的美滋滋，关羽直乐呵。
    现在关羽这儿就像是加油站，孩子吃了东西便又去撵鸡去给自家的蚕报仇去了。
    “你真该养个孩子”颜良笑道。
    关羽道：“我是想啊，不过跟谁啊”。
    “找啊！”颜良说道。
    关羽道：“你还是先顾好你自己吧，还有脸说我？等人家倪熙到这里当老师你小子机灵一点，没事就回老宅去看看，抽个空就邀她回来做顿饭搞个烧烤什么的，总之……”。
    颜良这时候笑着捂住了脸：“我去，你这是教我做事？”
    “算了，你小子就是蜡烛，不点不亮！我早就说了人家倪熙对你有那么一点意思，你小子……”关羽又开始了。
    “大良，小关，在不在？”
    码头上这时候传来了九叔的声音。
    颜良听了立刻站了起来，关羽这边也在围裙上擦了擦手，走了两步想去迎迎，但是又回来把肉用罩子给罩了起来。
    两人还没有到门口的门柱呢，九叔人已经进来了，不光是人进来了，手中还拎着一条特别奇怪的鱼。
    鱼的嘴很长，有点像是大号的尖嘴鱼，不过鱼嘴却不尖而是扁的，像个拍子似的，而且看起来十分硬实，九叔直接上手拎着鱼嘴便一路走了进来。
    “这什么玩意儿？”
    颜良好奇的问道。
    “鸭嘴鱼，学名叫匙吻鲟，长的挺奇怪的但是味道不错，我准备分出一个塘子来养，别看这鱼没有多大，但这样的在城里三百多一条”。
    进来的九叔说起了他的生意经。
    “我不会弄这玩意儿”颜良说道。
    九叔道：“你不会我会啊，给我找把刀”。
    颜良找了把刀，便站在旁边看着九叔处理鱼。
    “别站着给我准备点料”九叔说道。
    颜良家什么没有？很快就把料给九叔取了过来，摆到旁边的小盆子里。
    这边九叔还没有杀完鱼，那边三哥也来了。
    “哟，九叔，您可来的早啊”三哥笑着和九叔打了一声招呼。
    “三哥，你又带的什么？”
    关羽见三哥手里也拎着东西便说道：“我跟你说了我这边都带了，你看九叔带了条鱼，你这又带东西”。
    三哥笑道：“没什么，咱们这湖里的尖嘴鱼，野生的”。
    “好家伙，晚上这一顿两个带嘴的鱼”颜良笑道。
    尖嘴鱼学名不知道叫什么，这种鱼长大不大连身体带嘴也就不到成人的巴掌长，但是味道非常好，放到油里一过，特别的酥脆，加上点胡椒粉烂辣椒面什么的，是最受乡亲们欢迎的下酒小菜。
    只不过现在这种鱼不是太好捕了，吃的人多了自然湖里就少了，像三哥今天拎来的这些，那真是运气好到暴才会有这么多。
    “鸭嘴鱼？”颜如松看到九叔正在打理的鱼，便张口问道：“您是准备养？”
    “有这想法，今年准备分个塘子出来试试水，我表弟在市里的饭店想卖，现在人追求新奇的很多，现在咱们这边还没有多少人养，估计经济效益不错”。
    两个养鱼的碰在一起自然是聊起了养殖经。
    原本还欢实的几个孩子现在已经一溜烟的跑了，他们有点怕颜如松，因为以为颜如松做过老师。
    村里的孩子们什么都不怕，就是怕老师。而且颜如松为人比较严肃一点，长辈一严肃晚辈们就不太乐意呆着了。
    虽然颜良见他们也是板着脸，不过孩子们都知道颜良那是想逗他们找乐子，这和颜如松的严肃可不是一回事。
    所以颜如松一到，这几个孩子就像是被抽了筋的蛇似的，完全没有了刚才的活络劲儿，没一会儿就溜走了。
    只剩下大人，院子顿时安静了下来。
    没一会儿，剩下的几个被请的客也到了，这里的习惯是就算别人请客，也没有空打着手过来的，每人都带了一些，或多或少而已，也没什么贵的东西，都是家常的，像是五哥颜如柏带的就是一袋子煮好的熟花生。
    大家一起搭手忙活了起来。
    “大良，你那带鱼就别做了，这里已经两种鱼了，而且还这么多菜呢，你回去把七爷和七奶叫过来”颜如松说道。
    颜良听了放下手中的带鱼，回老宅去叫爷爷奶奶。
    两位老人家没有过来，因为吃饭的都是晚辈，就算是有九叔，年岁也不过三十出头，两位老人不想搅和孩子的兴致。