    目送顾先云上了码头坐上车，颜良依旧是依依不舍的冲着车的背影挥着手。
    关羽站在颜良的身后，张口说道：“这货也真的倒了霉，得罪你这么个小肚鸡肠的人，看样子你这辈子是不会喜欢他了”。
    “胡说！我不喜欢他还能喜欢你？整天双手插裤兜里什么活也不会干，你看看人家那捞鱼的手段”颜良冲着关羽说道。
    说完伸手推了他一下：“让开，让我到后面去”。
    准备摇橹回家，关羽笑道：“行了，我来摇，你站着吧，省得你老说我什么事都不会干”。
    “哟，今儿良心发现了？”
    颜良和关羽小哥俩嘻嘻哈哈的乘船回家。
    路过村子的时候，关羽发现村子里地方不大的亭子那边摆满了小单人床，一群老人孩子或坐或躺在床上聊着天吹着牛。
    “等会我们也把小床搬过来，多热闹啊”关羽跃跃欲试。
    颜良回道：“你觉得哪有你摆床的地方？你要摆还是摆在鱼塘子那边，那才是大人们纳凉的地方”。
    现在天气越来越热，乡下家里也没什么人家装空调的，就算是装了空调老人也不一定舍得开，所以依旧保持着纳凉的习惯。
    关羽这小子见人家纳凉挺热闹的，于是也想往跟前凑，原本村里的地方就小，能纳凉的唯有一个亭子加上周围不到三个平方的地方，这些地方传统上就属于老人家小孩子的，壮年人想纳凉，就得用船载上小凉床往渔塘那边去，把凉床摆在拦鱼的坝上。
    “那还等什么，咱们回去拿了小凉床就去”关羽一听更来了精神。
    颜良道：“院里就能纳凉，为什么要跑这么远？”
    “人多热闹啊，我们家虽然是小县城的，但是我还没有这么玩过呢”关羽说着便加快了摇橹的步调。
    颜良对关羽是辙底的无语了。
    “对了，你这边的菜还能不能加大一点产量？”快到了码头的时候，关羽这小子问了起来。
    “怎么啦，你准备开二店了？”颜良说道。
    听说关羽提产量的事情，颜良以为这小子赚钱赚嗨了，准备找个地方再开个店呢。
    关羽回道：“不是，刘诚这些日子琢磨着是不是弄点小生意，我想着他现在最适合的也就是干个馆子什么的，于是我顺口问一问”。
    颜良明白了，张口问道：“你得看人家刘诚怎么想的，你不能让人家开馆子人家就开馆子吧？”
    听到刘诚准备干点小生意，颜良有点吃惊，因为按道理讲，刘诚是不缺什么钱的，虽然他的家业在省城或许有点拿不出手，但那也是对省城特有钱的人来说的，比普通的省城人可有钱多了。
    “怎么他突然间想起来搞门生意了？”颜良又问道。
    关羽道：“他见咱们生意做的有模有样的，觉得也不能再混日子了，于是想着也搞门生意，以前大家都是游手好闲的，安安静静的上个班，现在咱们俩都有了小产业，他也不想混日子了，这才有了这样的想法……”。
    颜良一听觉得这就好理解了，以前仨人都混日子，谁也没什么产业，颜良整天给堂哥家里送鱼，关羽这小子和他一样每天坐班。
    现在呢，颜良自己搞了温室养起了鱼，虽说不算是日进斗金，但是收入也还可以，关羽失业后在颜良的帮衬之下做起了蔬菜的生意，日子过的也越来越有奔头了，这下刘诚就有了危机感。
    朋友嘛，虽然大家不一定会在意谁赚多谁赚的少，但是大家都有一门小产业还搞的不错，刘诚便觉得自己也得搞点什么，要不然就像是跌了份似的。
    这也是正常的想法，社会上不是一句话叫物以类聚，人以群分么，刘诚不想脱离大部队。
    “我觉得他还是先搞个小馆子的好”关羽说道。
    颜良道：“他要是有心我这边自然是没有问题的，但是人家家里就是做生意的还用的着你操心？人家老子搭把手都比你厉害”。
    关羽听了说话：“话是这么说，但是你不知道他不是有个哥哥么，将来他哥哥才能继承家产，他这边是不能进自家公司的，要不然他哪里会沦落到在省城混日子，早就被他老子叫到自家企业里上班去了，他自己也跟我说过，不想进公司他才是个好弟弟……”。
    颜良有点怔住了，失口问道：“这是什么逻辑？”
    “你问我我问谁去，可能是他老家那边的风俗习惯吧，长子继承家业，剩下的都玩”关羽道。
    颜良不能理解，不过他也不会纠结，这世界上特殊想法的人千千万万的，这也不算是什么奇事。
    再说了家业是他老子拼出来的，爱给谁给谁，又没有说把把刘诚这小子扔沟里去，这事刘诚该抱怨，但却不能怨恨他老子，因为钱是他老子的，并不是他刘诚赚的。
    现在很多人弄不明白这一点，老子娘稍微少给一点就记恨上了，不肯给老子娘养老，但这些人摸着良心问问，老子娘养你到二十郎当岁，就算是一分钱不留给你，你是不是也得还老子娘这二十来年的养育之恩？
    “他要是决定搞馆子你和我说，我这边没有问题”颜良直接应了下来。
    朋友想做小生意颜良自然得帮手，要不然怎么叫朋友呢。
    说着两人就到了码头，跳上码头，没一会儿功夫两张纳凉的小凉床被搬到了船上。
    “这船太小了”
    关羽等着凉床上了船，再想挤到船尾那就有点麻烦了，费了九牛二虎之力，扒着船篷踩着船舷这才到了后面。
    颜良也觉得船太小了，如果温室再产的多一些，现在这艘小乌篷船就一次运不下了。
    “等会纳凉的时候我问问那帮子老长辈们，他们要是有时间的话，让他们给我造艘新船，大一些的，到时候估计就不能摇橹了，得放上机器才行”颜良嗯了一声说道。
    关羽愣了一下，张口问道：“你们村还有人能造船？”
    “多新鲜啊，要不然那么多船是哪里来的？请人造？那花的钱最少得贵出五成来，乡亲们哪里肯花这钱，搁现在还好，以前吃饭都困难还请人？”颜良解释说道。
    “那我也造一艘，省得来回老是借别人家的船”关羽说完，又问道：“对了造一艘船得多少钱？”
    “这船除了料子也不用多少钱，人工嘛照着给一些，主要是一天三顿饭得管好了，老人家们好酒，造船的时候顿顿有酒有肉就差不多了”。
    颜良也不知道造一般新船得要多少钱，工钱嘛真的不用给太多，村里也没有这个价，因为谁家都有造船的时候，都是大家伙相互帮忙。
    “那行，咱俩一起造吧”关羽说道。
    快到了码头的时候，颜良望着头顶的星星有点犯迷糊，怎么说着说着就说成了要造船啦？
    “哟，大良子，小关，你们俩怎么今天也过来纳凉啊，家里院子不够凉快？”
    刚靠上了岸，正在自家小凉床上躺着的族叔便笑着翻了起来，冲着颜良两人问道。
    颜良道：“这家伙要凑个热闹”。
    “也对，自家院子虽然凉快但是哪里有这里热闹，纳凉不就是图个热闹嘛，行了，那边就有位置，你们把床摆那边”族叔笑着伸手一指。
    颜良两人来的晚，正对着壶口的位置已经被别人给占了，所以两人的凉床子只能摆到拐角，这地方风已经不大了，但是也算是凉爽，而且周围都是水域，温度降的也快。
    两人摆下了凉床，转眼间关羽就不见了，社交牛逼症的关羽凑到了正在打扑克的几个当中去哈二层去了（就在在旁边看人打牌）。
    颜良这边则是凑到了听书的几位老人身边。
    老人家们正的听单田芳先生的评书《隋唐演义》，这种也不知道听了多少遍了，但这帮老人依旧是听的津津有味的。
    “五爷，九爷爷……”。
    打了一通招呼，颜良歪着屁股坐到了五爷爷的小凉床子帮上。
    见颜良打完招呼没有走，九爷爷这边支起了身子问道：“有什么事？”
    一般来说晚辈们打完招呼就走人了，和老人家在一起也没什么共同语言，这留下来了那肯定就是有事。
    颜良张口说道：“几位爷爷，我想重新造艘船，要大一些的，像是三哥家里那么大”。
    “你造那大的船做什么，这得上机器了”五爷爷听说颜良要造颜如松家那么大的船，也直起了身体。
    颜良解释了一下：“家里的东西越来越多了，怕一船运不了”。
    “你那几个小温室还能产的”旁边的六爷爷笑了。
    老爷子们也没有多话，张口便问道：“什么时候准备开始？我们这些日子刚好有空，过些日子就不成了，就要忙活了”。
    “明儿开始都成，只要您老几位有空”颜良笑着回道。
    啪！
    九爷爷这边拍了一下腿：“那就明儿支愣起来，好久没有造船了，这手艺都有点生了”。
    事情就这么快定了。
    接下来就是几位老人家安排了，像是有专业负责选料了，有专门负责做填缝的，既然决定明天就动手，那就得准备料子了。
    这时候就没有颜良说话的份了，他也不懂造船，只能在旁边听着。
    五爷爷张口道：“那这样，明天你跟我去一趟县城的大市场，买料子吧，也不知道能不能挑到好料子”。
    造船用的料子最好是自然荫干的，一是其中的水分和空气中的相当，二是置久了的料子造出来的木船经久耐用，而烘干的就差了一些，浸水之后使用的年限比自然荫干的要短上不少。
    当然现在自然荫干的料子可不好找，现在市场上绝大多数都是烘干的料子，机器化社会有几个还是用老法子晾干啊。