    呆了一会儿，颜良就有点怀疑这片水里有没有侄子所说的大鱼了，因为一群人驾着船来回搜了两三遍，连个鱼影子也没有。
    看到人群中有奶奶的身影，于是颜良奔了过去，至于颜道寻现在正和别人一样在湖面上搜着大鱼呢。
    “奶奶，这鱼在不在这里？别跑了吧？”颜良小声问道。
    旁边的四奶奶张口说道：“跑不掉，只是这鱼精趴在湖底不出来了，一动不动的大家伙很难发现它，现在正和人耗呢”。
    如果真像是侄子说的那么大的鱼，要是动起来，那这边小水域上的人很快就能查觉出来，因为水并不算深。
    虽然这鱼不动，但却是当下应对危险最好的办法。
    既然是这样，那颜良就和大家一样，耐着性子看呗。
    刚看了一会儿，颜良的手机便响了起来，原本安静看着逮鱼的人立刻把目光转向了颜良。
    “不好意思，忘关了”
    颜良说着接了电话。
    关羽的话音从那头传了过来：“人呢？”
    “在这边呢，看捉大鱼”颜良和关羽说了一下位置，便挂掉了手机。
    没几分钟关羽就屁颠颠的过来了，这个热闹他哪有不凑的道理，一来之后伸着脑袋问鱼在哪里。
    同关羽一起过来的还有狗子和小黑，小黑也是个爱热闹的，反正每次只要颜良关羽要出来，它都想跳上船一起。
    正好狗子过来了，颜良等的也有点着急了，于是给狗子传了一条信息：有大鱼么？
    刚问玩，脑海里便传出来一张图，颜良怔住了，因为一条硕大的鱼正安静的趴要湖底，而且趴的位置还很刁钻，它并没有趴在湖中水最深的地方，也没有伏在水草最盛的地方，而是趴伏在东北面，太阳能照到湖水的地方，而且半个鱼身已经藏进了湖底泥中。
    如果不是狗子传过来的画面，颜良怕是也猜不到鱼会藏在这样的地方。
    太精了，果然鱼老成精啊！颜良心中暗赞道。
    这鱼伏的位置像是直接给人来了个灯下黑，跟大家伙这么此年抓鱼的经验是反着来的，一般来说鱼受了惊那肯定是往湖水深的地方去，要不就是好隐藏的，像它这样直接趴在现在地方，人反而不太容易发现，因为谁也想不到它会趴在水浅到了差一点就可以看清湖底的地方。
    湖面上的一群人继续忙活着，依旧是没有所获，所有人都知道鱼在这片小湖面里，但是就愣是找不到。
    “会不会刚才围网的时候让它给跑了？”
    渐渐的有人就开始有这样的疑问。
    关羽看的也有点着急了，他是来纯看热闹的，等了半个钟头了就看到一帮子船在湖面上傻转，湖里连个浪花都没有拍出来，那能有意思么？
    颜良等的也有点着急了，心中开始盘算着怎么给自家爷爷指出鱼的藏身之处，指出时候还要自然要随意，免得到时候有人问自己。
    颜良这样的想法完全就是此地无银三百两，他是怕人知道狗子的事情，所以干什么事都得想一下，觉得不会引起别人的想像才会去做。
    其实谁去想这事？乡亲们会去想大良这小子是不是有个特别的玩意儿，要不然怎么会这样，怎么会那样。
    乡亲们跟本不会想，而是颜良自己生怕别人知道，于是就想多了。就像是有人犯了案，被警察问的时候总是多话，想证明这事不是自己干的一样。
    就在颜良想的时候，二国蛋子和他娘驾着船过来了，母子俩刚才还是一副吵吵闹闹的模样，现在去了一趟学校之后又成了好母子，母慈子孝的挺融洽。
    船上除了这母子俩，还有张大嘴趴在船头晒太阳的哈哈。
    至于他们仨是怎么凑在的一起的，那就简单了，二国蛋子母子从学校回来，便驾着船过来继续看热闹，而哈哈原本在村里有人陪着玩，还给吃的，现在村里人都跑这里来了，它便不乐意在村里呆着了，准备回家，于是迎头这仨碰上了便一起过来了。
    驾船搜鱼的人见哈哈过来了，张口便喊道：“哈哈，把这里的鱼找出来，大的……”。
    一边说一边比划，生怕哈哈听不懂似的。
    哈哈似乎还真的听懂了，听到有人叫它的名字，立刻合上了嘴巴摇摆着看起来略显笨重的身体进入了水中。
    到了手中的哈哈那真是如鱼得水，整个身体不动，尾巴轻摆在摇出了一种让人说不出的韵律感。
    如果不是模样太丑，哈哈这种游姿估计能上奥运给国家拼个游泳金牌回来。
    下了水的哈哈直接往大鱼藏身的地方游了过去，到了地方一下子潜进了湖水中，几秒钟不到，水中就翻起了浪花，一块水面立刻便混浊了起来。
    所有人都知道鱼的藏身处了。
    当握着鱼叉的人把这地方围住了，却不敢下叉了，因为都怕伤到了哈哈，这些日子大家和哈哈相处出感情来了，不把它看成是条鳄鱼，而且还长的巨难看的那种，是把它看成了村子的一份子。
    别说一条大鱼了，就算是十条百条也比不上哈哈对于大家来说重要。
    哈哈，让开！
    众人纷纷冲着水中的哈哈喊道。
    也不知道哈哈听没有听到，不过很快哈哈便冒了出来。
    不是因为哈哈想给人让位，而是它根本就干不过水中的那条巨鱼。
    哈哈一浮上了水面，水下的巨鱼就想逃，可惜的是这边的村民们根本不让它逃，在发现它位置的时候，几条小船就已经各占住了位置，大家无需多说，仅几个眼神就已经分配好了各自的工作。
    巨鱼也知道这地方不能呆了，凭着自己的蛮力就想冲开一条活路。
    水中的大鱼直接向着一条船冲了过去，而小船瞬间也被这大鱼给顶了起来。
    就在小船起来的同时，站在船头的汉子已经高高的扬起了手中的鱼叉，并且猛的扎向了几乎已经接近湖面的鱼身。
    小船翻了，而汉子手中的鱼叉也已经脱手，深深的扎进了鱼身。
    巨鱼吃痛，立刻在水中打着滚翻腾了起来，在水面上搅起了一阵水浪，中心的位置直接达到了半米高。
    如果不是大家驾船的功夫高，很可能所有的船都会被这浪给掀翻。
    最快速把落水的人救上了船，其他人则是继续找机会扎叉。
    不过大家和湖打了十来辈子的交道，这高浪还是应付的了。
    稳住了船，几柄鱼叉再一次飞插入了水中。
    大鱼这时候已经抢出了一条道，直接奔着围网那边撞了过去。
    小小的围网跟本不可能吃的住这么大的鱼。
    散开！
    有经验的老人立刻冲着守围网的年青人喊道。
    一个正对着大鱼的青年人刚想离开，但是已经来不急了。
    迅雷不及掩耳，不是不想掩耳，而是反应不过来。
    船翻人落水，巨鱼带着背上的鱼叉逃入湖中。
    不过这时候，所有人都不着急了，因为这条巨鱼几乎已经跑不掉了，身上挂着两柄鱼叉，只需要顺着湖水中的血迹找，并且不停的驱赶，等着大鱼耗尽了力气，或都是耗尽了血，大鱼自然也就必死无疑。
    于是湖面上就成了大鱼在前头逃，七八只小船在后面沿着湖水中冒出来的血迹追。
    大鱼的劲很大，逃命也十分卖力。
    现在就是人与鱼拼谁的耐力好，如果人拼不过鱼，那么大鱼很快会蹭掉自己身上的鱼叉，逃出生天，要是鱼拼不过人那就不用说了，全村人分肉。
    很显然巨鱼是赢不了的，因为人可以换人，一拨人追累了就换另外一拨，而大鱼只有它自己。
    约二十分钟，大鱼的游速以人眼看的见的速度慢了下来，并且最后停在了湖水深处。
    人们很容易确定了它的位置，因为平静的湖水上，一条如同棉线一样的血线从湖底冒了起来。
    下水！
    有经验的乡亲们立刻脱的只剩个裤衩，拿着鱼叉便潜入了水中。
    所有人并没有冒然的往下潜，而是各自打着掩护双手握着鱼叉，并且把最锋利的鱼叉头对准了水下，用鱼叉头开路，慢慢的往下滑。
    水中的泥浪一起，没有一会儿人便上来了，水中的血线又开始往前移。
    每当血线停下来的时候，人便下水，下水之后，再上来有些人的手中就没有鱼叉了。
    几个回合之后，大鱼渐渐的往水面上浮，无论是气力还是精力，大鱼已经到了强弩之末，它的末日到了。
    等大鱼翻上了水面，众人纷纷被这条大鱼给惊住了，因为这条大鱼比大家伙相像的还要大，还要长，和小船一比，几乎就快和小船一样长了。
    大鱼是条鲶鱼，这种鱼是什么都吃的，逮到什么吃什么，这么大的鱼真有可能弄伤孩子的。
    大家看到这鱼才是一阵后怕。
    别说孩子了，就算是成年人，这条大鱼的嘴张开也能轻松的张到成年人的腰那么大。
    “哪来的这玩意！”
    船上的众人望着大鱼纷纷议论起来。