    啪！
    颜良伸手拍了一下叮在自己腿上的一只老蚊子。
    “小样！这么张狂么？我看着还想吸我的血？”颜良抬手把拍死的蚊子从自己的大腿上扫了下去。
    “狗子，有没有什么办把让这些蚊子滚蛋？”
    颜良给狗子发了个信号。
    现在狗子正躺在自己在窝里睡大头觉呢，收到颜良的信息回了一句：有啊。
    “那你还不使出来”颜道道。
    狗子回了一句：你又没说。
    颜良有点小郁闷：你就不能有点主观能动性？连个猴儿也不如要你做甚？
    狗子也不搭理颜良，没一会儿便整出了一个小黑盒子叼到颜良的旁边。
    “这就行了？”
    颜良望着小黑盒子，你还别说效果真的挺不错的，小盒子一放过来，原本还在耳边嗡嗡的小蚊子就不见了。
    至少可以管住这一片。
    狗子扔下后又趴下了，依旧是四脚朝天肚皮朝上，露个叽叽的不雅姿势。
    这时候，颜良的手机响了起来。
    站起来拿过手机一看，发现是倪熙发了消息：
    颜良，我姐夫现在好多了，你有时间帮着问问，看看那位顾老先生什么时候进山采药。
    陆启贤吃了顾老先生给开的药，差不多四五天，那难受劲就小了，喝了一周多几乎就不再犯了，效果很好，这让两口子很是意外，同时也盼着顾老先生的药可以把病根子给治了。
    意中人所托，颜良就差拍着胸口表示明天一准去问一下。
    “游戏这段时间你还上么？”颜良问道。
    倪熙道：“不怎么上了，现在有时间上去玩两把”。
    没有颜良，倪熙一般也不怎么上游戏，虽然说现在也认识了一些新朋友，但她就是觉得和颜良一起玩才有意思。至于常来'纠缠'她的那位老年第一帅，她根本没在意，网络上的东西对倪熙来说终究是网上的，只要是不认识的人，她一个标点符号都不带信别人的。
    “行，那就上去玩两把”。
    闲着无事，又有美人儿相陪，别说是玩游戏了，就算是上刀山下火海颜良估计也是乐滋滋的。
    上了游戏，颜良发现关羽这小子居然在。
    “你小子抱着笔记本在我爷家玩游戏？”
    “你爷家又没有网，我在隔壁二哥家呢”关羽说道。
    得了颜道寻的警告，关羽这小子扯了个谎。
    颜良哪里会在意这个，关羽不过来他还落个安生，于是专心的和倪熙两人弄了个房间继续别人看起来挺无聊的杀牛活动。
    两人玩了一个半钟头，倪熙要洗澡睡觉，颜良自然也就下了线。
    冲了一下凉，颜良爬到自己的床上，一个人躺着望着天花板傻乐了一会儿，不知不觉的便睡着了。
    次日早上一睁又开始忙活了起来。
    “这猴真是神了啊，什么都会干，而且你们看到没有，摘了半天果子了一颗没有往嘴里送”。
    奶奶们看到在屋顶上翻飞自如，不停摘着果子的猴子笑道。
    颜良是知道的，猴子之所以不像是一般猴子那样泼，完全是因为狗子的原因，也不知道它是怎么和猴子交流的，反正这猴子表现出了惊人的听话，还有适应生活的能力。
    颜良到是问了，不过狗子的解释让他有点懵圈，所有的字都明白，但组合在一起他就不明白了。
    好在颜良也不是追根刨底的人，而且创造狗子的科技哪里是他一个本科生能了解明白的，就像是你现在跑古代，说飞机可以飞，一个轮子一样的玩意转起来就可以把铁的玩意推上一天，古人一准以为你是个江湖骗子。
    送走了关羽，回到小院，颜良这才发现猴子分到了一篮子的西红市还有白瓜，正抱着美滋滋的吃着呢。
    至于奶奶们，今天也早早的走了，因为有了猴子的搭手，分捡品相不好的菜品花的时间比以往少多了。
    院子里只剩下了颜良一个人，于是颜良开始折腾起木工活，原本自己做了三把躺椅，但是两把给了爷爷奶奶，自己只剩下把，现在老和关羽这小子抢椅子，让颜良决定再做一把，这样两人都不用抢，各坐各的就是了。
    躺椅很简单，而且颜良也不是准备拿到街上卖，不是太考虑什么美观，在颜良看来结实在美观之上，所有做出来的躺椅自然就有点傻大黑粗的嫌疑。
    做了一会儿，颜良发现自家的料子不足了，做骨架的结实料子现在连个扶手也做不了，于是带上狗子，开上自己的小五菱便往县城去。
    出发的时候还给县城的方奇带了一些东西，很简单一条四五斤的鱼。
    到了镇上拐到了顾老先生那里一问，人家进山采药还没有回来，要回来估计得两天后。
    到了方奇家，方奇也不在家，他媳妇给开的门，孤男寡女的颜良也没有进屋，把鱼给了他媳妇便往城里的建材城方向去。
    到了建材城，刚刚停下了车子，颜良便听到有人叫自己。
    “颜良！”
    一开始颜良还以为听错了，不过仔细一听的确是叫自己，于是一转头发现一个婷婷玉立的少妇正冲着自己招手，脸上还卡了一个硕大的太阳镜。
    少妇见颜良一脸懵，把脸上的太阳镜一摘：“是我！”
    颜良这才认出来，原来是郭芸，现在叫郭慕妮。
    “原来是你啊，这一身打扮我都没有认出来“。
    此刻的郭慕妮一身女强人的派头，身上是一身浅灰色的高档女装，一看就知道价值不菲，关健是身边还有一辆豪车，而且旁边还有司机给打着阳伞，这派头颜良哪里会认的出。
    他的朋友当中最豪的也就是倪熙了，住在房子贼大，也就开个二十来万的车，更没有见她出门带个司机，还有个人打伞的。
    颜良走了过去。
    “真巧啊”。
    “你来这里买家具？”郭慕妮问道。
    颜良道：“我过来买些料子自己做点东西，你呢？”
    “我现在新厂子要装修也过来买点料子”郭慕妮说道。
    “买好了没有？”颜良随口一问。
    “买好了，你现在还在村里？”郭慕妮张口问道。
    颜良笑道：“不在村里我还能在哪，哪里像你都成了大老板了”。
    郭慕妮道：“什么大老板不大老板的，你去我那里坐坐吧，离这儿也不远”。
    颜良还想着她是客气一下，谁想到郭慕妮还是真心想让他去。
    颜良心中一想：这是发财了想在自己这个老同学面前显摆一下？
    实在是有点盛情难却的味道，颜良又不善于这些，最后只得答应去郭慕妮的工厂去看一看。
    地方还真是不远，就在县城比较略偏一些的位置，足足有几百亩的土地，而且一排溜的新厂房有模有样的，把其它附近的厂房全都给比了下去。
    几百万的豪车后面跟着一辆小五菱，从颜良下车开始就有人不住的打量着他，让颜良觉得这帮人像是在看猴儿似的。
    好在他也是老脸皮厚的，根本不以意，大大方方的下了车把车子和郭慕妮的豪车并排停着。
    “跟我走，现在还没有完全装好，有点乱”郭慕妮客气说道。
    颜良笑道：“挺牛了”。
    郭慕妮的办公室在顶楼，仅仅四层的办公楼还专门有个电梯，牌子上还是挂着总裁专用。
    这谱摆的那就别提了，反正颜良觉得发了财之后的郭慕妮挺能装的。
    办公室那就更别说了，都快赶上颜良住的那个老仓库大了，但是还不嫌空，人家在四边摆了一些展示的柜子，搞的跟博物馆似的，里面摆的各种各样的东西，真假颜良分辨不出来，但是手艺那是相当了得。
    这么豪气的办公室，怎么可能没有漂亮小妹端茶倒水？
    于是一边喝着好茶一边和郭慕妮面对面的坐在沙发上聊天。
    “听说你现在生意做的不错？”郭慕妮没一会扯到颜良的生意上来。
    颜良道：“嗐，卖个菜算的哪门子生意，连你这边零头都算不上，温饱而已”。
    郭慕妮很喜欢颜良现在的态度和以前没什么两样，现在一些老同学上门不是求着把孩子安排进她的公司，就是来借钱的。
    而颜良这边无欲无求，虽然显得有点土包子东瞅西看的，但郭慕妮就是觉得颜良这样的才顺眼。
    正说着话呢，门突然间就被推开了。
    一位打扮的很入时，但是又显得暴发气质的中年妇人走了进来。
    一看到这位，颜良立刻站起了起来，因为他认识，这是郭慕妮的母亲，虽然快二十年没有见过了，不过这女人长的没有太大变化，只不过从以前的引领小县城风潮的女人，变成了穿金戴银的中年妇人。
    不得不说郭慕妮的母亲长相那真是一等一的，就算是上了一点年纪，这身段这相貌也算当得一句风韵犹存。
    不过女人却明显不怎么待见颜良，看着颜良的时候都露个半个鼻孔。
    “听说你这边来了同学，我过来看看”。
    妇人没有认出颜良，可能是闺女太好看，惦记的人太多，而颜良那时候比现在还不起眼呢，她根本就没有想起来自己见过颜良。
    颜良一看这位的态度便猜出个十之八九，感情这位以为自己是过来借钱的。
    颜良很想说一句：姨，我不借钱！
    “妈，这是我同学，颜良！”郭慕妮介绍说道。
    也知道是感觉错误还是怎么的，颜良觉得这妇人看自己的目光有点奇怪。