    救治了猴子，颜道寻似乎是干了一件十分让他满意的事情似的，美滋滋的回到刚才收拾菜的地方，弯腰捡起了自己的茶缸子，打开了盖儿发现没有水了，又随手拎起了旁边的暖水壶续上半杯水喝了起来。
    见猴子吃完了西红柿，又拿了一个给到猴子的手上。
    猴一边瞅着这群人一边吃，表现的很乖巧。
    众老太太们现在纷纷赞道：多懂事的猴子。
    有些人还说这猴比她们的孙子都招人喜欢，当然了这话你也就是听听，猴子再好也不能和孙子比的，孙子就是老太太们的心头肉，猴子就一时图个新鲜。
    颜良也觉得新鲜啊，站在旁边喜滋滋的望着猴子。
    不过他没有能凑到猴子边上，因为它的边上围了一圈老太太，身上伤口太多，所有老太太们都捋起了猴脑袋。
    猴子也不着恼，自顾吃的吃着西红柿，吃光了立刻就有人给送上一个，这样的生活估计在猴群都没有发生过，哪怕它曾经是个猴王。
    颜道寻拿着自己的茶缸子，笑眯眯的喝着，很快就把半缸子水给吸溜到了底。
    这边刚把缸子放到板凳上，让所有人都吃惊的事情发生了。
    只见猴子把半拉西红柿放到嘴里，手脚并用来到了凳子旁边，伸手拿了颜道寻的茶缸子，走到了水壶旁边。
    在众人惊奇的目光中，猴子学着颜道寻刚才的样子，打开了壶塞，拎起壶把往缸子里倒起了水来。
    直接倒了满满的一缸子水，猴子把水壶塞塞好，然后托着缸子来到颜道寻的面前。
    颜道寻那叫一个乐啊，直接乐的眼睛都快没有了，大笑说道：“你这猴子还知道感恩哪！比一些孩子都好哟”。
    颜良听了觉得有点刺耳，是不是自家老爷子借猴讽我呢？不过他就算是这么想也没办法，爷爷就算是踢他两脚他也得受着，谁让他是孙子呢。
    于是装作不知道，颜良继续看着猴。
    吱吱！
    直到颜道寻接过了茶缸子，猴子才停止了叫唤。
    猴子有意思，但是大家也不能留在颜良家看猴子啊，这点儿要回家给家里人做饭了，儿子媳妇在塘里忙活，老头子也等着吃饭，于是老太太们纷纷回家去了。
    “妈，今天怎么这么晚？”
    三奶奶到了家，正忙活着给一家人做饭的儿媳妇这边笑着问道。
    “大良家里来了一只猴”。
    “猴子有什么好看的就把你给拽住了？”老头有点不乐意。
    虽说老头吃完了也无事可干，不过老人家习惯已经养成了，改不了啦。而且老一辈中甩大掌柜式的丈夫大有人在。
    老太太听了有点不乐意了：“饿死你啦？现在说话还中气十足的，我没发现你饿嘛”。
    老太太也是嘴上不饶人的，立刻和老头杠了起来。
    生活就是这样，夫妻俩相处也不是一个模式，像是三奶奶这老两口子就是吵吵闹闹的，几十年过来了，一直都是这样。
    小辈们一见两位老人又杠上了，于是个个就当没有听到，他们也知道这是老两口子的相处方式。
    听说颜良家里来了个神奇的猴，这下村里人坐不住了，个个都想过来瞧瞧热闹，于是很快颜良家里就有点车水马龙的架式了。
    好在乡亲们没什么过激的动作，也不会有人去闹腾猴子。
    不过就算这样，猴子也觉得不舒服了，很快就爬上了山崖躲了起来。
    这是正常的，别说看猴子了，就算是一群人围着一人看，被看的那人一般也有点毛骨悚然的感觉。
    猴子不见了，人也就散了。
    这时候关羽正好回来。
    “这里怎么了，我见一群人从这里出去？”
    关羽一进院子，发现颜良正跟个老地主似的，坐在大树的树荫下，树池上摆着茶，他自己则是光着脚，一边摇着扇子一只手里拿了本书。
    没有等关羽来到颜良的旁边，发现头顶沙沙直响，抬头一看，发现一只猴子正向着院子里来，而且猴子的身上还贴着一块块的东西。
    “哪来的猴子？”
    关羽好奇的问道。
    颜良道：“那些走的乡亲们就是来看猴子的”。
    猴子从崖上下来，也不怕关羽，直接来到颜良旁边的树池上蹲了下来。
    “别动！”
    颜良一看猴子居然伸手拿起自己的杯子作势要喝水，立刻制止住了，好家伙，这要是让猴儿给喝了，自己这杯子以后还怎么用？
    吱吱！
    猴子到是不嫌弃颜良，但是颜良嫌弃猴子。
    转身给狗子发了个信号，自己起来给猴子拿了一个缸头瓶子，然后在缸头瓶里加了一点水。
    猴子接过了缸头瓶子开始学着人样喝了起来，喝上一口还发出嘶哈的声音，愣是把凉水喝成了热茶水的架式。
    “这猴儿有意思”关羽大笑道：“那里弄来的？”
    “自己跑来的”颜良说道。
    关羽道：“我去，怎么好玩的东西都往你家里跑，我家怎么没人跑？住了好几年了连只野猫都没有跑来过一只”。
    “你反思一下自己的人品次，还好意思问我？”颜良打趣道。
    关羽伸手指了一下自己的鼻子：“我人品次？你好意思说我，咱们哥俩半斤八两，谁也别说谁”。
    “对了，菜这么快就卖光了？”颜良问道。
    关羽道：“我那边不是雇了人么，我要是守在那边那我雇人干什么？”
    说着关羽直接往颜良的躺椅上一躺，跷起了二郎腿美滋滋的抖着：“咱也享受一下这美好的小日子”。
    “房贷还完啦？”颜良怼了他一句。
    关羽笑道：“剩下的就不急了，还有二十来万，等几个月再还”。
    “哟，可以啊”颜良笑道。
    关羽还钱的速度有点出乎他的意料，不过想想看人家经营的品种比自己多多了，不得不说关羽人家比颜良真是上心太多了，人家现在不光是卖鱼，时不时的还在村里收起鸡鹅什么的，那边客户们吃着香甜，乡亲们也觉得卖给关羽比外面多赚一些，总之，人家关羽才像是做生意的。
    这小子躺了自己的椅子，那颜良只能坐小板凳了，回屋拎了个小板凳坐了下来。
    “大良！”
    刚坐下，听到码头有人叫自己。
    颜良跑过去一看，发现是堂哥。
    “给你送个西瓜过来”。
    颜良客气了几句便抱了个西瓜回来。
    “这时节就有西瓜了？”关羽挺好奇的。
    颜良也是知趣的人：“人家可不是送我的，是送你的”。
    堂哥这边给关羽供鱼，虽少卖的少，但是价钱比上门收的贩子贵一些，正巧人家看见卖西瓜的就顺手给送来一个，虽说东西小也表达了一下人家的心意。
    “送我不跟送你一样，来吃瓜！”
    关羽翻了起来找刀去了。
    颜良一看躺椅空下来了，立刻一屁股坐了上去。
    关羽找来了刀，把西瓜给切了。
    “这瓜好”。
    瓜一切开，只见里面红丹丹的瓜瓤特别漂亮，不光是瓤好皮还薄，最主要还是不带籽的大沙瓤，看起来那叫一个诱人，让关羽这小子不自觉的咽了一下口水。
    猴子看到西瓜哪里还坐的住，还没切就到了桌子旁边着吃。
    递给了猴子一块，关羽自己抱着一丫张口啃了起来，一边啃一边还发出哼哼声，看模样美的不得了。
    “给我也来一块！”
    “自己没长手啊？”
    颜良一看便知道这小子想等自己起来的时候抢自己的躺椅，于是开始在心中盘算着是吃瓜呢还是躺椅子。
    啪！
    颜良拍了一下大腿：“我怎么把这茬给忘了？”
    关羽停今了啃瓜的动作：”什么茬？“
    只见颜良道：“猴儿，给咱来块瓜！”
    “你也真太能扯了，猴子怎么……我草！”
    关羽话还没有说完，只见猴子伸手拿起了一丫瓜给颜良递到了手上。
    “泥玛，这猴子还有没有，有也给我来一只”关羽下巴壳都快掉了，心想：还有这骚操作？
    颜良看到关羽的模样心头那叫一个舒坦。
    咬了一口瓜，颜良微皱了一下眉头，瓜的味道不错，不过可惜的是不像是表现出来的那么好。
    这也是正常的，因为现在就不是吃瓜的时候，这时候种出来的瓜要不是产地远就是早熟的品种，这种逆时的东西，味道比不上正当时候的味道那也正常。
    有瓜吃还嫌美没正时的好吃，颜良真不是个东西！嘴太刁了。
    一只西瓜，两人带只猴，还有小黑直接给扫光了。
    等着哈哈从村子里游回来的时候，只剩下瓜皮了。
    颜良直接把所有的瓜皮都给塞到了哈哈的嘴里，哈哈也不嫌弃，直接听到嘎嘣几声脆响，瓜皮就被哈哈给咽了下去。
    “你们家都什么怪物，能当活垃圾筒用的鳄鱼，还有能当丫鬟使唤的猴子”关羽说道。
    颜良有点小嘚瑟。
    关羽看到了猴子，立马省城的小伙伴们也知道了，纷纷打电话过来问猴子的事。