    这价格就没有人会说不卖了，于是颜良也回到了关羽的身畔站着继续看热闹。
    “十三万，十三万成交了啊……”。
    听到关羽的声调颜良伸脑袋看了一下他的手机，等他注意到观看人数的时候不由愣了一下。
    “网上的闲人还真多！”颜良来了一句。
    原本只有几十人不到的房间现在蹲了上千人，让颜良觉得是不是袁爷爷把这些人给喂的太饱了，整天无所事事的也不用上班么？
    他也不想想自己，在别人的眼中，他也不是整日游手好闲的没个正事？
    价格在这儿摆着了，接下来就是等着老板付款提鱼，剩下的热闹对于颜良来说看与不看的都没有太大的兴趣。
    “你要不要走？”颜良问了一句眼中跟个二傻子似的关羽。
    关羽摇头示意颜良先走。
    颜良见了也不多话，叫上狗子与小黑，便跳上船回家去了。
    到了码头上，无意间一扭头，看到早春移过来的桃子树果儿已经挂起来了，虽然个头都不大，不过他也知道没有当年种当年就能吃的，而且现在的桃子一般都是嫁接，他也不会这技术，所以一直就让桃子自己长。
    现在桃子长出来了，就算是树上结的不多，颜良觉得也还是多了一些，树枝太细了，怕桃子长大了把枝给压折了。
    见不到那就算了，但是见到了之后，颜良一定是要弄的，于是回屋拿了剪子出来，开始修剪起了桃树，每个枝上仅留两三个桃子，这样的话一株桃树今年估计也就是十几二十个桃子的命了。
    “现在修你不觉得有点太晚了么？”狗子望着忙活的颜良问道。
    颜良道：“什么时候都不算晚”。
    颜良也不知道晚不晚，他以前也没有种过桃子，而且对他来说重要的不是桃子结的怎么样，而是开春的时候桃花一定要开的好，吃桃只是副产品。
    有当然好了，没有他也无所谓。
    狗子听了便不再言语了，望着颜良剪桃。
    桃树还没有剪完，颜良便看到一般小乌篷船向着自己这边驶了过来，瞅了一眼便知道是关羽这小子回来了。
    准备继续修剪呢，发现船舱里出来一个人，再仔细一看不是顾先云还有谁。
    知道这老小子不是什么好东西，但是颜良也坑过了人家一次，再说了暗地里使坏，放到表面上那就没什么意思了。
    于是颜良见小船靠到了码头上，依旧是满脸笑容的迎了上去。
    “顾老板！大驾光临寒舍真是让我蓬荜生辉呀”颜良假笑着冲着刚跳上岸的顾先云伸出了手。
    顾先云大手和颜良这么一握，同样是满脸笑容，一副老友见面分外欣喜的模样。
    狗子见两人这样，心里都恶心的想吐了。
    “颜老板这生意做的也是有声有色的，听说刀鱼现在存活量很高，我过来看一看，学习一下”顾先云说道。
    刀鱼不好养，得很精心的伺候才成，顾先云自己养存活率刚过及格线，但刚才听关羽说颜良这里没有听说过死苗的，于是心里终究是按耐不住，想过来看一看。
    关羽可不知道刀鱼苗的存活率不是太高，而且极为娇气，他以为正常都是像颜良这样的。
    别说是关羽了，就是颜良自己也不清楚，刀鱼的照应都是由狗子完成的，他就是个甩手掌柜的。
    各杯鬼胎的两人客气了一番，可算是把关羽给弄反胃了，因为两人从顾先云上了码头手就一直握着，弄的关羽在想这两人是不是有什么不可告人的秘密。
    “我先回屋去了”关羽决定离开。
    这下两人才停止住了寒喧。
    “看看鱼去？”顾先云道。
    颜良点了点头：“顾老板请”。
    两人迈步往温室里去，没走两步颜良就开始揭顾先云的疤。
    “顾老板，现在您的塘子如何了？”
    “都恢复的差不多了，所有的塘子都上了苗……”顾先云哪里知道自家塘子的事是眼前这小子搞的鬼，要是知道顾先云早就拎着大刀赶过来了。
    “那好，那好！”
    颜良心中想是不是要再给他来一下子，怎么好像是去年弄的不够劲啊，这么快就恢复过来了。
    颜良这种自给自足的小农经济模式哪里能和人家顾先云比，一般人搞生意肯定是想自己能拿出多少钱来，像是顾先云这样的人做生意，首先想的是如何让自己少掏钱或者是不掏钱。
    人家都是花银行的钱，像是顾先云摊子大，自己却欠了一屁股的债，就这样银行还不能拿他们怎么样，因为他们做好了，贷出去的钱的才有可能还上，做不好那欠的钱就成了烂账，所以顾先云这边事情一出，银行那边就不得不再让他贷款补苗。
    两人进了温室，当顾先云看到颜良池子里的鱼，立刻就睁大了眼睛，他是个养刀鱼的老手，分的清野生刀鱼还有养殖刀鱼，两种鱼从颜色上就不一样。
    “这是你一直养的？”顾先云的声音有点颤，因为从外表和颜色上来看，这些哪里是养殖刀鱼，完全就是一副野生刀鱼的派头。
    “对啊！”颜良理直气壮的回道。
    顾先云连忙追问：“这是怎么养的？”
    颜良笑了笑没有回答，一字未答就是望着顾先云乐。
    顾先云也回过神来：“对不住，一下子没有忍住，你这鱼真是养的太好了”。
    “一般般吧”颜良假装客套，脸上的自得却是藏也藏不住了。
    顾先云现在心中像是十几只小猫拿他的心练爪子，那痒的叫一个难受啊，偏偏他还没有办法问，每一个养殖户都有自己的小窍门，跟本不会和别人说，像是顾先云就是如此。
    他不和别人说，但是却想知道颜良是如何养的这些鱼，至于说江里捕来的，那根本就不可能，别说现在巡江警务部分有多严，就是想捕这么多鱼上来，那也几乎不可能，因为现在江刀还在海里呆着呢，要开春才会游到江里交配产卵。
    见颜良不肯说，顾先云就开始琢磨这个池子，他知道秘密肯定就在这池子里，只是他没有发现而已。
    只要顾先云不问，颜良就随他看，而且上次这人也看过了，只要他能看出什么来都算他的本事。
    这池子虽说是个池子，不过在狗子的管理之下，池子里的水都是活的，而且还仿了江水的流动方式，别看小小的池子，里面狗子造了漩涡，造了海水和淡水的相融相交，别说是顾先云看不明白了，就是告诉他什么原理他也弄不起来。
    想弄起来凭现在控制系统，别说骑马了骑火箭都不行，用现在网上流于的话，地球现在仅处于初级文明，而狗子被造出来的文明早就跳过了一级文明的范畴。
    接下来的时间，顾先云一言不发，就像是旁边的颜良不存在似的，几乎是一米一步的沿着池子把整个池子给量了一遍。
    可惜的是依旧没有看出问题所在，你瞧把这货给急的，脑门子上都快冒汗了。
    颜良这边眼珠子一转，觉得现成的苦力不用那就太可惜了。
    “老哥，我这边正好准备移池……”。
    还没有等颜良把剩下的话给吐出来，顾先云立刻拍着胸口道：“老弟，正好我在，有我搭手比别人可强多了”。
    颜良一瞅，这人真识相，于是脸上露出一点犹豫：“这……这有点……不好意思吧，都是辛苦活”。
    “咱们养鱼的就不怕一个辛苦，你说怎么办吧？”顾先云心中大喜啊，觉得这是个好机会。
    颜良的不好意思是装的，见这人答应了，立刻弄来了塑料箱子，递给他一个捞网。
    “只捞这么大往上去的，小的留在这里”颜良捞起了一条大点的鱼冲着顾先云详纪说了起来。
    分辨鱼大小顾先云哪里用颜良教，以他的水平什么鱼摆在他面前都不需上手掂，看一眼就能大致猜出多重来，就算是上秤约，也不会超过半两重。
    “你放心吧，一准弄不错！”
    顾先云捋起袖子准备大干一场。
    颜良这边自然是信他的，于是两人开始捞鱼，把长的最快的一部分鱼捞出来，移到山洞里面的池子里。
    这活没什么技术含量，要的就是一个细致还有时间，所以两人从太阳快落山一直干到了夜里九点多，这才把所有的大鱼从温室的池子里移到山洞的水子里。
    “对不住啊，家里也没什么肉，就是一点带鱼！”
    干了这么久的活，颜良也不能不留人吃饭啊，于是在颜良盛情的邀请下，顾先云留下来吃饭，没有带他的司机啊，置于他司机饿死了关颜良毛事，怎么对付晚上这一顿他颜良一点也不关心。
    顾先云望着桌上的几个菜心道：“还真是寒酸！”
    还真不是顾先云矫情，而是事实就是如此，看看桌上摆的什么，拌西红柿，一盘子咸鸭蛋，一份皮蛋，还有个拍黄瓜，唯一的大荤就是红烧带鱼了。
    而带鱼这东西，顾先云都吃吐了，因为他自己就有养海产，虽然带鱼没法养，但是一年有几个月在海边，带鱼这东西能缺过？
    也不知道这顿是个什么吃法，下酒的小菜配上大米粥？
    老子干这么久的活你就给我吃这个？
    要不是想知道颜良如何养的刀鱼，顾先云都有一种想掀桌子的冲动。