    “家人们，这鱼算不算无敌了啊！”
    关羽举着自己的手机冲着已经翻上水面的大鱼一边拍一边说道。
    颜良伸头看了一眼，原本以为他是和省城的小伙伴们聊呢，谁想到这小子居然开起了直播。
    看到关羽直播，颜良来了一句：“你可真闲的慌”。
    虽然年纪很轻，但是颜良从内心深处依旧是弄不明白，为什么很多人喜欢在这个上面花钱，像是一些带货的主播，一年下来说都是几个亿的收入，反正颜良是不明白，是什么样的人去买这些主播的东西。
    “你懂个毛线”关羽笑呵呵的依旧举着手机。
    颜良也不会拦着，看着这小子仅有一千多的粉丝，撇了一下嘴，继续望着乡亲们把大鱼往船帮人扎。
    为什么不抬上船？因为抬上船太费劲了，这么大的鱼最少也得一百来斤，而且鱼身是软滑的，把它弄上船不如绑在船帮上拖回村公所那边。
    颜良想插手，但是他凑不到前面，这种事情几个年轻力壮的侄子就干了，哪里轮到他这个小长班。
    围观的孩子们很开心，一个个拍着手一边跳一边叫着：吃大鱼喽，吃大鱼喽！
    一村子人的驾着船跟在拖鱼的船身后大家一起乌泱泱跟打狼似的往村委会的码头所去。
    到了村委会码头，自有老人家找来了一张硕大的塑料布铺在了地上，准备杀鱼。
    大家一起捕上来的鱼，自然大家都得分点肉，虽然这大鱼的肉并不好吃，不过分鱼那得分到各家都有，而且质量都得差不多才行。
    到了码头上，那自然又是围的里三层外三层的准备看杀鱼，乡亲们现在都没什么大事，这点热闹看的是津津有味的。
    包括颜良在内，大家都是脸露笑容，嘻嘻哈哈的一边和身边的同伴聊着天，一边看老长辈们准备分鱼。
    “老叔们～！这鱼卖不卖？”
    就在老长辈们商量着怎么分鱼的时候，一个声音响了起来。
    声音很大，直接用上了吼，因此在周围一群人叽叽喳喳如同小麻雀集会似的喧嚣声中格外引人注意。
    颜良把目光投向了身后，发现一个一个胖呼呼的老板从人群之外挤了进来，圆圆的脸上都是汗珠，一边抹着汗一边往里挤，嘴里不停的说着让让，让让之类的话。
    挤到了大鱼的旁边，胖子看了一下大鱼，张口便来了一句：“我滴个妈唉，还真是够大的，我一辈子收鱼没有见过这么大的”。
    “老刘，你怎么来了”
    随着胖子进来，立刻就有养鱼的人家和他打起了招呼，很明显这位也是村里的老客户了。
    “你还好意思说，你们村出了这么大的鱼，怎么不叫我一声，弄的我还是众别人的耳中听来了”。
    胖子老刘一边说一边报怨。
    “这老鲶子又不好吃，你买它做什么？”刚才那位张口笑着说道。
    “买来看也好啊，到时候在我的铺子门口挂这么大一副鱼骨，你想想那得多吸引人？”胖子老刘一边抹汗一边说道。
    “行，那您和村里老长辈们商量吧”。
    胖子老刘这时候把自己的目光投向了站在鱼旁边的几位老长辈、其中就有颜良的爷爷颜道寻。
    “我出三万！”胖子老刘伸出了三根手指冲着一帮老长辈们喊出了价。
    三万？
    一帮老长辈想了一下，然后就由二爷爷带头凑到一边开始商量起来。
    三万块不少了，最为关健是这么大的老鲶子真不好吃，这肉都不知道老到哪里去了。
    不过因为是大家一起忙活得来的，所以很大家一起来决定，因为指不定有些人家就想弄一块回家去尝尝呢。
    “大家伙儿说说看要怎么办？是卖了还是分了吃鱼”。
    几位爷字辈的老长辈一商量，然后转头问起了周围的人群。
    “三万卖了！”
    “这么大的鱼卖它做什么，咱们自己吃了肉骨头摆在村口也是挺有意思的”。
    立刻就有人提出了不同意见。
    “不卖，吃肉！”
    二国蛋子扯着嗓子吼了起来，于是一帮孩子跳着脚不让卖。
    只可惜的是大人们跟本不在意他们想的什么，也没有人在意这帮孩子的什么自尊心，想搅和进这样的事情来，他们得先学会捕鱼才行，鱼都跟你没关系，你有资格决定这鱼怎么处置？
    于是刚才参与捕鱼的人被老长辈集中在了一起，而颜良也被叫了过去。
    “大良，你过来！”
    “我？”颜良指着自己的鼻子笑问二爷爷：“我又没做什么”。
    “哈哈帮着找鱼这功劳不算你头上算谁的头上？过来”二爷爷冲着颜良招了下手。
    颜良只得凑了过去。
    凑过去也没有说话，他就是安静的听着，至于吃这条老鲶鱼的肉，颜良是一点也不想的，主要还是因为这条鱼太老了，都长这么大，最少也得有十几二十年的，有吃它的肉不如下网湖里弄点鲜嫩可口的放锅里。
    老鱼和嫩鱼二选一，对于颜良这样的吃货还不容易选？
    十几人的意见依旧是不统一，想吃的人真没有，很多人是看不上三万块钱，觉得卖这点钱还不如分给大家热闹一下，吃不吃是一回事，分不分那是另外一回事。
    这很正常，十几人就有十几种不同的想法，一件事情大家都持不同的观念，要不说人类能发展起来呢。
    颜良见这时候的大家都七嘴八舌的，也没有商量出个什么来，便转头看向了四周。
    这时候吴为山已经带着人围着大鱼忙活了起来，现在正往大鱼的身上泼冰水，而且用小碎冰把大鱼的身体降温。这边大多数人家都是卖鱼卖蟹的，制冰机器自然是有的，要不然每年的蟹季虾季运输不是成大问题了？
    刘胖子正围着大鱼美滋滋的看着，可能是觉得这鱼是手到擒来了。
    颜良觉得有趣，转头问旁边的三哥：“三哥，这老板还挺豪气的”。
    “他在市里开了一家鱼餐厅，到时候把这副大鱼骨一挂，肯定能为他招揽不少的人气”颜如松说道。
    就在这边犹豫不定的时候，突然间人群后面又响起了一声。
    “我出六万！”
    颜良一听心道：嚯！来了个更有钱的！
    等着人群分开，来的人进来，颜良发现这位还是老相识，也就是卖给自己劣等刀鱼苗的顾先云。
    看到满面红光的顾先云，颜良心里嘀咕：怎么，去年闹了他家一次塘子，这才不到一年就满血复活啦？
    挤进来的顾先云也看到了颜良，并且冲着颜良展颜一笑，算是打了招呼。
    颜良也得和人家客气一下啊，于是冲着顾先生道：“顾老板，你怎么得空过来这边？”
    “我是到合伙人这边看看塘子”顾先生稍微解释了一下。
    颜良以为顾先云就在他老家有塘子，可没有想到顾先云人家的生意做的可比他想像的大多了，光是省内就有三处塘子，还在海面上包了地方养了海鱼。
    说白了，人家顾先云才是真正的养殖业行家里手，颜良要没有狗子，不说听的说算个毛线哟。
    但颜良嘚瑟就在这上了：咱是什么都不懂，但是耐不住咱运气爆表不是？再多的技术再多的钱也比不上运气，位面之子刘秀同志就是前车之鉴。再鸟的土豪也抗不过运气小子啊。
    顾先云此刻没有顾的上颜良，径直走到大鱼的旁边，伸手按了一下鱼身，同时检查了一下鱼鳃，时不时的还点点头摇摇头什么的。
    “我说顾老板，咱可不带这么玩的，我都在这边谈了，您这跳出来了”胖子老刘脸上露出了苦色。
    “做生意不就是这样么？你想要我也想要，大家就出价呗”顾先云笑着冲胖子老刘说道。
    “这鱼您让我，我也出六万，我记着您的情”胖子老刘说道。
    顾先云哪里会听这种傻话，记着情？现在生意场上还有几分人情在？净扯些不着边际的话。
    “您让我，我也记着您的情”顾先云冲着胖子老刘拱了一下手。
    胖子老刘听了脸上更苦了一分：“那我多加一万！”
    “我再加一万！”
    这话不是顾先云说的，而是另外一位大腹便便的老板说的。
    “老顾，老刘，我加进来大家没意见吧？”
    顾先云到是无所谓，但是胖子老刘的脸色就更苦了。
    接下来就是三位老板竞价时间。
    乡亲们这下子都忘了鱼，而是乐滋滋的看着三位老板出价。
    “十万！”顾先云喊出了十万。
    这时候胖子老刘就摇了摇头，八万就是他心里的底价了，不是他出不起更高的价，而是他觉得不值了，生意人总是要考虑成本的，指望这些生意人冲动也不现实。
    仅剩两人，不过这价也没有出几回，大家都有心理价位，出到了十三万的时候顾先云便放弃了。
    十三万的价格出来，乡亲们没人想着吃鱼了，除了孩子们觉得这大鱼吃不到可惜了，估计也是这帮孩子不知道十三万是个什么样的慨念。
    顾先云很有风度的伸出手：“这鱼归您了”。
    “承让，承让！”
    得了鱼的这位也挺客气。