    颜良望着坐下来的妇人，心中奇怪：这位怎么一上来就问这问题？
    不过他也没有往深了想，他就是被郭慕妮叫来认认门的，指不定以后和这位都没什么交集了。
    也别指不定了估计十有八九，现在郭慕妮的生意做那么大，人家哪里有空和自己这个社会闲散人员来来往往的。
    “没呢”颜良回道。
    妇人又问：“那有女朋友了没有？”
    “算是有了吧”颜良笑道。
    妇人听了脸色微微一变，瞅了一眼自家的闺女，不过颜良并没有捕捉到这些小细节，他正低头轻嘬着手中的茶水。
    “算是有了吧这怎么说？”妇人又问道。
    “妈，您干什么呀，哪有人一到家里就问这个问题的？”郭慕妮冷下了脸。
    妇人似乎有点畏惧女儿，干笑了一声说道：“我就是好奇嘛，怎么了？问问关心一下小颜都不成？”
    颜良听了立刻打起了哈哈：“成，没关系的，也没什么不可告人的”。
    “你看人家小颜都说了，对了，姑娘怎么样哪里人？”妇人继续追问。
    颜良道：“是从朋友发展来的”。
    再多颜良就不想说了，因为和这妇人也说不上来，如果不是她是郭慕妮的母亲，也算是自己的长辈，颜良才不乐意回答她的问题。
    “哦，哪里人啊？”
    “妈，你有完没完！”郭慕妮的脸色这下是真的拉下来了。
    妇人这时干笑着说道：“那行，我不问了，我还有事忙，小颜你坐着啊”。
    说罢站起来转身出了门。
    颜良一看妇人站起来，自己也跟着站了起来，并且冲着妇人说道：“好嘞，阿姨您忙您的去”。
    等着妇人一出门，郭慕妮有点尴尬的说道：“你别介意啊”。
    “没事，这么大年纪的通常都是这样，憋着心思想干牵线搭桥的活”颜良笑道。
    虽然觉得这妇人不像是个善茬，不过颜良也没有心思去品评人家，以后都不一定见的着面，多这心思做什么，有伤这脑细胞的时间还不如躺会呢。
    郭慕妮的脸上有些尴尬：“唉，算了，你呢说说你怎么样，谈了女朋友什么时候准备结婚啊”。
    这边郭慕妮的话还没有结束，办公室的门再一次被推开了。
    一个约四五岁的小男孩跑了进来。
    “妈妈，妈妈”。
    边跑边叫扑向了郭慕妮的怀里。
    颜良明白这就是郭慕妮的儿子了，于是打量了一下这个孩子。
    孩子穿着打扮都挺入时的，当然了家里有钱嘛，不过这孩子的长相就一般般了，也可能是小并没有看出来遗传了多少母亲的相貌，长相中最有特点的是两只耳朵，大大的，超出了正常范围。
    一个小孩子耳朵长的比颜良耳朵都快大了一圈，你说这耳朵能小了么。
    “稚稚，叫颜叔叔”郭慕妮试图让儿子和颜良打招呼。
    不过孩子显然不想搭理颜良，扑在母亲的怀里，伸手把玩着母亲脖子上的项链，连看都不看颜良一眼。
    颜良也没觉得有什么尴尬的，见孩子不搭理自己于是便笑道：“没事”。
    两下又聊了一会儿，颜良便起身告辞。
    郭慕妮道：“晚上留下来一起吃饭呗，好久都没有见了”。
    “下次再吃好了，都在一个小县里呆着以后见面的机会多的是，我晚上还有事情，朋友会过来”颜良说道。
    颜良没有胡说，关羽这小子就不算朋友了？
    再说了他真没有兴趣和这么样一家人吃饭，对于颜良来说吃饭这种事情要不热闹，要不就是轻松，这顿饭要是吃的别扭，就算是山珍海味也不如回家喝稀粥来的顺心。
    见颜良真的不想留下来吃饭，郭慕妮也就不再强求了，站起来要送颜良下楼。
    颜良立刻笑道：“老同学就不必这么客气了，还送什么送，你忙你的，我走了”。
    说着颜良出了门。
    郭慕妮没有送，而是站在窗户旁边，望着颜良上了他的小五菱，然后小五菱缓缓驶出了自己的工厂大门。
    小男孩挺好奇的，抬头问道：“妈妈，他是谁？”
    “妈妈很重要的一个朋友”郭慕妮笑着说道。
    这时候门又开了，妇人走了进来，先是把孩子给支走，自己则是坐到了女儿办公桌对面的椅子。
    “妮妮啊，这小颜不合适”妇人张口说道。
    郭慕妮抬头看了一眼自己的母亲，然后又把头低下去看着自己手上的文件。
    “你想的有点多了，我们本来就是同学，谈什么合不合适的”。
    “他的条件太差了，你看都快三十的人了还开个小五菱，妮妮，你想信妈妈，他这点小心思还能瞒的住我的眼睛？这年头别什么同学不同学的，你那些个同学拐弯抹角想借钱的还少了？你别因为小时候对他有那么一丢丢的好感就看不清形势……”妇人叨叨了起来。
    郭慕妮抬头看了一眼自己面前的母亲：“就是我乐意，人家还不乐意呢，人家一个还没有结婚的，巴巴的想娶我这个二婚带个拖油瓶的？”
    妇人一听立刻板正了身体，斜了一下眼睛：“这话说的，二婚怎么啦，别说县里了，就算是省里甚至全国，有几个女人像我闺女似的在这岁数创下这么大的家业？”
    “行了，别烦我了”郭慕妮似乎不为所动。
    妇人干笑了两声走出了门办公室，等着门一关，郭慕妮把手中的笔甩在了办公桌上，然后椅着老板椅闭上了眼睛。
    颜良可不知道自己离开这会发生的事情，他也不关心，对于郭慕妮也就是个年少轻狂时候的小美好，至于傍个富婆啥的，他根本没想过，现在他自己口袋里的钱都愁怎么花呢，哪还会惦记别人的钱，就他现在挣钱的速度，那是远超过他花钱的速度。
    一个整天闷在一尺三寸地的人，除了吃喝穿衣几乎不怎么花钱。每天最少都是小两三千的收入，他不可能花的掉。
    回到建材市场，颜良在熟悉的老店里挑了一些料子，装上车之后便回到村里。
    刚回到村里，停下车，便看到嫂子拉着二国蛋子正往外走。
    打了个招呼，颜良笑问道：“嫂子这又是怎么了？”
    “这小狗东西用弹弓把学校的玻璃给打破了，我这是被老师叫去学校赔人玻璃，你呢？”
    很显然二国蛋子这小孩子是属于学校的不稳定份子，就是那种特别闹腾的，颜良也没觉得有什么错，小孩子嘛不闹那还能叫孩子？
    再说他小时候就皮的没有边了，在他的认知中皮的孩子一般都聪明。
    “不是我打的！”二国蛋子挣辨道。
    啪！嫂子顺手就给了儿子一脑壳子。
    “不是你打的，老师让你叫家长，怎么不让别人叫家长？……”。
    颜良也不在意这玻璃是不是二国蛋子给打的，如果是那没什么好说的，如果不是就当让这小子长点社会经历，让他明白社会不是以他为中心的，成长是需要挫折的，也不是所有人在所有的时候都会相信你。
    这样的挫折经历的多了，颜良相信他的内心也就会越发强大，至少二国蛋子不会因为被母亲说了几句便跳桥。
    和这对母子闲谈了几句，颜良扛着自己的木料了装上船。
    这时候的码头几乎没有一人，根本就没有早上那种喧嚣，颜良一个人干完活便摇着橹往自己家走。
    刚接近了村子，发现几艘小船一并出来了，每艘船上还有两三人，这场面一般不会发生在这个时候，通常都是忙的时节。
    “咦！六叔，你们这是干什么去？”
    颜良停下了船大声问道。
    “湖里有大鱼，我们正准备捉去，良子叔，你要不要来？”
    叔叔没有回答，但是二十来岁的侄子张口回了一句。
    大鱼？！
    颜良笑道：“湖里有大鱼那不正常？”
    “这么大的鱼，腰最少有这么粗！”
    看到侄子这边一比划，颜良有点惊住了：“假的吧？”
    鱼腰差不多他都抱不住的鱼，那最少也得有百十来斤的，这么大的鱼湖里怎么可能有。
    “真的，我们都见过了，要不然怎么会这么多人去抓，这么大的鱼那能吃人了，留在湖里危险，这天气渐热了孩子们会下河洗澡，万一要是出了什么事情，那可不得了”六叔笑道。
    “那可得跟着看看！”
    颜良一听这么大的鱼，立刻来了精神，摇着橹跟上了大队伍。
    到了地方，颜良发现这边那是人山人海，怕是整村的父老乡亲们都来了。
    湖的一角，已经用网子堵住了出口，里面的水域大约有两三亩的样子，几条船横在网子外面，村里几个健硕的中壮年每人的手中都有一只鱼叉，正专注的盯着自己的负责的水面。
    在网围子以内，七八条小船正在不住的打着转，搜索着整块小湖面。
    一般这样的大鱼要是换在别的地方，想抓它估计连影子也没有，鱼越老越精，真的有这么大的鱼那就是鱼精了，对付人的本事那也是一等一的，不过湖洼村这边都是老渔人，只要是发现了大鱼，自然有办法对付。
    就像是现在这样，再精的鱼也不是被赶到了这片小洼子里？