    早上起来，颜良觉得自己的脑袋都大了一圈，喝醉了酒的感觉相信很多人都有过，现在颜良就是这样脑瓜子嗡嗡的不舒服。
    不过好在不是不可以忍受，起床洗漱准备干活。
    当颜良准备去温室的时候，路过院子中间摆的桌子旁边，不由停下了脚步，因为桌子上早已经被收拾干净了，虽然碗啊碟啊什么的有点没有摆正，但都是干干净净的了。
    “傻愣着干什么？干活去呀”。
    身后传来了关羽的声音。
    颜良回头随口问了一句：“桌子你收拾的？”
    话一问出口瞬间颜良就后悔了，觉得自己问的话有点多余，就关羽的性子油瓶倒地下都不带伸手扶的，你还能指望他起来刷碗洗盘子，自己也真是想的太多了。
    果不其然，关羽摇了摇头：“不是我，昨晚我醉了刚刚睁开眼，桌子有人收拾了？要不是你的话那肯定就是爷爷奶奶，两个老人家早上一看看不习惯，于是就给收拾了。行了，别乱想了，这就是真理，快点干活，还赶着装车呢”。
    颜良一想也对，这事也就是自家的爷爷奶奶会搭手，于是便和关羽一起进了温室。
    一通忙活之后，送走了关羽之后，颜良回到家里，看到爷爷奶奶一帮人正的整理淘汰下来的菜，于是说道：”爷奶，以后这桌子我自己收拾就行了，您就别搭手了”。
    “什么桌子？”
    钱玉珍有点愣神。
    颜良指了一下院中间的桌子问道：“不是你们收拾的？”
    “我一来就这样了，不是我收拾的”。
    颜良听了又把目光转向了其它的奶奶，老太太们纷纷摇头异口同声的说道不是自己收拾的。
    “我们来的时候就这样了，你不是喝醉了自己爬起来收拾的吧？”二奶奶笑着说道。
    颜良挠了挠脑袋，心想：我还有这本事？喝醉了都会自己收拾桌子？
    奶奶们说不是她们收拾的那肯定就不是了，这点事情没有必要搞什么做好事不留名，当个活**，而且就算是做了也没人说她们做好事，都是亲戚这能算是做好事么。
    颜道寻这时候站起来伸了懒腰，这一通活干下来，让他觉得有点累，无意间抬头望了一下四周，却发现山头上似乎有个什么东西。
    仔细一看，发现是一只弥猴。
    “哪里来的猴子”颜道寻问道。
    他这一声立刻把所有人的目光都给吸引了过去。
    大家一看，果然有一只猴子，现在正蹲在山崖一颗老树上，也正直勾勾的望着大家伙儿。
    颜良心道：嘿！昨儿晚上才想到自己没有见过山里的猴子，没有想到今天便见到了。
    颜道寻这时弯腰从筐里捡了个洋柿子出来，拿在手上冲着树上的猴子问道：“吃不吃？”
    原本就是一问，谁想到猴子看到西红柿居然从树上爬了下来，沿着笔直的崖一步步往下走。
    昨天晚上吃的东西，现在早就被消化了，而且猴子也好久没有吃饱过了，被赶出群的猴子肯定不敢去有果子地方的，因为这种地方早已经被猴群给占了，单只猴子进入别的群猴的领地，几乎就是九死一生。
    颜道寻见了立刻笑着走上了前站在山洞的门口，把自己的手高高举了起来。
    就在颜良看着的时候，狗子来到颜良的身边。
    “怎么样？你不是没有见过山里的猴子么，我找来一只让你看看”。
    “原来是你捣的鬼”颜良一听这才知道这猴子是狗子引来的。
    狗子道：“也不是特意引来的，这猴子身上有伤，正好过来让你救助一下，不是说救人一命胜遭七级浮屠么，救一猴子怎么说也是五六级了……”。
    “伤？被人给打了？”颜良有点好奇，就现在来看，他并没有发现猴子身上有什么伤口。
    “不是被人给打了，而是被猴给打了，几天前的猴王争夺战中，这只猴子被别的猴子给赶下了台，新猴王觉得它是个威胁，于是把它赶出了群，要是任由它在外面，最后就是一个死字，我想着你这边弄个猴子来干些杂活也不错，于是就把它给弄过来了”狗子说道。
    颜良听了有点无语：“我这个有个屁的杂活”。
    “昨儿的桌子就是人家猴给收拾的，你还说没有杂活？”狗子又道。
    “猴子还会收拾桌子？”颜良惊奇问道。
    狗子道：“别的猴子不会，但是我教出来的猴子那肯定会的”。
    “那还有点搞头！”
    颜良一听猴子连桌子都会收拾，于是便来了兴趣，其实他不在意养一只猴子，但就怕这猴子是个泼猴，到时候挠伤了孩子就真不好说了，那可都是自家的侄子侄女，沾着亲带着故的。
    这时猴子已经下来了，也不是太怕人，就蹲在了山洞的门上，抓着西红柿大口大口的吃了起来。
    颜道寻很快就发现了猴子身上的伤口。
    “哎哟，这猴子身上怎么一道道的伤口”颜道寻惊道。
    不光是颜道寻看到了，一帮老太太们也看到了。
    猴子身上的伤口真是有点触目惊心，有的伤口足有一根手指那么长，而且还深露出了里面鲜红的肌肉，还有一些血洞，依旧可以看到一些还没有凝固的血水从血洞口渗了出来。
    “这天杀的，谁对猴子下这么重的手……”
    一帮老太太看到猴子受的伤，有点受不了啦，她们有些人虽然是嘴巴上不饶人，但是心地到底是不坏的，干的最大的坏事估计也就是骂骂人，在儿子小时候收拾的狠了一些，别说是这么对猴子了，就算是杀只鸡也是给个痛快的。
    颜良没有解释，说这猴子原本是猴王什么的，他明白说了他就没有办法解释自己是怎么知道的，总不能说是狗子告诉自己的吧，要是这么说了，得把爷爷奶奶给愁死，一准以为自己家独苗的大孙子得了神精病。
    “愣着干什么，把家里的医药箱给拿出来啊，这猴子的伤要是发炎化了脓那可就麻烦了”颜道寻说道。
    颜良听了转身回了屋把自己的医药箱给拿了出来。
    颜良家的医药箱很正规，铝制的小金属箱子，里面装着常备药，不像是别家随意找个抽屉把药往里一放就算了。
    把医药箱放到爷爷的脚边，颜良问道：“您行不行啊，要是不行的话我看还是带宠物医院吧？”
    “什么行不行？你忘了你爷以前干什么的了？”颜道寻说道。
    颜良有点懵，因为他知道自己爷爷以前是做什么的，就是一厨子，还是乡厨，就算是是个好厨子，但这是医生的活呀，这是给猴子治伤又不是要吃猴子。
    颜道寻可没有理孙子想什么，他这时候已经拿起了消毒用的酒精。
    “别动，给你的伤口上消消毒，这样的话伤口才能好起来……”。
    颜道寻这知道猴子能不能听的懂，不过猴子的伤口那肯定是要消毒的，他也知道自己肯定要这么干。但是又怕猴子吃痛到时候抓伤自己。
    心里怕，但是这事又得干，所以颜道寻就做的非常小心，开始的时候只是用棉签蘸了一点点酒精去擦，同时准备应对猴子的过激反应。
    谁想到猴子并没什么抗拒，虽然疼的有点呲牙咧嘴的，但是并没有攻击颜道寻。
    “这猴子通人性”
    颜道寻一边给猴子擦伤口一边赞道。
    颜良这边心道：要是没有狗子控着，您老人家早就被它挠个大花脸了。
    颜道寻小心的把伤口周围都擦了一下，一边擦一边还说道：“这猴子真聪明，你看到没有，自己会治伤的”。
    颜良听了伸头看了一下，发现在一些伤口上面的确有一些像是碎叶草皮沾着一种什么东西糊在伤口上。
    “这是白首乌，消炎止血的，这是乌根草有利于伤口的凝结……”。
    颜道寻来了精神，像是这些简单的草药，进山的人肯定都了解，以前进山的时候不像是现在，带上西药就可以了，以前进山讨生活的人遇到了危险就得自己动手，而山里的草药就是他们的天然宝库。
    总之山里讨生活的谁不认识一些草药，有些人家还有自己独到的秘方，甚至有些方子的止血效果比现在医院的都要好上一些，现在医院是缝起来然后拆开，用了这些方子就省了这两步。
    当然了，人家的方子也不会说，老祖宗拿命换来并且传下来的，怎么能轻易的告诉别人。
    人会那正常但是一只猴子却知道，让颜良有点吃惊，想到似乎猴子比咱们认为的要聪明的多了。
    从头到尾，猴子都没有太大的反应，当然了像是吡牙倒吸气什么的肯定有，酒精这东西擦在伤口上别说是猴了，一般人也吃不消啊。
    伤口洒上了药粉，颜道寻又把伤口周围的猴毛给剔了一下，这才用纱布带上胶布给贴上。
    这伤一治好，原本好好的一个猴子瞬间成了补丁猴，背上，腰上七八处贴上了胶布，看起来十分滑稽。
    治好伤，猴子继续啃起了手中的半拉已经被它快攥碎了的洋柿子。