    首先造的船是关羽的小船，仅仅是一个下午，几个老爷子就把料子给下好了，并且在院子里自制了两个大板凳搭起了一个简易的船台子，船的框子已经用粗料子给钉好了。
    虽然外行看不出什么门道来，但是常年驶船的颜良还是能看出一点点来的。
    “这么快？”
    锅里刚焖上了肉，颜良站到热火朝天的小船台旁边，吃惊的说道。
    五爷爷一边抽着烟，一边锯着料子，同时反问道：“要不然呢，就是一条小船，我们都不知道造了多少艘了”。
    颜良一听也对，这帮老爷子造这种船别说是图纸了，连个样都不带放的，个个都属于手上有活的人，干起来自然快。
    “饭做好了没有？”
    “肉在锅里焖着呢，等半个钟头，好了捞上来一切就能开饭了”颜良回道。
    扫了一眼现场，颜良发现少人了，于是又问道：“九爷爷呢？”
    “屋里调着东西呢，你别在这边碍眼”五爷爷说道。
    颜良尴尬了，瞅了一眼正忙的人模狗样的关羽，只得悻悻的离开了，转身进了温室发现九爷爷这边正坐在小板凳上，面前摆了个盆子，旁边还有一些麻线一样的东西，外加一些瓶瓶罐罐的。
    好吃的走到一旁蹲了下来。
    “您这是调填料？”颜良问道。
    “嗯！”
    “这么早调？”
    现在船还是个架子，这玩意儿是最后填船体木板与木板缝的，填上了之后船就不会漏水了。
    用的主料颜良到是认识，一些麻的纤维，一团团的，然后有灰，桐油这类东西，弄出来就像是一坨厚泥，到时候填充到船缝之中就可以了。
    “不早了，等着这边调好了放置一下，正好用上”九爷爷说道。
    说完，可能是觉得颜良来了正好听自己白话，于是又问道：“这些东西大部分可都是我自己做的，你看这些麻，从剥皮到晒晾都是有讲究的”。
    “这还有讲究？”颜良凑趣的问道。
    老爷子脸一扳：“那是肯定的，不说别的就说这麻，一定要咱们山里的野麻，现在外面卖的麻筋太长了，对于造船来说筋太长可不是什么好事，因为坏一块，整个一条都得重新捻缝。
    咱们山里的野麻就不同了，这揉制下来的筋不长不短正好。
    而且这揉制也是讲究的，天热不行，天冷了也不行，下雨就更不行了，麻藤的皮剥回来之后，先得用石灰洗，洗好了之后用木锤子锤，把皮锤散了之后，还得捣，这样来回几次才能得到麻筋，有了麻筋之后还得经过几道工序，最后产出来就是这样，你让手试试”。
    颜良听了伸手拿了一下，一团麻看起来跟个篮球大小，但是抓在手上却不见一点份量，轻轻的像是托着一团羽毛。
    “真轻”。
    “轻就对喽，要是重了那就是说筋上粘了东西，没有完全处理好”九爷爷笑道。
    对于给晚辈们普及自己的知识经验，老人家是不会留手的。
    放以前这手艺都得有人求上门学，现在这手艺求人学，人家还不乐意学呢。
    如今铁船，塑料船做起来多方便啊，木船？现在河面上还能见到几艘木船？一艘都没有了，连小船都不见到什么木料子了。
    见颜良听的仔细，老爷子的谈性更高了，详细的给颜良讲起来制麻还有做捻剂的步骤和要领。
    可惜的是颜良连连点头，其实大半没有听到心里，一是他不想学，二是这玩意太复杂了，光是揉个麻纤维就要十来道工序，有这功夫干点啥不好？
    “好了，锅里的肉该好了，我去看看”
    借着肉遁，颜良来到了锅旁。
    这时候的大锅散发着一种让人掉口水的肉香味。
    掀开了盖子，那种浓郁的肉香一下子飘满了整个院子。
    拿筷子插了一下，发现筷子可以把肉给扎穿，这就证明肉完全熟透了。
    颜良拿起了钩子把肉老给捞了出来，放到一个盆里等着凉了切成片，马上就可以开饭了。
    正在院中干活的几个老长辈们嗅到了肉香。
    “你小子是把你爷的那一手活学的到家了”五爷爷大声赞道。
    颜良笑道：“还差的远呢”。
    野路子出身的颜良是比不过野厨子颜道寻的，哪怕颜道寻现在不干了，但那种十几年厨师生活中攒下来的经验，这辈子颜良估计都达不到，他就是做个小家常，做大席都不够水平。
    正说着话呢，那边码头上又有船靠了过来。
    颜良好奇的走了两步，想看看是谁来了。
    没有想到，吴为山带着两个人上了码头，两人颜良还都不认识，不过看起来都过聪明的，因为全都是地中海发型，也就是两边有毛中间光亮。
    “颜良，过来一下，和你介绍一下省科院的刘教授，陈教授”吴为山一看到颜良，便笑着冲他招了招手。
    省科院的？
    这帮人过来干什么？
    带着这样的疑问，颜良走了过去。
    握手寒喧之后，吴为便挑明了来意。
    “省科院这边准备成立一个生态调研小组，就由刘教授和陈教授领队，主要任务就是考察这山里的野生动物状况，你不是没事么，先给两位教授当几天向导”吴为山道。
    颜良听了说道：“我还真有事，您看，我这边院子里正造着船呢，明天还有朋友过来，几个月前就约好了的……”。
    几个月前约好那就扯淡了，颜良就是不想给别人当向导。
    至于研究什么的，颜良一根毛都不关心。
    “我们会给向导提供一些补助”陈教授说道。
    颜良听了笑了笑没有接话。
    精神补助？
    咱一天小几千块上下的，比你一天的工资还高呢，瞧的上你那些鸡零狗碎的？
    陈教授也是习惯了。
    也不怪他，以前他去的地方都比较落后，要不然也不会有那么好的环境，别说一天给两百多了，就算是只有一半，很多中年人也抢着干的。
    但老经验遇上了新问题，别说是颜良和湖洼村的村民了，就算是外面那些靠山稍偏一点的村子现在也没有多少人看的上这一天两百块的补助。
    有人会说一天带着人走走就有两百块，那不是挺好的嘛。
    大哥，是进山！
    别说进山了，就算是让你在周围的山里溜跶一天你看看那罪你受的了不？
    “补助不补助的另说，主要是我们现在发觉，对于这一片的自然环境了解的还是太少了，这次是省里牵头，省科院还有一些兄弟单位组织重新对这片山林进行一次系统的考察……”。
    现在这林子里又是老虎又是豹子的，以前这帮搞科研的都宣布野外这种老虎灭绝了，现在这些东西又跳出来了，刚开始这些人中还有些人等着看周老虎式的笑话，但是现实给了他们一巴掌。
    颜良算是听明白了，在这位的口中这个事情很重要，甚至可以上升到家国地步。
    颜良的回答也是很干脆。
    “不去！”
    这下吴为山就有点尴尬了，他认为整个村里最适合的从就是颜良了。
    第一年轻力壮。
    第二又有上次进山救援的经验。
    最最主要是这小子整天也没个正事，是最好的人选。
    没有想到刚一提呢，这小子回答的很干脆，直接两个字不去。
    颜良这时也发现吴为山脸的尴尬。
    于是出声解释了一下：“吴主任，我这些日子真没时间，朋友那边等着要货，我这边还有朋友要过来看病，我要是跑的没影了，人家会怎么想？而且都是提前说好的事”。
    刘教授这时笑着冲吴为山摆了一下手：“没事，既然人家有事我们也不强求，下次或许还有机会”。
    刘教授算是看明白了，这位是极有主意的人，根本不可能因为自己这边说什么而改变，于是便不想浪费时间了。
    这下事情到是简单了，又聊了几句不痛不痒的，吴为山带着人离开了。
    五爷爷这边见颜良回来了，张口便问道：“吴为山带两个陌生人过来干什么？”
    颜良道：“这帮人想进山调研，要找个向导”。
    “这帮人真是能折腾，好好的呆在家里不好么？”
    老爷子们现在对人些人印象也不太好，因为老虎的事情，都来了几遍了，想把老虎抓走研究，虽然说胳膊拧不过大腿，人家是公家人，但是要乡亲们配合？配合个鬼来着。
    以前老虎就趴在山岸那块卧虎石上，但是这帮人来了几次之后，村里人想看老虎都得凭运气了。
    那乡亲们能高兴么。
    “嘻，不折腾这些人怎么拿钱？”
    “也对！”
    一帮人笑着继续忙着手上的活。
    “都歇一歇，今天就到这儿，大家吃饭吧”颜良忙活了一阵子，把菜都给摆上了桌，于是招呼着长辈们过来吃饭。