    终究是年青人，胆子很快大了起来，倪茜学着钱玉珍的模样叫起了哈哈。
    哈哈！
    哈哈！
    哈哈轻轻的摇晃着尾巴回应，动作不是太大因为哈哈怕伤到旁边的孩子。
    “这鳄鱼真聪明”倪茜笑道。
    这时候的倪茜哪里还有刚才脸色惨白的模样，此刻脸上全是开心的表情，和鳄鱼身边的依依差不了多少。
    依依此刻已经上手撸上了鳄鱼，虽然哈哈的皮很粗，远没有撸狗的那种手感，但是孩子依旧觉得特别开心。
    “奶奶，这哈哈真的没咬过人？”倪茜问道。
    钱玉珍笑道：“咬人？它才懒的咬人呢，马上吃饭的点到了你就知道了，这家伙鼻子尖着呢，谁家做点好吃的全逃不过它的鼻子。人家要是中午炖个骨头，一早就去你家门口趴着了，不混上一两块死活也赶不走的”。
    “是这样啊！”
    倪茜这时候转头冲着院子里喊道“陆启贤，出来看鳄鱼”。
    陆启贤一听很快好奇的拨腿出来了。
    “哟，好大的鳄鱼啊”。
    陆启贤是个男人胆子自然大一些，虽然心里也怕，但是看到这边老人孩子都是一副笑呵呵的模样，于是强定了身心，从脸上挤出了笑容。
    陆启贤出来，梁显阳和颜茜自然也跟着出来了。
    “好些日子没见，哈哈长的够快的呀”。
    颜茜两口子是知道哈哈的，且颜茜也常回来，看到哈哈自然不会像颜茜那样表现。
    “好吃好吃的供着，每天除了吃就是晒太阳，能不长肉么”钱玉珍回道。
    倪茜这时候和孩子们一样，蹲在哈哈的旁边伸手摸起了哈哈。
    即使哈哈皮糙肉厚的，摸起来极不舒服，但是摸鳄鱼这三个字就足以让人兴奋了。
    没有一会儿，陆启贤也凑了过去。
    一家三口极没见识的，一边乐呵着一边捋着鳄鱼。
    这事他们觉得里外透着新鲜。
    这边陆启贤一家正摸着鳄鱼，颜良家的小院，倪熙正摸着还没有造完的小船，旁边一帮老头乐呵呵的给她解释船造到哪一步了。
    今天船的骨架子已经能看出来一些了，水隔舱已经分了出来，可以看的出哪里是船头哪里是船尾。
    湖洼村的船属于南方内陆风的小船，整个船是个鼓形，不像是海船船头尖尖的，这船的船头呈方型，船尾巴比船头要大些，中间还有个槽，这是以后用来放橹的地方，等着成船之后，橹往这里一插，手上用力微微摇晃，便可驱使着小船前进了。
    颜良一边做饭一边自中嘀咕：
    长的漂亮到哪里都占便宜，我往边上一站没多久这帮老辈们便开始赶人，现在换了倪熙这怎么就变了呢，瞅这帮老长辈的模样，恨不得把自己造船的知识都瞬间教给倪熙似的。
    几位老辈们没什么歪心思，他们看中倪熙主要是因为倪熙现在是村里学校的老师了，他们这样年纪的人，尊师重道的想法是刻在了骨子里的。
    以前他们上小学那会儿，老师可不叫老师，而是叫先生。
    现在先生这个词主要是指男士了，但是以前旧社会的时候，这个词可不是谁都能用的，大部分都是指有名望的学者或都是老师，什么三教九流的人跟本没这资格。
    而在乡下，先生几乎就是师长的代称。
    二是，这帮老人家也看出来了，这位倪熙指不定将来有一天就会嫁到老颜家来，看她自然也就格外顺眼一些。
    三是，倪熙长的的确漂亮，人嘛趋美厌丑那是天性，这没什么好鄙薄的。
    反正小院是各忙各的。
    连着猴子都有事干，老人们时不时的让猴儿拿块板子，递个锤子啥的。
    小黑也忙，忙着摇着尾巴跟在倪熙的身旁，一副舔狗的架式。
    大咪和小咪也安静，不过它们的安静不是懒，而是一种蓄势待发的状态。家中的耗子已经绝迹了，现在它们想加餐又不想跑太远的话，周围树上的鸟就成了它们的首选。
    家中唯一闲的就是一条闲狗，也就是狗子。
    在有人的时候，狗子从来不会显露自己的特别，现在正老实的蹲在屋里，四仰八叉的睡大觉。
    “颜良，过来接东西！”
    正忙活着的颜良听到码头上传来关羽的声音，于是带着小跑奔到码头。
    关羽直接递了一个冰箱，就是那种短途运输的塑料保温箱子，大约跟个能带上飞机的小行李箱差不多，里面加上了冰块可以保存食物好几个小时。
    “就这点？”
    关羽道：“那您还想要多少？”
    “就这一箱子你自己拎不就行了，叫我干什么？”颜良有点无语。
    关羽直接说道：“我不想拎！”
    算了，不和他一般见识！
    颜良拎上了箱子往回走。
    “咦，倪熙来了？”
    走了两步看到倪熙在院子里看老爷子造船，于是小声说道。
    “知道我告诉你，她来当老师的事了没有？”
    做了错事，关羽这小子有点心虚。
    颜良道：“没有，而且倪熙今天正式过来报道了”。
    “那就好！”
    说完关羽跟个没事人似的，冲着倪熙道：“倪熙！”
    “关羽，你怎么这么早过来，菜都卖完了？”倪熙看到关羽中午就过来了，挺好奇的。
    关羽道：“雇人看着呢”。
    一提到雇人，颜良想起来了，张口问道：“听说你雇了个美女看店？”
    关羽笑道：“什么美女，一般般，再说了哪有看店雇个丑到不能看的呀，我这也是为了顾客考虑的”。
    颜良才不信他的鬼话，不过他也没有想去嘲讽他，因为这小子脸皮厚，一般的嘲讽对他来说没什么杀伤力。
    都知道了，颜良何必费这功夫。
    “小关，带的什么东西？”
    一个老爷子笑着问道。
    关羽道：“给您几位带了省城有名的点心，还有一些菜，一只咸水鹅，一只烤鸭……”关羽说道。
    “这么多啊”。
    老爷子们一听，这东西别说几人吃了，就算是十个人也是足足的。
    “不多，有真空包装的，大家配上小酒慢慢喝着”关羽笑道。
    放下东西，颜良继续做饭。
    关羽伸着脑袋凑到锅台前问道：“今天中午吃什么？”
    颜揭开了锅盖让他看了一眼。
    “哟，杂鱼锅贴？”
    锅里是一大锅的小杂鱼，锅沿口糊着一层饼子，不是杂鱼锅贴还能是什么。
    “好，好！”
    关羽也挺好这一口的。
    “你去把带来的东西挑一个剁出来”颜良说道。
    关羽听了捋起袖子：“您就瞧好吧”。
    转身拿了东西，关羽拎出了大鹅，剁了半只，开始剁小块，一块剁一边和倪熙讲话。
    “你今天就过来了？”
    倪熙道：“嗯，今天过来报道了，不是马九月份就开学了么，先和同事们认识一下，然后还要备备课什么的……”。
    第一次当老师，倪熙还是有点小兴奋的。
    这边的食物还没有准备好，那边电话已经过来让倪熙回老宅吃饭去了，在做饭这件事情上，颜道寻超过孙子几条街，只不过是平常不做罢了，现在一伸手，那是又快又好，真不愧以前是做厨子的。
    倪熙回了老宅，院子里又剩下一帮纯老爷们。
    等着饭菜一好，大家全都光着膀子，围坐到了小桌旁边，坐到了老树的荫凉下，一边吃着一边喝着小酒，同时还闲侃着。
    主要是老爷子们说，颜良和关羽两个小辈们竖着耳朵听，时不时的捧个人场。
    这年纪的老爷子讲话的主题是怀旧。
    “现在这日子好了啊，我小时候，我爹带着我赶集，我那时候才几岁，到了集上眼巴巴的望着糖葫芦，我爹看我实在是想吃，卖完了鱼，来回又在摊前转了两三趟，这才咬着牙给我买了串，那糖葫芦真甜呐……”。
    五爷爷一边卷着烤鸭一边说道。
    “那时候家里全乎的衣裳都没有几件，哪里还舍得买这个呀，要说这些年咱们国家发展的真快啊，我年轻的时候哪里能想的到家里有一天会有四轮的小车，巴巴的咬紧了牙，省了一两年的钱才买了一辆自行车……”。
    立刻就有人附和了起来。
    “咱们这里还是好的，毕竟湖里的东西都是自己的，咱们这也没什么地主。外面人更惨，一年收成好了粮食卖不起价，收成好的时候，全家一年都是粥菜渡日，到了荒年的时候就更不用说了，拖家带口逃荒那是常态……”。
    颜良不知道说啥好，好好的一顿酒弄成了忆苦思甜会。
    不过他也能明白，这些老人们吃过的苦。与他们吃过的苦比起来，今天的生活那真是比蜜甜。
    关羽和颜良没什么切年的体会，但是听这帮老人动情的说着以前的苦，也能感受到几分。
    不过饭吃的很快，也就四十来分钟，因为下午还有活要干，老爷子们都挺克制的，小酒没有晚上喝的凶。
    吃完饭稍事休息了一会儿，老人们又开始干起了活来。