    从馆子里出来，老头的兴致就不高，颜良也不会哄五爷爷啊，他说两句都不在点子上。
    要说这哄老爷子那还得是关羽，这小子在两人出了馆子不到五分钟就赶过来了，他不来也没有办法，买的是造船的大料，颜良的小五菱还真的搞不定。
    在停车场，颜良接到了这小子。
    “怎么啦？”
    关羽下了车，便看到颜良的脸色有点发苦，于是出声问道。
    颜良说道：“嗐，中午吃饭的时候老爷子得到了他以前常去老店的老板故去了，所以心情有点不开心，你知道我嘴笨就盼着你来了”。
    “这算什么事情，看我的”关羽拍着胸口保证一会就让老爷子开心起来。
    这小子还真有本事，没一会儿功夫把五爷爷给哄的眉开眼笑的，弄的颜良在他身后直竖大拇指。
    接下来买料子的事情依旧是不太顺利，跑遍了整个市场，也没有老爷子看上眼的，就买了一些偏角料，不过转了一圈，五爷爷似乎发现也不会有更好的料子了，于是矮子之中拨将军，找到了看过最好的一家走了进去。
    价钱谈了下来，就开始搬料，到是不用颜良等人动手，店主叫上伙计还有搬运工就把所有的料子码进了关羽的大金杯里。
    回到村里，颜良和关羽在乡亲们的帮助下把料子运回到了家里，直接摆进了涵洞里。
    最后颜良取了给爷爷买的椅子还有电脑桌送到了老宅。
    一进了院子，颜良发现今天老宅的气氛有点不对劲。
    老爷子自己坐在小竹椅子上，一脸的失落。
    颜良见了心道：哟，这又怎么啦，刚才才哄好一个五爷爷，自家爷爷这又是闹的哪一出啊，老爷子从来也没有这么愁眉苦脸过。
    “你爷正生气呢”奶奶过来看到孙子拿了新买的椅子进了院子，便过来小声说道。
    “怎么啦？”颜良问道。
    “还不是游戏给闹的，死老头子在游戏里被人给骗了，这骗子也真是的，你骗就骗吧，还到他那个什么间来着的，笑话你爷爷，一帮人骂他，但是他依旧叫嚣着骂你爷爷是个傻子什么的……”钱玉珍说道。
    钱玉珍也有点气愤，自家老头子这么好的脾气被弄的一个人坐在院子的天井旁边直生闷气。
    颜良说道：“那我看看？”
    把东西搬进了屋里，然后把老爷子的电脑从小搁间里搬了出来，放到楼下干爽的小房间里。
    一通忙活下来，颜良上了网，登上了爷爷的账号，然后进了直播间。
    直播间一打开那叫一个热闹啊。
    一群人正在骂一个人，但是那人依旧是不停的说着找人骂的话，什么死老头就不该玩游戏之类的。
    颜良看了两眼之后，心底的火蹭的一下子便上来了。
    别说是老爷子，他看了这货的那些个话肺也都快炸了。
    事情的经过是这样的，老爷子今天无意间打了个极品的装备，这玩意有些玩家玩了十来年了都不见出过一个。
    直播间瞬间就炸了，一群从纷纷恭喜老爷子，老爷子也是说了卖了钱给大家发红包，让大家抢。
    老头真是不在意这个东西，听说能卖大几千顿时就惊住了，于是决定卖了之后给直播间所有的人发红包让大家一起乐呵一下。
    就在卖的时候，那个卖家也就是现在嚣张的这位，让老爷子把东西给他看看，让他按两个组合键。
    老玩家都知道这要是按了就是把东西丢地上了，人家一捡就走人了，但老爷子不知道啊，他年纪大了也不懂多少电脑。
    对人更是没有什么防备心理，于是照做，以他的手速哪里抢的过那位骗子，只见东西一落地瞬间就没有了。
    这骗子拿了东西也就拿了吧，最后还到直播间来取笑老爷子，一群人骂他，但是他就是越被骂越嚣张，那气焰真是让人无语。
    颜良用手机把这位的ID给拍了下来，直接转身出了屋子安慰了一下自家的爷爷。
    他安慰人的功夫比照着关羽差太多了，最后没有办法，颜良只得回去让关羽这小子过来。
    颜良自己在家，打开了电脑进了之后冲着狗子说了三个字：弄死他！
    狗子一听弄死人？瞬间就从地上站了起来，颠颠的来到颜良的旁边：“你想他怎么个死法？”
    望着狗子的双眼中透着一种莫名的兴奋劲儿，颜良有点无语，这点事不值当真的弄死一个人的。
    把事情的经过和狗子一说。
    “死就算了，你看着办，就是不能把人给弄死了，其他的随你”颜良说完跟了一句：“最好让他身败名裂，生不如死”。
    “这个我更拿手”狗子更加兴奋了，扒在桌子旁边就开始折腾了起来。
    很快坐在自家电脑前面的一个年青人发觉不对了，因为他的电脑明显的有些慢了下来，他不得不开始杀毒，但是杀毒根本没有用。
    过了一分钟之后，机器又好了，他于是便以为是网络问题。
    等他上了游戏一看，发现自己所有的角色都不见了，别说是等级了，连人物也不见了，就在他的注视之下，一个满极的人物出现了，自动进了游戏便开始飞奔自动打怪，而且是打最终的BOSS，那速度两三秒一次，根本不是人能做出来的。
    接下来不到五分钟，铛的一声，他便被服务器给踢下了，再登录的时候就显示你的账号被封掉了。
    这小子顿时就急眼了，一顿折腾但是游戏公司哪里管这事，再说玩这游戏都是翻墙的，国内根本管不到人家美国的公司。
    直接把他的肺都快气炸了。
    “儿子，来吃个水果！”
    这时候一个中年妇人走了进来。
    “不吃，吃个屁啊！老子心情不好”。
    年青人心烦的冲着母亲来了一句。
    妇人道：“你这孩子又发什么脾气”。
    年青人的家境不错，父母又宠上了天，所以整天在家无所事事，在网上骗人可能就是他最大的乐趣了，一般人根本没办法理解他这种状态，家境不错怎么干骗子的活呢？追求刺激也不能这么追求吧。
    不过人群中就有这么一部分人，他们家境不错无需干坏事，但是偏偏就干了，加上小时候家长就宠，要什么给什么，而且别人还不能说，到大了就养成了这样的脾气，觉得自己无论是做什么，家长都能搞定，自己都能逍遥法外。
    以前这样以为也真是没错，他的父母在城市里也是有点小能量的，像是打架伤人之类的出点钱自然也就摆平了。
    生了气之后不到半小时，这位又注册了新账号准备继续骗人。
    他这边摆开了架式，杭城几家公司的安全部门坐不住了，因为他们发现自己的客户资料被人给盗了，这可不是小事，而且国家对于这类东西也是严管的，就连出国上市都要审批，这还得了？
    于是这群人一边报警一边追查盗资料从来的踪迹。
    这些技术员都是高手中的高手，再加上网络管理处的人员加入，很快就锁定了盗取资料人的位置。
    都没有惊动市局，直接是杭城精干警力一路连夜赶来。
    年青人还不知道自己闯了多大的祸，现在他又骗了一个新手，照样骗了人家之后还取笑了人家一番。
    而他的父母正在客厅坐在沙发上一边吃东西一边聊天呢，突然间便听到一声咚的巨响。
    两口子一扭头，突然间发现一群荷枪实弹的制服人员冲了进来。
    “蹲下，双手抱头！”
    面对黑洞洞的枪口，两口子直接傻眼了。
    没一分钟，这些人冲进了年青人的房间，直接把他按在了地上。
    “你们干什么，妈，妈，爸，爸！”
    年青人挣扎了起来，不过他哪里是这些专业人员的对手，很快便老实了。
    “把东西全都抱走！”
    一群人来的快走的也快，留下了两口子直愣愣从头到尾都没有弄明白这是怎么回事。
    回过神来，男人立刻报警：我儿子被人劫持了！
    同时向亲朋好友救援，谁知道半个小时之后，一个电话打了过来，在电话那头的声音冷冷冰冰，扔下一句：“你还是先想想你儿子做了什么吧！”
    然后啪的一声挂了。
    两口子愣住了，他们俩哪里明白怎么回事。
    不过他们俩也没有等太久，第二天一大早，新闻就出来了：破获了一起商业间谍案，某某自一九年开始陆续向境外的商业公司出售……而且某某还非法持有并传播银秽物品，从其电脑中搜出数量巨大的……。
    这下两口子觉得自己出门都没脸见人了。
    “我根本什么都没有干，就是上网骗人家一点装备，你们这么样是不是太过份了……”。
    扒着大铁门，这小子扯着嗓子喊。
    隔壁关着的一位笑着说道：“这小子细皮嫩肉的中气十足，一定爽”。
    旁边一位也跟着笑道：“等找了机会大家都认识一下……”。
    “X泥玛！”小子一听立刻就骂开了。
    叫喊的这些人也不生气，个个笑眯眯的说道：“小子，别嘴硬，等着进了局子时候见到爷了爷再收拾你，到时候保准你喜欢哟”。
    一阵阴笑声响起来，年青人立刻觉得一股子凉气从脚底冒到了脑门上。