    小桌子摆在院子中，头顶是亮堂堂的灯，几个老辈们按着次序坐了下来，颜良和关羽坐在了陪客的位置上。
    也没有办法，长辈们都在意这一点，颜良也不可能去改变长辈们的想法，他们几十年都这么过来了，这时候想改变，那不是猫叼猪尿泡——空欢喜一场么。
    因为明天两人都要开车，老辈们也就不再劝酒了，现在酒驾的查处真是太严格了，抓到就在进号子，谁也不敢劝酒了。
    没有两人劝酒，丝毫没有影响到老长辈们的酒兴，一个个端着小酒碗，自顾自的呡着，能喝多少喝多少。
    一桌子几乎都是凉菜，天气热了吃这些也不错。
    太阳一西垂，屋外就首先凉快了起来，一帮老爷们光着个膀子，有些还把短裤腿往上卷了卷，算是摆开了架式。
    这顿酒喝了一个半到两个小时，老辈们个个面红耳赤的离开了颜良的小院，而颜良小哥俩把收拾桌子的事情依旧是交给了猴儿，自顾自的倒头就睡。
    第二天一早的忙活自不用说，等着颜良回到小院的时候，东方已经泛起了鱼肚白。
    拿上一本书，泡上一壶花茶，坐在老树荫下，颜良一边翻着书一边等着倪熙的电话。
    院子外面码头旁边，一群鸡正四处逛着，时不时的刨一下土，翻起一条蚯蚓就是最大的美味，一群鸡顿时就会上去抢夺，扑愣愣的闹个没完。
    一群大鹅到是挺安静的，在湖面上轻轻的拨愣着水，沿着湖岸线不远的地方，自由的游弋着。
    大鹅的数目不少，差不多得有一百来只，当然不可能全是颜良家的，还有一些是别家的，这些大鹅每天都会凑在一起，一起觅食，一起游玩，到了晚上的时候才会各回各家，早上的时候又会重新聚在一起。
    家里的大咪小咪也是不安生的，它俩打闹了一会儿，便在老树上埋伏着，看样子是准备捉树上的鸟儿。
    小黑很安静的趴在主的椅子旁边，而此刻颜良的脚正搁在小黑的肚皮上，时不时的揉上两下。
    至于狗子，依旧在屋里玩着它的游戏，这家伙现在似乎也有点上瘾，趴在电脑前面不想离开，屏幕中的角色正一点点的积攒着经验，提升着等级。
    猴儿蹲在老树池上，学着颜良的模样倚着树干，跷着脚，旁边还摆着个缸头瓶子。里面装的是清水。
    每当颜良喝口茶的时候，它也会跟着喝上一口。
    猴子身上的伤，好的让人都有点吃惊，刚来的时候那真是吓人，现在伤口已经几乎愈合了，不过原本的伤在它的身上留下了一道道血红色的印子，看起来却有点吓人，活脱脱就像个被纹了身的，只不过人家描龙绣凤，它是在身上纹了一道道的蚯蚓。
    小院子相当安静，安静到了你都能听到头顶树叶在微风下发出轻微的沙沙声。
    偶尔有一声鸡鸣鸟啼声，也无伤大雅。
    颜良自己突然间从躺椅上站了起来，一拍大腿发出啪的一声。
    这轻微的一声立刻把猴儿惊到了，大咪和小咪也望向了主人，小黑则是一骨碌从床上翻站了起来。
    “哎哟，我怎么把这事给忘了”。
    颜良又拍了拍脑袋趿拉上自己的拖鞋，回屋里没一会儿拎出了一个鱼篓子，从冰箱里拿出了一些东西，放到微波炉里解了冻，然后把这些东西扔进了鱼篓子里，便往码头去。
    上了船，找了个水深些但又阴凉一些的地方，把鱼篓子扔进了湖水里。
    干完了这些，拍拍了手又回到院子里，继续自己悠闲的小日子。
    约十点半钟的时候，倪熙的电话来了，放下电话，颜良换了一身衣服，开上自己的小五菱便往镇子迎了过去。
    到了镇子，倪熙几人已经在顾老先生的医馆了。
    站在门口的倪熙看到颜良的小五菱过来了，笑着冲他招了招手。
    找个空档停下了车，颜良走向倪熙。
    “怎么不早和我打电话？”
    随口找了个话头子，颜衣和倪熙聊了起来。
    “早打你也帮不上什么忙”。
    “我姐也这么早？”
    颜良这时候发现了姐姐的车子。
    倪熙笑着回道：“我们走了县城你姐家”。
    “舅舅！”
    没有等颜良说什么呢，院中跑出来两个小身影，其中一个看到颜良便甩开了小腿扑了过来。
    颜良抄手把小外甥给抱了起来。
    “你怎么来了？”
    “我跟我妈来的”小亦骏也算是好久没有看到颜良了，这一看到顿时开心的不得了。
    “颜叔叔”。
    “哟，你也来了啊？”
    和颜良打招呼的是倪茜的女儿陆依依。
    “嗯，我来也来了”。
    看她的模样，颜良不由乐了，这孩子跟个小大人似的。
    “颜叔叔，你家的哈哈好玩么？”小依依张口便问起了哈哈。
    不用问，准是小亦骏向她显摆的。
    小孩子嘛就是这样，家里有什么新奇的东西都要向人显摆一下，不收获一些小伙伴羡慕的目光，他们觉得生活都没有多大意义。
    虽然现在他们这岁数还没有办法理解生活。
    “好玩，好玩！”
    颜良现在几乎一天下来都看不到几次哈哈，这货天一亮就开始盘算着吃，几乎不着家的，就在村子里不是张着大嘴晒太阳，就是等着别人投食，那小日子过的比人还妖气。
    “那我能看看么？”
    “是我的哈哈！”小亦骏说道。
    颜良望着自己的傻外甥，心道：你小子真不懂事，抢什么抢？这么漂亮的小姑娘不好好把握，长大了耍光棍不成？
    当然了这是玩笑。
    嘴上却道：“哈哈可不是你的，还有有了好东西要和朋友分享，吃独食小心老妖怪把你给抓走”。
    “没有老妖怪！”
    小依依张口便说道。
    颜良听了乐了：“好，没有，没有”。
    这时候颜茜有点着急的出了顾家的院子，看到两个孩子在门口和弟弟颜良，还有颜熙在一起，便松了一口气。
    “什么时候过来的？”
    “刚到，还不到五分钟，里面好了没有？”颜良问道。
    颜茜道：“还没有呢，不过你姐夫在里面陪着”。
    “姐夫也来了？”颜良有点吃惊。
    颜良的姐夫梁显阳平常挺忙的，不是假忙而是真的忙，现在整个小厂子就是他在打理，而梁显阳的父母现在日子过的轻松，根本不管事情，两位老人家动不动就盘算着上哪里玩去，还是房车自驾，厂子的事情全扔给了儿子，五十出头人家老两口退休了。
    厂子所有的事情都落在了姐夫梁显阳一个人身上，那能不忙么。
    放下怀中的小外甥，颜良道：“我进去看看”。
    说着进了院子，院子里和上次来的时候依旧没多大差别，环顾了一下周围，他也不认识什么人，而且姐夫等人也不在院子里。
    站在屋门口，发现现在正轮到陆启贤看病，听了几句便知道已经快结束了，依旧是不修边幅的顾老先生正冲着陆启贤颜茜两口子，讲着如何用药的事情。
    退出了院子，颜良站到了正热聊着的姐姐和倪熙的身边。
    “聊什么呢，这么热闹？”颜良笑呵呵问道。
    “聊倪熙去村里当老师的事情呢，今天就准备去报道了，住在咱们家老宅”颜茜说道。
    “啊～！”
    颜良装出一份惊喜出来。
    倪熙没有看出来，倪茜是一眼就看出来弟弟早就知道这消息了，如果要是不知道，这个弟弟才不会是这样的反应，都是哦的一声。
    倪熙可看不出来，她觉得颜良的表情相当到位，惊喜中透着欢欣，正是她想要的。
    倪熙笑道：“怎么样？我来你们村当老师欢迎不欢迎？”
    “欢迎，哪有不欢迎的”颜良真的挺开心的，因为离他近了，更好下手了啊。
    至于倪熙能不能教好村里的孩子，他才不关心呢，那帮皮猴子对什么都感兴趣就是对学习不上心。
    颜茜心中撇了一下嘴，目上转向了倪熙：“怎么好好的工作不干，想当老师？”
    倪熙道：“没什么，觉得现在的生活没什么意思，想找点有意义的事情干干，原本我就有去支教的打算，不过有些支教的同学回来说的让我挺害怕的，干脆就选近一些的，湖洼村的乡亲们我也算是了解一些，挺朴实的”。
    倪熙是没有说她到底听到了什么，不过颜茜和颜良也都知道。
    这世上不是所有的穷地方的人都朴实，老话有说穷乡僻壤出刁民，新闻上也报过，一个老太太对来她家扶贫的姑娘要挟说不嫁给她儿子，就不让她好过，给她扶贫的成绩打个差。
    看到这新闻的时候，颜良有点怀念明太祖老朱，按老朱的脾气，这样的混账东西吊死了事。
    有些人穷不是没有道理的，而伸手惯了把人家的帮助当成理所当然的人，也不值得可怜。
    这是颜良的想法。
    颜良对于倪熙的决定打心眼里好奇，的省城啥都有，怎么就不能安生的过小日子呢，他要是在省城有倪熙这样的条件当初打死也不会回来。
    那时他上无片瓦遮身，下无立锥之地，仰望着几万甚至是八九万一平的房子，不回来他又能如何。