    颜茜对于倪熙的决定也挺好奇的，不过她还夹了一层别的意思，替自己的弟弟高兴，现在她看倪熙就跟看弟媳妇似的，越看越开心，心里那叫一个美滋滋。
    “东西都准备了没有，要是没有准备的话也不要紧，现在买什么也方便了，要是网购什么的，你让小良帮你取，可别客气。反正他整天游手好闲的也没什么事”颜茜说道。
    颜良听了脸色有点发苦：“姐，什么叫我整天游手闲的？”
    在颜良看来姐姐比他可游手好闲多了，当个老师还不是班主任，到点了下班，日子过的不要太轻松。
    “你还不游手好闲，人家都有干不完的活，你到好，一天俩小时，干完了睡大头觉！”颜茜没好气的说道。
    “怎么说你两句你不服气？”
    “不敢，不敢，我哪里有这胆子”颜良连忙摇手。
    颜良和谁都能杠，但是跟姐姐杠不起来。
    倪熙在旁边望着这对姐弟不由笑了起来，颜良和颜茜的相处方式让她觉得新奇，她也有姐姐不过从小是打架打过来的，到了懂事的时候两人关系才好起来。
    “对了，东西都准备了没有？”颜茜又想起了刚才的话头。
    倪熙道：“离家也不远，东西都带了一些，以后缺什么回家拿就是了，而且关羽整天来回的，有些东西需要了捎过来也就行了”。
    “也对，对了，小良，你那朋友生意做的怎么样？”颜茜随口关心了一下弟弟。
    颜良道：“还不错吧”。
    倪熙笑道：“哪里是还不错，现在不光是生意好，还雇了个漂亮姑娘，我觉得关羽这小子现在不要太开心喔”。
    “还有这事？”
    颜良惊了一下，他只知道关羽雇了个人没有想到这小子居然雇了个漂亮姑娘。
    “不信你自己去看，喔，对了，燕晓菲和周双喜准备十月一日摆酒”。
    “我去，我这么落后于时代了么？”颜良笑道：“他俩也真够快的呀”。
    两人这才认识了多久，满打满算也才不到一年，而且燕晓菲这还是嫁过去做后妈。
    “爱情这事谁说的准？”
    倪熙回了一句。
    她是深有感触的，别说是别人了，有的时候倪熙自己反思一下都不觉得颜良有哪一点吸引自己的，不过和颜良在一起就是舒服放松，特别开心的那种，超越了颜值，超越了钱物。
    “也对，周双喜这小子还是挺会来事的，把个小姑娘迷的神魂颠倒的”颜良笑道。
    颜良不知道周双喜人家吸引燕晓菲的那是才华，女人对一个男人产生仰现心态，那离沦陷只剩下时间了，更何况周双喜还不是个死读书的书呆子，哪有不下手的道理。
    这时候陆启贤两口子在梁显阳的陪同下出了院子。
    “颜良来了啊”。
    陆启贤和颜良打了声招呼。
    倪茜张口说道：“那咱们下一步就去颜良家”。
    陆启贤又客气道：“讨扰了！”
    “客气什么，您是贵客请都请不来呢，只是家里地方不怎么样，您多担待一些”颜良客气道。
    梁显阳笑道：“你俩别酸了，赶紧都上车，小良，你在前面带路”。
    “好！”
    颜良应了一声，便去开车。
    陆启贤两口子带孩子开着一辆，倪熙这边自己开一辆，颜茜一家三口一辆，再加上颜良的小五菱那就是四辆，三辆豪车前头一个小五菱，跟开道似的往湖洼村方向而去。
    出了镇子，到了半道那景色就变了，四周都是绿油油的大树，几乎遮住了整条道，车子行驶其中跟穿越绿色隧道似的。
    开车的陆启贤一边开一边冲着旁边的妻子说道：“没有想到这地方的风景还不错啊，这条道跟省城的皇陵似的”。
    倪茜也是好奇：“听小熙说这里风景不错，说的时候我还没什么感觉，现在来了发现还真不一样”。
    两口子一路开一路聊，很多树他们都没有见过。
    等过了隧道，突然间视线开阔了起来，一汪大湖如同一面镜子一样呈现在两口子的面前，路沿着山脚蜿蜒曲折，深灰色的柏油路面，临湖是白色的栏杆，一边是大湖，一边是翠绿的群山。
    “怪不得小茜要来这边呢，住这里真的跟公园似的，早上起来沿着这条道小跑，那真是太舒服了”倪茜说道。
    陆启贤道：“住在这里少说也能多活二十年”。
    “要不我们问问有没有人家要卖房子的，咱们买上一套有时间就过来住住”倪茜说道。
    陆启贤点头道：“好！哟，你看那边的房子，真有味道”。
    这拐了个弯，湖中的小村便出现在了两口子的视线中，小村像是立在湖面上一般，上面住人旁边就是波光粼粼的湖面，这样的美景一下子让两口子觉得这小村像是画儿中的一样。
    常年居住在这里的乡亲们到不会有这么多的感受。
    但是对于第一次见的两口子，就算是他们在省城住的别墅也号称是山水豪宅，但是放到这儿一比那就显出差距来了。
    他们家旁边那所谓的湖，放在这湖面前一比，也就是个水塘子，哪里有这样的景色。
    一边开车一边赞叹。
    过了一会儿，车子到了村委会门口的小广场，两口子下来又是满眼的好奇，码头上停了十几条船，而且几乎都是木制的老式乌篷船。
    “颜良，过来帮我搬东西！”
    倪熙没有姐夫两口子的感慨，她来过几次了，于是一下车就喊着颜良过来搬东西。
    颜良一听立马颠颠的过去了。
    打开了车后箱可算是把颜良给惊住了，一辆普拉多拆了后面座椅，里面几乎是塞满了。
    原本听倪熙说没什么东西，颜良还以为就两个箱子呢，谁想到现在一看，觉得倪熙就差把家里的墙给搬过来了。
    “这么多？”
    倪熙道：“女人的东西多些，好了，别磨蹭了快点搬吧”。
    颜良这些人的动静很快把正在村委会活动中心打牌的人给引了出来。
    “倪老师，你来了？算着日子你该来了”吴为山看到倪熙，十分热情的走了上来，伸出手握了一握便松开了。
    大伙一听倪熙过来当老师，那更加热情了，一起搭把手，很快就把倪熙的东西从车上转到颜良的小船上。
    这下子颜良的小船就坐不下什么人了，吴为山这边驾了艘小船把颜茜这些人送到了老宅。
    “钱奶奶，安排在你们家的老师来了”。
    吴为山一下船，便冲着屋里喊了一句。
    钱玉珍这边正准备午饭呢，听到吴为山的声音，穿着围裙便跑了出来。
    “吴主任，老师在……怎么是你呀？”
    钱玉珍看到倪熙跟在吴为山的身后，眼睛都睁大了。
    看到奶奶的表情，颜良在心里暗自反醒一下：自己的演技还是差点，看奶奶这表现才是真正的惊喜，自己演的那叫啥，跟天便宝贝一样的演技，真是太丢人了。
    “奶奶，欢迎不欢迎？”
    “哪里能不欢迎，房间都给你打扫好了，就是小良以前住的房间，二楼干爽又舒服”钱玉珍现在笑的眼睛都快没了。
    心中的欢喜无法用语言来表达，说话的时候声音都打着颤。
    “老头子，老头子！”
    喊了两声也没有人应，钱玉珍尴尬说道：“这死老头子，一玩上游戏就聋了”。
    倪熙听了有点奇怪：“爷爷还玩游戏？”
    “玩，怎么不玩，跟着了魔似的，就是玩你和小良玩的那种砍人的”钱玉珍道。
    倪熙听了好奇，走进了屋里想看看。
    至于剩下的人自然又是一番介绍，孙女一家老人家自然熟的不能再熟了，看到颜茜一家，顿时钱玉珍又是一顿好夸。
    倪熙进了屋里，看到颜道寻正坐在电竞椅上戴着耳朵专心的玩着游戏，一边玩一边还和网友闲聊。
    仔细一看还不是闲聊，而是在直播。
    “爷，您可真够时尚的”倪熙笑道。
    不过等她看清了，老爷子的角色名，顿时笑的腰都快直不起来了。她真的没有想到老年第一帅居然是颜道寻。
    平常扳着个脸背着手，很是有几分威严的老人到了网上起个名字居然这么逗！
    “呀，倪熙来呀”。
    颜道寻这下觉得不好意思了，一张老脸红的跟块红布似的，一时间居然不知道说什么好了。
    “爷爷，您这可不好，怎么还偷偷摸摸的，弄的我以为你是个小六七岁的孩子呢”倪熙笑道。
    颜道寻听了挺开心的，他这岁数最喜欢人家说他年青，无论是外貌上还是心理年纪上，只要根年青沾边他都喜欢。
    “我不是怕你们笑话么”颜道寻红着脸说道。
    倪熙道：“这有什么好笑话的，我呀觉得您一下子时尚起来了”。
    好家伙，这时的倪熙拍马屁的功夫都快赶上关羽这小子了，把个颜道寻说的心里都泛着小花了。