    倪熙很快出了颜道寻的小小游戏间。
    “我来吧”倪熙看到颜良的一个叔爷扛着自己的行李往楼上走有点过意不去。
    谁知道老头摆了一下手：“没事，这点小活对我来说不算事，你能来教我们村的那帮小皮猴子那才辛苦呢。
    倪老师，以后孩子要是不听话了，狠狠的打。要是再敢跟你不恭不敬的你就叫他们家长来，撕了他们的皮……”。
    “对，对，倪老师，你不要有什么顾虑，老话说严师出高徒，整天哄着能哄出个什么玩意来，外面学校的老师现在也太不负责任了，我们上学那会儿天天都被老师揍，男孩子就是要揍，不打不成材”。
    另外一个扛着东西准备上过道的中年人也凑过来说道。
    倪熙有点尴尬。张口说道：“还是要以说服教育为主，动手打孩子伤孩子的自尊”。
    “孩子有什么自尊，不能赚钱养家，不能立身处事才没有自尊，梗着脖子七个不服八个不卖的就是有自尊啦？”老头说道。
    “对，六叔说的对，这孩子不能老哄着，哄着能哄出个什么玩意来，咱们也不是什么有知识的家庭，孩子皮就打”中年人也附和。
    倪熙发现自己和这些人跟本就不在一个点上，干脆也不辨解了，只是不停的点头捂着嘴乐呵。
    倪熙回头拿了一东西上了楼，来到颜良原来的房间。
    发现原来颜良的房间已经被打理的干干净净的，原本一些显得破的家具，像是桌子什么的也重新被上了漆，原来开裂了椅子腿原是用铁丝绑上的，但是现在已经换了一把新椅子，并且椅子上还包了软垫子。
    从这一点小细节，倪熙感觉到了湖洼村的乡亲们对于老师发自内心的尊敬。
    颜道寻和钱玉珍可不知道过来当老师的是她，也就是说无论来的是谁，他们都是这样准备招待的。
    “就放地上吧，等我过会自己整理就行了。谢谢您几位了”倪熙说道。
    屋里正准备把东西码一码的几人听了，笑着和倪熙说了两句之后，退出了屋子。
    颜良这时候扛着最后一个箱子走了进来。
    放下了箱子，颜良问道：“怎么样？”
    “挺好的，推开窗子就是湖景，真是美极了”。
    这时候的倪熙坐在床上，打开了窗户望着外面的湖面还有远处的山峦，窗户一开便有一股带着湖水味的小风扑面而来，虽然外面是烈阳当空，但是这房间却不是很热。
    “那你可有的看了，就怕你看多了就有觉得无聊了，嚷嚷着要回省城去”颜良笑道。
    倪熙转头望着颜良笑道：“瞧你说的，我这边签了三年的合同，不干满三年我是不会走的”。
    “那倪老师，村里的孩子以后就交给你了”颜良乐呵呵的说道。
    说完，颜良看到了墙上的钟，立刻拍了一下脑袋：“哎哟，你看我这记性，家里还有人干活呢，不和你说了我先回去了，还要给一帮老爷子做饭呢”。
    “那我跟你回去”倪熙听了这话站了起来。
    颜良道：“你别跟着了，中年的时候我姐带着你们在这里吃饭，我那边单独开一桌，给造船的老爷子们”。
    现在颜良家里肯定是不方便的，让一帮老爷子和陆启贤等人一起吃饭，估计两边都别扭，于是颜茜这边便安排了，陆启贤一家在老宅这边吃，颜良则是要回去给造船的老爷子准备饭食。
    “我还没有见过造船呢，正好去看看”。
    倪熙对于造船还是挺感兴趣的，特别想看看。
    颜良本来想说等会下午的时候陆启贤他们就会过去了，不过转念一想算了，还是让她跟着去看看吧。
    再说了，在人家姐姐姐夫眼皮子底下做点小动作，有点尴尬不是？
    于是两人出了房间下了楼。
    “姐，你们在这儿，我去颜良那边看看”倪熙下了楼便对着正坐在院子里看着天井吃着西瓜的姐姐说道。
    “来，吃丫子西瓜”钱玉珍递过来一块西瓜。
    “谢谢奶奶”倪熙恭敬的伸手接过西瓜，小小的咬了一口道了一句：“真凉真甜！”
    钱玉珍开心回道：“一大早就放在这老井里冰着了”。
    从两人下来，钱玉珍心思就放在倪熙的身上，至于亲孙子吃不吃瓜她就不关心了。
    当然啰，颜良也不用奶奶说，自己便摸了一块在手上，大口大口的咬啃了起来。
    “妈，我和小骏哥哥出去玩一会儿”依依望着母亲说道。
    倪茜道：“玩什么玩，到处都是水”。
    倪茜这时候可不敢上自己的闺女离开视线，孩子好玩水这是天性，而这边都是水，万一玩的时候不小心落到水里，周围再没什么人，那不就出大事了。
    听到母亲不让自己出去玩，依依便扁了嘴。
    “憋回去！”倪茜皱着眉头板起了脸。
    “那个，小倪，俩孩子在门口玩没事的，现在老人们都在家门口擦寡，只要不跑到没人的地方就没事”钱玉珍见了立刻说道。
    倪茜一听老太太发话了，于是这才对着闺女点了点头，且又道：”只许在门口玩！不许跑远了”。
    虽然只能在门口玩，依依依旧是很开心，和小骏两个孩子手拉着手出了院子，坐在院子门口的小码头上东看西瞅的一副好奇宝宝的样子。
    “带你看哈哈！”
    小骏开始显摆了起来。
    “哪呢？”依依睁大了眼睛。
    小骏开始撅着腚大声喊了起来。
    哈哈～哈哈！
    过了半分钟，还不见哈哈的影子，依依也开始学着小骏的模样喊了起来，两孩子似乎是用全身了力气再喊。
    “可能是太远了，没有听到！”
    小骏见哈哈没有来，歇了向依依显摆的心思，于是脸上满是失落。
    “嗯！”
    依依也失落。
    就在这个时候，河道里漂过来了一块'木头'。
    木头看到了小骏，漂的更快了，很快到了码头旁边，这下两个孩子看清楚了，一条一米多比他们都长的大鱼在游。
    别说是依依了，小骏都被吓了一跳。
    这时候的哈哈已经接近于一米七八了，从头到尾合着一个成年人的身高。
    哈哈爬上了码头，不住的甩着尾巴。
    小骏也被这时候的哈哈吓住了。
    依依也怕的说不出话来，过了一会儿才说道：“小骏哥哥！”
    一边说一边往小骏身边靠。
    小骏拉着依依的手：“不怕，不怕！”
    让别人不怕，他自己到是脸色发白。
    “小骏，真怂！”
    这时对面的一群孩子中有一个孩子看到这样，乐的哈哈直笑开始隔着河取笑起了小骏。
    “你才怂！”
    小骏一听不乐意了。
    对面的小子也不走桥，直接扑通一声跳下河，三下两下就到了颜良老宅的门口，直接一屁股坐在哈哈的身上，然后整个身体趴了上去。
    剩下的几个孩子也游了过来，他们和小骏的年岁差不多，也没什么坏心思，就是觉得新来了个挺可爱的小姑娘，想在人家的面前显摆一下。
    这下子好了，就有孩子扒开了哈哈的嘴巴把自己的脑袋给塞了进去。
    “看，哈哈不咬人的”。
    这时候正好倪茜有点不放心，出门想看看自己的闺女，谁知道一迈出门坎便发现一条一米多长的丑鳄鱼在门口小码头上趴着，一个差点就光腚的孩子正把自己脑袋往鳄鱼的嘴里塞。
    哎哟，我的妈哎！
    倪茜差点眼前一黑瘫倒在门前，好不容易扶着门框这才稳住了身形。
    “依依，快过来”。
    这时候的小依依早就被这帮孩子给弄的痒痒的，已经跃跃欲试想去和哈哈玩玩，母亲的话她哪里听的进去。
    依依迈着小腿来到了哈哈的旁边，蹲下来就上手摸了起来。
    回过神来的小骏比依依的胆子可大多了，把趴在哈哈背上的孩子给赶了下去：”你压着哈哈了”。
    倪茜这时候这时候一点也不敢动，似乎是生怕自己一动，吓到了鳄鱼，然后鳄鱼一张口把自己的闺女给吞了似的。
    钱玉珍年纪大，见倪茜隔了几分钟没有回来，便起身出来看看情况。
    来到门口看到倪茜的模样猜中了几分她的想法。
    伸手扶了一下倪茜：“没事的，哈哈是从小在村里长大的，别说是孩子了连个鸡都没有咬过”。
    倪茜不信，但是心底的勇气到是增加了不少，渐渐的全身的气力也回来了，有了钱玉珍站到身边，她原本的害怕就少了不少。
    哈哈！
    倪茜听到钱玉珍叫了一声，然后鳄鱼的尾巴就摆了一下。
    “它能听的懂人言？”倪茜这下更吃惊了。
    她是知道的，鳄鱼是冷血动物，和蛇一样，有些养蛇的会说自己养的蛇很听话，但是其实蛇根本没那么多的感情。
    它听话是因为它吃不下人。
    有个新闻不是说么，国外有人养了一条蟒，而这条蟒好些日子不进食，而且喜欢趴在人的身上，带去宠物医院一看，医生的话直接吓了他一大跳。
    医生说：蟒趴在你身上不是因为喜欢你，而是它在丈量你的体积，不吃饭那是因为它准备把肚子里的东西清空，然后把你给吞下去。
    这个节目给倪茜的印像太深了。
    “怎么听不懂人言呢，我们自己养大的”钱玉珍的知识面就小多了，老太太平常看电视也就是《情深深雨濛濛》的水平，哪里知道什么冷血动物。