    “很好，很好！”
    颜良翻着手中的报纸，一边看一边满意的想去捋一下狗子的脑门子。
    报纸是颜良从村委会那边顺过来的，因为报纸上有《XX案件记实》侦破记实，讲的就是那位心里变态青年的案子，颜良很满意这样的结果。
    “想不到啊狗子，还是你的心理阴暗，这么损的招都想的到”颜良出声赞了一句。
    狗子斜着脑袋望着颜良，那意思是：你这是夸我还是骂我！
    “这小子不进去蹲个几年是出不来了，也好，进去了之后让他尝尝世间险恶也不错”颜良又说道。
    颜良可不知道现在年青人心里有多苦，因为这些事情就不是他干的呀，但是公家那边只看证据，从他的电脑中搜出了好几个G的文件，而且银行还有几年的流水，顺着这条线还抓了一批人，年青人说不是？人家都交待了，他不认对于定罪也没有多大影响。
    颜良很开心，年青人的父母现在是满世界的跑，找人托关系想把自己的儿子给捞出来。
    所谓的无知者无畏，两口子觉得凭自己的本事，能把孩子像以前一样给捞出来。可惜的是这次不同，他儿子偷的东西就连杭城这边也没有办法，这属于典型案例高一层的机关在关注。
    颜良也想跑跑跳跳的，可惜的是外面下起了小雨，去哪儿都不合适，也就是在家里呆着好些。
    原本早上几位老爷子准备过来开工下料子，现在这雨下的让外面成了水帘子，料是没有办法下了，原本磨拳擦掌的他们只得和颜良一样在家蹲着。
    呆了一会儿，颜良觉得没意思，于是打开了电脑上起了网，一边玩游戏一边看自家爷爷直播。
    老爷子今天依旧在带人，似乎他玩游戏的点就在这里：助人为乐。
    游戏每个人有每个人的玩法，老爷子喜欢的方式就是最好的方式。
    直播间里依旧是热闹，很多人都在看着老爷子带人，同样也有很多人安慰老爷子让他别把那事放在心上，网上有些人就属于败类。
    老爷子是露脸直播的，他也没有骗人的慨念，而且还不开什么美颜，苍老的面孔就这么直接呈现给自己的网友，大家反而是觉得这老头实在。
    可能是前两天的事情发生的有些过份，今天直播间的人突然间多了起来。
    颜道寻看到了网友的留言笑道：“我气顺了，没有在意他骂我，就是没能卖成钱，没法给大家发红包沾沾喜气了”。
    颜良一瞅老爷子还是有点记着这事儿，于是喊了狗子一声：“狗子”。
    老爷子那边正杀着怪呢，突然间见到一根蓝色的法系棍子掉了下来，捡起来一辨识，直播间里立刻兴奋了起来。
    “老爷子，您发了啊，极品电棍，好家伙就差了一点法力啊，这是按着标准长的啊”。
    “喔草，喔草！”
    “老爷子您的手太兴了”
    ……
    一众网友立刻兴奋了起来。
    老爷子一看，直接问道：“这东西值钱？”
    “比你上次打到的还值钱，有生之年系列啊”。
    有懂的网友立刻说道：“三闪电系技能，三连锁闪电，三闪电支配，还有二十的高搌，蓝和血，两个孔全了，好家伙……”。
    “老爷子，您又要发红包啦”。
    “发，发！”颜道寻很开心，小心的收起了电棍，继续带人清着超市里的怪。
    又杀了一拨怪，一个灰色的权观落了下来，捡起来一看三孔八偷血。
    “这玩意有用么？”
    “渥草！”
    这下直播间更炸了。
    “土豪标配，镶上三个提速ED猪给佣兵带上，毕业的底子头”。
    ……
    一趟超市下来，老爷子掉了三毕业货，直播间里一下子涌进来四五百人观看。
    “别掉了，所有东西都有了这游戏也就没有意思了”颜良看着爷爷脸上那化不开的笑意，冲着狗子说道。
    狗子道：“要掉就掉满它！”
    对于狗子来说这一堆东西不过就是最垃圾的数据，没有任何意义，它不明白为什么自己的主人和老爷子都在意这东西，在它看来想要这些东西跟自己说啊，一分钟就能把所有的高级东西给弄齐了，何必天天打？那不是有病么。
    颜良发现和狗子也讲不明白，于是随口道：“你玩玩就明白了”。
    狗子可不信，张口道：”那我弄个账号上去“。
    “你要改就没有意思了”颜良道。
    狗子回道：“我不改！”
    颜良见老爷子都开心了，于是离开了电脑，让狗子凑到前面来，指导它注册了游戏，至于花钱这事狗子根本就不在意，它就喜欢白嫖。
    颜良也没有多想，看狗子的一级小号杀了一会儿怪，便走到一边，给自己沏了一壶花茶，把躺椅挪到了窗户前面，一边看着院中的小雨，一边吸溜着茶水。
    一口茶配上一段小雨，那种悠闲淡然的滋味真是一种绝妙的享受。
    到了中午的时候，奶奶打电话过来让颜良去吃饭，于是颜良才从椅子上站了起来，披上了雨衣摇着船到了老宅。
    还没有下船，就发现老宅的门口停了几艘小船，门口有船就意味着家里来了客人。
    走进了院子里一看，老几辈爷字辈的正在围观爷爷打游戏，一个个看的还津津有味的。
    “奶，这是？”
    颜良有点好奇。
    钱玉珍笑道：“下雨也没什么事情，他们过来看看”。
    现在是吃饭的点了，这些老兄弟们也不在意在谁家吃这顿，钱玉珍呢也早就准备好了，不光给做了菜而且还准备了小酒。
    颜良并没有上桌子和老人一起吃，而是盛了一碗饭浇上点菜蹲到一边，吃完了回家。
    到不是村里的规矩啥的，什么老人吃饭小辈不上桌。
    没有那说法。
    只是颜良不喜欢和老辈人一桌，只有被训的份没有回嘴的，这谁乐意和老辈人一起吃饭呀，那得多别扭。
    小雨一直下到下午三点，太阳公公这才不舍的露出了小脸。
    太阳一出来，外面的气温很快升了起来。
    太阳一出来，造船的几位老爷子乘着一艘船一起来到颜良家。
    “大良！”
    五爷爷站在码头上就是一嗓子。
    “哎！来啦！”
    颜良带着小跑到了码头。
    “把这些工具都给搬过去”五爷爷道。
    工具包并不大，不过到是挺沉的，差不多得有三四十斤的样子，好奇打开了包一看，发现里面都是造船的工具，而且还都是老式的工具，全是手工的玩意儿，连个电磨机都没有。
    “我家有工具，您老几位怎么还带来了”。
    背着工具包，颜良跟在几位老爷子的背后便说道。
    “你那东西不好用，还是这些老家伙顺手”九爷爷说道。
    听了这话，颜良老实的闭上了嘴巴。
    老爷子这边也不多话，进了院子之后就开始动手。
    “行了，你别在这边添乱了”。
    颜良一看自己帮忙老爷子们还不乐意了，于是笑道：“我就是打个下手，做点体力活”。
    “有什么体力活给你做，你还是在一边想想晚上吃点什么吧”。
    老爷子实在是嫌颜良碍事，他们都是老一帮子人，这种活干起来都有默契，颜良这边东一榔头西一棒子的直接把这种默契给打乱了，弄的老爷子们干起活来极不舒畅，干脆就直接出声把他给赶到一边去了。
    颜良也没有办法啊，只得退到一边。
    没到半小时，关羽这小子回来了，没多一会儿，这小子直接加入了造船的队伍中，老爷子们不光是没有烦，而且个个还乐呵的。
    这点让颜良很无语。
    没有办法，一线不让上，颜良只得退到二线干起了伙夫的活，开始准备晚上的晚饭。
    问了一下老爷子们想吃啥，颜良就着冰箱里有的，如果实在是没有的话，还得去镇子上买上一些。
    老爷子们也没什么过份的要求，无非是个牛羊肉，有它们配上这里的白商标，对于他们来说就满足了。
    从镇子上买了肉回来，颜良发现在自己的前面有一辆小客车，这么一路向着村子驶来。
    心中好奇的猜想这车子是来干什么的。
    车子挺好的，丰田的那种极富盛名的小客，这玩意村里是肯定不会有的，别说是村里了镇上也不会有，县城到是可能有，不过县城的人出来也不会开这种车。
    一路跟着车子进了村，发现人家直奔村委会办公室，颜良着急回家做晚饭，自然没有时间瞎打听。
    刚拎着东西到家，倪熙的电话便打了过来。
    拿起手机一看上面居然有几个未接电话。
    “喂，不好意思，刚刚买菜回来，开车的时候没有看到”颜良和倪熙解释了起来。
    “我说呢，我姐和姐夫准备明天一早过去，我也跟着去”倪熙说道。
    “药配好了？”颜良问道。
    这事儿前几日就说好了的，原本颜良以为他们会更早一些，谁知道这都快拖了一个星期了，才有准信儿。
    “配好了，另外我姐还通知了你姐，你准备接待吧”倪熙那头说着便乐了起来。
    一提到自己的姐姐，颜良顿时觉得头大如斗。对于颜良来说姐姐是比家长还家长的存在，一般他都不想见到姐姐，比老娘还要话多，训起颜良来那更是奶奶辈的。
    聊了几句之后，倪熙便问道：“你在做什么呢？”
    “家里造船，我这边正准备晚饭”颜良回道。
    “造船？你不是有船了么，你这人怎么想一出是一出啊”倪熙听说造船还是挺好奇的。
    颜良道：“没有办法，现在的船太小了，它只是个交通工具像自行车一样的，指望它载货那就差点意思了”。