    当头一轮明月高挂，把周围的一切都照的亮堂堂的，就算是平常夜晚黑暗异常的烟巷中也洒上了半面墙的月光。连周围的排水小沟都显得比往常清晰。
    村子里的小巷很狭窄，有空的地方都造上了房子，如果是两间对门，从窗户里探出身子来，都几乎能脸贴脸了。
    此刻的小村也静谧异常，就连往常的狗叫声都听不到。
    沿着烟巷一直往东南走，穿过了几个十字过道后，便听到了人声，走的更近一些，便是孩子们的嬉闹声。
    站在巷烟的尽头，颜良望着摆满了小床的闲亭地，只见黑压压的人头，绝大多数都是老太太小娃儿，比坝上还要热闹三分。
    很快颜良便发现自家的奶奶的身影，老太太这时候正眼巴巴的望着一个光着腚的小奶娃子，想伸手去抱，但是小奶娃子认生的很厉害，老太太一伸手他便扯着嗓子哭，一边哭一边还扒着他的亲奶奶。
    虽然看不太清，颜良还是能从奶奶的动作分辨出她对于小奶娃娃的那种发自内心的渴望。
    看到这样的奶奶，颜良苦笑了一声，然后调转了身体沿着来路返了回去。
    上了船摇上橹，颜良往坝上回。
    到了坝上的时候，依旧热闹，打牌的打牌聊天的聊天，听说书的听说书，一派其乐融融的景像。
    颜良不喜打牌，和别人也没什么天可聊的，凑过去呆了一会儿，回到自己的小凉床上，盖上了毛巾被睡觉。
    这一睡就到了第二天的凌晨，早晨的朝雾不光是把颜良叫醒了，所有的乡亲们也都醒了，大家伙开始了一天的忙碌。
    颜良和关羽自然要回家的，到了家之后连忙洗脸刷牙开始摘菜装菜。
    这么一通忙活下来，等颜良回到家的时候，东方已经翻起了鱼肚白。
    今天不能补觉，他得载着五爷爷去县城的市场买造船的料。
    颜良直接带着五爷爷到了自己常去的那家。
    一进门，老板便客气的笑道：“您不是刚来过么，怎么又有什么需要了？”
    “买些料子准备造艘小木船”颜良回道。
    “哟，现在造木船的可少了，大多数人都用塑料船，那东西便宜还省心，也不用补坏了直接就换一条……”老板说道。
    现在很多地方都用塑料船，那东西是一体成型的，大概是有什么模子一压，不到几分钟一艘单人的小船便造好了，那速度比街边包包子的还快呢。
    但湖洼村的乡亲们却不喜欢这种船，总觉得这东西不如木船结实，其实真实的情况反而是调了个，木船没有塑料船结实，不过这个认知错误归错误，湖洼村的乡亲们却没有丝毫改正的意思。
    从颜良的角度来看，乡亲们有点保守，不过颜良自己也是如此，又如何说乡亲们呢。
    五爷爷这时张口道：“有荫干的料子没有？松木料”。
    “有，有，您跟我来”老板引着五爷父便往铺子里走，走了没有几步伸手指着一捆子料子。
    “这是荫干的，全都是进口的松木料子，美国那边运过来的”老板介绍了起来。
    现在国内的这些木料子大多都来自于进口，因为国内已经不许砍伐了，就算是自己种的树想砍也是有一定要求的，不像是以前那样你种的树你想砍就砍了，现在没这说法，要是被林业部门的人发现那可是要罚钱，甚至是坐牢的。
    五爷爷可没有听老板忽悠，看到了料子直接上手，抽出了一根放在手上颠了一下，然后说道：“这料子哪是自然荫干的，烘干的料子，而且有些反潮了料子中水份十足”。
    说完随手就放下了。
    老板听着苦起了脸：“您老人家这话说的不对啊，这就是荫干的料”。
    五爷爷也不和老板争辨，而是继续抽旁边的料子出来，又颠又看时不时的还上鼻子去嗅一嗅。
    最终五爷爷挑了一些，在挑的时候，五爷爷还和颜良解释一下，该如何分辨料子，像是有些料子是经过化学处理的，一般人根本分辨不出来，但是五爷爷这边用鼻子一嗅，便知道了。
    听着五爷爷和颜良解释，店老板很快就感觉自己对这老头佩服的五体投地了，只要老头看过的料子，老头都能说的一清二楚的，有些很偏门的料子老板自己都不太清楚，但是五爷爷一口便说出了它的性质，以及适合做什么。
    “老爷子，您是这个”。
    老板冲着五爷爷伸出大拇指赞了一句。
    五爷爷笑道：“我爹以前做大车的，我从小就跟着学，懂一点”。
    老板一听一副恍然大悟的表情：“难怪呢”。
    颜良在旁边听的有点不明白了，张口问道：“这还有什么门道？”
    颜良虽然没有在现实中见过大车，但是影视剧中可没有少见，木轮子木板架子哪有一点难度。
    老板见五爷爷不说话只是微笑，于是他张口便道：“你年纪还小，不知道做大车搁以前可是手艺活，最吃手艺的其实就做轮子，一个好的大车师傅做出来的轮子经久耐用，而且走起来也平稳舒适，要是不好的师傅做出来的，那这一路上人就糟罪喽”。
    颜良此刻心道：你这不是跟没解释一样么，到底是怎么回事，为什么做轮子的就牛币呢？
    老板其实也不知道，以前做大车师傅的手艺都是不外传的，就算你看你都不一定看的明白其中的窍门，他哪里会知道这其中的弯弯道道的。
    五爷爷这时候说道：“其实这轮子主要是在弯料上面，什么料子用多大的火烤多长时间，这一套那是一点也不能马虎的，不是经验丰富的老师傅把捏不住”。
    “不是拼的么？”颜良有点不解。
    他以为以前大车的轮子都是用板子拼的，然后又铆钉这么一铆，其实不是这样的，都是直料子然后上火烤，把这些料子天衣无缝的配在一起，那才见手上的功夫。
    当然，再好的功夫也扛不过时代的发展，更加舒适的轮胎一下子就把这些老师傅给打趴下了，至于现在用到的道具车，那玩意可真是没什么水准了，就是样子货。
    扯了半天，颜良也就是花了一百来块钱，买了一些小料。
    出了这家门，直接拐进了下一家，五爷爷直接看了一圈，连手都没有动便甩着胳膊出来了。
    颜良也不说话，直接老实的跟着老爷子逛。
    爷孙俩一起逛到了中午，造船的料子没有买多少，到是颜良买了一把竞技椅，还有一张宽大的电脑桌。
    “你小子有心了。这点上比我孙子强上太多了，不过我那孙子结婚前也是你这样，后来娶了媳妇，这性子就变了”五爷爷望着把东西往自己车上搬的颜良说道。
    知道这椅子桌子是颜良给自己爷爷买的，老爷子便忍不住赞了起来，同时吐槽一下自己那不争气的孙子。
    除了傻乐颜良不好多说什么，说堂哥不是东西？那不成，堂哥不是东西，那眼前的亲爷爷是个啥？
    拍了拍手上的灰，颜良啪的一声盖上了后尾厢。
    “五爷爷，咱们爷俩先找个地方吃饭，等下午的时候再逛”颜良说道。
    五爷爷道：“吃面吧，那边有个小面馆子，看着门头是老的，就是不知道换人了没有”。
    说着老爷子便抬脚想要过马路。
    颜良跟上说道：“五爷爷，咱们吃什么面啊，咱爷孙俩下馆子去，炒两个小菜，我这边备了酒，虽然开车不能陪您，但是可以给您倒酒”。
    临来的时候，颜良都已经安排好了，五爷爷来帮着自己挑料子，自己可不能小气了。到了县城这边吃面算怎么回事啊。
    五爷爷听了笑道：“吃面一样喝，这馆子要是没有换人，味道还是不错的，我那时候跟着你爷他们几个口袋里有点钱就过来吃上一顿”。
    以前村里穷的时候，爷爷那辈人都在外面打工赚钱，平常可是舍不得吃舍不得穿，要是下午没个活，从下午开始到第二一早就不花什么钱，几个馒头配上买的一瓶子辣酱就是饭了。
    现在老爷子说起来一点也不见当时的辛苦，对他们来说这就是他们的青春，身强力壮挣钱养家人生中最美好的时光。
    颜良听着五爷爷的絮叨，一点也不觉得烦，因为老人家都是这样的，年纪大了就喜欢怀念以前的时光。
    那时候吃肥肉都能吃上一大碗，现在别说是肥肉了，就算是肥肉做的再好，放到他们的面前他们也吃不了多少了。
    跟着五爷爷进了店，老头有点失落，因为不时掌勺的是一对三十来岁的夫妇，明显不是他认识的那位老板了。
    “换人啦？”
    老爷子站在点单机的面前有点失落。
    “没有换，这店我们家干了几十年了”收银的妇人听了笑道。
    “那以前的老吴不干了？”五爷爷问道。
    妇人见老爷子这么大的年纪，张口道：“您说我爷呀？他四年前就病故了”。
    听到这话，五爷爷的心情一下子不怎么好了，这个年纪的老爷子都怕死，尤其是现在生活好了，家里的日子也过的红火火的，谁不想多活上几年，享受一下现在的好日子？
    听到认识的人已经故去了，老爷子连喝酒也没什么兴趣了，直接让颜良收起了酒，一声不吭的吃着面。
    味道还是那个味道，但是人已经换了，这让老头有点伤感。