    颜良和倪熙的关系挑明了，关羽渐渐回到村里的时间也晚了，不想搅和俩人的二人世界。
    老姑奶奶的事情也渐渐的平息了，几个被关了几天的堂哥也放出来了，小村恢复到了往日的宁静，而颜良家小院里的船也重新开起了工。
    一艘崭新的小木船被反扣在两条大长凳上，整个船体已经完工了，剩下的就是抹缝，把船板之间的缝隙用调好的料抹进去，这样下水之后，因为料子吃了水澎涨借用这个力就可以把料给挤紧实，这样船舱就不会漏水了。
    这时候颜良也派上了用场，他学着几个长辈的样子，一手端着一个小木板子，木板上托着料，另外一手拿着根压扁的小铁条，从板子上刮一点料下来，抹入船板之间的缝隙中。
    一定要多填两下，并且把料给压实了，最后再把冒出来的料刮回到板子上，这样的话才算是把活给干好。
    “小良”。
    正干着活呢，颜良听到五爷爷低声叫了自己一声。
    原本以为什么事情呢，于是颜良歪了一下头，把脑袋凑到五爷爷的旁边：“您有什么事？”
    “没事，就是说这小倪不错”。
    颜良听了抬头看了一眼在不远处忙活的倪熙，她此刻正穿着围裙坐在小板凳上，双手戴着手套理着细麻。
    因为姑奶奶的事情，造船的活停了几天，就这几天调好的料已经不能用了，所以抹料得重新调，因此理麻丝的活就由倪熙在做。
    “一般城里的姑娘可干不了这样的活，就算是干了也不过是摆个样子，装个势罢了，人家小倪这孩子干的认真，一板一眼的一看就知道是用了心的……”旁边的九爷爷也夸了起来。
    这帮老人家一辈子活下来，什么样的人没有见过，什么样的人又看不出来？
    一些人想在他们面前耍自己的小聪明，那和关公门前耍大刀有什么区别。
    随着村里的日子好起来，娶城里姑娘的村中小伙也多了起来，不说人人都娶上了一门城里媳妇，也至少有十来家，其中就包括五爷爷和九爷爷等几家。
    从颜良和倪熙的关系进了一步，几个老爷子就时不时的观察一下倪熙，在他们的眼中小倪马上就是侄孙子的媳妇了，性子总得摸一摸，以后相处的时候要有个底。
    谁知道这些天观察下来，觉得小倪这姑娘真不错，至少没有他们孙媳妇那么娇惯，而且干活也麻利。
    这下就弄的几个老人时不时的在背后就议论，怎么现在家境好的小倪却勤快，而自己那家境一般的孙媳妇就这么会作妖呢。
    最后几个老爷子得出了结论，普通人家的姑娘当公主养，反而是富人的孩子要求更加严格一点，家教更好一些。
    老爷子这个结论太片面了，要是和颜良说，颜良一准道：那是你们没见过倪熙的表妹李丹丹，那姑娘才是天地造化。
    老人家夸和自己的女朋友，颜良只得嘿嘿笑了两声。
    大家伙一边闲聊一边干活，今天的活也不算累，就是抹缝，所以大家伙这边有说有笑的。
    小船不大，从上午十点钟，一直干到了下午四点，整条小船的抹缝工作就算是完成了。大家伙一起把抹好缝的小船推到了阴凉的地方，并且在上面盖上了一层草垫子，这样的话是为了让太阳移动的时候，不至于让阳光直射到船身。
    刚抹好缝的船不能暴晒，因为暴晒之后，料子外面干的快，里面水份还没有干外面先干就会发生脱落。
    这些颜良自然是不懂的，不过老人家一提，颜良便明白了，怎么说也是读过大学的人，对于这点小知识理解起来还是挺快的。
    见今天的活完成的早，颜良冲着几位老长辈们说道：“咱们今天早点吃饭？”
    五爷爷听了摆了一下手：“今天就不在这里吃了，晚上还要到镇子上出礼去”。
    颜良听了说道：“谁家的礼，我们要不要去？”
    五爷爷他们和颜良的关系近一些，通常五爷爷家的亲戚和颜良家也差不了多少，在农村这个礼可是很广泛的，该去的不去要被人背后议论的。
    九爷爷道：“没你什么事情，是你五爷爷的朋友家”。
    一听是朋友颜良这才暗自松了一口气。
    他是不太喜欢这种交际的，他也挺佩服这帮老人家的，脑子里装着几乎半个镇子的人，只要和他们一提谁谁，只要不是太年轻的，他们都能说出一二来。
    老爷子们要走，颜良和倪熙把几个老爷子送到自家的小码头上。
    老爷子们正准备摆开架式摇船离开呢，便见一艘小船向着这边驶来，待看清了船上的人之后，这帮老爷子的脸上都透出了一点点的厌烦。
    颜良也看清了来人，这位还不是外人，是颜良的同宗，也是同辈，该着岁数排颜良该叫他三哥，当然了这位可不是颜如松，而是另外一位三哥，叫颜正，原本叫颜如正的，他觉得不好听，于是给改了。
    “小良，记得借钱没有！”
    五爷爷留下一句之后，便摇着船离开了。
    倪熙好奇想问，但是还没有问出口，颜正的小船已经和众位老爷子擦身而过，到了码头上。
    “小良！”
    颜正和颜良打了声招呼。
    颜良客气的道了一声：“三哥！”
    “这就是弟妹吧？比村里人说的都漂亮，你好，我是颜良的本家三哥，我叫颜正”颜正一脸微笑的和倪熙打起了招呼。
    “三哥你好，我叫倪熙”倪熙也客客气气的。
    三哥来了，虽然这位不招村里待见，但是礼数总得有，况且这位三哥和颜良也没有太多的交集。
    把人迎回了院子，颜正自顾自的转了起来，先是参观了一下颜良住的房子，然后又看了一下颜良的温室，逛了二十来分钟，这才安生的坐了下来。
    接下来就是天南地美的胡侃一通，把颜良和倪熙侃的都有点不知道他想说什么。
    倪熙是实在有点忍不住了，站起来说道：“三哥，你们聊着，我进屋去备个课”。
    “你去吧，我们哥俩聊就可以了”。
    颜正是巴不得倪熙快点离开，好和自己的堂弟弟说正事儿。
    冲着颜正点了点头，倪熙转身进了屋里。
    又聊了几句，颜正这边就开始探颜良的口风。
    “你这温室搞的不错，一个月下来赚不少吧？”颜正道。
    虽然和这位三哥交道打的不多，但是颜良也知道这位是什么人，所谓的无事不登三宝殿，除了钱的事情没有什么能让这位想起同宗同族来的。
    别人问颜良这事，颜良一般都会大至的往少了说一下，但是这位不能给他实话。
    “也不赚多少，就两温室的菜能赚多少？”颜良哈哈一笑打算把这事情给抹过去。
    颜正哪里能让颜良抹过去啊，板着脸说道：“怎么？跟我还要保密？”
    颜良心道：就是跟你才要保密的，全村谁不知道你是什么样的人？
    这么说吧，这位三哥在村里的口碑就是：这货连自己亲娘老子的钱都骗，更何况是别人！
    颜正是个能折腾的，别人打工的时候，他受不了打工的苦，便想着创业，你还别说，他凭着三寸不烂之舌还有滑头的性子，还真的搞了个小公司，生意挺火红的。
    然后有人对他的小公司有兴趣，他用翻了几倍的价格就把小公司给卖了，有了钱之后觉得这办公司卖给别的生意挺不错的，于是便走上了这条道。
    这生意哪有持久的，很快就把自己赚的钱给赔了进去，没钱了怎么办，于是便盯上了村里的乡亲们。
    一开始乡亲们听说生意变故什么的，自然是有钱出钱有力出力，大家的凑手让他把新生意做了起来。
    生意做了起来又赚了钱，按常人的想法自然就是该还钱了。
    可惜的这位根本没有还钱的打算，别说是别人了，就是他亲娘老子的钱都没有还，那时候他亲弟弟准备结婚，他不光是不掏钱还不还他老子娘的钱。
    他自己养个小情人一个包送都是五六万，愣是欠着大家伙的钱，你说乡亲们知道了气不气？
    至于他亲弟弟这婚事就因为钱泡了汤。
    后来钱一直拖了五六年，这才今天一千，明儿两千，跟打发花子似的把村里人的钱给还了个七七八八的。
    他还钱可不是为了还钱，而是为了再借，乡亲们哪上这当啊。
    于是整个村里第一号败类就按在了他的头上，不过这人也属于没脸没皮的，根本也在乎别人怎么看他，缺钱了外面借不到了，照样回来叔叔大爷的叫着借钱。
    “真没多少钱，你看我前一段时间才把外面的账给还清了”颜良说道。
    “几万块也没有？”颜正问道。
    颜良摇了摇头：“还真没有”。
    颜良可不敢张口提什么只有五千之类的，这货会照借不误的。
    “我不是借钱，是我看上了一门生意，一准赚钱，我的眼光你还信不过？”颜正板起了脸，一脸你这人怎么这么看我的模样。
    颜良心中嗤的一声：你什么人自己不知道？
    “我这边真没有，朋友那边账也不是一时半会就结的……”颜良打着哈哈。
    “算你入股！”颜正依旧是不死心。
    颜良不说话，因为这话开始的时候他也说过，不过等赚了钱，他就变了，由原来的入股成了借，其实就是不乐意给大家伙分钱呗。
    这要是信他的鬼话，颜良真成了颜三岁了。
    就在这时候，关羽回来了。
    一进了院，关羽发现院中树荫下坐了一个他从来没有见过的人。
    “这是我朋友关羽”。
    颜良介绍了一下。
    谁知道这位三哥一听，立刻冲着关羽说道：“你怎么能这么做生意呢，欠着小良的钱要及时给啊”。
    这话把关羽直接给弄愣了，不过他看到颜良这边眨了下眼，瞬间便明白了。
    “我这边也被人欠着钱呢，一有钱就给结”关羽哈哈一乐。