    到了一点多钟，老人们停了下来，这个时候的太阳已经非常爆躁了，别说是站在院子里了，就是蹲在屋檐下，身上的小汗也直拉拉的淌。
    “小良，把你家的茶沏上一壶，兑点凉开水”。
    一位老爷子一歇下来便冲着颜良嚷嚷开了。
    “这鬼天气突然间就这么热了”
    一帮老爷子们齐刷刷的坐到了大树的树池上，躲进了树荫中。
    “来喽！”
    颜良早就知道了老长辈们的习惯，早早的就把茶给沏好了，放到现在已经凉透了，直接给老爷子们端了过去，并且在每人的大茶缸子里都倒了大半下。
    老爷子们的大茶缸子都挺时尚的，老式带耳朵的搪瓷缸子，上面还写着红字，像是什么养鱼能手，突击队员之类的。
    这些缸子可不是市上卖的那种，而是实打实的荣誉，记录着这帮老人家在年青的时候，在渔民战线上为国家做出的贡献。
    茶缸子都很老旧了，用了这么多年磕磕碰碰的在所难免，不过在这帮老人家的手中显得特别般配，现在年青人用这样的缸子那是因为流行，但是这些老人不同，他们的缸子已经成为了他们生活的一部分。
    记录了他们的青春岁月。
    咔！
    喝上一口凉茶，盖上了茶缸的大盖子，清爽的香茶带着凉爽的气一股从口中直入胃里，透着一股子说不出来的爽气。
    “还是你小子家里的茶好”五爷爷笑着赞道。
    “就这小子舍得花钱，茶能不好么！”九爷爷这边也笑着附和道。
    颜良笑了笑：“等晚上回去的时候给您几位带上一些”。
    “算了，来喝就成了”五爷爷听了摇了摇头。
    颜良道：“这茶也不贵，家里还有不少，朋友也送的多”。
    知道颜良喜欢喝茶，关羽这小子给买了不少，因为承了颜良的情，所以关羽这小子特别注意这种小事，别看这货平常大大咧咧的，其实也有心细的时候。
    茶真不是什么特别好的茶，什么雨前龙井，极品碧螺春之类的，不是颜良可以喝的起的，更不是关羽能常送的。
    这小茶就是大几十块钱一两，算不上好也算不上差，而且还是本省的山茶，虽然不太出名，但是味道还算是不错。
    “那行，等晚上走的时候给我抓一小把，用纸包着就成”五爷爷听了也就不再多客气。
    “爷，别让他抓了，等着明年我过来的时候给你们每人一小盒子”关羽这时候从屋里走了出来，听到对话便笑呵呵的说道。
    老爷子们一听，顿时齐声道：“这怎么使得”。
    “有什么使不得的？这茶啊原本我准备送人，可是没送出去这事也不用办了，于是就摆在家里，我是不怎么喝，颜良这小子不配喝，正好给您儿位带来”关羽笑呵呵的说道。
    关羽这小子说家里有茶什么的净是扯淡。
    他送人礼?
    打颜良认识他的那一刻起就没有听说过这事。
    “这不行！”
    老爷子们如何肯受，从颜良这边拿那是一回事，别说是帮颜良造船了，就算是什么都不干问颜良要上二三两茶叶，也不会有人说什么，宗亲长辈要点东西你还三个不服八个不愤的，那就准备被人戳脊梁骨吧。
    再说了老爷子们都是要脸面的人，说的直白一些，这些老人家现在活的就剩个脸面了，轻易也不会问晚辈们要什么。
    “您几位这也是帮我造船了呀，这船就在院子里摆着呢，我总不能白让您老几位忙活吧……”关羽开启了说服模式。
    他这边一说起来，那小嘴跟机关枪似的。
    五爷爷听了叹了口气，张口说道：“小关这孩子在社会上混肯定比小良吃的开”。
    “看的出来”九爷爷等人也附和道。
    颜良听了笑道：“那是自然，同样找工作，这小子总是被录用，我呢则是给不了面试官太多的印象”。
    “你呀，就是把脸看的太重了。其实年青人要脸做什么？这东西不能吃不能喝的，最是没有用”。
    “不是说让你什么事都干，那不是要脸不要脸的问题了，那是没心没肺。咱们说的不要注重脸，是指你得弯的下腰，逢人多捧人家两句，不要总觉得自己想法就是对的，以前我记得有听我师傅说过一句话，到现在我还记得，他说一个叫什么人说过，既使是最牛币的作家，写的都是只是他的片面，你说你还跟别人争执什么？”
    关羽听了说道：”老爷子，您这话讲的真是太透了！”
    “他也就是现在，年青的时候，因为一点小事都能和人扯的脸红脖子粗的”五爷爷笑道。
    就在一帮人乘凉闲聊的时候，一个五十来岁的汉子驾着小船过来了。
    来的是九爷爷的长子，也就是颜良的伯父。
    “爹！”
    “嗯？急慌慌的像什么样子，什么事？”
    在儿子面前，老头到是扳起了脸，比跟颜良在一起的时候看起来要板正些。
    “爹，老姑那边过的好像不怎么好”颜良的伯父说道。
    九爷爷一听，立刻问道：“咋个不好？！”
    伯父口中的老姑，就是九爷爷的亲妹妹，原本嫁到了市周的县上，后来不是城市发展了么，县扩成了区，一下子成了城里人，因为赶上了时候，原本不错的小日子，一下子便更好了起来。
    “她家的小日子不好？听说拆了有十几套房子呀，而且就算是不拆他们家日子也不错的啊，原本你老姑父闲时也是做点小生意的，虽然不大，但余钱总有俩的吧？”五爷爷也好奇。
    “不是他们家过的不好，是老姑过的不好”。
    “你详细说说你都听到什么了”
    九爷爷着急的说道：“你这孩子，说话别一点点往外挤，一下子说全喽！”
    伯父一说，大家都明白了。
    事情也很简单，老人家年纪大了，不招儿孙们的欢喜，加上时不时的又会生点病什么的，老头前两年也撒了手，于是儿子媳妇就把老太太当成碍事的，现在连房子都住不上了，直接在楼下原本的小自行车库给老太太支了一张床，吃喝拉撒什么的都在里面。
    想想看现在市里都是小区房了，自行车库里能有啥？那日子过的，说的一点也不夸张，老太太活的还不如儿孙家里的狗呢。
    九爷爷一听，眼泪止不住下来了，哆嗦着嘴唇子，好一会儿才轻声骂道：“这是养了一帮猪狗不如的畜生啊！”
    “爹，我这边亲见了，想着是不是把老姑接回来住”颜良的伯父道。
    “行，行！”
    九爷爷一听，立刻坐不住了，毕竟是血亲，嫡亲的兄妹俩，打断骨头连着筋的。
    这下九爷爷便坐不住了，立刻翻了起来，一边穿着鞋一边说道：“带我去看看，我到是想看看那帮了畜生干出什么伤天害理的事情”。
    九爷爷这心里一个气啊。
    “老九，你别着急，这不是生气的事情，别到时候再把你给气出什么毛病来”五爷爷一见堂弟急成这样，立刻劝道。
    九爷爷哪里是吃得劝的，心中担心着妹妹，一边着急一边说道：“五哥，您不是不知道，我这妹妹从小就苦，小时候好东西净给我吃了……”。
    老头一边说一边眼泪哗哗的流啊。
    五爷爷几个一听，心中又替弟弟担心，于是也都起了身。
    “要不我跟您几位一起去”颜良也跟着站了起来。
    老姑奶奶颜良是见过的，最和气的一个人，他小的时候老姑奶奶每次回娘家里，所有的孩子都有好东西吃，在颜良童年的记忆中，老姑奶奶就是和好吃的紧紧联系在一起的。
    “你别去了！”
    听到伯父的话，颜良歇了跟着去看看的心思，他不是想去，而是怕家里的老长辈去那儿吃了亏，能虐待自己亲妈的人家，你个老舅舅算个屁啊。
    不过呢，再怎么说也是九爷爷的家事，虽然颜良的宗族晚辈，但也搁着远近，这事儿九爷爷的亲孙子们可以去，和老姑奶奶一起长大的堂兄弟们可以去，他样的宗族晚辈就差了一点。
    人家关起门来打打杀杀的那也是人家的事情。
    只要人家不张口，颜良这样的都是属于外人，隔着一层呢。
    于是站在码头上目送着一帮老爷子急吼吼的离去。
    “这都叫什么事儿”颜良苦笑着摇了摇头。
    关羽道：“狼心狗肺的人家现在又不是一家两家”。
    这事儿也没有影响两人心情多久，毕竟是长辈们要考虑的，如果真有那么一天，颜茜这边出了这事，那才是颜良该管的事情。
    估计到时候，他能把小骏一家，人头打出狗脑子来。
    现在很多年青人不理解什么叫娘亲舅大，意思是外甥家的家事，亲叔伯都没权插手，但是舅舅却可以做半个主，尤其是在老太太守寡的情况下。
    其实这也有一定道理，以前宗亲可以为利益吞了财产，但是舅舅却没这个权力，因此很多事情舅舅的意见很重要。
    现在可能听起来觉得封建，但是有一定道理，并且在湖洼村这样的偏远小村，这种思想还存在。
    两人正准备往院里走，湖面上传来了一阵呼喊颜良名字的声音。
    一转头，颜良发现自家的姐姐摇着船，陆启贤一家三口，正站在船头，后面还站着自家的姐夫，当然了少不了小骏。