    “这货谁啊，老x老x的！”
    在这边住的久了，关羽也学了一点这边的土话，等着颜正一走，他便不满的问了起来。
    “我三哥”颜良回道。
    想了一下，关羽张口问道：“就是那个万人嫌？”
    见颜良点了点头，关羽道：“我说呢！”
    “你也知道？”
    “我早就听人说了，这货可不是个好东西，你没借钱吧？”关羽问道。
    颜良笑道：“没借钱，钱给了他那不是肉包子打狗么，借的时候你痛快了，他还钱的时候跟挤牙膏似的，还不住拿话来怼你，我没事受那份气做什么”。
    关羽笑道：“早就听说过这位的大名了，今儿一见果然是名不虚传，甚至比传的还不要脸。不过现在就是这样的人能赚到钱”。
    “走，跟我去把温室里一些老秧子给薅了”。
    颜良也不想和关羽提这人，完全没有意义，不搭理他不就完了么。
    “怎么一回来就有活干？”
    关羽嘟囔着，但依旧是戴上手套，跟着颜良进了温室，哥俩便开始把不要的一些老秧子给清理出来，以便让新秧子重新爬上架子。
    这活没什么技术含量，就要一个细心，于是哥俩小心的清理着架子，而猴子加入进了劳动，它负责把老秧子从顶架子上扯下来扔到一边。
    两人一猴这活干的有模有样的。
    “今天老爷子们怎么这么早走了？”
    “活都干好了，老爷子们又要去镇上出礼……”颜良一边干活一边解释说道。
    这时候的，倪熙也戴上了手套进来了。
    进来之后张口便问道：“你三哥走了？来干什么的？”
    “除了借钱你还见过他回来过？”颜良笑呵呵的说道。
    倪熙听了一乐，想起几位老爷了临走时候的表现，张口笑道：“好像你们都不待见他”。
    “待见才出鬼了。咱们村的人说这位连他爹娘的钱都骗，咱们在他眼中又算得个什么，那还不得照死了坑，反正他挣钱咱不眼红，他借钱也是没有”颜良笑道。
    “这人居然也好意思，不知道自己在村子里的风评？”关羽接口道。
    “有什么不好意思的，现在赚到钱了你就牛币，哪里管你是怎么赚到的”颜良笑了笑说道。
    几人一边扯着一边干活。
    “哎呀！”
    突然间倪熙发出了一干惊呼。
    颜良一扭头，发现倪熙整个人已经站在池子里了。
    “怎么啦，怎么啦”。
    颜良立刻焦急的问道。
    “有蛇！”
    顺着倪熙的手指方向望了过去，颜良发现一条蛇正盘在头顶的网子上面，一半藏在叶子之间一半露在外面。
    “这是家蛇，家里养的”。
    不是今天看到，颜良以为这家伙不见了呢。
    这蛇呢长不大，从来的时候什么模样到现在还是那样，而且性子喜阴，一般都在山洞里，很少见它爬出来藏到架子上。
    “家里怎么养这东西？”
    倪熙有点害怕，确切的说不是害怕而是觉得心中舒服，有一些人就有这样的反应，见到蛇扭啊扭的全身汗毛都能立起来。
    “养这东西防耗子”
    颜良说着走了过来，伸手把倪熙从池子里拽了出来。
    “家里不是有大咪小咪么”。
    倪熙问道。
    “它俩还真不如这东西顶事”颜良给解释了一下。
    “农村里逮耗子最行的不是猫，而是蛇和黄鼠狼，这两东西的主食就是耗子，而猫不过是加餐而已”关羽这边也卖弄起了自己的小知识。
    倪熙道：“养着多恶心人啊，我是见不了这东西，太难受了”。
    “也不是养着，就是许它在这边活动”颜良说道。
    “弄走，弄走！”
    倪熙真是不喜欢蛇。
    这时候几个小脑瓜子从门口伸了进来。
    “叔，婶子！”
    倪熙转头一看，发现是颜良的几个小奶侄子来了，一开始的时候对婶子这个词还有点抗拒，不过现在习惯了也就不觉得了。
    “又来摘果子？进来吧，躲在门口干什么”倪熙冲着孩子们说道。
    不过几个孩子依旧是没有进来，还是原来的样子站在门口，一半身子在外面，一半身子在里面。
    “我们找良叔”
    二国蛋子眼珠子滴溜的转。
    旁边的二秋，四呆子也跟着点着头。
    “怎么，害羞啊”关羽一见几个孩子立刻笑着说道。
    颜良心里明白，这几个孩子不是害羞，而是怕倪熙。
    这话可能有些人不理解，其实挺简单的，倪熙现在已经是村里小学的老师了，等着九月份一开学，说不定就教二国蛋子这帮皮猴子。
    村里的孩子什么都不怕，就是怕老师，一提到老师那就跟耗子见了猫一样。村里的老人有一句话：老师的话有的时候比圣旨还管用。
    现在他们在倪熙的面前就已经有点这样的架式了。
    如果要是倪熙不在温室里，这几个皮猴子早就闯进来了，该吃的吃，该拿的拿一点也不带客气的。
    一看这些皮猴子的模样，颜良便知道肯定是有什么事情，于是从池子上面的铁架子上走了下来。
    倪熙张口说道：“我去换身衣服”。
    等着倪熙一走，几个孩子瞬间长出了一口气。
    “良叔，你说婶子开学的时候会不会教我们班？”四呆子愁眉苦脸的问道。
    关羽道：“教你们不好么？”
    二国蛋子摇了摇头：“一点不好，要是婶子成了我们的老师，以后我们都不敢来这里玩了”。
    颜良听了笑道：“你当我稀罕你们哪？”
    说完又冲着几个皮猴子说道：“有什么事情？”
    “我们发现了这个”。
    二国蛋子解开了自己的褂子，从里面掏出了一个小窝。
    颜良看了一眼就知道这窝和窝里的东西不配套，因为窝里的鸟几乎占满了整个巢，一点空地方都没有。
    鸟哪有这样筑巢的，窝垒到刚好摆一个崽，那怎么可能。
    也就是说孩子这一手，几乎是两种鸟遭了秧。
    “从哪摸来的？”
    颜良走过去仔细看了一下孩子手中的鸟，他很快发现这是一只小渔鹰，就是很多地方用来捕鱼的那种。村里也有老人养，不过现在捕鱼也不靠它们了，就是养着玩，怀念一下年青时光。
    “那边的苇子塘里”。
    四呆子老实的说道。
    “那边还有这玩意儿？”
    苇子塘可不是在村里的湖里，而是翻过了东西的山头，才能到那片苇塘子，再往西走一些就是风车发电的地方了。
    离着村子可不近，不过孩子嘛，玩起来哪有个远近，颜良小的时候甩开了小腿一天来回能奔出好几十里地来，当时只有好不好玩，谁还管是远是近啊。
    这时关羽也凑了过来。
    “哦，原来是鸟啊”关羽来了一句。
    “你认识？”颜良反问了一句。
    关羽摇头表示自己不认识。
    “那你说的好像自己认识似的”颜良怼了他一句。
    “这什么玩意？”
    “渔鹰！”
    一提渔鹰，关羽明白了，他没有见过但是在电视上看到过。
    “哪里抓的？”
    关羽来了兴趣。
    颜良白了他一眼道：“他们抓没事，你抓就得坐牢了”。
    关羽嘿嘿一乐：“还不把这鸟给送回去，听到没有要坐牢”。
    二国蛋子几个孩子根本不以为然。
    颜良道：“送回去老鸟也不在了”。
    说完冲着几个孩子道：“给东面的二爷爷送过去他，这东西你们养不活的”。
    “我们能喂！”
    二国蛋子表示自己可以养这鸟。
    颜良哪里信这鬼话，他自己小时候就这模样，不知道养过多少鸟，但是没有一只挺过一个星期的，就这几孩子，就算不把鸟饿死也得玩死。
    不过他也没有过份在意这事，至于什么大道理他也不想和这帮孩子们讲，于是张口说道：“那你们拿回去吧，注意喂点小鱼小虾，要多次喂每次都别太多了，一般幼鸟不知道饱别再给撑死了……”。
    正说到这儿，换好衣服的倪熙过来了。
    “藏什么藏，我都看到了”。
    见几个皮猴子想把鸟给藏起来，倪熙说道。
    听到这话，几个孩子不情不愿的把鸟又给拿了出来。
    “这毛都还没有长全呢，你们养的了？”倪熙见了不由张口说道。
    颜良嘴角挂起了一丝微笑：这还没有正式教学生呢，就有老师的派头了。
    跟颜良还能顶一下，但是在倪熙的面前这几个皮猴子老实的很，别说怼了就这小身板子不由都板正了起来。
    噢！
    一帮皮猴子立刻答应下来，没有半句废话。
    不过颜良瞅着他们小眼睛乱转就知道，现在是答应了，出了这个门可就不好说了。
    他也没有点破，孩子们嘛，玩就是天性。
    再说了他又不是圣母表，说什么每个生命都是平等的，都该被善待之类的，这话要是冲颜良说，他觉得植物也是生命，你别吃东西饿死算球！
    颜良他就是一大俗人，还特俗的那种。
    有倪熙杵着，几个孩子没说两句就要离开。
    “等等！”
    倪熙转身摘了几根黄瓜，塞到了他们的手中。
    临走的时候还不忘嘱咐一下：“给老爷子把鸟送过去，我等会晚上的时候去问问，要是没送我告诉你们爹妈去！”
    这话一出来，几个孩子的脸瞬间垮了。
    噢了一声，老实实的出了门，走了十来米之后就开始小跑起来，跟倪熙是个怪兽要吃他们似的。