    快四点多的时候，倪茜一家走了，去县城到颜茜家去吃晚饭，于是小院里就剩下了颜良，倪熙还有关羽这小子。
    关羽这小子也是机灵，一见这苗头立刻说自己要去看看明早供货的鱼，一溜烟也跑了。
    这下只剩下颜良和倪熙两人，正好一人一张躺椅，中间摆上一壶茶，两人慢悠悠的喝着，各自的手中捧上一本书，时不时的交谈上两句。
    把手中的书放到腿上，颜良扭头冲着倪熙道：“晚上想吃点什么？”
    “随意做一点就行了，清淡一些，天气太热了，老是大鱼大肉的也受不了”倪熙略微想了一下说道。
    颜良点了点头，拿起书脑子里却在琢磨着晚上吃点什么，温室里的小凉菜都吃过好些回了，没什么新鲜感，颜良也不太再想吃拌西红柿和黄瓜了。
    突然间脑子里跳出了一个东西，于是拿起手机打了个电话问了一下，放下电话之后便急匆匆的出了门。
    等十来分钟后回来，手里多了个塑料袋，里面装着几块豆腐。
    “你去买豆腐了？”倪熙直起了腰望着颜良手中的塑料袋问道。
    颜良笑着嗯了一声，然后把豆腐递到了倪熙的面前：“自家做的卤水豆腐，真材实料”。
    “这豆腐看起来不太白啊？”倪熙看了一眼便道。
    豆腐的卖相真不怎么样，不如市场上卖的豆腐雪白如奶质一般，塑料袋中的豆腐微微有点发灰，而且形状也是不规则的，四边还有点往外渗的模样。
    颜良道“咱们这里的豆腐就是这样，不过味道还是挺不错的”。
    “今天晚上小葱拌豆腐？”倪熙问道。
    “拌什么豆腐啊，今天晚上咱们吃豆腐卷和玉米稀粥，你看怎么样？”颜良问道。
    倪熙道：“我没有问题啊，要不你问问关羽？”
    “这小子又不动手，我做什么他吃什么，要是敢啰嗦直接板子伺候”颜良道。
    倪熙听了一乐。
    说完颜良拎着豆腐进了屋里，把豆腐放到了清水中养着，自己则是走进了温室里，这时候的温室没有必要保温了，散热都还来不及哪里还要保温。
    这时候的玻璃顶已经完全打开了，温室内的气温和室外没什么两样。
    进去薅了一把小青葱，颜良坐在了板凳上理了一下，把根子什么的去掉。
    烧火把切成小块的豆腐烫子一下，然后用手抓碎，放上一些调料，让豆腐入味，最后放入切好的小葱花抓匀了。
    接着开始和面，檊面，直到把面擀成一张大薄皮子，这才算是好了。
    把拌好的豆腐铺在面皮子上，整个全都铺完，然后开始卷起来，这样豆腐卷的坯子就做好了。
    就在这个时候，关羽这小子回来了。
    “没人留你吃饭？”
    颜良和关羽开起了玩笑。
    关羽道：“怎么没有，不过我没答应，哟，今天晚上吃豆腐卷？”
    “眼睛挺尖的啊”倪熙笑呵呵的说道。
    “我最喜欢这一口了，平常早就让他做，但他都嫌麻烦，谁知道你一来，好家伙立刻把手艺露了出来，行，咱也不白吃，干活！”关羽捋起了袖子进了屋。
    没有一会儿这小子从屋里把一个大平底锅给拎了出来。
    颜良瞅见问道：“你拎它出来做什么？”
    “不是做豆腐卷么？”关羽反问道。
    “今天晚上清淡一些，豆腐卷不煎了改成蒸的”颜良说道。
    “搭配什么？”关羽又问道。
    倪熙中道：“棒子面粥”。
    “那玩意清汤寡水的，再配上蒸豆腐卷，真是寡到家子，所以这豆腐卷还是煎着吃。倪熙，煎着吃比蒸着吃好吃多了”关羽这边立刻说道。
    倪熙回道：“我没有意见，你问颜良”。
    颜良一听，那就煎着吃吧，心中还有点不甘心，于是随口来了一句：“就你事多。快点把锅给洗洗”。
    “好滴！”
    关羽乐滋滋的洗锅去了，不光把锅洗好了还把锅摆在了火灶上，自己非常自觉的烧起了锅。
    原本下下来的大齐子就不适合煎，所以颜良一分为三，在锅底抹上一层底油之后，把齐子切研的那一面朝下，一个个整齐的摆到了锅里，最后盖上了盖子。
    盖上了锅盖，颜良调了一些水加了一些淀粉进去，制成了水淀粉，等着锅盖上的气一冒把一半的水淀粉给倒进锅里，盖上盖子继续煎。
    一面煎好之后翻了个个儿，前面的步骤再来一遍。
    就在豆腐卷的香味出来的时候，颜良的手机响了起来。
    掏出来一看，发现是奶奶打过来的。
    电话一通，颜良便听到奶奶的声音有点更咽：“小良！”
    “奶，家里出什么事了？”颜良心中一惊，连声问道。
    看到颜良的表情，倪熙也直起了身体，关羽也竖起了耳朵。
    “家里没事，就是你老姑奶奶回来了，你过来看一下”钱玉珍说道。
    颜良一听是这事儿，于是点头道：“行，我马上去”。
    说完放下了电话，冲着倪熙和关羽两人问道：“棒子面稀粥你俩会吧？”
    没有等倪熙说话呢，关羽把胸口拍的啪啪响：“这点小事你放心好了，你快点去看看你姑奶奶吧。哦，对了，要不我也跟你一起去？”
    颜良道：“你不用跟着，这事儿你去了反而是不好，奶奶打电话过来那肯定是族中的堂哥们都到了”。
    一边说颜良一边解开了身上了围裙，拍了拍手上的面粉，来到缸边，关羽这小子见状立刻揭开了水缸的盖子，用里面的水瓢舀了一瓢水浇在颜良的手上。
    洗干净了手上的面粉，颜良轻轻的甩了两下便出了门。
    狗子和小黑一见颜良要出门，立刻也颠颠的跟了上来。
    颜良并没有把它俩赶开，因为就在村子里，带上它俩也不算个事情。
    一人两狗一条船，驶进了湖东的小村码头。
    湖洼村分东西两片，两片的人家都是同宗但是血脉上稍微远一些，两村是一个老祖宗下来的，老祖宗生下了兄弟俩，哥哥的后人住东面弟弟后人住西边，大致是这样的，也不完全，反正就是这么个事儿。
    从码头上到九爷爷家，还有二三十米的距离。
    还没有到门口，颜良便觉得气氛有点不对劲了，最外面是颜良一些堂哥，十来个人凑在一起，一边抽着烟一边小声嘀咕着什么，脸上的脸色都有点不好看。
    “四哥、八哥、九哥……”。
    颜良挨个的打了招呼。
    “小良来了”。
    堂哥们也和颜良点了点头，顺带着让开一条道。
    颜良继续带着两狗往里走，越往里这辈份也就越高，同样脸色也越来越难看。
    颜良发现自己的爷爷也在，于是和爷爷打了声招呼。
    “进去看看你老姑奶奶”。
    颜道寻没有多话，示意孙子先进屋去看看姑奶奶。
    点了点头，颜良直接迈过了门槛，进了九爷爷家的小院子。
    一进院子，发现院子里人更多，但是却安静的很。一院子全是妇人，而且都是婶子往上大辈的。
    院子的檐角下有张纳凉的小椅子，椅子上半躺着一个小老太太，这么热的天气，老太太的身上居然盖了一条毯子。
    当看到老太太的面容，颜良心中咯噔一惊。
    因为这哪里像是个人啊，直接就是一具骷髅，整个头上几乎就看不到什么肉，一张老皮贴在面上，露出来的两条胳膊清楚到了都能分辨出两根掌骨的模样。
    “老姑奶奶，小良来看你了，道寻的孙子……”。
    旁边的婶子，就是九爷爷的儿媳妇，眼睛里现在还泛着红，很显然刚才是哭过了，见到颜良上前立刻给老太太介绍了起来。
    颜良此刻的心中一酸，在他记忆中的老姑奶奶那走起路来都是生生带风的，人真是又干练又爽朗，说话的声音都比别人大上一些。和现在眼前的这模样差的太远了。
    “姑奶奶！”
    来到老太太的近前，颜良弯下了腰。
    “大良？就是那个小皮猴子的不？扯了我的柿子树的……”。
    “对，对，就是这小皮猴子……”。
    “长大了，是个健壮的小伙子了”。
    老太太的脸上露出了笑，不过这笑看起来有点别扭，老太太真是太瘦了。
    “是我，您还记得哪？”颜良从脸上挤出了一点笑容。
    “怎么不记得，你们这辈的皮猴子最是皮……咳咳！”
    老太太挺高兴的，不过话一多就开始咳漱。
    “您少说两句，养好了身体起来照样收拾这些小皮猴子……”。
    旁边有个婶子张口说道。
    和老太太说了几句，颜良退出了院子。
    出了院子，颜良想和爷爷说上两句，不过见爷爷那边都是人，于是就往外走，这里都是长辈他站在这边也不合适。
    等颜良出去的时候，发现从门口到码头一水儿人，全都是老爷们，于是自己和近枝的几个堂兄弟站在一起。
    “造孽啊，这人不怕天打雷劈么！”
    “老天要是管事，哪里会有这事？”
    ……
    一帮堂兄弟十分气愤。
    颜良没有说话闷着生气。
    过了没有一会儿，一位长辈走了出来。
    “都回家去，堵在这里做什么？”
    听了这话大家纷纷散了，颜良自然也带着狗子上了自家的船。
    摇了一会儿船，颜良问狗子：“有什么办法没有?”
    狗子自是知道颜良说的什么意思，不过它摇了摇狗头：“岁数大了，就像是支蜡烛，没燃尽的时候还可以把火拨小点，现在不行了”。