    下了船，参观了一下小院，陆启贤张口来了一句：“这地方雅致！”
    颜良自谦道：“哪儿啊，就是瞎折腾”。
    陆启贤也不过随口一说，他见过的房子比这房子好的太多了，不说别的，两口子去山舍渡假，一晚上两三千的地方，论豪华，颜良这宅子拍马也比不上。
    不过对于陆启贤来说，这样的宅子却有那些房屋不一样的生活气，一个宅子就算是再豪华，再说什么园林风，那也是酒店，没有什么生活气息，不住常人自然也就少了家居的味道。
    颜良的宅子挺简单，但是处处透着生活气。
    通过这房子，陆启贤便大致能猜出颜良的性格来：这人是不喜欢多事，宁愿享受安静，甚至可以说能享受孤独的人。
    原本陆启贤的心里是带着想法过来的，也不是他非要想，而是这事他不得不去想。
    他是倪家的女婿，颜良和倪熙要是成了，那颜良也是女婿，结婚之后想进公司那是理所应当的事情。
    进公司陆启贤不怕，但是就怕颜良是个不安份的，乱指挥这以后公司的事情就难做了。
    现在见到这样的颜良，他心底也稍稍放下了心，不过也仅是稍稍。
    可能有人说陆启贤这人也想的太多了，事实上他要是想的不多，在生意场上能被人给坑死。
    坐到了屁股下的位置，就由不得他不多想。
    颜良可不知道此刻陆启贤的小脑瓜子已经转了百十来个弯，他现在根本就没有想这事，更没有想过以后事进什么老丈人的公司去，他现在连倪熙家是做什么的都不知道，更别提什么以后了。
    他也不关心这些，对于他来说现在自己赚的钱就能养活一家老小了，何必去巴巴的望着别人的钱。
    而且老话说：饿死不进萝卜地，穷死不耕丈人田。
    他颜良又不是上门女婿，想老丈人的钱财作甚。
    更何况他要是想赚大钱，狗子估计首先就能一蹦三尺高，不止一次和颜良商量着发大财，也不知道一条狗要发财做什么。
    吃好狗粮？
    这货也不吃东西，就算是吃也不过是装个样子，它吸收的是纯能量。
    弄的颜良有的时候都在琢磨：怎么这么高科技的玩意还掉钱眼里去了呢。
    “小地方，也没什么好东西招待你们，而且现在树上也没有果，再等上两个多月，池子里的螃蟹就可以吃了，到时候来正好……”。
    颜良挺客气的。
    他也喜欢陆启贤这样的，文质彬彬说话细条慢理的。
    “这样就挺好！放空自己，舒服的什么也不想，一壶清茶，坐拥树荫，听着风声嗅着湖水气，这才是生活！”
    这话一说出来，颜良对于陆启贤的好感又增了几分。
    两人坐在树下的躺椅上，就着一壶凉茶，便聊了起来。
    关羽和颜良的姐夫梁显阳则是在码头上练习摇橹，半调子的关羽和同样半调子的梁显阳正好凑一对。
    这时候倪熙和姐姐，还有颜茜三人在屋里看来看去的。
    “这些东西都是你弟弟做的？手可真是够巧的啊”。
    倪茜望着自己面前的大衣柜子，伸手打开来一看，见里面的衣服都叠的整整齐齐的，一看就知道这小伙子生活的很用心。
    颜茜这时候心中有点小得意，但是嘴上却道：“他呀，尽不干正经事，赚钱的事上不上心，就在这上面乐意花时间”。
    “有个爱好挺好的，赚钱嘛全家够用就行，真的指望男人赚大钱，那肯定没有时间陪家人的”。
    对于这一点倪茜是深有体会，有时候她都会觉得心疼自己的丈夫。当老板看着风光，但其实挺累的，工人干活的到点下班了，但老板不行。
    “也是，你让他赚大钱去他也不合适，性子太拗了”颜茜最是知道自家弟弟，心特安静，对于特质上没什么大大的追求。
    倪茜是有见识的，什么家具之类的也懂一些，虽然不会做但是眼光准没跑，女人对于珠宝首饰，还有家居的一些东西都是挺感兴趣的，而且她还特别喜欢颜良做的这种极简风的东西，除去功能的，其它一切不必要的东西都不存在。
    “挺好，挺好！这手艺也不错”。
    颜茜见倪茜看的挺仔细的，于是笑道：“你要是喜欢让他有空的时候，你出个样给你做一个”。
    “这可不行！”倪茜笑道。
    虽然心底有这种想法，但是现在倪茜哪可能张这口啊，更何况她有钱，想找个手艺超过颜良的师傅只要肯掏钱，自然有大把人乐意为她服务。
    不久，一众女人站到了颜良屋里的大镜子面前，倪茜顿时有点忍不住了。
    “这镜子真大！”
    除了这句话，倪茜真不知道怎么来形容这面硕大无比的镜子了，原本一下子北欧风的极简风格，被这镜子完全破坏了。
    你说破坏了还真不确切，因为过于追求极简风就失了生活气息，而这面镜子好笑归好笑，但是上面一排的人名，却让人看的一下子亲切起来。
    颜茜则是乐哈哈的说道：“堂兄弟们非要送，而且这也是咱们这里搬新家的风俗，不过送这么大的，听说连店老板都犯了愁，直接去厂家商量定制之后才敢接了单子”。
    “你们这边人的关系真的挺好”倪茜说道。
    颜茜道：“不好也没有办法，哪家不是沾着亲的，就算是吵架，没两天也就好了，这边的人生活的单纯，没什么歪心思。最主要是的家里条件都差不多，富没有富到哪里去，穷也不至于，最少也算是个小康之家，不过份缺钱也就没有那么多算计”。
    这边几个女人凑的一起七嘴八舌的，院子里两个孩子就太开心了。
    现在两人正围在猴子的旁边，两双小眼睛盯着猴儿看，猴儿呢也正看着两个小人。
    猴子此刻心中正想着：这两个小类人想干什么？
    撸猴就撸，不撸就就走开，站着发什么愣？
    两个猴子想撸猴，但是不敢，因为猴儿身上那一道道的血红色疤痕让他们有点害怕。
    猴儿和两个小儿现在差不多一样大，远看就跟个孩子似的。
    猕猴可以长到这么大，那肯定就是猴王这种级别的，不是猴王没有充分的营养肯定长不到这么大，加上在这边养伤每天有荤有素，猴儿的身体不光是恢复好了，而且比以前更加硕壮了。
    “别撩猴子，小心抓你！”
    陆启贤这时候冲着女儿轻飘飘来了一句。
    “没事，这猴儿老实不挠人”颜良道。
    有狗子在，猴子挠人这事就不可能发生。
    “你边新鲜东西真多，鳄鱼都能养成这样，猴子也差不了”陆启贤有点感叹。
    早上撸鳄鱼，陆启贤就觉得这天底下真是无奇不有，一条鳄鱼愣是被养成了狗，从来也没有听说过鳄鱼能听明白别人叫它名字的。
    “可惜的是，你们这次来看不到老虎”颜良笑道。
    “真这么有意思？”陆启贤又被颜良的话给钩起了兴致。
    颜良道：“嗯，以前老虎就在荷花湖那片的卧虎石上，白天喜欢躺在上面睡觉，说起这老虎还挺有意思的……”。
    乐意和陆启贤说话，颜良自然就讲起了进山救人的事情。
    陆启贤听的是津津有味，他每天的生活就是家、办公室加上酒局，哪里过过这样的日子，听的是一脸的羡慕。
    “等有时间跟你进山去看看，你不知道罢，我以前可是个半专家级驴友，不过现在忙的脱不开身，以前的那点小爱好就扔下了”。
    陆启贤有些感慨，没结婚前日子那真是要多自由有多自由，但是现在不行了。男人结了婚身上就多了责任，不可能像是以前一人吃饱全家不饿。
    “人也不能老干活，得放松一下，等下次你有空，咱们进山去玩玩，不过别夏天来，这时候山里可不好过，要来就得春天或者是秋高气爽的时候”颜良说道。
    两人这边正在聊着，两个孩子已经开始向自己撸猴事业迈出了第一步。
    依依从口袋里摸出了一块糖，冲着猴子晃了晃。
    猴儿自然是认得糖的。
    就算是以前不认识，在颜良这里住了些时日也知道了。
    到不是颜良有这闲心，喂猴子吃糖，而是村里的孩子们，每次来族叔家偷东西的时候，总不忘了给猴儿带点吃的，因为这样的话猴儿也就不会向颜良发出警报了。
    干坏事你得机灵，不机灵干什么坏事呀！
    在这一点上，村里的孩子是无师自通，也能是遗传，因为他们的爷爷、老子小时候也是这么过来的。
    接过了糖，猴儿老练的剥下了糖纸，把糖塞进了嘴里。
    接下来两个小人和猴儿继续对视着。
    “你是我亲舅舅养的猴子么？”
    过了一会儿，小骏决定打感情牌，向猴子强调一下自己是你主人的外甥，嗯，亲的那种。
    猴子自是不能理解，它也没有什么舅舅与外甥的概念。
    自然也不会吭声。
    只是不住的唆着手中的糖，甜味让猴儿特别满意，心情倍好。
    于是猴子笑了。
    猴子会笑？
    没有和猴儿相处的时候颜良也不知道，但是现在他知道了，猴子真的会笑，而且挺像人笑的，咧个大嘴一口白牙。