    小骏到底是个男孩子胆子稍微大了那么一些，伸出手掌轻轻的碰了一下猴儿的胳膊，在碰到猴儿的瞬间又缩了回来。
    猴儿自然是没有反应的，到了颜良家之后，被人撸已经成了常态，村里的孩子更是见面即撸。
    有些事情一开始有点不顺心，但是常了之后，习惯了也就不在意了，更何况每一次孩子们来的时候都会给猴儿带点好吃的，比如说糕点啦柿饼啦之类的。
    久而久之，猴儿也可能就把这种事情当成了一种交换，也就是他吃人家的东西，然后被人撸。
    猴儿没什么反应，小骏的胆子自然而然的就更大了一些，这下碰到猴儿的手没有很快缩回去，而是轻轻的上下捋了两下。
    在捋的时候小骏挺紧张的，绷着个脸并且摆开了随意往后退的架式。
    旁边的依依也跟着紧张，一双大眼睛巴巴的望着小骏放在猴儿气上的手，并且屏住呼吸，似乎比摸猴儿的小骏哥哥还要紧张。
    猴儿依旧不动，专心的唆着自己手上的糖。吃两口从嘴里扣出来看上两眼，然后又扔回嘴里去，似乎是怕糖在嘴里飞了似的。
    这下小骏终于放心了，放在猴儿身上的小手不住的摩挲着，一边摸一边还冲着依依说道：“依依妹妹，你也来摸摸”。
    依依伸出手，到了半道又缩了回来：“小骏哥哥，我有点害怕”。
    “不怕，你看我不是摸着呢么，小猴子挺乖的”。
    小骏这时候已经忘记了自己刚才如履薄冰的模样，一幅大英雄的派头，不住的在小妹妹面前表现着他的勇敢。
    这可能是男人的本性，有个姑娘在旁边，那真是拳打南山猛虎，脚踢北海蛟龙，好家伙英雄的不得了。
    哪怕小骏是个孩子也不能免了这俗套。
    看到小骏摸着没事，依依终于又壮起了胆子，把小手伸向了猴儿，这下依依小手碰到了猴子。
    当小手碰到猴子的一瞬间，依依的小脸瞬间像是绽开的花朵儿一样，娇艳的如同天上的太阳公公，泛着激动的红色。
    转过脸冲着陆启贤大声嚷道：“爸爸，爸爸，你看，我在摸猴子的呢”。
    陆启贤正和颜良聊天，听了转过头看了一下自己的闺女，发现她的脸上都带着兴奋的红晕，于是笑着说道：“好的，我看到了，不过不要弄伤了猴子，因为猴子会疼的”。
    “嗯，我知道，我就是摸摸不掐它”依依使劲的点了点头。
    陆启贤听了冲着闺女笑了笑转头继续和颜良聊天，从话头里套套颜良的底，了解一下颜良的性格爱好。
    依依很开心，没有一会儿小手伸向了猴儿的脑袋，因为猴儿蹲在树池上，她根本够不着，于是撅着腚爬上了树池，这下子终于揉上了猴子的脑袋。
    猴子的毛有点粗，不过还算是光滑，要是野猴子可没有这样的的手感，因为野猴子不洗澡，而在颜良这里，猴儿处处学人样，所以从到颜良家开始到现在，也算是洗过几澡，因此身上的毛都挺干净的。
    “小骏哥哥，你也上来！”
    这还用依依说，小骏早就忍不住了。
    于是两个孩子爬上了树池，没有一会儿，两个小东西伸手抱住了猴儿。
    猴儿也不恼，作为猴王的它，哦，是曾经猴王的它习惯被人讨好了。
    猴王处事也是有讲究的，有人讨好自己喜欢自己，那自己就有点表示，要不然队伍肯定就和它离心离德，然后队伍就不好带了。
    两个孩子很热情，帮着它梳理毛发，所以猴儿决定带这两个小人类去吃点东西，以表达一下自己的谢意。
    于是猴儿爬下了树池。
    两个小家伙这时候有点愣神，觉得这猴子是想走啊。
    不过等猴子走了两步，回头冲着他俩吱吱叫了两声之后，他俩算是明白了，猴子是想让他们跟它一起走。
    这下子可把两小人类给高兴坏了，翻身下了树池一个搀着一个的手来到了猴儿旁边，一人一边搀起了猴儿的手向着院子门口走了过去。
    陆启贤也没有注意，他现在满脑子都在琢磨颜良呢，不知道自己的闺女现在已经到了院子外头。
    猴子带着两小类来到什么地方了呢？
    来到了颜良的开春移过来的桃树下。
    桃树并不大，不过也不算小了，树干已经长大了成年人的前胳膊那么粗，不足以承受一个大人的重量，但是挂上两三个孩子那是完全没有问题的。
    桃树上自然就有桃子。
    今年开春桃花一开，桃树自然也就结了果，只不过可能是因为头年，结出来的果子并不是太好吃，吃起来有点略微发涩。
    以颜良的嘴刁，那肯定是不会吃的。
    果子不好吃，鸟儿也没有兴趣，所以这些桃子也就能好好的长到现在，甚至是有些熟透了掉在地上都烂了。
    桃子并不大，差不多也就是依依或者小骏的小拳头那么大点，青色的皮子，只有在桃尖尖上微微带着一点粉红色。
    来到了桃树下，猴子三两下上了树，坐在树杈上冲着树下的两个小人类呼唤着。
    对于桃子，猴儿可不挑，它在野外的时候也没的挑，像是有桃子的林子，那可是风水宝地，附近的猴群都会过来抢，甚至是偷。
    两个孩子机灵着呢，瞬间便懂了猴子的意思。
    小骏是扒着树干就准备往上爬。
    “小骏哥哥，我不会爬树！”
    平常在家都是老老实实的依依怎么可能会爬树，别说是爬树了，爬个梯子倪茜和陆启贤两口子都会紧张到呼吸不畅，不会爬树那太正常不过了。
    小骏也不会爬树，家里同样管的比较严，也就是来舅舅家太姥姥太老爷家他才能放肆一下，也仅仅是放肆一下，想像村里的孩子那么野肯定是没机会的。
    所以小骏扒上了树干之后，往上爬了两下差不多和他站在树下一般高，便滑下来了，现在成了抱着树蹲在地上。
    树上的猴儿一看：这俩小人类不行啊，爬个树都那么废劲，于是摘了一个桃子咬在嘴里，三两下滑下了树。
    猴子下来，小骏自然就让开了，于是猴儿又开始爬树，来回弄了两三趟，这是在教两个小人类爬树。
    两个孩子天真单纯，可能也正是这样，让他们能很好的理解猴儿的用意，于是站在旁边学了一会儿。
    要说这小孩子学东西就是快，尤其是模仿的时候，很快小骏就能爬到第一个杈了，而依依也能抱着树干爬到半中了。
    对于学爬树这个事情，两个孩子乐在其中，这年纪的孩子弄个小水坑给他们，都能开心的玩上半天，更何况是一棵树。
    于是两个孩子一遍遍的练习，而小骏也体贴，把猴儿呆的这棵树让给了依依，自己爬旁边的桃树。
    咯咯咯！
    两个孩子一边爬树一边笑的跟两只下了蛋的小母鸡似的。
    他们俩开心了，身上的裤子衣服可倒了霉，树皮是糙的，衣服的料子又细又柔软，而且这是夏天，两人身上的衣服本就不厚，于是十来分钟之后，两个孩子裤子大腿上就开始有绽线的情况了。
    肚皮上的衣服也开始抽了丝。
    大人们依旧是聊的热络，原本在门口的关羽和梁显阳两人，现在离的有点远，而且两人不知道什么时候各拿了一根竿子，当起了孤舟双人老渔翁，正专心的钓着鱼，根本没有注意到这边孩子正爬着树。
    猴儿这时候蹲在树杈上，一边吃着果子一边居高临下的望着两个小人类，两只眼睛中全是迷惑：
    爬树那么好玩么，咱怎么没有这感觉？
    似乎是有点不相信，猴儿又把桃叼在了嘴上，跳下了树，来回又爬了两趟，依旧没有能感受到两个孩子的快乐。
    两个孩子玩疯了。
    等着倪茜想起来自家的闺女，走到了屋外，看发俩孩子不在院子里，于是张口问陆启贤。
    “陆启贤，依依呢？”
    “不在那……咦！刚才还在树池那边撸猴子呢？”陆启贤站了起来。
    陆启贤这一声刚才都已经过去了半个多钟头了。
    倪茜道：“让你看着个孩子都看不住”。
    说着就满院子找了起来，一边找一边喊：“依依，依依！”
    “妈妈，我在这儿呢！”
    依依很快就给了回应。
    倪茜一听这才松了一口气，沿着女儿的声音找了过去。
    “怎么跑……呀！怎么爬树上去了？”
    倪茜出了院子一看，发现自家的闺女已经猴在了差不多快一米五的树杈上了，正和猴儿面对面的骑在树杈上，而且手中还捧个桃子啃着。
    “妈妈，你看我会爬树了！“
    依依冲着倪茜显摆了起来。
    小骏这边也开始显本事：“倪阿姨，你看我爬的更高！”
    倪茜这时候已经发现两个孩子的身上，衣服裤子都破了洞，而且肚子和腿弯上两个地方的衣服早就成了黑色，猛一看跟俩小要饭花子似的。
    “喔哟，怎么搞成这样子”倪茜一边说一边走过去想把女儿从树上抱下来。
    “我不下去，我不下去！”
    依依扭着腰抱着树还蹬着两条小腿，死活不想从树上下来。
    任倪茜怎么好说歹说的就是不下来。
    “陆启贤，看看你闺女！”倪茜是没有办法了。