    闻声，陆启贤飞快的跑了过来，他还以为自家的闺女出了什么事情呢，不过到了跟前见到女儿猴在树上不由乐了。
    “你还笑，你看看你女儿把衣服给弄的”倪茜看到自己丈夫现在的模样，嘴巴乐的都快咧到耳根子，一下子怒了。
    陆启贤劝起了妻子：“衣服坏了再买就是了，这才值几个钱，孩子开心就好”。
    陆启贤以前从来没有见过自家的闺女这么开心过，从小就挺安静的，像个小大人似的，到不像是个孩子，现在看来不是这样的，自家闺女终究是个孩子，爬个树都能这么开心，小脸上笑容一下子像是能融了他的心似的。
    小棉袄开心，他陆启贤就开心，再说了不就是爬个树嘛有什么了不得的事情。
    “你……算了，我不想和你说，我走！”
    倪茜迈了两步，终究是没有舍得离开，站在原地望着自家的闺女：“你给我下来？”
    “我不！”
    依依不光是没有下来的意思，还准备往上再爬爬，因为她觉得现在的高度不够，母亲还是能抓到自己。
    依依要爬，猴儿也不吃桃了，过来帮忙，托着依依的屁股就把她往上顶。
    这下倪茜真急眼了，立刻跑了回来拉住了女儿的衣服就把她往树下揪。
    这边的动静很快就把颜茜几个人吸引了过来。
    颜茜两口子看到自家儿子也猴在树上，而且衣服都磨破了，也跟着急了起来。
    颜良这时候的张口道：“姐，你现在到急眼了，你小时候比小骏还疯呢你忘了？”
    颜良不喜欢这样，孩子玩是天性，只要不是什么大伤就没事儿。
    自己小时候那整片疯，回家的时候时常这边拉条小口子，那边被什么扎了一下，都是正常的，男孩子整的跟个小绵羊似的，哪有点男儿气概。
    全都养成了好凉凉，好甜甜，拿什么来保家卫国？难不成想把敌人恶心死？
    “不一样！”颜茜道。
    颜良道：“有什么不一样？也就是你觉得不一样，孩子玩是天性，你越是束着就越不好，养孩子又不是做盆景，用铁丝一弯，让它长成什么模样就什么模样，这是孩子不是树”。
    “颜良你少管，就你纵着他”颜茜也要急眼了。
    见姐姐这样，颜良撇了一下嘴不说话了。
    没有舅舅撑腰，小骏很快被扯了下来。
    然后没过多久，依依也从树上被抱了下来，于是两个孩子又重新回到了院子里。
    依服已经破了，两家还都没有带什么换的衣服，因为又不准备住在这里，一天来回的谁会准备孩子的换洗衣服。
    “你们等一下，我回老宅拿点衣服过来，先将就着换上”颜茜还是有主意的。
    颜茜这边一走，剩下的就开始给两个孩了洗澡，一大帮子人围着两个孩子转。
    颜良不会凑过去，他觉得这些人对孩子有点保护过度，等自己有了娃，一准让他放开了玩。
    不过现在他虽然看不惯，也没办法说什么，人家怎么对孩子那是人家自己的事情，就算是自己的小外甥也轮不到他去管。人家娘老子都是活的好好的，并且身强力壮正是人生最好的时光。
    回到了院子里，颜良坐回到了躺椅上。
    倪熙很快也过来了。
    “忙完了？”颜良问道。
    倪熙笑道：“哪有我插手的地方”。
    说完看到颜茜回来了，于是倪熙又叫了一声颜茜姐。
    颜茜打了招呼之后，便急匆匆进了屋子里，腋下还夹着几件小衣服。
    等两孩子出来的时候已经是大变模样。
    小衣服挺合身的，来的时候是一身的童装，专卖店里买的那些个玩意，这一回都是乡下装，土布的小裤衩，刚到膝盖上面一点点，上身呢是个小褂子，一块小整布做的，腋下到腰间还是透的，几根布带子把前后两片襟子给连在一起，前面是五颗如意扣，就是用布条攥的那种布扣子。
    一身上下都是米黄色的，穿着不光是凉快，而且无论是爬什么都不无所谓，布料子都比店里买的那种布要结实多了。
    “还挺漂亮的！”
    突然一下子见孩子穿成这样，倪茜等人也觉得新鲜。
    现在两个孩子完全就是村里娃的模样，只不过两个孩子皮肤都是太白皙了，不像是村里孩子被太阳晒成了黑不溜丢的。
    如果换一种说法，村里的孩子就是一身健硕的古铜色，而两个孩子就是有些亚健康的苍白调。
    “不许爬树，不许瞎跑听到没有？”
    大人们给两个孩子立了新规矩。
    两个孩子现在没有刚才的生气，低头垂耳无精打彩的应了一声。
    不过很快，孩子又开心了起来，孩子就是孩子不愉快的事情很少能占据他们的内心太长时间。
    不让爬树，小骏使带着依依妹妹开始撵鸡，吓唬院子里的鸡玩。
    “别闹鸡，小鸡惹着你们了？”陆启贤有点不好意思。
    颜良却道：“没事，撵个鸡都算是老实孩子了”。
    这下陆启贤才作罢。
    “唉，孩子是管的太严了”陆启贤道。
    颜良笑了笑没有说什么。
    过了一会功夫，村里一些不老实的孩子找上门来了。
    “小骏，小骏，游泳去啊！”
    一帮村里的小子摇着船过来了，扯着嗓子冲着院子里喊道。
    这下子不光是两孩子听到了，大人们也听到了。
    一听到游泳，那还得了？
    但两个孩子一听说游泳，那整个人都激动了，如果不是母亲们抱着，恨不得长出一对翅膀来扇着飞过去。
    “大国，你们自己去吧，小骏不会水”。
    颜茜这边冲着一个小孩子说道。
    大国也就五六岁的模样，张口说道：“姐，不会水要学啊，咱们村出来的孩子不会水那不是被人笑话么”。
    这话说的老气横秋的，差点没有把倪茜给逗乐了。
    别看大国小，和颜茜是一辈的，属于开放二胎后的产物，他的姐姐比他整整大了二十好几，舅舅和外甥一样大，好些年前的事情现在又出现了。
    “你去吧！”
    颜茜不好骂人家，骂什么都不合适。
    这帮孩子见了，于是自顾自的摇着船走了，也没有走多远，离着颜良家的码头也就是三四十米的样子，一帮孩子停了船。
    船一停，这些孩子一下子扑通都跳下了水中，开始打闹玩耍了起来。
    倪茜手中箍住了女儿，一脸担心的说道：“这些孩子的家人也不担心？”
    “他们才不担心，从小就在水里长大的，水性都好，而且还离着岸不远，一张口就可以叫人了“颜茜说道。
    嘴上这么说，她自己还不是揽着跃跃欲试的儿子？
    两个孩子是死活不回院里去了，哪怕是在旁边看人家玩，他们也不想回去，没有办法两个母亲就只有陪着。
    过了没有一会儿，一块木头漂了过来，很显然是哈哈过来了。
    两人心里揪了一下，担心哈哈咬孩子，不过水中的孩子们很高兴，玩的更欢了。
    而哈哈似乎也很乐意和孩子们玩耍，时不时的把一个孩子从水中顶了起来。
    一个皮猴子爬上了哈哈的背，站起了身体，捏着鼻子，然后冲着水面跃了起来。
    扑通！
    这一声码头上的颜茜几人都听的清清楚楚。
    孩子整个身体砸在水面上，溅起来水花直接洒出了一米多远。
    有孩子这么干了，其它的孩子也就有模有样的学了起来，整个湖面上立刻洒遍了孩子们的欢笑声。
    这下可把两个孩子给馋坏了，巴巴的望着一副可怜模样。
    颜茜和倪茜两人看的也是眼热，要是没有孩子在旁指不定就下水去游两圈了，但是现在只能忍着。
    这时候五叔摇着船过来了，他是过来给倪茜家送点东西来的，两家关系处的不错，以前五叔做生意的时候借住过颜茜婆家的小房子几个月，所以颜茜过来，他正好也在村里就顺带着过来看看。
    “滚一边玩去！在这边玩什么玩！”
    五叔过来看了一眼，哪里还不明白这架式呀，不些皮猴子是等着大人离开了，小伙伴会自己跑过来加入他们的队伍中。
    至于五叔是怎么明白的，他小时候可没少干这事情，他如何不明白这些孩子的小计谋。
    于是扯着嗓子，板着脸冲着水中的皮猴子们喊了一嗓子。
    “五叔，我们又没在门口玩”。
    一个小皮猴子不乐意挪窝。
    要是只有小骏他们说不定喊两声就走了，但是现在多了一个人，而且还是年纪相仿的，孩子都是爱热闹的，人越多自然也就玩的越开心，自然有点舍不得离开。
    “我一分钟还看到你们，直接把你们的小鸡揪掉！”五叔'威胁'起了这帮皮猴子。
    这些皮猴子天不怕地不怕，就怕长辈们揪鸡，于是一个个老实的光着腚爬上了船，不舍的看了看码头，走了。
    “小骏，小妹妹，我们走了啊，下次过来再一起玩”。
    “嗯，好的！”小骏眼巴巴的望着。
    依依也挥起了小手：“哥哥再见！”
    “这帮孩子就是见不得来客人，来了客人个个都是人来疯”五叔笑着说道。