    一路无言，颜良只觉得这心里有点闷的难受。
    不过他也只能难受，不说长辈们都在，就算是长辈们不在了，这事情也轮不到他，因为姑奶奶有亲侄子亲侄孙，他这边都隔了七八辈子人了，想伸手都够不着。
    这事也是讲规矩的，人家亲侄子都没有发话，他冲上前去算的哪门子葱哟。
    回到家里，关羽和倪熙一眼就看出颜良的心情不好。
    倪熙问道：“怎么了，老姑奶奶的情况不大好？”
    颜良从脸上挤出了一点笑，不过这笑比哭还难看：“年纪大了，可能是到了油尽灯枯的时候了”。
    关羽和倪熙一听，安静了一会儿便开始劝起了颜良。
    虽然有点惊心，但是颜良和老姑奶奶真没有太多感情可言，过了一会儿不去想这事情，心情自然而然也就慢慢恢复了。
    豆腐卷出了锅，颜良又给自家的爷爷奶奶送去了一盘子。
    回来的时候，三人坐在小桌前面吃饭。
    颜良用勺子舀起了一块玉米面疙瘩，冲着关羽和倪熙问道：“这就是你们俩做的稀饭？”
    一碗稀饭还没有下肚，颜良已经吃到了第五个面疙瘩，这冲棒子面的手艺连村里会跑的娃娃都不如。
    倪熙立刻道：“是关羽做的，我没有做”。
    “今天手有点不顺，没有做好，明天……”。
    “你还想明天？”颜良真是不知道说什么好了：“这棒子面要一边搅一边往滚水里洒，还不能一把放里丢，得抓在手上这样一边捻一边往里放，同时水中的勺子还要不停的搅才成……”。
    “下次，下次一定做好，这不挺好的么，粥里还带着干货，你还想怎么样？”关羽一边说一边把自己碗里的面疙瘩挑出来，随手扔给了桌底的小黑。
    小黑是一点不嫌弃，扔下来只要是能入嘴的，它都吃的欢实。
    吱吱！
    旁边端着碗的猴儿也有点意见，今天的棒子面粥比以前有点难吃。
    “你一个猴子还计较这些？”
    关羽一听猴儿也跟着附和，于是出声冲猴子怼了一句。
    猴儿一看关羽瞅上自己，立刻咧着嘴，做出了一副傻笑模样。
    过了一会儿，放下碗扭着来到桌子旁边，趁着关羽不注意，从他面前的小碟子里摸了个豆腐卷咬在嘴上，回到树池上面继续吃了起来。
    大咪和小咪两个对于喝粥这事没什么兴趣，等吃饭的时候竖着尾巴过来看了一眼，见桌上连点油腥味都没有，便不知道跑到哪里去了。
    吃完饭，仨人又玩了一会儿游戏，到了九点多钟，颜良摇着自家的小船，送倪熙回老宅。
    颜良在船尾摇船，倪熙则是坐在船头，把两只雪白的小脚丫子伸进了湖水里，一边搅着水一边和颜良说话。
    这时候天色已经黑了下来，天空中群星璀璨，深蓝色静谧的空中，很容易分辨出了天河，牛郎与织女星。
    倪熙很舒服的躺了下来，仰头望着天空。
    “这里的天真美啊”倪熙感叹着柔声说道。
    颜良这时候哪里有心情看天空，他现在满眼都是夜色美人，重点是在美人上，在这夜色之中，此刻的倪熙就仿佛一朵绽开的白莲花，卓然而立。
    不像是立在船头，而是立在他的心田。
    颜良停下了船，也坐了下来，双腿盘坐在船尾。
    “你认识星星么？”倪熙问道。
    颜良抬头看了一眼：“哪一颗？”
    小的时候颜良和长辈们在坝上纳凉，看星星听故事这是老传统了，虽然他不知道这些星星的学名叫什么，因为这玩意儿怕大多都是洋鬼子命名的，但是民间对于这些星星的叫法，颜良还是知道一些的。
    听到倪熙这么问，他自然而然的就想表现一下。
    “那颗！”
    倪熙抬起了手。
    颜良哪里知道她指的哪一颗，于是只得凑过去，蹲在了倪熙身后的小舱里，顺着倪熙的手指向看了起来。
    “哦，这一颗我们这里的老人说它叫星日马，属于朱雀七宿之一……”。
    倪熙听了转过头，眨着大眼睛望着颜良：“你不会是胡说来骗我的吧？”
    颜良听了笑道：“还真不是，你看，咱们以前把这天空分成四部分，上面是玄武，下面是朱雀，左边是青龙，右边是白虎，古人依据这些星星的位置来研究天文现象，并且用这些星星的变化来影射社会的变迁，你刚才指的就是朱雀七宿之一的星日马，那边是井木犴，那是鬼金羊”。
    为了证明自己不是胡扯的，颜良直接点全了朱雀位的七宿。
    “这些你哪看来的？”
    倪熙挺好奇的，张口问道。
    颜良这个时候由蹲改坐，舒服的伸开了腿。
    “小时候纳凉，老人们会给我们讲一些故事，每一个星宿都对应着一个故事，听的久了自然也就认识了”颜良说道。
    倪熙听了一副神往的模样：“你小时候可真幸福”。
    “你不幸福？”颜良问道。
    颜良觉得倪熙该挺幸福的，什么都不缺，房子大车子也不错，每天上班还没什么事情，这样的生活还不幸福？那就有点不让别人过日子啊，像是自己以前在省城上班的时候，天不亮要出门，回到家路灯比外面的星星还亮呢，每次房东上来收房租，口袋里大半月的工资都跟别人跑了。
    “现在还好，但是小时候真谈不上幸福，家里人都忙，几乎也不太管我们，回来的时候都是深夜了，一两周见不到父母面是常有的事情”倪熙说道。
    “出差？”颜良好奇的问道。
    倪熙说：“不是，我们睡着了他们还没有回来，我们姐妹两人醒了他们俩又走了”。
    “拼了命的挣钱也挺好的”颜良说道。
    倪熙嗯了一声：“以前想他们也不理解，不过长大后知道了也就感激他们给我们做的一切”。
    颜良点了点头，嗯了一声没有说话。
    倪熙道：“你不好奇我家是做什么的？”
    “是挺好奇的”。
    颜良一转脸，看到倪熙正侧着脸看着自己，于是有点小鹿乱撞，下意识伸手摸了一下自己的鼻子。
    “好奇你为什么不问？”倪熙觉得这人有点奇怪，和她以前认识的人都不一样，这么说吧，颜良这帮朋友也一样，似乎大家都没有去打听别人家事情的习惯。
    “你想说自然也就说了，不想说那问什么呢？”
    颜良道。
    不话让倪熙不知道怎么回答了，她以前认识的一般来说要不是上来就搬家谱，要不就千方百计的问别人家里是干什么的。总之一些所谓的门当户对圈子就是这样的。
    但这或许也就是颜良吸引倪熙的原因之一，这人活的淡然，脑子里不装那么多杂事，有自己的小世界，偏偏还有一副刚性子，动不动就伸手揍人。
    两种性格看似不对路子却在一个人身上完美结合了起来。
    想到这，倪熙的脑子里不由跳出了一句话：静如处子，动如脱兔！
    不过一想到把颜良和兔子联系在一起，倪熙便又想笑。
    颜良这时候没有想什么兔子不兔子的，他脑子里正在天人交战，因为倪熙的小手就放在船舱的沿上，离着他仅仅就一伸手的距离。
    牵还是不牵？
    这是个问题，
    也是个大问题！
    最后牙一咬心一横，颜良伸出了手。
    不过这时候，倪熙可能是觉得不舒服，身体挪了一下，手便缩了回去。
    于是颜良的大手掌这下按了个寂寞。
    “我们家还算是挺有钱的吧，我父母都做生意”倪熙说道。
    “哦！”
    “你就哦一声？”倪熙扭头看了一眼颜良。
    颜良说：“我的反应不够激烈？那重来一遍，你说，我这回表现的夸张一点，不过我演技不好，最多也就是天使宝贝那种，瞪眼式表演法”。
    噗嗤！
    倪熙直接乐了起来。
    “你看来挺反感她的”。
    “没有的事，我只是比如一下，其实我根本不关心这些事，一是她赚不到我的钱，二是我也挣不到她的钱，属于没有交集且无关紧要的人”颜良道。
    倪熙听了，好奇的回道：“你就没个偶像什么的？中学时候也没有？”
    颜良想了一会儿，最终还是摇了摇头：“我这人还真没什么偶像，电影好看就看，歌好听就听，实在是没什么兴趣记住谁，好电影演的多了，我或许会知道一些，到现在我知道的电影明星，估计一只手不够，两只手有余，所以当粉丝这事我干不来”。
    “看的出来”倪熙笑道：“能让你关心的事不多”。
    “没那份闲心，自己的事情还烦不完呢，哪有心事关心其他人”颜良说道。
    颜良这时候又在找倪熙的小手。
    倪熙可没有注意到这些，她依旧是望着天空。
    “这里的天空真的好看”
    倪熙说道。
    呃！
    话说完，倪熙的身体不由一颤，因为她感觉到了一只手覆在自己的手上，下意识的想抽一下，不过没有抽出来，脸却刷的一下子又红又烫，同时心中还有那么一点小欣喜。
    颜良见倪熙没有抽手，心中那真是如百花怒放一般，不知道是美妙滋味。
    倪熙的手很软，仿佛没有骨头一般。
    过了一会儿，倪熙道：“颜良，唱首歌吧，小声点就有一个人能听到就行”。
    “好！
    月半弯好浪漫，
    月光下的你显得特别的好看
    ……”。
    星空静谧，而颜良的歌声轻柔，倪熙觉得一切都是刚刚好。