    站在老宅的门口，颜良依旧是牵着倪熙的手，似乎生怕她跑掉了似的。
    “你进去吧，我就送你到这里”颜良说道。
    倪熙忍不住了，直接咯一声乐了起来，可能是觉得声音有点大，乡亲们这时候都入睡了，于是伸出另外一只手捂了一下嘴。
    “这可是你家！”
    倪熙轻声说道。
    两个刚挑开情纱帷幔的年青人，觉得在一起的时间总是飞快的，不知不觉两人牵着手在小船上便渡过了两三个小时的时间。
    到了门口两人似乎心中都有点不舍。
    看到笑颜如花的倪熙，颜良轻轻手一带，倾刻便是美人满怀，身体不由自主的找起了她的嘴唇。
    倪熙对于颜良来说有点高，所以两人来了一个非正常式的吻，倪熙略低一些头，颜良则是要踮着一点小脚尖。
    倪熙的嘴唇一碰到颜良的嘴唇，全身便僵了一下，不过很快便投入到恋人的热吻中去。
    这时候两人都没有发觉，小窗户慢慢的支开了，一双眼睛正注视着他们。
    原本这个时候老爷子老太太都睡了，不过今天两人没睡，因为家里有客，客还没有回来，老爷子老太太俩人在等门。
    “老头子，快起来”
    钱玉珍轻轻的冲着老伴招了一下手。
    刚刚躺下的颜道寻好奇的问了一句：“怎么啦？”
    “小倪回来了”钱玉珍压低了声音。
    “回来就回来，哦，我起来给她开门去”颜道寻想的有点不在点子上。
    “开什么门，我给留了门，正和大良在外面呢”钱玉珍的脸上写满了两个字：开心。
    颜道寻这时候也明白，从自己的小床上爬了起来，来到老伴的小床旁边，伸头一看，心情一下子好上了九宵。
    “这是咱家大良？”颜道寻问道。
    钱玉珍道：“看你说的，不是咱们家大良还是谁？想不到跟个锯了嘴的葫芦似的，下手却是这么快，这都亲上嘴了，哎哟喂，真好哟，指不定明年咱们就能抱上重重了……”。
    老太太开始了幻想。
    这时候，颜良和倪熙已经分开了，不是两人觉得该分开了，而是都觉得有点喘不上气了，初次热吻的两人经验都欠缺，掌握不好节奏。
    “那我进去了”
    倪熙这边说完，推开门往院子里走。
    颜良则是站在外面望着倪熙进了院子，并且缓缓的把大门给关上，直到看到二楼自己原来的房间灯光亮了起来，这才转身回到小船上。
    此刻老两口子一下来了精神。
    其实颜道寻已经困了，他想睡觉，但是奈何老伴精神头十足啊，坐在床上叨叨个不停。
    “让那些嫌弃咱孙子的人家都看看，咱孙媳妇人长的漂亮，性子又好，比她们强上一百倍一千倍……”。
    老太太今晚可算是解了恨，孙子一直相亲不成，都快成了她老人家的心病了，现在这病一剂叫倪熙的药下去，不光是全好了，还带着精神头都足了起来。
    “那是！”
    颜道寻真想睡了，他是早就看出苗头来了，现在只不过是成了现实，不是说老爷子不激动，而是该激动的时候已经过去了，现在他就想美美的躺在自己的床上睡觉。
    楼上的倪熙也睡不着，她侧身躺在床上，想着颜良刚才的模样，嘴角挂着笑，心中甜甜的如同夏日吃了一口冰镇西瓜，甜爽到了心尖上。
    颜良更是一路吹着口哨回到自己的小院。
    大咪。
    小咪。
    小黑。
    狗子。
    是凡是他看到的东西都打了招呼。
    弄的大咪和小咪一脸的警觉，小脑瓜子不由在想：主人这么热情到底是好事还是坏事？
    关羽这时候已经睡着了，小呼噜打的如同地震一般。
    不过此刻，颜良觉得这呼噜打的好，一点没有往日的烦躁。
    冲了个凉，爬上了床，和狗子一样四仰八叉的躺着，颜良同样想着倪熙，时不时美的都笑出了声。
    今儿比往日睡的时间少太多了，不过颜良起来的时候依旧是精神矍铄，如同加足了油的新车似的，发出的声音都透着清亮。
    只不过关羽这个马大哈并没有查觉出来。
    早晨的事情依时是老一套，摘果子装筐然后送往码头等着装车。
    回到家没有多久，倪熙抱着自己的电脑过来了。
    “吃早饭了没有？”颜良问道。
    倪熙回道：“吃了，爷爷奶奶热了牛奶，还有蒸了包子……”。
    “这都什么搭配”颜良真不知道说自己的爷爷奶奶什么好。
    “挺好吃的”倪熙笑着说道。
    看着倪熙抱着电脑，颜良问道：“玩一会儿？”
    “不行，等会我还要去学校报道呢”倪熙说道。
    “今天就报道？”颜良道。
    倪熙道：“去学校熟悉一下新同事和环境”。
    “那正好，我马上也要出去一趟”颜良道。
    倪熙好奇问了一句：“有事？”
    “去县城给老姑奶奶买点东西，堂哥他们都没什么时间，让我出去一趟把大家的心意给表达一下”。
    这事儿颜良可不擅长，不过堂哥们拿主意他这边跑腿就行了。
    “那你等会儿，我这边用不了多长时间，到时候咱们一起去，我正好买点东西”倪熙说道。
    说完，倪熙抱着电脑进了屋子里。
    颜良也跟着进了屋，这时候他还想抱着倪熙，不过觉得这有点变态，刚处朋友就时时刻刻抱着，怎么都觉得不像是好人。
    心中在好人与坏人之间权衡的时候，这时倪熙说话了。
    “桌子太小了啊”。
    “哦，那等回来的时候我做个工作台，长溜的那种，到时候摆五六台电脑都成，正好去县城再拉个椅子回来”颜良说道。
    倪熙点了点头：“也行”。
    接下来倪熙就开始想这个工作台放在哪里比较好。
    女人嘛装饰家也算是个爱好，所以这一通折腾，摆在什么地方还没有想好，倪熙自己去学校的时间却先到了。
    颜良说道：“先去学校吧，等回来慢慢想，反正这台子也是一两个小时能做好的”。
    家的板材不缺，正造着船呢，怎么可能缺这个。如果是自己用，颜良那肯定是随意一些，但是带上倪熙，颜良就不得不考虑一下做的精细一些。
    “马上，马上！”
    倪熙依旧是忙活着。
    颜良见了，转头去温室里摘了两根黄瓜，洗好之后，倪熙一边嚷着赶不着了，一边往码头跑。
    上了船，颜良把手中的黄瓜掐头去尾，留下精华递给了倪熙。
    就这样两人一边啃着黄瓜一边往村里的码头赶。
    到了码头取了颜良的小五菱，便往学校去。
    到了学校，颜良把车子停在院子旁边，倪熙一个人风风火火的踩着点跑进了学校。
    到了办公室，发现里面已经十来个人了。
    “对不起，有点迟了”倪熙冲着大家说了一声抱歉。
    吴为山笑道“不迟，还有点时间呢”。
    倪熙是没有迟到，但是却是最后一个到的，等着倪熙找到自己的办公桌坐了下来，吴为山就开始给大家伙介绍了起来。
    “这是胡校长，胡校长以前是县中的老师，优秀教师……”。
    首先吴为山介绍了一下平时负责学校教学的胡校长，胡校长年纪不小了，最少也六十多了，是退休了在家没事，被吴为山给请了过来。
    除了胡校长之外，剩下的都是年青人，二十来岁的年纪，有的是省派支教的，有些是刚毕业没有找到什么好工作的，公立的学校进不去，私立学校人家要的都是好老师，人家也不要，而湖洼村小学呢虽然算不是上民办的，但是有消息说可能有机会转成公立的，于是这些人就过来碰碰运气。
    总是过来当老师的年轻人有些心思并不是那么单纯的，不过怎么说呢，现实就是这样。
    年青人中有一个挺自我良好的年青小伙，当他第一眼看到倪熙的时候，眼睛就有点直了。
    接下来大家相互介绍了一下。
    倪熙也没有扭捏什么的，轮到自己站起来大大方方的介绍了一下自己，然后便坐了下来。
    今天的小会真不长，主要是让大家认识一下，毕竟马上大家就是同事了，先熟悉一下以后也好开展工作。
    介绍完，吴为山又让胡校长讲了两句。
    胡校长也是个干脆的，真的只说了几够，连五分钟不到，这小会便算正式结束了。
    一散会，倪熙就往外面走。
    “那个倪老师！”
    倪熙一回头，见叫住自己的是位叫钱峰的男老师，于是笑道：“钱老师，有什么事么？”
    “那个，大家伙说要去镇上转一转，你也跟着一起来么？”钱峰脸上贴着淡然的笑，装出一副正人君子的模样。
    倪熙说道：“不行，我男朋友在外面等着我呢”。
    这时候正好吴为山和胡校长也走了出来。
    “小倪，你有男朋友了？谁……哦！”吴为山一笑。
    他又不傻，早就猜到这两年青人之间有点什么了，现在不过是证实了而已，看到颜良的小五菱停在门口那还有什么不明白的。
    “那胡校长，吴主任你们忙着，我先走了”。
    说完像是一只小鹿似的跑向了门口，拉开颜良的小五菱坐了上去。
    “倪老师的男朋友开这车？”胡峰有点惊住了。
    吴为山听了心中有点不高兴，不过脸上却是不显：“开什么车重要么？”
    “没有，我就是好奇”胡峰也是机灵的，一听便明白了。
    他是觉得像倪熙这模样，男朋友最少也得是个宝马5系往上走，奔驰g，奥迪6的，没有想到是辆小五菱。
    心中顿时觉得自己丰田的十大几万suv也挺上档次的嘛。