    倪熙坐上了小五菱扬长而去，不光是钱峰，其他的老师心中也都有点小吃惊，因为倪熙实在是太漂亮了。
    漂亮到这些年青的姑娘都生不出什么别的心思来。其中也不乏有自我感觉好的姑娘，只是她们终究还是有着正常审美的，知道自己在颜值这一块上，离着倪熙差的太远了。
    于是这些人纷纷对倪熙所谓的男友开始好奇了起来。
    有些人心中觉得这位肯定是富二代，官二代之类的，总之在她们的心中以倪熙的颜值也就这两种人配的上。
    也有些不关心这个的，觉得是人家的事儿，不过奈不住好奇啊。
    这下八卦之火烧的那叫一个旺啊。
    不过对于她们来说了解这个事情也简单，因为所有人都借住在乡亲们的家中，就小村里的那点事情。怕是连家中的耗子生二胎，不过半小时也能传遍全村妇人的耳中。
    颜良和倪熙自然不会在乎这些，他们也不知道背后这些老师心中想些什么。两人都沉浸在幸福的二人小世界中。
    颜良开车顺带着唱歌，倪熙竖着耳朵听，她偶尔和上两句，完全就不在调上。
    “对了，丹丹说下次还找你唱歌！”
    颜良一听，手一抖车子都歪了一下。
    “你这么紧张干什么，她又吃不了你”倪熙笑道。
    颜良苦着脸：“还是算了吧，跟她对唱比杀头还要难受”。
    想起李丹丹唱歌的时候望向自己的眼神，颜良不由觉得后脊梁上的毛都竖了起来。
    “那是你唱歌没有感情！”
    倪熙嘴上这么说，但是心中还是甜丝丝的，不论是谁也受不了这个，喜欢的男人和另外一个女人双目对视，深情的合唱情歌，更何况这个女人还是自己的表妹。
    不过表现出来还是要大气的。
    “我跟她有什么感情，不唱，原本多么开心的事情，被她给弄的别扭死”颜良道。
    “心中指不定多美呢”倪熙又道。
    颜良道：“还是算了，这丫头太疯了，别说我了，刘诚都吃不住”颜良道。
    一提到刘诚，倪熙也乐了起来。
    她想起了自己的姨父想撮合李丹丹和刘诚的事。
    刘诚的女友是换的多，但是没有李丹丹这一号的，大多数男人都喜欢温柔淑静的，刘诚也是这类，碰上李丹丹这种一点龌蹉的小心思都没有，哪里还谈什么处朋友。
    不得不说李丹丹的老子也是个猛人，一根筋就是觉得刘诚和他女儿配，越是刘诚不乐意，他还越是觉得这小伙不错，不是那种想攀他们家高枝的那种小伙子。
    再一打听刘诚家事，发觉两家也没有差太多，这下心里更满意了。
    现在刘诚正烦心这个事情呢，他觉得自满头包。
    但是放到一帮朋友眼中那就是个乐子，所谓的损友，就是我可以把命给你，但是依旧会逮住个机会便嘲笑你。
    所以提起这，颜良和倪熙都乐的不得了。
    原本到县城远，但是现在美人在畔，不知不觉县城就到了。
    买好的堂哥们交待的东西之后，颜良就陪着倪熙逛了起来。跟着女人逛街大家都知道的，完全就是脚力活，倪熙也不能免俗。
    好在两人正是情浓时，颜良也不觉得累，把整个县城中心的小店几乎都逛了一遍，倪熙也才买了两三样东西。
    最后扛了一把竞技椅，两人这才打道回府。
    两人回到码头，正把东西往船上搬呢。
    颜良见东头的五哥急匆匆的要出门。
    “五哥，这么着急上哪去啊？”
    “老六，老十一……被抓了”。
    “啊！”
    颜良听了一愣，急忙问道：“什么事？”
    “还能有什么事，几个人一大早去把姑奶奶儿孙家的房子给砸了”五哥说道。
    哦！
    一听这事儿，颜良便不着急了。
    “要我跟你一起去么？”
    五哥摆了一下手：“没事，如山哥他们已经先去了，我就是去拿钱保人”。
    颜良也就是这么一说，这事他不好插手进去。
    五哥走了，倪熙望着颜良说道：“你们村的人怎么都这么暴力，今早去把人家的屋子给砸了”。
    “这叫暴力？你没看见老太太瘦成什么样，就是一个骷髅架子，以前姑奶奶是什么样的？这是他们运气好，要是遇到我腿脚都给打断”。
    一说起来颜良还有点愤愤，把自家老娘奶奶饿成啥样了，这样的畜生放解放前都得浸猪笼，也就是他们赶上了好时候。
    “你看你这人……”。
    倪熙一时间不知道说什么好了，不过她心中却觉得这样的男人才有味道，现在太多像表妹李丹丹前男友那样的了，遇事一个劲的往后躲。
    有勇气还有那么一丢丢不伤大雅的小暴躁，这才像个爷们嘛。
    “算了，这事咱也插不上手，说不上话。而且多大的事儿，最多蹲几天也就出来了”。
    “你们村承包看守所啦？”倪熙瞪了一下眼睛说道。
    见颜良干笑，倪熙这才又道：“以后遇到事情冷静一下，别动不动就挥拳头，现在是法制社会……”。
    听到倪熙这么说，摇着橹的颜良不由乐了。
    “你还笑，笑什么笑”。
    倪熙这下真有点恼了。
    颜良道：“我不是笑别的，我是觉得你真好”。
    倪熙……。
    “没想到你还会这一手，以前哄过不少姑娘吧？”倪熙道。
    颜良连连摇头：“没有，我唯一的恋还是个暗恋。我是说你的性格真好，老人们常说娶媳妇得娶个拽的，不能娶个拱的，要是娶个拱的迟早出事”。
    “什么拱的拽的？”
    倪熙听的一头雾水。
    颜良解释到：“就是男人冲动的时候得拽着，而不是在一旁拱火，要是这样万一失个手什么的，这辈子就完了”。
    娶媳妇呢就得娶有理智些的，遇到了什么事情能拉住了，别到时候你和人家吵个小架，媳妇在一旁跳着脚喊着老公弄死他，这一冲动真要是弄死了，估计男人的坟头草还没有长出来呢，这媳妇已经躺别人床上了。
    不得不说这话说的有点小道理。
    家中小院走的时候什么样子，回来的时候依旧是什么样子，半拉的小船也没有继续造，因为老长辈们现在也没有心情。
    一对小恋人回到家把东西摆进屋，便开始忙活。
    颜良挑料子做工作台，倪熙则是带着手套在旁边打下手，时不时的还给颜良抹把汗什么的。
    颜良这工作台做的简单，上面一张大面板子，长约近四米，每一米有前后两条腿，宽大约有六十公分，这样的工作台别说四台电脑了，五六台也能挤的下。
    料子什么的颜良这里也不缺，唯一就是费点功夫，要把板子拼接起来，然后安上腿。
    全程颜良都不准备用钉子，而是采用老式的榫卯结构，这样的家具越用越紧实，不像是钉子钉的时间一长免不了会松动。
    这种做法最大的缺点就是耗时，因为几乎接口处的每一个地方都要开出槽或者是凿出洞来，这样才能最后做到锁死，越用越结实，除非是料子坏了，要不然不用大修。
    每次做这些的时候，颜良不由敬服起以前的先人，也不知道他们怎么就想起来的，做家具这事儿上，外国人那是拍马都赶不上咱们古人的脑瓜子。
    两人这边正常学着夫唱妇随呢，就听到铛啷一声响。
    齐齐转头，发现关羽这小子站在院子门口，地上还掉了一个盆子，刚才那声铛啷就是盆子砸到地上发出来的。
    “你们……”。
    “干什么，介绍一下，我女朋友倪熙”颜良道。
    倪熙也笑道：“介绍一下，我男朋友颜良”。
    “啊！”
    关羽瞬间捂住了眼睛：“我的氪金狗眼！”
    一进门的时候，关羽便看到倪熙正给颜良抹汗，而这时候的颜良自觉得抬着脸，脸上那种小骚表情，让关羽看的都快吐了。
    嘻哈打闹调笑了一会儿。
    关羽笑呵呵说道：“我以为你们俩最少还得要半年，谁知道进展的这么快。小伙子，不错，不错！”
    说着拍了拍颜良的肩，一副老父亲看自家儿子拱了别人家白菜的架式。
    “滚！”
    颜良笑着回了他一句。
    “你要是没事把屋里的东西给三哥送过去”颜良又道。
    “什么东西”关羽问道。
    “给老姑奶奶买的”颜良道。
    倪熙时候说道：“他堂哥今天去砸了人家的房子……”。
    “砸的好，要是换我直接打断腿：”关羽也说道。
    倪熙听了愣了一下：“你俩真是朋友？别是亲兄弟吧？”
    两人说出来的话都不带差的。
    关羽道：“怎么可能，我这小身材是他能比的么？”
    说着理了理手，照着自己从头到脚比划了一下。
    “你俩真是亲兄弟，都不要脸”倪熙哈哈大笑着回道。
    “管管你媳妇，没大没小的，怎么跟我说话呢”关羽冲着颜良来了一句。
    没有等颜良回话，关羽拎着东西回了屋，出来的时候手上已经拿上了颜良买回来的东西。
    “是不是这个？”
    “嗯，就是”颜良抬头看了一眼，点了点头。
    关羽拎着东西出了门，颜良则是和倪熙一起浓情蜜意的做着工作台。
    等关羽回来的时候，觉得这小院他呆不住了，时时刻刻被喂狗粮，心情好的了才怪呢。