    总共就那么一点花生地，还有两个壮实的大小伙出力，没用多久整片小花生地上的活便被干玩了。
    花生也不多，也就是大半口袋，总共加起来也没有多少斤。
    “去把地上丢的捡一捡”颜良拉起了口袋口往地下顿了一下，感觉一下重量，同时冲着关羽说道。
    关羽也不多话，沿着垄子开始找了起来。
    此刻后勤官倪熙的手上拎着一个柳皮丝，丝上挂着十来个虫蛹子，都是花生地里刨出来的，这玩意现在像个老式的钢笔，约手指粗纪，五六公分长，是专门长于花生地的虫子。
    至于为什么倪熙要带这个，那是她准备拿回去喂鸡。不知不觉之间，倪熙有点儿村里过日子的模样了，都知道把虫子拿回家喂鸡了。
    地上散落的差不多两小捧花生，放进口袋里，颜良便把口袋里扎紧实了。
    往肩上一扛向着岸边的小船走了过去。
    倪熙拎着虫串子跟在后面，关羽则是走在最后。
    到了老宅的门口，颜良发现今天家里来了客人，因为有一艘船停在了门口，而且这船还是村委的，如果不是客人来的话，用不到村委的船。
    走进了院子，颜良发现两个中年人，打扮的还人模狗样的，正在和自己的祖父说着话。自家的奶奶正在一旁给人添水。
    吴为山此刻也在场。
    “颜良回来了？”
    吴为山看到颜良回来了，立刻打起了招呼。
    “吴主任今儿有空过来啊”
    回了一句，颜良扛着花生口袋进了旁边的小间，把花生放了下来，拍了拍身上的灰走出了小屋子。
    刚走出门，便听到爷爷冲着两人中年人说道：“不必了，我知道你们是好意，但是我对于你们说的东西真是没什么兴趣，我就是上网玩一玩，没有想别的”。
    听了这话，颜良挺诧异的，因为这听起来像是一场商业谈判。
    到了倪熙和关羽的旁边，和他们一样倚在了门框上，听了一会儿，颜良才明白了，原来这两人是一个什么劳子文化公司的，说的直白一点就是培养网红的。
    很明显人家公司是看上了颜道寻，想过来和他签个约。
    但是颜道寻的态度很坚决，不想签什么合约，那两人正在苦口婆心的说自己的公司是多么专业之类的。
    “吴主任，还是麻烦您送两位回去吧”颜道寻有点烦了，张口便送客。
    对于颜道寻来说，对这种事情真没什么兴趣，他在直播间直播的时候连打赏都给关了，说是让大家有这钱给家里的孩子买块猪肉都比给他强。
    吴为山听了立刻站了起来。
    “您再考虑考虑，和我们公司签约其实是三赢，公司、您和您的粉丝们都获利”中年人一看这架式，站了起来最后一次试图劝说颜道寻。
    一听这位说什么劳子的三赢，颜良直接没有忍住噗嗤一声笑出声来。
    “没事，没事”
    见所有人都望向自己，颜良立摆起了手。
    颜良不知道公司给的条件是什么，但是说一个事情所有人都能获利，颜良是不相信这世上会有这样好事的。就像是说一个人好到极至，人品做事啥都没有缺点，颜良觉这样的人不是疯子就是骗子。
    颜道寻显然是烦两人，仅是从板凳上站了起来，并没有送出门。
    等着人一走，倪熙张口问道：“颜爷爷，公司找您签约那是对您的肯定啊”。
    “什么肯定不肯定的，我要他肯定做什么，而且一听我便明白了，就是让我在粉丝群里给他们卖货呗，我这么大年纪了赚那黑心钱做什么”。
    颜道寻坐回到了板凳上，轻飘飘的继续说道：“我就是想安心玩个游戏，从中获得快乐，别的我不在乎，我都这年纪了，要那么多钱有什么用？真到了两腿一伸的时候，什么都带不走”。
    “您这有点跟不上时代了，现在流行这个，指不定您就是下一个李子柒呢”关羽笑着开起颜道寻的玩笑来。
    老爷子愣住了：“那个李子柒是做什么的？”
    颜道寻真不知道，他没有玩游戏之前对这些都不关心，别说是李子柒了，和他说莫言他都不知道这位是谁。
    关羽便和颜道寻解释了起来。
    倪熙拉着钱玉珍坐下，不过老太太说自己要去看看花生，她便跟着去了，颜良自然也不能干站着，帮着进屋把刚放进去的花生又给扛了出来。
    老太太这边找了个几个袋子拼了一下，把花生往地上一倒，便开始捡了起来，把一些干巴的没长成的或者是被虫子吃过的都捡了出来。
    “这里不用你，我一个人就行，你那边歇一会儿去”钱玉珍冲着倪熙说道。
    倪熙笑着回道：“我可不累，田里我也没有干活就在旁边干看着”。
    “那也不用你”钱玉珍回道。
    老太太是嫌倪熙的手脚太慢，还有就是这点花生在她的眼中真不值当用两个人在这边。
    “你就歇着吧，别在旁边添乱”颜良冲着倪熙说道。
    听到颜良这么说，倪熙这才让到一边。
    闲着无事，伸手拿起了桌上的合约看了起来。
    颜良则是竖着耳朵听关羽和爷爷谈天说地。
    “爷，您居然现在有二十万粉丝？”
    颜良听了大惊，因为玩这游戏的颜良都觉得似乎没有二十万，怎么自家爷爷的粉丝就二十万了？
    “这还多啊”。
    老爷子一脸自得。
    “主要是时不时的就会出点好东西，一般我都是送人，带着他们玩挺开心的”颜道寻说道。
    颜良知道自己爷爷玩这个游戏对于装备的追求不大，他就喜欢在游戏里帮助人，什么带人家小号过个地狱啦，带着人家升级啦，这类一般人认为吃力不讨好的活儿他最喜欢干。
    这样能聚粉，但是颜良可真没有敢想，爷爷能聚到二十万粉丝，可能对于一些人来说二十万不算什么，但对于不知道买粉的颜道寻来说那可就不是小成就了。
    至于老爷子常掉东西，颜衣心中自然有数，真要是凭老爷子自己玩，怕是凑起一套正儿八经的法师装都得一年半载的。
    掉的东西都不错，但是大多数都是消耗品，所以颜良也就随狗了折腾去了。
    “今天掉了三戒指，两个是乔丹一个是满属于拿各……”。
    说起今天掉的宝，颜道寻脸上像是开了花似的。
    一帮人玩，但是别人捡到手上就是垃圾，老爷子捡到手上一辨识出来就是不错的东西，然后随手就甩给了要的粉丝，从中老爷子获得了极大的满足感。
    享受着粉丝们一个个爷爷伯伯的叫着，这就是颜道寻玩游戏最大的乐趣。
    正乐呵着呢，看到倪熙拿着合同越看越皱眉，于是张口问道：“怎么，这合同不行？”
    倪熙听到颜道寻这么问，抬头同时晃了一下手中的合同：“太不行了，看似您这边占了便宜，但是通篇都是陷井，您看这条，如果您完成了多少任务，您将获得多少奖励，但是这东西那是人家公司定的，给您多少，您赚了多少都是人家说了算的。
    再看看这一条，每个月依据合约的规定给您多少的保底收入，这个看起来挺好的，但是结合上面的第十三条款，您再来看，还是人家说了算……”。
    关羽听了说道：“这不是空手套白狼么？”
    “这种公司当然是空手套白狼，要不然做福利啊”颜良不屑的说道。
    现在这些所谓的资本投机性大的都快没天了，像是爷爷这样的小网红都被盯上了，派两人过来跑这么大老远的路，不是为钱为了什么，总不能为了全人类的明天吧。
    “那你是没有见过一些经纪公司干的事情，签一帮子人不是为了推，就是为了赚这些想当明星想疯了的孩子家长钱，你想解约，对不起最少先赔百十来万的再说”倪熙笑呵呵的说着，同时把手上的合同往桌上一扔。
    颜良拿起合同来仔细看了起来。
    这一看觉得这合同真是挺不错的，上面说了一大通，主要是给签字人所谓的好处，可是经过倪熙这一提，这才发现所谓的什么是好处，那都是人家公司陷井。
    心道：合同里的水也太深了。
    这东西要是真的签了，那么你赚的每一分钱都得带人家公司分，而且人家公司什么都不用干，净等着分你的钱了，至于你不赚钱，那人家反正也没有出什么力，什么所谓的推广培训什么的，现在你要是相信这玩意儿，就别到社会上混了，因为社会太危险，不合适这样脑袋单纯的人。
    说实话要是颜良拿到这样的合同，一准也心动，因为上面画饼画的太好了。
    “没有想到你还看的懂这个？”颜良小声冲着倪熙赞了一句。
    倪熙笑道：“一般人看合同都看这些对自己有利的，现在商业合同坑人的招式数不胜数，我爸吃了几次亏了，后来这些东西都是请了法律专家过来看的”。
    颜良听了不住点头，至于为什么点头他也说不清楚。
    “爷，赚点钱不好么？”关羽这时候和老爷子聊的正兴浓。
    颜道寻说道：“说白了不就是卖东西么，真的好东西轮的到这些人卖？”
    颜道寻对于直播卖货的东西没一点好印象，到不是他上过当，而是村里一些年青人上过当。
    “二毛去年买了一包牛肉条，说是什么大草原的，而且卖的还是个牧民，口口声声说是自己家做的，但他一晚上买出几千袋子牛肉条，这得杀多少牛才能做出来这么多牛肉条？也不知道这些人脑子在哪里了”。
    颜道寻越说越反感。
    对于直播卖货，颜良到没什么反感的，他只是不关心，他就算是上网买东西，也都是某东的自营，第一是送货快，第二觉得还算是有保障吧，至于网上说的什么二手x之类的，他也不理会，反正他退过两次货，都没什么问题，还算是信任大某强子的。
    侃了一会儿合同和网红的事情，颜良仨就回去，临走的时候，钱玉珍还特得让颜良带了一些花生回去，让他煮了没事的时候当零食吃。
    新落下的花生味道正是好的时候，别说是煮了，就是剥开来直接吃，那都是香香甜甜的。
    回到家，把花生煮上，等着吃完了饭，三人一边纳凉，一边剥着花生，谈天说地的好不快活。
    接下来的日子就这么开开心心的过着，总的来说没什么烦心的事情。到是顾先云时不时的会来一趟，打着偷师的小心思，颜良也不点破，来了就让他干活，反正便宜人不使也白瞎了。