    “颜良，颜良！”
    倪熙带着小跑奔进了院子里。
    颜良看到她所有的事情都忘的一干二净的，张口笑道：“什么事情跑的这么急？”
    倪熙这时候用自己的衣角兜着什么东西，一副很开心的模样。
    “看看，孩子们给我送了什么”。
    颜良伸头看了一眼笑道：“原来是小喇叭果”。
    倪熙兜的东西颜良自然是认识的，本地的土名叫小喇叭果，学名是什么颜良不知道，这玩意长的有点像是小西瓜，熟透了的时候是金黄色的，又香又脆十分好吃。
    “你知道？”倪熙说着拿了一个放到嘴里嚼了起来。
    咔嚓一声轻微的脆响，果子的香气在她的口中炸开了。
    对于倪熙来说果子好吃是一方面，更多的是学生们送的，这让切为老师的她有点兴奋。
    颜良道：“多新鲜啊，我小时候吃着这玩意长大的”。
    说着颜良也拿了一个扔进了嘴里。
    嚼了一下说道：“这不是自然熟的，是放到粮食结里捂熟的，有点生”。
    吃这玩意，颜良也算是老把式了。
    “这你都吃的出来？我怎么吃不出来”倪熙有点惊奇。
    “你想吃这些？跟我说啊，我带你去找”颜良笑道。
    “地方远不远？”倪熙一听有点跃跃欲试。
    颜良道：“没有多远，就在卧虎石不远，半山腰上多的是这些”。
    这种果子是野果，还是比较喜阴的，一般长在草丛中或者是落叶堆子里，阳光不要太烈但是也不能没有，总之对于野果来说算是娇气一些，不过好在山上不缺这样的条件，长的也多，不算是新鲜东西。
    小的时候大人会吓唬孩子，说这东西是野兽吃了西瓜籽拉出来的屎长成的，不让自家孩子随意到山上摘野果子吃，因为怕孩子认不出什么果子是有毒的。
    不过就算是这样也挡不住嘴馋的孩子们。
    “那走，咱们去看看”倪熙今天正好接下来便没什么事情了，听说就在卧虎石那边，更来了精神。
    倪熙一说走，颜良还有什么好说的，立刻站起来。
    “换身衣服，这一身肯定是不行的，要是这样去等会回来的时候腿上就不会有好地方了”颜良说完带着倪熙回到了屋里。
    再出来的时候，两人已经换上了薄长裤。
    “多热啊”
    倪熙有点不乐意。
    “到时候两条腿上盯满了包，你就头疼了，山里的蚊子可不是好惹的，村里人皮糙肉厚的，你这小白腿可不行，山里的蚊子一般都啃野猪这些的，遇上你不是跟过大年一样，不光得穿好了，到时候还得涂上风油精这些”颜良笑着回了一句。
    倪熙一听便不言语了。
    两人上了船，颜良发动了马达，便往虎卧石也就是荷花湖那边去。
    转过了山崖，一边一望无际的荷花海出现在了两人的面前。
    “靠过去，靠过去”。
    倪熙有点迫不急待的冲着颜良说道。
    颜良苦着脸道：“大姐，现在是机动船，进了荷花那边把浆上绞上了东西可不是好玩的，只能在边上走，不像以前那样可能带你到荷花中央了”。
    “那就边上”。
    颜良刚把船靠到了荷花边上，倪熙顺手摘了个荷叶顶在了头上，可能是觉得自己顶一个不过瘾，又摘了一个扣到了颜良的脑袋上。
    现在的船比以前可舒服多了，颜良可以坐在船篷里控制机器的方向就行了，不像以前得站着摇橹。
    头上有篷还扣顶绿色的荷叶，这色儿让颜良有点不爽。
    “好端端的弄个绿东西顶头上……”。
    看到倪熙瞪自己，颜良果断的把剩余的话给咽了回去。
    “哪那么多话！”
    “哎呀，妈呀，有蛇！”
    倪熙刚说完颜良，一转脸看到水中有个长虫型的东西，瞬间就蹦了起来。
    颜良伸头看了一眼：“哪儿呢？大不大，大的话晚上煮蛇羹吃”。
    “那边！”倪熙伸手一指。
    颜良看了一会儿这才发现，那东西哪里是蛇，是一条黄鳝，个头还挺大的，正躲在一朵大荷花的下面，脑袋伸出了水面，瞧这小模样跟渡假似的爽翻天了。
    于是颜良便开始找东西准备抓，正好中午添个菜。
    “是黄鳝，不是蛇”。
    颜良一边说一边找，这时候才发现自己的新船没有东西，于是望着水中的大黄鳝有点失落。
    可能是黄鳝也感觉到了颜良这人的动机不纯，瞬间把脑袋缩进了水中，然后便不见了踪影。
    “可惜了啊，最少有一斤多”颜良感叹说道。
    “要不咱们抓黄鳝吧？”倪熙这是想一出是一出。
    颜良一听正合吾意啊，上山采野果子哪有抓黄鳝有乐趣，于是点头说道：“走，回家拿东西去！”
    于是两人驾着船又转了回来。
    这时候太阳已经挂的老高了，整个湖面上也不见什么人，大家现在都没什么事儿，有事的人家也都在塘子里忙活，不会来湖面上闲逛，整个村里怕也只有颜良这对小恋人有这闲心。
    所以整个湖面空荡荡的，除了颜良这艘船之外，见不到别人家的船。
    回到家，颜良拿出了冰箱里的一块猪肝放进微波炉里解冻，趁着解冻的功夫把自己抓黄鳝的家伙给拿了出来。
    颜良的这些工具是自制的，前头是个钩子，后面是长长的竿子，竿子用苇子杆套着，整个工具约长四十公分，成人手指那么粗细。
    这是颜良自己做的家伙，比以前的改进了一些。
    “这东西抓黄鳝？”倪熙头一次见到这样的东西，以前她见过的是个钩子，没有后面的竿子。
    “等会你就知道了”。
    颜良一边检查着自己的工具一边和倪熙说道。
    一共三十来根，配上解冻好的猪肝，还有一个塑料桶，颜良抓黄鳝的东西便全活了。
    拎着东西带上倪熙，小黑也蹦蹦跳跳的上了船，猴儿见了也跟着跳上船，于是两人两宠就出发了。
    到了荷花湖，颜良挑了个地方停了船，扶着倪熙下来，带着她沿着湖岸开始搜黄鳝洞。
    倪熙跟着颜良身后，仔细的学着如何找黄鳝洞，同时听着颜良说怎么分辨蛇洞还有螃蟹洞。
    浅水区岸边的洞穴很多，走上两三步就能看到一个，不过大多数都是不是黄鳝的，数量最多的也不是蛇，而是螃蟹的。
    这种螃蟹并不是常吃的蟹，而是另外一种蟹，乡亲们管它们叫石蟹，意思是这种蟹跟石头一样没什么肉，吃起来并不好吃。
    不过倪熙这时候对吃蟹并没什么兴趣，对于挖蟹到是挺好奇的，直嚷嚷着让颜良抓一个。
    “这有什么好抓的，又不好吃”颜良说道。
    “抓一个嘛，我还没有见过人家抓蟹呢”倪熙说道。
    颜良一听这没有办法了，媳妇让抓那就抓吧。
    于是卷了裤腿子下到了水中，开始手用把蟹洞一旁的泥给挖到一边。然后用手往洞里探，一边探一边把洞给抠大。
    “倪老师！”
    这边正忙活着抓蟹呢，不知道从哪里跑过来几个皮孩子，一个个见到倪熙正蹲在岸边看着颜良挖什么，立刻来了兴致。
    倪熙并不是他们的老师，所以见到倪熙，他们不像是二国蛋子那帮孩子，怕的跟耗子见了猫似的。
    见有热闹看，孩子们哪里忍的住，很快围了过来。
    颜良一抬头，看到这帮小家伙于是张口问道：“你们打哪里冒出来的？”
    “我们从山上下来的”。
    这一帮皮猴子比二国蛋子他们大了几岁，也就是十来岁的样子，上小学三四年纪，这个年纪正是疯玩和会玩的时候，而且现在正值学校放暑假，他们要是能老实呆在家里那才是怪事一桩。
    颜良也没有多问，这些孩子上山除了打鸟就不会有别的事情了，不相信的话只要一搜，每个人的身上都能摸出一把弹弓来你信不信。
    山里的孩子玩什么怎么玩也是分年龄的，像是二国蛋子这些抓鸟养鸟是最主要的玩法，更大些就是玩弹弓，要是再大些就是挖野兔，燻山里的老鼠窝，要不就是下套子抓山鸡什么的。
    总之各个年龄段有不同的玩法，手段与技术也不断升级。
    玩的技术层次随着年龄的增加也在不断进步。要是放在以前，再往上就是老猎手了，可惜的是生不逢时，以前老猎手是光荣的，现在蹲号子，时代不一样了。
    见到这帮孩子过来，颜良不打算挖螃蟹了：“你们帮你们倪老师挖几只螃蟹！”
    “好嘞！”
    几个小子一听说能帮上老师，立刻来精神，一个个扔下了手中的东西，捋起了裤子跳入了水中。
    小孩子的胳膊比颜良可细多了，而且手也小，扒螃蟹洞比颜良的大手合适。
    而且颜良好些年不干这事了，理论还在但是技术上退化有些严重，远不及这些时常操练的小孩子们。
    扒了没有一会儿，一只差不多小孩子手腕大小的螃蟹被拎了出来。
    原本正在家里好好纳凉睡觉的螃蟹，还不知道怎么回事就被人从家里拎了出来，起床气很大，舞着自己的两个大钳子就耍了起来。
    可惜的是螃蟹遇到了这帮孩子，任它如何作妖都只有被虐的份儿。
    “这么小？”
    看到螃蟹，倪熙觉得这东西也太小了一点，完全不像是有肉的样子嘛。
    “这已经算很大的了，一船都是比袁大头大小”有个孩子解释了起来。