    “反正你给它们找个地方呆着，我这边养了一群猴子那不是成了动物园了”颜良冲着狗子说道。
    狗子却回答道：“现在让它们出去那就是送死，那边的地盘被一大群猴子给占住了……”。
    说着颜良的脑袋里传入了一段画面，在画面上颜良看到的那一群猴子，的确是数目众多，最少也有四五十只的模样，估计比猴儿的猴群大了快一倍，而且人家那边也没有几个猴子受伤了。
    战斗过后的这帮猴子们正在美滋滋的享用着树上的果实，一副胜利者的姿态。
    “颜良！”
    倪熙的声音传进了颜良的耳朵，放弃和狗子扯淡，带着小跑出了屋子。
    狗子扭头看了一眼颜良的背影，嘀咕了一句：没出息的东西！
    “怎么了？”
    到了外面，颜良冲着倪熙问道。
    倪熙望着颜良，手中还撸着一个猴子的脑袋：“这群猴子真乖啊”。
    颜良脸上透出点苦色，心道：都被人快给团灭了，不乖又能怎么样，养几天说不定本性就暴露出来了。
    “家里养着不合适啊，我也想把它们留下来……但是现在有哈哈就够碍眼的了，再来个猴群，估计林业局的人天天得上门找我麻烦”颜良解释说道。
    倪熙望了一眼眼前的猴子们，张口问道：“这一群老弱病残的，你准备把它们赶哪里去？”
    说是老弱病残都是抬举它们了，直接就是一群妇女儿童，一点战斗力都没有的那种。
    颜良脸色更苦了：“但是在这里实在是不方便嘛”。
    关羽这时候插口道：“那就走一步看一步，总得先让它们养好伤再说吧？”
    颜良对于关羽这种和稀泥的话很不屑，不过也没有说什么，明显现在是自家在女友爱心泛烂，也怪不到关羽的头上。
    “那先这样吧，看它们自己，说不准伤一好就回归大自然了呢”。
    好一会儿，颜良这才说道。
    这话也不知道是对倪熙说的，还是安慰自己，反正只能先这么办。
    至于打电话给相关部门，颜良是一点也没有考虑的，觉得他们的处理办法就是把这群孩子关进动物园。
    好好在山里自由自在的猴子们进了动物园，别提猴子们的感受了，颜良也不忍心啊，他自己就是向往自由自在的性子，如何肯这么干。
    “指不定它们和猴儿一样，还可以帮着咱们干活呢”倪熙听了很开心，连带着撸猴子脑袋的手都跟着轻柔了一些。
    “但愿吧”
    望着这群带着小猴的母猴，颜良也不觉得它们能干什么活，只求能照应好小猴子，不让它们扒了自己温室的架子就好了。
    有了东西吃的猴子很安静，就是小猴子有点不安生，可能是觉得现在安全了，一个个从母猴了杯里下来了，这边摸摸那边拽拽的，活脱脱就是村里三岁多的狗见嫌。
    颜良是没啥心情看这帮猴子，干脆来个眼不见心不烦，回屋专心的做起了蟹黄包。
    蟹黄包肯定是小笼包，不宜过大，要是像做菜包子一样，颜良抠下来的那点蟹黄也做不了几个，不光是有蟹黄还得加上一些高汤汁来增加一下口感，蟹黄这东西搁点就鲜的不得了，实在是不宜光吃它。
    再说了，颜良家里也没有矿，哪里经的住这么折腾的。
    等着面发好，颜良着手开始包包子。
    馅料一端出来，小黑就有点坐不住了，都把尾巴快给摇断了，凑在颜良的身边打着转，明显就想让主人给它扔一点下来。
    “一边去，狗不能吃这些的，狗吃了会生病立刻翻白眼死了，到时候我们就要开席吃狗肉了”颜良一边包着包子一边冲着小黑吓唬说道。
    一听说吃了这东西要死狗，小黑摇着的尾巴瞬间停了下来，像是被人石化了一样，巴巴的望着颜良，一对狗眼中全是迷惑。
    噗嗤！
    颜良一抬头发现倪熙走了过来。
    “你还真能扯，没事干吓唬小黑做什么”倪熙说道。
    “就这点料都不够它吃的，我不吓唬它怎么办？”颜良笑嘻嘻的说道。
    这时候的关羽也凑了过来，看到颜良包包子，张口说道：“你也太小气了，这点包子够一口的么？”
    小笼包自然是小，差不多也就是市面上包子的三分之一大小。
    “这玩意就是吃个味道，你还准备吃饱了不成，要是按你这个吃法，我池子里的那些蟹也经不住一两顿的，我还准备一直吃到立冬呢”颜良说道。
    关羽听了，张大了嘴巴一脸无语：“就你那点螃蟹还准备吃到立冬？你是怎么想的，剩下的时间拿只螃蟹吊起来，吃饭的时候每人看一眼就算是吃了？”
    “什么那几只，好几百只不够吃到立冬的？”颜良觉得这小子有点夸张了。
    倪熙道：“明年多养一些吧，这蟹的确挺好吃的，比村里其他人家的塘蟹都好吃”。
    中午唆了两只，倪熙觉得这蟹的味道好极了，自然想着明年多养一些。
    “大良，大良在家么？”
    院子里传来了三嫂子的声音。
    没有等颜良回答呢，三嫂子张口说道：“哟，家里怎么有这么多猴子！”
    三嫂子正奇怪呢，她的出现却把猴子给吓了一跳，一个个的赶紧沿着石缝爬上了山洞顶上，呆到树上去了。
    然后所有的猴子，除了猴儿之外，一个个都带着小心的望着三嫂子。
    颜良从屋里走了出来。
    “三嫂子，有什么事？”
    三婶子从口袋里掏出了一小沓子钱，冲着颜良晃了一下：“今天村里分钱，我把你的那份给你领过来了，一共八百五十块，你数数”。
    颜良听了走上前过了钱，也没有数直接揣进了口袋。
    见三嫂子要走，颜良立刻说道：“嫂子，家里坐一会呗”。
    这是客套话。
    三嫂子摆了一下手：“家里还一堆事情呢，行了，我走了”。
    三嫂子一走，倪熙好奇的问道：“村里这时候发什么钱？”
    颜良说道：“肯定是卖莲蓬的钱，每年都能卖上不少，每家每户按着人头分”。
    关羽见了说道：“也没见你去摘，怎么就有钱分了。你们村的条件真好，对了，你有没有还没结婚的堂妹堂姐啥的介绍给我，我做个上门女婿”。
    颜良想了一下说道：“合适你的真没有！”
    乡下的姑娘一般结婚都早，像是颜良的几个堂姐堂妹什么的，高中毕业都算是高学历了，一般初三念完成绩不怎么样的就不上了，过了两年到了十八九岁的时候就张罗着找婆家，有些更是先摆了席，到了结婚的年岁再去登记。
    这种事情在乡下很常见，所以一般来说姑娘家要是没有什么铁饭碗傍身，拖到二十三四的都少，更何况配关羽这种奔三的。
    “真没有？”关羽转了脑袋想了一圈。
    他对于湖洼村也熟悉，开动脑子想了一下还真没有，其实是有的，但是关羽这小子乐意，因为那一位长的可真算不上漂亮，他有点看不上。
    关羽这小子虽然有点没脸没皮的，但是颜良和他相处久了自是知道他的本性，要是有合适的堂妹说不准真的会介绍给他。
    当然，现在关羽也就是开玩笑一说。
    倪熙这时又把话头给拉了回来：“你没去摘也有钱分？”
    “我到是想去呢，但是这活不是我们这年纪干的，这种活都是老人孩子，孩子赚点零花钱，老人呢也赚点肉钱，一般年轻人可没脸干这活”颜良笑道。
    摘莲蓬是有工钱的，卖完之后刨掉这些工钱，剩下的钱村里留下一小部分，其余的就按人头分，只要是个人就有一份，哪怕是还在襁褓中的孩子都有一份。
    因此分到每个人的手中都不会太多，前些年还多一些，因为村里的人口少，但是现在开放生育之后，村里的孩子可多了，别看现在小学一个班才十来个人，到了五六年后，一班指不定得有二三十个学生。
    聊着聊着手里的活便干的差不多了，颜良拿起了两笼交到关羽的手上。
    “干什么？”
    关羽有点懵，他觉得颜良这小子是不是让自己生吃这些包子。
    听到颜良的话，关羽才知道自己想岔了。
    “给我爷爷奶奶送过去啊，问干什么？”颜良没好气的说道。
    关羽笑了：“哦，对！对！给爷爷奶奶送过去”。
    说着一拍脑袋，带着小跑向着码头跑了过去。
    颜良的声音在后面追着响了起来：“要不然你以为呢？”
    颜良这边走了没有多久，一帮皮猴子听说颜良家里来了一群猴子，这帮爱凑热闹的小家伙哪里忍的住，成群结队的过来看猴子，那架式比上学可积极多了。
    也赶上巧了，颜良这边的包子刚好，这帮皮猴子来了。
    “良叔，您蒸什么呢，这么香？”
    颜良心中那叫一个苦啊，内牛满面！
    “蒸的包子，来，每人都过来排好队”。
    倪熙到是挺大方的。
    一听有包子吃，一帮皮猴子的小队排的那叫一个整齐。
    除去给爷爷奶奶送的，颜良这边还剩下四小笼，你说这巧不巧，每个皮猴子一个见了底，也就是说颜良忙活了一下午，连个包子皮都没有吃到，全进了这帮皮猴子的肚子里。