    船未及家，迎面便遇上了颜良刚刚编排过的五婶。
    五婶人虽好酒，但是也属于直肠子的一类人，别说没有听到颜良刚刚说的话，就算是听到了她大体也会洒然一笑，骂声小皮猴子了事。
    “五婶，干什么去？”
    “弄点莲篷煨汤，你们小两口子从哪里回来的？”五婶子爽快的问道。
    “我们原本准备去捉黄鳝，谁能想到一场大雨，鳝没有抓到还亏了饵”倪熙也笑呵呵的和五婶聊了起来。
    五婶听的了乐：“你们想吃鳝，去我家的塘子里抓就是了，还费那工夫”。
    “我们也不是吃，就是玩呗”倪熙道。
    这时五婶似乎是想起了什么，张口道：“哦，刚才我看见你奶奶了，说是想找你去刨花生，现在估计正往你家去呢”。
    颜良听了掏出手机来看了一下，并没有发现奶奶打电话过来，于是便和五婶道了个别，加大了油门往家里去。
    到了码头，见奶奶这边正备走。
    “奶，打个电话就行了，怎么还跑过来？”
    颜良一停船便冲着奶奶说道。
    钱玉珍见孙子和倪熙一起，两只眼睛都快笑没了，她现在巴不得明儿就能抱上重孙子。
    “我就过来看看你忙不忙，你要是忙呢我就自己去了，也没有种多少，一下午的事情……”钱玉珍说着，便伸手把倪熙从船上拉上码头。
    颜良道：“多少也不能您去干啊，这事交给我了，等下午的时候我就过去，您就别操心了”。
    “你这毛手毛脚的别把我的花生给刨坏喽”钱玉珍笑道。
    她对于孙子干活有点不放心，老人家嘛就是担心这个担心那个的，快三十的颜良在她的心中怕是比村里穿开裆裤的那些个奶娃子强不了多少。
    “花生也能刨坏，您就别操心了，交给我好了”颜良拍了拍胸口。
    钱玉珍被孙子的模样给逗乐了。
    “我不进去了，家里还有点事情，我还得回去收拾一下，再说了你爷身边也不能缺个人，要不然一天坐到晚都成，非得把自己给饿死”。
    见两个小辈要拉自己回院子，钱玉珍立刻找了个借口。
    她现在就怕两个小辈在一起的时间少，哪里会当灯泡，她要是当灯泡什么时候才能抱上重孙子？
    “爷这每天都不活动了么？”颜良有点担心。
    钱玉珍道：“也不是不活动，每天都出去溜一两个小时，年轻人都起的晚，他一个人也玩着没有意思……”。
    老太太立刻给老伴辩解了起来。
    现在钱玉珍也有意识的控制一下颜道寻玩游戏的时间，每隔一段时间就让他出来走动一下，活动一下身子骨。
    而且在她来看，老伴这段时间和网上的年青人一起，性情也活跃了一些，所以对于她来说只要老伴心情好，这一切都不是个事儿。
    颜良听到奶奶这么说，便放下心来。
    “你们该干什么干什么去，我回家了”钱玉珍说着上了自己的船。
    “奶，把耙子给我留下来啊，要不然我下午怎么去刨花生？”
    见奶奶要走，颜良立刻来了一句。
    说着自己就上了奶奶的船，从舱里把两个耙子给拎出来放到自己的船上。
    “小熙可干不了这活儿，你拿两个做什么？”钱玉珍说道。
    “可哪能让她干啊，等会关羽这小子不是过来了么，便宜人不用用她，我没这么傻”颜良笑道。
    “奶奶，我也可以干活的”倪熙笑道。
    她可没有刨过花生，一听说去刨花生还觉得挺有趣的。
    “你干不来，给他俩做后勤吧”钱玉珍笑道。
    “走了！”
    “奶奶再见”倪熙冲着钱玉珍挥了挥手。
    回到了院子里，颜良张口问道：“想吃点什么？”
    “弄点清淡的吧，这么热的天吃什么都难受”倪熙望了望头顶的大太阳说道。
    颜良听了张口道：“好嘞！”
    两人随意弄了一点小菜，也没有米饭直接煮了两根甜玉米，便把这一顿给对付过去了。
    吃完饭收拾了一下，收拾的过程中两人又想起了猴儿，以前这活几乎就被猴儿给包了，现在缑儿不见了，两人只得自己动手，不过找不回来也没有办法。
    以拾完之后，一壶凉茶摆在中间，两人各自一张躺椅，摆在大树下面午休。
    因为大湖的原因，天气虽然热，但是气温却不是太高，这是个天然的气温调节器。
    这时候只要在树荫下，不站在太阳中，中午睡个小午觉还是没有问题的。
    当然了，睁开眼的时候，身上肯定会出些汗，夏天嘛，肯定是这样的，就算是整天闷在空调房也不见得舒服喽。
    “身上粘粘的”
    一睁开眼，倪熙抹了一下手臂，觉得自己的皮肤上都有汗，于是嘟囔了起来。
    “那走，游会泳去”。
    靠着天然的大池子，每天游泳几乎是雷打不动的事情。身上不爽利了，跳进湖里游一圈，村里每个人都是这么过夏天的，颜良自然也是如此。
    刚开始的时候倪熙还有点不习惯，不过现在已经是习以为常了。
    听到颜良这么说，倪熙觉得正和我意，于是张口说道：“我回屋换个泳衣”。
    到了门口，冲着颜良说道：“你别进来！”
    “我不进去！”颜良嘿嘿笑着说道。
    进去也看不见什么，因为倪熙换泳衣那肯定是在卫生间，门一关颜良能看见个啥哟。虽然他很想看。
    等着倪熙出来的时候，已经换好了泳衣，并且腰间还系了一条大毛巾。
    倪熙的泳衣非常保守，不光是连体的而且还布满了花边，一层一层的像个小裙子似的，颜良也习惯了并且觉得这样挺好，他可不喜欢自家女友直接来个三点式泳衣就在湖里打转。
    再说了乡亲们也看不惯，村里更没有这样游泳的女人。
    除了泳衣之外，还有个大轮胎。
    别误会，这不是倪熙用的，而是颜良用的。
    颜良下水就简单了，到了码头把自己的大裤衩一脱，凉鞋一甩，跳进湖里就成了。
    倪熙的游泳技术挺好的，比在水乡长大的颜良都要好上一些。
    没有办法，因为倪熙从小的时候学过游泳，还差一点进了省队，不过倪熙的父亲觉得搞体育太累了，便没有同意她去，而是把游泳当成一门爱好。
    到了水中扑腾了几下，颜良便坐在了轮胎圈上，双手双脚外加一个腚没入水中，开始悠闲的划着水，每当下水，颜良都喜欢这样，整个人躺在轮胎圈里，有一种说不出来的舒服。
    而倪熙则是不同，她从码头这边游到那边，然后再换个泳姿来上一遍。
    游了两三趟，倪熙有点累了，游到颜良的身边扒住了轮胎圈。
    “我累了！”
    颜良非常自觉，一听这话，立刻滚下了轮胎圈，把自己的宝座让给了女友，他则是在湖里扑腾了一会儿，直接肚皮朝上漂浮着。
    两人玩的挺投入，没有长觉关羽这小子划着自己的船过来了。
    “哟，你们俩真可以的！”
    说着他扔下撸，自己也穿着大裤衩子跳入了湖中。
    没一会儿，湖面上就漂起了两个男人，而且还是并肩漂着。
    “你觉得陈琳这个人怎么样？”关羽突然间问道。
    颜良听了一多嗦，差点沉下去，稳住了身形问道：“你喜欢她？”
    “说不上，只是觉得她对我有点那个意思”关羽说道。
    “我觉得还是再看看吧，头一次见面我也不知道该如何评价，不了解”。
    颜良想了一下说道。
    这事让颜良挺纠结的。
    颜良是太明白自己了，这事可跟什么自信不自信的不沾边，这叫有自知之明，他可不觉得自己长的像郭富城，金城武这样的大帅哥，女人一见就把持不住的那种，他知道自己的长相上也就一般，扔入人堆里找不着。
    也不是说他的大腿就碰不得，而是一般的女人不会这么干，很明显这个女人是有所图的。
    顺着这条线往下捋，这事儿也不难猜。
    不为情，那就是为了利，颜良身上有什么利呢？结合陈琳的情况，那十有八九就是关羽铺子里的那点利了。
    说是小利，可是这放在一般人身上可不少了，现在关羽一个月下来，估计能比他收入高的，也就是那些超级大白领，一般什么坐班的人可拿不到这些钱。
    至于说人家陈琳是不是这么想的，颜良可不觉得，现在社会上有些女人的裤腰带比小姐的松，男女间的事情对她们来说跟本不算什么。
    这种事情颜良以前可是亲眼见过的，有个女客户喝酒的时候差点就趴自己前老板的怀里去了。人没醉啊，就是想要男人手中的单子。
    但这事他也不能和关羽这么说啊，说这个陈琳有点那个啥。
    “不过这事你问我？”颜良冲关羽问道。
    “不是，我就是觉得哪个地方有点不对”关羽道。
    关羽追过的女孩可不少，又是自封的男女关系大师，他自然对于陈琳有点察觉，只是他现在并没有往这方面想。
    他就是觉得自己有点钱了，像陈琳这样稍微漂亮一点的姑娘就觉得自己是个良配了。
    “你俩聊什么呢，不是说关羽来了去刨花生么?”
    这时候倪熙出声提醒道。
    被倪熙这么一打岔，关羽就忘了这事。
    伸手在颜良的肚皮上轻拍了一下：”走，刨花生去”。