    转瞬之间就到了九月份，村里的小学也正式开学了，倪熙也如愿以偿的当上了正儿八经的老师，手下多了二十来个孩子。
    孩子不全是湖洼村的，还有附近的两个村子的，他们离着湖洼村不近，但是比起镇上却还是要近一些的。
    这些人家选择把孩子送过来，也不是湖洼村小学的名声在外，教学质量好，纯粹就是能让这些孩子父母方便一些。
    这些家长也不太注重孩子的学习，在他们的眼中怕是学习没多大的用处，就算是上了大学又怎么样，现在大学生出来找不到工作的多了去了。
    别看，现在乡下很多人都抱着这样的想法，读书无用论还是挺有市场的。社会上就这么奇怪，越穷的人家越觉得读书没用，反而是越有钱越注重教育。
    真的注重教育的乡下人家，现在谁不在县城买套房子，让孩子上县城的小学。
    倪熙很开心，但是二国蛋子几个皮猴子却不开心，因为倪熙正是他们的老师，不光是他们的老师还是他们的班主任，这下远远的看到倪熙一帮皮猴子不是躲就是绕道，真成了耗子见猫了。
    秋天正是虾美鱼肥的季节，原本就盘算着吃的颜良现在那几乎满脑子都是下一顿吃点啥。
    下了课，倪熙夹着一本书回到了小院，到了屋里看颜良人不在屋里，便站在屋子门口喊了一句。
    “颜良”。
    “哎，我在温室里”。
    听到温室里传来的声音，倪熙走了进去。
    “这时候呆在温室里做什么？”倪熙问道。
    颜良这时正蹲在池台子上，手中抓着一只螃蟹正仔细的看着。
    听到倪熙这么问，颜良道：“螃蟹可以吃了，你看看真肥！”
    倪熙听了好奇的问道：“这时候就可以吃了？”
    现在虽然到了九月，但还没有到正式吃蟹的时候，一般这边开始吃蟹最少也得是九月底十月初，中秋时节也就是尝尝鲜。
    “可以了，看到没，长这么大个了”颜良显摆似的把螃蟹拿到了倪熙的面前。
    倪熙赞了一句：“还真大”。
    这可不是夸张，现在颜良手中抓着的是只母蟹，这个头比市场上的绝大多数公蟹都要大上一两圈。
    “这只能有多重？”
    “最少得有四两往上”。
    说着颜良拿着蟹挪下了池子，把蟹放到旁边的小电了秤上。
    一约发现这只母蟹半斤重，四两三钱还要多一点。
    “中午弄两个尝尝，要是长的好，等过两天你回家去的时候带上一些”颜良喜滋滋的说道。
    过两天就是中秋节了，倪熙自然是要回家过个团圆节的，现在虽然两人谈着恋爱，但是倪熙的家人，这家人是指父母还不知道这事，所以颜良不可能去的，再说了两人扯证去倪熙家过中秋还说的过去，现在去了算什么嘛。
    看到这么大的螃蟹，倪熙也有点嘴馋，点头说道：“那弄两只吧，一人两只，清蒸就好”。
    “好嘞！您发话了那就一人两只”。
    颜良说完拿起了兜子开始捞蟹。
    并不是捞四只，而是八只，另外四只要给爷爷奶奶送过去，这点颜良可不会忘了。
    自家吃的，也不用多麻烦，就这么在大门外拨上儿根长的粗实的野草这么一捆，直接拎在手上，颜良这边螃蟹上了锅开蒸，那边就把螃蟹送去老宅。
    进门后看到爷爷正在院子里做自己编的广播操，伸伸腿扭扭腰啥的。
    “谁家的螃蟹这么大个儿？”
    看到颜良手中拎的螃蟹，颜道寻一下子停了下来。
    还没有等他走上前看螃蟹呢，屋里传来了钱玉珍的声音。
    “还有三分钟，活动完了再看螃蟹”。
    这话让颜道寻有点尴尬，不过还是老实的退了回去，继续自己的'广播操'。
    颜良笑了笑也没有说什么，自家奶奶也是为了爷爷身体好，每隔上一个钟头就让老爷子起来在院里活动个五六分钟。
    “我池子里的螃蟹，不是别人家的，我挑了四个送过来，尝尝看长的怎么样肉多不多”颜良手手中的螃蟹在爷爷面前晃了晃便拎进屋交给了奶奶。
    “这么大个的螃蟹？我们俩留一半就行了，剩下的你还是拎回去”钱玉珍一看到孙子养的螃蟹长这么大的个头，十分开心。
    不过老两口吃的少，就算是以前吃蟹的时节，老两口子最多也就是一人一只，尝尝鲜便了事。
    “留着吧，这顿吃不了下顿再吃，不过死了您可就别吃了”颜良特意的嘱咐了一句。
    钱玉珍笑道：“这还是我教你的，你现在反到是教我了”。
    说又道：“要是好吃，等着小熙回家的时候让她多带一些，别显得小气，像是卖螃蟹似的每次就给个十只八只的”。
    颜良听了笑道：“您放心吧，我这边准备整个十六只让她带上，不过首先这螃蟹得好吃才成，要是不好吃那带着不是丢人么”。
    “这么大的蟹怎么可能不好吃，看这蟹肚脐都快长暴了，可见黄有多肥了”。
    水边居住的人自然有一手看鱼蟹的本事，仅凭眼一看就知道这蟹差不了。
    “中午家里准备吃什么？”颜良伸头看了一眼奶奶的菜板上，发现只有一些萝卜。
    “做点萝卜丝汤，另外早上的时候你二婶子送过来一条扁鱼，我们老两口子能吃多少哟，就这一顿估计还得一小半得喂了猫”钱玉珍笑着说道。
    颜良道：“以后过去吃呗”。
    “算了，不折腾了”钱玉珍道。
    老两口不想折腾孙子，再说了现在孙子正搞着对象呢，自己两口子跟他们俩一起吃饭，次把次的还行，整天那就不合适了。
    老太太不乐意打扰孙子，如何肯去颜良的小院吃饭。
    呆了一会儿，颜良回到了小院。
    这时候蟹已经熟了，炒了两个简单的小菜，土豆片炒肉丝，香菇青菜，两人围着小桌子坐在大树下开吃。
    颜良先是给倪熙剥蟹，好在他的手速快，一分钟不到，便把一只蟹给剥好了，满满当当的肉装满了整个蟹壳放到倪熙的面前。
    “嗯，好吃！”
    倪熙吃了一口觉得味道非常好，轻轻的舀了一小勺子递到颜良的嘴边。
    颜良尝了一口道：“还真不错，黄也挺多的，等过两天你回家的时候带上，另外再去弄几条鸭嘴鱼……”。
    “这也太多了”倪熙说道。
    颜良道：“又不用你带，到时候早上关羽去省城的时候带上，到时候让他给你送家门口。要是你一路上指不定就把鱼给弄死了”。
    除了给倪熙的东西，颜良还给省城的小伙伴也都准备好的过节的东西，没什么贵重的就是老家一些水产。
    几乎每个重要的节日，颜良都会给朋友们弄点东西过去，就全当是联络一下感情了，今年自然也是这样办。
    两人正在吃着蟹呢，关羽小子来了。
    “哟，吃上蟹了？”
    一进院子便嗅到了一股蟹香味，关羽立刻洗好了手拎了条小板凳坐到了桌子旁边。
    “不是说下午才能过来么？”
    颜良好奇的说了一句，同时把自己面前的一只大蟹放到关羽的面前。
    关羽也不客套，拿起蟹便开始吃了起来。
    现在关羽不会让颜良剥蟹了，以前是他没有女朋友，现在颜良正牌女友就在旁边，他自觉的自己动手。
    关羽吃蟹是几乎用不到什么工具的，全凭自己的牙口。
    “今天过去了人家不在，所以账也就没有结成”关羽说道。
    关羽这小子现在不光是做颜良菜的生意，还做一些水产，有这么几家店用他送的鱼，然后按着月结账，现在到了月中结的是上个月的账，但是找了几次都找不到老板，不是今天不在就是明天有事的。
    这种破事社会上多了去了，接货的时候好好的，等着你想要钱，那真是千难万难。
    “要不，这家就别送了，你这一天天的光去要钱了，再说这钱越积越多算怎么回事？”颜良劝道。
    也就是关羽这小子，如果换颜良的话，拖一两天无所谓，说好的时候拖上三天他就不会给这家送货了。
    “他还真不是不给，就是太忙了一些，这段时间他老婆正和他闹离婚呢。法院律所两头跑，还得房子车子乱七八糟的，整天就扯皮谁该分多少东西”关羽一边唆着蟹一边说道。
    “为什么？”倪熙听到人家离婚，还挺感兴趣的。
    颜良不太喜欢这个话题，不是他不八卦，而是这个事情现在太常见了，他又是懒得理别人事的人，自然对这类的话题不太感冒。
    有人问，关羽自然就说。
    “嘿，这蟹的味道好，哪家的？”
    吃着蟹不错，关羽便打算做这生意。
    颜良道：“还哪家的，我池子里养的”。
    “噢，这可不是个好消息，我还说谁家养的我去拿点货呢”。
    一听说是颜良池子养的，关羽连道可惜。
    就颜良池子里养的螃蟹，也就是够自家吃的，想往外面卖跟本不可能，也就几百来只的怎么卖。
    “今晚做个蟹黄包吧，要不就煮个蟹黄面”关羽一边吃蟹一边张口说道。
    “这个主意不错”。
    有倪熙赞同，颜良就是不想做那也得做了。