    东西送没有送颜良不知道，倪熙也是转脸便把这个事情给忘了。没人关心小渔鹰最后是个什么结果。
    日子继续过，关羽的小船很快下了水，不过颜良的船比小船要大上不少，船大了不是简单放大就可以的，很多东西都不一样了，例如说颜良的船就需要机械动力，人力是搞不定的，所以颜良接下来的时间都是在挑选机器。
    到也没什么难的，村里有些户人家船也用机器的，问一下哪个好哪个不好便知道了。
    原本颜良也想简单一点，弄个单缸的柴油机装上，他自己到是无所谓，但是现在倪熙来了，这玩意她使起来可不方便，于是颜良直接弄了一台船用的发动机，一体化的设计，不用的时候可以把浆翻上来。
    挺好的。
    一台动力弱点就上两台。
    今儿颜良的船造好了，村里的几个壮实的小伙子和颜良一起把船推下了水中，同时几个老爷子点上了鞭炮。
    噼里啪啦一阵炸过之后，空气中都带着些许的火药味儿，弄的这船下水的仪式还有点小模样。
    船下水了，最后一个环节那自然是吃饭了，也是咱们中国的习惯嘛，遇事摆上两桌，大家一起热闹热闹。
    今天颜良家的客人也不多，总共两桌上，除了一帮忙活了个把月的老爷子们之外，就是今天过来帮着颜良把船推下水的一些堂兄弟堂侄子。
    倪熙自然是少不了的，现在全村人都知道她和颜良在恋爱，在他们看来，这其实就相当于两人的事儿定了。
    当然，这些日子两人的关系也进步了不少，从拉拉小手变成了口水交换，总之就差最后一步了，这还是倪熙觉得两人进展到这里就行了，要不然……不好说了。
    今日的倪熙也当起了半个女主人，开始招待着客人。
    颜道寻和钱玉珍两口子自然也在，这种场合两位老人不在那就是不懂礼数了。
    总之小院子也还算是热闹。
    正值盛夏，大家伙都有时间，所以这小酒一喝起来，从下午到了晚上，头顶的月亮都出来了，这些人才散去。
    “奶奶，别收拾了，这活儿猴子可以干的，您还是先回去休息，明儿一早还得起来弄菜呢”颜良冲着忙活的奶奶张口说道。
    钱玉珍道：“就这点儿活干完了事，不能老是让猴子干，吃你点东西就成了小奴才了？”
    钱玉珍挺喜欢猴儿的，时不时的过来就和猴儿玩耍一番，猴儿很机灵，所以它也更喜欢钱玉珍一些，喜欢跟着老太太前后忙活。
    倪熙这时候也装模做样的洗着碗筷。
    见这样，颜良也只得蹲了下来，帮着一起忙活了起来。
    这下颜道寻没有多久也过来干起活来。
    人多力量大，很快餐具便洗好了，桌子也抹干净了。
    老爷子和老太太这边准备离开。
    “我们先回去了”颜道寻有点着急。
    “还想着你的游戏？”钱玉珍有点不好高兴，她喜欢和孙子、准孙媳妇们在一起，就算是不说话，看着这一对，她心里就痛快，觉得整个村子孙子辈的媳妇，就自家的孙媳妇最好，无论是模样还是性格都是一等一的。
    颜道寻道：“可不是什么游戏，天色也晚了，该回去了”。
    颜道寻还是想着自己的游戏。
    老爷子现在可时尚的很，比颜良这个孙子都会玩，而且人家粉丝还不少，这么偏门的游戏每一次直播都是四五百人看，虽然比不上什么大主播们厉害，动不动就是十几万几十万人观看，但是在这个游戏直播中那可是蝎子拉屎——独（毒）一份的。
    不过现在老爷子不在原来的网站播了，而是转到了短视频的网站，听说人气还在不断的上升中。
    在老太太不断的报怨声中，老两口到了码头上了船，然后便消失在了夜色中。
    老人家一走，颜良便揽住了倪熙的腰，笑呵呵的准备来一口。
    “干什么，这么热的天”倪熙推开了颜良。
    “亲一口嘛”颜良笑眯眯的说道。
    被倪熙白了一眼：“我要回去了，还得备课呢”。
    “要不别回去了，姑娘，我家的床好大的，你懂滴”颜良嘿嘿笑道。
    倪熙弄了个大红脸，伸手指着颜良：“你脑子里整天都想什么哪”。
    “还能想啥，没见爷爷奶奶都想着抱重孙子么，咱们加把紧”颜良道。
    “滚一边去”。
    倪熙的脸更红了，只不过夜色中不太看的出来。
    见倪熙的小模样，颜良哪里还忍的住，伸手一把抱住了倪熙，然后就嘿嘿嘿。
    “呀，我什么都没看见！”
    就在两人都很投入的时候，一个令人发指的声音响了起来。
    颜良正准备骂关羽两句解解恨，谁知道发现关羽的身后还跟着一个人，颜良还不认识，是个漂亮姑娘。
    倪熙这时候已经推开了颜良，冲着跟在关羽后面的姑娘说道：“陈琳，你怎么来了？”
    一听这名字，颜良便知道来的是谁了，就是关羽这小子雇的店员，一直听说今儿算是见了，这模样长的果然不赖，长相和身段最少也在八十分左右，当然比不挝倪熙就是了。
    “你好，你好！”
    颜良和人家陈琳打起了招呼。
    “你好，颜老板”。
    “别叫颜老板，我听不习惯还是直接叫我颜良好了”颜良是真不习惯颜老板这个称呼。
    “好的”陈琳笑了起来。
    不得不说陈琳这个姑娘长的挺好的，尤其是笑的时候，两个小酒窝子特显眼。
    既然来了客，颜良这边就忙活起来，给陈琳倒茶什么的，忙活了一会儿，四人坐在了小院子里一边聊天，一边吃着东西。
    颜良和倪熙自然是吃不下去的，两人刚刚才吃完饭，自然是关羽和陈琳两人主吃。
    简单的一些家常，聊了差不多半个小时，倪熙站了起来。
    “我要回去了，陈琳你今晚住这儿？”倪熙问道。
    陈琳道：“我听老板的”。
    关羽此刻接口说道：“明早还得帮着干活呢，反正这里小床也多，将就一晚，就是带她过来见识一下……”。
    听到关羽这么一说，倪熙便不再多说，和两人告了辞。
    颜良自然是要送倪熙回去的，船被自家爷爷和奶奶开走了。
    院子里剩下了关羽和陈琳。
    “带我去看看吧？”陈琳说道。
    关羽一听站起来说道：“那走吧，其实也没什么好看的”。
    两人进了温室里，关羽打开了灯便带着陈琳看了起来。
    原本关羽是以为陈琳只是好奇，谁知道进了温室，陈琳跟个好奇宝宝似的问东问西的，逮住什么都问。
    关羽一时间也没有多想，还以为陈琳这小姑娘好学呢。
    美人儿爱问，一般男人哪有不回答的。
    男人嘛就这点臭德性，见不得漂亮姑娘，关羽这种不诩为情场高手的人也脱不了俗，更别说他对陈琳还有点小意思。
    颜良那边送倪熙这时间可有点长，原本也就是十来分钟的来回，现在用了机动船，也愣是送了个把小时，至于干点什么，情侣嘛还能干些什么呢，不就是那点恩恩爱爱的事儿。
    等回来的时候，关羽带着陈琳还没有看完呢，可见陈琳看的有多仔细了。
    颜良也没有细想，打了个招呼之后回到屋里，把自己的小凉床扛到码头上便睡觉了。
    颜良属于心大的人，沾上床没一会儿便睡着了。
    正睡着美的时候，突然间觉得有人推自己。
    下意识的以为是关羽呢，睁开眼一看却不是，不光是不是，而且让他觉得挺尴尬的。
    推颜良的人居然是陈琳，而且现在陈琳的手正放在颜良的大腿上，看样子正准备推第二下。
    看到颜良睁开了眼，陈琳微微一笑，脸微侧，张口说道：“关老板让我过来叫你起床”。
    说的同时，陈琳的手很自然的缩了回去。
    颜良此刻心道：沃草！这女人真特么的……。
    “醒了没有？快起来干活了”。
    这时候关羽的声音传了过来。
    陈琳也站了起来，正色道：“醒了！”
    说完之后，小腰一扭便施施然的离开了。
    突然间颜良觉得自己是不是出了幻觉，不过刚才的感受真的挺真切的。
    他觉得陈琳这个女人不简单。
    起床洗漱，接下来就是一通忙活。
    不过今天颜良有点小心事，但是他又不能确定，因为现在有些人就是大大咧咧的，比如李丹丹这种的，根本就没什么男女之防。
    颜良想说服自己，可惜的是总觉得哪里不对。
    望着关羽和陈琳两人驾着金杯离开。
    颜良心道：这特么的都叫什么事儿！
    回到了自己家的小院，颜良冲着狗子问道：你觉得这个陈琳如何？
    这话把狗子给弄愣住了：你不是想挖关羽的墙角吧，你这可不是人干出来的事儿，不过，我喜欢你这种不要脸的劲儿！
    滚一边去！我就是想知道陈琳是怎么样的人，别到时候把关羽这小子给坑了。
    颜良没好气的回道。
    我没注意！狗子回道。
    狗子才不关心一个女人怎么样，现在它脑子里要琢磨的事情就够多了，哪有心情去烦人类的事情。
    可能真是个幻觉！
    颜良自我安慰说道。
    不过这事也没有纠葛颜良多久，等着倪熙一来，他就把这事给忘到了脑后。