    做这玩意有点繁琐，主要就是繁在剥蟹取肉方面，在这个事情上别人也帮不上什么忙，只有颜良有这个技术。剩下的两个连吃蟹都吃不利索呢，哪里会取蟹肉这种精细的活儿。
    好在颜良也不是个坐不住的人，慢慢做就是了。
    吃完饭没事就剥，剥好了放进冰箱里贮藏，一直剥了大海碗，废掉了二十来只蟹，这才停了下来。
    关羽这时候手机响了，接了个电话，便冲着颜良和倪熙说道：“过几天我就不住在这里了”。
    嗯？！
    这话说的颜良一愣，张口问道：“你不住在这里住哪里？”
    关羽笑道：“我住镇子上啊，还能住哪里”。
    “没人赶你走！”颜良说道。
    关羽道：“不是赶我走，而是我这边不能老住你这里啊，我知道你不介意，倪熙也不是个小气的人，但是我这边不能没眼色不是，再说了，我以后要是有个朋友啥的住着也方便，特指啊，女性朋友……”。
    听到关羽这么一说，颜良不由乐了。
    “随你，不过你住镇上还不是每天要来？”颜良道。
    关羽道：“这才多少点路，而且我打算这边的房子一买好，把我爹娘老子也接过来，到时候也方便照应”。
    颜良点了点头，觉得这方法其实也不错，并不是颜良觉得关羽这小子住在这里碍事，而是他真的不能老住这里，现在颜良心中盘算着和倪熙什么时候挑明结婚的事情了，一结婚，再好的朋友住家里也不像话呀。
    “看好房子了？”倪熙这时候问道。
    关羽点了点头：“看好了，这不刚才来电话了，让我明天有时间过去把手续什么的办了，就是在镇子上的集资房，离这边比镇子还要近一些呢”。
    那地方颜良真知道，现在不是合村么，有些村子几乎就不剩下什么人了，县里把这些村子和镇子合并在了一起，起新房子自然也就是必然的事情。
    新房子建的到是不错，不像是原来的老镇子，新房子有点小别墅的意思，每家都是一样的独门独院，价钱也便宜约二十来万就可以拿一栋，县里还给了补贴的，自掏的部分也就是十万出点头的样子。
    问了一下，发现关羽这边买的价格还要略便宜一些，因为没人了么，大家都一个劲的往城里跑，乡下的房子自然得溅卖，相反县城的房价那到是往上涨了不少。
    一个没多少人口的小县城，房价涨到了六七千，是一个工人工资的好些个倍。
    “动作够快的呀？”颜良还真没有想到，不声不响的这小子就准备在这边买房子了。
    关羽道：“也不是快不快的，既然准备买了，房子也是现成的，我这边就捡着便宜的一家定了下来，反正到时候都还要重新装修”。
    “那房子可以买卖？”倪熙问道。
    关羽点了点头：“商品房，使的是不动产权证，当然可以买卖了，怎么，你问这个是也准备买一套？”
    这就是开玩笑了，倪熙哪里用买这房子。
    “不是，是我姐姐姐夫觉得这里的风光不错，想在这边买一套用来渡假”倪熙说道。
    颜良听了直接给泼了一盆凉水：“那边的房子算子吧，估计搬进去的就没有几家，过不子几年就成了鬼村”。
    “很多人要卖房子？环境如何？……”倪熙问出了一连串的问题。
    关羽回答道：“周围的环境不错，门口就有道小河，河里的水也清，四周都是小丘陵，你也去过的，就是咱们进来的时候，往右上手拐个一里多的地就是了”。
    倪熙一听说道：“那我明天去看看”。
    “怎么说起买房子来，一下子大家似乎都成了大款爷似的，口袋里的钱不是赚来的，而是随着水流来的”颜良笑道。
    关羽笑了两声，然后问道：“不会真的像你说的那样，两年后那村里就没什么人了吧？”
    “有也是老弱病残，也就是留守老人，现在年青人谁还往那边住啊，个个都想在县城买套房，成为城里人”颜良说道。
    这话说的关羽一下子有点担心起来，虽然房子是自己住，不过周围要全都是一帮老头老太太，他可不喜欢。
    至于倪熙说的他姐夫两口子的事，根本就没有进他的心，他觉得以倪熙家的条件怎么可能看上那样的房子，也就是明天去看一眼，然后就没有然后了。
    倪熙这时候突然转了话题。
    “这是什么动静？”
    这话弄的颜良和关羽都愣了一下。
    “什么动静？”
    两人都没有听到有什么动静。
    倪熙用一根手指竖在了嘴边：“你们仔细听”。
    颜良竖起了耳朵，听了一两秒觉得没什么动静啊，不过刚刚想张口说话，耳朵里就传了一阵沙沙的声音。
    像是风吹树叶，但是明显不是，因为这动静大多了。
    直到听到一阵叫声，颜良这才知道是猴子，至少一群猴子正向着自己家的方向奔来。
    不自觉的站了起来，望着声音传来的方向。
    倪熙和关羽这时候也听出来了，同样望着声音传来的方向。
    没有一会儿，便见到了十来只猴子出现在了山洞岸上，而领头的正是自家以前养的猴儿。
    猴儿从山洞口翻身下来。
    “我去，怎么回来的时候又是一身伤？”
    看到下来的猴儿，颜良不由皱起了眉头，因为猴儿身上现在又挂上了一身新伤，虽然没有上次那么严重，但是原本油亮的毛上挂上血迹，看起来相当瘮人。
    下来的猴儿来到倪熙的身边，开始吱吱的叫唤了起来。
    这可把倪熙给急坏了，蹲下来察看起了猴儿身上的伤。
    “颜良，进屋把药箱子拿出来”倪熙一边看猴儿的伤一边让颜良进屋把小药箱子拿来。
    颜良也不多话，直接进了屋里。
    拿出了小药箱子，路过狗子的时候随口问了一句：“这是怎么回事？”
    狗子懒洋洋的回了一句：“有什么怎么回事，更大的猴群看上了它的领地，它干不过人家，于是只能如丧家之犬的回来了”。
    颜良一听心道这就解释的通了，猴子争起地盘来可是很凶狠的，它们可没有什么优待俘虏的说法。战败的一方能逃得性命就是万幸了。
    拎着药箱来到院内，颜良和倪熙两人开始给猴儿清理伤口。
    这次伤的还好，至少比上次算是好多了，伤口也不是太深，只有在胳膊上有两个算是挺深的牙印子。
    消了毒抹上了药水，这伤算是处理完了。
    吱吱！
    伤口被处理好的猴儿冲着山洞上面的猴群吱吱叫了两声，原本安静的猴群瞬间就热闹了起来，一个个吱吱的叫唤着。
    看到这架式，颜良猜出点意思来了，猴儿示意山洞上的猴子们下来，但是山洞上的猴子似乎对于人类，或者说进入人类的活动范围有点担心。
    可能是对于它们来说，人类和抢它们地盘的其它猴群没什么两样。
    吱吱！
    猴儿又叫了起来，不过此声就显得有点尖锐，似乎是表达了一定的愤怒。
    瞅这模样，关羽也算是看出来了，张口说道：“看来猴子离开的这些日子，又把猴王的位置抢了回来”。
    “它现在这猴王当的也无趣，地盘都被别人给抢了，由猴王成了流匪，瞅这模样怕是连匪都算不上”颜良回了一句。
    原本关羽和倪熙都没有往这方面想，现在听到颜良这么一说，立刻就觉得这就说的通了。
    山洞上的猴群听到这声叫唤，立刻安静了下来，不过依旧是站在山洞顶上，攀住了崖上的树不肯下来。
    不过随着猴儿发出更尖锐的声音，有一只身上挂着小猴的母猴子终于从上面一点点的挪了下来。
    等着这只母猴子下来了，颜良发现它的身上也有伤，不过它的伤明显比猴儿要少太多了，可能是没有参加什么战斗。
    母猴儿靠近了之后，颜良发现这些伤都是皮外伤，也就是破了点皮，掉了一点毛而已。
    猴儿守在身边，母猴子很安静，任由颜良仨人给它清理伤口抹药水。
    就这么着一只只猴子从山洞上下来了，由颜良等三人给它们治了伤。
    治好的这群伤兵败将的猴子们，颜良直起腰，数了一下蹲在自家树池上的猴子，一共大大小小的十一只，连上猴儿就是十二只，而且这其中绝大多数都是母猴子，公猴子成年的就只有猴儿这一只，剩下的都是奶娃子。
    至于剩下的公猴去哪里了，结论其实很明显，守护领地的这一仗把猴里的壮年猴子全给搭进去了。
    “给它们弄点吃的”倪熙说道。
    颜良伸手拦住了：“一只猴儿可以，这么多猴子要是喂了，那不得把我的家底吃光喽？”
    “别这么小气嘛！”
    倪熙时候正是母爱的光辉暴发的时候，哪里听得劝，立刻进了温室摘果实去了。
    关羽笑道：“我也去帮忙！”
    颜良是没有办法了，跟着进了温室。
    等着出来的时候趁着倪熙和关羽喂猴子的功夫，颜良对狗子道：“让这群猴子吃完了滚蛋”。
    狗子有点吃惊：“让它们滚上哪里去？”
    “……”
    这话问的颜良有点哑口了。