    活儿顺利的干完了，老太太们带着一包东西回了家，颜良今天可没有睡觉，而是在送走了干活的老长辈们之后，又捞起了池子中的螃蟹。
    咋天自己和倪熙连个蟹黄包的皮都没有吃上，今天自己是要补上这一顿的。
    于是当中午的时候，倪老师结束了上午的课，回到小院的时候，小院里已经飘起了蟹黄包的香气。
    “又做了？”倪熙站到炉子旁边，伸出手弯下腰，扇了扇香味。
    颜良笑道：“今儿不得把昨天没吃上的补回来？”
    看着炉子上六层的笼屉，倪熙笑道：“要补上也不用补那么多吧？我忘了，还有爷爷奶奶的，不过这包子等你送过去就有点凉了”。
    “爷爷奶奶的已经送过去了，他们那就要了一笼，多了他们也吃不了……”颜良和倪熙解释的同时站了起来，拿起了干净的布子，伸手就把最下面的一笼给抽了出来。
    “来，快点吃，我去给你弄点醋”。
    把笼屉放到桌子，颜良便开始找小碟子，并且倒上了一点醋给倪熙蘸着吃。
    倪熙放下手中的书，拉了板凳坐了下来，开始吃包子。
    刚出笼了包子自然很烫，更别说包子里几乎有一半都是汤汤水水的，所以倪熙吃起来小心翼翼的，生怕汤烫到嘴。
    在包子上开了一个小口，还没有吸汤呢，一股浓浓的蟹黄味道便扑鼻而来，轻轻的小口里吹了几口气，然后小心的吸了一口。
    一股极鲜美的蟹香气到了嘴里，让倪熙不由满足的发出了一声哼哼。
    “太好吃了”。
    “当然了，全都是蟹黄蟹肉”。
    看到倪熙的模样，颜良的心中那叫一个满足啊。
    “你来尝尝”。
    自己吃完了一个，倪熙夹了另外一个，往颜良的嘴边凑。
    颜良小心的低头咬了一口，在包子皮上开了个小窗，然后咬住了包子把它从倪熙的筷子上扯了下来。
    “烫！”倪熙连声说道。
    颜良笑道：“我不怕烫”。
    嘴上说着不怕，但是吃的依旧是嘶嘶的直呼着气。
    吃完之后拿了筷子坐下来，两人一边说话一边美滋滋的吃着蟹黄包。
    刚吃到一半，倪熙放在桌上的电话响了起来。
    看到电话上的信息，倪熙冲着颜良做了一个小声的手势。
    “妈！”
    一听倪熙说妈，颜良立刻安静了下来。
    “小熙呀，什么时候回来？”那头传来颜良准丈母娘的声音。
    “我过两天就回去了，学校马上也放假了”倪熙说道。
    “哦，放假了就赶紧回来，对了，你爸说让那个什么小颜也过来吧，他想见一见……”电话那头传来了这么一句话。
    一听，颜良便愣住了：自己要见老丈人了？
    倪熙那边张口准备糊弄母亲：“什么小颜……”。
    “打住，他要是不想来那就算了”。
    接下来倪熙问道：“谁告诉你这事的？”
    “你说谁说的？反正小颜要是想来就来……”。
    “阿姨，我想去！”
    这时候颜良出声了。
    倪熙被颜良的动作给弄了一大跳，连忙捂住了电话：“你干嘛！”
    “你爸想见我，我自然得去啊，要不然呢？你不想你爸见我？”颜良问道。
    “不是，我们才谈了多长时间啊”倪熙心中有点没有底。
    她可不是不想颜良见自己的父母，倪熙的性子也不是什么骑驴找马的性子，要是那样的话又如何能看的上颜良，直接在公子哥圈里找一个帅气的不就行了。
    她就是觉得有点太快了。
    “挺久的了啊”颜良觉得时间不短了，差不多也到了该见见倪熙父母的时候了。
    这到不是颜良自信，而是他觉得伸头一刀缩头也是一头，这一刀早点来也就早点解脱，要不然一直挂在脖子上算个什么事儿。
    “……”倪熙挺无语的。
    这时候电话声音又响了起来，倪熙立刻和母亲说起话来，不过这时候她不让颜良听了，而是拿着电话走了出去。
    等着再回来的时候就拿眼睛勾勾的瞅着颜良。
    “干什么？发觉我今天太帅了是不是？”
    “你真自恋，家里这么大的镜子你居然都不照，你哪一点跟帅沾边？”
    颜良听了嘿嘿笑着，站起来走到倪熙的身边一把把她给横抱了起来。
    “放我下来，说正事”。
    “这就是正事”颜良乐呵呵的说道。
    没有一会儿，倪熙小脸就红的跟红布似的。
    “你还是想想怎么见我爸妈吧，到时候表现不好，小心我休了你”倪熙瞪着颜良说道。
    “这事儿咱做足了十分功课，剩下的也只能交给老天了”颜良说道。
    “那你知道我爸妈喜欢什么？”倪熙问道。
    颜良道：“这我哪里知道啊，不过太贵的我可送不起，我一个月挣多少钱你都知道的”。
    “用点心就行了，别的东西我爸妈也见过不少”倪熙说道。
    倪熙并不觉得颜良一定要送贵的东西，她们家的条件什么贵的东西没有？虽然没有私人飞机私家游艇什么的，但是日子过的相当不错，至少什么普通人觉得贵的国酒这些，他们家人并不看在眼中。
    有了倪熙在旁边参谋，两人便商量起了带些什么东西。
    最后两人商量出来的结果也挺让人觉得无语的，居然是带上几只大鹅，几只散养的鸡，外加上一些水产。
    满打满算的市面上的价格没有超过两瓶茅台的钱。
    离着见老丈人的日子也没有几天了，下午的时候倪熙和别人换了课，带着颜良到了县城买衣服。
    就颜良的模样，再怎么打扮也就是精神一点，和帅字真的不沾边。
    要去见老丈人的事情，颜良也没有和自己的爷爷奶奶说，他觉得这事还是等回来的时候看看结果，要是有阻力呢就晚点说，要是没有阻力那自然更好了。
    接下来的几天，颜良都在为这事做准备，家里在刀鱼是没有办法送了，因为这时候它们跟本上不了什么席面。
    关羽这小子这些日子正忙着房子的事情，他也不知道颜良要去见老丈人了。
    直到回来的关羽，遇上了正准备去省城的颜良和倪熙。
    “你们这准备搬家？嫌我当灯泡准备隐居不成？”
    下了车，关羽发现颜良和倪熙正把船上的东西往码头上的小五菱上搬，于是过来帮忙。
    “我给倪熙家送东西去”颜良说道。
    关羽听了一愣。
    “我靠！这么大的事情你也不说一声”关羽立刻就埋怨了起来。
    “你能帮上什么忙？”颜良反问道。
    这话说的关羽直接哑了口。
    “我可以精神上支持你啊”关羽好一会儿才说道。
    “行了，你的精神还是放在你的新居上吧，怎么样了？”颜良笑呵呵的问道，一点也看不出要见老丈人的那种紧张。
    “我那有什么好说的，正找人装修呢，方奇给介绍了一家手艺还不错的，我觉得活还可以，不过他们现在没空，要等下个月才能进场。也不准备怎么大搞就是铺上地板，弄个冬天采暖的锅炉”。
    一边帮忙搬东西，关羽一边说起了自己的新居。
    等着送走了颜良，关羽这才一拍脑袋想起来，没有问好友今晚要是不能住在倪熙家，要住哪里。
    想到这，从口袋里掏出了手机。
    “喂！”
    电话一通，却是倪熙接的电话。
    “倪熙你帮我问问，要是颜良晚上不回来，让他住我家”。
    “行了，这事你不必操心了我自有安排”颜良听到之后，歪头给回了一句。
    聊了几句，放下电话，颜良笑道：“这小子心还挺细的”。
    “晚上你住他家？”
    “不去”颜良说道：“他又不在家，家里现在估计他父母都在，我住那里多尴尬啊”。
    “去刘诚家？”倪熙又问道。
    “找个酒店吧，这小子说肯定要回家，就算是不回家指不定就有个我不认识的女人，所以啊，我还是老实的住个酒店”颜良说道。
    倪熙可没有说让颜良住自己家，她是知道颜良的性子的，一准会很不舒服，而且这才头一次就住自己家也不太合适。
    两人一路聊到了省城。
    颜良笑着看了一眼倪熙：“怎么你比我还要紧张？”
    倪熙瞪了一眼说道：“那是你心大，要是我爸妈看不上你怎么办？”
    倪熙真的是挺紧张的，现在手心都开始冒汗了。
    颜良笑道：“有什么好紧张的”。
    其实颜良的心里也紧张，不过他一是胆子肥，二是心里早就把各种情况给预演了一遍，更何况狗子现在就在车上，有狗子'心灵交流'，他胆气更壮一些。
    颜良的小五菱直接往市中心去。
    颜良是知道倪熙家的条件好，但是真的没有想过条件会好到这样，因为车子驶向的目的地是省城最有名的富人区。
    作为省会城市，那房价可不是盖的。
    省城有个一百来平的房子那都可以了，少说也得五百来万，更何况还是别墅，而且是最中心的别墅，紧临着国家级5a风景区，说是寸土寸金真不为过。
    车子进了这一片，陡然间就觉得世界安静了下来，闹市中的喧嚣一下子不见了，如同湖洼村的午后一般安静。
    “这里就是了”。
    倪熙示意颜良停车。
    颜良一抬头，不由发出了一声哇。
    心道：好大的房子！
    这下他才明白了，为什么门口的门卫小伙放他进来的时候，一张脸上全是问号，心里肯定是想小五菱也配进这小区？