    颜良这边刚把钩子一个个的放进黄鳝洞，突然间就觉得天色有点暗了起来，一抬头发现天空中的一朵乌云已经把太阳给遮掩了起来。
    “要下云喽！”
    皮猴子们也不知道谁喊了一嗓子，一个个撒开了脚丫子往他们自己停船的方向跑了过去。
    这时候倪熙才知道这些皮猴子把自己的小船藏在了附近一片荷花茂盛的地方。
    地上特别隐蔽，要是不注意还真的发现不了。
    皮猴子跳上自己划过来的船，和倪熙颜良道了个别之后，两三个孩子一起摇，很快小船便消失在了荷花海中。
    现在这儿又剩下了颜良和倪熙两人。
    倪熙自然也知道要下雨了，她的眼睛又没有问题，于是决定喊上颜良回家。
    盛夏的天就像是孩子的脸，说变就变，刚才还仅仅是一团乌云遮住了阳光，现在就已经乌云涌动，天空中像是泛起了灰色的云浪似的。
    轰！
    一阵响雷从头顶的天空中炸了开来。
    “快，快，把钩子收了……”倪熙冲着颜良喊道。
    而颜良则是悠闲的迈着步子，享受着空气中难得翻起的小风。
    “怎么不收钩子？”
    看到颜良这样，倪熙有点着急。
    颜良却是淡淡一笑：“收什么钩子，这些钩子又不会跑，还能因为这一场雨，黄鳝就把我的钩子拖回洞里当健身器啦？那不可能！”
    “收东西回家啊”倪熙扔下了手中的螃蟹，开始往船上跑。
    颜良道：“回家做什么？家里晾了衣服？”
    “天要下雨了，不回家做什么？”倪熙此刻已经跳上了船。
    颜良不经心的回道：“这是雷暴雨，最多也就是半拉小时候结束了”。
    回到了船上，颜良也没有发动机器，反而是弯着腰把船篷中间的隔板给拉了开来，当着倪熙的面从里面拉出了一个约一米直径的小方桌。
    “这里还有小桌子？”
    倪熙这下挺好奇的，她怎么也想不到颜良会在船里藏一个小方桌。
    “还不止呢”
    说话的功夫，颜良又弄出了一个小瓦炉子，这玩意儿造型很简单，就是一个圆圆的瓦筒子，中间隔了一层细钢筋网。上面烧柴下面落柴灰，结构简单实用。
    有炉子自然就有锅，不光是有锅还有燃料，一根根巴掌大的小劈柴被颜良变戏法似的从舱里摸了出来，码到小瓦炉子当中。
    倪熙坐在小桌子旁边，直接坐在舱板上，两只腿侧着，一只胳膊支着小桌子另外一只胳膊托着腮。
    点着了火，没有一会儿小劈柴就烧了起来，小瓦炉子上小锅这么一架，很快小锅里的水便开了。
    取出了茶具，捻了一些茶叶放进小壶中，冲上水把头茬茶倒进了旁边的湖中，再倒进水之后，给倪熙倒了一杯，自己也倒了一杯。
    “我以为你造这船是运货的呢，没有想到是享受的”。
    倪熙学着颜良的样子，伸直了腿，靠在小桌子上，一边喝着小茶，一边望着外面的风景。
    闷雷一个接着一个，天空中不断的发出轰隆隆的声音。
    两人一手捧着茶水，眼中望着窗外，吹着凉爽的小风，鼻中还能嗅到小风带过来的荷花香气。
    荷花的香气配上手中的香茗。
    那味道真是好极了。
    “配着花香喝着小茶，欣赏着雨景，真是好生活呀”颜良喝了一口小茶，美美的说道。
    倪熙听了点了点头，不过很快又道：“你整天就琢磨这个在行”。
    “不好么？”颜良笑着反问道。
    倪熙道：“挺好的，生活有滋有味的”。
    这时候，豆大的雨点落了下来，敲在了船篷上发出嗒嗒嗒，如同往篷子上扔黄豆的声音。
    大船和小船不一样，小船篷子用的是软篷，软篷是苇子编的，中间加上筋在船两侧形成一个拱。
    但大船就没有办法用苇子编了，都是木制的，而且也不是拱而是呈方形，顶上带着一点斜坡，像是小房子似的，两边还开有窗户。
    颜良的新船自然不是两边开窗那么简单，他直接搞成了落地的，也不能说落地，落地那得有地啊，他这边只能叫落舷。
    舱里是四面透光，采光那是自是好的不得了。
    哪怕是现在，舱里都是透亮的。
    一对小恋人并肩坐着，一边饮着茶，一边望着窗外的大雨。
    暴雨来的急，一阵哗哗的响声，豆大的雨点扑天盖地的落了下来，把原本清楚的周围蒙上了一层雨帘，刚才还清爽青山已经完全看不到了，远方只剩下灰濛濛的一片。
    近处的湖面上到处都是微小的涟漪，这个还没有绽开，已经被下一个落下的盖掉了。
    张开的荷叶这时候也摇曳了起来，冲天的荷叶如同一个小盘子，接起了雨水，当荷叶受不住水重量的时候，突然一歪，积于荷叶中的水便淌了出来。
    一只荷叶如此，一群荷叶那就像是一群在雨中起舞的荷叶仙子，姿态妙曼，浊立生香。
    不知道什么时候，颜良的手已经置于倪熙的肩上，而倪熙也半依偎在颜良的怀中，双手捧着杯子，一口清茶一口雨意。
    两人都安静的呆着，连着猴儿和小黑也安静了下来。
    小黑趴在舱板上，猴儿则是抓耳挠腮的找不到事情干，没有一会儿便开始帮着小黑整理起了狗毛。
    “这时候要是能有点毛豆米，配上一壶小酒就更有诗意了”倪熙突然间说道。
    颜良笑道：“这我可没有准备，不过你要是想吃毛豆，咱们现在就可以去摘去”。
    倪熙道：“这附近有毛豆？”
    颜良伸手虚一指：“那边不远就是东头五婶家的地，五婶别的爱好没有，就是喜欢种毛豆，每季必种”。
    “为什么？”
    “因为五婶和你这个小馋酒猫一样，时不时的喜欢这么两下”。
    说着颜良做了一个饮酒的手式。
    “你才是小酒猫，我就这么一说”倪熙笑道。
    倪熙的酒量可比颜良大多了，差不多能喝倒一个半颜良她自己还没有事。
    能喝，可是倪熙真的很少喝酒，但是东头的五婶就不同了，她是每天必喝，每顿必喝，虽然喝的不多，也就是二三两酒，但的确可以称的上是湖洼村第一酒虫。
    听到倪熙提起了毛豆的事，颜良又想起来别的了。
    “等着回去的时候，把蚕豆给泡了，让我爷做些个蚕豆花，到时候藏在船上，咱们以后出来再遇到小景，就可以按着你说的，喝点小酒配上点小食，更加美滋滋”。
    听到颜良这么一说，倪熙不由的笑道，不过没有说话，心中却是对于这样的场景分向往。
    一对恋人泛舟湖上，一边赏景一边小酌，光是这份悠闲自在，怕是都会让城里生活的年青人欣羡不已。
    “你就准备这样过一辈子？”
    “嗯，不好么？”颜良微笑着问道。
    倪熙想了一下回道：“也不是不好，就是觉得有点混吃等死的调子”。
    “人活世上一遭，能混吃等死也是本事”颜良哈哈乐了起来。
    听到颜良的笑声，倪熙转头看了一下颜良，发现他此刻的脸上平静安逸，如同雨水落下之前的湖面。
    这知道怎么的，她觉得这时候的颜良特别有气质，说不出来是什么气质，但是和城里那些所谓的精英一比，更让她怦然心动。
    感受到了倪熙的目光，颜良一转头，看到倪熙的小脸近在眼前，于是轻轻的用自己的嘴唇在倪熙的嘴唇上点了一下。
    也就是在这个时候，颜良身高的劣势才不显，平常两人都是非一般男女式接吻。
    暴雨来的快，去的也快，仅仅十几分钟之后，雨势就开始减弱了，再过几分钟，天空的乌云便开始散去，一轮阳光重新罩住了大地。
    太阳一出来，原本的凉爽气一下子便消失了，转成了雨后的闷热。
    倪熙和颜良两人下了船。
    等颜良再去看钩子的时候，发现钩子上的猪肝早就被吃光了，只剩下光秃秃的钩子。
    “这一场雨下的，喂肥了鳝鱼！”
    颜良一边收着钩子一边说道。
    倪熙则是在旁劝道：“反正咱们也不是一定要吃上黄鳝，而且黄鳝也没的跑，都是村子里的”。
    “这话说的有道理”颜良笑道。
    收了钩子，颜良把勾子一捆，直接扔进了舱里，两人驾着船往回走。
    刚出了荷花湖的崖口，倪熙突然问道：“猴子呢？”
    颜良张口道：“不是在……咦，猴子呢？”
    现在船上只剩下小黑趴在舱里，原本还在的猴儿不知道哪里去了。
    “我们把猴子扔了？”倪熙问道。
    颜良这边连忙转过了船头，回到原来停船的位置。
    “猴儿……”。
    两人大声呼喊了起来。
    好半天也没个回应。
    倪熙有点担心起来：“会不会被人给捉去了？”
    颜良听了笑道：“你别胡思乱想，谁会抓它啊”。
    附近出现在都是乡亲们，谁会去捉猴子，外面的人也没事不过翻山过来抓猴子，有那功夫早就采山货去了。
    “可能是回群了吧”。
    颜良安慰倪熙说道。
    来的时候两人双宠，回去的时候成子双人独狗，猴儿是死活唤不回来了。