    颜良发现这帮小子东西也机灵，这边刚拿到了包子又跑到后面排去了。
    “别排了，就这点东西你还排队想吃二茬，就你们几个小东西机灵？”颜良冲着后面排队的几个皮猴子笑骂道。
    小笼包一屉能有几个，一般外面都是七八个，别听数目大，但是笼屉小啊，这种东西一笼蒸上百八十个的，那家里真是开银行的了。
    笼屉里的包子就算是多上一倍，也不够这些皮猴子造的，更何况颜良这边只是准备了三人的量，还是要配上饭吃的。
    唯一好的就是每一个来的小皮猴子都分上了一个，没有把任何孩子落下。
    像是小一些年纪的，说话都不利索的还分到了两个。年龄稍大一些那就不可能了，村里的老规矩就是这样。
    “良子叔，你做的包子真好吃，比我妈做的好吃多了”一个小奶娃子说道。
    颜良伸手在他的脑袋上揉了一下：“少拍马屁，再拍也没有了”。
    “我说真的！我妈做的包子还没有饭店做的有味呢”。
    小东西一边说一边唆着手指上流出来的蟹黄汁。
    这事颜良自然心知肚明，有一些人做了一辈子饭也没什么长进，本着做熟了就能吃的态度，那自然做不好饭的。
    不过话说回来，整天忙前忙后的哪有时间像颜良一想琢磨着吃。
    “你这话敢当着你妈的面说不？”
    说着的时候，颜良望着倪熙露出一个抱歉的表情。
    兴冲冲的准备给女友做一顿好的，谁想到女友半口都没有吃上，就闻了个味儿。
    倪熙见了颜良的表情，张口笑道：“没事，有时间下次再做好了”。
    伯熙并没有计较这些，反而是望着这群孩子，目光是全是温柔。看样子这这群孩子吃，比她自己吃都高兴。
    颜良心道：怎么做了老师之后，母爱有点泛烂了，我自己有时候看到这群皮猴子都有点厌烦，她到好。
    这过转念一想，这么喜欢孩子对自己也是个好事啊，以后不会像是一些女人，只生一个再让生第二个的时候就不干了。
    颜良喜欢多些孩子，当然了这话不能拿到网上去谈，不然的话一帮**会扑过来，站在道德的制高点，对你开始鞭挞。
    “没了，没了！”
    小孩子吃东西，那自然是猪八戒吃人参果，哧溜一声下去了，还没有怎么尝到味道呢，人参果已经没了。
    一个个眼巴巴的来到锅前转了又转。
    这时候猴子再好玩，也比不过香喷喷的蟹黄包子，
    锅上所有的笼屉都空了，颜良直接把笼屉们摆开，一些特别的小馋猫们这才依依不舍的离开了。
    看猴子看了约大半个小时，到了太阳快下山的时候，一艘小船来到了颜良家的码头。
    来的是颜良的一个堂嫂子，平常两家的交集少之又少，不过从血缘上来说，她丈夫和良的血缘，比颜如松还要近上一些。
    嫂子也没有下船进小院，直接在船上和颜良、倪熙打了声招呼。
    “你们还没有吃饭呢？”
    这招呼打的，也真只是个招呼，这时候颜良这一对小恋人要是吃饭，连米粒也吃不上，院子二十来个大大小小的孩子，吃什么不是一扫光，吃的什么吃哟。
    “还没有呢，嫂子您过来有事？”颜良笑道。
    嫂子道：“有个什么事啊，让我们家的兔崽子回家吃饭”。
    说着冲着院中的孩子群吼了一声：“狗子，回家吃饭了，看猴子都不知道回家吃饭？闹了半天我生了个傻蛋……”。
    女人叫孩子那可没什么好话，这也是正常，你要是好生好气的，一些孩子不一定搭理你，所以这时候一定要严，要让皮猴子觉得他要是敢拖延的话，下一秒，鞋底子就已经照应到他腚上去了，这样的话这些皮猴子才会听话。
    “你们几个也都滚回家里吃饭去，别在你良子叔家乱蹿……”。
    有了嫂子这一声喝诉，一群皮猴子终于散去了。
    说是过来看猴子的，但是孩子以猴子多，猴子群再胆也不可能胆大到这种程度，所以这帮孩子大多数都是过来看了个寂寞，山洞口上猴子蹿了几丈远，有一些还藏上了树丛里，所以这帮孩子的看兴从原来的伸头踮脚，很快就成了缩头缩脑。
    现在听到大人喝诉让回家吃饭，一个个这才发觉自己的小肚皮咕咕叫了，于是一窝蜂的就走了。
    孩子们来的稀稀拉拉的，但是走的时候那两条小腿甩的，一眨眼的功夫，原本热闹的如同菜市场一般的小院落，瞬间便安静了下来。
    等孩子走了，颜良煮了个青菜粥，然后配上一点小萝卜干。
    饭做好，也不见关羽这小子回来。
    于是颜良掏出手机打了个电话过去，谁知道这小子说他正陪着老爷子和老太太吃饭呢，这下只剩颜良和倪熙两人坐在小院子里吃饭。
    虽然做了三个人的量，但是颜良家哪有可能剩下饭来，不说大肚皮的小黑，就是一群猴子也能把剩下的粥给解决了。要是在外'乞食’的哈哈回来，这一锅都不够它打扫的。
    颜良这边刚撂下了碗，关羽这小子哼着小曲美滋滋的回到了小院，身后还跟着肚子滚圆，颠着小步子的哈哈。
    现在哈哈可长的很快，这些日子又大了一圈，如果是头一次见一准被吓的两腿打哆嗦，不过村里人每天都见到它，每家每户都喂过，所以大家伙没人怕哈哈。
    “哟，刚吃完饭？”
    “当然是刚吃完了”颜良回了一句，开始准备收拾碗筷。
    坐在树池上的猴儿一见，立刻吱吱的叫了两声。
    颜良这才发现自己抢了猴儿的活，它离开小院这段时间这活都是颜良干的，干的顺手了一时间和关羽说话，愣把这茬给忘了。
    摆手的碗筷放下，颜良问关羽：“你小子不会把几笼包子都给吃了吧？”
    “我是那么没眼色的人？我吃了一小笼，爷爷奶奶每人也就是吃了两个尝了尝鲜，连大黄都吃了两个。我在那在吃饭的时候，爷爷奶奶说估计你们也吃不上几个，一大帮孩子呢，原本让我带几个回来，不过这东西凉了也不好吃，所以嘛就没给你们带”关羽说道。
    “什么叫吃不上几个，是连个包子皮都没有吃上”颜良笑着说道：“二三十个孩子过来了，那点包子哪里够分的”。
    关羽笑道：“早让你多做一点了，你就是不听”。
    “有这帮孩子在，我池子里的蟹都做了都不够他们吃的”颜良道。
    倪熙这时候说道：“不提这事了，玩会游戏！”
    颜良和关羽两人一听也不二话，于是三人直接在大工作台上摆开架式。
    到了九点多钟，倪熙要回去，说是还有点课要备，于是游戏就散了场，颜良送倪熙回老宅。
    当然了，到了船上两人照旧是腻味了一会儿，等倪熙回到老宅的时候已经是十点多钟了。
    回来一觉干到第二天早上。
    颜良这才刚刚起来，发现原本往日忙活的一帮老人家今天干活的频率明显慢了下来，再看温室里，猴儿正带着猴群，正在温室里上下翻飞的摘着果子。
    当然了这帮猴子一边摘一边吃，它们终究不是人，没什么纪律性。
    有的时候一边摘还一边扔，摘下来的果子没有多少，但是池子中已经扔了一些啃的半拉的果实。
    “这猴子干活虽然挺麻利的，可是浪费起来也严重”奶奶们望着头顶上到处爬的猴子们谈道。
    颜良听了说道：“这活可不能指望它们，温室里让它们干活，种一半它们要吃一半”。
    观察了一会儿，颜良便发现了问题。
    虽然说猴儿做为猴王，极力维持着它以前干活的样子，但是猴群中其它的猴子可不管，尤其是那些乳臭未干的小猴子，一手抓着个西红柿还没有啃两口呢，经过黄瓜的时候又扯了一条黄瓜，随手就把西的柿给扔了。
    小孩子大人都管不住，更何况是猴子。
    “也是，这十来只猴子的饭量可不小”一位老太太说道。
    颜良冲着猴儿喊道：“把它们都给我赶出去”。
    猴儿没有听太明白，它虽然机灵，但是还没有机灵到可以完全听懂颜良话的地步，正巧这时候狗子一步三晃跟个监工似的走到颜良的旁边。
    给狗子下了命令，然后猴儿才开始驱赶温室中的猴群。
    猴儿赶猴子那可是一点温情没有，想懒的它上口就准备咬，顿时温室里一阵鸡飞狗跳的。
    同时不住的有叶子还有瓜果落下来，可把颜良给心疼坏了。
    “以后再有除猴儿之外的猴子进温室，看见一只我踢你一脚”颜良冲着狗子道。
    狗子一张狗脸上写满了诧异：“有我什么事？”
    “没你我这里能来一群泼猴？”颜良也不管别的，反正任务下给了狗子，狗子不干那就收拾，不带客气的。
    狗子觉得自己有点冤，但它也知道这冤没处申，于是老实闭上了嘴巴。
    猴群被赶了出去，不过并没有远离，对于它们来说，这温室就该是它们的天然地盘，现在自家的王却把自己赶了出来，于是不满的种子便种下来了。