    颜良的小五菱在门口停下来，三楼的书房大落地窗前面便站着一位中年人，看起来约五十岁出头，六十不到的模样，身材微微有点走形，不过依旧算是标准。
    个头也挺高的，最少也有一米八往上。
    长的也不错，虽然现在年纪大了，但是浓眉大眼的，依旧可以看出青年的时候绝对是一枚帅掉渣的帅小伙子。
    当颜良从小五菱里下来的那一刻，中年人的眉头便不由皱了起来，微微的叹了一口气，同时说道：“怎么我的两个女儿都喜欢搞颜值扶贫？”
    站在窗口的是倪宇东，也就是倪熙的父亲。
    原本他听说了颜良不高，以为怎么着也得有一米七几吧，谁想这一看发现可能还不到一米七，差着自家闺女都有小半头呢。
    再看看长相，直是扔到人群中便找不到了，普通的不能再普通。
    家里大女儿就嫁了个长相一般的，原本以为小女儿一准不会这么干，至少得给自己领回来一个帅气小伙子。
    现在看到门口的这个小伙子，倪宇东这才知道自己想的太多了，把事情也想的太好了，这位准小女婿还不如大长婿呢。
    再怎么说大女婿也是出自书香门第，一看便是满满的书卷气，再看看门口的这位，倪宇东心里不由连声叹气。
    咚咚咚！
    这时门口传来了敲门声。
    “进来！”
    门开了，一位中年美妇走了进来，面貌和倪熙有七八相似，不用看就知道这位是倪熙的母亲。
    “老倪，孩子来了”。
    倪熙的母亲姓师，老师的师，单名一个娜字。
    “你先去吧，我等会就下来了”倪宇东说道。
    师娜听了之后微微点了一下头：“那里快点啊，别到时候跟茜茜那时候一样闹的不愉快”。
    “我知道了”倪宇东冲着妻子笑了笑。
    师娜随手带上门。
    这时候楼下的颜良一只手拎着一只鹅，跟在倪熙的身后走进了院子。
    一进院子，颜良就被这精致的院子给惊住了，他肚子里的那一点墨水都不知道怎么形容。
    从外面看小院落似乎也不大，但是进来之后才发现，门口的小院足足有一亩多，亭台楼谢，假山鲤鱼池那是应有尽有。
    地方虽大，但是没有一点暴发户的味道，反而是处处透着雅致。
    给颜良的第一感觉，像是个小公园。
    不过当他仔细一看，发现比小公园可精致多了，小公园现在差不多很多都是水泥糊弄的，但这里全都是木制的，像是小亭子四根柱子就是整根圆木的，上面还有对联，对联也不是写上去的而是刻上去的。虽然颜良不太了解雕刻，但是也干过不少木工活，他从字里行间之中也能感受到那种笔画转折的力道。
    进了院子，颜良觉得自己就像是刘姥姥进了大观园，自己的眼睛都不够使了，东边瞅瞅西边看看，心中不住没文化的发出喔草的赞美之声。
    “别东张西望的”。
    倪熙回边头来，看到颜良脖子上像是安了轴承似的，觉得有点丢人，立刻说道。
    颜良哦了一声，不过依旧是东瞟西瞅的。
    倪宇东这时双手抱在胸口，仔细观察着颜良，目光已经不像是刚才那样严肃了，而是比较平淡，而且嘴角微微的往上翘一些。
    作为一个生意人，倪宇东见过人那是千姿百态，不能说一眼就分辨出这人怎么样，但是让他聊一会儿，这人的性格最少能猜出有七八分来。
    很多一般家庭出生的人到这院子里，一进院子后，便大致可以分成两类人。
    一类人是一脸羡慕，看看这个瞅瞅那个，心中十有八九就会想：怎么住这么好的房子。然后觉得自己以后也要如何如何。
    第二类人是目不斜视，装出一副富贵不能淫的模样，其实内心已经开始自卑了。
    而楼下的小子明显不是这两种，倪宇东觉得他就是好奇，纯粹的好奇，根本就没有想过自己要是住上这样的房子该如何如何。
    这一点倪宇东看的到是准。
    颜良根本就没有想过以后我家的房子要搞成这样，我也要努力住上这样的大房子之类的。更不会说看到这房子然后觉得自己太差了，产生什么负面情绪。
    放到一年前他可能会是后一种人，富贵逼人嘛。
    但现在如果颜良想的话，这样的房子在狗子的帮衬下根本不算什么事情，不说别的就狗子现在掌握的高科技随意拿出一项来，换这样的房子估计百八十套没有问题。
    一般是人没有的，才会羡慕有的，颜良虽然没有，但是这东西对他伸手可得，自然也就谈不上什么艳羡，不会有什么想东想西的小心思。
    现在颜良就是觉得这房子真精致啊，根本没有想以后我想住这样的房子之类的，他觉得自己那改造过后的小厂房就挺好的。
    “颜叔叔！”
    就在颜良东看西看的时候，一声童音传进了颜良的耳朵里。
    一转头顺着声音的方向，颜良发现依依正向着自己这边跑了过来，而且还不是从大门跑过来的，而是从西边的一个小偏门，一看便知道那个小门连着西边的院子。
    依依的身影刚闪进来，后面就是倪茜推开了小门走进了院子。
    “你姐家住隔壁？”颜良小声问了一句。
    倪熙道：“西边是我姐家，我爸当初买这房子的时候就三套一起买的，我的那一栋在东面”。
    说完随手指了一下。
    “颜叔叔”。
    这时候依依两着小跑来到颜良的面前，不过孩子并没有看颜良，而是一脸好奇的注视着颜良手中拎着的鹅上。
    鹅此刻已经被捆住了腿，要是没捆的话，颜良抓它们都要费点劲，抓住了大鹅的翅膀，它便老实了。
    倪茜看到颜良手中拎两只鹅，不由呵呵直乐。
    颜良一看便知道她乐的什么，一准是以为自己头一次来见老丈人，就拎着两只鹅过来了。
    此刻颜良也没有解释，只是冲着倪茜笑了笑。
    这时候师娜已经坐着电梯从楼上下来了，见到颜良手中拎着鹅，惊讶的说道：“怎么还带着活物？”
    倪熙这时候在旁边介绍说道：“这是我妈”。
    “阿姨好！”
    颜良规矩的立正站好，只不过一手拎着一只大鹅，让这立正的姿势看起来有点破功。
    “你就是小颜吧，我是倪熙的母亲”师娜看颜良觉得这孩子还不错，看起来比较朴实，目光很清澈，一看就知道没有多少花花肠子。
    “对，阿姨，我叫颜良，您叫我小颜或者小良都行，在老家的时候长辈们都叫我小良……”颜良张口说道。
    倪茜是和颜良惯熟的了，张口笑道：“头一次来老丈人家你就拎两只鹅？连瓶酒也没有？”
    这话听着像是说颜良带的东西少，其实是把这气氛给缓和了一下。
    颜良也明白倪茜姐这是帮着自己呢，于是咧嘴一笑：“还有在车上没有拿下来呢，我先把鹅放进来再回去拿”。
    这话说的不光是倪茜好奇，连师娜也跟着好奇起来。
    倪熙笑着说道：“可不光是鹅，还有鸡和鱼，另外还有他们山间的一些特产，塞了满满一车厢呢”。
    “你这孩子让他带这么多东西干什么，家里都有”师娜望着小女儿瞪了一眼说道。
    倪熙道：“不多点那不是显得他不尊重您么，好了，把鹅就放那边，把剩下的东西都搬进来吧”。
    “我帮你！”
    颜良一听师娜要过来帮忙，哪里能让她伸手啊，立刻说道：“不用，不用，一会儿就搬完了”。
    倪熙拉着母亲的胳膊进屋，倪茜可忍不住，直接和女儿依依一起出了门，来到小五菱旁边。
    “哟，还真的不少！”
    小五菱的后座被卸掉了，别看车子小，但是塞的满满当当的。
    母女俩和颜良都是老熟人了，自然帮着拿点东西，都是轻巧的。
    来回搬了两趟，小五菱里的东西都不见少。
    倪茜道：“你这是把家都搬来了吧？”
    颜良笑道：“没这么夸张，就是一点土特产，我也知道家里什么都不缺，想来想去不知道拿什么好，最后干脆就拿这些吧”。
    除了鸡鹅鱼这些活物之外，还有一些山货，这些都是颜良从镇子上买来的，这东西真的挺值钱的，当然了贵也没有贵到哪里去，只不过这些玩意儿不好买，主要是量少，很多东西现在都不能人工种殖，全都是野外采来晒干成了干货。
    正准备继续搬东西，陆启贤开着车子回来了。
    啪的一声，下车关上车门，陆启贤冲着颜良连声说道：“公司有点事，紧赶慢赶的还是迟了一些”。
    对于颜良陆启贤印象很好，毕竟他的胃毛病还是亏得颜良才治好的。
    “没事，您忙您的就行了”颜良笑道。
    陆启贤也不和颜良多话，直接帮着搬起了东西。
    等东西搬进来，一下子把师娜给惊住了，因为客厅里摆了一堆的东西，堆的跟个小山似的。
    “这孩子怎么带那么多东西来？”师娜有点哭笑不得。
    她现在不论是送人还是别人往家里送东西，都是一些包装精致的，但是眼前的这些根本谈不上什么包装，而且这么大一堆，让师娜觉得这伙子性子真挺实在的。
    再想想门口摆着的几条大鱼，六只鸡，还有四只大白鹅，师娜觉得这孩子怎么这么有趣呢。