    所有的菜都做好，颜良和倪熙的家人一起围坐在大圆桌旁，开始吃饭。
    饭桌上也没有人喝酒，倪宇东是不想喝，颜良是不能喝，因为等会儿还要开车回酒店呢。
    倪熙家房子超大，光是餐厅就有两个，一个是在一层，有外一个在负一层，一层的是大圆桌，而负一层的则是西式的长条桌。平常吃饭用的是西餐桌，而今天换成了适合中国人习惯的大圆桌。
    倪熙坐在颜良的旁边，不过颜良此刻没有空闲帮倪熙剥螃蟹，他现在的注意力也移不开，因为一双明亮的大眼睛正巴巴的盯着他手中的蟹。
    “依依，自己吃！”倪茜望了一下自家闺女，然后冷了脸说道。
    颜良笑道：“茜姐，没事，她这么小也吃不好”。
    颜良到是挺喜欢这个差事的，一个软萌萌的孩子扒在自己的旁边，眼睛盯着自己手上的食物，让颜良不由想起来以前自家的小外甥吃螃蟹的样子。
    倪熙家的东西不少，包括吃螃蟹的工具，都是每人一套。
    而且还十分讲究，全是纯银的，不像是家里颜良的那一套，完全就是不锈钢的。
    两下一比较，颜良家的那套不光是输在了材质上，做工也差一大截子，人家这吃蟹的工具雕花嵌珠的，特别有格调。
    可惜的是，这些人根本用不来这些工具，或者说用的也不顺手，每人一只蟹从剪蟹钳开始，到最后吃下去，最少也得三四分钟的时间。
    而颜良呢，仅仅十来秒就可以把一只蟹给拆开，拆完了之后把空空的壳摆在一起，又能拼出一只完整的蟹来。
    倪宇东现在正摆弄着手上的蟹，他以前是跟老饕客学过如可吃蟹的，不过那些个老饕客也是二把刷子，根本就没有颜良的手速，一些小窍门他都不会又如何教人。
    “你吃蟹的这一手哪里学来的？”
    同样的工具，在颜良的手上就是上下翻飞，都快能耍出蝴蝶花来了，但是到了自己的手中就是各种不听话，哪怕是剪个蟹脚，人家颜良剪出来的就是规规正正的，不像是自己一家，剪的不光是歪扭还劈了。
    “我爷教我的，以前他是个厨子，不过现在早就不做了”颜良说道。
    话说完，手中的一只蟹身上的肉已经被颜良给掏空了。
    随手把装着蟹黄蟹肉的小碗推到了依依的面前，他又夹了一只蟹放到手上，同时把倪熙面前的小碗拖了过来。
    “我自己来就行了”。
    当着父母的面，倪熙有点不好意思。
    颜良回了一句没事，便继续埋头干起了活。
    倪茜这时候笑起了妹妹：“现在还装什么装，上次吃蟹的时候，你吃完了人家颜良还没有吃上一口呢”。
    上次吃蟹的时候。倪熙和姐姐显摆了一下，当然不是秀恩爱，而是把吃完的蟹摆在一起，发了个朋友圈，顺带着就把图给倪茜来了一份。
    倪茜哪里会不知道不家妹妹吃蟹的水平，这么完整的壳一看就知道不是她剔的，张口一问便明了。
    于是这时候拿出来说一句，同时也顺带着帮准妹夫颜良在父母的心里加一下分。
    倪宇东没有说话，板着个脸摆着准老丈人的谱。
    但是师娜现在看颜良就非常顺眼了，虽然她也觉得颜良这小伙子长相并不出众，但是人哪有完人呢，看男人主要是看性格如何，长相那是其次，甚至排在最末。
    因此现在师娜看颜良就有点丈母娘看女婿，越看越喜欢那味了。
    “小颜呐，你这蟹拆的真是漂亮，就算是常吃也没有这么好的吧？”师娜笑着问道。
    “阿姨，我们村不少人家就养蟹，吃是常吃的，不过练出来这么顺手还是以前帮别人家拆蟹练出来的”颜良笑着说道。
    “还有人专门干拆蟹这活的？”倪茜有点不明白了。
    没有等颜良回话，师娜笑着说道：“要不然什么蟹黄包哪里来的？都指望饭店的师傅拆得拆到什么时候？生意都不要做了专门拆蟹吧”。
    “哦，也是啊”倪茜笑道。
    然后冲着颜良说道：“等你们那边蟹上市了需要人手我也去打工，顺带练这一手拆蟹的本事”。
    颜良笑道：“现在村里可没有人拆了，都是运到目的地，那边有专门的人拆”。
    听到颜良这么一说，师娜有点奇怪的问道：“怎么现在没人拆了？”
    “阿姨，是这样的，不是有话说人离乡贱，货离地贵么，以前我们村的螃蟹很多都是销往县里要不就是周边的县，一个多小时候也就到了，但是现在都销往省城甚至是首都那边，要是再拆的话到那边就不太新鲜了……”。
    以前货物的销售尤其是水产还是以周边地区为主，现在交通运输业这么发达，快递业又这么顺当，本地销售反而是小了。
    其实说白了就是价钱的因素，县城周边的消费力有限，也没有多少人家舍得买蟹来吃，尤其是这些年蟹的价格涨的还挺快的，一般人家也就是买一些尝尝味，甚至很多人家干脆不买。
    可别小看小县城，消费还是挺高的，而且这两年菜价涨的也快，像是省城一分炒青菜要卖到十来块一盘，现在县城差不多也是这个价了。
    但两地的工资不一样啊，县城人才拿多少钱，这里指的是普通家庭，要是公务员家庭那就另说。
    再说小县城的房价都七八千起了，谁家不得买房子啊，一买就背上了十年来的账。口袋里没什么钱了，那自然就得在嘴上省一些。
    不过这些颜良没有拿出来说，而是简单的说了一下销售地的不同。
    “那是，现在交通太方便了，以前我们年青的时候想吃大闸蟹那得去周围吃，现在网上一下单第二天就给送到家里来了”师娜很赞同。
    “今天不要再吃了，这东西性凉！”
    倪茜这时候看到自家的闺女伸手抓了一个螃蟹又要往颜良面前摆，那意思是再想让准姨父给自己再拆上一只。
    有人拆蟹，吃蟹自然是过瘾，因为一张口全都是肉，不用那么麻烦的绞腿揭盖，还要把肉一点点的从蟹壳中的隔层给掏出来。
    因此小依依瞬间爱上了这样的吃蟹方式，小小的人儿此刻已经两只蟹下肚了。
    倪茜可不敢再让闺女吃了。
    颜良也借势没有再给依依剥，不是颜良觉得费事，而是他真的怕小丫头吃多了，有什么肠胃反应。
    而且吃蟹，吃的是个味道，你要是指望吃饱那可不行。
    “对，别再吃了，吃多了小心拉肚子”。
    师娜也冲着外孙女来了一句。
    瞬间依依的小嘴就有点扁了起来，这是要苦，而是正吃的美着呢，就吃不上了。就像是一只正吃食的小狗被人把盆子给拿走了似的。
    不过被母亲瞪了一眼之后，依依便老实了下来。
    “吃点鱼吧，你不是一直嚷嚷着吃鱼么，现在鱼来了”。
    倪茜一边说着一边拿起小碗给女儿盛了一小碗的米饭，然后浇了一点酸汤鱼的汤，放到依依的面前。
    小丫头忘性也大，吃了几口鱼汤泡饭又开心了起来。
    “妈，您尝尝颜良做的酸汤鱼，我的手艺可是跟他学来的……”倪茜示意母亲尝一下酸汤鱼。
    师娜夹了一筷子吃了一口，便点头赞道：“真不错，这鱼片比你做的更鲜嫩一些”。
    今天颜良做菜自然是拿出了十二分的本事，而且也知道师娜的口味清淡一些，所以料也稍微控制了一下。
    这时候依依张口说道：”颜叔叔家的太爷爷做的才好吃！“
    “等你下次去，再让我爷爷做给你吃”颜良笑道。
    倪茜听了说道：“你可别提这个事情了，打你那里回来，三天两头的问什么时候再去你们村玩……”。
    颜良听到倪茜说的有趣，于是乐了起来。
    但颜良也知道，依依想去村里玩，怕吃只占了极少一部分，最最主要的还是想和村里一帮孩子们玩。
    颜良也觉得这里的条件好，但是反过来一想，这么大的房子住着，周围的邻居非富即贵的，这些人家的孩子哪里离的开人，到哪儿都有人跟着，就算是两家通好，也不过就是大人在沙发上聊天，孩子们在客厅玩玩具罢了。
    哪里像村里的孩子，野着呢！
    想去哪里玩扯着嗓子叫上一声，一群孩子成群结队跟打狼似的便出发了，上树摘果下树挖虫，就没有他们不敢干的事情。
    像是依依这样家庭长大的孩子，这样的玩法对于她来说就像是推开了新世界的大门，
    “哈哈又长大了一些么？”依依问起哈哈来了。
    “猴子还是爱上树么？”
    ……
    这一连串的小问题，让颜良一下子不知道要先回答哪一个。
    “对了，听说你们家还养了鳄鱼？”倪宇东这时候张口了。
    “也不算是我们家养的，都是村里的乡亲们在喂，我自己几乎没有喂过”颜良说道。
    “太危险了”倪宇东说了一句。
    “爸，您都不知道，您要是见了就知道哈哈的脾气可好了”倪熙一听立刻替哈哈解释起来。