    十点多钟，颜良和关羽两人出了铺子大门。
    关上门之前，关羽把个休息的牌子翻了过来，最后锁上门，两人各开着自己的车子一前一后向着约定好的地点驶去。
    到了地方，进了包间发现周双喜和刘诚两人早已经到了。
    “你们俩来的挺早的嘛，来的这么早菜点了没有？”
    一边问颜良随手找了个椅子拉开坐了下来。
    “等你们呢！”
    说着周双喜把手边的菜单扔到颜良的面前。
    颜良开始翻起菜单，看着菜单上有什么菜。
    关羽这时张口问道：“你们干什么这么样看着我？我的脸上有花？”
    “你们没事吧？”刘诚问道。
    问的时候还伸手点了一下关羽和颜良。
    关羽一看便知道了，张口笑道：“你们都知道了？”
    见刘诚和周双喜都点了点头，关羽装作无所谓的说道：“知道了也好，省得和你们解释了，反正是我这终日打雀儿的老猎手，今日却被雀儿啄了眼，算我倒霉！”
    刘诚一看，自己的小伙伴没事啊，于是张口便开玩笑道：“你哪里倒霉，不是还白睡人家几次嘛！”
    关羽望着刘诚顿时觉得一阵无语。
    周双喜也笑了起来：“这都不算事，现在有些女人如悍着呢，我跟你说我就遇过一个，不是跟我就是了，这女人在国内的时候睡教授，睡到研究生毕业，然后出国留学，又傍上了这个学科的大拿，跟人家结了婚，没有几年，借着这大拿的路子混的风声水起的，最后又傍上了一个款爷把大拿又给蹬了，现在居然在她的学科还领导了一个实验室，听说还有国内的大学想邀请她回来做研究，如果不是这事儿暴出来，指不定还和我成同事了呢”。
    “对，对，这算什么啊，我知道一个事儿，一富二代甩了一女的，这女的一咬牙睡了他老子，最后还成了他后妈，这下子父子成了连襟，比你的事可糟心多了”刘诚也笑了起来。
    关羽听了那叫一个无语啊：“你们这扯的都什么事，跟我这事有关系么？”
    “我们不是怕你想不开嘛？”刘诚笑嘻嘻说道。
    关羽听了说道：“我想的开！那我等会给李丹丹他爸打电话，说你小子就是喜欢李丹丹，不过是装做不喜欢罢了”。
    这下子轮到刘诚脸绿了，抬手做投状：“大哥，我错了！”
    “李丹丹不好么？挺活泼一个女孩子啊”周双喜又往上浇了一瓢水。
    “你觉得好那就介绍给你？”刘诚没好气的说道。
    周双喜道：“我马上都要结婚了，没这个福气了，你还好单身又帅气，年少多金的钻石刘老二！”
    周双喜哪里受的了李丹丹这性子，而且他现在也知道李丹丹的生活上有些开放，他可不会娶这么个姑娘，没有办法，年纪大了接受不了这么先进的生活方式。
    “你和他们说的？”关羽问颜良。
    颜良继续研究着菜单：“我可没有说，指不定是燕晓菲从倪熙的嘴里听到的”。
    颜良还真没有说错，正是早上的时候，倪熙和燕晓菲两人通电话的时候，倪熙说起来的，当然了，说了之后燕晓菲狠狠的骂了陈琳几句，这是正常操作，姐妹们碰到一起鄙视一下小贱人是保留项目。
    “让你家倪熙嘴别那么大”关羽笑道。
    颜良道：“你跟她说吧”。
    “还没有到哪儿呢，你这就惧内了？拿出点男人的气魄来行不行?”关羽有点哑口无言。
    “我一直惧内，以后媳妇就是我的天”颜良爽快的承认了。
    颜良明白自己要表现的老子在家说了算，这帮人指不定扯出什么来呢。
    伸手点了一下颜良，关羽叹了口气，这时候他也不知道说什么好了。
    颜良这时叫来了服务员，点了几个菜之后，把菜单递给了旁边的周双喜，周双喜也没看，又转给了关羽。
    关羽这边翻了一下，点了两个最后给了刘诚，刘诚算是这里的老客了，根本没有看菜单直接报了两个菜，示意服务员下单去。
    “对了，你小子要开饭店怎么这么久没有动静？”关羽问道。
    刘诚双手抱着杯子，张口道：“没有挑好地段，而且还没有下决心是不是搞餐饮，这行竞争挺激烈的”。
    颜良听了有点无语，他大致猜到自家兄弟的选择困难症又犯了。
    刘诚是不急于赚钱的人，话说有个能挣钱的老子，大多数人怕也都和刘诚一样，不缺钱也就没什么动力。
    刘诚他就是觉得自家的小伙伴们都忙起了事业，自己这边整天游手好闲的有点说不过去，但是真的让他搞，他心里又有点没有底，到不是怕赔钱，而是觉得反正就是哪里有点不舒服。所以这决心一直就下不起来。
    “你呢，婚礼的事情办排的怎么样了？”颜良转头又问起了周双喜。
    周双喜道：“这事你问错人了，大多数都是晓菲在忙活，我这边主要是工作，然后就是a配合”。
    “你那边如何，见老丈人的感觉怎么样？”刘诚问道。
    “倪熙他爸还是挺严肃的一个人，不过看起来对我的印象还成，我就是有什么说什么，老实一点直说，其它的事情就不是我能决定的了”。
    周双喜听了笑道：“这小子的表现的不错，晓菲早上的时候和我说了，倪熙的母亲挺喜欢颜良的，觉得这小伙子老实……”。
    呕！
    关羽和刘诚做了一个要吐的样子。
    “我本来就还成嘛”颜良笑眯眯说道。
    关羽道：“也就是倪熙的眼神不好，要不然会选你？”
    赞！
    刘诚冲关羽竖了个根大拇指。
    谁知道关羽接下来一句就让刘诚苦了脸。
    “欸，刘诚，你要娶了李丹丹，你那就得管颜良叫姨哥了啊”。
    “别提这事好不好？对了，通知一下大家，说不准过些日子我就要结婚了”刘诚说道。
    “……”
    众人一齐愣住了。
    “和谁？”颜良问道。
    “李丹丹？”关羽问道。
    周双喜：“这么快么？”
    刘诚道：“老家那边的，她父亲和我爸是老交情了，我们打小就认识，不过中间有五六年没见，前些天见了一次，私下觉得感觉还行吧，处着要是没有问题就结了，反正也该到结婚的年纪了”。
    听了，颜良便觉得这好像是那个什么婚姻，不过他也没有立场说什么，人家刘诚觉得行，哪有他说话的份。
    “转眼之间，一桌子就我一个单身狗了？”关羽诧异道。
    “你要努力呀小鬼！”刘诚伸手拍了一下关羽的肩，自己这边还叉着腰。
    “哦，对了，你的螃蟹我收到了，挺不错的”周双喜说道。
    “吃完了就说，池子里还有一些”颜良道。
    周双喜道：“正想说这个事情，我这边准备送人你给我整个二十箱，每箱八只的那种……”。
    颜良一听抬手做了一个中止的手势：“打住，我可没有那么多的蟹给你送人”。
    “给钱！”
    “给钱我也得有东西给你才行啊”颜良回道。
    周双喜有点奇怪了：“不是说投了几百只的苗么？怎么百十来只的都拿不出来？”
    颜良道：“这就不是用来卖的，都是自家吃的，咱们不说别的，亲戚家总得每人送一盒子吧，我爸这头就算了，我妈这头可逃不掉，几个姨两个舅的都得送上一两盒，然后还有你们这些朋友，这么一来也就不剩多少了，最主要的是，倪熙还挺喜欢吃蟹黄包的，你算算，真不剩什么了，你要是想送人我回去给你联系一下村里的，挑品质好价格还好的”。
    “那算了，关羽卖的蟹我买过一次，品质是不错，不过那帮人嘴刁着呢”周双喜一听便不提这事了。
    周双喜吃过颜良村里的螃蟹，品质是不错，送一般人没什么关系，但是他要维持关系的就不是一般人。
    话说着呢，菜一个个陆续上来了，哥几个一边吃着菜一边聊天。
    吃菜没喝酒，这顿饭的功夫自然是长不了，一个半钟头，大家就散了场。
    颜良和关羽一起开车去接倪熙，接完人就准备回去了。
    到了准老丈人家附近，颜良给倪熙打了个电话。
    没几分钟，倪熙气鼓鼓的出来了。
    啪！
    “走吧！”
    关车门的声音直接把颜良给吓了一跳。
    发动了车子，颜良问道：“这又是怎么了？”
    “我不想说！”
    倪熙还在气头上。
    颜良笑道：“不想说那就不说”。
    过了没一会儿，倪熙自己忍不住了张口说道：“怎么这世上有这么无耻的人！”
    颜良没有跟话，不过他还是老实的听着。
    倪熙一张口话匣子就打开了。
    听了一会颜良明白了，她外婆过来了和倪宇东商量她表哥，也就是她外婆亲孙子结婚的事情，话里话外的想让倪宇东和李丹丹的父亲两人掏这钱，不光是结婚的钱，还要给买房子，房子小了还不行，听说还想要个小别墅。
    颜良有点想笑。
    这事太正常了，有些人就是不拿自己当外人，你能怎么办呢。
    “行了，你别生气了，不给不就完了么”颜良道。
    倪熙道：“你不知道我外婆那人，算了，不想提她了”。
    颜良只好安慰倪熙，让她别为这事操心，他爸的钱还是让他爸操心吧。