    到了小镇上的岔路口，颜良停下了车子，等着后面关羽的车子靠过来。
    把车窗打开，伸头冲着关羽道：“到我家去，大家一起热闹的过个节啊？你一个人多孤单？”
    关羽却道：“不去了，我跟你回去过节算什么回事，把我爸我码扔在家里？”
    “叔和阿姨来了？”颜良惊奇的问道。
    关羽道：“我不是说过么，我爸妈正在这边看着屋里的装修材料”。
    颜良有点诧异的问道：”你说过么？”
    他一下子有点想不起来，什么时候关羽和自己说过这事情了。
    “你真是贵人多忘事”关羽笑道。
    “既然这样那我跟你去看看叔和阿姨，等会我返回镇上买点东西，大过节的空着手去看叔叔阿姨有点不合适……”颜良说道。
    关羽一听立刻道：“还是算了吧，你小子的心意我领了，错过今天你什么时候来都成，反正老两口要在这里呆到房子装修完”。
    听到关羽这么一说，颜良想了一下才道：”那你带我向叔叔阿姨问声好，等明天我就过去看他们”。
    “行了，我知道了，一准给你带到，你们俩还是快点回去吧，马上都该吃饭了，头一回带准媳妇回去，不知道爷爷奶奶多高兴呢”关羽冲着颜良挥了一下手，自后驾着自己的大金杯离开了。
    颜良关上车窗，嘀咕道：“这小子父母过来也不说一声”。
    旁边的倪熙望了一眼颜良，笑道：“他提过了，只是你自己没有注意罢了”。
    说完，倪熙冲着颜良问道：“今天过节，我就不往你家老宅去了，直接回你家好了，等晚上的时候……”。
    倪熙心里有点打怵，颜道寻和钱玉珍她到是不怕，但是颜良的父母她接触的少，所有心里有点怕。
    “打住，这时候正是你表现的时候，我爸妈要是知道你今天来，不知道有多开心呢”颜良笑着说道。
    说完伸手拉住了倪熙的手：“你爸妈那一关算是过了，我家人这里肯定是没有话说的，以后咱们就把关系进不步，快点把证给扯了……”。
    倪熙有点害羞了，张口说道：“谁说要嫁你了？”
    “想跑？现在是不是有点晚了？哈哈哈”颜良了乐了起来。
    正准备从倪熙那里找点福利呢，突然间听到旁边有车子响了起来，一扭头看到三哥颜如松的中货停在了旁边。
    “三哥，你这是从哪里回来的？今天还送货？”颜良问道。
    “不是，我给村里拉东西，村里给大家伙置办的过节货，你呢？车子一动不动的是不是出了什么问题？”颜如松问道。
    他老远就看到颜良的车子停在路边，还以为车子出了什么问题呢，所以特意停下来问一问要不要帮忙。
    “没有，刚才送走关羽这小子，正准备回去呢，怎么这个时候才拉过来，以前不都是提前的么”颜良说道。
    颜如松道：“今年出了点事晚了一些”。
    颜如松知道关羽在这买了房子，于是说完又笑道：“你们这些读过书的人都和别人反着来，现在大家一个个的争着往城里去，就你们这些人削尖的脑袋想往农村来。跟关羽说上一声，那房子可涨不起来”。
    “人不就是这样么，没什么想什么，有了城市的繁华又想着乡村的宁静，反正现在也方便怎么舒服怎么来呗。至于房子他是自住没有投资的打算”颜良笑道。
    “没事我先走了”颜如松车上还拉着货，哪里有空和颜良在这边扯，村里的乡亲们都等着过节呢。
    “我跟着你的车”颜良说道。
    颜如松笑着点了点头，然后冲着倪熙道：“倪老师，那我在头前走了”。
    “马上就不是倪老师了，是弟媳”颜良笑道。
    颜如松一听，脸上全是惊喜：“事情妥了？”
    “嗯，差不多了”
    “这可是大喜事啊，我说定了日子没有？”颜如松听到这个消息真是挺开心的。
    颜良给他打了很长时间的工，他喜欢这个堂弟要多过别人，倪熙虽然他算不上熟悉，不过交往过几次觉得性格什么的都挺好的，现在马上要嫁入村里来，这可是好事。
    倪熙此刻脸红的跟块红布似的，张口道：“三哥，你别听颜良胡说，我也没有说过要嫁他”。
    颜良如是过来人，听到倪熙这么说，哪里还有什么不明白的，于是笑道：“行！不嫁他！到时候三哥给你找个更好的”。
    这下倪熙的脸更红了。
    颜如松见了也就不多说了，他知道颜良无所谓，但是这个准弟媳脸皮薄，于是笑了两声之后发动车子走在了前面。
    颜良则是跟在了颜如松的中货后面，两车离着约十来米一前一后的驶向小村。
    进了村子，立刻就感受到了过节的气氛，不说别的只说村口停车的地方挤满了车子，有些从外地回来的老老少少们一个个都笑呵呵的，或是搬东西或是和亲友们交谈着。把个村委会门口的码头闹的跟菜场一样。
    颜如松的车子并没有停在停车区这边，而是直接驶到了村委会的门口。
    颜良刚把车子停下来，便发现自家奶奶走了过来。
    “奶，您这是接我爸妈他们来了？”颜良推开车门问了起来。
    钱玉珍笑道：“你爸妈今年不回来过节了，你爸厂子里的设备出了问题要加班，所以今天过节就……哟，颜熙你没有在家过节啊？”
    钱玉珍可没有想到这时候倪熙会坐在自家孙子的车上。
    颜良笑道：“她家里也有点事，奶奶，马上说不定您就要改口了，我见过倪熙的父母了，他们对我的感觉还行……”。
    啪！
    钱玉珍伸手就在孙子的身上拍了一巴掌，张口道：“你这孩子这么大的事情怎么也不说一声，给人家带的东西过没有过脑子……”。
    老太太一听瞬间就有点懵了，孙子见准老丈人这么大的事情也不和自己说一声，不声不响的便去了，等事后自己才知道。
    她是生怕自家的孙子不知道礼数，让倪熙的父母看轻了去。
    颜良生生受了奶奶这一下子，当然了老太太也没有用多大力，这可是亲孙子，打坏了怎么办。
    “人家怎么说？”钱玉珍依旧是有点紧张。
    颜良道：“不知道有多好”。
    倪熙在旁边笑道：“你就吹吧，奶奶，我爸妈觉得颜良还不错，算是过关了吧”。
    倪熙面对钱玉珍的时候显得到是落落大方。
    钱玉珍听了拉起了倪熙的手，仔细的端详着倪熙，不住的张口说道：“唉哟，多好的姑娘啊”。
    老太太此刻心里只剩下开心了，除了多好的姑娘就想不起来要说什么了。
    原本老太太心里还没什么底，觉得省城的姑娘家父母会不会不乐意把闺女嫁到村里来，没有想到事情进行的这么顺利。
    说实话，别说是钱玉珍了，连颜良自己都没有想到事情会这么顺，他这边都准备好了这次受点白眼，然后以坚定的信念去争取倪熙的爸妈同意，没有想到事情会这么顺。
    最主要他觉得倪熙的父母为人真的挺好的，虽然他爸有点严肃，不过老丈人见女婿，还是头回肯定不能喜笑颜开的。
    不得不说倪熙的家人，不像是影视剧中那些刻板的有钱人家形象，用省城的话说就是夹生。
    不过转念一想，要真是那样的家庭，有点钱就从门缝里看人，估计也养不出倪熙这样的姑娘来，自然也就没有现在这事了。
    这时候的一群婶子大娘围了过来，她们看到钱玉珍拉着倪熙的手，脸上的笑容都要溢出来了，于是纷纷过来打听到底是什么事情。
    “婶子，您怎么这么开心啊”。
    钱玉珍这时候正愁没有从问呢，孙子的婚事一直是她心头最大的事情，相了这么多的姑娘，不是孙子看不上人家，就是人家姑娘看不上自己的孙子。还是后面一种情况最多，你说她能不焦急么，现在这么漂亮一个准孙媳妇站在面前。
    不说别的，就说这长相，把整村的各家媳妇们都比了下去。
    这要是不显摆一下，老太太怎么受的了。
    “小良见过倪熙的父母了，人家觉得还不错……”。
    “哟，那可是天大的喜事啊”。
    一帮婶子大娘纷纷说道。
    这时候这帮人望着倪熙的眼光就不一样了。
    虽然大家都知道颜良和倪熙正谈着朋友，不过有些人还是觉得这事成不了，所以这时候这些人的目光就透着惊奇。
    倪熙很不习惯这样的场面，别说是倪熙了，颜良也吃不消这帮婶子大娘七嘴八舌的问。
    于是颜良张口说道：“奶奶，我们坐了一路的车有点乏了，先回去了”。
    “对！对！你看看我，快点回去好好休息一下“钱玉珍连声说道。
    倪熙道：“等会儿吧，三哥那边不是说有东西么，不能让奶奶拿回去吧”。
    钱玉珍连连摆手：”没事，没事，就是几盒饼子也没什么重的东西，你们先回吧”。
    这时候钱玉珍觉得自己都能抗起来一头牛。
    “对，你们先回，要是东西多我们帮着送回去了好了”。
    一众婶子大娘们纷纷说道。
    倪熙和颜良一走，这消息顿时就在小村散开了，成了小村的头号新闻。