    早上起来，颜良觉得自己的身子骨像是要散了架似的，不要误会，昨天晚上他和倪熙啥也没有发生，颜良是准备发生一点什么的，不过倪熙说自己不习惯在酒店，等着回去云云的，给颜良画了一张饼，所以颜良只能睡沙发，睡的时候还挺开心的。
    沙发太软了，根本托不起腰来，所以这一觉睡的颜良有一种想死的感觉。
    “怎么啦？”狗子见颜良坐起来之后便不停的揉着腰便问道。
    “腰像是断了似的”。
    狗子张口道：“没断，好好的，就是疲劳度有点高，不过不是什么大事”。
    “这还有疲劳度的？”颜良有点好奇。
    狗子刚想说些什么，里间的门开了，倪熙伸着懒腰走了出来。
    “早，狗子早！”
    和颜良和狗子打了声招呼，倪熙便趿拉着拖鞋走向了小吧台，从冰箱里拿出了一瓶饮料拧开后灌了起来。
    “今天中午和周双喜他们吃饭，你要不要来?”颜良张口问道。
    倪熙道：“小燕都不去我去做什么，你们一帮男人自己吃吧。我还是回家中午跟家人吃饭”倪熙说道。
    颜良点了点头：“那也行，对了，明天你是跟关羽的车回去还是我来接你？”
    倪熙道：“什么明天，中午吃完了饭你过来接我，咱们一起回村里”。
    “晚上才过节！”
    颜良提醒说道。
    倪熙答道：“我知道，昨晚听我爸妈说今天晚上他们要去我佬佬家，我不想去所以还是跟你一起回去好了”。
    颜良听了有点奇怪张口问道：“你爸妈去你佬佬家过节，你居然不去？”
    倪熙说道：“不光是我不去，我姐一家也不会去”。
    “为什么？”颜良问道。
    倪熙解释说道：“你是不知道老太太那人忒难缠了，而且还重男轻女，她喜欢的就只有她的孙子，我才没有兴趣和她演什么其乐融融，从上大学除了过年的时候，一般我也不想见她”。
    听到倪熙这么说，颜良也就不再多问了，每家都有每家的事情，颜良也不想去评判对错。
    两人收拾好了自己，到了楼下吃了早餐，然后一起离开了酒店，颜良先去关羽的铺子，倪熙则是自己驱车回家。
    有些事情颜良还是想和关羽当面聊一聊。
    开上自己的小五菱，颜良来到了关羽的菜铺子。
    这时候正是忙碌的时候，关羽也没有和颜良招呼，颜良一看，关羽的气色也不怎么好，于是没有多话，直接帮着开始忙活了起来。
    “小颜，好久没有见到你了”
    一些老客看到颜良还是挺开心的纷纷和颜良打起了招呼。
    颜良笑着回道：“是好久了，阿姨，您的气色可比以前好多了，这是用了方什么方子？”
    听到颜良这么说，阿姨笑道：“你就哄我吧，这么大年纪了谈什么保养不保养的”。
    嘴上这么说，但是明显脸上的表情像是绽开的花朵似的。这女人啊不论多大年纪都喜欢人家赞她漂亮。
    “小关，给我来条鱼鲤鱼，要两斤左右的，不能太大喽，也不能太小”阿姨冲着关羽来了一句。
    关羽应了一声，转身去挑鱼。
    “小关，那个小陈今天怎么没有来？”另外一位阿姨问道。
    关羽道：“她辞职了，以后都不会来了”。
    “哦！”
    这位阿姨也就是随口一问，她才不关心陈琳来不来呢，而且她也觉得这么漂亮的小姑娘在这里干不长久。年纪青青的谁喜欢卖菜呀。
    “那你得快点招人人手了，要不然你一个人怎么忙的过来”阿姨道。
    关羽回了一个嗯字，然后低头继续忙活。
    阿姨这时候凑到颜良的旁边，小声问道：“小颜，小关是不是遇到什么事情了，今天有点像是霜打过的茄子似的”。
    “他失恋了”颜良道。
    “哦，怪不得呢”阿姨立刻愰然大悟。
    “小颜，给我来把这菜称一下”。
    这时候另外一位大爷喊了起来。
    颜良立刻过去帮大爷称起了菜来。
    一直忙活到了快九点钟，这才慢慢的清闲了下来。
    但今日和往常不同，两个好朋友似乎都不想说话，两人一个坐在收银台后面，一个坐在空筐子上，半天没人说一句话。
    最后还是颜良张口说道：“咱们谈谈吧！”
    “有什么好谈的？”关羽淡淡的回了一句。
    “这事不能就这么样过去，你看你现在的模样”颜良道。
    关羽顿了一分多钟，长叹了一口气：“我是觉得我有点傻，明明就知道她是个不安份的人，但是还有幻想，觉得自己可能有哪一点吸引到她的，只是没有想到她居然会去勾引你……”。
    昨天晚上，关羽在颜良屋里住着呢，陈琳便打电话过来了，电话一通便开始哭，关羽以为什么事呢。
    当陈琳说颜良叫她过去，并且对她动手动脚的时候，关羽直接傻住了，一开始一股怒气冲天而起，如果颜良现在在他面前的话，一准要报以老拳。
    不过后来听着陈琳不住的哭诉着，说颜良叫她去如何如何，关羽有点觉得不对劲了。
    关羽是知道颜良的性子的，而且现在是什么时候，是颜良见倪熙父母，这时候一般人都干不出来，见老丈人之后调戏朋友女朋友，而且还是叫到酒店里调戏。
    颜良就更不可能了，他这人就是属于算盘珠子，不拨不动的，和倪熙都是急死人的性子，突然间对陈琳兽性大发？
    又想到了一件事，于是关羽问了陈琳一句：他打电话叫你过去的？
    听到陈琳嗯了一声，然后绘声绘色的说颜良是怎么骗她过去的，关羽一听便知道这女人扯谎了，因为颜良根本就没有她的电话。
    因为就在前天，关羽还拿着颜良的手机玩过一会儿，当时关羽要在颜良的手机上找方齐的电话，当时他看了一眼颜良手机的通迅录，一共才十来个人，而且还都是有名有姓的，备注上写的明明白白的，根本就没有陈琳。
    所以颜良是不可能给陈琳打电话的。
    当关羽把这事一说，陈琳便有点傻眼了，她真没有想到关羽会这么巧前一天玩过颜良的手机。
    而且颜良的电话中就一点点人。
    于是谎扯不下去了，不过陈琳开始拿出了女人胡搅蛮缠的本事，说关羽不相信她之类的。
    清醒过来的关羽自然不相信，他是太了解颜良的为人了，有的时候让他觉得自己的好友是不是对女人没性趣。
    而且和倪熙一比，陈琳真的差着不小的距离呢。
    两人平常又没什么联系，突然间趁着自己见老丈人的功夫叫兄弟女朋友去酒店？
    就算是有这回事，你陈琳也得先给自己打个电话吧，自己这边什么都不知道，你就接了自己朋友的电话，便去了他住的酒店？
    有脑子的女人也干不出来这事情吧？
    越想，关羽便越觉得不可能。
    但是陈琳这时候已经开始撒泼了，嘴里骂着关羽不是男人什么的。
    陈琳怕是忘了，关羽也是情场老手了，虽然没有成功的，但是做为一只老海狗，他对于女人还是有些了解的。
    冷静下来的关羽开始给陈琳分析，分析到陈琳都不知道如何回答了。
    最后扔下来一句：你们俩都特么的有病！
    然后啪电话一挂，等关羽再拨过去的时候，陈琳便死活不接了。
    虽然明白了，但是关羽的心中依旧不爽，所以昨晚并没有睡好。
    颜良道：“她可不是勾引我，人家的眼里只有钱”。
    说着颜良把自己的手机打开，把昨天的事情给关羽看了一下，这个视频就是没有改过的，原来什么样，现在还是什么样。
    不像是给倪熙看的，要突出一下自己的高大形像。
    看了一遍，关羽把手机交还给了颜良。
    “我已经知道了，昨天晚上我就知道了不是你的问题，但是为了一个小铺子值下这么大本么？”关羽说道。
    颜良听了挠了一下头：“这话我也问过，只不过人家也不说，所以我没办法回答你”。
    关羽到是说了：“值吧，一年大几十万的纯利呢。而且还是一家店，我以前和她提过，如果刘诚的饭店不开，我这边就准备再开一家店……一年百十来万的收入，眼红也就不奇怪了”。
    颜良不知道怎么说了。
    想了一下说道：“那不如直接和你扯了证算了”。
    关羽听了一乐：“就算是丈夫的，哪有是自己的稳妥？而且搞定了你，也就手上抓了你的把柄，她心中就有了底……”。
    回过神来的关羽相当机灵，一下子把陈琳的心思猜个八九不离十。
    颜良叹了口气：“安生的过日子不好么，非要折腾”。
    关羽道：“不是所有人都像你”。
    关羽对这事还是挺有感受的，再好的朋友也不会让生意啊，而且还是这种稳赚的生意，也就是颜良舍得给自己，换个人哪里有半分可能。
    接下来哥俩又是一阵沉默。
    突然间关羽张口说道：“以后这铺子我准备让我爸妈来帮忙，在附近给他们租套房子，过两年买一套也成……”。
    颜良听了一头雾水，不过他也没有多问，只道：“你的事情你拿主意”。