    倪宇东这时板起了脸，装成一副威严的模样从楼上下来了，一出电梯的门，看到客厅里摆了那么多东西，一下子破了功。
    “怎么这么多东西？！”
    “我也说这些东西太多了，不光是这里，院子里还有鸡鹅鱼每样都不少”师娜笑道。
    倪熙这时正坐在师娜沙发的扶手上，依偎着母亲。
    “东西多一些显得对你们尊敬嘛”倪熙笑道。
    “你常回来看看就是对我们最大的尊敬了，一两个月都见不到人影子，也不知道我们想你？”师娜冲着女儿抱怨了一句。
    颜良这时候早就站了起来，不可能准老丈人过来他依旧老神在在的坐着跟个泥菩萨似的。
    “坐，坐！”
    看到颜良束手而立，倪宇东心中不由点了点头，觉得这小子虽然是农村出来的，但是家里的规矩教的还不错。
    对于这一点，倪宇东是相当了看中的，现在的年青人都讲究什么理想解放，说的直白一些就是看到谁都想和别人平等。
    这话说起来没错，但是你要把它搬到社会上，那就不合适了。
    倪宇东公司招人的时候就遇到过这样的孩子，他打心眼里不喜欢，讲平等你可以回家讲去，他这是公司是赚钱的地方，而且我还是老板，你来和我平等？这可不是儿童活动中心。
    听到倪宇东让坐，颜良这才坐了下来，而且坐下来的时候双手自然放在膝上，两腿并拢没有叉开腿，也没有歪在沙发上，更没有跷起二郎腿。
    “我听启贤说你搞了个温室？”倪宇东西坐下来之后便张口问道。
    “嗯，也不大，每天产出来的新鲜蔬菜千把来斤吧”颜良把自己温室的情况简要的说了一下。
    倪宇东听的很仔细，时不时还要问上一句，而且都还能问到点子上。
    颜良的回答让他又满意了一些，因为颜良说话的时候条理很清楚，思路也很明晰，证明此刻颜良的心中并没有多少紧张。
    如果颜良这时候说话要是磕磕巴巴的，那倪宇东肯定不满意了，胆子这么小以后在社会上怎么混啊，一个男人胆子太小如何养家，又如何在妻儿头顶支起一片天。
    “家里是做什么？”
    倪宇东脸上的表情没有任何变化，就如同刚坐下来一样。
    颜良老实的把家里说了一遍。
    “爸，你查户口哪？”倪熙听了有点不开心了，颜良家里的大致情况她都说一遍了，怎么这时候还问呢。
    听到倪熙这么说，倪宇东心中苦笑：还真是女生外向，还没有怎么样呢，自己多问两句这就立刻护上了。
    “没事，叔叔想了解我嘛”颜良冲着倪熙微微一笑。
    “哦，对了，你那刀鱼养的如何？”陆启贤这边也帮了颜良一把。
    他自己也是这样过来的，只不过那时候他的表现比现的在颜良可差多了，虽然说陆启贤家里在条件不错，但是那也分和谁比，和倪家一比差距可不小，和普通家庭也没什么两样。所以他第一次上门的时候那叫一个紧张啊，说了一会儿话，额头都开始冒汗了。
    “鱼长的还不错，就是这种鱼生长的有些慢，到了明年开春第一批就该可以上桌了，不过数量不多，也就三四十条左右”颜良说了一下自家池子里刀鱼的情况。
    “哦，养的是江刀么？”倪宇东问道。
    “嗯，是江刀品种，不过我现在算是试试水，等着自己的苗子繁殖起来，打后年开始每年都会有鱼获上市”颜良说道。
    倪宇东听了之后说道：“价格如何？养殖的没有野生的好吧？”
    倪宇东是吃过江刀的，但他并不了解养殖刀鱼的情况，作为一个生意人提到这种事情那必然是成本利润这些，也是他比较关心的东西。
    “现在市场上的情况是江刀几乎就没了，最好的就是湖刀，再下面就是养殖了，养殖出来的口感就目前来说还是远不及野生的，不过就是便宜些罢了”颜良见准老丈人爱听这些，于是便说的更仔细了一些。
    “你的鱼品质如何？”倪宇东问道。
    颜良道：“这不好说，这种鱼不到了上桌那一刻都不太好说”。
    倪宇东点了点头，觉得小颜同学做事还算是踏实，没有一上来就吹牛币，把自己养的鱼夸上天。
    三个男人凑在一起聊养鱼的事情，旁边母女三人，哦，不对，是祖孙四人，不能把小依依给忘了，四人也不知道聊的什么，有说有笑的。
    其实倪熙一直竖着耳朵听着父亲和颜良的对话，生怕出一点点差错。
    不过就目前的情况来看还不错，作为女儿她还是了解一些父亲微表情的，什么样是满意，什么样是不满意，大致也能判断出来。
    不过就算是这样，她还是决定不让自家的父亲继续'审'自己的情郎。
    所以说倪宇东想的女生外向那是一点没错。
    “张姨呢，请她做饭吧，我有点饿了”倪熙说道。
    倪茜听到妹妹嚷嚷饿，立刻说道：“马上过节了张阿姨不得回家啊，所以今天晚上大家自己动手”。
    一听说做饭，颜良立刻笑道：“我在家里也常做饭，打个下手吧”。
    “你就别谦虚了，你做饭的比我们都好，今天晚上你就是副主厨了，我们跟着打下手才是”倪茜大笑说道。
    倪茜的话是给颜良涨脸了。
    依依在旁边一听立刻拍起手：“我要吃酸汤鱼！”
    师娜却道：“哪有让客人做饭的”。
    “没事，不拿他当客人就是了”倪茜说道。
    颜良一听立刻顺着倪茜的口风：“没事的，阿姨，我在家就做饭”。
    “那不行，没这样的道理”师娜笑着说道。
    头一次上家里来就让孩子做饭，师娜觉得有点说不过去。
    不过颜良那是客气的人？立刻就说道：“没事，您今天尝尝的我的手艺，多批评指教”。
    “这还真说对了，我妈的手艺也是挺好，尤其是本帮菜”倪茜赞起了自己母亲做饭的手艺。
    这事也不能干聊啊，而且这时间也不早了，于是大家伙就准备做饭。
    开始的时候倪宇东和陆启贤两人还帮个忙，不过他们能干的也就是摘菜洗瓜的活儿，再深入一点就不行了。
    所以很快两人就被赶出了厨房。
    又过了一会儿倪茜和倪熙姐妹俩也被赶了出来，厨房里只剩下师娜、颜良还有小依依。
    做饭这种活儿，常干的和想表现一下的，一眼就看的出来，而颜良那肯定是算的上经通的，无论是杀鱼还是片鱼都麻利的很。
    最主要是心思活络，眼中有活，在师娜做菜的时候，只需说什么颜良就能配合的很好，有的时候甚至都不用师娜张口，调料什么的就已经送到了师娜的手上。
    原本觉得颜良这孩子仅仅是有点朴实，不过通过一做菜，师娜对颜良好感大幅度提升了。
    师娜几个菜做完，剩下就是颜良发挥的时候了，有依依亲点的酸汤鱼，用的汤还是颜良奶奶钱玉珍给倪茜的，所以味道差不了。
    接下来就是一个土豆炖大鹅，大鹅自是颜良带来的，从杀到做都是颜良一人完成，陆启贤打打下手。
    等颜良摆开了架式做饭，陆启贤就陪在厨房里和颜良说话。
    “小颜，他对你的印象不错”。
    所谓的他指的是谁，颜良自然是知道的，于是张口问道：“怎么看出来的？”
    原本来的时候，颜良也想过影视剧上的桥段，倪宇东板着脸冲着倪熙来个狮吼式的我不同意，然后倪熙哭着说我就要嫁他，接下来什么棒打鸳鸯的戏路开始。
    不过到了之后，颜良便知道无论是倪宇东，还是师娜都不是那种当面让人下不来台的人，虽然家里有钱，但是性格为人还是挺知性的，做不出来咆哮式表演法的套路来。
    但是知道性格，他却猜不出两口子对自己的看法。
    此刻，颜良还不知道，自家的准丈母娘正在准老丈人的面前夸自己呢。
    “这孩子真不错，做饭那叫一个麻利……”。
    倪宇东笑道：“做饭能说明什么，厨子哪一个做的不好，怎么不把厨子招回家里来？”
    “两码事！厨子那是工作，但是一个普通人能把菜做的有模有样，至少这孩子性格上没有太大的问题，我爸就说过，一个不是干厨子且会做饭的男人，坏能坏到哪里去？以前我妹夫就是切的一手好土豆丝，我爸才同意的”。
    颜良此刻要是听到了，一准晃然大悟：我说这姐妹俩怎么第一次在一起吃饭的时候都要点土豆丝呢，原来根子在这里。
    “就是长的……”。
    倪宇东对于颜良的长相还是有点不满意。
    “男人长相有什么重要的，最主要是会疼人”师娜说道。
    这时候倪茜凑了过来。
    “说什么呢？”
    “你一边去！”师娜望了一眼大女儿。
    倪茜笑道：“不说我也知道，说颜良呢吧？”
    “你觉得颜良这人怎么样？”师娜问道。
    “我觉得挺好的，小熙跟他在一起享福，吃螃蟹都有人给剔好的，要是不相信的话等会你们看好了”倪茜笑道。
    螃蟹自然是不可能少的，颜良这边带了足足二十四只，都是捆扎好的，放到了泡沫箱子里，然后加上冰块，摆上两三天螃蟹都不带死的。
    这时候自然要蒸上了。