    “五婶子慢走啊”
    颜良和倪熙把五婶子送到了码头。
    “你们俩回去吧”
    五婶子开开心心的上了船，这时候还和两人挥着手。
    等着五婶子走远了，倪熙苦恼的说道：“我觉得我现在有点像动物园的大熊猫，每个人都想来看一看，真奇怪，以前又不是没见过”。
    哈哈哈。
    颜良听的直乐呵。
    看到倪熙瞪着眼睛望着自己，这才收了声，柔声冲着倪熙说道：“她们也不过就是好奇，以前你是倪老师，现在你是我颜良的媳妇，婶子们平常也没有什么大热闹，自然是想过来看看……”。
    颜良也实在是想不出什么理由来了，自从这帮乡亲们知道了自己两人的事差不多成了之后，得空就过来瞅瞅，找的理由还千奇百怪的，这个说来借个酱油，那个说来借袋盐，似乎全然忘记了，从他们家到村口的小卖部比到自己这里近多了。
    两人正准备回家呢，突然间听到又一声音响了起来。
    “小良，小倪老师！”
    一转头，发现三嫂子过来了。
    颜良等着三嫂子把船靠上了码头，苦着脸说道：“三嫂子，你们家也缺盐啦？”
    三嫂子被问的愣了一下，不过瞬间便明白了，立刻笑的都快直不起腰来了。
    呵呵呵！
    三嫂子说道：“没有，我们家没缺什么，你三哥让我送点东西给你们，我们家老爷子从山里弄来的，今天刚晒好……”。
    说着三嫂子人舱里拿出了一个小塑料袋，里面装着一些干货。
    颜良接过来打开一看，发现里面是一些干蘑菇，每一朵蘑菇杆都有小指那么粗，这可是干货要是用水泡发开来，这杆子最少也得有大拇指粗细。
    “自己家留着吃啊，我们平常也不吃这个”颜良说道。
    三嫂子笑道：“又不是给你吃的，这是给小倪老师吃的。这东西吃了好，美容养颜”。
    最后的话是冲着倪熙说的。
    倪熙可没有见过这东西，伸头看了一眼问道：“这是什么蘑菇？”
    “我们这边叫腊杆黄，很少见的，长的地方不光是要潮湿而且一天至少要能照半天的日头，最关健的是长的地方要干净，稍微有点污染的地方这东西都长不出来……这东西拿两根泡发了炖上几块豆腐，不光是鲜而且对人的身体特别好……尤其是对咱们女人来说”。
    三嫂子张口便给倪熙解释了起来。
    倪熙一听脸刷的一上子就红了。
    “行了，我走了”三嫂子说完，转头便要离开。
    临走的时候，还冲着倪熙说道：“你可别怪她们，她们就是想过来看看，这么漂亮的媳妇要嫁到咱们村来了，都觉得新鲜”。
    三嫂子没有说的是，村里不是没有人娶过城里的媳妇，而大多数城里的媳妇都不是那么……怎么说呢，就是住不惯这里，不能习惯这里的生活。
    现在倪熙这个家庭条件比那些媳妇们不知道好到哪里去了，居然要嫁给颜良这小子，瞅这模样似乎以后要住村里，所以大家伙就都来看看。
    其实这事一想都觉得挺无聊的，不过村子里能有什么大事？杀人放火啥的，别说颜良活了快三十年，就是颜道寻也没有见过，所以这点小事在一些嘴碎的婆娘们心中，那就是挺大的事情了。
    “没事的，三嫂子，我知道”倪熙说道。
    倪熙能说什么？她也只能这么说了。
    送走了三嫂子，这下颜良家的小院总算是安生了。
    哦，也算不上安生，山洞顶端一群小猴子依旧是吵吵闹闹的。
    “没人来了吧？”
    “等会要是有人再来，我就说你休息了”颜良说道。
    倪熙想了一下终是点了点头，从回到小院里，十好几拨人过来了，倪熙觉得自己的脸笑的都有点僵硬了。
    这下真的是没什么人了，两人说完这话都半个多钟头了，依旧是没有找蹩脚的借口过来。
    没有等到人，但是却等到了爷爷的电话，让颜良和倪熙回老宅吃饭去。
    于是放下电话的颜良搀着倪熙的小手上了船，向着老宅驶去。
    到了老宅，颜良发现自家的父亲和母亲已经回来了。
    “爸，你们工厂的设备不是坏了么？怎么修好了？”颜良好奇的问道。
    颜树仁笑道：“再大的事情也大不过这个去，小倪啊，以后这小子要是有什么犯混的地方你直接和我说，我打断他的腿！”
    “对，告诉我们，我们来收拾他”周芳芳这时候看着倪熙，那是怎么看怎么好，比看自家的亲闺女都觉得舒坦。
    倪熙听了捂嘴直乐。
    颜良苦起了脸，凑起了趣来：“你们是我亲爹亲妈么？”
    “就是才知道你是个什么东西，以后你要是敢对小倪不好，看我不削你”周芳芳说完，伸手拉了倪熙到了一边。
    颜树仁望着儿子高兴的说道：“现在心头的一块大石头就落下了，你不知道你妈整天因为这事在我的耳边唠叨，耳根子都快起茧子了”。
    “……”颜良有点无语。
    他现在真的感觉到，自己见过倪熙的家长之后，自家的长辈们好像比我还要更高兴似的。
    “如果可以的话，找个时间让我和你妈和小倪的家人们见上一见，挑个合适的日子把你们的事情给办了，你们都年纪不小了，马上也都三十了，既然都这样了就快刀斩乱麻……”颜树仁说道。
    颜良听了有点无语，他虽然也希望快点结婚啥的，把倪熙尽快的给夹到碗里来，但这个事情他还是觉得好好的和倪熙商量一下。
    现在事情的发展完全出乎于他的预料，他是想着最少也得有年把的时间，但是看现在父母的模样，恨不得自己立刻就结了婚。
    其实颜良不知道，颜树仁和周芳芳真的压力挺大的，周围的人时不时就会问一句你儿子找到对象了没有。他们也知道有些人可能是好心，或者就是无心的问一上句。
    但是他们总觉得这些人都像是包藏祸心似的，暗地里说老颜家的儿子找不到对象娶不上媳妇。
    现在儿子和倪熙的事情眼瞅着就差不多了，当然要抓点紧。
    不光是要抓点紧，还得让别人看看，我老颜的儿子不光能娶上媳妇，媳妇还比你们家媳妇长的标志。
    “爸，这事等一等，我和倪熙这边才处了没有多久”颜良张口想解释一下。
    颜树仁听了板起脸：“还没有处多久，这都快大半年了吧，我和你妈结婚的时候……”。
    颜良听了是哭笑不得。
    颜良这边哭笑不得，倪熙那边就有点手足无措了，一时间不知道怎么办才好。
    因为一进屋里，倪熙发现屋里还有钱玉珍。
    而且老太太一脸正色坐在桌子旁边，旁边的桌上还摆着一个小布包子。
    “孩子，过来！”
    见倪熙进来了，钱玉珍冲着倪熙招了招手。
    倪熙老实的走了过去。
    钱玉珍打开了布包子，布包子里面放了一支玉制的金步摇，倪熙也算是识货的人，一看便知道这东西是一整块玉石雕成的，而且还是手工雕的，只需一眼就知道是不少年头的东西。
    不说别的，只说这东西的长度，用来做这东西的料子就小不了，这么大块且那么纯净的玉石，雕出这么一个东西来，光是废的料就值不少钱了。
    “这个给你，虽然不是什么值钱的东西，但这东西啊是从小良的太太祖奶奶那里一辈一辈传来的，到我手里我知道的就有七八代了，另外还有一件耳坠，现在……”。
    “妈，我也带来了”
    这时候周芳芳从口袋里掏出了一个小盒子，打开了之后放到桌子。
    倪熙一看，立刻就被这三样东西给吸引住了，单个的放在一起还不觉得，但是一套摆在眼前，那真的是太漂亮了，灯光之下晶莹剔透的。
    “这，这我不能要”倪熙说道。
    她和颜良现在正是蜜里调油的时候，真的没有太迫切，或者说是没有想过要什么时候结婚，而且现在城市中，像他们这样近三十谈着恋爱的人情侣多了去了。
    这并不是说倪熙不想和颜良结婚，而是没有迫切的想着急就把婚给结了。用通俗的话说两人还没有享受完恋爱的甜蜜呢。
    “你不乐意这门亲事？”周芳芳问道。
    倪熙连连摇头：“不是，我们只是还没有深入讨论过这个事情”。
    “嗐，你这孩子，说话大喘气的，吓了我一跳！”钱玉珍笑道。
    “这东西原本就该是你的，等以后你们有了孩子，这东西再给他们，就是个摆物，现在也没人戴这些了……”钱玉珍说道。
    望着这东西，钱玉珍仿佛是想起了自己要结婚那会儿，婆婆给自己这些东西的时候。
    倪熙真不想收这些东西，因为太贵重了，她都没有想过颜良家还会有这样的东西。
    别说倪熙了，颜良都没有见过这东西，他也不知道家里还有这玩意儿。
    但倪熙哪里会是周芳芳和钱玉珍的对手，没有一会儿，就只得把东西收了起来。
    看到倪熙的动作，周芳芳和钱玉珍心里仿佛是落下了一块石头似的。
    “好了，吃饭吧！”钱玉珍说道：“今天咱们家算是真正团圆了”。