    “你去旁边休息一下吧，做饭已经是你了，这活儿你不用干”师娜冲着正准备要加入进来收桌子的颜良说道。
    颜良连声道：“没事！”
    这时候不表现还待何时？
    就在颜良准备干活的时候，突然间陆启贤问道：“颜良，会下棋么？”
    “什么棋？”颜良问道。
    “象棋”陆启贤道。
    颜良说道：“会一点，不过下的并不好”。
    “那上来！”
    颜良这边看了看桌子上的东西，有点犹豫。
    师娜笑道：“去吧，这些活我们来就行了”。
    “妈，辛苦您了”陆启贤笑道，
    “你呀就是嘴甜！”倪茜冲着陆启贤白了一眼。
    呵呵！陆启贤一乐，同时向颜良招了招手。
    颜良这边客气了一下，这才跟着陆启贤进了电梯上了楼。
    原本颜良以为陆启贤要和自己下棋呢，谁想到电梯门一开，正对着的居然是倪宇东的书房。
    好家伙，这书房可大的很，四周除了一面墙是书，一面落地窗，剩下的两面上全摆上了博古架，上面摆了很多东西，看起来像是有些年头的东西，不过颜良的眼力劲还没有到可以辨别它们的地步，总之瞅起来不像是假的。
    除了一张硕大的书桌之外，还有一组合围起来的沙发，沙发中间摆着一个四方型，跟颜良家吃饭的桌子差不多大的茶几。
    现在茶几上摆着一个棋盘，倪宇东坐在一边。
    看到颜良和陆启贤过来了，倪宇东也不说话，直接伸手示意了一下对面。
    颜良也明白啊，接下来就是自己和准老丈人的下棋时光，于是老实的走了过去，坐到了倪宇东的对面。
    棋已经摆好了，颜良面前是红棋，倪宇东的面前是黑棋。
    刚想张口请倪宇东先行，话还没有出口呢，倪宇东已经开始出车了。
    颜良跳了一下马。
    于是乎准老丈人和准女婿就纷杀了起来。
    陆启贤帮着沏了一壶茶，在旁边看了看，大家十分钟后便稍稍离开了书房。
    下了楼，一帮女人们已经把桌子收拾好了，正坐在大客厅里看着电现，嘴里的话题自然离不开颜良。
    “妈，颜良这人挺不错的，就是长的一般，其它的条件真的不错，人也有正义感……”。
    师娜笑着冲大女儿说道：“颜良这是花了多少钱就把你给收买了？”
    “我收他的钱可多了”倪茜笑嘻嘻说道。
    师娜道：“我觉得这孩子也不错，就是住的地方有点远了……”。
    “哪里有多远，现在又不是解放前，进一趟省城就得花上一两天间间，开车不过几个小时就到了”倪茜说道。
    师娜这时候冲着倪熙说道：“我和你爸最大的要求就是要对你好，其它的什么条件都没有，当然了要是你们结了婚之后能搬到隔壁住就更好了”。
    “妈，这事还早呢”倪熙被母亲说的有点脸红。
    “你也不小了，你姐像你这年纪的时候，依依已经两岁多了”师娜说道。
    这时候倪茜看到陆启贤下来了，于是问道：“怎么样？”
    “正下着呢，真正的将遇良材，棋逢对手”陆启贤笑道。
    听到丈夫这么一说，倪茜不由噗嗤一声笑了。她是知道自己父亲的棋力，说是半吊子有点过了，但是绝对算不上高手，因为自家老公的水平几乎就能够横趟父亲，但是每一次都得想方设法的下成一个'准平局'。
    也就是不让老丈人看出来，还得让他赢了。
    这棋下的就相当考验人了，不光是考棋艺还顺带着考一下表演。
    “那好了，以后你就解脱了”倪茜笑道。
    师娜听这话笑道：“这人明明下的不好，但是棋瘾还挺大的，
    “就是这样的人才喜欢下啊”倪熙跟着乐呵了起来。
    “爸问了什么没有？”
    陆启贤道：“两人下的愁眉苦脸的，哪里顾的及问什么，都在想着棋呢。反正我刚才在上面的时候，两人都很投入下棋，一点动静都没有，跟两尊菩萨似的”。
    楼下的人正聊着两人，而这时两人的注意力还真的在棋上。
    一盘下完，倪宇东说道：“再来一盘！”
    颜良能说什么？准老丈人发话现在就是圣旨，没有困难制造困难也要继续下啊。
    于是一言不发开始摆棋。
    正等着准老丈人先走呢，突然间听到老丈人发话了。
    “你觉得你配的上我女儿么？”
    倪宇东拿起了棋，这次他先顶了一下小兵。
    颜良一点犹豫都没有，张口便道：“我觉得有点配不上”。
    “嗯！”
    对这样的回答，倪宇东也没有说满意也没有说不满意，抬手示意颜良走棋。
    “你喜欢她什么？”
    “长的漂亮！”颜良回答的更干脆。
    这回答让倪宇东抬了一下眼皮子，看了颜良一眼又把眼皮子耸拉下去，继续看着棋盘。
    颜良又说道：“一开始的时候就是觉得倪熙漂亮，漂亮到自己想都没有想到会有后来的事情。不过等着接触久了，觉得她的性格真的挺好的，不光是没有外面很多姑娘身上的矫气，而且为人还大方”。
    “你觉得你能给她幸福么？”倪宇东说道。
    颜良听了却没有立刻回答，而是下意识的挠了一下脑袋，开始组织起了语言。
    等了一会儿没有听到回答，倪宇东抬起头问道：“这很难么？”
    “我想这个事情您得问倪熙，她和我在一起幸不幸福，这是她的感受，作为我来说，我只能尽心把自己的责任做好”颜良说道。
    一般男孩这时候肯定是拍着胸口保证：叔，以后我一准能给你女儿幸福。
    但这话一想就扯淡，幸福不是你给了你觉得让她幸福的事情她就幸福了，这是人家的感受，你做什么保证？你的保证有用么？
    倪宇东没有多说什么，所以颜良也不知道自己的回答能不能让准老丈人满意。他不是不会说此漂亮话，但是他就是没说，而是老实的把自己的想法说了出来。
    “这些日子你们每天在一起吃饭？谁做饭？”
    颜良道：“我做饭”。
    这事儿都不用查，倪熙现在几乎是两手不沾水，到不是颜良宠着她什么的，而是颜良就喜欢做饭，把这事没有当成事而是当成了一种乐趣。
    “她收拾桌子？”
    “以前是，现在家里来了个猴子，每次吃完猴子洗碗”颜良说道。
    倪宇东看了一眼颜良问道：“你家是动物园么，一会儿鳄鱼一会儿猴子的”。
    颜良道：“真不是我想养，鳄鱼是捡来的，原本说长大一点送动物园，谁知道乡亲们喂了，现在再想送去，怕是乡亲们都不乐意，至于猴子的事情那纯属意外……”。
    接下来颜良就把猴子的事情简要的和准老丈人说了一下。
    倪宇东听的很仔细，不过依旧是没有多话。
    颜良解释完也闭上了嘴，专心的下起了棋。
    这一盘下完，倪宇东这才说道：“有没有想过以后的发展？”
    颜良道：“想过啊，照应着温室，把刀鱼养起来……”。
    倪宇东抬手打断了颜良的话，说道：“我是说到省城来，进我的公司做事”。
    颜良一听直接懵了，心道：准老丈人，要这么快么？
    愣了一下，颜良回过神来便道：“叔叔，我真的不适合做什么大生意，我现在手头的小生意就挺好的，经营好了三餐不愁，也没有那么多复杂的人际关系要处理”。
    “男人不能没有一点追求”倪宇东听了微微皱了一下眉头。
    倪宇东现在对颜良还是挺满意的，他是做过调查的，就颜良那点小事情他现在不说门清也知道的八九不离十，至于怎么得到的，他倪宇东可是有小密探的，虽然李丹丹性子粗，但是说出来的话还是可信的，而且由李丹丹说的只言片语，加上现在和颜良聊了聊，倪宇东便大致知道颜良的性格了。
    倪宇东最怕是心机男冲着自家的钱来，这样的让无论是如何，他也不会同意娶自家闺女的，但是就目前来看，颜良根本就没有想过这回事。
    其实倪宇东也想过门当户对，找个老朋友的儿子配上自家闺女，但是他也明白，这事他其实做不了什么主，自家的两个闺女都是有主见的，根本不可能任由自己按马架桥的包办婚姻。
    而且倪宇东也看不上他老友的一帮儿子，无论是有能力的，还是没有能力的，身边的女人都如同地里的韭菜一般，割了一茬又一茬的。
    这种玩惯了的男孩子指望通过结婚就能收了他的心，反正倪宇东是不相信的。
    对于倪宇东来说，钱不钱的无所谓，他赚钱不是为了当什么豪门，而是为了妻女在物质上能宽裕一些。女儿个切年的幸福对于他来说是最重要的，只要小两口能过好日子，钱？他倪宇东有！
    现在听到颜良不想来公司帮忙，倪宇东心里还有点失落。
    这就有点难办了，想来公司你觉得是惦记钱，不想来你又觉得心里不是滋味。
    接下来房间又安静了下来。
    又下了两盘，这时间就久了，两人棋力相当，下的相当胶着，所以两盘一完就到了夜里九点多。
    把棋子扔到了棋盘上，倪宇东道：“晚上有住的地方没有？”
    “有地方”颜良立刻说道。
    倪宇东点了点头：“那我就不留你了”。
    “嗯”颜良点了点头。