    师娜透过窗户望着外面，此刻颜良的小五菱已经缓缓的驶出了小区，而自家的闺女依旧站在门口。
    转头冲着正坐在沙发上打着棋谱的丈夫抱怨说道：“家里这么大的地方，怎么不留孩子住下来？”
    倪宇东头也不抬，专心望着自己面前的棋，过了一会儿才张口慢悠悠的说道：“咱们是闺女得矜持一点，头一次见面我们不反对已经是对这小子最大的肯定了，还想住家里？还没到那份上”。
    师娜听了不由莞尔。
    通过丈夫的话，师娜知道丈夫对于小颜的表现，肯定还是占大头的，也就是说还算是觉得不错。
    “我觉得小颜这孩子不错，饭做的好不说，听茜茜说家里几乎都是人家小颜拾掇的，而且他家人对于熙熙也非常好”师娜说道。
    倪宇东这下抬头看了一眼妻子：“熙熙嫁到谁家谁不该这样？我闺女要相貌有相貌，要学历有学历的，能看上他算是他福气”。
    “是，是，都是别人家的福气”师娜乐了起来。
    “不过就是个子有点矮了”。
    师宇想起颜良的个头不由摇了摇头：“要是能高一些就好了，怎么说也得有一米七五啊，以后要是结了婚，外孙子的身高……啧！”
    “人哪有完人啊，什么都好那还算是人么，我瞅着小颜就不错，挺有礼貌的”师娜道。
    “你看谁都好”倪宇东笑了笑说道。
    转头，倪宇东又道：“不过这小子的棋下的不错，如果不是我棋高一筹，差点就被他给弄死了，不行，我得多练练，下次杀的他人仰马翻才好”。
    师娜：……。
    她真是不好说了，你自己什么水平自己不知道？也就是人家不常下，常下棋的谁下不过你啊，每次下棋的时候大女婿都跟便秘似的，不知道多纠结。
    不过这话她可没有说，因为她知道对于老公来说，下棋是为数不多的爱好之一，打棋谱也是他最放松的时候。
    “还有那么多的东西怎么办？”师娜想起来自己准女婿送来的一堆东西，有点犯愁了。
    “给你的朋友们送一些”倪宇东才不在意这些小事情，但是妻子问了，他便随口出了个主意。
    师娜想了一下说道：“还是算了吧，她们要是知道小颜就送了这些东西，背地里还不知道说些什么怪话呢”。
    “你这人啊，就是这点不好，不喜欢就不喜欢呗还是要跟人家来往”倪宇东说道。
    对于妻子的一些朋友，也就是所谓的富太太圈，他有点不感冒。
    “总不能把自己与世隔绝了吧”师娜笑道。
    她是不太喜欢她的那些个朋友，不过也没有办法，她也只能有时候跟这些阔太太们一些喝喝茶打打牌什么的，不光是为了她自己玩，也是为了丈夫的生意。
    要是真跟一帮家境一般的人相处，麻烦也未必比这些人少到哪里去。
    跟这些人在一起，好处就是大家都不缺钱，不担心张口借钱。
    两口子正聊着，楼下倪熙和倪茜姐妹俩也正说着悄悄话，当然了谈话的中心依旧是颜良。
    对于颜良，倪茜的印象很好，这其中自然是还有一点颜茜的成份在里面。
    此刻颜良就没有这么安生了，他正在找酒店，问了几家人家都不同意他把狗带进去，最后终于找到一家同意的，只不过不能住普通间，而是得住套房。
    颜良也没有办法啊，只得硬着头皮掏了钱入住，一晚上花了他五六天的收入，往外掏钱的时候，觉得人家前台的小姑娘像是拿刀架在他脖子上似的。
    拿了房卡，进了房间，颜良四仰八叉的躺在沙发上，伸着懒腰长出了一口气。
    狗子看着颜良说道：“早知道这样，你就该听我的，咱们一起联手赚大钱，不比现在好？”
    “你一条狗整天老想着赚钱做什么，你又不吃狗粮”颜良没好气的回了一句。
    刚说完，颜良的电话响了，拿起来一看是关羽这小子打过来的。
    接了之后哥俩聊了一会儿。
    挂了电话，颜良洗了个澡，坐在客厅里看电视，也没什么好看的，想睡现在也睡不着，也不知道是激动还是怎么的，就是睡不着。
    想着给倪熙打个电话，发现她那边还没人接，此刻倪熙正和姐姐坐在床上说着悄悄话呢，手机在一旁正处于静音模式。
    好在电视还不错，放的是颜良很喜欢的谍战片。
    不是那种神剧啊，而是正儿八经的谍战片，看着要用点脑子的。
    正到入神的时候，突然听到门口传来了敲门声。
    原本以为是酒店的人，谁知道打开门一看，发现陈琳站在门口。
    “你怎么来了？”
    颜良的眼中全都是疑问。
    陈琳嫣然一笑：“怎么不欢迎？”
    颜良没有回答，但是脸上的意思那是明摆着：咱就是有点不欢迎你。
    不过陈琳既然敢来，那肯定是有心里准备的，在她的心中男人就没有不偷腥的，像是颜良这样的男人她见的多了，表面上一本正经的，其实内心骚的狠，而自己现在的身份是他哥们的女人，这一层关系在其中，对于很多男人来说更加刺激。
    “住的地方还挺大的”。
    陈琳也不用颜良招呼，自来熟似的走了进来，四下里看了一圈之后，便张口说道。
    此刻颜良正和狗子心灵感应呢。
    “她来做什么？”狗子问道。
    狗子对于人类复杂的感情不了解，它都是直来直往的，况且它又不用考虑生小狗崽子的问题，跟本不能理解陈琳大半夜的跑过来做什么。
    颜良道：“我哪里知道”。
    说完，听到陈琳赞了一句自己住的地方，便问道：“这么晚了有什么事么？”
    “没事就不能来聊聊？咱们也算是朋友吧？”
    陈琳在颜良的对面做了下来，坐下来的时候伸手轻轻的带了一下自己的裙子。
    这时候颜良才注意到，这女人今天很是打扮了一下，一身标准的职业女性打扮，米色的裙子配上同色系的小西装，最最出挑的是黑色的蕾丝鱼网袜，原本陈琳的腿就直。这小袜子一穿上，定力稍差点的男人可就不止心猿意马这么简单了。
    端正的职业装配着放浪的黑色吊带袜，那家伙，和尚见了都得咽下口水，道上一声：我佛慈悲。
    颜良是正常男人，见到自然有些反应，不过当他一想到这是自家兄弟的女人，而且自己也有倪熙了，心态才平和了下来。
    “咱们算不上朋友，对于我来说，你只是我朋友的女友罢了”颜良回道。
    陈琳听了哈哈一乐。
    “无所谓！”
    颜良望着陈琳，虽然没有说话，但是脸个的表情已经说明了问题：有什么话你直说。
    陈琳见了，轻声一笑。
    “我过来是想和你谈一笔生意”。
    “咱们之间有什么生意好谈的？”
    陈琳张口继续说道：“把关羽的生意给我”。
    “凭什么？”颜良问道。
    陈琳脸上挂着微笑，直接站了起来走到颜良的旁边，身体一斜在沙发上坐了下来，坐下来的时候顺带着把自己的裙子往上提了一下，这让进色的裙角仅仅盖住了一半吊带袜的边缘。
    “凭我能给你的，关羽不可能给的了”陈琳说着把手按到了颜良的肩上。
    而此刻颜良的心里已经骂开了：还是特么的有钱好啊，看看，住个酒店都有女人自己送上门！
    “关羽能给我的，你永远也给不了”颜良侧了一下身体让开去了。
    不是陈琳不漂亮，相反这个女人绝对算的上漂亮的，而且颜良也不是什么清教徒，他只是脑海里一想到，这种事干的这么顺利的女人，指不定摇过多少张床呢。
    一想到这，颜良什么兴趣都没有了。
    他不是什么正人君子，但是也不至于喜欢捡破鞋。
    这话说出来一准被一些女权指着鼻子骂，但他就是这么想的，他可不喜欢没事给自己找一帮子连襟。
    “你喝高了吧”颜良平静的说道。
    看到颜良让开了，陈琳又道：“我知道你和关羽是怎么分的利润，我要是接手了，我再多给你一成五……另外还加上我，只要你来省城，那么我都可以陪你”。
    在陈琳看来这世上没有什么东西是没有价格的，就在于你出的起出不起，至于颜良和关羽的友情，她可没放在眼中。
    这样的友情，她见过也不止一个两个了，搂着肩膀大谈哥们义气，没过多久就把哥们的女人抱上床，到现在为止她还没有见过例外的男人呢。
    她不认为颜良是个例外。
    区别的是男人事后到底会不会认账，在这上面陈琳也是吃过亏的，这个世界有钱人见过的女人多了去了，很多女人付出了最后什么也得不到。
    陈琳来看这社会上能赚到钱的都是些不要脸的，真的想凭两腿一张就能把钱骗到手，那是把有钱人看的太简单了。
    挑上颜良和关羽这一对，陈琳也是看中了这两人在生意场上还是个新手。还算是要点脸面的，这样的男人最容易收拾，获利也最高。
    “你自己照这个模式干就行了，抢关羽的生意做什么？”颜良真心有点好奇。
    陈琳道：“有现成的，我为什么要舍近求远？”
    颜良现在心里有好多问题，像是你这么豁的出去，怎么会看上这样的小生意，一个小菜铺子是不是太拿不出手了之类的。
    不过人家陈琳显然不是来给颜良这小子答疑解惑的。