    “就这么点小铺子，值得这么大费周张？找个大老板什么的几个铺子也有了，何必费这劲？”颜良有点闹不明白。
    因为以他的想法，陈琳该去傍个大款啊，怎么说陪上一两年也能弄个百十来万的，看上这点小铺子是不是太屈材了。
    “不小了，怎么说也是个正当生意，而且活也轻巧”陈琳正色说道。
    陈琳没有解释，什么大老板包养，一年又是几千万几百万的传言满天飞，但是真有这么大的老板，身边的美女肯定是多如牛毛，爬上床都困难，别说栓住大老板的心了。
    漂亮？
    漂亮这东西在一般人看来挺稀缺的，真摆在这些大老板面前那仅是标配，在这个条件之上还有条件。
    陈琳长的不错，但真够上一流的漂亮，她见过很更漂亮的就算是最终上了位，后来也是被更年青漂亮的给代替了，仔细一想，不过是个人肉玩具罢了。
    颜良还是觉得一个小铺子你费那么大的劲，这又是送人又是多分钱的，有点过了啊！
    “我觉得吧，有这心思用在别人身上更好，这样说不定一晚上一套房就出来了，真的，花在我和关羽这点小铺子上不值，真不值！……”。
    陈琳傻了，觉得颜良这小子是不是脑子不好，我现在把条件摆出来了，你说同意还是不同意就得了，怎么还跟个好奇宝宝似的问东问西的。
    好在陈琳对于这事还是有信心的。
    “别问那么多，就说我开出的条件你觉得怎么样，如果不行的话，利我还可以再让一些，而且你白白得了我这个人”陈琳不想和颜良再扯下去了，觉得这味道有点怪怪的，像是接受记者采访似的。
    颜良直接回道：“真不怎么样！”
    “那你说，利润还可以再让一点，但是我提醒你一下可别太过了”陈琳说道。
    颜良皱了一下眉头，然后问道：“你挺自信的，你觉得我会答应？”
    阵琳道：“当然，谁不想多赚一些钱？再说了还有我这个搭头，放心好了，你的那个小媳妇不会知道的……”。
    “打住！”
    颜良立刻阻止陈琳继续说下去：“我不同意！”
    “呵呵！你觉得我会没什么准备就过来？”
    这下陈琳乐了：“到现在为止我想要的东西还没有丢过，你是不是觉得你和关羽的友情很铁？但是我告诉你，男人对这种事情是很冲动的，就算是今天没有什么，我和关羽说你对我动手动脚的你想他会怎么想？怕是你们的友情还是得玩完”。
    说到这里，陈琳瞅了颜良一眼，然后继续说道：“这种事会让男人失去理智的，相信我”。
    颜良这时候并没有害怕什么的，而是用一种特别奇怪的目光望着陈琳。
    “看什么？不相信？我只要一说，哦，我忘了，你今天是过来见倪熙家人的吧，要是这事情哪怕是假的，被她的家人知道，你觉得会有什么样的后果？”
    陈琳笑了，笑的有点张狂。
    颜良现在心中特别奇怪。
    “你真的挺自信的，真的，我对于你这种人特好奇，为什么你就会觉得我一定会投鼠忌器呢？为什么会觉得只要你肯付出你这身皮肉，就一定能从男人这里得到什么呢？谁给你的自信？”
    颜良淡淡说道。
    这下颜良是真的火了，因为陈琳居然敢拿倪熙来威胁自己，这下子颜良炸毛了。
    陈琳瞟了一眼颜良：“你该想想，如果倪熙的家人知道这事，哪怕是假的，他们怕是也不会同意你和她继续往来吧，脸还要不要了？有钱人家在乎的就是个脸面”。
    “哦，我这么跟你说吧，老子长这么大，什么都怕就是不怕威胁！”
    看到陈琳一愣，颜良继续说道：“因为我知道，有第一次就会有第二次，一般接受威胁的，就像是借了高利贷，只要你还有利润可供压榨，放高利贷的人是不会放过你的”。
    “放心，我……”。
    “别给我扯这些，你的保证对我来说屁也不是！”颜良很不屑的说道。
    “倪熙呢，你就不考虑考虑？”陈琳很显然没有想到会遇到这样的情况。
    “你说要怎么考虑？把铺子给你就是为她考虑？”
    “只要我一张口，你和她的事怕是要黄了”。
    颜良道：“这事你说了不算，况且就算是黄了，我也不受你的威胁，你算个什么玩意儿！敢威胁老子，老子虽然没有东哥生意做的大，但照样不吃威胁这一套”。
    “你……！”
    陈琳真的没有想到，事情会发展到这一步。以前十拿十稳的事居然在这小子面前不顶用了。
    “我什么我？在我的眼中你不过就是个出来卖的，只不过当小姐人家是零售，你是想打包罢了。你觉得你自己这身皮肉值点钱，但是对我来说，一点没有碰的兴趣，因为我嫌脏，别人玩过的东西，我没兴趣捡起来玩”颜良淡淡的说道。
    陈琳现在气的都快说不出话来了，伸手指着颜良，气都快喘不上来了。
    “怎么？觉得自己长几分颜色，就想着每一个男人都能被你们玩于掌上？别人是别人，老子是老子！现在门口在那边，你最好出门的时候就给关羽打电话，我给你留足了时间，因为现在老子要睡觉，等明天老子一睁眼，就会给关羽打”颜良说道。
    陈琳差点被气晕了。
    “你……你……算什么东西！”
    “滚！”
    颜良直接揪住了陈琳的头发，把她拎到门口，然后啪的一声关上门。
    临关门的时候还扔下一句：“你配上老子的床么？”
    当颜良揪头发的时候，陈琳就已经被吓傻了，她来的时候可从来没有想到过会是这样的结果。
    “颜良！你特么的混蛋！”
    陈琳站在门口扯着嗓子骂了一句。
    正好有人经过。
    “这是被人白玩了？”
    有个好事的人嘀咕了一句。
    “玩你妈！”
    陈琳立刻回了一句。
    说话的这位也是个有脾气的，张口问道：“你说什么？再说一遍！”
    这位也是一位暴脾气，而且好像还没什么涵养，一看就知道绝不是那种不打女人的人，因为他已经在捋袖子了。
    陈琳一看，立刻扭头就走。
    回到屋里，颜良坐在沙发上，望着狗子：“这特么叫什么事儿！”
    “要我我就办完事提上裤子不认账！”狗子四仰八叉的躺着。
    “你多不要脸！而且胃口好，什么垃圾都往嘴里塞”颜良没好气的回了它一句。
    狗子无耻的说道：“你要有我这份洒脱才行！”
    “等有空炖了你，尝尝狗肉”颜良说道。
    狗子不想搭理颜良了。
    “你说她会不会给关羽打电话？”狗子问道。
    “会不会有什么关系”。
    “那关羽要是气疯了怎么办？我也觉得你们之间可能要玩完”狗子道。
    颜良道：“他该知道我的脾气，如果这么久他还不知道的话，那这朋友也没有必要交往下去了”。
    其实现在颜良也不知道关羽知道会有什么样的反应，但是他不愿意玩虚的，他交朋友就客是酒肉朋友也是有些原则的，你不能把我给看扁了。
    就在这个时候，电话响了起来。
    颜音拿出来一看，发现是倪熙打过来的。
    “我刚才和我姐说话，没有注意到，现在住下了？”倪熙等电话一通，立刻说道。
    颜良道：“找好了！”
    说完把自己现在住的地方和倪熙说了一下。
    “怎么，不高兴？”
    倪熙很敏感，一下子听出了颜良和平时说话的语气有些不一样。
    颜良道：”别提了，刚才陈琳过来了”。
    “她过来做什么？而且她怎么知道你住哪里？”倪熙一下子从床上坐了起来，女人对这种事情天生敏感。
    “她过做什么我到是知道，怎么知道的估计是关羽说的”颜良道。
    接下来颜良把事情说了一遍。
    “你胡扯呢吧？”
    倪熙有点不相信，她觉得这事也太扯淡了。
    “别说是你了，我现在还懵着呢”颜良道。
    “我马上过去，把事情和我说的仔细一点，要不我跟你没完！”倪熙这下哪里还坐的住。
    倪熙这边风风火火的出了门。
    望着女儿出去的两口子则是在一起唉声叹气的。
    “唉，女儿大了留不住了”倪宇东此刻觉得好像是有什么东西被人给偷走了似的。
    “女儿马上都三十了，早该结婚了”师娜这边也只得这么说了。
    两口子可不知道发生了什么事情，他们以为这是小两口一日不见如隔三秋呢，而且现在的年青人，干柴烈火的哪里是他们能看的住的。
    倪熙到的很快。
    颜良这边趁她过来的时候也做了准备。
    要说有狗子就好，都不需摄像头，这家伙就是全天候的小监控。
    当然了，画面经过处理，颜良把自己弄的更高大上了一些，脏话什么的不要了，咱是有涵养读过大学的人。
    看完了颜良手机上的视频，倪熙气愤道：“怎么还有这样不要脸的人！”
    还没等颜良说什么，倪熙又道：“你到是挺机灵的，还知道用手机录下来，是不是以前老遇到过这样的情况？”
    颜良道：“看你说的，我跟你说外面垂涎于我美色的女人多了去了，也就是你得了手，要珍惜啊”。
    “别嬉皮笑脸的”倪熙听这没脸没皮的话，一下子乐了，不过想起来陈琳她又不爽了。
    重新来了一下画面，尤其是是后揪头发那一段看了三回，真解气。