    这小情话一扔出去，颜良没有想到会这么管用，然后有些事情便顺理成章的发生了，一切都是那么自然。
    但是现在，倪熙正在美美的睡觉，而颜良则是侧着身体望着旁熟睡的恋人。
    呼～呼～呼！
    “谁能想到！谁能想到！”
    颜良笑眯眯的小声嘀咕着。
    的确，打死颜良也想不到这么漂亮的女人居然还会打呼噜，而且动静还不小。
    就这还不久前睡美人儿，还把熟睡中的自己给拍醒了，说自己呼噜声音太大了，要自己等着她睡着了再睡。
    虽然呼噜大，但是颜良此刻心却没有一点不耐烦，因为此刻他知道，以前关于自己恋人所有种种不堪的传闻，都在今晚被击的粉碎，那些个大言不惭说是跟她有些什么的男人，越发显得卑微无耻。
    “呼噜打的比你可大多了”。
    狗子的声音在颜良的脑海中响了起来。
    “关你毛事？！”颜良怼了他一句。
    狗子有点无奈：“我离你多远？也就不到二十米的距离，怎么说不关我的事情呢？别说是我了，哈哈也睡不着啊”。
    颜良道：“小黑怎么睡的着，大咪小咪怎么睡的着？就你们俩个混球，一个是整天闲的，一个是吃饱了撑的”。
    “……”狗子不知道说什么好了，于是翻了个身把自己的身后侧对着颜良这边，面向了咧着个嘴的哈哈。
    同时小声嘀咕了一句：人类真不讲卫生。
    过了一会儿，伸出狗腿把哈哈的嘴给闭了起来，因为他觉得哈哈的嘴里味大。
    颜良此刻心中那叫一个开心啊，望着旁边打着呼噜的美人儿，心里跟啜了一大口野山蜜似的。
    就这么开心的瞅着，瞅了一会儿颜良也睡着了。
    “欸！欸！”
    颜良睁开了眼睛，迷迷糊糊的望着身边的倪熙：“怎么啦？”
    “马上关羽要过来了”倪熙说道。
    “他过来就过来呗，怎么着还要我起床给他做早饭不成，睡了！”说完揽住了倪熙准备让她躺下来继续睡。
    “我可跟你这个没脸没皮的不一样”倪熙有点不好意思，觉得现在最好把这个事情给掩过去。
    颜良这时候已经清醒过来，笑着说道：“人总有要有这种经历的，没事，让关羽这小子羡慕去吧”。
    “羡慕你个头！……放开我”。
    话还没有说完，颜良又揽住了她把他给按回了被窝。
    挣扎了一会儿，倪熙终于拧不过颜良只得又缩回到了被窝里，不过这时候想睡觉那肯定是不可能了。
    “对了，你在大学的时候处过几个女朋友？”倪熙问道。
    颜良一听这个问题怎么那么熟悉呢，肯定不是前女友问的，就颜良这个吊丝脾气，能有个屁的前女友啊，不是前女友那是谁呢？想来想去的颜良才发现类似的问题在短视频上常见。
    明摆着陷井题嘛。
    “我这样的哪有女朋友？而且读书的时候我可是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，标准的好学生，不像是某些人恋爱谈了一拨又一拨的”颜良笑道。
    倪熙这边不乐意了，伸手开始拧起了颜良腰间的小嫰肉，她在大学的时候是谈过两个男朋友，不过她觉得他们太幼稚了，二十的人了跟个几岁的孩子似的，而且两个男孩也太粘人了，没有多久她便觉得厌烦分手了。
    “你指桑骂愧是不是？”
    “没有的事，我说刘诚那个货呢，这小子忒不地道了，一个大学上的也不知道是他上大学还是去上大学里的妹子呢……”颜良连忙说道。
    “刘诚那时候是挺有名气的，我们宿舍的两个姑娘都还挺喜欢他的，不过没有敢表白”倪熙听了笑道。
    “什么叫那时候，这时候那小子也是骚气逼人”颜良笑道。
    就在两人说笑的时候，门被推开了，关羽这小子像是往常一样走了进来，嘴里刚想喊颜良起床，突然间听到倪熙的声音。
    而此刻开门的动静也把颜良和倪熙从说笑中拉了出来。
    就算是再傻，关羽也知道，屋里黑灯瞎火的，现在还四点钟，这时候你要说他们俩在聊理想聊人生，别说人了鬼都不信。
    “你们继续，你们继续！”
    关羽回过神来顺手关上了门，在临关门之前，还扔下了一句话：“颜良你小子终于男人了一把”。
    “这什么话！”
    颜良有点不满，自己什么时候不是个男人，也就是你关羽没见识而已。
    此刻倪熙早已经把脑袋缩进了被窝里，有点不好意思见人了。
    过了一会儿，颜良穿好了衣服，走到小院当中。
    关羽此刻带着猴儿已经开始忙活了起来，摘果子搬筐什么的，活儿干的久了也就顺了手，所以虽然只有关羽一人，但是还搞的有模有样的。
    看到颜良，关羽伸出了大拇指，给好友点了个赞。
    “小事！”
    颜良没脸没皮的说道，也不知道是谁被人家倪熙拒绝了无数次。
    有了颜良的加入，事情更快了一些。
    没有一会儿，颜良的爷爷奶奶也过来了，一些奶奶辈的人也陆陆续续的到了，不过颜良没有提倪熙住在这里，关羽也没有提，颜道寻和钱玉珍根本不知道倪熙已经回到村里来了，至于其他奶奶辈的人，自然就更不知道了。
    等着活儿忙好，所有人都离开了小院，倪熙才从屋里钻了出来。
    “人都走了吧？”
    倪熙小声的问了一句。
    颜良望着像是做贼一样的恋人，笑着说道：“有人又怎么样，谁不是这么过来的”。
    说完话，颜良发现狗子这货居然站在了倪熙的脚边上，而倪熙这边正弯着腰撸着狗头。
    “咦，狗子，今天怎么表现的这么好？”颜良有点奇怪。
    狗子道：“我决定投靠倪熙！看你那狗腿子模样估计以后也被倪熙管的死死的，有道是狗往高处走，水往低处流……”
    “我～！”
    好悬一口老血没有喷出来。
    “那你就跟着她吧”颜良有点无奈。
    想一想觉得也好，有狗子在，倪熙的安全自然就有保障了，论起狗子的战斗力，颜良觉得别说是十几二十个人了，怕是一群老虎都不够它摆弄的。
    倪熙见小院没人了，于是开始带着狗子在院子里溜跶。
    让倪熙没有想到的是，她这边正溜跶到了码头，突然间发现钱玉珍正巧驾着船回头了。
    “小熙！”
    老太太啥不明白？
    看到倪熙这么一大早出现在孙子家的码头上，旁边还跟着孙子养的狗子，那脸上的笑就别提了。
    倪熙此刻人都傻愣住了，脸红的像个熟透了苹果。
    颜良这时候听到动静，从院子里走了出来，看到奶奶望着倪熙笑的那叫一个开心，再看看倪熙的脸跟蒙了一块红布似的。
    “奶，你怎么回来了？”
    “对，对，我不该回来，我回来不就是想问问你，什么时候小熙回来你去接一下，一个姑娘开这么远的路，现在不用了……呵呵呵”老太太笑的那叫透心尖的美，眼前的水汪汪的小白菜明显被自家圈里的小猪给拱了。
    “奶奶，您先别走，我正好有事情找您”
    倪熙这边先是不好意思，不过很快就又落落大方了起来。反正事已至此，干脆大方一些。
    钱玉珍道：“什么事情？”
    “您来，咱们进屋说”倪熙说道。
    钱玉珍一头雾水，心中想着是不是孙媳妇要和自己说说以后的事情，也就是两小结婚后的事情。
    谁知道到了屋里，见倪熙又把东西给拿了出来。
    “孩子，又拿它们出来做什么？”
    “奶奶，这东西太贵重了，您可能不知道它的价值”倪熙接下来就把这东西大慨能值多少钱给钱玉珍说了一下。
    钱玉珍听了也就怔了一下，然后才笑道：“我真没有想到它们值那么多钱，不过这钱不钱的也无所谓了，我和你爷现在也不用什么钱，总归是祖宗们传下来的，是个念想，现在值这么多钱也是个好事，以后子孙们遇到什么困难了也能应应急，还是你收着吧，早给和晚给还不都是你的”。
    倪熙可真没有想到，老太太会这样的反应，她也是三十的人了，虽说住的富人堆里，但是因为钱闹的那叫一个凶，比普通人家有过之而无不及，现在钱玉珍知道这些东西值那么多钱，但是似乎一点也不关心。
    倪熙现在这岁数真的感受不到钱玉珍的心态，老太太以前吃过苦的，现在生活好了，对于她来说唯一放心不下的就是孙子的事情，其他的事情已经很难扰乱她的心境了。
    对于钱玉珍来说，钱这东西够花就行了，赚那么多没那个必要。
    土都埋到脖子的人了，有钱还能怎么滴？
    上天啊，她怕摔死！
    倪熙此刻觉得颜良这一家人真是很合自己的胃口，颜良就不用说了，连老太太心中对钱的理解都那么透气，于是对于以后同一个屋檐下的生活又少了几分担心。
    钱玉珍这时候站了起来：“我回去给你爷做饭去了，这老头子整天就知道玩，跟个三岁的孩子似的。小熙，东西你自己找个地方收着，以前也没有觉得，现在听这玩意值钱还得想着找什么地方藏，也亏得你到了，要不然真是烦心事”。
    倪熙听到老太太这么一说，不由觉得有些莞尔。老太太居然头疼这东西往哪里藏，而不是这东西能卖多少钱。