    四点半钟，倪熙放这些皮猴子们回家，这些小东西顿时如脱了缰的野马似的唰一声跑的没影子了。
    小两口做饭，做好了倪熙让颜道寻和钱玉珍老两口过来一起吃。
    就这么着一天的时间很平静的过去了。
    第二天一早自然又是一通忙活，船到了码头之后，颜良还不忘嘱托一下关羽。
    “知道了，你都说了八遍，这样，我直接先到倪叔家成不成？”关羽笑道。
    颜良乐着点了点头。
    关羽微微摇了一下脑袋，上了车子往省城去。
    到了省城，关羽先往倪熙父母家去。
    进小区之前给倪熙的母亲打了个电话，等他到门口的时候，倪熙的母亲师娜已经在门口等着了。
    “小关，今天怎么这么早?”
    关羽打开后厢，把颜良给准丈人家的东西往一下搬。
    一边搬一边笑着冲师娜说道：“没有办法，我要是先不来您这边，颜良那小子估计得烦死我……”。
    说着关羽把事情添油加醋的说了一遍。这个事情中关羽把自己送东西这个事情虚了，重点突出好兄弟的形像。
    师娜听的直乐。
    “别，阿姨，您不用伸手，您要是把活干了，要我们这些晚辈们有什么用”关羽见到师娜准备伸手，立刻便说道。
    这时候，前面一家的后院小门打开了，一个四十来岁的中年妇人牵着一条巨型泰迪走了出来。
    “早啊！”
    妇人和师娜打了个招呼，不过打招呼的时候目光却不在师娜的身上而是放到了地上的东西上。
    师娜的心中跟明镜似的，知道这女人偶遇是假的，以前都是前门出去溜狗的，今天怎么打后门出来了。
    不过都是邻居，还仅是点头的交情，所以师娜也没有多说什么。
    “这位是？”邻居显然是个没眼色的，问师娜眼前这个小伙子是谁。
    师娜道：“是小熙朋友的朋友”。
    在省城这边，说朋友不光是指朋友本身的意思，有时候还指男女朋友，所以说有的时候说这是我女儿的朋友其实就等于是女儿的男朋友，不是很正式的那种。
    师娜其实也知道，自己的一些邻居私下里都在传什么，只不过她并不在意，所以今天就表现的大大方方。
    “哟，这么多东西呀！”
    女人很显然是个看不清脸色的人，根本不在意自己和师娜的关系到底怎么样，只顾着自己想怎么着就怎么着。
    “都是小熙朋友自己种的”师娜道。
    女人一听心道：果然，倪家的闺女嫁了个农村人！
    颜良的小五菱在这小区进进出出的，旁边还坐着个倪熙，那就真的是太"耀眼"了。
    这么说吧，整个小区内，倪家的两个姑娘是最漂亮的，不知道多少人家眼馋，当然了其中还有一些人不光是眼馋倪家的姑娘，还想着人财两得什么的。
    同龄的男孩子差不多都追求过倪家的两姐妹，只不过两姐妹是太知道这些公子哥是个什么模样了，有能力的花也就罢了，大多数就纯啃老子娘，但又都觉得自己怎么着怎么着，让她们心下生厌。
    以前倪茜找陆启贤的时候，这帮人就在背地里嘲笑，不过很快发现陆启贤人长的不怎么样，但是生意做的好，很快成了老丈人的左右手，翁婿俩人一起把公司搞的红红火火的。
    而自家那些不争气的呢，开跑车玩女人到是比陆启贤能耐，但是论做生意，拍马甚至拍火箭都赶不上。
    渐渐的嘲笑陆启贤的声音没有了，在倪家身上找不到优越感了，于是便有点失落。现在一听倪家的二闺女找的男友出身更不堪，于是大家的心气一下子又上来了。
    “自己种的？你家二女儿的朋友还种这些？搞蔬菜生意的？”女人明知故问。
    师娜早就看出了这位的心理想啥呢，不过她也无意与这些人扯什么，张口道：“什么蔬菜生意啊，就是有两大棚，一天也产不出千把斤的菜来”。
    “哦，那是有点少哦”
    女人一听心里那叫一个满足，别说是一天产千把斤菜的蔬菜了，就算是产上万斤的，她也觉得这生意做的没有档次。
    师娜根本就不相搭理这位邻居，心道：就你也好意思嘲笑别人，自家两口子以前是摆摊卖袜子，最后运气好遇到贵人，这才一步步的发展起来了，甩开脚上的泥还没有一辈人呢，就愣是充起贵族来了。
    “哟，这老鳖可以啊”。
    以前就是农村人，这位的眼力劲可不差，一眼看到关羽从车上搬下来的筐子，筐子里爬着的那只老鳖是野生的，野生鳖长这么大，别说是现在了就算是她以前小时候也没有见过。
    “孩子们自己捉的，就给送过来了，也是熙熙的朋友有心，自己舍不得吃送来给我们，那不，还有几个河蚌，这孩子怕我们没有咸肉还特意把肉也给捎过来了，这心可真细啊……”。
    师娜这话就有点扎心了，说的溜狗的女人脸上透出了一点点的尴尬。
    送这些东西的是女婿，自家也有女婿，别说是送东西了，不从她家拿就已经是不错了。
    瞅这位的长相就知道闺女长的怎么样了，但嫁的丈夫的确是帅气，不过除了帅气别的就真拿不出手，哦，还有一点就是嘴巴甜，把她闺女哄成了负智商。
    不过这也算是本事！
    “那你们忙着，我去溜狗了”妇人实在是有点呆不下去了。
    师娜此刻的心中那叫一个舒坦啊，张口笑道：“那您忙您的去，这东西也太多了我跟孩子说少送一点”。
    性格好但不代表师娜人没有脾气，有机会她怼人那也是杠杠的，尤其是文化优势上，师娜是读过大学的，怼一位村妇还怼的无声无息那真是太简单了。
    此刻关羽已经把所有的东西都给搬到了家中，仔细查了一下车子发现没有什么遗漏，于是张口冲着师娜道：“师姨，我走了啊”。
    “留下来吃点东西，家里已经准备好了”师娜说道。
    “师姨，真没时间了，现在就已经有点晚了，改天吧，改天我一家来打扰您。早就听颜良说您的本帮菜做的地道了……”关羽又是一阵夸。
    师娜觉得颜良这些朋友真不错，于是张口问道：“小关，你有女朋友了没有？”
    关羽笑道：“我就一个卖菜的哪里有姑娘看的上我”。
    师娜道：“我有一个侄女……”。
    “阿姨，我真的赶不急了，咱们下次再聊”。
    说着关羽像是逃似的跳上了车，打着火便跑了。
    听到师娜说我有一个侄女，关羽的脑子里立刻跳出了李丹丹的模样，差点没有把他给吓尿了。
    关羽觉得李丹丹做朋友那真是一流，虽然是个姑娘，但是性格大方，没有一般女人的那种小肚鸡肠，开什么玩笑都开的起来。
    但是做女朋友，或者找这样的媳妇回家，那就不行了，首先是生活太先进了，把那种事情看的很淡，情之所至就可以嘿嘿哈哈了，这要是结了婚不知道脑袋上要顶多少个帽子。
    师娜觉得这个叫关羽的小子挺奇怪的，怎么一听说介绍女朋友就跑了呢。
    师娜要给关羽介绍的可不是李丹丹，别说介绍了她想都没有想过，追李丹丹的男孩子多了去了，不说李丹丹的长相，就说李丹丹老子赚钱的本事，李丹丹也不是缺男朋友的人。
    事实也是如此，李丹丹换男友那真跟换衣服差不多。师娜想介绍的是另外一个，人比较老实的，当然关系也远一些。
    转身回到了屋里，师娜望着客厅里摆的东西，笑道：“颜良这孩子也太实诚了”。
    大筐小筐的五六个，不光有新鲜的蔬菜，还有鱼和虾，别说是几口人吃了，怕是十来口人都能吃上两天。
    蹲下来整理了一下，师娜又掏出手机和倪熙聊一聊，主要是让倪熙告诉颜良以后少送一些过来。
    视频一通，师娜便看到女儿正吃着早餐，旁边围着两条狗，外加一个猴子，唯独不见颜良。
    “这一大早的，小颜上哪儿去了？”师娜问道。
    “他去镇上去了，您找他有事？”倪熙笑着问道。
    师娜道：“我找他能有什么事，不过就是随口问问。一大清早的跑镇上做什么？”
    “买点牛肉回来做锅贴”倪煕说到。
    “你们俩怎么整天没事想着吃？”师娜有点无语。
    她看到女儿桌上的早餐，心下对闺女也有点羡慕，包子还有小馄饨显然不是女儿做的出来的，也不像是买的，因为她还没有发现冻馄饨能有这样的。
    倪熙碗里的是纸皮馄饨，说的纸皮当然不可能真的是纸皮，而是形容馄饨皮薄，擀出皮之后皮子能透光，加上一点点的鲜肉馅，放到水中一煮，整个皮都泡了起来，有点像是市场上卖的姑娘果，外面大大的一层圆皮，但是里面的果肉粒却很小。
    这种皮机器做是做的出来，不过一冻再加上运输，到家中的桌上那就完全不对味了，下水煮也泡不起来，一定是现包才有这样的效果。
    “不是我琢磨着吃，而是颜良喜欢琢磨”倪熙笑道。
    师娜才不相信闺女的话，她明白早上这一桌子全都是合自家闺女胃口的，她才不相信颜良老家的那些人有事没事在家包纸皮馄饨，农村人哪有这份闲功夫。
    事实也正是她想的那样，倪熙想吃，说了一句颜良就张罗着做了，晚上想吃锅贴，颜良扒了两口饭就去赶早买好牛肉去了。
    对于颜良来说这就是生活。