    颜良捞了一些田螺，放到盆子里坐在小板凳上手中拿着钳子正钳着螺尾，这样便于让田螺入味。
    倪熙走了过来张口问道：“要不要我帮忙？”
    “就这点活还用你伸手，你旁边歇着去吧，我带把手就做完了”颜良说道。
    倪熙听了嗯了一声，就这么蹲在盆子旁边，双手放在自己的膝盖上，下巴扽在手臂上这么看了一会儿。
    “我进去弄个甜瓜吃吃，你要不要吃？”倪熙过了一会儿张口问道。
    颜良道：“我不吃你吃吧”。
    听到颜良这么说，倪熙站起走进温室开始挑甜瓜去了。
    颜良则是轻声的哼着小歌，继续钳着自己的田螺。
    刚美滋滋的哼了一会儿，突然听到温室里传来倪熙的一声尖叫。
    啊～！
    这尖叫声直接把小院的宁静详和给打破了，也让颜良瞬间像是弹簧一样从板凳上蹦了起来，扔下手中的田螺还有钳子飞快的向着温室里奔了过去。
    进了温室，看到倪熙站在水池子旁边，双眼望着顶上，伸手指着顶上。
    颜良根本没有关心顶上有什么，来到倪熙的旁边便张口紧张的问道：“怎么了，怎么了，人伤到没有？”
    对于颜良来说倪熙才是最重的，其它的东西没了也就没了，就算是房子着火了，只要人没事那就没关系。
    倪熙道：“你看，你看！”
    颜良这才抬头望向了倪熙看的地方，这一看可不得了，差点没有让他把肺给气炸了，因为在架子上有个毛绒绒的东西，看起来挺可爱的，但是干的事情可一点不可爱，因为它现在嘴里正叼着颜良家的看家蛇。
    看家蛇的脑袋已经没有了，此刻的看家蛇对于这东西来说似乎就像是一个孩子喜欢的辣条，歪头斜脑的正美滋滋的啃着呢。
    看了一眼之后，颜良便低头开始找东西，找了一会也没有找到趁手的东西。
    温室里都是高杆的钩子之类的，这东西可以捅，但是对于颜良来说哪里解恨，虽然看家蛇看起来整天懒洋洋的，但是对于这个家可是立了不少功的。
    现在满院子见不到一只耗子，不光是院子附近也见不到什么耗子，只凭大咪和小咪真不会有这样的效果。
    想想看家蛇现在挂了，以后这老鼠不是又得意了？
    “狗东西，占便宜到我家里来了”颜良一边找东西一边嘴里嘟囔着骂道。
    倪熙道：“这是保护动物吧？”
    “我管它保不保护”颜良依旧继续找东西。
    倪熙这时候已经过了惊恐期，她现在开始打量着那东西，看了一会儿张口问道：“这东西叫什么，长的好可爱啊”。
    “……”
    颜良有点无语，可爱有个毛用啊，又不给自己看家，对于颜良来说还是看家蛇更可爱一些，现在自己的小哥爱已经成了辣条，不行，这仇一定得报。
    找不到趁手的家伙，颜良到是注意到了站在倪熙脚边和倪熙同样抬头的狗子。
    “你就这么看着？”颜良火气蹭的一下子就上来了。
    狗子斜了一下眼睛：“要不然呢？”
    听这话，颜良直接走过去准备踹狗子一脚。
    “你没事没踹狗子做什么，有气也不能往狗子身上撒呀！”
    见狗子蹭自己的腿，倪熙一转头看到颜良冲着狗子过来，立刻柳眉倒竖护道。
    ……。
    颜良有点无语，只得说道：“我看这东西就来气”。
    同时和狗子道：“记上这一笔，你别忘了倪熙马上要上班了，等她不在家看我怎么收拾你”。
    狗子有点无语：“真跟我没什么关系啊，蛇被野猫吃了你怪我头上？”
    “你不是牛币么，老虎都能支使起来，怎么管不了一只野猫？”颜良以为狗子在和自己扯淡。
    狗子道：“你以个个动物我都能管的住？”
    “要不然呢，那你还有个什么用，今天晚上炖狗肉汤”颜良还是不相信。
    狗子道：“动物也像是人一样，有不同脾气的，就像是有些人根不怕法律一样，清朝的时候还有人站在紫禁城门口喊着要睡慈禧呢，同样是人你怎么没有人家这样的胆子……”。
    这故事颜良还真听过，这人叫什么名字他给忘了，最后被凌迟了，就在凌迟的时候还在嘴里不停着嚷着要让慈禧陪着他玩玩呢，不得不说不怕死到了这地步也算是惊天地泣鬼神了。
    “这猫这么二百五？”颜良这下有点好奇。
    狗子这时可能是想起了自家主人也属于二百五一类的，炖狗肉真不至于，但是想起这事的时候踹几脚那是稳稳的，于是张口说道：“要不这样，咱们弄死它吧”。
    “之前你干什么去了？进来就该弄死”颜良一听这小火苗又上来了，敢情你小子能弄死，非得等它吃了咱的看家蛇才弄死？
    “没有你的许可，我是不可以伤到任何生命体的，这是程序化的东西我也没有办法”狗子有点无奈。
    不过很快狗子就到：“要不这样吧，你给我无限护卫权，只要……”。
    “打住！”
    颜良一听无限这两个字，心里就一万个不乐意，狗子这东西他是太了解了，对于生命没有敬畏，对于它来说什么都是用来玩的，真要是给了它什么权，指不定能给自己弄出天大的篓子出来。
    “所有跟无限权限有关的事情你想也别想”颜良又明确了一下。
    “你这太没意思了，我都跟别人一起造过反”狗子道。
    “成了？”
    “没成，我一不下子没看住，这家伙又好色，然后就被人给干掉了”狗子有点怀念以前看见什么抢什么的日子。
    颜良：“……”。
    “算了，不提这个，弄死它，哦，不能当着倪熙的面，咱们偷偷的进村，打枪滴不要”颜良道。
    狗子一听，立刻点头：“好，我得想个法子怎么弄死它，是用石头碾呢还是用雷劈，要不就让老虎活吃了……”。
    颜良听了脊背都冒凉气，心道：这狗子太狠了，以前不会是干过克格博的吧，折磨人的法子那是一套一套的，而且越说越兴奋。
    “行了，行了，哪那么多变态的想法，随意一个自然死亡就得了”颜良冲着狗子说了一句。
    此刻正吃着辣条的东西还知道自己的死期将至，它可能是觉得当着人家的面吃有点那个啥，又或者是吃饱了，剩下的想拖回去当个零嘴什么的，于是站起来把剩下的看家蛇往墙角那边拖，很明显就是想把东西带走。
    现在气温不低，所以白天的时候颜良都是把采光顶打开的，要不然这东西也不会从顶上爬进来。
    原路来这货自然想着原路返回。
    “动手？”狗子有点按奈不住，折磨人或者别的活物快感让他有点跃跃欲试。
    “没说等倪熙看不到再动手么？”
    颜良咬着牙说道。
    “颜良，你看它好可爱”倪熙指着野猫说道。
    颜良点头从脸上挤出了一点笑容：“嗯，的确！”
    “这东西叫野猫？也不像是家猫跑出去的啊？”倪熙开始好奇起来。
    “这野猫可不是城里的野猫，它根本不是家猫，也不属于家猫这一科的，而是猫科的另外一种，别看它个头不大，但是野性足着呢，别说是这样的了，就算是你从小养到大，这东西也不会温顺……”颜良解释说道。
    这东西村里人管它叫野猫，主要是因为它的个头小，比家猫大点也有限，不过你可别小看了它，这东西野着呢，比它大一倍的肉食动物像是狐狸，甚至是山里的狼轻易都不会去招惹它，很是有点国版平头哥的模样。
    狼不招惹，大家不要以为狼是那种硕大的北美灰狼，国内的狼型体都小，跟家狗似的，长到成年黑背大的体型就算是硕大了，老林子里生活的狼体型自然更小和土狗差不多，大也大不到哪里去，大一圈那都是狼王级别的。
    别看小东西个头不大，但是力气真不小，没有一会儿便拖着半拉看家蛇从屋顶消失掉了。
    颜良望着屋顶有点发呆，觉得这东西能从这边上来，那肯定是有地方可以攀爬，于是出了温室，围着屋子仔细看了起来。
    这一看才发现，不知道什么时候山崖上的一根山藤子落了下来，虽然没有碰到屋顶，但是离着屋顶也就是两三米的高度。
    这高度对于人来说还是挺危险的，但是对于野生动物来说真的不算什么。
    找到了漏洞，颜良自然就得把这漏洞给堵上，于是从屋里拿来了高竿子的修枝剪，用个钩子钩住了崖上的老藤爬上去，把掉下来的山藤给剪断了。
    这样的话就几乎不会有动物可以从屋顶钻进温室了，除非是用飞的。
    没什么看的了，倪熙摸了个西红柿一边吃一边和颜良聊起了野猫的事情。
    关于这东西颜良也知道的不多，因为它太不常见了，也不知道今天怎么就看上了自家的看家蛇。
    这点别说颜良想不到，看家蛇自己估计也没有想到，原来野猫是过来捕鸟的，鸟没捕到发现一根肥辣条，顺带就吃了起来。
    这些都是小事，颜良继续回去钳田螺，所有的田螺尾巴被钳掉之后，用水清洗了几次，把壳里的脏东西洗掉，然后用水泡上，颜良拿个小篮子准备去村口的小店买点豆腐，中午给倪熙烧菇子。