    在镇子上的颜良此刻已经挑好了一块非常好的黄牛肉，汇了账之后拎着牛肉准备放到自己旁边不远停着的小五菱上。
    走了没有几步，颜良便发现不远的墙角蹲着一个老头，老头的面前铺一灰灰不灰白不白的布，布上面摆着一些大大小小的亚葫芦。
    亚葫芦是本地的叫法，和一般的葫芦的区别就在肚子上，一般的葫芦就是一个肚子，嫰的时候可以吃，但是亚葫芦是两个肚子，一般也不是用来吃的，主要是用来观赏。
    说的直观一点，这种葫芦在武侠片中出现挺多的，一些高手用来装酒什么的。
    仅仅是亚葫芦自然不能吸引颜良，吸引颜良的是这老头卖的亚葫芦非常标准，也就是非常好看，像葫芦长的时候一般先长下面大的那个肚子，往往上面小的肚子就会有点瘦，看起来下面大，上面那个肚子呢会显得有点发育不良。
    但是老头摊子上的亚葫芦不是这样的，上下两个肚子都非常饱满，而且上面肚子的直径差不多有下面的百分之八十。
    如果是一种大小的，那也不算什么稀奇，奇就奇在这些葫芦大大小小的个头完全不一样，大的有四五十公分高，小的还不到五六公分。
    全都一水儿这样圆润的亚葫芦张起了颜良的兴趣，于是手中拎着牛肉便走了过去。
    “老爷子，这葫芦怎么卖？”
    倚在墙上的老爷子看了颜良一眼，跟没睡醒似的说道：“大的七块，小的十块”。
    颜良一听愣住了，张口问道：“怎么小的还贵呢？”
    “小的卖的好”老爷子说道。
    颜良直接不知道怎么接这话了，老头说的也没有错啊，小的好卖自然要卖的贵一些，大的不好卖自然就便宜。
    老铁没毛病！
    但是颜良不想要买葫芦，他想要老头的葫芦种子。
    如果是整个葫芦颜良买一个种子自然就带着了，但是这些葫芦都是锯过了嘴的，里面是肯定不会有葫芦籽了，所以他得张口问老头要。
    “老爷子，我买个葫芦，但是葫芦种子能不能给我一些，我想在家里的院子里栽上这种葫芦……”。
    刚看开到这些葫芦的时候，颜良就已经在脑子里计划了起来，等明年的时候在门口搭个葫芦架子，这样的话人一进来，头顶全是这些小葫芦，那该多美啊。
    没有等颜良把话说完，老爷子直接摆了一下手：“种子不卖！”
    说完还白了颜良一眼。
    颜良哪里肯死心，张口说道：“我多买两个总得了吧”。
    老头看着颜良想了一下，伸手指着颜良手中拎的牛肉说道：“要是想要种子拿你手上的牛肉换，不然不卖”。
    颜良有点愣了一下，不过很快又回过神来，颜良伸手便把牛肉给老爷子递了过去。
    这下把老头给弄愣了。
    颜良手上拎的牛肉可不轻啊，而且还是最好的黄牛肉，一般牛肉三四十一斤，这是指生牛肉啊，熟牛肉可不止这点价格，但是本地的小黄牛肉，可不是这个价，尤其是颜良手上拎的还是小黄牛身上最好的部位。
    就算是按少了说，颜良手上的这块牛肉也得在小两百块。
    小两百块换个葫芦种子，老爷子原本就是想为难一下颜良，哪里想到颜良会真的跟他换。
    “小伙子，你可想好了”老爷子没伸手接牛肉，而是望着颜良，怎么看这年青人不像是脑瓜子出了问题的。
    老头从出摊到现在还没有卖出过一个葫芦呢，这么说吧，老头在这里蹲上一天也就是七八十块钱的收入，因为一般人谁买这玩意啊。所以哪里想到有人真会拿牛肉跟他换。
    通常老头的客户群都是一群孩子，他们会觉得漂亮花点钱买上一个玩玩，成年人谁没事玩这个啊，更别说是要花钱了。不光钱他们也会要。
    老头也知道这东西搁大城市算是文玩，但是他哪有这本事把葫芦卖到大城市去啊，再说了全国那么大，种葫芦的人也多，就他那几根藤上结出来的这点货人家收购的也看不上眼啊。
    “我想的明白着呢”颜良笑着晃了一下手上的牛肉。
    对于颜良来说两百来块钱的牛肉又算的了什么，现在换了老头的葫芦种子，等会再去买一块不就完了么。
    钱什么的对于现在的颜良来说，不就是让自己花的痛快的么。喜欢的东西还舍不得一块牛肉，那还赚钱做什么。
    老爷子听了，接过了牛肉往自己面前的布上一摆，然后转身从自己身后的篓子里拿出一个葫芦晃了晃，听到里面有沙沙声，直接把葫芦拿起来放到脚边踩了一下。
    咔嚓!
    葫芦的壳子应声而碎，露出了里面的种子。
    喏！
    老爷子把所有的葫芦种子收了起来，放到颜良的面前。
    颜良也没有多话，接过了种子往口袋里一揣，径直起身去重新买牛肉去了。
    “二傻子嘛！”
    老爷子望着颜良的背影嘟囔了一句，当他的目光落在面前的牛肉上时，嘴角咧了开来，露出了一口半黄不黄的老烟牙。
    摊主见颜良这才走了没一会儿又回来买肉，于是好奇的问了一句：“这是买少了？”
    颜良道：“再来一块”。
    摊主也就这么随口一问，卖肉的哪有怕从买多的，只要给钱连摊子给颜良他才开心呢。
    于是又给颜良挑了一块牛肉。
    颜良拎上新买的牛肉这才安生的回到自己车上，往村子的方向开。
    就在颜良刚发动车子的时候，一个卖菜的中年人撒完尿走了过来，当成笑话似的和摊主说道：“刚才有个二傻子拿两百来块钱的牛肉换了几颗葫芦籽”。
    摊主听了之后笑道：“还有这样的人？小心人家想明白了回来找你”。
    “我哪里葫芦换，那边那老头换的”卖菜的中年人说着坐了下来，继续看着自家的菜。
    摊主扭头看了一下卖葫芦老头的方向，终于想起来卖菜口中的二傻子是谁了。不就是刚才过来买牛肉的那位么。
    “我说怎么这么快回来了呢，原本看着打扮的还挺不错，没有想到脑子有问题”摊主笑了笑自言自语的说道。
    摊主不认识颜良，因为他真的是太宅了，弄到镇子上认识他的人不多。
    颜良是没有听到，不过就算是听到了他也不会往心里去，因为他明白这些人是不会理解自己想法的。
    回到村里，颜良停好了车子，拎着牛肉下了车，车门还没有关呢，便听到呜呜的响声。
    扭头一看好奇发现一辆救护车往这边开了过来。
    “这是谁家出事了？”颜良心道。
    原本以为是乡亲们谁家出事了，不过等救护车停下来，一个中年男人从车子里钻出来的时候，颜良便知道了，不是谁家出事了，而是老姑奶奶的儿子过来接她回家来了。
    昨晚吃饭的时候，颜良听自家的奶奶说，老姑奶奶说了要回去，只是没有想到会这么块，昨天下的决定，今天这么早老姑奶奶的儿子就过来接了。
    中年人下了车，看到颜良还冲着颜良笑了一下。
    颜良可没空搭理这人，也懒得搭理他，径直到了码头上了自家的船。
    “那个……”。
    中年人却叫住了颜良，不过一时间他也想不起来颜良叫什么名字了。
    对自家母亲都下的去狠手的人，哪里会记得颜良叫什么。
    要是说颜如松，他到是知道的，因为颜如松这些在他的眼中是有钱的，有钱也就意味着以后指不定就有事情救上门去，中年人当然要记住人家的名字了。
    而像是颜良这样的，中年人懒得记。
    “那个，能不能请你帮个忙，载着医生还有……”。
    “一千！”颜良张口说道。
    “什么？”
    “一千载你们过去”颜良重复了一句。
    “你不是开玩笑么，这么几步路你问我要一千？”中年人有点傻眼了。
    “别人是免费的，但是我看你不爽，所以要一千”颜良根本就不鸟这位远房"表舅’.
    这下中年人鼻子都差点被气歪了。
    不过歪归歪，这边医生还有担架床什么的总得过去啊，要不然怎么把手握金条的老太太给接回去。
    虽然旁边的船不少，但是这些都是小船，运个货什么的能将就，不过运担架床那显然是不可能的。因为小篷子根本塞不下这玩意。
    此刻中年人觉得自己是脑子坏掉了，直接听急救医生的，用常用的担架不就行了，非得要显孝心，这下好了一千块钱到底是出还不出呢？
    颜良可没有给他多想的功夫，赚不赚这一千块钱对于他来说根本就没有意义，见中年人一犹豫，颜良发动了自家船，往小院方向驶了过去。
    “没你张屠夫我还能吃带毛猪了？”
    中年人冲着颜良的背影啐了一口，然后掏出了电话。
    不过中年人很快就明白了，自己在湖洼村根本不受待见，他认识几家有大船的，不是有事就是在忙，连话都没有让他说完整就把电话挂了。
    没有办法，他只得打电话给他的舅舅。