    刚出了荷花湖的壶口，颜良发现一艘小船向自己的大船扎了过来。好在两条船的速度都不快，就在快要靠在一起的时候停了下来。
    拿着电话的倪熙这时候自然也看到了小船上的人。
    “二国，四维子，小秋子……”倪熙一个个挨个点了名之后便问道：“你们上哪儿玩去了？布置的作业做好了没有……”。
    此刻倪熙的手机还开着，正和自己的母亲师娜着天。
    师娜通过镜头，发现自家的闺女正板着个脸训孩子，从来没有见过闺女这么严肃的表情，师娜不由乐了起来。
    一问作业，几个小家伙的脸苦了起来。
    因为他们这时候哪里会做作业啊，用老家的话来说，这帮孩子在学习上那就是屎不到屁门不拉！
    假期还剩下两天呢，这时候做作业？那不是傻么！
    颜良小时候也是这个德性，每次一到放大假的时候，作业都是在最后一天下午，甚至是晚上完成的。
    这帮孩子还不如颜良那时候呢。
    颜良小时候是做的快，这帮孩子是抄的快，到了最后一天下午的时候就会开始到处借作业，然后晚上凑在一起围成一团开始抄。
    “正写着呢，出来活动一下头脑……”二国蛋子腆着个脸，从脸上挤出了笑冲着倪熙解释说道。
    其它孩子没有二国蛋子反应的快，但是现在理由都送到嘴边了那还有什么好说的？
    “嗯，倪老师，我们也正在做！”
    颜良看一帮小子差点没有乐出声来，张口笑道：“正在做？那我送你们倪老师到你们家去，作业本上要是写上了你们的名字都算我输！”
    “良叔，你说什么呢？”四呆子一下子便着急了，一边说一边冲着颜良使眼色。
    颜良更乐了，心道：一边是你们，一边是媳妇，你就这么自信我站在你们这边？
    不过颜良也是纯粹闲的慌，就是想逗逗这帮孩子。
    也不知道是倪熙老师瘾头上来了还是怎么滴，张口便道：“有什么不会的没有？”
    “没有，没有！”
    几个小子一听立刻把小手摆的快跟风火轮似的。
    这时候说不会老师要是教怎么办？那不是往枪口上撞么。
    倪熙也知道这帮皮猴子什么德性，于是张口说道：“不管有没有，下午的时候把作业本带上来家里，我看看你们有什么不会的没有”。
    瞬间，几个小子就像是被人点了穴似的，石化在小船上。
    颜良那叫一个乐啊，见这帮孩子的模样，又张口问道：“你们干什么去了？”
    孩子中还有老实的，张口说道：“良子叔，我们采野果去了”。
    “怎么不早说，你们倪老师最喜欢吃野果了，拿出来让我看看哪些是倪老师喜欢吃的……”颜良说道。
    倪熙听了瞬间不好意思起来：“你扯什么呢，我什么时候说喜欢吃野果了？”
    “对，对，你们倪老师不喜欢，是我喜欢”颜良笑道。
    一帮小皮猴子做作业不行，但是看脸色那真是在行，有这心机要是用在学习上，直接985、211的苗子。
    “倪老师，我们摘了不少呢”。
    说着几个孩子人舱里拎出了几个背篓，每一个背篓里都装了最少一小半篓子的山果，一个个显摆的时候把自己的篓子口往倪熙这边凑。
    颜良从船尾走到了船头，伸着脖子往这些小家伙的篓子里看了看。
    这一看便赞了起来：“还真的不错啊！”
    小家伙们的篓子里品种还不少，有野梨子、野山楂、还有一些土话的称呼，学名颜良也不知道叫什么。
    “来，来，我来弄一点回去尝尝”。
    一边说，颜良一边开始捋袖子，随手从舱里隔舱下拎出了一个没有拎把的竹筐子，来到船舷旁边伸手便往孩子的篓子里抓东西。
    倪熙见自己的爱人像是土匪似的，连孩子辛辛苦苦摘来的野果都要拿，于是便伸出腿轻轻在颜良的腚上轻粘了一脚。
    “你这人怎么连孩子的劳动成果也要拿！”倪熙抱怨道。
    颜良这边笑道：“没事”。
    “没事，倪老师！”
    “良子叔，抓我的，抓我的，我的山枣子可甜了，我爷最喜欢泡山枣酒了，你多拿一些”。
    “山枣我也有！”
    一帮孩子都不是什么小气孩子，见倪老师喜欢自己摘的野果，一个个伸着篓子往颜良的手边凑，一边凑一边还说着选我的，同时嘴里还不住的推销自己的果子。
    师娜和倪宇东在电话的那头看着就有点感慨了。因为他们两口子现在见过的孩子，包括自家的小外孙女，都小气的要死，你要是想从他们的手中拿东西，少点还能忍住，但是一多立刻扁了嘴。
    眼前的孩子同样不大，但是那种大方劲儿着实让他们觉得新鲜。
    两口子也知道不是所有的孩子都像他们见过的孩子一样，但是眼前的每一个孩子都喜笑颜开的把自己的小篓子往准女婿手边凑的场景还是让他们感叹。
    颜良原本想抓一大把的，按着以前他的风格，那可就不止是一大把的事情了，不过在媳妇的怒目注视之下，他就只好抓一小把。
    抓的时候时不时的还要回头看一下倪熙的表情，视她的表情来抓多少。
    师娜和倪宇东两口子看到准女婿的模样，不由觉得有点莞尔，他们俩是真没有想到，颜良会是这样的表情。
    两口子现在都知道颜良打过几次架，还进过派出所，虽然事出有因，但是心里也是有些担心，想着以后要是急眼了会不会打自己的闺女，但是现在见到这小陪着小心，抓东西都要漏一点，这份担心便少了一些。
    总共就这几个孩子，颜良手再大也抓不了多少，总共也就抓了一海碗多的野果子，便收了手。
    “行了，快点回家去吧，马上该吃午饭了，小心回去晚了又挨你们娘揍”。
    抓完了果子，颜良冲着几个孩子说了一句。
    几个孩子一听立刻摇上小船准备逃离倪熙坐着的大船。
    倪熙见孩子们要走，于是张口又嘱咐了一句：“下午记得过来啊”。
    “知道了，倪老师！”
    孩子回了一句，话说完小船已经在十米开外了。
    等着孩子们的小船离的远了一些，倪熙有点失落，张口问颜良：“孩子们是不是不喜欢我？”
    颜良笑道：“那你真是想多了，他们不是不喜欢你，是怕你，村里这帮孩子什么都不怕，爹娘老子的话都不太管用，但是老师的话管用。
    当然了，你让他们学习他们肯定是阴奉阳违的，但是你让他们干点别的，只要不和学习粘边，一准来精神”。
    倪熙听了不由一乐。
    她也是给孩子们上过快一个月课了，自然对这帮孩子有点了解，说实话这帮孩子的确不如城里孩子在学习上的悟性高些，不拿别人就说自家的小侄女依依来说，同样大已经价背几十首古诗，多少数内的加减法了，这些孩子们连一半都不会呢。
    但是这帮孩子难得的是透着一股子孩子式的纯真，天真烂漫没有多少小心机，这方面你可别小看了这么点大的孩子，有些孩子天生讨人厌。
    颜良开起了船，倪熙边自然又和父母聊了起来。
    回到了家，颜良开始故饭，倪熙继续和母亲煲电话粥。
    师娜一边聊一边关注着这边小两口的情况，她发现所有的活都是颜良在干，什么杀鹅烧水褪毛这类活，倪熙连手都不伸，回去之后就往小躺椅上了躺，颜良把刚洗好的小山果往旁边一放，自家的闺女一边吃一边还和自己说了一下山果的味道如何。
    颜良没有觉得如何，到不是他怎么宠着倪熙，而是他原本的生活就是这样过来的，一个人生活惯了，以前和刘诚、关羽租房住的时候就是这样的状态，所以到了倪熙这儿就自然延续了下来。
    倪熙也没有觉得有什么，她也是习以为常。
    师娜这边见了则是说道：“你怎么坐着跟个地主婆似的，也起来帮着干点活儿，让小颜一个人忙活？”
    倪熙道：“不是我不想干，而是他怕我添乱”。
    有些人一干活就耍懒，或都是自己干活了就见不得别人闲着，但是也有一些人像是颜良这样的性格，干活的时候特小心，自己干反而是更加放心一些。
    这跟舔不舔没什么关系，主要是人的性格问题。
    聊了一会儿，师娜这边就挂了电话。
    而此刻倪宇东正以葛优瘫的状态缩在沙发上看着电视。
    看着自家丈夫的模样，师娜觉得闺女比自己幸福多了，自家这位虽然年轻时候长的帅气，但是死懒啊，家务几乎一点也不会干。
    “小颜这孩子真不错，家务活都不让熙熙粘手”师娜感叹了一句。
    倪宇东听了有点不满：“这小子就是爱表现，你看等结了婚他还干么，男人嘛什么德性我不知道？骗到手之前一个样，到手之后又是一个样……”。
    倪宇东这是以己度人，他自己对于家务活就完全没有兴趣，所以根本就不干，他的兴趣在赚钱，在下棋，在玩古董这些上面，对于厨房琐事并不上心。
    师娜笑道：“你以为人人都像你？”
    师娜也不是抱怨自己的丈夫不干活，她心底也明白，自家丈夫已经挺好的了，至少发财了之后没有被外面的小妖精给粘住了脚。