    师娜推开了女儿的房间门，手中端着水果进来了。
    “小熙，来吃点水果！”
    师娜一进门，看到女儿正在照镜子，一时间没有注意。
    “妈，你怎么不敲门就进来了？”倪熙立刻张口说道。
    师娜刚想说什么，此刻看到女儿戴的首饰了：“哪来的啊，挺漂亮的。刚买的？哪里买的款式挺好看的，告诉我我也买几件去”。
    倪熙一边摘一边说道：“不是买的，颜良的奶奶给的”。
    师娜听了这话便道：“既然这么好看那就戴着，我的闺女长的真漂亮，配上这首饰更漂亮了”。
    “不戴了，也就是能在家里戴一戴，不好戴出去的，这东西是摔了碰了都不得了”倪熙小心的把首饰放回到盒子里。
    师娜也没有说什么，而是端着手中的果盘走到倪熙的旁边，把果盘放到了桌上。
    倪熙一看母亲的样子，立刻露出一点无奈，她明白母亲这又是要说和颜良的事情。
    “妈，你能不能别催”倪熙苦着脸说道。
    师娜笑道：“我催什么了？我进来话都还没有说呢”。
    “我和颜良准备再相处一段时间，之后再想结婚的事情”倪熙说道。
    “你是觉得对小颜哪里还不满意？”师娜问道。
    倪熙道：“没有啊，都挺好的，我们就是想多想处一下，我说你们怎么就这么着急啊，我嫁不掉么？”
    师娜张口道：“我的闺女这么漂亮怎么会嫁不出去，门口排队追的小伙子都能到首都，也就是颜良这小子运气好”。
    虽然嘴上这么说，但是师娜心底却道：追你的人是多，但是你看上的没有啊，从大学毕业开始，家里给你介绍多少小伙啦？经商的你嫌人家没气质，找个帅气的搞古典音乐留学归来的帅哥，这下总有气质了吧，你相处了两天却说和人家性格不合适。
    到最后你看看你自己找了个颜良这样的，虽然小伙子不错，但是跟你以前的要求差着十万八千里吧，虽然我挺喜欢颜良这小伙的，但不能昧着良心说颜良的气质和条件都是一等一不是？
    在颜值气质这一块，颜良别说一等一离及格线还差着分呢。
    心里这么想转念又一想自家的大女婿模样，师娜又在心中叹了一口气，生出了和倪宇东一样的感慨：我这两闺女怎么都喜欢其貌不扬的小伙。
    这时候门口传来了敲门声。
    “我说小师同学，咱们还要不要去看电影了？”
    听到闺女在里面喊了一声进来，倪宇东这才推开门走了进来。
    师娜这边随口说了一句：“等会儿，我正和闺女聊颜良他祖母给她的礼物呢！”
    倪宇东听了挺好奇的，心道也不知道颜良家老太太给了闺女什么样的礼物，不过想来不会是挺值钱的，普通家庭大约也就是金镯子啊之类的。
    倪宇东不是太好奇，但是听到媳妇这么说肯定要凑个乐子。
    于是张口问道：“什么东西？我来看看给我闺女什么的样礼物”。
    “喏！小盒里装着呢”师娜笑着伸手一指桌上的小盒子。
    倪宇东走了过来，随意打开盒子，不过当盒子一打研，倪宇东要的眼睛就直了。
    “怎么了？”师娜看到丈夫的表情出声问道。
    “他们家怎么会有这东西？”倪宇东张口问倪熙。
    倪熙道：“说是从颜良的太太奶奶那里传下来的，这耳坠呢原本在颜良母亲的手中，不过当也给了我……”。
    倪熙把经过简要的和父亲说了一下。
    “他们家祖上以前是做什么的你知道么，怎么会有种东西？”倪宇东问道。
    倪熙道：“我哪里知道啊，我还显他家家谱不成”。
    “这东西挺好？”师娜这下也好奇了起来。
    她和丈夫的想法一样，觉得颜良这样的普通家庭拿出来的东西，最多也就是两三万块钱的样子，再贵重一些那就点奇怪了。
    倪宇东道：“岂止是好啊，这东西是明朝那会儿皇宫里的东西，无论是规制还是材质都不是一般人可以戴的”。
    说着倪宇东小心的从盒子里把步摇取到手上，仔细端详了起来，他看的非常细一边看一边还不住的点头。
    师娜买首饰那都是当代的，也就是带着牌子的，她本身对于珠宝什么的没有太多的追求，所以除非正式场合也不会戴，所以对这些东西的了解，还不如小时候一起陪着倪宇东吃亏的倪熙眼力劲好呢。
    “值多少？几十万？”师娜看到自家丈夫的模样问道。
    “几十万？边都摸不上，这东西戴它最少也得是贵妃以为才有资格，而且每一件都是有数的，去年春拍的时候有一件单品，明宫庭造的卖了六百多个数，这要是拿出去妥妥的这个数起”。
    说着倪宇东伸出两根指头示意了一下。
    “这么贵？”倪熙一下子愣住了。
    “遇到喜欢的，价格还能翻上几个跟头，因为这种档次的东西，绝大多数现在都在博物馆里，用玻璃罩子罩着呢”倪宇东说道。
    倪宇东的话不光是把倪熙给吓了一跳，连带着把师娜也吓了一跳。
    别说是师娜了，怕是连钱玉珍和周芳芳都不知道这东西值多少钱，对于她们来说就是从婆婆那里接过来，然后转给自己的儿媳妇或者是孙媳妇，就如同历史上所有长辈们做的那样。没人想过这东西值多少钱，看重的是个传承。
    真要是知道这东西值这么高的价，钱玉珍和周芳芳两人指不定得捂在心口才能睡的着觉。
    “爸，你不会看错了吧？”倪熙问道。
    原本她收下就有点觉得不好，现在听到这东西居然值这么多钱，立刻就有点坐立不安。
    到不是倪熙没有见过这些钱，虽然倪宇东的生意在省城排不到前十去，但是也不可小视，不说别的现在家里这三套房子就得论一个亿往上飘。
    关健是这东西既是颜良家的传家宝，又这么值钱让倪熙一下子压力大了起来。
    要换成心黑的姑娘，现在估计恨不得立刻把东xz起来，然后打听一下准老公家里还有没有这样的东西了，要是有的话一准攥在自己的手里，至于嫁还是不嫁，有这么多钱那还不得找个帅哥玩玩啊。
    倪熙不是这么想的，她现在就想尽快的把这东西还回去，就算是给孙媳妇的见面礼，也没有给这么大的呀，何况是颜良家的条件。
    要是结婚当天这还没什么，传家宝嘛，但是现在两人连个证都没有领，倪熙觉得这太贵重了，放在自己这边怕是锁进保险柜都不放心。
    “不会错的，宫庭的东西做工一眼就看出来了，而且以前都是手工磨的，你看这印迹，可见师傅的手艺有多精湛，哪里是野路子做的出来了，现在机器磨的更是一眼就看出来了……”倪宇东肯定的说道。
    以前玩古董的时候，倪宇东可没有少被人骗，不过他这个人就是抱着玩的心态，所以也不会花过多的价去收一样东西。
    当然了他所谓的过多，也不是平常人对于过多的慨念。
    买古董被骗的时候多，真货少，久而久之的反而就养出了眼力劲，后来虽然不怎么玩了，但是一帮朋友中也有玩这个的，有什么好货到手都要请他过去把玩一番。
    拍那件首饰的拍卖他也去过，也曾上手把玩过一会儿，对于这东西不说是百分百的把握，但是至少能有九成。
    “你要是不相信，我发过去给我的一个朋友看看”倪宇东说道。
    倪熙听了略微思考了一下摇了摇头：“还是算了吧，无论是好是坏都是颜良家的传家之物，不宜过多宣扬”。
    “也对！”倪宇东说完，顿了一下笑道：“真没有想到，这小子家里给的聘礼这么贵重”。
    倪熙听了笑道：“我估计他们自己都不知道，给我的时候老太太就是用布包着，阿姨也就是用个小盒装着，这盒子还是我配的呢”。
    “那是得给长辈们还回去”师娜说道。
    倪宇东听了也点了点头：“现在放在你手上的确不合适”。
    倪熙是说干就干的人，把东西包了起来，立刻就驾车回村子。
    等着倪熙回到村子里的时候，天已经黑了，她也没有直接去老宅，而是先到了颜良的小院。
    此刻颜良正躺在椅子上，逗着小黑玩握手的游戏呢。
    “咦！你怎么回来了，不是说要在家里多住几天么？”
    看到倪熙，颜良一开始还以为看错了呢，仔细看了一眼不是自家的女友又是谁呢，再说了村里也没有哪个女人长这模样的。
    “过来，进屋！”倪熙说道。
    颜良一听，立刻从椅子上跳了出来，笑眯眯的说道：“这么迫不急待么？”
    倪熙听了是又好气又好笑，不过这时候她真没有心情和颜良扯这个，拉着颜良进了屋里。
    “这东西我真的不能要”倪熙说道。
    颜良一看，立刻说道：“不是说好了么，在你这先存着，你怎么又拿出来了？”
    “你知道这值多少钱？”
    倪熙张口说道。
    颜良回了一句：“能值多少？”
    听到倪熙嘴里说出来的数字，一下子把颜良给惊住了，他真没有想到家里还有这么贵重的玩意儿。
    略顿了一下，颜良回过神来，把东西又推回到倪熙的面前：“这东西就算是再贵也有个价，比不上你！”