    一只鹅下了锅，刚刚闷出点味道，哈哈这家伙便颠颠的回到了小院里，咧着一张大嘴和小黑、猴儿一样守在了锅旁边。
    “你小子腿够长的啊”颜良看了一眼哈哈说道。
    真不愧是吃百家饭长大的孩子，哈哈的鼻子尖的不要不要的，整个村子谁家有点好吃的嗅着味就到了。
    小两口子吃一只大鹅那肯定是吃不完的，但奈何颜良家里可不光是有人，还有这些大大小小的玩意儿，那真是吃啥啥不剩，连骨头能剩下来那都是奇迹。
    倪熙这时候走了出来，张口冲着颜良说道：“我刚打电话让爷爷奶奶过来吃饭，记得口味稍淡一些，老人家吃太多盐不好”。
    “哦好的，我刚想说让你把爷爷奶奶叫过来呢，没有想到你这边先想到了”颜良赞了一句。
    “谁像你似的”倪熙挺开心的。
    “哟，哈哈回来啦”。
    这时候倪熙才看到哈哈，于是走过去蹲了下来捋起了哈哈玩。
    哈哈也是挺配合的，继续咧着个大嘴，摇头摆尾的和旁边小黑没什么大区别，唯一区别就是这体型，也不知道这孩子是不是吃了什么化肥，个头蹭蹭的长，比开春的时候大了三分之一。
    人家鳄鱼是越长越威风，它是越长越喜感，颜良瞅着越来越像是以前自己时候看过的一个动画片了。
    正想着动画片到底叫啥名字的时候，锅里的大鹅已经熟了，于是颜良开始挑肉，一些不好的肉都用来喂家里的这帮家伙，剩下的好肉像是腿啊，胸脯肉啊之类的，那自然是给人吃的。
    大半的老鹅捡了出来，拌上米饭什么的喂了小黑些家伙，剩下的倒进沙锅，放入河蚌，咸肉什么的开始炖。
    有些人可能会说，你这炖的什么啊，咸肉炖河蚌你还放老鹅？
    其实做菜这东西，只要是味把控的好料下的正确，用网上的话来说就是煮个鞋垫也好吃。
    等着中午，颜道寻和钱玉珍老两口子到了，颜良这边正好可以开饭了，准一家四口人围坐在小桌子旁边，正好一人占了一个面，桌子底下那是小黑、大咪和小咪的地盘。
    吃完饭，钱玉珍和倪熙一起收拾碗筷，颜良则是和爷爷喝着小茶聊着游戏。
    “什么？五爷爷也跟你玩？”
    颜良有点惊着了。
    “怎么就许你们年轻人一起玩，我们就不能一起玩个游戏？”颜道寻笑着问道。
    颜良连连摆手：“没这个意思，只是……算了，你们开心就好”。
    颜良实在想不到，村里还有第二位自己爷爷这样的游戏迷。
    “他刚入手，还是个菜鸟什么也不懂，还得我来教……”颜道寻笑呵呵的说道。
    望着一脸傲矫的爷爷，颜良一时间不知道说什么好，不过现在颜良的确在自己的爷爷面前抖不起来了。
    颜良玩游戏就是打个宝，现在老爷子已经跳出了这个层次，人家研究起了底层的东西，每个职业的配装特点，什么法师的高展档位，物理的攻击速度，总之，颜良玩了十来年，也比不上老爷子现在搞的深。
    “你还好意思说这事，你没看五嫂子现在看到我脸都快绿了么”。
    这时候把活忙完的钱玉珍走了出来，看到老伴跟孙子吹嘘自己的游戏玩的有多好，立刻张口说道。
    “不就是玩会游戏么，总比五哥整天打麻将好吧，输钱！”颜道寻给自己找了个伟光正的理由。
    颜良怎么觉得五爷爷这刚从麻将的坑里出来，立刻又进了游戏的坑呢。
    “行了，别扯了，走，咱们回家去，整天什么也不干，我看你就剩下吃了”钱玉珍冲着老伴说道。
    听到老伴的话，颜道寻立刻站了起来。
    “你这老太太说话就是扎人……”。
    嘴上这么说但是身体很诚实，老实的跟在老伴的身后向着码头走去。
    老两口离开了，小院里剩下小两口子，很快就恢复到了安静的状态，两人又各自抱起了一本书看了起来。
    到了下午两点多钟，二国蛋子、四呆子和二秋几个小子才来到小院，一个个跟要上刑场似的，哭丧个脸。
    “进来啊，怎么还害羞啊？”
    看到这帮小家伙在院子门口伸头缩脑的模样，颜良心中那叫一个开心。
    “倪老师！”
    倪熙听到颜良的话，这才发现自己的学生们来了，于是把思绪从书中抽了出来。
    放下书站起来，冲着孩子们招了手招，然后冲颜良说道：“把屋里的桌子搬出来”。
    “别搬了，进屋去吧，今天的太阳太烈了，在院子里看书对孩子的眼睛不好”颜良说道。
    倪熙听了略想一下觉得也是，于是带着一帮孩子进了屋里，开始辅导孩子们的作业。
    这下颜良可得了乐子，时不时的进屋看一眼这帮孩子，然后笑眯眯的出来。
    有倪熙看着，孩子们老实了一些。
    不过这些孩子哪有坐的住的，跟椅子上有钉子似的，趁着倪熙注意不到，伸手摸摸这里，抠抠那里的，就连桌面他们都能蹭两下，心思完全没有用在面前的书本上。
    尤其是当倪熙上厕所的时候，这种状态更明显。
    颜良这边当个乐子，把自己的开心完全建立在孩子们的痛苦上。
    刚进乐了一会儿，屁股还没有沾到椅子呢，突然间颜良听到码头上有人叫自己。
    走过去一看，发现吴为山带着几个不认识的人过来了。
    “吴主任这几位是？”颜良有点闹不明白。
    “几位是……”吴为山介绍了一下。
    颜良一听这些人是什么单位的，心中便有些不待见了，所以也没有往院里带，直接就在码头上聊了起来。
    这些人是冲着哈哈来的。
    “颜先生，听说你家里养了一只鳄鱼……”。
    “打住，您几位是听谁说我家里养鳄鱼的？”颜良说着话，目光瞟向了吴为山，心道：你个老小子嘴也太快了吧。
    吴为山哪里不明白颜良的意思，立刻用眼神示意不是自己说的，他哪里会干这个事情。
    开始的时候他是真担心，不过现在和哈哈处的久了，也就觉得平常，无非就是哈哈大了一些，看起来有点吓人，但是哈哈的性子真是太好了，一点也不像是传说中的鳄鱼，别说是人了，就连村里的鸡都没有咬死过一只。
    这样的哈哈村里人现在已经不当它是个威胁，而是当成村里的一份子，就像是卧虎崖那边时不时出现向人讨食的老虎一样。
    “这还用别人说？”另外一位板着个脸，摆出一副公家人的派头来。
    不作这模样还好，一作颜良顿时就不开心了，有些公务员干点事就这副模样，人五人六的觉得自己端着铁饭碗，就是比一般的老百姓牛币。
    别人惯着，颜良可没这兴趣。
    “那你是怎么知道的？”
    “这鳄鱼不是你捡的么？”那位张口说道。
    颜良道：“你把说话那人叫过来，我们当面对质！”
    “你这就没意思了吧？”
    颜良还真就赖了，张口道：“真好笑，你听人说鳄鱼是我养的，那就是我养的了？要是人家说故宫是我的，你是不是也把故宫让给我？”
    先前说话的这位一看颜良毛了，立刻心底就苦了起来，心中也责备自己的同事：你都四十岁的人了，怎么连说话也不会？这么多年活到狗肚子里去了，还摆派头，你不过就是个小副主任科员，还真拿自己当盘子菜了。
    不过都是同事，他也不是大领导跟本也管不上人家。
    “颜先生，我们其实是好心，这东西是冷血动物，家养当宠物真的不合适”这位张口抢在同事要说话之前和颜良说道。
    “我又没有不让你们捉”颜良说道。
    对于狗子的手段颜良是放一百二十个心的，捉老虎这帮从不是第一次了，抓哈哈也不是第一次，有本事要是能抓走了才算他们的本事。
    “没事您几位不用在这边浪费时间了，抓紧抓鳄鱼才是最要紧的事情”颜良说完冲几位拱了一下手：“好走，不送！”
    扔下这句话便扭头走掉了。
    吴为山见尴尬的几人，笑着说道：“你们别往心里去，这人就是个刺头，看守所都时不时的去一趟，哎，基层的工作难做啊”。
    “我们也是接了任务，其实这对大家的生命财产是个威胁，我们是好心……”。
    “对，对，我理解，我这不是全力配合你们么”吴为山笑了。
    嘴上这么说，但是心里却道：你们还好意思！都来过几次想抓荷花湖那边的老虎了，结果怎么样？每次被老虎耍的团团转，连跟虎毛都没有捞到。
    就你们的本事，好心但是没有本事成事呀！
    带头的人也不好再留在这儿了，跟着吴为山上了船，张口道：“那还请吴主任多多配合，我们也是为工作”。
    “一定，一定”吴为山打着哈哈。
    送这些人到了村委会，坐了十来分钟这些人便走了。
    上了车，被颜良怼的这位就研始发起了牢骚：“这村子都什么人啊，咱们好心还办坏事了，非要等鳄鱼咬死了人他们才能知道后果？……”。
    其它的几位根本就不想搭理这位，大家都是在基层上来的知道农村的事不好干。
    倪熙见颜良回来了，张口问道：“什么事？”
    颜良道：“还能有什么不是抓老虎就是逮哈哈呗”。
    倪熙这下也不说话了，见孩子们都竖着耳朵，于是道：“好了，大家休息十五分钟”。
    顿时孩子们都高兴了。