    这顿饭不光是倪熙吃的别扭，颜良也吃的别扭，等着吃完了饭，两人找了个借口说是出来走走，然后便在一帮长辈们的笑容中出了门。
    呼！
    上了船，离开了村子，颜良这才长出了一口气。
    “也怪我，你说和他们说这些做什么”。
    颜良是真的没有想到自己这才见了倪熙家长第一次回来，自己的娘老子差点连重孙子的名字都给起好了。
    如果自己要是马上不和倪熙结婚，立刻就上升了人格有问题，渣男都是最轻的评价。
    倪熙望着颜良的模样，原本心情有些不好的她到是乐了，噗嗤一声笑了起来。
    见颜良一脸奇怪的望着自己，顿时想起来自己还收了东西，于是从口袋里把一对耳垫还有步摇给拿了出来。
    “你妈还有奶奶给了我这个东西”。
    “什么？”
    等倪熙打开的时候，颜良还有点吃惊，因为他自己从来也没有见过这些东西，别说见过了听都没有听说过。
    “假的吧？”颜良有点不敢相信。
    倪熙顿时无语了，张口说道：“我说假的还行，怎么你也说假的，这是真的，两件东西任何一个拿出去都能在省城换套两居室”。
    “你还知道这个？”颜良把东西捏在了手上，左看右看的觉得这玩意就像是个玻璃的嘛，没什么新奇的。
    “我知道一点，我爸以前玩过一段间的古董，被骗的多了自然经验也就有了”倪熙说道。
    听倪熙说着，颜良又把东西放回盒子里。
    “要不你收着吧？”
    “我奶奶我妈给你的，你拿着好了，怎么不准备跟我在一起，我跟你说现在什么事都晚了”颜良笑道。
    倪熙道：“太贵重了”。
    “再贵重也是个物件”颜良轻飘飘的来了一句，似乎这东西在他的眼中不值钱似的。
    倪熙见颜良的模样不由的暗赞了一句：我挑中的人果然不一样。
    一般这么贵重的东西，还没有结婚谁不担心啊，正常人都会想东想西的，但是颜良呢也就是好奇的看了一眼，然后就轻描淡写的来了这么一句。
    倪熙不知道的是，搁前两年颜良的确要犹豫一下的，但现在颜良和以前的颜良不一样了，狗子这种生物都见过了，这点小玩意还能值得他多看几眼？
    还是那句话，钱能买来的东西，颜良只要是想要，让整天想嚷着要发财的狗子拿主意就是了。
    现在颜良对于自己的生活很满意，嗯，也不算是很满意，唯一就缺个好媳妇，现在好媳妇就在自己眼前，其它的真就不是什么能值得他关心的大事了。
    接下来两人都没有以前那种粘粘糊糊的心思了，都在想着怎么应付以后的事情，这样的情况是两人完全没有想到的，两人原本就以为见一下家长，然后再想处一段时间，但是现在看来，完全没有按两人预想的发展。
    不光是颜良这头，倪熙母亲那边也是想两人差不多就早点结婚，毕竟是要过三十的姑娘了，这要是再拖几年生头胎那就有些麻烦了。
    两人呆了半个多小时一个小时不到，颜良就把倪熙送回了老宅，而此刻颜树仁和周芳芳则早已经连夜赶回了县城，如果不是颜良和倪熙这事，两口子都不会来这趟。
    很快倪熙就发现自己现在在村里和以前不一样了，乡亲们见到她明显比别的老师要亲切一些，每个妇人遇到她都要拉着她聊上几句，别的都师可就没这待遇，一句x老师的就算是打招呼了。
    颜良这边小日子过的到是挺平静的，整天还是忙活着手头的事情，闲时一壶茶，玩玩小手工，一天也就被他给混过去了。
    当然了，既然一切都顺利，颜良这边每天都让关羽给倪熙家里捎上一些东西，都是他大棚里产的，还有就是乡亲们那里买来的水产什么的，都不是什么贵重的东西，但表他自己的心意。
    眼瞅着到了国庆，颜良这边又和倪熙去了一趟她家，这一次倪熙的母亲更加热情了一些，完全就是准姑爷进门的样子。
    颜良也是装出一副很勤快的样子，帮着师娜干这干那在，把个师娜哄的十分开心，不说别人了陆启贤都有点吃味，因为陆启贤觉得自己没有颜良这么会来事。
    至于和准老丈人倪宇东，两人自然是把时间耗在了棋盘上，也算是融洽吧。
    这时候最关健的事情还是周双喜的和燕晓菲的婚礼，挺隆重的，酒店也挺不错，不过颜良也就是随个份子吃顿饭，连和周双喜说两句都没有机会，新郎官太忙了嘛。
    喝完了喜酒，颜良一个人先回村，倪熙要在家里多住两天。
    驾着自己的小五菱，颜良哼着小曲回到村里。
    原本以为小村依旧是像往日一样安静，谁想到一进了村子口，立刻便看到乌泱泱的一帮人。
    停下了车子，锁好门，颜良凑了过去。
    以他的身高自然是看不到人群中的情况，于是拉了旁边的堂弟问道：“二娃子，里面发生了什么事？”
    二娃名叫颜如明，今年才二十一岁，初中上完这小子就不上学了，跟着父亲养鱼跑市场，别看人家比颜良小了好几岁，但是人家已经是两个孩子的爹了，而且最小的孩子都能打酱油了。
    颜如明一转头，看到是颜良，于是笑道：“良子哥啊，这是老姑奶奶的家人来了”。
    “嗯？！”颜良愣了一下，不知道这一家人过来做什么。
    “听说老姑奶奶回来的时候带了十根小黄鱼，这一家子现在要把老姑奶奶接回去住”颜如江
    “扯呢吧！”
    颜良有点不相信这鬼话，就老太太来时候的模样，她藏十根小黄鱼做什么？有那钱老太太一人搬个地方提个保姆啥的，用的着替不孝子孙们省钱么。
    小黄鱼是以前对于金条的叫法，十根金条可值不少钱了，虽然不知道小黄鱼有多重，但是十根？估计比老姑奶奶来的时候还重呢。
    颜如明低声笑了两声：“我也不信，但是奈不住人家信啊！这不，眼巴巴的过来要把老姑奶奶给接回去，也真是没脸没皮的人家”。
    旁边一个小子这时笑道：“树不长皮必死，人不要脸则无敌嘛”。
    踮着脚尖，也没有看到里面的动静，围观了一会儿，颜良便失去了兴趣，扭头上了自家的船回自己的小院。
    经过老宅的时候，进老宅想和自己的爷爷奶奶打声招呼。
    推开门，便看到老两口子正坐在院子里，两人围着桶剥着蚕豆呢。
    “怎么就你回来了？”钱玉珍看到颜良进了院子，直勾勾的往颜良的身后看。
    颜良明知故问，装作不明白：“还有谁回来？我姐么？”
    “别扯那些，小熙没有跟你一起回来？”钱玉珍说道。
    颜良道：“人家回家不得跟父母多呆上几天？您也真是的，我这个亲孙子不关心，关心起倪熙来了”。
    “孙媳妇能让我抱重孙子，你算老儿？”钱玉珍笑骂了孙子一句。
    “爷，没有玩游戏啊？”
    颜良张口和爷爷来了这么一句，然后顺手拉了个板凳坐到小桶旁边，伸手从里面捞出了一把蚕豆开始剥了起来。
    这时候的蚕豆都是干蚕豆，也就是蚕豆收下来之后晒干的，因为干蚕豆便于保存，要吃的时候用水泡软了，剥皮不剥皮都有吃法，现在颜良就在剥壳取其中的蚕豆米子。
    颜道寻回了一句：“休息一下”。
    “我刚看到村口一帮子人围着，说是老姑奶奶家的儿孙要接老姑奶奶回去住，又说老姑奶奶有十根金条傍身”颜良把进村时候看到的事情说了一下。
    钱玉珍道：“见钱眼开的东西！”
    老太太对于老姑奶奶的这些个儿孙是厌烦到了极点，她是个孝顺媳妇，颜良的太奶奶还在世的时候，老太太照应的挺用心的，等老太太离世的时候，她都守在旁边，所以她心里自然觉得不养老人的人连牲口都不如。
    “我觉得也扯，老太太要是有钱还用的着跟他们耗？”颜良说道。
    不过，颜道寻愣了一会儿张口说道：“姐可能还真的有”。
    颜良一听眨巴眼睛望着自家的爷爷。
    钱玉珍道：“怎么可能，有钱不花留给谁去？这样的儿孙还给他们留钱做什么？”
    颜道寻说道：“以前姐夫在世的时候，两人日子过的就挺好的，那时候就说他们家解放前的时候在浦江那边做生意，还是个资本家，都说他家里有金条，金条我没有见过，不过老姐夫去了之后，姐回来过一趟，那时候拿了个画，听说是郎世宁的……后来地拆了补了房子，也没有花他们家底，所以这事极有可能”。
    颜良听着有点懵：“要是真有老姑奶奶至于把日子过成那样？”
    “对啊，老姐姐这不是傻了么”钱玉珍也附和了起来。
    “我看那就是个故事，三兄弟养娘的故事，这事指不定就是五爷爷他们的主意”颜良笑着说道。
    颜道寻笑了笑也没有接这个茬。
    “不会是真有吧？”颜良这下有点拿不准了，自家爷爷很说没谱的话，而且这表情好像是知道一点什么。
    “有没有跟你也没有关系”颜道寻见孙子的模样不由笑了。
    颜良一家三口这边谈着姑奶奶家的金条，倪熙这边则是拿着钱玉珍给的东西把玩着，她是越看越喜欢，只不过这玩意也没有办法戴出去，只得在自己的房间戴着照镜子自己欣赏。