    颜道寻有点奇怪的望着老伴，只见她今天跟坐不住似的，嘴里叨念着真好欸之类的，在院子里转来转去的。
    打上次出来上厕所就是这样，现在还是这样，于是忍不住问道：“你今天怎么啦，有事就说，该去医院看看就去看看”。
    “你才去医院看看呢，你个死老头子就不能盼着我点好？”
    老太太一听瞬间炸了毛。
    不过一想起来倪熙，老太太瞬间毛又顺了，张口冲着老伴说道：“老头子，咱们说不定明年就能抱上小重重了”。
    一时间颜道寻有点没有反应过来，不过等他反应过来的时候，立刻来了精神：“你是说小熙和咱们孙子住一起了？”
    见老太太笑眯眯的点头，颜道寻也拍了一下大腿。
    啪！
    哎哟！
    “这也真是太好了”颜道寻说道。
    说的同时还不忘伸手揉自己的腿，刚才太激动把自己的腿给拍疼了。
    钱玉珍见老伴的模样，哈哈直乐。
    “你是怎么知道的？”颜道寻问道。
    钱玉珍道：“我早上回头的时候在码头见到小熙了，哟，你是不知道当得那孩子脸红的跟块红布似的，害羞的不得了”。
    “这是好事，这是好事，打电话给树仁，哦，不能着急，这事咱们得问问小两口子怎么安排的，我们这边大张旗鼓的万一有什么事搞岔了……”。
    “这事剩下的还得看他们，既然住一起了，咱们心头的石头也落下来了”钱玉珍说道。
    颜良是不知道两位老人的脑回路。
    不过也正常，他们这辈人的观念就是住一起那哪里还有不结婚的，那不是耍流氓嘛。
    但是现在的年青人住在一起怕是有很大一部分人都结不了婚，对于婚姻观念上来说这几十年国内的变化真是太大了。
    当然，颜良和倪熙两人都是奔着结婚去的，只是没有那么大的迫切感。
    两位老人在家里都快畅想到重重孙子绕膝的美好时光了，小两口在院子里却是安静的很。
    每人一张躺椅躺在院子里，这个季节躲在树荫下正是最舒服的，夏天就算是树荫下也热，现在正不冷不热的，在树荫下这么一躺，温和且带着阳光的小风一吹，脱下鞋子把脚架在小板凳上，那叫一个美呀。
    中间小几上摆了一壶花茶，半温的茶水随时拿到嘴边一啜，顿时满口清香。
    两人的手中各拿着一本书，就这么轻松的看着。
    “中午想吃什么？”颜良放下手中的书问道。
    倪熙盯着书没有转头，随口说道：“这才刚吃完早饭就盘着午饭了？等会儿再想，现在正看书呢”。
    听到倪熙这么说，颜良也重新捧起了书。
    “对了，三嫂子上次送过来的那种菇怎么样？真像她说的那样？”倪熙问道。
    颜良听了乐道：“你看看三嫂子就知道效果了，这东西也就是大家嘴里说说，真的有没有好处天知道，不过炖出来的汤还是挺鲜的”。
    三嫂子送来的腊杆黄颜良可没见过什么养颜的效果，要是真有用，村里一帮大嫂子小妹子的还能整天灰头土脸的？
    “那中午炖了尝尝”倪熙一听想一下三嫂子，顿时对于腊杆黄的美容效果没了什么信心，但是听到颜良说汤味道好，于是便让颜良中午炖上一锅。
    “得令！”
    颜良放下书起身进屋把腊杆黄给翻了出来，拿了四颗放到盆子里，用清水泡发之后重新回到躺椅上。
    刚拿起书，听到旁边的倪熙说道：“家里的猴子是不是少了一些？”
    颜良抬头看了一眼，发现洞顶的树上那帮猴子，张口问道：“少了么？”
    他对于猴子真不关心，对于不关心的东西颜良怎么可能记的住，所以他就算是再瞅，也发现不了猴子少还是没少。
    倪熙心比颜良可细多了，点头肯定的说道：“少了”。
    听到这话，颜良下意识转头看了一下趴在倪熙身边，给倪熙当狗肉垫子垫脚的狗子。
    狗子道：几只母猴对于猴王有点不满，所以离开猴群加入别的猴群去了。
    还有这种操作？
    颜良有点吃惊。
    不过通过狗子，颜良很快明白了，显然猴群是看上了自家的温室，而猴儿做为猴王不让猴群到温室里进食，这在猴群中引起了很大的不满。
    猴王也不是好当的，猴群的社会关系和原始人类好像也差不多。首领要是让手下不满，自然就有人另投它群。
    这些母猴子走了，却把自己的半大崽子给留了下来，所以树上现在多了一些遗弃猴崽子，好在这些猴崽子也不算小，在颜良这边也不缺什么的吃的，日子过的也还成。
    至于为什么这么干，也很简单，另外的猴群能接纳母猴但是不会接纳不是自己种群的小猴，别说接纳了遇到不杀死就算是万幸了。
    走就走了吧，对于这事颜良一点都不关心，整天关心猴子的死活，他又不是搞动物研究的，操这份闲心做什么，大自然中每天走走死死的事情太常见了，他又没有圣母情节。
    翻了几页书，倪熙又张口说道：“中午再炒个田螺吧，我有点想吃田螺”。
    “行，等会我就去捞！”颜良答应的很爽快。
    小两口正美滋滋的躺着呢，码头上传来了婶子的声音。
    “小良！”
    颜良带着小跑来到了码头。
    “婶子，有啥事？”
    婶子笑道：“没什么事情，就是打了枣儿，给点你和倪熙送点尝尝”。
    说着从船舱里拎出了一个篓子，颜良一看好家伙，这枣子最少有六七斤。
    “婶子，现在的枣儿可不便宜，拿市场上卖多好”颜良嘴里假客套着，但是手可不慢直接接到手上。
    “市场上是不低，但是卖给贩子就不值当了，而且就几颗树不如每家弄一点尝尝”婶子笑呵呵的说道。
    这事太正常了，乡下抱怨菜卖的便宜，城里的人抱怨都快吃不起菜了，这其间的差价都哪里去了？还不是落到了贩子手中，这一层层的从地头开始扒皮，到了城里的餐桌上，三四毛钱的大白菜愣是翻了十来倍跟头。
    和婶子聊了两句，见婶子要走，颜良喊住了婶子：“您等等，我把篓子给您”。
    拎回了篓子，颜良把枣子倒到盆子里，然后进温室看了看，随手摘了一颗七八斤的大南瓜拎在手上。
    婶子也没有多客气，接过了篓子和南瓜便摇着船回去了。
    “婶子怎么知道我在这里？”倪熙问道。
    刚听到婶子的大嗓门，说送枣子给自己尝尝，倪熙便觉得怕是整个村子此刻都知道昨晚自己和颜良住一起了。
    颜良笑道：“你也太多心了，婶子也就是随口一说，送谁家都是这么个说法，要不然总不能说送给我爷爷奶奶尝尝吧”。
    也的确是这样，婶子根本不知道颜良和倪熙住一起了，她到不是不想知道，这事要是真被她知道，别说半天了，有十五分钟，整村怕是连狗都知道了。
    村里的妇人们对于颜良和倪熙的事还是挺八卦的，不是说她们装着什么不好的心思，而是村里就这么点人，也没什么新鲜事，现在颜良和倪熙睡没睡，就是挺拿的出手的八卦了。
    其实村里不是没有过城里媳妇儿，头一个来的时候大家还奇怪，怎么没结婚就睡一起了，后来发现个个差不多都是这样。
    于是这下子颜良和倪熙这一对谈了好几个月，还没有住到一起的就成了奇葩，大家伙自然私底下没事就得闲白活上两句。
    也是实在闲的，这些妇人们凑在一起，配狗的事情都能谈上好半天，更何况倪熙这样水灵灵漂亮至极的城里大美人。
    这话说的有点糙，但是村里的生活就是如此，你想让这帮三十岁往上走，几个孩子妈的妇人谈什么外交政治，那不是扯淡嘛。
    颜良洗了一碗枣子，放到不透钢小盆子里，放到小几上，让倪熙吃，他自己吃了两个也就没有兴趣再吃了。
    这枣子不是农村的枣子，而是培养出来的品种，个头大好看，但是味道颜良不是太喜欢。
    “等过两天进山里去，摘点山枣回来”颜良说道。
    “这时候的枣子还不错”倪熙对于枣子的味道还是挺满意的。
    现在的倪熙不像是刚来的时候，很多东西都不知道季节，和许多城里人一样，不知道土枣一般是夏天熟，颜良老家这里一般七八月份，像是这种培养的品种才会十月份熟。她现在分的清什么季节什么出什么果了。
    猴子这时候看到有枣，于是摸了过来，眼巴巴的望着倪熙。
    倪熙好一会才看到猴儿，于是伸手抓了一把枣给猴儿，猴儿接过了枣子蹲在倪熙的旁边一只手兜住另外一只手拿着枣儿往嘴里放。
    猴儿过来了，小黑这个馋鬼也摇着尾巴过来了。
    倪熙把咬了一半的枣子递给它，小黑闻了一下觉得不对味，于是尾巴也不摇了，一声不吭钻进了颜良的躺椅底上趴着。
    猴儿有枣吃，猴群开如馋了，没有一会儿，大大小小的猴子都凑了过来。
    有狗子在，猴群算是很老实，因为狗子开始吡牙了。
    倪熙盆子里的枣是不够猴群分的，于是她起来直接把剩下的枣子都拿了出来，每只猴子都分了一捧子，于是一群猴子围在倪熙的身边，只听到一院子咔嚓的啃枣声。