    船停到了码头，颜良便发现一辆警车停在了村委会的门口，好奇伸头往村委会看了一眼，发现九爷爷和他的两个儿子现在正坐在里面，屋里有两位警察坐在办公桌后，吴为山在旁边陪着，其余的就是一些不认识的人。
    不过看九爷爷气鼓鼓的样子，不用猜就知道是老姑奶奶儿孙，儿孙媳妇之类的。
    看到这帮人的模样，颜良就觉得一阵反胃，老话说相由心生，还真是说的没错，不说男人，就这几个女人的长相一看便知道不是什么善茬，一个个颧骨高张，细眼横眉，一看就知道性格尖厉之辈。
    而且明显是女人当家做主的，气势上比旁边的男人们足多了。
    “我出去走走！”
    伯父扔了一句走出了门，看到颜良站在门口便和颜良打了个招呼。
    “伯，怎么了这是？”
    伯父笑道：“乌眼珠见这得白银子呗，还能怎么了，硬要把老太太接过去，这接过去怕是今年冬天老太太都敖不过去”。
    这位也不怕屋里的人听到，说的还挺大声的。
    颜良听了笑了笑没有接这茬。
    “你小子准备出去啊？”
    大家都知道颜良很宅，几乎很少出自己小院，他露头的时候一般那肯定是有事情。
    “过来买块豆腐，烧腊杆菇”颜良回道。
    伯父哦了一声，便蹲了下来，从口袋里掏出烟点上直接蹲在了门口的台阶上抽了起来。
    颜良一看自己也别呆着了，和伯父客气了两句转身进了旁边的小铺子。
    “怎么样？”
    看店的嫂子现在正吃着干货，见颜良进来了便抬了一下下巴往那边示意了一下。
    颜良自然知道嫂子问的什么，张口道：“没发现什么，现在都怔着不说话，就听警察掰扯呢”。
    “这帮警察也是没事干，像他们这些不孝子孙抓起来枪毙就好了”嫂子有点不屑那一家子的为人。
    别嫂子了，全村就没有几人看的过眼的，自家亲娘唉，小时候又没把他们扔马桶里，自己住屋子里头把老太太扔楼道里，禽兽都不一定能干出这事来，一家子晚上真能睡的着？
    “大良，你们读过书的脑子好使，你说说老姑奶奶真有金条？”嫂子对于这事还是挺八卦的，凑过来小声问颜良。
    颜良笑了笑：“咱们相信不相信的不打紧，那一家子不是相信了？”
    嫂子听了也跟着乐呵了：“这人呐！”
    话说了一半也没有下文，颜良也没有心思继续扯这个事，仔细的看起了豆腐，这里卖的豆腐总共就两三种，一种是老豆腐，一种是嫩豆腐，还有一种是包装的。
    嫂子见颜良看豆腐便问道：“怎么吃？”
    “烧腊杆茹”。
    “那拿嫩豆腐，滑溜而且还是手工的”嫂子这边麻利的拿了一块豆腐给颜良搁进了篮子里。
    颜良掏出了手机扫了码，付了一块五毛钱拎着篮子要出门。
    转头却发现门口的塑料桶里放着两个大河蚌，每一个都有十大儿公分长，于是便问道：：嫂子这河蚌是卖的还是自家吃的？”
    “这可不是卖的，准备给孩子姥姥送去的”。
    听了这话，颜良只得放弃吃河蚌煲的想法，拿着自己的豆腐出门回家。
    也不知道是嘴馋还是怎么滴，一路上就想着河蚌的味道咽着口水。
    所以到了家，把豆腐摆到盆子里，加了一瓢清水养着，颜良就准备去蹶河蚌。
    “你忘了买别的了？”
    见到颜良又要出门，倪熙随口问了一句。
    颜良道：“突然间想吃河蚌了，准备去河里蹶一些”。
    一听说颜良要蹶河蚌，倪熙立刻说道：“带我一起去！”
    说着放下书，便站了起来。
    颜良道：“这时候水里可凉，你别下水”。
    虽然今天的气温还不错，但是河水里却是很凉的，别到时候因为吃个河蚌再把媳妇给冻着。
    倪熙说道：“我不下河，就是去看看总成了吧？”
    颜良点头：“不下水还行”。
    于是小两口上了船，带上了狗子和小黑，发动了马达往荷花塘子那边去。
    湖里都有河蚌，但是荷花塘子那边出好蚌的几率更大一些，而且荷花塘子那边的水更浅一些也好蹶。
    到了地方，颜良的狗子就派上了用场，挑了个河底蚌多的地方停下了船。
    就在颜良脱衣服准备下水的时候，倪熙电话响了起来。
    “喂，妈！”
    倪熙打开手机一看，发现是母亲发来了视频，于是直接接了。
    “你吃饭了没有？”师娜看到闺女便问道。
    倪熙回道：“还没有呢，你和爸吃了没有？”
    “我们也没有吃，等你爸回来就吃，小颜呢？”
    “现在正准备下水呢”。
    见到倪熙把镜头转了过来，颜良那叫一个尴尬啊现在他正脱了一半裤子，大裤衩子都露出来了，镜头这边转过来他是穿上也不好，脱了也不好。
    “这天气下水做什么？”师娜看到准女婿现在的模样，立刻问道。在她的眼中颜良就是个孩子，也没有在意这些。
    倪熙道：“他想吃河蚌了，准备下水蹶一些，要是蹶的多明天让关羽给你们也送一些过去”。
    “可别遭这份罪了”师娜说道。
    颜良这时候立刻把裤子脱了，噗通一声跳进了水中。
    有点急又没有怎么活动，所以颜良就在水里扒着船舷开始活动起来。
    母女俩聊着聊着谈到了首饰的事情，倪熙边把经过和自己的母亲一说，师娜听了也觉得颜良这一家子不错，以她原来的想像这首饰肯定是还回去了，毕竟媳妇还没有过门，一般家庭肯定是有点担心的。
    谁知道这一家子都没有太当回事，顿时觉得这一家子格局还是可以的。能把钱看的透了，以后自家闺女嫁过去日子肯定会好过一些，要是钻钱眼子里的家庭，就算是倪熙要嫁，两口子也不放心啊。
    虽然家里有钱，但是谁乐意跟钻钱眼里的家庭做亲家。
    这时候颜良已经活动开了，直接一个猛子扎进了水里。
    狗子这时候伸着脑袋站在船边上，指挥颜良去踩河蚌。
    几个猛子下去，颜良才扎对了位置，从水里出来的时候，手上就带了蚌上来。
    “接着！”
    颜良把蚌往船上一扔。
    倪熙这边让了一下身，说了一句：“别闹，呀，这么大！”
    说完把镜头冲向了甲板上的河蚌：“妈，你看真大呀”。
    “哟，真不小！”
    师娜看到女儿脚边的河蚌也惊奇的赞了一句。
    话还没有说完，颜良又扔上来一个更大的家伙。
    “这么多么？”
    师娜一看这会功夫都扔上来俩了。
    船附近就是两个大的，小的到是有，但是颜良没有兴趣，于是往远处游了过去。
    狗子这时候信息传到颜良的脑海里：那边有个大王八！
    颜良一听来了精神，立刻问道：哪里！
    有了位置，颜良直接摸了下去，不过这次不用脚踩了，这玩意要是咬到脚趾那就是王八先开荤了。
    入了水之后，颜良睁开了眼睛注视着水底，好在是有狗子给的位置，第三次换气之后下去，颜良就发现了这个大家伙。
    这玩意似乎也知道颜良发现它了，原本钻在泥里的它想跑，于是摆着四条腿想跑，这颜良哪里会让它跑掉，直接就拽住了它的后裙边，把它从水里给扯了出来。
    端着王八，颜良喜笑颜开的游到船边。
    “阿姨，等明天这个给你送过去！”
    颜良这下不敢把王八放在甲板上了，以倪熙的本事，它要跑是肯定拿不住的，于是直接把王八扔进了舱里。
    如同家里锅盖大小的王八，直接让母女俩看傻了眼。
    “湖里的东西这么好抓么？”师娜觉得自己的认知似乎是出了一点问题，怎么这会功夫准女婿就收获了两个大蚌一只硕大的王八。
    “我也不知道，不过这湖里的东西不少，而且村里也保护的挺好，等有时间您和爸过来看看就知道了”倪熙笑着说道。
    这时候正巧倪宇东回来，看到妻子坐在客厅的沙发上抱着手机那叫一个开心啊，于是问道：“和谁聊天呢这么开心？”
    “你过来看看，一会儿功夫，好像不到十分钟，小颜就抓到两个大河蚌，还有一只老鳖”师娜看到倪宇东回来了立刻显摆起了女婿的成果。
    原本倪宇东心道：这玩意能有多大。
    不过当他看到舱里的王八，还有自己女儿用手一对比，立刻惊住了：“现在还有这么大的野生鳖？”
    倪宇东也算是老饕客了，有钱人嘛应酬起来啥没吃过，不过这么大的野鳖他也是没有尝过，现在吃的大多数都是养殖的，野鳖就算是捉到那也就是不大点儿。
    “河里肯定是野的，塘养的都在坝那边呢”倪熙和父亲解释道。
    一家子正在讨论着鳖呢，颜良又送了一个蚌过来，不过这次个头就没有前两个大了，小些也仅仅是一些。
    见颜良又要下水，倪熙道：“再抓些，明天给爸妈送一些”。
    嗯！
    颜良嗯了一声之后立刻又下水去了。
    “我们不用，你们自己吃就好了，这天气别让小颜在水里太久，着凉了怎么办？”师娜说道。
    倪熙道：“没事！你们也就两三个够了”。
    颜良也不想在湖水里泡久了，又抓了五六只蚌上来，擦干身上的水准备驾船回家。