    进了院子，颜良发现倪熙正在打电话，也没有问什么。
    但倪熙见颜良回来却是随口问了一句。
    “怎么这么久？”
    其实倪熙也就是顺口那么一问，没有别的意思。
    颜良却老实的解释了起来：“买了二茬肉，第一次买的和人换了个亚葫芦的种子”。
    说着从口袋里掏出两三颗种子摆到手心凑到倪熙的眼前。
    倪熙也就是瞟了一眼。
    不过通过手机看到这一切的师娜却道：“拿肉换了这么点种子？”
    “阿姨，原来是您啊”
    颜良听到声音往倪熙手机屏幕上一瞅，发现说话的是师娜，立刻满脸挂上了笑容。
    师娜道：“你这孩子，怎么冒傻气呢？”
    “我觉得他的亚葫芦好看么，准备来年的时候在门口种上，到时候一下码头立刻就是一片阴凉……”颜良畅想着明年满架子葫芦的模样。
    “他呀，没事净折腾这些，算了，换就换吧，也不影响生活，他开心就好”倪熙说道。
    师娜听了之后，稍微顿了一下，不由摇了摇头。
    心道：这俩人在一起过日子还真是登对，都冒着傻气。
    倪熙继续和母亲闲扯，颜良则是开始忙活了起来，先是把牛肉放到水中泡中，等泡去了血水，凉干了之后加了点料小腌了一会儿。
    趁着腌的功夫，颜良准备着手做午饭。
    师娜一边和闺女聊天，一边时不时的注意着忙前忙后的颜良，看到准女婿现在的模样，师娜自己都有点羡慕自家的闺女。
    先不谈别的，就说这份勤快，在现在年轻小伙身上都不常见，现在的年青人很多都很自我，别说是给别人做饭了，就算是给自己做估计也大多懒，直接点个外卖解决了。
    而且论起赚钱来，自家这个准女婿也不差，不说什么大富大贵，赚钱能力怎么看也是个金领级别。
    “你也不帮一下？”师娜对女儿说道：“怎么让小颜一个人忙活？”
    “我去了他反而觉得碍事”倪熙笑着说道。
    这话让师娜有点无语，不知道说什么好了，心道：你爸要是能这么勤快就好了。
    中午这一顿挺简单的，颜良烧了一条鱼，炒了份青菜，最后一锅野菜豆腐汤，叫来了颜道寻老两口子，四人一起围着小桌子其乐融融的把午饭给解决了。
    “哦，对了，晚上就别叫我们了，我们晚上去出礼吃席”。
    临走的时候，颜道寻和孙子说了一句。
    颜良张口问道：“去哪儿吃席？”
    颜良虽然宅但是也知道这段时间村里是没什么事的，有事也没有到吃席的地步。
    “你二表叔的奶奶故去了，今天早上通知的……”颜道寻解释说道。
    颜良也没有问哪一个二表叔，问了他也不知道，像是这样拐弯抹角的亲戚，也就是这些老辈人能够记得，年青一辈谁会去记这些东西。
    倪熙时候接口说道：“让颜良送你们去”。
    颜道寻摆了一下手：“不用，我们一群人去，吴为山给安排了一辆车子”。
    这种老关系，十有八九就不会是颜道寻一家，肯定是村里一拨子人家都摊上，所以谁家的车子都不合适，坐不下这些老爷子老太太，再说了没事干谁家买个小客车啊，又不是准备跑运输。
    送走了两位老人，颜良和倪熙回到了小院，两人睡了个小午觉，接下来就是颜良忙活着做锅贴。
    这玩意颜良以前可没做过，不过好在现在网上一搜，什么教程都有，而且这东西和煎饺子的区别也不甚大，所以颜良做出来的锅贴还算是可以。
    小日子这么过着，没两天倪熙就开学了，这时候倪熙真的忙活起来，要备课又要给孩子们批改作业什么的，一天下来几乎没什么闲的时候。
    十月一过，天气一天天的冷了起来，紧跟着又是一场场的秋雨，老话说一场秋雨一场凉，气温也渐渐的让人身上的衣服厚实了，行动也不是那么方便了。
    哈哈出去讨饭的时间也越来越短，当哈哈不再回小院的时候，天空中就开始飘起了雪花。
    “哈哈呢？”
    倪熙起床的时候，外面已经是一片银白色，雪下的不大，将将可以铺满地面便停了，太阳随即出来了，阳光洒在了雪地上，发出耀眼的银白色。
    好几天没有看到哈哈了，倪熙起床后便随口问了一句。
    颜良自然知道哈哈在哪里，它在湖边的山底找到了一个洞穴，躲进去冬眠去了。
    这时候的哈哈个头已经两米多了，不适合在颜良的家里冬眠了，也不知道是它自己找的还是狗子帮着找的，居然让它找到了一个十足的宝地，如果不是狗子展示给颜良，颜良都不知道山崖下的水面底下居然还有这方小天地。
    “肯定是找地方冬眠去了，这天气它哪里能吃的消？”
    颜良这时候也换上厚厚的棉衣，正在院子里铲着小雪。
    倪熙也不是特别关心哈哈在哪儿，她就是好些日子没有看到哈哈，于是随口提一下。
    “饭在锅里”颜良说道。
    倪熙点了点头自顾自的取了饭摆在小桌上吃了起来。
    就在这个时候，颜良的一个堂弟驾着小船来到了码头，把小船锚往岸上一抛，带着小跑进来了。
    “良子哥！”
    “冬子，吃了没有，没有坐下来吃点“颜良和堂弟客气了一下。
    “不吃了，我过来通知你一声，嫂子，正吃着呢？”颜如冬说了一句之后又冲着颜良说道：“今天早上那边来了电话，说是老姑奶奶昨天晚上故去了”。
    虽然已经知道老姑奶奶挺不过这个冬天，但是接到这样的信儿还是让颜良的心中有点小小小的悲伤。
    “哦，我知道了，我们这辈人都要去么？”颜良说道。
    冬子张口道：“现在还不知道，不过依我看咱们就不必去了，让东头的二哥他们做个代表，咱们礼到就行了。难不成你还想见那家恶心人？”
    “这样最好”颜良说道。
    “行，就这消息，我走了还得去三哥家呢”颜如冬扔下一句话便离开了。
    等着颜如冬一走，倪熙叹了一口气：“还是没有挺过去”。
    “对老姑奶奶也是一种解脱吧”颜良也不知道说什么好了。
    接回去的老姑奶奶后来的日子过的还挺好的，在金条的加持之下，那是子贤媳孝，和以前的日子相比那完全是一个天上一下地下。
    但身子早已经亏光了，能撑到现在都已经算是个好消息了。
    况且老人嘛，每年的冬天都是一道坎，别说老姑奶奶这样的，就算是平常没什么的，也不一定就能挨的过去。
    “也不知道老姑奶奶是怎么想的，非要回那样的家里去”倪熙说道。
    颜良苦笑了一下：“以前人的观念和我们不一样，对于老姑奶奶这一辈人来说嫁出去的姑娘泼出去的水，她的家已经不是这里了，而是在她的婆家，死后也是要进婆家祖坟的，死在自己娘家那叫怎么回事？”
    颜良也不是挺理解的，但是他明白这是观念问题，说不上哪一个好哪一个坏，对于老姑奶奶来说可能现在的结局就是最好的，临走前的这些日子，虽然知道儿孙们不是真孝顺，但是老太太还能多求什么呢。
    老姑奶奶的故去让小院有点沉闷，虽然颜良和老姑奶奶不堪亲近，但是毕竟也算是亲戚，而且从大人的口中得知老姑奶奶是个顶好的人，这心中总不能以一般人这么平淡。
    “狗子，我爷奶的身体就交你了”
    故去的老姑奶奶让颜良想起了自家的两位老人，颜道寻和钱玉珍的年纪也都不小了，这个岁数指不定什么时候就出点事情，怎么还没有觉得家里的老人渐渐的便老去了。
    狗子这时候点了点头：“你的爷爷奶奶没什么大问题，只要不是意外，再活个二三十年还是没有问题的”。
    “二三十年一转眼也就过去了”颜良觉得二三十年还是有点少。
    狗子这下有点无奈了：“再过二三十年两位老人家已经百岁了，算是高寿了，而且以我现在的水平也就能保证二三十年。这也是没有办法的事情，因为我来的时候，他们的细胞已经开始衰老了，到是你们两口子，想活个百五十来岁的完全没有问题”。
    “活那么久干什么，真到了百五十身边的朋友都没了，多孤单啊”颜良随口说了一句。
    狗子这下不言语了。
    这种沉闷并没有持续太久，到了中午的时候，颜良就已经把这事放下了，再怎么说生老病死也是人之常态。
    中午的时候倪熙回来吃了个饭，然后急匆匆的又回学校去了，留着颜良一个人在家里闲着实在是无聊，于是想起了葫芦架子，觉得反正也没什么事情，干脆搭架子吧。
    想起一茬是一茬，颜良立刻开车进了县城，准备买些室外用的料子，把门口的架子给搭了起来。
    顺带给县城的父母还有姐姐一家送点菜过去，当然也少不了给县城的朋友方奇家也送一些过去。
    把父母家姐姐家的东西都送去了，颜良这才转到方奇家。
    电话一打，方奇这小子现在正在家呢，于是颜良驱车来到方奇住的地方。
    “你客气什么啊，三天两头的就送东西来”。
    方奇一个人在家，正准备出去呢接到颜良的电话，现在见到颜良立刻又是一阵客套。
    “都不值什么钱”颜良笑道。
    现在方奇可帮过颜良不少的忙，他自己的车子修过几次，方奇都没有收过一分钱，包括村里的车子在他这里维修保养什么的，都有打折，颜良别的不说，但是礼尚往来这四个字还是知道的，所以有空就给他家送点东西，表示一下。
    刚进屋，方奇就把一个让颜良吃惊的消息告诉了颜良。
    “郭羡妮被抓了！”方奇说道。