    “喏！这是你的”。
    颜良望着堂哥指的鱼，顿时有点傻眼了，带着一点结巴的语气问道：“这……这，都是我的？”
    “嗯啊，都是你的，赶紧拖回家腌起来，也不需要怎么打理，先把冻给化了，直接挂屋里就行，反正你们家也暖和，估计半个钟头就化了……”。
    “老三，你不是胡扯么，这东西挂家里，你让大良家里还住人么，大良子，别听他的，直接挂你温室就行了，到时候把内脏一掏，放水里洗一下，背上肚子上来两刀，抹上盐直接挂外面就行了，这天气也不会坏更不可能臭了，风干了之后一直能吃到明年夏天……”。
    旁边一位堂嫂子给颜良支起了招。
    颜良下意识的回头看了一眼背后的大湖，心道：我靠着这么大个湖，吃咸干鱼还吃到明年夏天，我脑子有坑么？
    “别听他们胡扯八道的，吃鱼要不就是新鲜的，要不就得吃臭的，这些鱼拿回去问你奶奶，怎么腌臭鱼，把这些鱼腌起来等着臭味上来了再拿到外面晒……吃鱼啊，就得吃两头，一头图个鲜，另一头图个臭……”。
    这时东头的六奶奶走了过来，告诉颜良把鱼腌臭了更有风味。
    颜良不想吃臭的，也不想吃死的，所以他现在心里琢磨着怎么把这些鱼给送出去。
    鱼是没有问题的，都是活鱼被封在冰中，就这天气想坏也没有那条件啊。
    “快点弄走吧，那边又上来两筐子”。
    就在颜良发愣的时候，旁边已经有堂伯开始催了。
    颜良也没办法了，让运回去就运回去呗，等弄回家里再想招吧。
    “这我怎么运?”
    颜良又犯愁了。
    整整两个柳条筐的鱼啊，怕是不下一百来斤，虽说是挂着冰的，总体要最少歇上一两分的水，但是冰现在不是没化么。
    “这有什么难的，给！”
    旁边的伯伯直接扔给了颜良一根袋子。
    下意识伸手接了过来，颜良发现这还是老宽布编的，这玩意以前他小时候见长辈推过鸡公车的时候使过，没有想到这些年下来又一次出现在自己的面前。
    “愣着干什么啊，快点的，四维那模样都能拉两筐回去，你不行？”伯伯一脸嫌弃的望着颜良。
    颜良一看也别再说什么了，就这点时间，坝上的空地都快被死鱼给堆满了。
    于是把手中的宽布条子栓在了两个筐耳朵上，人站在中间往坝下面的冰面上拖。
    几个堂兄弟看颜良的模样直接过来搭了把手，把两个筐给抬到了冰面上，扔下一句小心，便又转身去坝上帮忙去了。
    颜良也没有办法，直接拖着两个柳条筐子往回走。
    好在是冰面上，而且这段时间人来人往的把冰面给摩擦的滑溜无比，所以颜良只需要保持自己在冰面上的平稳不要摔跤，拉两个筐子几乎没有费多大的力气，到是保持身体平衡，让他耗去了大部分体力。
    拽着两筐鱼，到了码头的时候，颜良已经把外套给脱掉了，不是他不怕冷，而是实在穿不住了，就这样内衣里面也是湿不拉叽的极为难受。
    “怎么拖这么多鱼回来？”
    在码头上看着孩子们玩耍的倪茜一看，自家的准妹夫拖了两大筐鱼，每一条都在五六斤上下，而且冻的都能当木棍子使，不由睁大了眼睛。
    “都是冻死的”颜良回了一句。
    倪茜道：“我知道啊，但是没有想过会这么多，对了，要不要钱？”
    颜良笑道：“还要钱？送都快送不出去了，哪里会要钱”。
    “那还不错”倪茜一听不要钱，觉得这还可以。
    颜良把两只筐一只一只托上码头。
    “对了，你爸妈过来了”倪茜说道。
    颜良知道这事，刚才自家的爷爷奶奶提过。
    在倪茜的帮助下，颜良把两筐鱼拖回院子里。
    “怎么给了这么多鱼？”
    钱玉珍看到孙子拖了两筐鱼回来，立刻惊道。
    颜良道：“这还只是我的，您二老还有一份呢，他们说等会给您送家里去。哦，对了，东头的六奶奶说让您教我腌臭鱼”。
    “嗐，我怎么把这茬给忘了，正好腌臭鱼”钱玉珍一听立刻拍了一下大腿。
    颜良这时候扫了一眼小院，发现小院中明显分成了两拨，自己的父亲正和准老丈人在一起摆弄着鱼竿，另外一拨人比较多，有颜良的祖父颜道寻，还有颜良的姐姐，母亲，准丈母娘这些，看模样就知道这些人是搞后勤的，正在做饭。
    “姐，你来了怎么不把外甥带过来？”颜良看到姐姐问了一句小骏怎么没来。
    颜茜说道：“来了阿，你这么大眼睛留着呼吸的，就在门口玩呢”。
    颜良笑道：“哦，我没有注意”。
    钱玉珍这时放话：“把鱼挑个暖和点的地方等化冰，你把家里的两口咸菜缸给推出来，刷一刷，用开水烫一圈”。
    颜良听到奶奶发话了，把两筐挪进温室，然后把原本已经空制的两口咸菜缸给挪了出来，按着奶奶的要求先用冷水洗了洗，然后又烧了开水烫了一下，最后滚进温室里，把缸口倒扣下来，在沿口垫了一块板子，让缸里的空气可以流通起来。
    这一圈忙活好，那边已经通知可以吃饭了。
    今天是颜道寻撑勺，为了欢迎亲家，颜道寻可以说是拿出了十二分的本事，一桌六个凉菜，八道热菜，配上两个炖菜，再有一份青菜豆腐羹，完全就是走大席的派头。
    倪宇东两口子望着这一桌子菜，直接说道：“这也太客气了？”
    就这颜道寻还谦虚呢：“也是没什么准备，要是这小子早说，我还得做个红烧肉，还有我们本地的标鸡烧菠菜什么的，好了，大家也都别愣着了快点入席，咱们也别太讲究了，小倪，你来坐这里”。
    “叔，您上座，我一个晚辈……”。
    咱们中国人吃饭的老规矩，大家入席的时候先排座位，不过好在是也没什么复杂的，谦让一会儿大家就各自坐了下来。
    酒自然是要喝的，颜良这边把家里最好的酒给拿了出来，不过大家心思明显就不在酒上，主要还是吃菜聊天。
    说着说着就说到颜良和倪熙头上，这也是再正常不过的事情，一方是倪熙的父母姐姐，另一边是颜良的爷爷奶奶，爸爸妈妈，还外带一个姐姐，不说这事说什么呢？
    “我觉得两个孩子的年纪也不小了，咱们像他们这么大年纪的时候，早就结婚了，而且倪熙这孩子我们是越看越喜欢，我爸我妈呢一提起就是一顿夸……你看？”
    颜树仁放下了手中的筷子，冲着倪宇东说道。
    “老哥，我同意你的话，两个孩子眼瞅着就三十了，而且性格又相投，我们呢也没什么过多的要求，颜良这孩子也不错，我和她妈也挺喜欢的，我们没什么意见”倪宇东看了一眼坐在自己旁边的师娜后，笑着冲颜树仁说道。
    今天，倪宇东过来看了一下，颜良这边的条件虽然算不上怎么好，但是小院子打理的清清爽爽，而且颜良也不是那种花花心肠的孩子，赚钱嘛虽然比不上倪宇东，但是也绝对够花了，真要是在这方面有要求，倪宇东也不会让自家闺女和颜良来往了。
    从生活上的一些小细节，大体可以看出一个人来，倪宇东虽然不能打包票说一定准，但是他还是相信自己历练出来的眼光，颜良这人没什么坏心思，几乎什么坏习惯都没有，要是硬说有，怕也就是个"懒"字了。
    这个懒不是说不干事，而是懒得赚钱，小富即安。
    要是没有能力赚钱，这就是真懒，但是有能力而选择现在的生活，那就不是懒了，而是一种生活态度，这叫洒脱。
    两家人目光齐刷刷的集中到了颜良和倪熙的身上。
    作为女性，倪熙现在低头不吭声。
    颜良这边想了一下刚想说什么，话还没有说出口。
    “我看就这样定了吧，挑个好日子选把证给领了，你觉得如何？”颜树仁说道。
    倪宇东点了点头：“老哥，我们同意”。
    颜良有点怔住了，心中不停的呐喊着：喂，你们说的是我们的事情么？怎么我坐在这里还没吭声你们先决定了？
    当然了，这只是内心的呐喊，说出来什么的他可不敢，因为说不准现在还一脸笑容的老子，瞬间就要站起来抽皮带了。
    颜良不知道，两位老爹此刻心境也是各不相同。
    颜树仁自然是满心欢喜，自家的猪拱了这么一棵好白菜回来，做梦都能笑醒。
    倪宇东多少还是有点不爽利的，他可是养白菜的一方，不过他也没有办法，现在两人都住一起了，这事再拖下去也没有多大意思，而且自家闺女跟她妈和她姐姐一样死脑筋。
    再一想，要是不是这种死脑筋，当时他也娶不上师娜。
    “等会查一下历法，挑个日子咱们过一下亲家”周芳芳一见事情都妥了，于是说起过亲家的事情。
    这个方面倪宇东两口子就不知道了，他们是西式婚礼没有那么多的麻烦，不知道颜家这里的风俗。
    倪宇东两口子不知道，周芳芳便解释了起来。
    这顿饭吃的，原本过来玩一茬，谁知道饭吃完了，颜良和倪熙发现自己两人连结婚的日子都要定下来了。
    两人像是被无数双无形的手给推着走一样。