    颜良一时间居然不知道怎么说了。
    过了一会儿这才张口问道：”怎么回事？”
    方奇道：“还能怎么回事？非法集资呗，一个多亿呢，企业没有办成，后面支持的人就被抓起来了……”。
    听到方奇这么一解释，颜良明白了。刚开始的时候颜良就觉得郭芸的事情有点悬，没有想到真是这样。
    哎！
    颜良叹了一口气：“你说要那么多钱做什么”。
    对于这样的人颜良真是有点弄不明白，堂堂正正的赚钱不好么，非要搞那些歪门斜道。
    看颜良的模样，方奇笑道：“你这性子当然不能理解，你是不知道有钱能有多快活，咱们不说别人就拿郭慕妮来说，以前你进政府大院一准被问的门清，人家呢车停下来点点头就进去了，这就是钱的好处了……”。
    颜良又不是刚踏入社会，自然知道口袋有多深就代表你享有什么样的权力，这也是无可厚非的事情，你一个普通人跟一个能带动经济的人肯定不一样啊。
    只不过他是真的没有想到，郭芸会突然一下子进去了。
    “行了，咱们也别提她了，对了，你现在生意做的怎么样？”方奇也不想提郭芸的事情。
    “我那点小摊子有什么，还是老样子呗”颜良回道。
    “你这人也不想着……”。
    刚想说一下颜良，方奇的手机响了起来。
    接电话的时候，也没有避颜良，颜良听到电话里有人催方奇，便知道他马上还有事，于是等着方奇挂了电话他便站了起来。
    “行，你忙你的，有时间到我那里玩”颜良说道。
    方奇有点不好意思：“要是早知道你来，我一准把手头的事情给推了，咱们哥俩晚上好好喝上一盅”。
    “别客气了，咱们喝酒什么时候没时间”颜良笑道。
    哥俩一起出了门，到了楼下的时候，颜良看到方奇这小子换了一辆新车，黑色的大奔大几十万的那种。
    “哟，换新车了？”
    “装门面的，换他还问家里拿了钱”方奇笑道。
    “有事你先走吧，我这边还得取车去”
    “捎你一段”。
    “就门口这点地捎什么捎”颜良笑道。
    和方奇分开，颜良驾着车子往市场那边去，经过了郭芸以前公司门口的时候，发现一群人在门口举着横幅，上面写着还我血汗钱之类的，而原本热闹的厂子大门此刻紧紧闭着，上面还有铁将军把门。
    颜良望着这些人觉得可怜又可气，一个个的眼巴巴的想赚横财，最后反而是折了老本。
    车子也没有停下来，颜良也没有兴趣去看这热闹，直接去市场找到相熟的老板，买了料子拉回家。
    回到家中，颜良就开始忙活起来。
    搭架子也不算是什么技术活，无非就是把柱子打到地上，然后再框架上面钉上横筋，无非是花点功夫罢了。
    倪熙回到家，看到颜良正在门口折腾呢，于是问道：“不是明年开春才种葫芦嘛，怎么这么快搭架子？”
    颜良回道：“反正也没什么事，现在搭以后搭还不是一个样”。
    “行，那我先把东西放回屋里过来帮你”倪熙说道。
    “你别脏了手啦，我今天的活已经快做完了，等会就下去了”颜良说道。
    倪熙听了便回屋了。
    颜良站在架子顶上，钉好了一根横条，正准备下来的时候，发现湖面上有两三艘小船排成一线往荷花塘那边去。
    颜良的视力很好，看到船上坐的那些个一个都不认识，于是觉得有点好奇。
    从架子上下来，就着水缸里的水洗了一下手，甩了甩手上的水，进屋之后问道：“今天村子来了人？”
    倪熙道：“嗯，过来抓老虎的”。
    “又来？”
    颜良有点想不明白。
    倪熙道：“怎么？都习惯了吧”。
    这些抓老虎的已经来了不止一次了，每一次都来但是每一次都是空手而归，在颜良看来这些人就算是自己不安生，但是能不能让老虎安生一下？
    颜良是不相信这些人可以抓到老虎的，如果是纯野生那当然没有问题，但是这老虎要是有人通风报信那就是两说了。
    谁给老虎通风报信？
    那自然是狗子了，除了他谁会和老虎沟通啊。
    “还不死心？”颜良笑着来了一句。
    倪熙道：“这次人家可是有备而来，我回来的时候发现这些人带了很多箱子，看起来像是用起了高科技”。
    颜良在心中撇了一下嘴，心道：再高的科技还能高过狗子去？咱不信！
    倪熙道：“捉就捉呗，你要是有兴趣就去看看热闹，反正学校一些老师说等会要去看看他们抓老虎”。
    “你们学校的老师也是闲的”颜良笑道。
    “行了，做晚饭吧”倪熙拍了一下肚皮：“我都有点饿了”。
    “好嘞！”
    颜良应了一声就往温室走。
    等着出来的时候，手上多了一些蔬菜。
    倪熙坐下来帮着择菜，颜良则是把肉取了出来，放到微波炉里化冻。
    小两口各司其职，正准备开始生火做饭呢，码头上传来一阵女声。
    “倪老师在不在？”
    倪熙听到立刻跑了出去，没有一会儿，几个姑娘便有说有笑的进了院子。
    “倪老师，咱们都认识这么久了，还是第一次到你家来呢”。
    一个约二十来岁胖乎乎的姑娘说道。
    “这院子不小啊，而且打扮的挺雅致的”另外一个姑娘也随口夸了起来。
    现在小院子经过颜良一番收拾，自然没有以前破败的模样了，加上门口新起了架子，院子的四周还种上了一些果树，山洞门口还栽了几株观赏的竹子，主要是院中还有一株老树。
    最最主要是今儿刚下了雪，树上的雪都还挂着呢，看起来比平常多了几分雅意。
    正准备做饭的颜良见女友的同事们过来了，立刻放下手上的活儿迎了出来。
    “颜良，突然间到访，你不会有意见吧？”
    这些老师都是认识颜良的，虽然谈不上什么交情，但是也算是熟人。
    “这说的哪里话，你们是平常都请不来的贵客”颜良连忙表示欢迎她们来自己的小院做客。
    有客人来了自然得迎进屋里，这时候在搁外面招待客人那不是赶人么。
    “哟，这屋里真的是太棒了”。
    进了屋子，一帮女人这边看看那边瞅瞅，顿时觉得颜良家屋里比外面看起来更有味道。
    此刻屋里已经不是原来的样子了，和倪熙都住在一起了，那就不能像以前一样，一进屋扭头就能看到大床，所以颜良在自家的床前面加了一层隔挡。
    木头做的墙面，中间夹了保温的发泡剂，保温又隔音。
    那边原本关羽住的地方也同样隔出了小间，这样的话，东面是颜良和倪熙住的大房间，大房间里有独立的卫生间还有可供两人同时看书的书房，里面还有玩游戏的电脑。
    原本的卫生间现在就成了客用卫生间。
    就这样，屋内的空间还是极大，靠近镜子那边，颜良弄了一组木椅子，上面垫了倪熙买来的软垫子，成了硕大的会客厅，北面的墙上挂着巨大的影布，投影仪一开就可以当电视用。
    这玩意平常都是干放着，颜良和倪熙一个月也看不上一回。
    靠近颜良屋子这边是个小餐厅，桌子椅子同样都是颜良的作品，他是看着杂志上做的，侵犯人家知识产权那是肯定的，不过他也没有拿去卖，自家用估计也没人会来找他的麻烦。
    整个屋里干净整洁，没有过多的线条，但是温色调的家具，配上工业化风格的顶，显得既酷又有生活气息。
    唯一出画的还是那面大镜子。
    带着同事们看了一圈，倪熙拉着她们坐到了沙发上，一边给他们倒茶一边问道：“看老虎这么快就回来了？”
    “嗐！别提了，人家根本就不让靠近，说是怕老虎伤了人。这不是胡扯么，老虎我们都上手摸过，也没见过伤人”。
    胖胖的姑娘说道。
    另一位姑娘道：“抓？我看呀，还是像上次一次，雄纠纠的来，在这边耗上四三天的又灰溜溜走了”。
    “这老虎也真是机灵，村里人过去了就在，这些人还没有等过去便跑的没有影子了”。
    ……
    提起老虎，这帮姑娘很兴奋。
    她们以前就算是看过老虎也在动物园里，现在不光是看到野老虎，而且还伸手摸过，就这点事情，她们回家的时候都显摆过无数次了。
    和乡亲们一样，她们也不想老虎被捉走，放在这边她们没事还能去摸摸，拍个照发个朋友圈什么的，捉去了她们哪找这份快乐去。
    “颜良，晚上多做点”。
    “不用，不用，我们坐坐就回去了”。
    颜良瞅这几个姑娘，嘴上说着马上就回去了，但明显没有走的意思，他便真心邀请道：“来了走什么走，正好大家一起热闹热闹，以前都没有怎么来过，以后常来”。
    几个姑娘也不是真心想走。
    她们现在依旧是借住在乡亲们家里，只不过不是分散住而是集中在一起住，村里借了一家老宅清扫了一下当成宿舍，上面住女老师，男老师还有朱校长住下面。
    做饭专门请了个婶子，不过婶子的手艺有限，先本是想请颜良的爷爷颜道寻的，不过老爷子不乐意再重操旧业了，因为他现在一门心思放在游戏上，于是婶子就上岗了，都是家常菜，不是炖就是煮的，开始觉得还不错，但是吃多了也就那样。
    “那我们可留下来了，早就听说你饭做的好，今天可算是有机会尝一尝了”胖胖的姑娘说道。
    “天气冷，时间也紧，我看今天晚上咱们就吃锅子吧，又热乎又快”颜良说道。
    这个提议引得众人赞同，于是颜良便着手开始忙活了起来。