    再一次睁开眼的时候，外面的太阳已经老高了。
    穿好衣服走出了屋子，颜良看到倪熙正带着狗子、小黑还有猴儿在院子里堆雪人。
    “没有去上课？”颜良看了一下表，冲着玩的正嗨的倪熙问道。
    倪熙道：“今天停课一天”。
    “关羽这小子呢，还在睡着？”颜良随口问了一句。
    倪熙道：“人人都像你？关羽早就起来了，现在正在码头那边打电话呢”。
    听到倪熙这么说，颜良抬腿走了过去，刚到了码头，发现关羽正抱着电话不住的说着什么。
    听了一会儿便知道他正和一帮老客们解释今天菜送不过去了。
    听到身后的动静，关羽回过头来，见是颜良于是冲他点了点头，然后继续通着电话。
    过了约两三分钟后，关羽放下了电话问道：“湖面上的冰什么时候能化？”
    “你问我我问谁去，老天爷决定的事情你不问老天问我没道理吧？”颜良笑眯眯说道。
    “钱哪，钱哪，大哥！”关羽拍了一下身旁的树，然后便瞬间跳开了，因为树枝上落下的雪钻进了他的脖子里。
    “就算是金条也没有办法”颜良回了一句，然后伸手拍了拍他的肩：“你就当给自己放假了，好好休息一天”。
    “我不乐意放假！我要赚钱”关羽嘟囔了一句。
    颜良没有搭理他，把手放在眼眶前，四下打量了起来，这时候的山村一片银白色，真是应了一个成语银装素裹，天地之间都是一个色调。就连天上的太阳也没有往日的威风，挂在天空中像只小银盘子，全然没有了往日的火辣劲儿。
    空气中的小风带着寒气一个劲的往人的衣领袖口里钻，钻进去就是刺骨的凉意，让人不由的想打哆嗦。
    “怎么办？”关羽问道。
    “什么怎么办？玩雪呗，还能怎么办”颜良一下子来了兴致，从码头上翻了下去，爬到扔在冰面上的冰橇上。
    “来，你推我！”
    关羽咧着个嘴巴也爬到冰面上，一边推一边问道：”为什么不是你推我?”
    “大家轮着来嘛”颜良坐在冰橇上，双手插在袖口中。
    关羽见颜良的模样，于是心生一计，双手抓住了冰橇的板子，两条腿用力在冰面上蹬了起来。
    起先的时候，速度有点慢，但是渐渐的速度上来了，刺激感就上来了，坐在车上的颜良不住的嚎叫着。
    就这样这小子还不住的加速推着。
    “够了，够了！”
    坐在冰橇上的颜良大声呼喊起来。
    关羽一见差不多了，自己的力气也快用没了，于是直接松开了手。
    松手的时候还特意用力扭了一下，这下冰橇飞出去就不是直线了，而是斜往一侧滑，颜良这时候根本就没有办法掌控方向。随着冰橇越来越歪，颜良没有办法保持重心了，直接和冰橇一起摔在了冰面上。
    “哎哟！”
    颜良坐在冰面上，推开压在自己身上的冰橇。不住的揉着自己的屁股。
    关羽在不远的地方看的那叫一个爽啊，哈哈哈的笑声传出了老远。
    揉了一会儿屁股，颜良站起来把冰橇扶了起来，冲着关羽道：“来，这回该我推你了”。
    关羽是死活不肯上去了，冲着颜良道：“你以为我傻，你就是想害我一次对不对？”
    “我是那样的人么，你四周打听一下谁不说我是以德报怨的好骚年”颜良笑眯眯回道。
    关羽道：“打死我也不上去”。
    “快点过来”颜良拖着冰橇往关羽的身边走。
    关羽立刻撒欢往回跑，于是哥俩就这么你追我跑的在冰面上打闹了起来。
    最后关羽终于被颜良纵抓到了，直接把他按了冰橇上准备推，谁知道还没有推几米出去呢，冰橇在关羽不断摇摆的重心下失去了平衡摔在了冰面上。
    “行了，行了，你也报仇了”关羽笑嘻嘻的站了起来。
    就在他说完想走的时候，突然间咦了一声，然后蹲在了冰面上开始扒雪。
    颜良走过去看了一眼，发现冰面下面有一条鱼，而且这鱼的个头还不小，少说也有七八斤的样子。
    “我去，好大的鱼呀！”关羽把冰面的上雪完全清理开了，一条完整的大鲤鱼就出现在了两人视线中。
    冰是透明白，而且不带一丝肉眼可见的杂质，这条大鱼就像是活的一样，鱼鳞上的光泽都清晰可见。
    “拿凿子把它给刨出来”关羽趴在冰面上说道。
    颜良却道：“刨出来做什么？你要是想吃鱼活的不香么？”
    “什么叫刨出来做什么，这多好玩啊”关羽说道：“反正闲着也是闲着，总得找点事情干干吧？”
    颜良不置可否：“要是你想凿自己动手，反正我是没什么兴趣的”。
    鱼都冻成这样了，颜良哪里会去吃，就算是要吃鱼活鱼不好，非得追求个新奇。
    关羽没有说什么转身往回走，看样子是要回屋找凿子回来凿鱼。
    颜良在冰面上了呆了一会儿，看了看脚底下的鱼，拉着冰橇往回走。
    进了院子，迎面遇到拿着凿子的关羽往外走。
    “真不去？”
    “不去，你去吧”颜良摆了一下手。
    等关羽这小子走了，颜良准备回屋，还没进屋呢，发现倪熙正拿着手机到处拍，一边拍石边还说着什么。
    颜良一瞅这架式，立刻问道：“又和阿姨通电话哪？”
    “没有，我姐，听说我们这里下大雪了，非要看看”倪熙说道。
    颜良凑到镜头前面和倪茜打了声招呼：“茜姐，你好”。
    “颜良啊，你们那下这么大的雪？”倪茜一脸的兴奋。
    颜良没有闹清楚，怎么下个大雪让她这么开心，这是没有见过雪么？
    “是啊，没有想到今年这天气突然间就冷了，湖面上都结冰了，而且冰上都能走人，我从小……”。
    “我们过去玩玩可以么？”倪茜没有等颜良把话说完，便张口问道。
    颜良一听准大姨子要来，那有什么好说的：“来啊，最好全家都来，叔叔阿姨他们一起过来”。
    “那我问问他们去”倪茜说道。
    说完倪茜便拿着手机往隔壁去，颜良看到镜头一晃一晃的，便知道大姨子的速度可能不慢，带着小跑呢。
    “他们来了怎么过来？”倪熙问道。
    颜良道：“关羽这小子都能摸过来，他们过来肯定不成问题的”。
    正准备回屋，突然间听到外面有人叫自己。
    “小良，小良！”
    “哎，五叔，我这在呢”颜良转身向着码头跑去。
    “小良，带着这家的狗跟我们走”五叔一见颜良出来张口便说道。
    颜良愣了一下后问道：“什么事？”
    “那群抓老虎的不知道跑哪里去了，今天早上我们在附近找了一圈也没有见到人，这要不进山里去找找，说不定都扔在山里了”五叔说道。
    颜良有点不敢相信：“你说他们昨晚没有回来？”
    “回来还找你做什么，赶紧的”五叔说道。
    “这帮人真是稀奇了，救了一茬再来一茬，没有金钢钻揽的什么瓷器活嘛”颜良说道。
    五叔听了笑道：“别叽叽歪歪的，敢紧带上你家狗子，几条人命呢”。
    颜良也不再多话了，叫上了狗子跟着五叔往荷花塘那边去。
    进了荷花塘的壶口，这才发现河花塘这边冰屋比外面的大湖还要厚实，一路走到卧虎崖旁，看到村里的几个壮年汉子已经在卧虎崖边上等着了。
    狗子找人那真是太牛叉了，颜良这边一说，狗子不到一分钟就把这群人给定了位。
    弄明白这些从在哪里，颜良就更加奇怪了，因为这些人呆的地方离卧虎崖并不远，也就隔了一个山头，直线距离还不到三里地。
    就这点距离这帮人居然就找不回来了。
    从去到回一共花了将近两个半小时，不是颜良这些人走的慢，而是山里全都是雪，路不好走，到了地方这些抓虎的人都已经被冻的手脚冰凉，有些人甚至被冻的都快不能说话了，所以还得做担架把这些人给拖回来。
    一群人心气十足的进山去抓老虎，谁知道老虎毛都没有抓着，差点把自己扔山里了。
    回到村里，剩下的事情就和颜良没有关系了，他也不管这帮人是该送医院还是怎么着，自顾自回到自家的小院。
    刚到了码头，发现倪熙把自己裹的跟个棕子似的，外面还罩了一层军大衣看样子要出门。
    “叔叔阿姨他们来了？”
    颜良一猜肯定是准老丈人他们来了，要不然倪熙往外跑做什么。
    倪熙嗯了一声，用手扒开了围巾，让自己说话更方便一些：“我爸他们马上就到山口了”。
    “这么快？”颜良有点惊奇。
    倪熙道：“我爸说外面的雪下了等于没下，高速都没有封，他们来的自然快了”。
    “那走！”
    颜良这时候也不可能说回家歇着去啊，准老丈人和老丈母娘过来，怎么说也得去迎接一下，虽然爬了几个钟头的山，但是这时候不表现，什么时候表现？
    倪熙也不多话，两口子扶着走上了冰面，然后沿着湖上脚印往村子口走。
    两人到了村子口，正巧救护车过来了，把早上颜良救出来的这些人往县城的医院运。
    这时候哪还有心思看热闹，两口子一刻也没有停留，直接就往隧道口去。
    刚到了隧道口，不到五分钟，一辆黑色的陆巡就出现在了两人的视线中。
    “来了！”
    倪熙认得自家的车子。
    颜良精神一振，往前面一看发现黑车已经到了眼前。