    倪宇东下了车子，立刻就紧了紧自己身上了衣服。
    “你们这里哪里像是江南啊，这都快赶上首都的气温了”。
    刚才首都出完差回来的倪宇东说道。
    倪宇东说完跺了两下脚又钻进了车里，没有办法外面的气温太低了，他这样的冬天也就是个保暖衣，外面就是薄毛衣什么的，哪里抗的住这里的气温，下车没有一分钟被冻的只能重新钻进车里。
    颜良笑道：“我也不知道，去年还不是这样呢，一般也就比外面冷个三四度的，谁知道这两天闹的什么，一下子温度比外面低了十度，别说您这刚来了，我们也受不了啊”。
    倪熙说道：“别说这么多了，赶紧把车子开进村里去”。
    颜良看了一下，冲着倪熙说道：“你先上车，我走回去”。
    车子虽然大，但是里面坐着老丈人两口子，还有倪茜和依依，最最主要的是好几个箱子，说是来玩上一天，但是瞅这架式像是要住到过年。
    “一起上来吧，挤一挤就是了，主要是东西带的多，再说了你们村还有交警常住不成”倪宇东说道。
    颜良听了想了一下，拉开车门挤了进去。
    车子重新驶了起来，路上都是雪，不过好在也没什么车轧过，就算是车子没有装防滑链行驶的也平稳。
    “湖面上都结冰了？”倪宇东问道。
    倪熙嗯了一声：”都结上了，从我们住的地方到村口，一路都挺顺利的脚踩上去都是实实的……”。
    师娜说道：“这里真漂亮，从那边路口一拐过来，你爸就说像是到了国家公园似的，放眼望去全都是树，树枝上都结了霜，跟主席诗词里说的似的，千里冰封万里雪飘……”。
    倪茜也道：“一眼望去像是到了北方的滑雪场一样”。
    一家人都很兴奋，一般来说这边的雪不会很大，虽然大家都见过雪，但是下到这种程度，要是不知道的人一准以为是到了大东北呢，谁能想到江南的一个小山洼子里居然会有这样的雪景。
    到了村委会的门口，找了个位置把车停了下来。
    “大良，这几位是？”
    刚下了车，在村委会这边忙活着的一位长辈便瞅见了颜良这一拨子人，发现其中很多不认识立刻便走过来询问起来。
    尤其是这些人的穿着打扮一看便知道不是平常人家。
    倪熙张口道：“五爷爷，这是我爸，这是我妈和我姐，这是依依我侄女”。
    “哟，那真是贵客！”
    五爷爷一听立刻热情子起来，倪熙的父母那不就是颜良的准老丈人么，这都不算是贵客那什么算呢。
    “老人家，您不冷么？”
    倪宇东也没什么架子，和老爷子聊了一会儿便张口问道。
    “不冷，刚干活呢，颜良，你这小子也不机灵一点，把人带回家里去呀，在这寒风里站着像什么事”五爷爷说道。
    颜良笑道：“好的，五爷爷，那咱们走了呀”。
    “快点，别把客人给冻着了，你们来的也真不巧，这鬼天气前两天还好好的突然一下子就降温了……”。
    五爷爷还以为倪宇东这些人是商量好了过来合亲家呢，于是抱怨了一大通天气，没有想到倪宇东这一家子就是过来看雪玩冰的，当然了也是过来看看颜良家到底是个什么样。
    “老爷子，那我们就走啦？”倪宇东客气道。
    “去吧，湖面上走的时候小心，好些年没有见过这么冷的天气了”五爷爷说道。
    颜良好奇问了一句：“您见过这样类似的天气，湖面都冰结实了？”
    五爷爷瞟了一眼颜良：“我当然是见过了，那时候湖里的冰比现在还厚呢，家里的被子都不顶用，当时都是扯了蒲草，把全家老小都裹进去，现在好了，多加几床被子就行了，那时候哪有这么多被子，结婚的时候也就两床薄被……”。
    老爷子一提起以前的事情，这话匣子就打开了。
    “你看我，话真多，快点回去吧”。
    一分钟后老爷子也意识到自己话多了，立刻招呼着颜良快点带准老丈人一家回屋去，别在外面呆着了。
    把行李拿下来，全家人走在冰面上，很少有这样的机会体验冰上行走，让倪宇东这些人很快忘了凉嗖嗖的寒风。
    尤其是依依，小孩子嘛见到新闻的东西自然开心，尤其是在玩雪闹水这事上。
    很快倪宇东和倪茜父女俩一人拽着依依的一条胳膊，让小孩子在冰面上滑了起来。
    咯咯咯的笑声传出了很远。
    颜良双手口各拉着一个箱子，倪熙也是一样，师娜手中只有一个，这三人断后，倪宇东三人在前。
    “晚上好住么？”师娜问道。
    颜良道：“好住！”
    “妈，不用担心，好住，你和我还有我姐睡一间，我爸睡一间，颜良睡一间，房间都够，而且屋里有暖气片的”倪熙说道。
    “哦，那就好！”师娜说道。
    说完望了一下四周，吸了一口充满了森林味的空气：“这里真不错，空气都有带着草林的香气，不像是省城，那空气闻起来，啧啧！”
    “你要是喜欢就常来住”颜良笑道。
    “老倪刚才还说要在这边买栋房子呢，对了，你那个朋友不是买了一栋么？”师娜问道。
    颜良回道：“您说关羽啊？他买的是集资房，上下两层，占了三分地，上下百十来个平还带个小院”。
    颜良开始介绍起了关羽买的小院子。
    听到颜良说了一下价，师娜道：“挺便宜的，对了，这里面有没有人卖房？”
    师娜听到颜良说了一下位置，她便明白了，因为她们来的时候也打那一片经过，虽然没有从门口过，但是远远一看也就大致知道了，现在安置房也就是那模样，不可能搞出什么花来的。
    相比较她更喜欢村里的房子，有一种岁月的味道。
    “村里可没有，而且村里都是集体土地，也不许出售”颜良说道。
    “长租呢？”师娜又问道。
    师娜是非常喜欢这里，主要是这里太安静了，狗叫一声都能传出老远，没事在这里小住几日，再乱的心也能静的下来。
    “也没有人出租”颜良说道。
    村里的房子除了颜良现在住的算新的，要不然都是老宅子，最少也有上百年了，像是这样的宅子你要是卖给外人，乡亲们也不同意啊。
    有些人会说我自己的房子卖了关你什么事？
    但事不是这么办的，别说是外面人来买房了，现在倪熙同事们租的临时宿舍，还是吴为山费了好大力气才说服人家，要不然人家根本不打算租。
    前十几年大家一脑门子往城里跑，在城里过久了，谁不想着以后老了回乡下这山清水秀的地方养老？所以老宅子根本没有人卖，就算是前些日子卖给同宗的老宅，现在还有一些人想再买回来呢。
    就在一帮人在冰面上边后边聊的时候，突然间前面的依依发出了一声兴面的叫喊声。
    “快看，船在冰上跑呢”。
    颜良一抬头，发现远方有几个人拉着小木船正的冰面上缓缓移着。
    “这是干什么？”倪熙问道。
    颜良摇了摇头：“我哪里知道啊”。
    一行人好奇，便凑上前去看了看。
    “九哥，你们这是干什么呢？”
    离的近了一些，颜良发现拉船的是几个亲兄弟，带头的正是堂兄九哥。船里堆了一大堆已经被冻的如同砖块似的鱼。
    “鱼被冻死了，捞出来准备腌了，你们这是？”
    听到颜良介绍了一下，大家又是一阵客套。
    “对了小良，你等会儿来家里也拿些鱼回去，晒鱼干”九哥说道。
    “晒鱼干？”颜良有点诧异。
    “这一夜，光是我们家就冻死了不下八百来斤的鱼，全都封在冰面上了，不晒鱼干怎么办，拿到市场上也卖不出去呀”。
    这下颜良才想起来，这场冷空气不光是带来了雪景，还给乡亲们带来的巨大的损失，湖面上的鱼都被冻封在了冰里，更何况是塘子里的鱼。
    那密度一个塘子要是没有三五百斤的损失才是怪事呢。
    “别忘了啊”九哥临走的时候还特意说了一句。
    颜良应了一声。
    一行人继续往小院方向走，经过了村子的时候，依依就点呆不住了，因为靠在村子冰面上一群同龄的孩子正在疯玩。
    农村的孩子可比城里的孩子会玩多了，他们不要什么冰橇，也不要什么滑板，直接把家里的大板凳给拿了出来，板凳面朝下，就是一个天然的滑冰板，几个孩子往上一座，一个孩子前头拽一个孩子后面推，玩的大呼小叫的。
    二国蛋子，四呆子和二秋自然也在其中，不过他们看到倪熙，原本眉飞色舞的他们立刻装成了一副绵羊模样。
    “行了，你们玩吧”倪熙觉得好笑。
    虽然老师让他们玩，但他们当着老师的面又不太敢甩开膀子玩，再加上人群中有个同龄的小姑娘，于是都瞪着眼瞅着依依。
    二国蛋子看了一眼依依，没认出来。
    上次来的时候依依可不是现在的模样，况且倪茜的家庭条件依依打扮的像小公主，村里的孩子哪里会认的出。
    “二国哥哥，呆子哥，二秋哥”
    依依到是记得他们仨个。
    “依依!”
    三个孩子认出了依依立刻放下了板凳，奔了过来。
    “你什么时候来的？”
    “你冷么，穿这么多？”
    一阵七嘴八舌的交谈声中，几个孩子瞬间像是多年没见的好友一般热聊了起来。
    这下回小院的队伍中又多了几个小尾巴。