    喔草！
    推门的一瞬间，颜良只觉得一股透入骨髓的寒气直往自己的衣服里钻，瞬间又从门口缩了回去，顺带把大门给带上了。
    倪熙听到了动静也睁开了眼，迷糊的说了一句：“怎么啦，动静小一点，我还困着呢”。
    “你睡你睡”颜良回了一句，转身回到了衣柜里，直接把军大衣纵裹上了。
    把自己弄成了一个球，颜良站到门外依旧觉得有点冷，这一夜最少也得降了十度。
    外面的雪已经停了，地面上的积雪已经达到了一尺多厚，人踩上去直接陷到了脚踝，让昨天早上的雪顿时成了笑话。
    “这鬼天气！”颜良嘟囔了一句刚想迈开步子往前走，突然间发现门边上有个突起来了东西。
    咦！
    颜良觉得自己门口没有摆什么东西啊，于是好奇的走过去用脚把雪堆子扫开。
    “我去，我怎么忘了你们！”
    昨天晚上关羽送来的两只兔子，颜良忘了拎回屋里去了。
    如果是在平常，就算是不拎回屋里怎么着也得找个暖和的地方放着吧。
    昨儿事多，又是倪熙的同事过来，又不是吃锅子的，弄的颜良给忘了。
    结果这事情就有点悲惨了，关羽这小子送来的两只兔子今天早上直接成了冰棍，躺在笼子里直挺挺的，哪里还有半分活气。
    “瞧这事情办的”颜良有点无奈。
    现在兔子已经死了，颜良再大的本事也不能把它俩复生啊，于是站在兔子笼旁边想着要把这两兔子怎么办。
    吃颜良是不会吃的，他要吃就得吃活蹦乱跳的，现在这两只兔子都不知道死多久了，他可没有兴趣吃。
    这吃那怎么办？除了扔颜良一时间也没有什么好办法。
    就在这个时候，码头方向传来了动静，颜良迈步过去一看，发现关羽这小子离着码头还有十来米的样子，不知道在忙活什么。
    “你干什么呢？”颜良大声吼了一句。
    关羽道：“湖面上都结冰了，我的船过不来啊，我是一路跌跌爬爬才过来的”。
    听到关羽一说，颜良这才发现，因为昨天的冷空气，湖面上已经结冰了，仔细一看关羽这小子现在也没有坐在船上，而是一个人正的冰面上走的踉踉跄跄。活脱脱就像是在走钢丝。
    “我去，黑灯瞎火的你这样摸过来的？就不怕掉湖里？”
    对于关羽的胆儿肥，今儿颜良算是见识到了，搁颜良是绝对不敢的。
    关羽这时候已经一步三滑的来到了码头，冲着颜良伸出了手：“来，拉我一把”。
    颜良拽住了关羽的手，把他从冰面上拉了上来。
    关羽此刻也裹的跟个标子似的，棉帽子围巾把自己裹的只露出两只眼睛，爬上了码头之后把围巾一解。
    “怎么一夜之间气温降的那么多，湖面上都可以跑马放牛了”关羽嘟囔着说道。
    颜良回道：“你问我我问谁去啊？”
    “你不必回答我，我这一路上在想，今天这菜怎么办呀”关羽巴巴的望着颜良。
    “要不今天就歇一天？”颜良望着关羽也不知道怎么办好。
    湖面上结冰？从他小时候就没有遇到过，他哪里知道怎么办。
    关羽道：“不行，这一天不卖就是上千块钱的损失，我现在还欠着钱呢”。
    “那没办法了”颜良摊开手。
    “你得想啊”关羽道。
    “行，咱们先进屋里，喝口茶慢慢想”颜良说道。
    哥俩往院子里走，没走两步呢，颜道寻的电话就打到颜良的手机上了，说的也是菜的事儿，湖面上都结了冰，老人家自然不可能过来了，关羽这小子年青还可以在冰面上走过来，老太太们一把年纪了，在冰面上摔伤了算谁的？
    “爷，我知道了，您放心好了，没事的，你们安心的歇上一天……嗯嗯，好好”。
    颜良放下了手机冲着关羽道：“帮忙的奶奶们都不会过来了”。
    “这怎么办！”关羽有点着急。
    颜良道：“歇一天怎么了！”
    “我的兔子怎么死了？”关羽刚到门口便看到他昨晚送过来的两只兔子，已经硬的跟冰块似的了。
    “忘了拿进屋里了，谁能想到突然间就降温了呢”颜良说道。
    “算了，死了就死了吧”关羽对于两只兔子也谈不上什么感情，到他家除了拉就是吃的，把整个院子都弄的臭哄哄的。
    到是想过吃了，不过他和他父母三人没一个会剥兔子的，找邻居帮忙吧也犯不上，就这么两只兔子送人一只，自己家也就犯不上吃了。
    要不然也不会给颜良送过来。
    推开门进了屋，哥俩卸下了外套，抱上壶茶开始喝了起来。
    “想到主意了没有？”关羽问道。
    颜良回道：“除了冰橇你还有别的主意么?”
    “行不行啊？”关羽心有点悬。
    “你非要这么干，那也只有用冰橇了，要不然你自己想吧”颜良着在是想不出有什么东西能在冰面上运东西的了。
    “你家有冰橇？”
    颜良说道：“我家没有这东西，但是我家有木头咱们可以做啊”。
    “现做？”关羽觉得这事情越来越扯淡了。
    颜良道：“要不然呢？从记事起我就没有见过湖面结冰，更别说是跑人了，你今天能过来我都觉得是个奇迹”。
    “行了，既然这样那就干活吧，你准备怎么着，我给你打个下手”关羽说道。
    颜良听了站起来拿了张纸开始写写画画的，没有两分钟一个简单的冰橇就出现在了纸头上。
    “这么丑？”
    “能运东西就行，你管它丑不丑”颜良说道。
    颜良画的东西挺简单的，就是下面两个木条，木条上加四条腿儿撑起一个架子，架子上面弄上几根横栏就算完事了。
    “行，只要能装东西！”关羽一看自己也没什么好办法，只得按着颜良的想法来。
    说做就做，哥俩立刻摆开了架式。
    刚做了十几分钟的活，倪熙有点受不了啦，因为电锯的声音，让她即使把脑袋蒙进被子里，也会钻进她的耳朵里。
    “你们一大清早的闹的哪门子妖。哟，好冷啊！”
    起来的倪熙也如同颜良一样，探出脑袋的一瞬间又缩了回去。
    颜良说道：“这小子非要把菜往外运，没有办法只得做个冰橇”。
    “你还会做这东西？”倪熙觉得自己是不是找了个百宝箱，啥都会啊。
    “没吃过猪肉还没有看过猪跑么？照着电视里的样子做呗”颜良说道。
    倪熙道：“你们小点声，我这边还在睡觉呢”。
    “一定，一定，产生噪音的活马上就完了，你坚持一会儿”颜良说道。
    倪熙缩回了床上，准备继续睡自己的觉，不过她在床上躺了一会儿，实在是有点睡不着，不光是睡不着反而是越来越清醒了。
    睡不着，外面还叮叮铛铛的，于是倪熙干脆起床，穿好了衣服，也自己带来的冬装几乎都套在了身上，站到外面倪熙依旧是觉得小冷。
    “这天气怎么跟孩子脸似的，昨天气温还在八九度的样子，今天突然间零下了……”。
    看了一眼温度计，倪熙发现气温是零下九度。
    负九度这个气温放到北方可能不算什么，到了东北那更是轻松负二三十度，但是摆在这儿那就有点奇怪了。
    不是没有，而是这样的气温一出现通常都有什么寒潮警报之类的，像这样不声不息的一夜干掉十好几度来，那真是极为少见。
    站到了院子里，倪熙望着颜良和关羽两人做出来的冰橇有点失神。
    “这就是你们俩做的冰橇？”倪熙觉得眼前的东西真是……怎么说呢，丑出了个性，丑上了天际。
    就像是一个桌子四条腿站在木条子上。
    “没有办法，事起突然只能将就一下了”颜良也嫌这玩意儿丑，不过也没有办法，临时起意还想怎么样。
    “试试？”
    关羽听了这话点了点头，哥俩一前一后架着两条底板子往码头方向去。
    倪熙出于好奇紧裹着自己的衣服，缩着脑袋跟上两人，准备去看看这冰橇顶不顶用。
    到了码头，把冰橇放一冰面上，颜良坐上去让关羽拉了一下，发现没什么大问题，唯一要担心的就是这冰面撑不撑的住。
    “找个凿子过来，试试这冰有多厚”颜良说道。
    关羽巴巴的望了一眼好友：“你让我去找？”
    倪熙说道：“我去!”
    带着小跑进了屋，回来的时候手上就多了个凿子。
    哐哐一阵凿，等凿到水的时候，大家发现这冰都快十公分厚了。
    “这能撑住多少重量？”倪熙问道。
    这一句话问的颜良和关羽都有点傻眼了，这两人哪里知道啊。
    看到两人的模样，倪熙道：“你们俩是不是傻啊，不知道忙活半天？”
    “试试不就知道了？”关羽想了一下说道。
    倪熙一脸嘲笑：“放重一重，你们俩就掉冰里去了，这天气掉冰洞里，你们觉得好玩？而且从这边到村口的码头，你们俩拉么？”
    这下两人更傻眼了。
    “要不用狗拉？”关羽问起了颜良。
    颜良苦笑道：“你觉得村里的狗有几条能拉这玩意的？”
    “玩蛋！”
    关羽顿时想明白了，哥俩忙活了一大阵子，居然是白忙活，有这功夫不如弄点小粥配上咸菜吃上呢。
    于是哥俩灰头土脸的回到了屋里，关羽这小子回到了他原来住的小床上，颜良也没什么办法好想，现在太阳还没有冒头呢，再说了这么冷的天不呆被窝里那不是对不起自己。