    到了小院，倪熙带着父母先参观了起来，先是住的房子，然后便是温室，最后是放养了刀鱼的山洞。
    师娜小声的冲着旁边的丈夫说道：“这孩子还挺勤快的，你看里里外外收拾的井井有条……”。
    “妈，为什么不是我收拾的？”倪熙问道。
    师娜横了一眼自己的闺女，张口说道：“我还不知道你？除了自己住的房间，别的地方都是别人家的，连个油瓶倒了都不知道扶。我现在问你，这些东西都是你收拾的？”
    “我帮忙的”倪熙挽着母亲的胳膊笑着说道。
    师娜才不相信倪熙的话，张口说道：“嗯，你帮忙收拾的，一准是人家小颜收拾，你自己站在旁边啃个瓜吃个果，就算是帮忙了”。
    到底闺女是父亲的小棉袄，媳妇这么夸准女婿让倪宇东有点吃味，张口说道：“咱们闺女哪里差了，不说别的就这长相这小子勤快点有什么过的？”
    “还是爸疼我，妈，我发现你越来越像颜良的妈了”倪熙轻笑着说道。
    师娜这时目光落到了旁边的池子上，伸手掬了一把水，张口说道：“这里的水还不凉”。
    倪熙张口说道：“这里一年四季都是这温度，山洞里嘛冬暖夏凉属于正常情况”。
    “就是这鱼少了一点，不像是温室里，随意一看就是一群小鱼秧子”师娜说道。
    倪熙又解释说道：“这里都是大鱼！”
    “就这还大鱼哪？”师娜听了有点不敢相信，也就比巴掌长不了多少的鱼也能算是大鱼？”
    倪宇东这时说道：“刀鱼本来就不大，这鱼再长长就能上桌了”。
    “颜良说明年三月份的时候，差不多这头茬的鱼就可以卖了，到时候您尝尝味道如何”倪熙说道。
    倪宇东可不想过于夸颜表，他是女方的父亲，猛夸准女婿这叫什么事儿。
    于是张口说道：“养殖的味道总归差着野生的不少，到时候再看吧”。
    其实倪宇东对于颜良这里的一切都觉得挺新鲜的，特别是颜良的那个温室，一进去满眼绿意，而且里面的空气特别好，完全没有一般大棚的那种燥热。
    人一进去的时候，就像是到了春夏之交，这是一种特别的舒服的感受，无法用语言来描述。
    倪宇东的交游算是广泛的，商人嘛。而且他还是个出色的商人，见过的人交过的朋友也是五花八门的，其中不乏是做这种农业的，只不过倪宇东的那些朋友，规模不知道比颜良大了多少倍。
    温室出产出来的东西，倪宇东以前觉得自己只要是一尝，哪怕不是生的而是做熟了，他也能尝的出来。不过现在倪宇东被颜良给打了脸，准女婿送的瓜果蔬菜什么的，吃起来简直和当季的没什么两样。
    西红柿的甜中带着酸，黄瓜脆爽中带着一点点的涩口，芹菜那种满满的药香味，让倪宇东对于颜良生出了一些好奇。
    作为一个生意人，倪宇东本能的想做大做强，觉得女婿这样的本事，这么好的种植技术仅仅种两三个温室有点大材小用了，想着自己投点钱，租上一块地让女婿去做，不用几年自己就可以占领冬季的鲜菜市场。
    当然了畅想归畅想，颜良每一次遇到这事的时候总是左顾而言它，根本不接准老丈人的话头。
    想到这儿，倪宇东张口说道：“这孩子就是有点不上进”。
    “什么叫上进？像你和启贤那样就好？”师娜白了一眼自己的丈夫：“应酬的时候每次喝到后半夜，钱是赚了一点，但是身体垮了，像是小颜这样的就挺好……”师娜说道。
    这时候颜良走了进来，张口先招呼：“叔叔，阿姨，你们慢慢看，我这里要出去一趟”。
    倪熙问道：“干什么去？”
    颜良答道：“还能干什么去，那边塘子冰鱼成堆，几个哥哥们一会一个电话过来催，让我去拿点鱼回来腌上”。
    “损失不少吧？”倪宇东问道。
    颜良点了点头：“每个塘子差不多都得在四五百斤往上走，谁也没有想到一夜之间这天气就跟孩子脸一样”。
    “腌鱼？”倪熙想了一下说道：“家里都没有多少盐了，怎么腌？”
    “那边婶子已经去县城进货去了，到了下午就能回来，我这边先定了二十斤的盐，先用着再说”颜良说道。
    倪宇东听了，张口说道：“熙熙，你陪着你妈，我和颜良去看看”。
    “叔叔，不用”。
    颜良哪里会让准老丈人伸手帮自己运鱼去，立刻说道不用他帮忙。
    但是倪宇东抬起了胳膊，秀了一下也不知道有没有的二头肌，张口说道：“看不起我？我年青的时候可是抗过沙包的，两包一百来斤的沙包一点问题也没有”。
    颜良听了能说什么？说老丈人您现在不是二十出头的小伙子了，这话要是说出口，指不定老丈人能记一辈子。
    师娜道：“小颜，你就带他去”。
    颜良点了点头，于是准翁婿俩出了山洞，往码头走。
    码头旁边，倪茜正站在码头上，看着自己的闺女和村里一帮小子在玩耍，玩的也不是别的，就是颜良早上刚做好的冰橇。
    这年纪的孩子，别说是有个冰橇了，就算是没有，有雪有小伙伴他们也能开心的玩上一整天。
    倪茜现在可不像是刚来时候的样子，驼色的纯绒大衣，脑袋上扣着一顶时尚的小鸭舌帽，脚上是一双高帮马靴，一副都市女郎的派头。
    现在模样全变了，外面裹着军大衣，脚上穿的是厚实的老棉鞋（这是钱玉珍给倪熙做的），脑袋上戴着颜良给自己准备的雷峰帽，这要是揣起手蹲坐下来，那就是一冬日贴墙根晒太阳的老农民。
    虽然女人爱美是天性，但她穿来的那些个东西根本不保暖，或者说跟本就抗不住现在外面的气温。
    就这样她还觉得冷呢。
    吸了一下鼻涕，倪茜问道：“你们干什么去？”
    颜良说道：“我们去那边拉鱼去”。
    “这天拉鱼？”倪茜好奇。
    “冻死的鱼要抓紧时间处理掉”倪宇东说了一句。
    “外公，过来玩呀”依依冲着倪宇东喊了一句。
    对着闺女的时候脸上还没什么表情，但是一听到依依的声音，好家伙直接把颜良都看愣了，没见过变脸这么快的人。
    瞬间脸上堆满了笑：“你先玩，外公有事，等会回来的时候和你一起玩”。
    正准备去塘坝那边，颜良远远的看到两个人影急匆匆的向着这边走来，等着稍微一近，发现是自己的爷爷奶奶。
    看到颜良站住不动，倪宇东说道：“走啊，怎么站住了”。
    颜良回道：“我爷我奶过来了”。
    说着抬脚上前迎了过去。
    倪宇东一听说来的是颜良的爷爷奶奶，立刻也跟上了脚步。
    “爷，奶，你怎么来了？”
    颜良的话还没有说完，直接挨了奶奶一下子。
    “您就是倪熙的父亲吧。我是颜良的爷爷，这孩子也不懂事，你过来了也不通知我们一声……”颜道寻先是狠狠的瞪了一眼自家孙子，然后一个劲的和倪宇东说着抱歉的话。
    倪宇东连忙解释说道：“我们也是临时起意，听到这边湖面都结了冰，于是好奇的过来看看，没有想着打扰您二老”。
    在颜良的面前倪宇东可以摆出长辈的派头来，但是在倪道寻和钱玉珍的面前，他可不会这么干。
    见到倪宇东本人，再看他说话的态度，倪道寻老两口子心里暗暗点头，心道：也就这样的父亲才教的出倪熙样的好孩子来。
    老两口子知道倪宇东生意做的大，虽然说孙子说了初次见面的事情挺顺利的，但是老两口子还是怕有钱人家有点瞧不上自己家。
    如果是别的时候，老两口子也不在乎，你瞧的上我也过一天，瞧不上我也过一天，我的日子和你没关系啊，但是现在不一样了，老两口子眼巴巴的指望抱上重孙子呢，能不多考虑一些么。
    从别人嘴里听说倪宇东一家子过来了，差点没有把老两口子给气晕了过去，一边骂着孙子不是东西，一边急急忙忙往这边赶，不光是往这边赶，还给县城的儿子媳妇打了电话，让他们赶紧过来。
    颜良并没有想这么多，虽然他的性格有点老派，喜静。但是他毕竟是年轻一代，在待人接物上在老辈人的眼中欠缺了不少。
    他想的是，倪熙的父母临时过来看看，没有必要搞那么大的阵式，如果说约好了什么的那自然不同，但是现在，还是低调一些的好。
    见到了倪道寻和钱玉珍，倪宇东就不好再说什么去拉鱼的话了，再怎么说老两口面前他就算没这层关系，岁数上也差着一辈呢，作为生意人人情世故什么的比颜良不知道强到哪里去了。
    于是颜良只得又转回来，大家尬聊了十来分钟，他这才单独前往塘坝那在去拉鱼。
    到了塘坝上，现场一下子让颜良有点吃惊，因为几乎整村的人除了不能干活的幼童，几乎全在这边了。
    塘里的水面上站着不住挥动着镐头的人，把水面上的冰一点点的敲开，瞅这模样不知道干了多久，所有站在冰面上的男人都只着了一件秋衣，就这样还时不时抹一把汗。
    “小良，怎么这么久！等你半天了”。
    “今天小良的老丈人过来，他能来就不错了”。
    “哟，老丈人来了，什么时候喝喜酒啊，我跟你说下手麻利点，就倪老师这样的条件，分分种就能找一个帅气的小伙子……”。
    “结婚不结婚的先不谈，先把孩子生下来，有个孩子在手，这心也就静下来了……”。
    “现在社会，生个孩子哪成，最少生仨……”。
    ……
    一帮叔伯堂哥嫂子婶子的，一见到颜良便开起了玩笑。
    颜良挺无语的，心想死了这么多鱼你们就不能少说两句，弄的我都不好意思了。