    颜良刚刚摆好桌子，把锅子端上来，门口传来了关羽的声音。
    “吆喝！正好赶上吃饭”。
    颜良一扭头，望着关羽问道：“你今天怎么这个时候过来？”
    现在不是以前了，人家关羽在这附近有了小家，所以一般都是早上过来装好菜之后直接往省城去，而不是住在颜良家里，所以晚饭的时候过来，就显得有点奇怪。
    “怎么，不欢迎啊？”关羽笑着问了一句。
    颜良道：“不欢迎你还会走人？”
    “那不可能”关羽笑呵呵的说道。
    “况且我还带着礼物来的，你怎么好意思赶人呢”。
    颜良听了问道：“哟，太阳打西边出来了？”
    刚想问带的什么礼物，从外面回来的倪熙冲着关羽说道：“外面的两只兔子是你带来的？”
    “嗯啊，送给你们的”关羽说道。
    “你哪来的兔子？”颜良问道。
    关羽道：“一个朋友送给我的，我这边养了一段时间觉得我家里不适合，所以就拿来给你养，反正你家里的地方大嘛”。
    颜良一眼就看出了这家伙的小心思，张口说道：“你不是家里不适合，而是家里养着臭吧？”
    兔子长的可爱，但是要是养那味道真是上头，这玩儿吃的多拉的多，骚臭味也大，真不适合家庭养，哪怕是关羽这样家里有小院的都不行。
    关羽嘿嘿笑了两声：“不乐意养就吃了，吃的时候带上我就行了”。
    颜良走出门一看，门口多了个笼子，笼子里摆着两只白兔子，个头不大大约也就是两三斤的样子。
    “就这么大点兔子还吃？有肉么”颜良嘟囔着回到屋里。
    此刻倪熙和同事们都已经回到屋里了，大家热闹的聊着。
    颜良这边手头上的事情也忙活完了，招呼着大家坐下准备开饭。
    “哎，哎！”
    关羽小声冲着颜良问道：“那个胖乎乎的姑娘有男朋友了没有？”
    颜良看了一眼胖乎乎的小胖丫头，然后问道：“怎么你对她有意思？”
    “我觉得不错，是学校的老师吧？”关羽见颜良点了点头，于是又道：“你还没说她有没有男朋友呢”。
    “这我可不知道，等会我帮你问一下倪熙吧”颜良说道。
    “那行！”
    颜良拉着关羽坐到了桌边。
    “大家随意一些，都是家常别嫌弃就行了”颜良说道。
    “哟，你这都叫家常那我们整天吃的不就是猪食？”胖胖的姑娘说道。
    另外一位姑娘也道：“这牛肉都这么大块，一锅里大半锅都是肉，放到我们那儿都够几顿的了”。
    倪熙听了笑道：“好了，大家别说话了，都拿起筷子吃饭，对了，颜良去拿瓶酒，这么冷的天气大家稍微喝点酒暖一下身子”。
    颜良听了站起来从贮藏间拿了一瓶酒过来，打开之后，分给众人。
    锅热乎的，考虑到有人不能吃辣，所以用的鸳鸯锅，一半辣一半不辣，不管是辣还是不辣底锅里都是大如麻将牌一样的牛肉块，烀的稀烂，放到嘴里一嚼便化了。
    “牛肉炖了多久了？”
    倪熙的一位同事觉得这牛肉怎么说也得炖上好几十分钟才有这样的效果，难道说这两口子有未卜先知的本事，知道自己这些人要来，特意准备好的。
    关羽道：“这东西肯定是早就准备好的，他这人啊在吃饭上那是走一步看三步”。
    倪熙听了笑着不说话。
    颜良道：“的确是准备好的，烀了一大锅，等着吃的时候舀一点就可以了，早上烧个面啊什么的也方便”。
    像是这些东西颜良家里准备了满满的一锅，要说也真是赶巧了，昨儿刚弄好这些人便过来了。
    “还是你们的日子过的好呀，我们整天清汤寡水的，婶子做饭的水平要是有你一半，我们就烧高香啰”胖胖的姑娘说道。
    关羽一听立刻接上了茬：“那就换个厨子呗，反正你们学校条件也不错”。
    湖洼村小学的条件的确是很不错的，什么乱七八糟的费用全没有，而且大家办教育的心气也足，像是颜良这帮人动不动就往学校里捐点钱什么的，比外面的学校可好多了。
    “这你也知道？”胖胖的姑娘望着关羽。
    关羽乐呵说道：“我怎么不知道，我就住在集改房那边，旁边就有在镇子上小学上学的孩子，他们家长时不时的就跟我父母聊这事，说是想把孩子从镇上转到你们小学去。对了，上你们小学要什么条件？”
    胖胖的姑娘回道：“那可不行，咱们这边的小学就是对着本村的，最多加上周围的两个村子，镇上的不可能”。
    “镇上学校的教育真是……”另外一个姑娘说道。
    镇上的小学原本就是放牛班的，老师们没什么心思教，学生也没什么心思学，学校呢动不动就这个费那个费的。
    刚刚学期中的统考，镇上的小学平均分着湖洼村快二十分，这让湖洼村小学的这些老师们心气一下子高了起来。
    颜良听了有点好奇，张口问道：“不是说现在不许排这些名次了么？”
    “不排归不排，但是老师私下里都知道，说真的不排怎么体现出教学水平来”胖胖的姑娘一边吃一边说道。
    “有时候教育局出的东西也让人好笑，一边让不许排这个，一边又要抓成绩，弄不清到底是要成绩还是要什么快乐教育”另外一位女老师有点不满。
    其实对于什么快乐教育，颜良根本不感冒，现在的孩子是快乐了，等着以后进城去打工？现在干什么不要知识啊，社会哪里像以前，只要胆子大就能赚到钱。在中国社会，读书是农民翻身为数不多的路子，而且还是最简捷的一条路。
    “也是在湖洼村，要是别的地儿我才不当这老师呢，憋屈死了，我姐姐在县城一小教书，孩子没有写作业罚站了半堂课，那家长听到觉得不得了，自家的孩子受了委屈跑到学校找年级组长大喊大叫，愣是让我姐给她孩子道歉”。
    “这样的家长真不知道说什么好，对他们的孩子负责也不行，不负责也不行，这样的话你自己领家里教多好？”
    “对，对！”
    立刻一群老师附和了起来。
    颜良在旁边听了觉得现在这事情怎么越来越复杂了，老师怨学生的家长没事找事，学生的家长呢又觉得老行教的不用心。
    像是颜良小时候哪有这事儿，大人把孩子往学校一送，对老师说孩子不听话尽管揍，挨揍哪里敢告诉家长。
    现在不行了，揍孩子一些家长得跟你拼老命。
    “胡校长怎么退休的？还不是因为被家长告了么”胖胖的姑娘说道。
    “还有这事儿？”
    关羽睁大了眼睛一副我挺好奇的模样。
    胖胖的姑娘说道：“怎么不是？”
    接下来就开始八卦起了胡校长以前的事情。
    倪熙听了很奇怪，因为她发现了每到胖胖的姑娘一说话，关羽准要凑上去搭上两句。
    于是下意识的看了颜良一眼，见颜良低头只顾着啃肉，于是伸出腿轻轻的踢了一下颜良的小腿肚子。
    嗯？
    颜良一脸疑惑的望着倪熙。
    见倪熙用自己的眼神示意了一下关羽，便明白了，于是微微的点了点头。
    这下倪熙来了兴趣，目光不住在胖胖的同事和关羽在间来回晃。
    有话题菜也够硬实，一瓶酒就打不住了，颜良又拿了两瓶过来，才将将的抗住这些人造的。
    一顿饭吃了三钟头，到最后大家都有点醉意。
    “不行了，不能喝了，明天还有课呢”。
    “对，对，时间不早了，大家也都吃饱了，今天就到这儿吧”胖胖的姑娘说话都有点带着颤音了。
    倪熙一看的确是不能让她们再喝了，再喝就回不去了。
    “那行，以后没事的时候常来玩，今天就到这儿。散场！”
    “那肯定是要来的，不说别的就你老公这手艺，不常来不是亏了嘛”。
    一众姑娘打趣说道。
    颜良道：“欢迎以后常来，反正我这里就我们两人，你们来了也能热闹热闹”。
    这话说的客气，其实颜良才不喜欢家里来这么多人，次把次的还可以，天天来他脑仁都得大的跟皮球似的。
    吃饱喝足，一群人穿好了外套离开颜良家的小院。
    两口子送这些人到了码头，还没有离开呢，天空中又开始落起了雪花。
    “又下雪了”
    倪熙伸出手接了一片雪花在手中，晶莹的雪花落到她的手心瞬间便融化了，留下了一点点的水痕。
    “今年的冬天有点反常”颜良望着天空飞舞的小雪花说道。
    一般来说，这边下雪得到一月份，这时候下雪意味着今年的冬天将是一个寒冬。
    “反常就反常吧”倪熙笑着说道。
    颜良笑了笑牵起了倪熙的手，两人并肩往屋里走，回到屋里先把外面的灯给关了。
    灯一关原本透亮的小院一下子陷入了黑暗之中。
    屋里和屋外是两个世界，屋外是雪花纷飞，屋内却是温暖如春，有了免费的电用，颜良家里自然安了取暖的炉子，别看这么大的面积，屋里保持着最舒服的二十八度。这当然都是狗子的功劳。
    借着一点酒意，小两口自然而然的开始腻味起来了。