    “做什么去?怎么跟个没腚的猴子似的，一回来就往外面跑？”
    周芳芳见到儿子回屋绕了一圈又要出门，于是多问了一句。
    颜良示意了一下手中的工具：“爸让我回来拿东西，您有什么事？”
    周芳芳道：“马上要弄鱼了，没有你怎么能行？”
    这时候颜茜站了起来：“来，把工具给我，我给爸他们送过去，你在家里准备杀鱼吧”。
    颜良一听也没自己的选择余地啊，于是把手中的工具交到姐姐的手中，自己坐回到了原来姐姐坐的位置上。
    坐下来之后，发现自己的面前并没有鱼，于是抬头望着自己的母亲目光中全是疑问句。
    那意思是：妈，鱼呢？
    瞅到儿子的模样，周芳芳一本正经的说道：“嗯，鱼马上过来，你好好坐着，我把鱼送到你面前”。
    就算是再傻，颜良也听出来母亲用的修饰手法叫做反讽，其实意思很明白：你在这儿大马金刀的坐着要鱼？
    颜良立刻站了起来，直接来到温室里。
    “颜良，这是什么？”倪熙问道。
    这时候倪熙正带着母亲在温室里转着，外面是数九寒天，但是温室里却是如同春夏之交，里外的温度差最少也在二十度往上，温室里的植物长的叫一个繁茂。
    更让人感觉舒适的是颜色，外而是一片银白色，偶尔有些绿色也不过是只言片语，但是一进温室里，顿时就是一派欣欣向荣的模样，绿色盎然的植物，三颜六色的菜果，一下像是给眼睛来了一场大餐。
    “那是佛手果”颜良看了一眼后说道。
    倪熙道：“什么时候种的，我怎么不知道？”
    颜良想了一下，和倪熙稍微解释了一下，这玩意儿其实不是很好吃，注意这个佛手果可不是那种通常意义上的佛手果，那个佛手果结出来了果子熟了是金黄色的，像是粗枝菊花一般一根根的果茎挤在一起，这个佛手果是本地的叫法，有点像是苦瓜，表面麻麻赖赖的。
    “果子长的丑，但是颜色挺好看的”师娜说道。
    “阿姨，这东西其实是一种药，等成熟了之后晒干磨成粉，如果有个什么小感冒之类的捏上一点放锅里煮了饮下去就成了”颜良说道。
    和倪熙母女俩聊了两句之后，颜良便动手搬装鱼的筐子。
    倪熙见了过来要帮忙。
    颜良立刻说道：“行了，别把你身上的衣那给弄脏了，这点小活不用你搭手，你过去陪着阿姨转转”。
    “没事，这衣服反正等会也要洗”倪熙说道。
    颜良直接把她给挡到一边，用自己的身体把她和鱼筐子隔开了：“这弄的一身鱼腥味多难洗，你去陪着阿姨，我这边自己能行”。
    说着话，人已经把一筐鱼给拉了起来，托到了自己的腰上，然后掀上了肩头。
    “哎哟，你……”倪熙见了立刻要伸手扶一下，不过依旧被颜良挡开了。
    师娜在一旁，注视着小两口的动作，脸上露出了微笑。
    等颜良出了温室，师娜冲着女儿问道：“怎么家里的猴子大的大的小的小，也没见过几只母猴啊？”
    现在天气着实是有点冷，猴子们也是聪明都躲进了温室里，有猴王照应着，这帮小猴子们也算是老实，没有拽茎拽叶的疯皮，所以颜良也就默认它们暂时在温室里栖身。
    倪熙说道：“大猴子们都跑了，只剩下这些老的老，小的小”。
    “母猴子也跑了？”师娜望着一个小猴子，一下子心底的母性光辉便散发了出来。
    小猴子很小，仅仅不到正常猴子的三分之一大，现在正和一些比它稍大一些的猴子挤在一起。
    大多数的动物小时候都很萌的，小猴子也不例外，像是这只小猴子就是最受倪熙照应的，只不过现在因为猴王管的严，加上又没有母猴在旁边照应，所以它表现的很老实。可不要被它的外表给骗了，疯起来的时候那能把屋顶给掀了。
    绝对有二国蛋子这些孩子的人愁狗嫌派头。
    “母猴子呆不下去了，因为颜良不让它们进温室里来”倪熙说道。
    师娜道：“想的也周到，这满室的果子要是被它们给祸祸了，颜良那朋友的菜摊子就该黄了”。
    想到了关羽，师娜说想起了自家的侄女，张口问倪熙关羽有没有女朋友。
    倪熙听了后觉得有点哭笑不得，自家母亲什么时候热心当起媒婆来了。
    “人家关羽已经有目标了，妈，您就别为人家操心了”倪熙笑着说了一句。
    师娜道：“哦，那我知道了，走吧”。
    “干什么？”倪熙有点懵。
    师娜道：“干活去啊，总不能人家那边忙活我们俩在这边温室里呆着玩吧，你还真是什么活也不干”。
    倪熙一听乐了，不过她也没有多说什么，跟着母亲一起出了温室。
    这时候颜良一家已经摆开了架式，拿刀的拿刀，烧水的烧水，一派忙活的景像。
    师娜看到周芳芳拿着一块砧板，走过去说道：“周大姐，你看我们干什么？”
    “不用你们伸手，就这点鱼哪里用这么多人，别说你们了我也不一定轮到伸手，杀鱼的活儿有我公公婆婆，还有小良就行了，你们先回屋去歇一会儿，外面太冷”周芳芳说道。
    师娜那里会真的去歇啊，虽然她今天算是贵客，但是没有道理别人家忙活的脚不着地，她们闲着，于是不等周芳芳再说什么，带着倪熙便往干活的山洞里去。
    山洞过道里的灯已经打开了，虽然这里没有空调之类的，但山洞就是天然的空调，虽比不上屋里暖和但是也不差。
    颜良和颜道寻爷孙俩现在正坐在家中的大木桶旁边，两人面对面，每人面前放着一块砧板，手中一把菜刀。
    爷孙俩同时手中的菜刀翻飞，刀背打鳞刀身去内脏鱼鳃，活儿干的那叫一个麻利。
    “你们过来做什么？”正要离开的钱玉珍看到师娜母女俩进来了，笑着问道。
    师娜道：“我们进来想看看有什么地方需要帮忙的”。
    “不用，不用，你看我都被赶出来了，我们家老头子干活的时候看不得别人慢，咱们出去吧”钱玉珍伸手示意母女俩和自己一起出去。
    手中拎着砧板的周芳芳听了笑问道：“爸，要我帮忙不？”
    “你也过去歇着，陪着亲家母说说话，这边的事情有我和小良就行了，别看这么多其实也没有几条鱼，一会功夫就好了”颜道寻说道。
    周芳芳也不多话，听到公公这么说，拎着砧板又出了山洞。
    师娜觉得有点怪，于是下意识看了周芳芳一眼。
    周芳芳捕捉到了亲家母的眼神，笑着解释了一句：“我公公人就是这样的，没什么闲话，他说不让咱们帮就是不用帮”。
    说着拉上师娜的手两人先后出了山洞，并且随手把门给关了起来。
    见旁边没人了，颜道寻一边干活一边冲着孙子说道：“你小子还是个有福气的，原本觉得你姐嫁了个好人家，一家都是脾性好的，没有想到你小子运气也不孬”
    嘿嘿嘿！
    颜良只剩下傻乐了。
    颜道寻望着孙子的模样，也跟着笑了起来。
    过了一会儿爷孙俩乐完了，颜道寻跟孙子道：“既然是好人家，倪熙也是个好姑娘，你就别想三想四的，两人好好过日子，有什么矛盾啊，哪怕是你错了，你也别吭声，也别和媳妇吵，在小事上夫妻两之间是吵不出什么对错来的，你是男人要学会退一步，等着媳妇的气消了之后，要是有必要再商量，千万不要你出声，我的声音要比你大，这不是聪明男人该干的事情……”
    “爷，您觉得我是那种朝三暮四的人？”颜良苦起脸。
    颜道寻道：“我也不是说你是，而是有的时候，错误并不是说你认为它是个错误就不会犯的，你呢以后和女性，特别是女性的朋友要保持一点距离”。
    “爷？你觉得我有女性友人？这一点你太高看我了”颜良有点无语。
    他现在觉得自己不像是在和自己的爷爷说话，这话像是老丈人该说的。
    颜道寻道：“我也就是随口一提，你现在不像是以前了，手头也有钱了，但不论什么时候记住了，不要和不相干的女人单独在一起，老话说黄泥掉裤裆里——不是屎也是屎了。你知道我的意罪思么”。
    “知道，知道，您放心吧，我是什么人您不清楚，最烦那些不相干的人还有不相干的事情”颜良笑道。
    两筐大鱼看起来挺重的，但是处理起来真没有花太多的功夫，一老一小没用半个小时便把所有的鱼给处理好了。
    处理好的鱼也不是立刻就能腌的，先要用清水洗一下，洗掉鱼身上的血，内腔里的黑膜也要全部去掉，接下来要把鱼挂起来，鱼肚皮也要支开，把鱼身上的水晾干。
    这时节挂在外面显然是不现实的，没晾干前一准冻成了冰坨坨，所以鱼就得挂在温室里，而且温室的温度高，干的也快。
    挂到温室仅两三个小时，鱼身上的水便干了，不得不说温室气温真给力。
    接下来的活，颜良只能打下手，因为这是奶奶显技术的时间。
    晾干的鱼被老太太抹上了一层盐，然后一层层的码在缸里，每两三层加了一点白酒进去，最后一切弄好了，老太太在缸上封了一层塑料布。
    这下就算是大功告成了。