    “倪老弟！咱们走钓鱼去”颜树仁冲着倪宇东说道。
    “刚吃完饭也不让人家休息一下，你以为谁都像你整天上班除了拿个缸子净喝水什么事没有？”周芳芳听到了笑着冲自家老公来了一句。
    师娜在旁边笑道：“芳芳姐，咱们不管他们男人的事情，想上哪儿上哪儿去，咱们来个眼不见心为净”。
    周芳芳听了笑道：“那行吧，整天在面前晃着也挺碍眼的，哈哈哈！”
    说完周芳芳乐了起来，师娜也跟着笑了起来。
    颜良在旁边望着这几位长辈，明显感觉到自己的婚事谈妥子之后，似乎几位长辈之间也更进了一步，如果说早上初见的时候还有一点局促，但是现在完全没有了那种感觉，就像是认识了好久的朋友似的。
    “既然碍眼，那咱们走吧”颜树仁笑着冲倪宇东来了一句。
    倪宇东轻点了一下头，抬起手示意颜树仁在前面走，不过颜树仁可不会走在倪宇东的前头，而是和他并肩。
    “把我们的竿子拿上，另外再拿两个小凳子，我和你岳父要去钓鱼”。
    这话自然是冲着颜良说的。
    哎！
    颜良应了一声之后，随手拿起了两人早就摆在门口的竿子，然后找了一个小塑料桶，当然了少不了两个板凳。
    一只手拿鱼竿拎着小桶，另外一只手上抓着一个板凳，用手中板凳的腿钩着另外一只板凳。
    此刻的颜良如同一个小跟班，跟在两位长辈的身后。
    一路上颜良是插不上什么话的，只是竖着耳朵听，让颜良没有想到的是，自家的老子居然和老丈人还有共同话题，而且还有一种越聊越投机的感觉。
    这聊的这叫一个热闹啊，颜良觉得自己要不和倪熙结婚，这两人说不定得斩鸡头烧黄纸结为异姓兄弟。
    颜树仁望了一眼旁边的倪宇东：“没有想到倪老弟你生意做的那么大，对于技术还这么了解”。
    原本颜树仁觉得倪宇东就是个一般商人并不太懂技术，但是通过这么一聊发现人家倪宇东在技术上面还挺有一套的，虽然说有些地方和他的经验有点出入，不过大体上没有错，比自家厂子里的老总强了不知道多少倍。
    于是不由在心里暗暗想道：私企的的老板果然手上有两把刷子，比自己公司那个屁也不懂的老总可强太多了。
    倪宇东也觉着颜树仁不是一般上班混日子的技术员，这位是真是懂技术，而且还不是那种抱残守缺的人，一直在跟着技术的进步在不断的学习。这对于一个这岁数的人来说更加难能可贵了。
    两人聊的是开心了，颜良跟在后面听的可就有点坐腊了，没有办法啊，他根本听不明的两人说的技术术语。
    不过好在是很快到了地方，颜树仁挑的地方也简单，离码头并不远。
    就在颜良把所有的东西都摆下来，想着怎么打开冰面的时候，颜树仁从口袋里弄出了一个小钻头。
    “爸，您什么时候弄了个这玩意儿？”颜良好奇的问了一句。
    颜树仁现在的心情很好，不光是给儿子说定了亲事，还找到了一位技术的知已，于是和儿子开起了玩笑：“怎么拿个东西我还要告诉你？”
    “没有，我就是好奇”颜良立刻说道。
    颜树仁蹲在冰面上钻了两下觉得有点吃力，于是把手中的钻头扔给了儿子颜良。
    颜良也不多问，自家老子明显是让自己出苦力，低头干活就行了，说那么多话干什么。
    倪宇东看爷俩的这种无声交流，张口发出一声感叹：“有些时候还是儿子好啊”。
    这还真不是倪宇东重男轻女，是真的有些事情和闺女没有办法沟通，比如说看电视，闺女们喜欢言情的，倪宇东一个大男人哪里受的了这种折磨，他喜欢看动物世界，但是两个闺女没有一个感兴趣的，所以大多数的时候他都是一个人看。
    就像是这次出来，要是他和闺女们出来，这些东西还不得落在自己手上，两个闺女肯定是空手来空手回。
    不过话说回来，像是钓鱼这种事闺也不会感兴趣就是了。
    颜树仁听了这话笑道：“女婿也是半子，以后有什么事情你就让颜良去做，这小子别的优点没有就是皮实”。
    倪宇东笑了笑没有说什么，他其实也没什么事情，就算是有他公司的那些个马屁精们也抢着干，哪里会轮到女婿出手。
    颜良此刻专心的钻着冰，你不别说，这冰挺结实的铁制的小钻钻上去，颜良这个年青人钻都觉得吃劲。
    好不容易钻通了，颜良刚想歇上一歇，发现自家老子又给自己递了个凿子。
    “这么点小洞钓的哪门子鱼，把洞口修的大一些”颜树仁说道。
    颜良心中纳闷，自家老子以前不是这样的，怎么今天有点反常，难道是自己老丈人在一旁他想显示一下做为父亲的权威？
    不过颜良也就是在心里嘀咕一下，说出来是不会的，虽然自己已经大了，不至于挨皮带，但是颜良依旧不想惹父亲不快，于是接过了凿子开始修起冰洞口。
    倪宇东这时候想起来了，张口问道：“你们家不是有条鳄鱼么，怎么不见了？”
    颜权仁没有等儿子给个话，自己张口解释了起来：“这时候鳄鱼在冬眠，你要是想见哈哈的话，明年开春的时候过来就可以了，大约几月份？”
    后面的话是问颜良的。
    颜良回道：“这我哪里清楚，不过总得等到气温在十七八度的样子哈哈才能出来”。
    “真不咬人？”倪宇东想起自己的女儿镜头中看到哈哈的体格，现在想起依旧是有点害怕，虽然他并没有亲眼见过哈哈的模样。
    颜树仁道：“一直都是乡亲们在喂，没有出现伤人的当况，好像是连只鸡哈哈都没有伤过吧？”
    颜良点了点头：“的确是这样，您要是见到哈哈就明白了”。
    倪宇东微微点了一下头，他对这事情也不是太关心，也就是想起来随口那么一问，并不是要什么答案，在一起找话说呗。
    颜良此刻已经把冰面上的洞修出了海碗口那么大。
    “行了，看你慢的剩下的事情我来吧，你去那边帮我也凿一个去”。
    颜树仁见冰面上的洞差不多了，说开始支使起了儿子去旁边隔着十来米的地方，去给他也严凿个钓鱼的洞去。
    见颜良拎着钻子到了一边，倪宇东冲着颜树仁说道：“这孩子真没什么脾气”。
    “也就是对家人，要是对外人这小子的脾气可不太好，不瞒您了，小时候可没有少惹祸，我和他妈三天两头得往学校跑，也就是大了一些学习成绩也不错，老师们对他的容忍度高了一些这才去的少了”颜树仁说道。
    “对外人才是真男人啊，现在大多数人的脾气都是对着自家人的，颜良这样挺好，在家是只猫，外面是只老虎。老哥，剩下的还是我自己来吧”。
    说着倪宇东想从颜树仁的手上把凿子接过来。
    颜树仁道：“别客气了，我得感谢你养了倪熙这么好的孩子，以后倪熙嫁进来，要是有什么不满意的地方，你直接和我说，要是这小子炸毛看我不收拾他……”。
    倪宇东听的直乐，心道这人家和人家不真不一样。
    倪宇东可不是第一次嫁女儿，大女儿倪茜嫁给了陆启贤，当时会亲家的时候，陆家那边虽然也客气，说着一串保证的话，但是陆家是知识份子家庭，说话远没有颜家这么直白。
    倪宇东没有贬低颜家的意思，相反他更喜欢颜家这样的处事风格，什么都挺直接的，不像是陆家话说往往说一半，剩下的要靠猜。知识份子嘛，总是有这样那样的小毛病。
    颜树仁这边把洞扩大了，正想和倪宇东说些什么呢，突然间见到洞里水一翻，然后一个大鱼头出现在了洞口的水面上。
    “有鱼！”
    倪宇东一下子也兴奋了起来。
    就在倪宇东喊出来的瞬间，颜树仁一抄手，抓住了大鱼的脑袋，接着把大鱼甩到了冰面上。
    “好家伙，最少也得有三斤多吧？”倪宇东一脸兴奋。
    “差不多”颜树仁拿起鱼掂了一下份量。
    就在两人说话的时候，湖里又有鱼冒出来了。
    还不是一条，而是两三条。
    这下颜树仁觉得有问题了，正兴奋的倪宇东很快查觉到了颜树仁表情上的变化，张口问道：“怎么了，颜老哥？”
    “湖里的鱼好像是缺氧了”颜树仁说道：“不行，我得去问问去，别到时候冰不没化，湖里的鱼给弄没了”。
    说着颜树仁就要去找人，不过当他看到在旁边钻冰的儿子，立刻给颜良派了任务。
    于是颜良放下凿子，又去塘坝那边问懂行的乡亲们。
    跑到那边一问，被人家给笑话了一顿，颜良回头告诉父亲湖里的鱼没事。
    湖里的鱼没有事，但是两人现在也没什么心思钓鱼了，因为鱼不用钓，直接用手捞就可以了。
    不过两人也没有回小院，在冰面上开始给鱼本凿透气的冰洞，且开心的如同两个几十岁的孩子。
    颜良也没有回小院，他鞍前马后的伺候着两个出格的老孩子。