    吃完饭回家，第二天一早，颜良干完了活想休息一下，钱玉珍这边拿了几个塑料袋子过来了，进了山洞里打开了腌菜的缸子就是一阵猛掏，每个品种的腌菜都弄了三五斤。
    “小良，小良！”
    颜良打屋里出来：“奶，什么事？”
    “把这些东西给你关叔家送过去”钱玉珍说道。
    颜良听了应了一句，转身回屋换了衣服准备送货去。
    “啦，差点忘了，把外面的几条腌鱼也给带过去”。
    等着颜良拿好了东西，老太太这才想起她拿手的腌鱼。
    颜良道：“叔叔和婶子估计能被你这东西给臭晕过去”。
    “你个孩子知道什么，等会送过去的时候和你关婶说，让她做的时候多放油，然后多放干椒，这东西辣味一上来，那香味也跟着出来了”。
    老太太逮住了孙子又一顿传授经验，颜良连声答应，等老太太说完了，他才正式上了路。
    经过了村子的时候发现今天臭鱼味儿更大了，路过几家的时候发现各家都把臭鱼给挂在了门口，一长串串，要是没有这味道，一准是羡煞人，但是这味道一传出来嘛，那就啥也不说了。
    反正颜良是有多远躲多远。
    来到村委会的码头，换上了自家的小五菱，颜良一路往关羽家去。
    到了门口，颜良发现小院子的大门紧闭，铁门上还有铁将军把守，于是掏出手机准备给婶子打个电话。
    电话才将掏出来，一个扛着锄头的老年人正好经过。
    “找老关家的人？”
    见颜良点了点头，老爷子伸手一指村子的西南方向：“他们两口子在那边的地里呢”。
    “谢了，大爷！”
    颜良听了后把手机放回去，感谢了一下指路的大爷，从小车上下来，奔着西南方向走了过去。
    一出村子便看到老两口的身影了。
    天寒地冻的，这老两口子正在田里干着活，应该是给地里的庄稼施什么肥。
    至于哪里来的地，这情况就简单了，这一片小区不是集中建镇的地方么，四周自然是征的地，建了一片还有一片没有开发，这些地呢也就成了没主的散地，于是老两口就捡了一块，在上面种上了粮食。
    这技能也是咱们中国老百姓的天赋点数，找到个空地就看不得这块地空下去，无论是在国内还是国外都是这样，种块地似乎已经是咱们中国大爷大妈们刻入骨髓的执着。
    所以见到这模样的颜良并没有觉得稀奇。
    “关叔，婶子！”
    颜良冲着二老的方向大声喊了一嗓子。
    两老人家正在忙活着呢，听到有人喊话，搭头这才发现是颜良来了，两人立刻放下手中的活，扛着锄头便过来了。
    “叔，婶子，这么冷的天出来做什么呀，在家里呆着暖暖和和的多好”。
    见二老过来，颜良立刻说道。
    关叔笑道：“家里太暖和了，我和你婶都有点不习惯”。
    关羽的新家自然有暖气的，二位老人也的确是不习惯，以前冬天都是靠熬，现在突然间屋里暖和的跟春天似的，一下子二老有点迷茫，觉得这冬天有点不像是冬天了。
    “我和你叔每天吃饱了睡，睡好了吃，找点事情干干，你今天怎么有时间过来？”婶子望着颜良笑道。
    “我奶让我过来给您送点东西，不是什么好东西就是自己家腌的一些小菜”颜良说道。
    “哎哟，我们到了这里，叔婶老是惦记我们这点事，你说……”。
    两口子一听这话，立刻客气了起来。
    颜良接过了二老手中的锄头，两下这边客气了一下，最后二老终是碍不过颜良，把手中的农具交给颜良，一行三人回家。
    进了家之后，颜良把带来的东西拎进屋里。
    这时候关羽家的暖气依旧开着，这玩意儿也不知道谁说的，说是启动花的钱不如一直开着省。
    不过颜良家也是一直开着，和关羽这里不同，颜良不用花电费，所以颜良家里同样也是一直开着暖气，从气温到了十度以下颜良家的暖气就工作了起来，只是苦了风车的老板，现在是风车如同鸡肋，赚不了什么钱，也亏不了什么钱就这么耗着。
    “喝水”
    “叔，婶子，咱们就不用客气了”颜良立刻谦让了起来。
    “你坐，说不客气你还跟我们客气了”关羽的父母陪着颜良在客厅坐了下来。
    聊了一会儿，话题自然而然的转到了沈老师的身上，两口子对于沈老师的体格子那是相当满意，似乎是这么大个腚自己就一准能抱上孙子似的，但是对于沈老师为人还不是太了解，自然想从颜良这里得到一点消息。
    颜良说道：“具体的情况我也不是太清楚，不过倪熙说沈老师这个人不错，也没什么复杂的人际关系，平常的时候就是看看书，看看电视什么，生活比较简单……”。
    老两口子听了顿时表示很满意，现在社会关系简单，那就意味着好女孩，那种整天往夜店酒吧钻的女孩，两口子是绝对不会满意的。
    这事你要是犟那就没有意思了，你要说去酒吧夜店混的也有好女孩，这个的确，没什么事情是一定的，但是你让老两口挑儿媳妇，挑个满身纹身，整天泡在夜店酒吧，一张嘴就是下半身的好女孩，估计能让老两口瞬间心肌梗塞。
    颜良也不是太了解沈老师，不过见她的穿着打扮，便可以知道她不是个贪玩的姑娘。
    就外型来说，颜良是觉得差了一点，不过这事也论不到他发表意见，人家关羽找媳妇，又不是他找媳妇。
    从颜良的口中得到了正面的看法让两位老人十分开心，他们现在最大的心病就是儿子的婚姻大事，以前是担心儿子没房子在省城不好找媳妇，七拼八凑的给儿子买了房，巴巴的盼了这么多年，一直没动静，这让两位老人对于儿媳妇的标准是一降再降。
    降到不能降的时候，发现儿子喜欢上了一位老师，而且这长相还特别符合他们心中儿媳妇的标准，这下子你说老两口能不开心么。
    颜良很快就有点坐不住了，因为他也不太清楚沈老师的具体事情啊，加上两老人又爱听，颜良也不可能现编啊，那不是扯淡么。
    于是颜良聊到实在没词了，便起身告辞。
    “等等!”
    见颜良要走，老两口立刻叫住了颜良，顺手便给颜良拎出了一堆东西，像是什么牛奶啊，八宝粥之类的，总之都是一些商场买的到的东西。
    “叔，婶子，这东西我们家太多了，您二老留着自己吃”颜良不想要这些东西。
    但这时候哪是颜良不想要就能不要的，对于老一辈人来说，人家来送东西，让人家空手回去那不是理。
    最后老两口愣是往颜良的车上塞了两箱牛奶，这才算是作罢。
    颜良也没有办法只得道了谢之后，开车往家里走。
    回到家，钱玉珍看到孙子还拎着东西回来了。
    “这家人也太客气了”。
    “不拿都不让走，等会儿我把这东西送您那里弄去，每天早上你和我爷一人一罐”颜良说道。
    钱玉珍道：“还是留你们小两口喝”。
    “奶，我们什么时候缺过这个”颜良笑道。
    颜良家的冰箱里牛奶是不缺的，不是颜良有这习惯，而是倪熙有的时候会隔三差五的喝上一点。
    “行了，把东西摆那儿，等会我给你二奶奶送过去，她这些日子身体有点不舒服”钱玉珍说道。
    颜良随口问了一句怎么回事，钱玉珍回了一句，没事就是年纪大了之类的话。
    祖孙俩一边聊着一边在温室里干着活，也不是什么重活，就是把一些不要的茎叶摘掉，把一些已经老去的菜藤给拨掉，以便于新的植株长起来。
    祖孙两一直忙活到十点多钟，便开始准备午饭。
    今天的午餐大头是鱼，对滴就是钱玉珍腌的臭鱼，颜良这边为了防止自己没有办法下口这么臭的东西，又炒了两盘子小菜，一盘是青货，另外一盘子肉丝炒苦瓜。
    从奶奶做，颜良便没有沾锅台，那味道真是说不出来。
    不过渐渐的，锅里的臭味便淡了些，那种似有似无的香气反而是多了一些。
    倪熙回到了家里，张口便问道：“没有想像中的那么臭嘛”。
    “等你们吃到嘴里的时候就完全不臭了”钱玉珍笑道。
    说完冲着颜良道：“打电话给你爷，让他过来吃饭，这老东西一整天不知道干什么，吃饭还得让人操心”。
    话还没有说完，门口传来了颜道寻的声音：“你又背着我在小辈面前说我的坏话”。
    “你的坏话还用说？”老太太笑道。
    “都洗手吃饭了”钱玉珍说道。
    颜良等人立刻帮着忙活了起来，很快一家人围坐在方桌旁边开始吃饭。
    颜良开始的时候没有敢吃鱼，不过看到祖父母两人吃的津津有味的，他便有点忍不住了。
    夹了一筷子鱼，吸了一口气，闭上了鼻腔，把鱼塞进了嘴里。
    鱼肉没有鲜鱼的那种嫩滑有点僵，还略有点咸辣味，到了嘴里鱼肉和鱼刺很快分开了，比平常的鱼肉要容易太多了。
    “越吃越香，奶奶，您的手艺是这个”倪熙此刻已经赞了起来。
    孙媳妇的夸赞让钱玉珍笑的眯住了眼睛：“好吃多吃一点，等过年回去的时候也带一点回去给你家人尝尝，这东西腌少了不行，腌多了现在也不值当的，都喜欢新鲜的了……”。
    原本觉得半条大鱼有点多，但吃上了头，居然被消灭干净了，就着臭鱼的颜良愣是干掉了四碗大米饭。