    颜良来到院子里，发现母亲正站在院子里和一个婶子说话，两人之间推来推去的一看就知道这是在客套。
    “怎么回事？”
    看到倪熙站在门口笑眯眯的望着推搡的两人，于是颜良来到倪熙的旁边，小声问了一句。
    倪熙回道：“婶子送了一些松子过来，阿姨这边给了一些肉，婶子不想收于是两人自然拉扯了起来”。
    这是乡亲们之间的常态，尤其是中年妇人之间，推上半小时之内都属正常。
    “哦！”
    颜良回了一句之后便腿往屋里走。
    一进屋，立刻被自己看到的给惊住了，倪熙说的婶子送了一些松子，可是颜良见到的可不是一些，是很多好吧。
    整整一袋子的松子，怕不是有二三十斤，这还是一点的话，那啥子叫多哩。
    “怎么这么多？”颜良说了一句。
    钱玉珍笑道：“你婶子觉得家里人多，送少了不够大家吃的，你来尝尝”。
    说着抓了一把松果冲着颜良递了过来。
    “熟的”
    颜良这下子竞就更加吃惊了，几十斤的熟松子而且还是熟的，不说采剥这些烦人的工作了，就说把这些松子炒竞熟那就得费不少功夫，要知道这些松子可都是开了口子的。
    颜良尝了一个松子，味道还算是可以，不过婶子家的做法显然不如街上卖的味道，不过对于乡亲们来说还是自己做的胜在一个干净卫生，尤其是省钱。
    “哪里全都是熟的，你婶子哪有这功夫，这一点是熟的，剩下的一些全都是生的”钱玉珍见孙子的模样笑着说道。
    看着奶奶从袋子里拎出来的一个小袋子，颜良说道：“这也不简单了”。
    师娜这时候接口说道：“光是这会功夫，就有七八个人送东西过来了”。
    说着伸手指了一下屋里的墙角。
    颜良伸头一看，发现墙角里躺着六七个袋子，每个袋子都不一样，不过统一的是这些袋子都是布制的，有以前的老帆布，还有自制的棉布袋子，有些袋子上还缝着一些补丁，一看便知道是家里常用的。
    像是这样的袋子，乡亲们一般都是用来装吃的，而且多是那种不容易坏的东西，主要就是坚果之类的。
    仅看了一眼袋子，颜良便知道这些袋子里十有八九便是乡亲们自己采摘来的山果。
    走上前去打开了几个袋子看了一眼，果不其然，里面有野核桃，山栗子等等，全都是山上产的野果，个头比人工种的要小很多，但是味道却不是人工种植的东西可以比的。
    “全都是坚果”师娜看颜良看袋子，于是来了一句。
    颜良嗯了一声，然后把刚打开的袋子又扎了起来。
    “大家觉得您几位肯定是好东西都见多了，于是送了一些山里的野果过来……”。
    颜良不真的没有猜错，乡亲们见倪道寻这一家子过来，想着给颜良加加分，于是从家里弄一些自己觉得好的东西给送了过来。
    这些东西重的不是东西本身的价格，而是乡亲们心中的那一份情谊。
    师娜感叹道：“这里的人真热情”。
    住在城里的她已经好久没有感受过这样的热情了，以前她家小的时候住在工厂的宿舍，那时候左邻右舍的大家都相互照应着过日子，现在房子大了，生活条件也好了，但是邻里之间的距离却差了十万八千里，很多邻居别说是帮助了，不看你家的笑话便算是善良人了。
    就像是现在倪熙找颜良做男朋友，一些邻居背地里说的话可难听了，连相处算是不错几个太太也拐弯抹角的和师娜提了好些次，无非是些别人家孩子被攀高枝之后的种种不好。
    她可以理解这些人的好心，但是把一类人都贴上标签，似乎女婿家庭条件一差，两个孩子就过不到一起去，这也太绝对了。
    咔嚓！咔嚓！
    此刻师娜的旁边坐着两只小松鼠，一只叫依依，另外一只自然就是小骏，两个孩子吃的很投入，一个接着一个把松子往嘴里扔，而在他们的脚下，已经散落了一地的松子壳。
    “好吃么？”
    颜良望着两个孩子笑问道。
    小骏点了点头，不吭声继续吃的美滋滋的。
    依依却是张口了：“姨夫，你们家的松子真好吃，比我们家的好吃多了”。
    依依的这声姨夫逗的颜良哈哈直乐，简直爽的不要不要的。
    “等会儿我给你炒个五香的，味道比这还要好呢”颜良说道。
    师娜听了笑着回道：“不用你炒了，你姐正在那边忙活呢”。
    没有等颜良说话，师娜继续张口说道：“这孩子，自家的松子从来也不吃，怎么到了这里吃什么都觉得好吃”。
    这时候倪熙走了进来，听到了母亲的话，笑了笑回道：“这是孩子在一起吃什么都是香的，你没见我们班上吃水果的时候，那才叫有意思呢”。
    小孩子要是一个人，吃东西肯定不如很多人在一起抢着吃才香，以前在家里吃饭都要追着喂，但是和小伙伴们在一起，吃的那叫一个狼吞虎咽好不利索。
    就像是现在这两小东西，平常在家根本不吃的，现在有人作伴，吃的跟两只小松鼠似的，腮帮子不停歇。
    两家都是富裕家庭，肯定不可能短了孩子们的吃喝，依依颜良是不知道，但是小骏家里什么没有，爷爷奶奶当祖宗似的供着，在家这个不吃那个不要的，现在坐在板凳上，眼里全是松子。
    看孩子吃东西真香！
    颜良笑眯眯的望着两个孩子。
    师娜这时候注意到了颜良的眼神，不由会心一笑。
    倪熙时候也望着两个孩子，师娜见女儿也是这样，张口说道：“你们都这样看着，自己生一个吧”。
    “妈！”倪熙瞬间弄了个大红脸。
    颜良笑着挠了一下后脑勺，他也有点不好意思：“再说吧”。
    正不好意思的时候，屋门被推开了，一阵冷风钻进了屋里，瞬间让靠近门口的众人下意识的缩了一下脖子。
    “你们这是掉河里去了？”
    师娜看到丈夫一条腿的裤管子都湿了，立刻关切的问道。
    倪宇东这时候虽然脸被冻的通红，红的都有点发紧了，但是精神那是好的不得了，见妻子关心，于是笑着连声解释道：“不是，只是外面的裤子湿了，里面还是干着的，……”。
    望着笑的跟个孩子似的丈夫，师娜一时间不知道说什么好了，说气恼吧谈不上，说开心吧也不能算，但是她却知道自家丈夫好些时间没有笑的这么开心了，整个人都像是在发光。
    “怎么弄的？小良，家里有没有合适他穿的裤子，给找一条出来”师娜冲着颜良说道。
    颜良听了站起来道：“正好，上次倪熙给我买的一条运动裤子我一次不没有穿过呢”。
    上次剁手节的时候，倪熙买了不少东西，虽说不是太贵的，但是有些颜良是真心不喜欢，不过这个时候颜良喜欢不喜欢都不重要，重要的是媳妇觉得你合适，那你就必需合适，不合适也得合适。
    说着颜良回到自己的卧室，从衣橱里拿出了那一条纯白色的棉质休闲裤，又拿出了另外一条裤子，这是他准备给自家老子换的，手里拿着两条裤子出来之后递给倪宇东和父亲颜树仁。
    两个中年老顽童今天也似乎是玩爽了，接过了裤子，倪宇东这边不停嘴，一个劲的和媳妇说着下午两人玩冰的事情。
    颜道寻这时候喊了一声颜良，颜良便走出了屋子。
    “爷爷，做什么？”颜良问道。
    “还问做什么，看看天色，不要吃饭呀？”颜道寻白了孙子一眼。
    颜良一听这才明白，原来爷爷让自己出来是做饭。
    这个小运动也是颜良比较喜欢的，所以二话不说就加入了做饭的队伍中。
    正忙活着呢，师娜从屋里走了出来，看到颜良爷孙俩正在忙着做饭，于是也要过来帮忙。
    “阿姨，您不用伸手，我们这边挺快的”颜良笑着拒绝了丈母娘的帮忙要求。
    “颜叔，中午的时候菜太多了，咱们晚上的时候是不是清淡一些？”师娜望着这爷孙俩说是斩鱼又是剁肉的，立刻提出了自己一点小小的要求。
    颜道寻听了哈哈笑着说道：“晚上不宜大鱼大肉的，这些不过是辅材，等会做好了你便知道了”。
    师娜有些将信将疑的回了屋。
    颜良知道自家的祖父准备做什么，粥！一个很简单的字，咱们中国人估计只要是下过厨的都认为自己会做粥，但能把粥做到顶级的，估计不多了。
    颜良所有的步骤都知道，但是他就愣是做不好老爷子今天要做的粥，所以只有打下手的份儿。
    肉和鱼的量都不多，只是取个味，但是这味多味少也是有讲究的，颜良没有办法把控，所以做出来不是肉味多就是没肉味，而这粥的要求就是有肉气，但是没肉味，这玩意对于现在的颜良来说几乎等于玄学范畴。
    把肉和鱼还有一些简单的配料放进高压锅里压了十三分钟，把料和肉都挑掉，这些东西全便宜了小黑和大咪小咪，剩下的汤汁还要用纱布过滤一下，得到半碗干净的鲜汤，加入米用瓦罐煮，一边煮还要一边不人停的搅，这活自然是颜良的，颜道寻这时候则是做菜汁，滚热的菜汁做好，一点点的加入米中，渐渐的白色的米开始变了颜色，等做好的时候，一锅粥中每一粒米都是翠绿的翡翠色，而且一粒是一粒，不碎不粘。