    颜良一家子凑了个热闹，当然不是所有成员，颜良的父母跟着颜茜的车子一道回了县城，凑热闹的就剩下了颜良小两口子，和他的祖父母四人。
    没有一会儿，倪熙便道：“咱们回去吧”。
    “行！”颜良应了一声，两人便准备回小院。
    颜道寻发现了两人的动静，见两人上了冰准烟走回去，便大声道：“小良，你把小关的车子骑回去”。
    “爷，你们骑吧，我们俩走路就行了”颜良说道。
    颜道寻道：“让你骑你就骑哪里那么多废话？”
    颜良一听，立刻乖乖的走回来，把关羽的小四轮给骑上载着倪熙一起回了小院。
    “怎么突然间要走？”
    离开了人群，颜良回头问了一下倪熙。
    倪熙没有好意说别的，于是她说道：“雪地车有什么好看的”。
    其实是她看到颜道寻老两口子的目光，一直没有离开那些在雪地车上翻上翻下的孩子们，觉得有点压力。
    颜道寻这边很开心，望着小两口的身影消失在了目光中。
    立刻就有人过来凑趣。
    “七叔，这下您的心放到肚子里去了”。
    “哪天露在外面被你看到了？”颜道寻反问了一句。
    不没有等别人说话，他自己便乐了起来，这次倪熙的父母过来，大家商谈的结果让老爷子十分满意，村里的乡亲们这边一看这架式哪里会不知道颜良和倪熙的事情已经算是铁板钉钉子了，大家心里早就有数了。
    “七叔这是心疼孙子媳妇，连走多了路都不让，我看您啊，这要是倪老师正式进了门，您可就没什么地位了”。
    “有孙子媳妇，不要什么地位。七伯高兴不来不急呢”。
    “去去，就你们嘴快一天天的净说些不着调的事情”颜道寻冲着一帮侄子笑骂道。
    这些人也不在意，被颜道寻说上两句根本不往心里去。
    颜良载着倪熙回到了小院，把四轮弄到了码头上，进了院子发现狗子这时候正站在院子里，直勾勾的望着山崖上发呆。
    “瞅什么呢？”颜良随口问了一句。
    狗子回道：“有东西想要过来偷吃的”。
    “哦，谁这么大胆子？”颜良问道。
    “一只狐狸”狗子道。
    “弄死它”颜良冲着狗子来了一句。
    这次到是狗子有点不乐意了：“不至于吧？”
    “哟，今天怎么转性了？”颜良有点好奇。
    这时候倪熙冲着狗子来了一句：“在外面站着干什么，外面这么冷，进屋去！”
    狗子听了摇了一下尾巴，然后便不搭理颜良了，凑在倪熙的身边一副舔狗的模样，跟着倪熙进了屋里。
    舔狗舔狗舔到最后一无所有！颜良见这架式冲着狗子回来了一句。
    狗子回头瞅了颜良一眼，然后昂着下巴在倪熙的身边跑前跑后的。
    进了屋，倪熙回头冲着颜良道：“你还站在外面干什么，有什么西洋景看？”
    “来喽！”
    颜良立刻应了一声，笑眯眯的回到了屋里。
    刚进了屋，颜良看到倪熙打开了投影电视，便道：“今天晚上不备课了？”
    “哪有天天备的”倪熙坐到了沙发上。
    刚坐下来，小黑凑了过来，小黑一过来幕上不没有显出图像呢，大咪和小咪也过来了。
    盘腿坐在沙发上的倪熙这下腿上坐着大咪小咪，地下蹲着狗子和小黑，一群东西围着。
    颜良凑了过去坐在了倪熙的旁边，伸手把小咪给撸了过来，抱在了怀里拿着小咪的两只爪子摆弄着。
    倪熙扭头看了颜良一眼，想说什么没有说继续看着电视，过了一会儿实在是有点忍不住了，张口冲着颜良道：“你没事摆弄它做什么？”
    “要不然摆弄你吧”颜良笑眯眯回了一句，说的同时还挑了挑不眉毛。
    哎哟！
    直接倪熙便伸出了脚轻轻在颜良的大腿上踩了一下。
    颜良夸张的叫了一声，然后便斜躺在了沙发上，换了一个姿势摆弄着小咪。
    小两口一个看电视一个摆弄猫，这小时间一点点的便这样流逝了。
    “睡觉！”
    两集电视剧看完，倪熙关上了电视，扭头冲着颜良来了一句，等她的目光落到颜良身上的时候，发现这人已经睡着了。
    “在沙发上睡的时候却不打呼了”倪熙有点奇怪的自言自语了一句。
    正想把颜良叫醒，让他去床上睡的时候，突然间外面传来了一声动静，听着像是鸡舍那边传来的。
    “喂！醒醒”
    倪熙伸手把颜良给摇醒了。
    “啊，干什么，我又打呼噜了？”
    一被摇醒，颜良下意识的问了一句。
    倪熙道：“外面鸡圈有什么动静，别不是什么野兽过来叼咱们家的鸡，你去看看”。
    这时候的倪熙充分发挥了中国媳妇的特长，那就是在老公面前可以张牙舞爪无所畏惧，但是遇到这样的事情，那是妥妥的要藏在男人的身后。
    颜良竖起了耳朵听了一下，也没有听到有什么动静，于是带着一点怀疑从沙发上起来，到了门口的挂衣架上拿起自己的外套穿在身上。
    “狗子，小黑！”
    喊上了两只狗，颜良推开了屋门。
    “我去，这鬼天气”
    颜良觉得自己这才睡了多一会儿，天空中又开始落起了小雪花来了。
    旧雪未化新雪又来，咯吱咯吱的踩在新雪上，颜良拿着手电筒向着鸡舍的方向走了过去。
    倪熙出于好奇，坐在沙发上愣了一会儿，也拿起外套带着小跑跟上了颜良的步调。
    小两口子来到了鸡舍，打开了鸡舍的门走进去一看，发现也没什么动静啊，鸡和鹅都好好的呢。
    于是颜良说了一句：“你看，我说吧，没什么动静的，是你听错了”。
    “那是什么？”
    还是倪熙的眼尖，立刻看到了鸡舍的拐角有个什么东西窝着，伸手便指给颜良看。
    颜良见了把手中的电筒灯光往拐角一打，立刻发现一只毛绒绒的小狐狸正在拐角窝着呢。
    “狐狸？！”
    倪熙这下看清楚了。
    颜良也看到了，刚想说是狐狸的时候，窝在拐角的小狐狸一下子蹿了出来，夺门而出瞬间跑的不见影子了。
    “嘿，你们俩个傻货，怎么不去追啊？”颜良回头看了一眼跟在自己身后的小黑和狗子。
    小黑看样子是真被吓了一跳，至于狗子则依旧是一脸的风淡云清，很是有点白魂苍狗的意思，也就是死猪不怕开水烫。
    “又没吃鸡，它就是过来偷点鸡食而已”狗子道。
    “狐狸吃鸡食？你玩我呢？”颜良没好气的说道。
    这时候已经有了女主人觉悟的倪熙开始点起了鸡鹅，现在颜良家的鸡鹅也不多了，大部分都进了两口子的胃里，所以清点的很快。
    “鸡和鹅都不少”倪熙张口说道。
    “那就好，对了，四周看看这小狐狸是怎么钻进来的”颜良拿起电筒向着四周照了照。
    两口子仔细看了一圈，也没有发现鸡舍墙上有什么洞，或者是其它可供一只狐狸钻进来的地方。
    “真是怪了”颜良说道。
    倪熙这时候没什么主意了，望着颜良张口问道：“现在怎么办？”
    颜良道：“没事，咱们把灯给打开，这样的话鸡鹅都不会有问题的”。
    颜良也不知道小狐狸还会不会回来，但是他现在也只能这么办了，要不然怎么着，自己在这里看着，老话说只有千年做贼的，没有千年防贼的，他哪里弄知道这狐狸会不会再来，什么时候来。
    打开了灯，两口子把鸡舍的门直接销了起来，这样的话除非人打开，一般动物可没有这本事。
    回到了屋里，洗漱了一下，两口子上床睡觉。
    一觉睡到了凌晨，颜良的生物钟准时把他给叫醒了，小心从床上爬了起来，免得惊醒自家的媳妇儿，颜良披上了衣服下了床，小心的踩着梯子到了床下，一番洗漱之后，颜良来到了院子里。
    这时候不没什么人，但是颜良把温室的灯打开，顿时整个小院瞬间亮堂了起来。
    灯一亮，温室里在猴群立刻便骚动了起来，不过有猴儿这个猴王在，很快这种骚动被镇压下去了。
    在猴儿的带领下，所有的小猴子都开始劳动了起来，它们负责把结的上面的大果子摘下来，随手扔进水池里，而颜良则是用网兜子捞。
    刚动手，一帮老长辈们过来了，于是这活说落到了老长辈的手中，颜良的任务成了摘冬瓜。
    关羽很快也到了，大家一起忙活了起来。
    “多摘一些，今天青货再多摘三筐”关羽点了一下数之后，张口说道。
    “要这么多？”颜良随意问了一句。
    关羽道：“没办法，这两天咱们的菜卖的好”。
    颜良想了一下大致明白了，每年这个时候，省城的青货价格都会涨上一番，去年的时候是如此，自己这边的菜出货王平常多了两到三成。
    既然关羽要多，那就摘呗，于是大家一起，没到五分钟几筐菜就摘好，并且去掉了小根，整齐的码进了标准的塑料筐子内。
    关羽的小车再一次装满，到了村委会的码头，发现一溜的雪地车，瞬间码头又像以前那样围满了要装货的车子。