    在老宅陪着祖父母吃完午饭，颜良回到了自家的小院，原本打算进温室里休息一下，美美的晒个太阳啥的，但是当他把躺椅搬进温室的时候，睡了没有一小会儿，觉得一股子臭味不由自主的往他的鼻子里钻。
    “这是哪来的臭味？”颜良嘟囔了一句站起来开始四处寻找臭味的来源。
    一开始的时候他以为什么东西死在了温室里，因为这里的气温高发臭了呢，谁知道找了一圈才发现是腌鱼的缸子里传来的。
    伸手揭开了缸子。
    “喔！”
    颜良瞬间又把缸盖子给盖上了，只沉了得一股子臭味直接熏的自己眼睛都快睁不开了。
    “怎么这么臭啊”
    颜良又来了一句。
    揭开了另外一个缸，发现里传出来的味道那是有过之而无不及，于是便怀疑这鱼是不是腌坏了，以前旱厕的粪坑感觉都没有这么臭。
    想了一下，给奶奶了打了个电话。
    问奶奶是不是这些鱼腌坏了。
    听到孙子说缸里的鱼都臭不可闻了，于是钱玉珍直接来到了小院。
    “哪儿呢？”
    来到小院，钱玉珍便问孙子。
    “还在温室呢，我没有动”颜良伸手指了一下。
    钱玉珍听了不再说什么了，直接迈步来到温室，颜良跟在祖母的身后进了温室里。
    缸子一揭开，钱玉珍脸上大喜：“还是你这里好，这才几天啊鱼就出了这香味……”。
    颜良捂着鼻子：“奶奶，您鼻子出问题了吧，这味道叫香味？”
    钱玉珍笑道：“你知道什么，等吃的时候你就知道什么叫香了，现在快来，帮我把这些鱼都挂出去”。
    “我不干，这像是伸手在粪坑里捞屎似的”颜良死活不肯往缸边再后一步。
    钱玉珍说道：“那你一边玩去，去给我找点稻竿子过来，我自己来”。
    颜良去引火的小屋找了一抱草茎过来，然后回屋戴上口罩，并且还戴上了一次性的手套，打扮的跟个要给病人做手术的医生似的回到了温室里。
    这时候的钱玉珍正在搓着草绳，也就是把三五根草茎卷在一起，然后穿过鱼鳃这样就可以把鱼给挂起来了。
    “您小心一点别把鱼汁滴在地上，这要是滴在了地上不知道多少天这味道才能消下去”颜良见奶奶直接想把鱼拎起，于是连忙说道。
    钱玉珍听了笑道：“好，好，那你把这些鱼拿出去挂起来”。
    颜良正准备干这活呢，于是拿了个盆子在下面接着鱼身上滴落的臭水，另外一只手拿着草绳子。
    “晾到哪里？”
    “外面随意找个地方晾起来就是了”钱玉珍说道。
    听了这话，颜良直接拿着臭不可闻的鱼来到了码头旁边的小果树林子，把鱼挂在了果树的树枝上。
    就这么着祖孙两人一个穿鱼，一个负责挂鱼，花了差不多一个小时左右这才把所有的鱼都挂到了屋外。
    脱下了手套，颜良洗了好几遍手，还觉得手上沾了那种臭到了极至的味道。
    换了双手套，颜良推着缸，把它们推到了自家门口的小码头旁边，饶了热水把缸里缸外都给洗了好几遍。
    就这样还担心这缸怕是来年再也没有办法腌酸菜什么的了，这味道到是钻酸菜里，颜良觉得自己再也不会爱酸菜了。
    钱玉珍对于孙子家的鱼腌的那是一百个满意，站在寒风中望着挂在果树上的腌鱼，不住的点头，嘴快里说着还是温度高的地方腌出来的鱼味道正之类的。
    “奶，要不这些鱼你拿家里弄去？”颜良实在是不想要这些鱼了，这家伙臭的直接一个活人勿近。
    钱玉珍笑道：“你个傻小子，这东西等明天你煎上一条吃到嘴里就知道了，这和臭豆腐是一个味，闻着巨臭，但是吃着巨香，也就是你这温室，我们宅子那边现的还没有这味呢”。
    “哦，好的，那等明儿中午，做鱼的活就教给您了”颜良说完又道：“不过要等我做完别的菜你再做，要不然锅里串味”。
    “行，等明天中午我来做，对了，这些鱼给关羽那边送一些过去，他爸妈在这边人生地不熟的，咱们多照应一下”钱玉珍说道。
    颜良听了笑道：“人家现在指不定乐呵的不见眼睛呢”。
    “怎么回事？”钱玉珍一脸奇怪的探问道。
    颜良道：“今天中午小熙带着一帮同事去他家玩去了，中间有个姑娘是关羽比较中意的，您说那边二老能不开心么？”
    “哪个姑娘？”钱玉珍问道。
    颜良也不知道那个胖胖的姑娘大名叫什么，于是给奶奶形容了一下。
    颜良一说，钱玉珍便知道是谁了，于是说道：“你东头的四婶怕是要失望了”。
    “怎么了？四婶也看上她了？”颜良有点惊奇。
    嗯！钱玉珍回了一个字，然后说道：“多好的孩子啊，不过关羽这孩子也不错，配上沈瑶也算是登对”。
    “沈瑶是谁？”
    “就是你说的那个胖胖的老师嘛，你不知道人家叫什么？”
    颜良听了挠了一下后脑勺子：“我就见过两三次，那么多女老师我分不清谁叫谁”。
    钱玉珍看了一眼自家的孙子感慨说道：“也亏得小熙救了你，要不然你这样的什么时候才能说的上媳妇”。
    “……”
    颜良有点无语。
    钱玉珍这时张口说道：“时候不早了，我得回去了，要不然你爷在定里又不知道喝水休息”。
    “我开车送您吧？”
    颜良见奶奶没应声，于是搀着老太太下到了冰面上，发动了关羽的雪地车载上了奶奶往村里去。
    才刚刚靠近村子，刚才那种臭味似有似无的便飘进了颜良的鼻孔里。
    “在这儿都闻的到味？”颜良来了一句。
    “说什么呢，这可能是村里弄谁家晒鱼了，要是这地都能闻到你那边的味道，你不是长了个狗鼻子？”钱玉珍笑道。
    颜良把雪地车停到了门口，钱玉珍说是回去看一下颜道寻，但是刚下了车子便被一帮老太太给叫住了，搬了个小板凳，坐到了避风处和一帮老太太们一边聊天，一边晒着没什么温度的太阳，时不时的还弄上一把花生瓜子的吃着。
    颜良回到小院，让狗子把温室里的空气换了一下，等着满鼻子的青爽的蔬果味的时候，这才躺到了躺椅上，手边一壶茶，捧上一本书慢慢的消磨着冬日的时光。
    半看书半睡觉，再一睁开眼的时候，上完课的倪熙已经回到了小院。
    抓起颜良旁边的茶壶，倪熙给自己倒了一杯茶，一仰头便咕咚咕咚的进了嘴里。
    啊！
    茶香让倪熙挺满意的，解决了口渴的问题，倪熙问道：“怎么院子里那么臭？家里的污水池子炸了？”
    “没有的事，秋天的时候刚刚清过一会，就咱们俩的战力，哪有这么快满的，是奶奶做的腌鱼好了，对了，你打村子经过的时候没有闻到？那边也有人晾鱼了”。
    倪熙摇了摇头：“真没有闻到，可能是我一直走上风头吧。这么臭能好吃？”
    颜良道：“这我就不知道了，我奶说明天中午熬上一条让咱们尝尝”。
    “这味道，算了！”说完倪熙就要走。
    “诶！别走啊，中午的事情怎么样了？”颜良问道。
    倪熙道：“有什么怎么样，小沈对于关羽家的条件还是挺满意的，剩下的事情就看两人相处了，你跟着着什么急啊？”
    “我就不明白了，怎么胖胖的姑姑成了抢手货了呢？”颜良说道。
    在颜良看来，这个胖胖姑娘在倪熙所有的同事中得排倒数，但是现在关羽这小子觉得好，自家的奶奶似乎也觉得不错，连东头的四婶都想跟着凑这份热闹，一下子让颜良有点怀疑起自己的审美了。
    倪熙听了笑道：“你的审美与你的故乡脱节了，放在这儿，小沈那样的才是好媳妇人选，在我们这群老师中小沈的模样还有相貌那就是标准的媳妇模子，你的眼光太城市化了……”。
    颜良听了愣了一下神，然后才道：“怪不得老话说屁股大生儿子呢”。
    “你看小沈都了看人家屁股了？”倪熙佯怒道。
    “我想不看也不成啊，好家伙，人一半腚一半的”颜良笑道。
    “你就贫吧你”。
    倪熙拿颜良没办法，扔下一句之后回了屋，换下了自己的外套，她也把躺椅给搬了进来。
    两口子在温室里熬到了太阳光都照不到了，这才回了屋里收拾了一下准备做晚饭，还没有开锅呢，钱玉珍的电话打过来，让小两口子晚上回老宅去吃饭。
    颜良和倪熙两人到了老宅，颜良看到锅里饭顿时苦了脸。
    “晚上吃这个？”
    锅里是地瓜干煮的棒子面粥，唯一的配菜是小咸菜炒的豆腐皮。
    钱玉珍说道：“倪熙早上的时候说想吃这个，我正好晚上不知道做什么好，便饶了这些”。
    颜良一听立闭上了嘴巴，倪熙想吃什么，现在奶奶记的可清楚了，这可是以前颜良的待遇，想吃什么嘟上一嘴，老太太立刻记在心上，下一顿一准就是。
    现在颜良没这地位了，倪熙现在说什么奶奶才记的清楚，至于他这个孙子一下子就成了捡来的了。
    不做饭就别挑理了，老实吃饭才是正确的选择。
    不过嫌弃归嫌弃，偶尔吃上这么一口也是挺香甜的。