    晚上有客，不可能只给客人喝粥吧，没有这样待客的道理，那不是待客是撵人呢。
    所以除了自己拿手的粥，颜道寻又做了煎豆腐卷儿，小葱伴着豆腐的香气一飘开，直接就把颜良做的给压了一头。
    当两家人围坐在桌子旁边，除了粥和豆腐卷，还有四小盘子自家腌制的小咸菜，一碟子醋渍萝卜干，一碟子雪里蕻炒豆干，一碟子酸萝卜条和一碟大头菜丝。
    “这就是小熙说的豆腐卷吧”师娜伸出筷子夹了一个豆腐卷放到自己面前的小碟子上。
    “省城没有这个？”颜道寻问了一句。
    颜良听了摇了一下脑袋：“爷，还真没有，我在省城就吃过一次，做的还不是咱们这边的口味”。
    “那能差多少？”颜树仁多问了一句。
    “差多了，别的地方都是蒸的，咱们这边是油煎……”颜良说了一下区别。
    他在省城住的时候，要说最想的小吃那一定是油煎豆腐卷，因为别的东西现在都可以邮寄了，想吃的话一个单子很快也就到了，唯有这东西连网上都没有卖的，能找到一家卖蒸豆腐卷的，每次去吃来回都得耗上一个多钟头。
    倪宇东尝了一个豆腐卷，觉得味道不错，无论是馅还是煎的功夫都让人挑不出毛病来，唯一的不足就是他这人不太是喜欢葱味。
    这就没有办法了，每个人有每个人的口味，还是那句话，就算你是顶尖的厨子，你也满足不了所有中国人的胃，在吃这道上，咱们中国人已经站在食物链的最顶上了。凭一个厨子就想满足所有人那是妄想。
    让倪宇东非常中意的是面前的这碗粥，喝起来清爽但是细品之下百味丛生。
    “颜叔这粥做的棒，要不这样吧，颜叔，咱们合伙在省城搞个粥店，专门就卖粥卖这些小菜，什么房子装修之类的我来……”倪宇东半开玩笑半认真的说道。
    颜道寻听了哈哈笑道：“还是算了吧，我做餐饮做的够够的，这东西做起来麻烦的要死，要是每天都做我现在也没那份闲心”。
    颜树仁听了和倪宇东稍解释了一下：“我爸做菜可以，不过开店他就不想干了，可能是年轻的时候做腻味了，平常也是不做的，除了逢年过节之外很少下厨”。
    倪宇东听了呵呵一乐，心道：这还真和颜良是亲爷孙，一个是一手好厨艺愣是不去开店赚钱，一个是种的一手好菜，但是死活不乐意扩大生产，这爷孙俩有意思。
    什么开店之类的不过是倪宇东随口一提，他生意做的挺大的，怎么会把一个餐饮店的利润放在眼中，见颜道寻不乐意也就不再提这事了。
    专心的品着粥，越品是越有味道，尤其是配上小菜，每一种小菜到嘴里，粥似乎便换了一种味道，所以一连吃了三碗，倪宇东这才停了下来。
    不光是倪宇东，师娜也比平常多吃了一碗，一般来说师娜每顿也就是一小碗的饭，配上小菜，估计总重量也就是城里铺子上的两个馒头的重量，今天晚上愣是吃了两个豆腐卷配上了两碗粥，绝对是平常两顿的量了。
    “妈，我再要一碗！”
    依依推开了自己面前的碗，张口冲着旁边的倪茜说道。
    倪茜还没有发话，颜良伸手接过了碗要去给依依盛一碗，不过被倪茜给制止了。
    “小良，别盛了，今天她吃的有点多，别把肚子给撑坏了”倪茜望着自家的闺女，见她的肚皮都鼓了一圈，着实是不敢再让她吃了。
    颜良看了一眼依依，发现的确吃的挺多的了，也不敢再让她吃了，不光是依依，小骏这小子今天晚上也吃了不少，两孩子肚皮里像是揣了个小皮球似的。
    “这样吧，等会我去做点山楂糕，咱们现在就不吃了留着等会吃山楂糕好不好？”
    “舅舅，我也要吃”小骏伸出了手示意自己也要。
    颜良笑道：“少不了你的”。
    听到等会不有山楂糕吃，依依有点不舍的望着自己碗，最后终于点了点头。
    “行了，吃好了就去旁边玩去，记住了不要搞狗”倪茜特意说了一句。
    颜良家有两条狗，小黑看起来正常，但是那条叫狗子的狗一看就不一样，倪茜怕孩子没轻没重的把狗搞急眼了，咬伤了孩子。
    见依依不吃了，小骏这边连忙刨了两口也跟着下了桌子。
    现在天气温度明显又下来了，两个孩子也没有办法出去，就在沙发那一圈玩，大人们则是继续吃着饭，同时聊着天。
    一张桌上明显分成几拨，最热络的是颜茜和倪茜，两人是同学现在弟妹又将是两口子，所以更显亲近一些，颜树仁和倪宇东明显是一类，两人聊的都是技术方面的事，剩下的人算一拨子，不过明显最后一拨人聊的就乱了。
    吃完饭，已经是八点多钟了，大家一起收拾了一下，颜良一家长辈带着颜茜母子俩要回了老宅。
    小骏一点也不相走，张口冲着母亲说道：“舅舅的山楂糕还没有做好呢”。
    这小子要是不提，颜良都快把这事给忘了。
    颜茜道：“你哪里是离不开舅舅的山楂糕啊，是想留下来和依依妹妹玩是不是？”
    颜良听了笑道：“姐，要不然今天晚上你也住在这里”。
    听了这话，小骏的眼睛开始放光，紧紧抓住了母亲的胳膊。
    倪茜笑道：“留下来吧，咱们今天一起睡，反正我看颜良这边的床是上下铺，咱们也回味一下以前在学校的感觉”。
    颜茜一听这还有什么好说的，于是便点了点头。
    长辈们一看也就不多话了，直接离开颜良的小院回老宅去了。
    等长辈们一走，颜良开始做山楂糕，两个不能出去玩的孩子成了颜良的小尾巴。
    弄了两三斤的山楂果，颜良把坏果子挑了出来，把好果子一分为二，里面的种子给去掉，把果肉放到水中煮，煮的熟之后，把果皮给过滤掉，剩下的果肉放进锅里加热慢慢的熬制，在熬制的过程中加入冰糖。
    两个孩子全程陪在颜良的身边，颜良干活他们活脱脱就是两个多嘴的小监工，时不时的冒出一个问题来。
    颜良并没有厌烦，每当孩子们问他都会正儿八经的回答，也不管孩子们能不能听明白，反正他都解释了。
    倪茜和颜茜两人现在占据了沙发，一边聊天一边看着电视，也不知道是看电视还是聊天，倪宇东两口子此刻已经回了屋，这一天下来，倪宇东早就没什么精力耗了，回屋没有多久便打起了小呼噜。
    倪熙此刻也回了屋，不过不是回两人常住在主卧，虽然有点掩耳盗铃的意思，她不是不习惯当着父母的面和颜良住一个屋，所以占据了一个小房间在备课。
    “你弟弟以前做过厨子？怎么什么菜都会啊”倪茜一半的心思在聊天上，一半的思放在孩子那边，这可能也是做母亲的本能。
    见颜良一个年青男人带两个孩子，一点也没有不耐烦的意思，于是便冲着颜茜说道。
    颜茜望了一眼弟弟，冲着倪茜笑道：“我弟对自己喜欢的事就喜欢钻研，对于自己不喜欢的就一点也不在乎，不过真不是我夸啊，我这弟弟会照顾人，你妹妹嫁了不亏”。
    倪茜笑道：“这怎么像是我们占了便宜似的？”
    虽然心中挺赞同这话的，但是嘴上倪茜可不会同意。
    倪茜也是常和妹妹视频的，也大致知道自家的妹妹现在几乎是手都不碰水，家务活那是一点不干，虽然倪茜自己在家也不干，但是陆启贤也不干，他不光是不干，而且是跟本不在意这些，因为家里有保姆，这些活都是保姆干了。
    “我们占便宜，嘿嘿嘿”颜茜笑的如同偷了只鸡的黄大仙。
    正说着话呢，倪茜的手机响了起来，拿出来一看发现是陆启贤打来的，倪茜也不避着颜茜直接接起了电话。
    陆启贤打过来问问情况，倪茜这边把今天的事当大致的说了一下，陆启贤就有点想来了，不过碍于公司的事情，他就算是想来也没有办法来。
    见倪茜放下电话，颜茜笑呵呵的问道：“瞧你老公的样子是想来啊，干什么不让他来？”
    “他来了公司怎么办？他呀就是想凑个热闹，最喜欢就是走亲戚了，他们家那头的亲戚之间很淡，要不是公寸的事，他早巴巴的跟过来了……”倪茜笑道。
    “就你老公不喜欢走亲戚？不能吧？”颜茜觉得陆启贤是那种特别不喜多事的人。
    倪茜道：“那是外表，他其实特别爱热闹，只不过喜欢凑，但是又融不进去”
    “这点和我们家那口子挺像的……”颜茜乐了起来。
    像很多妇人一样，两人提起自己的老公，那便相当于开启了吐糟模式，把自己老公的肌那点小糗事拿出来当成了乐子讲。
    这时候颜良已经把山楂糕给做好了，只剩下最后一步那就是冷却，放凉了之后山渣糕一成型就是市面上常见的那种一块块的山楂糕了。