    早晨，倪熙往学校去，颜良则是从村委会的码头往家里赶，小两口一见面，倪熙便张口问道。
    “今天早点回来了，下午我这边忙完了咱们要去省城”。
    颜良听了伸出手做了一个ok的手势：“知道了，今天我进山顺带着挖点冬笋正好一起带上”。
    “怎么还没有找到人？你们天天进山里去，每次都抓了个空！”倪熙说道。
    村里组织抓人的事情，颜良是积极通参加，虽然他现在没有孩子，但是这东西要伤到了孩子，这孩子也是他的子侄辈，他也会恨的牙痒痒。
    人人为我，我为人人。
    这是村子好多年传下来的道理，虽然乡亲们不一定知道该这么说，但是他们明的这其中的利害关系，看着别人家的哭丧开心，指不定这事以后就会落你头上。
    所以村里这些天进山逮人，颜良便属于最为积极的那一类人。
    “这哪里说的准，这些下夹子的，说不定十天半月也不会出现，说不准放下一两天就会过来看看”颜良和倪熙解释了一下。
    两口子小聊了几句便分开了，颜良回家，倪熙去学校给孩子们上课。
    回到了小院，吃了早饭，颜良带上了狗子和小黑，拿上了锄头背上了一个筐便准备进山。
    到了卧虎岸的时候，和两个侄子汇合，两小子都十八九岁的年纪，读书读不下去了先后退了学，现在在家里的塘子干着活。
    村里把他们俩分给颜良带领进山拆夹子还有捉放夹子的人。
    “良子叔，您今天怎么背上篓子啊？”
    另一个小子伸了一下脑袋：“不是背吃的？”
    颜良没好气的回了一句：”你俩是猪啊，整天就想着怎么吃？”
    嘿嘿！
    两个小子被骂也不回嘴，一个个傻乐，乐完了之后还晓得把颜良背上的篓子接过去背上，手中的锄头扛在肩上。
    沿着进山的小道一路往山里走，现在进山的小道还算是好走，因为这些天走的人多了，所以小道上的雪也就被踩实了。
    翻过了卧虎崖这一片的山，小道慢慢的便消失掉了，三人踏着没到脚踝的雪继续前行。
    走了一会儿，两个小子便觉得有点不对劲了。
    “良子叔，咱们走的路是不是错了？”一个小子问颜良。
    颜良道：“没错，往前面走一点不就到了竹林子么，咱们今天去竹林那边看看”。
    “那边哪里会有人？”另一个小子问道。
    竹林那边下夹子，那真是脑袋有坑，大家都知道成片的竹子长在一起，空隙自然非常小，这样的空间是不可能有大的野兽活动的，要说狐狸啊狗獾这些还有可能，放捕兽夹子，而且还是能把老虎腿夹伤的，肯定不可能放在那地方，因为这些小东西不值钱啊。
    “哪里这么多废话！”颜良训了两小子一句。
    不过两小子很快明白了，张口笑道：“原来您想挖笋啊，早说啊，早说我也带工具来了”。
    “一个够用了”颜良一边说一边带着两小子继续往竹林的方向走。
    大冬天的，也没什么毒蛇出没，虽然有雪的阻隔，但是一路上总算是还顺利，走走停停的花了两个半小时，三人到达了竹林子。
    说是竹林子，其实这里算是一片竹海，放眼望去都是那种二三十米高的竹子，每一株差不多都有海碗口那么粗。
    按理说这些竹子都是好的建筑材料，可惜的伐起来太困难了，从这里把竹子弄回村里，花的人力物力都能直接上木料子了。
    也正是因为如此，这片竹子林才可以长起来，要是长的离村子近一近，指不定这片林子就长不起来了。
    颜良也不知道这片竹林里弄的竹子叫什么名字，但是知道这竹林的笋子在冬天的时候是最鲜美的，也只有在冬天的时候，这里的笋子才好吃。
    到了地方，颜良拿出了自热小火锅，大家一起吃了点东西后，开始挖笋子。
    这时候挖笋子不像是春夏秋时节，你可以通过看地面的笋子冒尖的情况来判断，这时候完全就是凭经验，老人们都是通过周围竹子的生长情况来判定哪里有笋，哪里长的笋子品质会很好。
    颜良是没有那本事的，想要练出这一双慧眼来，没个三年五年的功夫你就别想了。
    但颜良有外挂啊，狗子就是他的外挂。
    挑定了地方，颜良用锄头拨开了地面上的雪，然后便开始刨土，也亏得有雪盖着，地而冻的并不结实，要是这气温，地面直接暴露在空气中，你想用锄头挖这地，那可不容易。
    现在地虽然比春天的结实，但好在锄头还挖的动，三五下刨开了地上的表皮，一株比手指粗不了多少的笋尖尖便冒了出来。
    “呀，良子叔，可以啊！”
    一个小子伸头见一株嫩笋冒出了头，立刻赞了颜良一句。
    这小子认得好笋，但是你让他这季节挑地方挖他是没这个本事的。
    有便宜人不用，颜良才没有这么傻，把手中的锄头扔给侄子，让他继续挖，自己则是走到一边掏出杯子喝了一口水。
    这小子也不多说话，因为他明白自家的良子叔是不会让自己白干活的，指不定回去的时候就有些小玩意甩给自己，于是这活干的也卖力。
    两三分钟后，笋子一周的土便被小心的刨开了，露出了青白色的笋子根，蹲下来用手一撇，听到咔嚓一声脆响，笋子便被折了下来。
    笋子并不大，约三十公分长，最粗的地方不过两指，这还是裹着外皮的，真正剥开之后，也就能剩七八公分长，一根手指粗的可食用部分。
    但这种笋子却是最好吃的，完全不会有春笋秋笋的那种涩味，无论是炖鸡还是炖肉都是绝味。
    见这小子挖完了，颜便给他又挑了个地儿。
    就这么着，颜良这个长辈当起了监工，两个侄子在他的指挥下挥汗如雨，很快便挖了小半篓子的笋。
    “你来，我累了，先去拉个屎”。
    把手中的锄头扔给了堂弟，这小子准备借[屎遁歇上一会儿，挑了个远点的地方，解了裤子还没有蹲下来呢，这小子发现问题了。
    “良子叔，良子叔！”
    颜良一抬头发现这小子拎着裤子，于是问道：“怎么，有野狗等着抢屎？”
    “不是，那边好像是有人呆过！”
    这小子压低了磬音说道。
    颜良道：“去看看！”
    跟着这小子来到了地方，颜良顺着他手指的方向看了一眼，发现还真是有人在这边呆过，因为地上明显的有一个小火坑留下来的痕迹。
    “会不会是外面庄子的人留下来的？”另外一个小子也跟着过来了，看了一眼张口便问道。
    “你傻啊，咱们附近庄子有人这么生火的么？”
    这小子伸手拍了一下堂弟脑袋上的帽子说道。
    像这样的生火手法，很明显并不是附近那些挖山货人家的手法，因为挖山货人要是生火一般是挖坑，而这是垒石头，也就是把石头围成一圈，阻止火烧到外面引燃林子。
    “这火堆不超过两天”。
    颜良听了点了点头，表示赞同侄子的说法，这火堆太新了，烧出来的灰都还在石头围子里，并没有散到四周，而围子里也没有多少雪花被吹进去，依着种种迹像来判断，这个火坑最多两天前生起来的。
    而且生火的人并没有在这边做饭，至少周围没三角架搭过的痕迹，估计也就是停下来生火取取暖之类的。
    颜良可没有想到这一茬，于是把狗子给拎了过来问了一下。
    狗子到是清楚。
    “你们找的是偷猎的，但是这些人不是！”
    颜良有点蒙：“还有别人能到这儿的？”
    狗子道：“你小看了驴友吧？”
    这下颜良有点哑口，他还真没有想到这一茬，没有想到自然也就不会问狗子，狗子也不会多事提这一茬。
    “会是那帮偷猎的么？”
    大点的侄子摇了摇头：“不像，要是偷猎的肯定得带上不少东西，要不然捉到了老虎豹子这些东西怎么运出去？”
    “会不会他们准备杀了后取了需要的骨头什么的单独运出去？”小点的侄子还有点不死心，他想着要是自己找到了偷猎人的活动点，回村在同辈中提起来也是挺长脸的事情。
    “杀了？这哪有整只运出卖的起价，给你一堆肉和骨头你说是野生虎肉虎骨你会相信么？”大一点的说道。
    小的听了挠了一下脑壳：“还真是”。
    还别说，这段时间不住的有人在村里宣传动物保护还是挺有成果的，至少是这些小子们都记住了什么动物最值钱。
    刚刚颜良也以为自己发现了偷猎人的落脚地，现在听狗子一说，立刻没了兴趣，至于什么驴友之类的他更不关心。
    “行了，继续回去挖笋去”颜良冲两个侄子说道。
    两小子听话的跟颜良回去了，叔侄仨一直把篓子给挖满，这才下了山。
    回到了小院，颜良给了两小子一点小奖励，顺带着也分了半篓子的笋，两小子开开心心的回家了。
    颜良自然是等着倪熙下班，好一块去省城。
    像是收拾东西这些事情可不用颜良动手，奶奶钱玉珍早就准备的妥当的，该给亲家带的东西一样不会少，要不怎么说家有一老如有一宝呢。