    两个小纸盘子，每一个小纸盘中放上两块山楂糕，分给了两个小娃子后，两个小娃子回到了母亲坐着的沙发上，一边看电视一边吃着山楂糕。
    颜良自己则是拿了一块，坐在餐桌的旁边，一边翻着书一边吃，一块山楂糕吃了半个多钟头这才全下了肚。
    小叉子在纸盘子里搅了一下，也没有搅到东西往嘴里送了个空，颜良这才发现盘子已经空了，起身准备给自已再添一块，站起的时候想着问一问俩孩子还要不要了，结果一扭头，发现两个孩子已经睡着了。
    “姐，茜姐，孩子睡着了，要不要把他们抱回屋里去？”颜良冲着依旧聊的热火朝天的两位姐姐问道。
    听到颜良的话，倪茜转过头看了一眼自己的女儿：“哟，没有想到他们都睡着了”。
    颜茜笑道：“都在外面疯了一天了，能不困么”。
    两个母亲说着，从沙发上站起来，先是把两个孩子手中的纸盘子拿开，想把两个孩子抱回屋里。
    谁知道两人一拿开盘子，两个孩子就迷糊的睁开了眼睛，一睁开眼睛拿着手中的勺子往嘴里送。
    “依依，回床上睡去了”倪茜笑道。
    颜茜这边也要抱小骏。
    “我还不困，我要把东西吃完了”小骏这边也是迷糊糊的，眼睛都要睁不开了，但是嘴巴依旧硬实，一直嚷嚷着自己不困。
    颜茜听了儿子的话，笑道：“我的傻儿子矣，都这样了不叫不困，那什么叫困啊”。
    说完也不顾儿挣扎，把孩子手中的纸盘子夺了下来，放到面前的茶几上，横抱起初了儿子往小房间去。
    这边的倪茜也是一个样，两人把孩子弄进了房间，也没有出来，而是挪步到了屋里，挤在了一张床上，继续热聊了起来。
    颜良反正是没有弄明白，女人之间哪里有这么多话要聊，要是让自己和关羽，刘诚这两人这样聊的话，不出半个小时，大家就得玩一把游戏，要不然哪有这么多话要说。
    弄了两块山楂糕放到纸盘子里，颜良来到颜熙的屋子，站在门口轻轻叩了两下门，听到里面喊了一声进来，这才推开门走了进去。
    “来，吃块山楂糕”。
    “不用，这玩意挺凉的”倪熙回了一句，低头继续备着自己的课。
    颜良在旁边坐了一会儿，干光了原本要给倪熙送的山楂糕，见倪熙面前的杯子空了，于是出去拿了水瓶把她桌上杯子给续满了水。
    “谢谢！”
    倪熙笑着回了一句，端起了杯子先是吹了吹然后喝了一小口。
    “你回去睡吧，我这边还有一小会儿就完了”倪熙冲着旁边的颜良说道。
    颜良笑眯眯说道：“没有你晚上睡不着”。
    倪熙听了瞬间闹了个大红脸，张口压低了声音说道：“爸妈在这边呢，你老实一点”。
    颜良听了板起脸：“你说什么呢！你以为我要做什么，就是一直以来都听惯了你的呼噜声，这突然一下子……”。
    倪熙一听好悬一口气没有上来，直接给了颜良一个字：滚！
    滚字不解气，说伸出腿来虚踢了颜良一脚：“你自己的呼噜声不大？”
    颜良抄手把倪熙的腿给抓住了，抱着横在自己的腿上，轻轻的摩挲着：“所以啊，咱们一起互相伤害才好睡嘛”。
    哏！
    突然间旁边传来了师娜的一声轻笑。
    这下不光是倪熙，连颜良都落了个大红脸。
    “行了，你们两也别装样子了，原来什么样就是什么样，我们也是过来人……”师娜在那边都听到了，她觉得自己要做个开明的父母，所以便说了上面的话。
    “娜姨，您还没睡哪？”颜良老脸皮厚的很快回过神来
    “换了地方有点睡不着，老毛病了”师娜说道。
    颜良听了想到了一个方子，于是张口说道：“我给您冲杯茶”。
    “不用，喝了茶更睡不着了”师娜道。
    颜良说道：“不是一般的茶，而是养神的，我们这边的老方子，您尝尝看看有没有用”。
    听到准女婿这么一说，师娜也就不再吱声了。
    颜良从倪熙的房间出来，到了厨房里摆弄了一下，把泡好的茶端到了丈母娘房门口，轻敲了一下门，把茶给递了进去，人却没有进去。
    再想回倪熙的房间呆一会，谁知道倪熙这边不让进了，嫌颜良打扰他她备课，于是颜良只得回了自己的房间。
    往床上一躺，这没心没肺的货没有一会儿小呼噜便打了起来。
    睡的正一迷二迷的时候，突然觉得有个香喷喷的身子挤进了自己的被窝，下意识一把搂在怀里。
    正犯准备继续睡呢，突然间觉得有人正拍自己的脸，且不停的叫着自己的名字。
    嗯？！
    “等我睡着了你再睡！”
    一听这声音，颜良的脑中立刻起了条件反射，搂住倪熙肩膀的手轻轻的拍着，同时双眼无神的望着漆黑的屋顶。
    没一会儿，倪熙的小呼噜声便起来了。
    这下颜良一闭眼，再一次睁开的时候已经是早上五点半了。
    穿好衣服，出来的时候，温室里已经忙的热火朝天了，家里的父母、祖父母带着一帮奶奶辈的老人们已经把该干的活干的差不多了。
    颜良也不多话，直接加入劳动的大军中去。
    等一切都差不多了，颜良这才问关羽：“怎么运出去啊？”
    关羽神秘的一笑：“等会你就知道了”。
    颜良道：“我可不给你当牲口使！”
    颜良一想除了靠人拉也没有别的方法了，于是立刻表明自己的立场。
    关羽笑道：“我是那样的人？”
    颜良肯定的点了点头：“别不好意思，你就是这样的人”。
    关羽哈哈笑了两声，示意颜良帮着自己把装好菜的筐给抬到码头上。
    将信将疑的把筐子抬到码头上，当颜良看到码头湖面上停着的东西时，一下子有点懵圈了。
    “怎么样？”关羽有点小得意。
    颜良真没有想到这小子还有这一手。
    冰面上停着一辆履带式的四轮摩托，去过滑雪场的朋友们一定熟悉这玩意儿，下半截子像个小坦克底盘似的，上面像是个摩托车，带着把儿的。
    后面还带着一个小拖斗，差不多一米五宽两米长，斗不是履带式的就是正常的四个小皮轮子。
    “哪弄来的这玩意儿，我说你的主观能动性也太大了一点”颜良好奇的跳下码头，伸手摸着这玩意，眼神中充满了好奇。
    关羽有点小得意：“要是没有这点本事，那还做的哪门子生意，行了，你别玩了，把东西运过去后随你怎么玩”。
    颜良听了立刻帮着把菜上了斗，然后哥俩直到把菜堆满了小斗子，这才开着车子往村口的码头去。
    “你是怎么想出来买这个的？”颜良这时候负责开，关羽则是骑跨在后面。
    关羽道：“我也是无意间看到你家沙发上的一本画报，突然间觉得灵感的大门一下子被打开了，于是我让刘诚在省城那边替我买了这玩意，原本想去接的，谁想到刘诚这小子开车给送过来了……”。
    “刘诚昨天过来了？”颜良问道。
    关羽嗯了一声。
    “来了怎么不来家里坐坐？”
    关羽道：“你家的情况适合他来么，再说了咱哥们计较什么，下次来的时候再过来不是一样，这是刘诚的原话”。
    颜良一想也是，昨天自己家的确不适合这小子过来。
    小车子到了码头，立刻成了大家的焦点，也没办法，现在大家都是卖的苦力把鱼货运到这边的，除了关羽谁也没有想到这玩意儿。
    于是类似于这样的问题被一遍遍的问起：
    小关，这东西能拉多少？
    小关，这玩意要多少钱？
    ……
    关羽一一回答了，至于能拉多少他也不知道，但是扔下了话，等会他这边货拉完了，让大家拿这东西试一下。
    早晨的时间挺宝贵的，没有谁有时间在这边胡扯，所以大家都是一边干活一边问。
    小车子是肯定没有船大的，所以一船能运过来的货小车要分几次，好在这小东西跑的还挺快的，虽然比平常多花了差不多一倍的运输时间，但是总比人力要好上太多了，像颜良两人都来回两两趟了，三哥颜如松家的货还没有到呢。
    今日的码头到是不挤了，因为新来的车子挤进来也没有用，又没有货给你装，你挤进来做什么呢。
    所以关羽的货上的很快，几乎是每一趟小车子过来，停下没有一分钟，车子上的货就被大家伙合力搬到了车上。
    等着车子装满，关羽这小子满载而出，原本说的让颜良玩小四轮的事情也就泡汤了，因为乡亲们家里的货还没有运出来呢。
    有了小四轮的帮忙，村里运货的速度快了一点，也仅是快了一点，你指望一台小四轮车子能解决村里现在所有的难题也不现实。
    今天早上颜良在村口码头上耗的时间比以往多的多，以前是六点多钟就可以回家了，但今天事当忙完后，已经到了快八点钟。
    等颜良回到家的时候，路上遇到了已经背着小包准备去给孩子们上课的倪熙。
    人两口子说了一两句一个去上班一个回小院。