    队伍重新排了起来，颜良和关羽小哥俩也像是以前一样运完了自己的货之后，先帮着别人装车，等到了自己的时候，别人也帮着他装，一切都挺顺利的装好了车，关羽开着车子往省城去，颜良则是呆在码头继续帮着乡亲们干完活，这才回自家的小院。
    快到自家码头的时候，遇到了正准备去上课的倪熙。
    “你以后回来早一些”倪熙叫住了颜良说了一句。
    颜良笑问道：“怎么了？”
    “今天又是爷爷奶奶给我做的早饭”倪熙说道。
    颜良一听是这么回事啊，于是笑道：“没事，你不让他们做他们还不开心呢”。
    倪熙道：“但是我觉得别扭啊，我这里一睡睡到这个点儿，还要长辈们做好饭，那传出去我成什么了？”
    倪熙有点不好意思，但是她早上又起不来，要是颜良做早饭她到是无所谓，但现在是长辈们给她做，她自然有点心理压力。
    颜良安慰说道：“习惯就好了，我以前在家里的时候也不是吃着长辈们现成的？”
    “我能和你一样么？”倪熙有点生气。
    颜良开玩笑说道：“你现在想做出一副贤慧的样子是不是太晚了一些？”
    看到倪熙真的有点生气了，颜良这才正儿八经的解释道：“这在我们村是正常的事情，不信的话你去问问，一般都是长辈们做早饭，媳妇几乎就没有做的”。
    村里的情况还真就是这样，因为女人也是个劳力呀，早上大家出鱼的出鱼，装虾的装虾，再是女人也比老年人干活利索吧，所以一般早上，或者是忙的时候都是老年人负责后勤上面的事情，年青一点的几乎都在塘子里干活。
    倪熙听了有点将信将疑，不过这个时候她也没有办法和颜良再扯下去了，因为马上就要到上课时间了。
    “我送你过去吧？”颜良准备调转车头送倪熙去学校。
    “不用，我这边正好经过村子的时候和同事们一起去”倪熙说着迈开了步子往前走。
    颜良见了目送着倪熙走了一段之后，这才又转过了车头往小院去。
    这时候湖面的冰结的严严实实的，倪熙直接来到宿舍的下面，冲着窗户喊了一声，没有一会儿，一帮年青的女教师们就嘻嘻哈哈的从小院里走了出来，大家一起结伴往学校走去。
    路上。
    胖胖的姑娘问倪熙：“你们什么时候办酒？”
    倪熙道：“都不没有定呢”。
    “要是办你得早点通知，我们好攒钱，要不然这礼钱都出不起”另外一位姑娘笑道。
    倪熙听了乐道：“就算是办也不收礼钱，收也不会要了你的命”。
    她是知道这些同事们的，虽然工资不错，但是花钱的地方也多，女孩子嘛对于自己的投资开销都是挺大的，贵的化妆品咬着牙也得买，所以每个月着资到手不是养了杰克马就是养了某大强子，到了月未兜里常常比自己的脸都干净。
    “还是你好啊，颜良多好”。
    有个姑娘明显说话的语气中透着羡慕。
    以前大家觉得倪熙配上颜良，真是可惜了她的这份颜值，不过现在大家觉得颜良这人真不错，能赚钱而且人大方，不说别的，现在给学校捐的钱都有二十来万了。
    最主要的是年少多金人还简单啊，整天就在村子里，没有那么多乱七八糟的事情。
    “追你的那个叫四强子的不是也不错？家里有一百多亩的塘子，听说家里拿个百八十万轻松的事……”。
    另外的姑娘听了立刻调侃说道。
    “他呀，我总觉得他心不诚，对了，听说颜良的哥们关羽不是喜欢你么，怎么样了？”
    学校里年青的女老师不少，这自然就成了村里一些年青光棍们的目标，这也是正常现像，年青人嘛，心总是在不断悸动着的。
    而这些女老师中大多数也都明白自己的情况，要是家里真怎么样，也不会跑到湖洼村小学来当老师了，早就进了县城小学了，以前觉得这个小村子不怎么样，不过现在都明白了，这小村子里的人跟她们认知中的农民不一样，每家都算是家境不错的，至少王她们家的条件要好。
    条件不错，自己的情况也有着清醒的认知，所以村里的年青人渐渐的也就入了一些姑娘的眼。
    于是一些爱情故事自然也就上演了。
    胖胖的姑娘听了立刻闹了一个大红脸，嘀咕道：”哪有什么怎么样了”。
    倪熙一看同事这模样，觉得她对关羽也是有这么一点意思，于是张口说道：“别看这个人挺没个正型的，但是三观都是挺正的，我不是帮着他说话，你要有空的话见见他的父母，观察一下便明白一家都是本份人”。
    “我们还没有相处呢”胖胖的姑娘说道。
    “也不是要相处才能去玩的，咱们怎么说也算是朋友了吧，到时候让倪老师找个由头一起去看看不就得了”另一个姑娘说道。
    倪熙笑道：“没有问题，等关羽回来的时候咱们去镇上玩一玩，回来的时候借着去做下客”。
    “这个主意好，咱们什么时候去？我看也别找时间了，咱们也好久没有出去玩过了，县城太远了，镇子上不错，我记得那家卖牛肉面的，呀，你们不说，一说我口水都快流出来了”。
    “就你馋！”
    一帮人说说笑笑的往学校走去。
    到了学校，进了办公室，大家收拾了一下打扫了一下卫生，然后便听到早自习的铃声响了，要看早自习的老师夹上了书往教室走去。
    倪熙这样的班主任事情要比一般老师要多一些，她几乎天天要看着学生们上早读课，于是铃声一响她便来到了教室。
    教室的学生并不多，也就二十来个学生。
    虽然学生不多，但是教室里的条件挺不错的，崭新的小桌子，旁边还有折叠式的小床，夏日中午的时候，孩子们可以在教室里小睡，空调什么的自然也都是有的，现在教室的温度也是二十来度，十分暖和。
    就教学条件来说，现在湖洼村小学几乎和省城的学校没什么两样。
    这其中主要都是捐款，湖洼村的这些养鱼人家愣是用一把把带着鱼味的票子，把这学校给顶了起来。
    倪熙一进了教室，原本像是菜市场的教室立刻安静了下来，这里面有一大半的孩子都是湖洼村的，倪熙和颜良的事也定了，这样的话湖洼村这些孩子中一半是侄子，另外一半是侄孙，甚至是侄重孙，所以论亲论重，这些孩子根本不敢在倪熙的面前放肆。
    倪熙特意让二国蛋子当了班长，这小子原本不想干，不过被倪熙的眼睛一瞪便老实了。
    一见倪熙进来了，二国蛋子立刻老实了，原本还和身后四呆子说话的他立刻站了起来，一脸正经的带着同学们读起了课文。
    倪熙则是背着手一副老师的派头沿着课桌的过道来回巡视着自己的学生。
    二十分钟的早读课上完，十分钟休息之后，倪熙夹着书来到教室开始上课。
    两节课上完，倪熙收拾了一下准备回家，就在她要走的时候，被同事给叫住了。
    “倪老师，干什么去？”
    “回家啊”倪熙把早上的事情给忘了，见同事笑眯眯的盯着自己看，这才想起来。
    “你看我这记性，好，那我给颜良打个电话”。
    “哟，这都要报备啊”。
    女老师开玩笑说道。
    倪熙笑了笑：“让他少做点饭”。
    颜良这边接到了倪熙的电话，嗯了两声表示自己知道了。
    放下了电话的倪熙回到村委会的停车场，想开着自己的车子，不过想了一下还是开上了颜良的小五菱，因为她怕人太多她自己的车子挤不下。
    五六个年青的老师共坐小五菱，到了镇子上玩了一会儿，小镇上能有什么玩的，除了吃饭也没别的事了，这里连个大超市都没有，更别说商场了。
    关羽这边接到了倪熙的信儿，把铺子的生意交待了一下，早早的便往回赶。
    到了镇上正好和吃完饭的倪熙一行人汇合，一起往家里去。
    关羽的新家离着镇子并不远，开车三六分钟的时间便到了。
    这里的房子比镇子上漂亮多了，只可惜的是人很少，车子开进去的时候别说是人了狗都没有见到几条。
    这也是没办法，很多人都搬到县城去了，原本自家的地卖的卖租的租，除了一些实在是恋旧土的老人，这个所谓的新镇子，真正住的人极少。
    但是关羽的小家却是一派生活气息，院子里栽了一颗柿子树，搞了个塑料棚子，里面栽了一些小青蒜、小辣椒什么的，都是关羽的父母种的。
    占几分地的小院子被两位老人打理的干净整洁，一看便知道两位老人都是勤快人。
    院子很简单，两边是小菜园子，中间一条过人的道，进了屋子之后，屋子里装的也简洁，地上铺的镜面砖，墙上是淡蓝色墙纸，家具什么的和颜良那边的调调差不多，都属于极简风。
    整个家里看起来十分清爽。
    几个姑娘的到来让老两口十分开心，又是上水果又是上茶饮的，忙活个不停歇。