    吃完了饭，两位老人离开了小院，颜良小两口子回到了温暖的温室内，每人都脱了厚厚的冬装，穿的跟过夏天似的。
    “我都被晒黑了”倪熙这时候拿着手机和姐姐、母亲两人聊天。
    颜良则是在书盖着头，小睡片刻。
    “瞧你们这日子过的，真是让人羡慕”倪茜望着妹妹的模样，笑眯眯的说道。
    这时候他们在省城，虽然屋里也有暖气，但是绝对不像是倪熙这样，穿着单裤，上身只着了一件吊带就在家里晃悠，最最关健的是，现在妹妹的皮肤透着健康的小麦色，以前时不时的脸上不起个痘什么的，现在脸上光滑滑的什么也没有，可以用吹弹可破来形容。
    要知道以前倪茜的皮肤可比妹妹要好的多。
    女人嘛，不管什么年纪都会在乎这些东西。
    “也没什么，就是平常吃呗”倪熙也不知道自己的皮肤怎么一步步就变好了，在省城的时候她还有些忌口，不过到了这里化妆品用的少了，皮肤却是一点点的变好了。
    “今天中午吃了奶奶腌的臭鱼，味道真是好极了，等回家的时候给你们也带几条回去尝尝”倪熙说道。
    “你说好吃的东西，那肯定不错的，不过，上次的臭鱼现在就可以吃了？这也没有过几天啊？”师娜多问了一句。
    倪熙道：“放在温室里，这里气温很高，所以臭的快。我旁边的这位一开始说什么也不吃，还想着把腌鱼都给扔掉，中午的时候一口气吃了四大碗的米饭……”。
    “那是要尝尝，对了，你什么时候回来？”师娜问女儿。
    倪熙直接回道：“这个周未吧，周未我就回去周日的晚上再回来”。
    “小颜也回来吧？”师娜问道。
    倪熙听了笑道：“怎么，家里的大米吃不完了，让他过去吃？”
    “你这孩子”师娜笑道。
    “他跟着去吧，反正我也不想开车，找他当个司机什么的也好”倪熙说道。
    说完倪熙觉得有点口渴了，站起来伸手够了一根黄瓜，也不洗直接放到嘴里啃了起来，咔嚓咔嚓脆生的黄瓜声清楚传到了对面两人的手机中。
    “你现在真挺不讲卫生的，黄瓜也不洗就这么吃了”倪茜说道。
    倪熙回了姐姐一句：“温室里都是干净的，上次三哥那边找人过来测塘子，顺带着测了一下，家里温室里的东西放在自来水上洗一下，未必就比干啃的干净，所以我现在都是摘了就吃”。
    就在娘仨热聊的时候，突然间一声虎啸声响了起来。
    “你们村的老虎叫了？”师娜问倪熙。
    倪熙嗯了一声，准备继续聊，还没有张口听到虎啸声再一次响起来，顿时就有点奇怪了，于是伸出脚丫子，在颜良的大腿上轻轻的踢了一下。
    “大花今天怎么叫的有点吓人？”倪熙冲着颜良说道。
    倪茜这下奇怪了，张口问道：“连这你也能听的出来？”
    倪熙回道：“常听就听的出来了，以前大花叫那肯定是没有捕到食物，但是今天这叫声和以往不同”。
    颜良这时睁开了眼，问道：“怎么了？”
    “大花叫的跟杀猪似的你没有听到？”倪熙问道。
    颜良竖起了耳朵听了一下，好像不真是如此，于是他把目光转到了狗子的身上。
    狗子这边轻描淡写的来了一句：大花遇到偷猎的了，被偷猎的给伤了，不过不是什么重伤就是一点皮外伤，搁一般老虎忍忍也就过去了，但是现在它矫气了……。
    “偷猎？什么人这么大胆子把主意打到咱村子头上？”颜良一听便不乐意了。
    狗子道：“人类什么德性你还不知道，为了钱什么干不出来？别说是偷猎了，不是有人说嘛赚钱的生意都在刑法上写着呢”。
    “什么乱七八糟的”。
    倪熙这时冲着颜良说道：“你去看看吧，大花这叫声有点吓人”。
    颜良也想去看看，于是站起来穿好衣服，把自己裹的跟个球似的出了温室。
    颜良一动，小黑和狗子也都站了起来，跟在颜良的身后出了温室，大咪和小咪也想跟着，不过它俩到了门口被外面的寒风一吹，立刻缩着脖子又回来了，跳上倪熙的躺椅，一个蹲在女主人的腿上，一个趴在身侧，各自找了个好位置躺平了。
    出了院子的颜良开上了关羽的雪地车，载着狗子和小黑便往荷花湖的方向去。
    还没有到湖口呢，便遇上了同样骑着雪地车的吴为山，吴为山的身后还坐着一个面熟的老者，大约五六十岁的样子，一时间想不起来哪里见过了。
    “小颜，好久不见啊？”老者看到颜良展颜一笑，脸上全是和煦的笑容。
    颜良被老爷子的热情弄的一愣神，回了一句：“是好久不见！”
    嘴上这么说愣是还没有想起这位是谁。
    吴为山一看颜良脸上的表情便知道这小子根本没有想起来这位是谁，于着张口说道：“上次来的刘教授”。
    “噢！”颜良还是没有想起来，这些日子来村子里的所谓叫兽穴者之类的太多了，他哪记得谁跟谁啊。
    吴为山继续说道：“省林大和农大一起搞了个科研组，准备把一个小分基地放在咱们村这边，于是我就带他过来看看……”。
    瞅吴为山这热情的模样，颜良猜到了一准是人家给钱了，要不然吴为山没这么热情。
    想到这儿，颜良心说：终于有不是空手套白狼了的了。
    以前来的人为什么颜良和乡亲们都反感，就是这些一张口就是一通大道理，光想着让乡亲们帮他们干活，然后只字不提费用的事情或者就给可怜的一点。
    说乡亲们现实，颜良也承认，他记得有王朔同志说过一句话：让你无条件奉献的大多数都是坏人，可劲的憋着坏，因为这种人自己拼命的捞好处，自然想着别人都弄的傻一些。
    和这位打了个招呼，颜良一拧油门便超过了两人，抢先进了荷花湖。
    来到了卧虎崖旁边，发现一些人已经抢先到了，于是颜良下了雪地车走了过去。
    大花此刻正卧在雪地上，不住的发出呜咽的低吼声，看到了熟悉人的它此刻就像个委屈的毛孩子。
    “怎么啦，哪里受了伤？”
    颜良凑过去问道。
    九叔这时候已经给大花检查完了伤，于是回道：“被夹子夹了一下，不过明显夹子的力道不强，要不然这条后腿就要废了”。
    颜良伸头看了一下伤，顿时说道：“真是伤的不轻”。
    大花的后腿上有两道明显的齿印，这东西一瞅便知是那种捕兽夹子留下来的，也好在伤口并不深，至少没有见到骨头，证明夹子的力道并不是很大。但就算是这样，这种伤对于野生老虎来说也足以致命，完全不是狗子说的什么皮外伤。
    “谁放的夹子？”
    “这谁知道，总不会是咱们村子的”
    正说着呢，吴为山带着那位刘教授过来了，刘教授见到老虎和村民们相处的这么融洽也是见怪不怪了。
    “伤到哪儿了”刘教授问道。
    不过他这话问出来显然有点冷场，大家伙都不乐意搭理这些外来人。
    吴为山见了为了缓解一下尴尬，也问了一句同样的话。
    这下自然就有人回答了。
    刘教授也不以为意，至少是面上不以为意，仔细检查了一下大花的伤口之后，冲着吴为山说道：“麻烦你送我回去一趟，我带着医药箱子，可以简单的救治一下，不过只能是简单的，想要专业的治疗还得需要专业的兽医，我这边安排我们小组的人过来……”。
    “要把大花带走？”
    立刻就有人提出了这个问题。
    刘教授立刻骨摆手说道：“不会不会，就在这里治就可以了”。
    来过这里几次的刘教授也算是明白湖洼村的这帮人可都是抠嗦鬼，自己村的东西外人要想拿走，他们可是不会答应的。
    至于这只叫大花的老虎算不算湖洼村的，怕是这里不会有人承认不是。要不然几次过来抓，村子里的人别说帮不帮忙了，没有扯后腿就算是不错了，每次抓虎队进来，想在村里喝口水都没有人搭理，你就知道这些人有多护食了。
    一听说就在这儿治，乡亲们的脸色总算是好了一些。
    于是等着吴为山回去拿药箱子，一帮人开始商量着怎么找出放夹子的人，这没什么好说的，大花的活动范围内，不光是有大花在活动，还有村子里的皮孩子们，要是夹到了孩子那怎么办，所以这个放夹子的人一定要抓到。
    接下来大花治伤什么的都挺顺利的，太阳快要落山的时候，刘教授小组里的兽医也过来了，于是大花的腿上多了一圈纱布。
    大花是治好了，但是给大花治病的年轻小兽医可吓的不轻，颜良看这小伙子站在大花旁边的时候小腿都打着颤。
    没有办法，小兽医也没有想到，他的第一次野外救助，居然是一头活的老虎，别说被老虎咬一口了，就算是被尾巴扫一下，就他那小细腰也抗不住一下的。
    大花没事了，养伤的大花现在吃的好睡的好，整天躺在卧虎崖上活的跟个菩萨似的，吃喝都有人喂。
    乡亲们事多了，村里组织了一拨又一拨的人进山去找放夹子的人。找了几日，就找到了四五个夹子，放夹子的人影都没有见到。