    到了家，小院里依旧安静，如同自己早上离开时候的模样，无论是准老丈人一家还是颜茜母子俩个，都在屋里呼呼大睡。
    只有颜良的父母、祖父母四人坐在温室里，一边聊着闲，一边撸着小黑和猴儿。
    “小关走了？”颜树仁见儿子回来了，笑着问了一句。
    颜良点了点头：“嗯，关羽已经出发了，你们看到他弄的小雪地车了没有？”
    “当然看到了，我们就是坐着车子过来的”周芳芳笑道。
    哦！
    颜良来了一句之后便不再说什么了。
    “小良，现在倪熙她们家已经把态度摆明了，你们俩也老大不小的了，该把婚给结了，/你结了婚我们四个也就放心了……”钱玉珍张口说道。
    颜良就知道自家的长辈会和自己提这事，于是说道：“看吧，其实我们是无所谓的……”。
    “这事怎么能无所谓呢，你一个男人在这事上要重视……”。
    颜良无心的一句无所谓立刻引来了长辈们的一致批判，在他们看来结婚这事得重视，自家孩子明显没有重视这种大事。
    颜良能说啥，除了点头承认错误之外，再说别的那就是把错误扩大化，于是老实的不吭声，等着长辈们教训完了，这才表示自己一定抓紧时间去和倪熙商量出具体的时间。
    正接受组织教育呢，很快大救星便出现了。
    “小良，小良！”
    “哎，三哥，我在这里呢”。
    听到三哥在外面叫自己，颜良立刻蹿了起来，飞速出了温室。
    颜如松也没有进屋，就在院子口和颜良聊了起来。
    “小良，小关说你朋友有渠道买那个什么雪地车？”颜如松也不多话，立刻说明了来意。
    颜良问道：“三哥，现在不知道这冷空气什么时候走呢，要是您今天买回来，明天气温上来那可就白瞎了”。
    颜良之所以劝三哥，而是三哥这边一上来便表示要买三台，带上拖斗什么的一架得一万多快两万块呢。
    便宜的也有，有些小杂牌子的三六千一辆也能买的着，但正儿八经的大厂产的有质量保障的都得这个价，不说别的你且看看现在市场上摩托车什么价，这玩意就是摩托车加个履带，像是关羽昨天买的排量是250的，颜如松这边要买的排量在500cc价格肯定不一样的啊。
    “不管了，就算是明天这冻化了，我也得买，就算是只用了两天以后全打水漂也没有办法，再说了你瞅这样的天气，这寒潮像是一两天可以散的么？”
    说着颜如松伸手指了一眼天空。
    颜良抬头看了一眼，天空中的太阳依旧部高挂着，但是热量不是几乎等于零，就根本感觉不到其火力。
    “也是哦，这样吧我给刘诚打个电话，然后你和他说说具体的要求”颜良见三哥执意要买，于是他便把手机给摸了出来。
    见三哥点了点头，他便给刘诚打了个电话，这小子还没有起床呢，一脸迷糊被颜良给叫醒了。
    听到颜良说的事情，他才迷迷糊糊的回过神来。
    把电话号码给了颜如松，这下颜如松才准备离开。
    临走的时候随意问了一句：“你丈人一家走了？”
    “昨天玩的太高兴了现在都在补觉呢”颜良说道。
    颜如松听了笑道：“也是，昨天我看到你老丈人和叔在冰面上那叫一个开心啊，我看了半天都弄不明白俩人怎么就这么开心，好了，我走了，你忙你的去”。
    刚走了两步，颜如松又转过头来，冲着堂弟说道：“对了，我们家还有几斤晒干的野菇子，等会让你嫂子给你送过来”。
    颜良听了连连摆手：“不用，不用，昨天一天，大家已经送了不少东西了，我丈母娘都有点犯愁”。
    “行了，也不缺我这一点，再说了又不是送给你，你做的哪门子主”。
    说完，在颜良苦着一张老脸下，颜如松离开了颜良家的小院。
    回到了温室，长辈们问起颜如松来做什么，颜良又把这事给说了一下。
    “这孩子花钱也太大手脚了一些”颜道寻思虑了一下叹了口气说道。
    “这是孩子们有胆识，要是你们哪有这胆子，非得把家里人使唤到没气，才舍得出这份钱……”钱玉珍支持颜如松的做法。
    现在买雪地摩托这事儿已经是村里的热门话题，家里有塘子的都在考虑这个问题。
    不过明显分成了两派，年青人主张弄一些过来，但是家里老人要是拿主意的自然不会同意，在他们看来就因为这点活花上几万块，那不是钱多烧的么。
    于是村里年青人做主的家庭都和颜如松一道买了雪地摩托，并且派出几个代表开车去省城看车拉车。
    老人家掌握话语权的，则是按兵不动，等着这次寒潮马上过去，到时候家里的船又能派上用场。
    颜良家依旧安静，到了九点多钟的时候，第一个醒来的是师娜，至于剩下的依旧在蒙头大睡。
    看到颜家人几乎都起来了，这让师娜有点不好意思。
    “你看这事弄的”师娜洗漱完之后，先和颜道寻、钱玉珍这两个长辈们道了声早安。
    颜道寻则是说道：“能睡是福，不像是我们这年纪了想多睡一会儿也不成了”。
    “你呀，少玩一会儿游戏就能睡着了”钱玉珍给老伴补了一刀。
    颜道辨解说道：“我现在一天也就是四个小时，早上两小时晚上两小时，这算多么？”
    “不多，不多！”师娜说道。
    长辈们聊天，颜良也插不上嘴，于是决定离开温室。
    “小良，昨天晚上你给我泡的茶还真不错，把方子给我，我没事也泡着喝一喝”师娜见颜良要走，立刻叫住了颜良。
    昨天晚上喝了颜良送过来的茶后，没有半个小时，师娜就美美的进入了梦乡，今天一早睁开眼发现自己睡了足足八个半小时，这可把师娜给开心坏了。
    颜良笑道：“这方子我爷比我知道，就是他传给我的”。
    师娜睡的好，只有一点是茶的作用，另外一大块是狗子出了力气，只是狗子的作用颜良没有办法提。
    茶是安神的方子，有作用肯定是有作用的，但是想要达到昨天的神效，那是不可能的，除非师娜也有一只狗子这样的玩意儿。
    颜道寻诧异的问道：“什么茶？”
    颜良把茶的事情说了一下，颜道寻更迷惑了。
    “方子作用这么快？”颜道寻是知道的，这方子得长期喝，没有说喝一杯立马起作用的。
    师娜却是被这方子给迷住了张口说道：“我用着挺好的，我这人认床，住酒店第一晚怎么都不会睡踏实了，没有想到昨天晚上睡的那叫一个舒服……”。
    “哦，那可能是对你效果比别人好一些”颜道寻也只得这么说了。
    方子并不是什么秘密，别说是颜道寻了，整村的老辈人差不多都知道，所以颜道寻直接说了一下方子的用料，都是普通药材，是个中药店都可以买到，师娜则是拿出了笔和纸记了下来。
    聊着方子的时候，陆陆续续的有人起来了，先是两个孩子，一睁眼就开始闹，于是颜茜和倪茜两位母亲也就没有办法睡了。
    等四人起来的时候，倪宇东也精神抖擞的从屋里出来。
    于是整个小院再一次热闹了起来。
    中午吃完饭，颜树仁和倪宇东两人又出去了，倪茜和颜茜两人则是看着孩子，小骏和依依则是在冰面上和村子里的小伙伴们一起疯跑，如同上满了发条的小蹦蛙似的。
    师娜和颜良的母亲周芳芳、奶奶钱玉珍一起，三个女人围着桶一边剥豆子一边闲聊。
    到了晚上吃完晚饭，倪宇东一家就准备离开小村返回省城了，他们是临时起意，不可能说一住好些天，虽然两个孩子哭的跟个泪人似的，不想和村里的一帮皮猴子们分开，但是这事哪里由的他们。
    乡亲们送的东西都给弄上了车，原本满当当的行李再加上这些东西，愣是把一辆超大的suv弄成了几十年前的长途车，最后孩子进去都是塞进去的。
    这边还没有前送走老丈人一家，那边拉雪地车的小轻卡回来了，前后一共三辆，每一辆上都有四五辆。
    望着从自己车子旁边经过的三辆轻卡，师娜不由张口说道：“这个村子还挺富的”。
    倪茜这时候笑道：“要真是究人家，怎么可能送这些东西，卖给山货贩子就是一笔钱，穷家庭可干不出这样的事情来，再说了老话说穷**计富长良心，这湖洼村要是一帮穷人，整天算计来算计去的，小熙也不会喜欢上这里”。
    “你都哪听来这些乱七八糟的”倪宇东笑着说了女儿一句。
    颜良一家子不知道倪宇东一家在车里说什么，他们见这些雪地车回来了，自然是要搭把手准备帮忙的。
    真是应了那句老话，人多好办事，一群人七手八脚的把车子卸了下来，花了不到半个钟头的时间。
    呜呜发动机的咆哮声一下子打破了小村的宁静。
    大人们喜笑颜开，孩子们更是乐的一个劲的往车子上爬，村委会的门口那叫一个热闹啊。