    颜良蹲在自家的小院里，揣着手一副无聊的模样。
    在颜良的旁边是狗子，这时候主仆俩已经和好了。另外一边是小黑，大咪和小咪蹲在颜良的老棉鞋上。
    猴儿不在，那是因为猴儿正在屋里干服务员的活。
    倪熙怀孕似乎是成了村里的大事，晚辈们不适合出现，但是长辈们几乎是全到齐了，贺喜的时候顺带着给提点营养品过来，不是街上买的那种，而是自己家弄的，大多都是山货，要不就是自家养的一只老母鸡啥的。
    原来颜良觉得自家的房子大，现在颜良觉得小了，挤进了这么多的人，自己连呆的地方都没有了，只能在院子里吹风。
    吹风也吹的开心，因为他马上就要当爹了，要是二十四五这感觉还不强烈，但他已经三十了，这事现在让他蹲在寒风里都乐的合不拢嘴。
    “老天保佑，头一次是个闺女，软香软香的小棉袄！”颜良嘟囔着。
    狗子道：“你想岔了”。
    嗯？！
    颜良瞪起了狗子。
    闺女梦刚起这货就给他浇了一头的冷水。
    狗子一惊，往外挪了两步：“我这次是该说还是不该说？”
    “你说呢？”
    “这特么还让不让人活了，你是不是就是想揍我”狗子恼了。
    “不是闺女？”颜良没心情计较狗子的话，而是追问道。
    “要是个闺女才出了鬼了，长着雀儿的”狗子说道。
    颜良听了吸了一口凉气，原本小闺女的美好瞬间就随着小寒风不见了踪影，到不是他不喜欢儿子，就算是儿子以后娶媳妇要花钱，他颜良还能花不起？别说娶媳妇了，就算是娶三房他颜良也有这钱。
    他只是想头一个是闺女，让自己稀罕稀罕，然后下一个是儿子，这样的话闺女可以带着点弟弟。
    他自己就有个姐姐，知道有个姐姐的好处，虽然颜茜以前老揍他，但是颜良这个弟弟也不记仇，心中就记得姐姐有什么好吃的都会往自己的嘴里塞。
    粘着姐姐鼻涕的棒棒糖，唆过的冰糖葫芦啥的，大了觉得恶心，但是小时候觉得姐姐唆过的东西倍甜。
    老大是个儿子？！颜良一想起来就有点头疼，不从妹妹手里抠吃的就是好哥哥了。
    “唉！”
    “你不喜欢儿子？”狗子问道。
    颜良解释道：“也不是不喜欢，就是不想头一个是儿子，糟心哪！”
    “搞不懂”狗子摇头晃脑的蹲回到颜良的旁边。
    “算了，我也没有办法”。
    狗子道：“我可以把他变成闺女！”
    “操！别搞的这么恶心，照顾好我儿子，要是几个月后有什么闪失，我把你变成条蚯蚓挂钩上钓鱼，我不跟你开玩笑”颜良淡淡的说道。
    狗子听了身体一哆嗦，他知道颜良真不是开玩笑，于是说道：“你放心吧！我看着还能出事？谁特么敢害你儿子，老子挖了他家祖坟用他祖宗熬他的油”。
    “这话说的，算了，话糙理不糙！”
    颜良觉得这表述的虽然有点瘆人，但意思到位，一条狗子能有多大的文化，肯定比不过自己这个文雅俊秀的本科生，糙点也可以理解。
    总之颜良此刻是龙心大悦。
    狗子见颜良的表情，这才放下心来，不过却在心里嘀咕：这过的啥日子哟，下次再挑主人出题的时候我得提示一下，别再找这么个二百五。
    外面颜良正想着小闺女，里弄面一帮嗑着瓜子闲聊的长辈们也谈到了孩子的性别上。
    “都好，都好！”
    钱玉珍现在满心欢喜，她想重孙子都快想瞎了眼，哪里还会挑什么男女，有人叫太奶，她想想心都要高兴化了。
    “也没人问问小良，到底是小子还是闺女？”有一位长辈发话了。
    “这事顾老头不会说的”另一位长辈说道。
    “以前不会，现在怎么可能不会”另一位长辈说道。
    以前是重男轻女，有些人家传统观念重，不想要闺女想要儿子，往往会出现一些不人道的事情，但是现在至少是这边的观念，男孩女孩都差不多，甚至很多家庭更想要女孩一些，因为女孩压力小，孝顺的闺女可比儿子要多多了，要是个儿子那以后可有的烦了。
    这时一个靠门口的长辈推开了门，冲着院子里的颜良问道：“小良，是儿子还是闺女？”
    “要买房子的那种！”颜良回了一句。
    这一声，屋里的众长辈哪里还不明白：侄媳妇，侄孙媳妇肚里是个男孩。
    长辈们都更喜欢男孩一些，因为这样的话大家族又扩大了一点。
    倪熙听到外面说是个儿子，有点摸不着头脑，愣了一下问道：“他怎么知道的，医生当时没说啊”。
    倪熙心里更想儿子，这怕是很多女人的想法，觉得女儿像自己就太糟罪了。
    旁边的周芳芳听了，立刻走出了屋子，问起了儿子。
    颜良这时候才想起来，顾先生真的没说，快乐让他一时间有点不严谨了，没有考虑周全，于是和母亲说道：“她没有听清，老先生当时开玩笑让我准备好彩礼钱给孩子娶媳妇呢”。
    周芳芳回去传了话。
    倪熙有点迷糊，她还真记不得顾医生说没说过了，她当时脑子里一片空白。
    于是这事就被颜良给划了过去。
    天黑了，乡亲们也都散了，颜良一家这时候齐全了，别说县城的父母了，连颜茜都奔来了。
    乡亲们走了，颜家也没有立刻开饭，因为倪熙的父母和姐姐正往这边赶。
    这时候颜良才回到了屋里，第一件事情不是和长辈们说话，而是被派去打扫卫生，乡亲们热闹了这么久，花生瓜子可没有少消耗，所以这活就得颜良干。
    以前奶奶妈妈不会帮一下，但是现在，这两位心里就只有孙子重孙子，至于功劳甚大的儿子孙子，谁有心思关心他啊。
    一边扫地，颜良一边感叹自己就是中药，喝的时候小翼翼的，等喝完了成了药渣就被扔到路上让人脚踩鞋踢。
    “扫地就不能带点眼？”
    周芳芳看到茶几下面有一滩子瓜子壳，于是训起了儿子。
    “我命怎么这么苦”颜良说道。
    “你苦个屁”周芳芳道：“小熙才辛苦呢”。
    “您是用的着人朝前，用不着人朝后，没我，没我您能抱上孙子么”颜良嘟囔着说道。
    周芳芳被儿子给逗乐了：“行了，滚一边去，干点活就你话多”。
    抢过了儿子手中的扫把，周芳芳扫起了地，颜良则是帮把沙发挪了一下，让母亲好清扫里面的垃圾。
    这时候颜良的手机响了，掏出一看便知老丈人一家来了。
    颜良说道：“我去接倪熙的父母”。
    “快去，快去”周芳芳听了立刻催道。
    颜良拿上外套带着小跑出了门。
    开着雪地小摩托，来到码头发现码头没人，正想着打电话呢，看到村委会的办公室里有人冲自己招手，过去一看，这家人正在屋里取暖呢。
    “叔，阿姨，咱们回去吧，家里等着您几位开饭呢”颜良一进屋便说道。
    喊倪宇东一家去避寒的族叔笑道：“这时候还喊叔阿姨？”
    颜良多精了，立刻改口：“我错了，是爸妈”。
    师娜挺高兴的，立刻应了一声，倪宇东脸上没什么表情，不过颜良估计老丈人这是想保持自己的严肃性，其实心里也是挺开心的，至少老丈人的眼神挺柔和的。
    接上一家人，颜良带他们到了小院，两家人这下子更加融洽了，现在唯一像外人的就是颜良，几乎没有人搭理他。
    至于吃饭时候，颜良感觉自己的地位，也就比蹲在桌底等着人赏肉的小黑高上这么一丢丢，再看看倪熙，啃鸡腿的时候稍慢了一些，就有人关切的问道：怎么，不好吃？那咱们吃鱼。
    这待遇，让颜良羡慕不已。
    “颜良，证什么时候领啊？”
    吃完了饭，两家人围坐在沙发上闲聊，颜良刷完了盘子刚坐到地毯上，便听到老丈人问道。
    颜良又不傻，立刻说道：“明天一早就去”。
    这话说的倪宇东都不知道咋说了。
    颜树仁这时说道：“亲家，我觉得两孩子的事情年前最好是办了”。
    颜树仁考虑儿媳妇这都快四个月了，拖下去肚子起来了结婚也不好看。
    “这有点急了吧？”师娜说道。
    周芳芳道：“不算急，到时候所有的亲戚们在一起热闹个几天，回去的时候正好赶上过年……”。
    倪宇东道：“太急了，这也没有几天了，年前太匆忙”。
    “那您的意思是？”
    倪宇东想了一下：“过了年如何，挑个好日子，年前突然通知孩子要结婚太草率了”。
    倪宇东不觉得颜家这边有什么问题，但他这头不行啊，闺女嫁人请的不光是亲戚，还有生意上的朋友，有些人不请也不好。到不是为了赚那点礼金，而是为了维护关系。
    颜家这边还有什么好说的，亲家倪宇东说年后，那就年后，怎么着也得让亲家舒服了。
    整个过程颜良没有插上一句话，竖着耳朵就把自己的亲事给安排妥当了。