    但这事和颜良有什么关系呢？这些人坐不坐牢与他一毛钱关系也没有，所以颜良准备转身去买自己的盐，然后回家躺平。
    就在颜良准备转身的时候，突然间一个声音响起，大家的目光瞬间落在了颜良的身上。
    “颜良！”
    颜良一愣神，顺着声音传来的方向望了过去。
    发现叫住自己的是个是三十来岁的中年人，年龄嘛似乎比自己大点，但是有限吧，反正这男人看起来没有四十岁，叹然他的头顶也没有多少头发了，但就脸来说不算是年轻。
    脸瞅着眼熟，但是着实是有点想不起来是谁了。
    就在颜良想问你是谁的时候，旁边有个女人也望着颜良来了一句。
    “颜良，真的是你啊！”
    颜良望了一眼女人，顿时想起来这两人是谁了，心中直接骂了一句：“真特么的晦气！”
    男人他一开始没有想起来是谁，但是加上这女人他想起来了，自己以前的同事，确切的说一个是自己以前的同事，一个是自己以前的小领导。
    别误会啊，颜良没有上演什么狗血剧，更没什么二男争一女的戏码，女人是颜良的前领导，也就是经理，男人呢是他以前的同事，一个办公室的，办公桌还是面对面的那种。
    开始的时候两人之间相处的还挺不错的，不过后来因为升职等等一系列的原因，两人就不怎么来往了，到后面颜良离开了那家公司，确切的说是被精减掉之后，大家更没什么来往。
    如果不是这当况，大街上他都不会认出两人来。
    公司内的友情嘛，大家懂的都懂，不懂也但愿你永远也不要懂。
    “李健？”颜良想起了男人的名字。
    “对，对，就是我，就是我”男人一见颜良想起了自己，立刻开心了起来。
    “干什么，我在问你话呢”警察一看，自己这边正办着案呢，你这边怎么还续起亲来了，这是不是太不把我当国家干部了。
    不过警察也就是吓唬一下李健，对颜良他可没有心思吓唬，到不是怕颜良而是乡里乡亲的低头不见抬头见的，犯不着。
    “颜良，你认识他们？”
    警察冲颜良问道。
    颜良笑了笑，嗯了一声算是默认了吧。
    人处于危险的时候，或者说认为自己处于不利局面的时候，很容易就想抓到一根稻草，而现在颜良就成了这两人的稻草。
    “警官，你看我们真的认识”李健立刻说道。
    “让你说话了么，老实说你们的事情”警察这边眼一瞪。
    这下颜良就没有立刻走，真不是他担心这两人怎么样，又念什么同事之情，说实话大多数同事之间哪有什么情不情的，奸情或许有，但是友情，呵呵！
    颜良是回想起了自己以前的事情，原本大学毕业后的第一家公司，那时的颜良可是卯足了力气干活的，想着就像是电视里宣传的那样一份耕耘一份收获。
    但是最后发现全扯淡，只知道埋头干活的，最后大都被扫地出门。
    这两位估计还不知道，颜良离职的时候有同事已经告诉他了，颜良的部门裁三人，而裁颜良的借口就是工作没成绩，成绩哪里去了？看这两人就算是以前不明白，现在再不明白那可就真是脑子不好了。
    警察那边又问了一会儿几人，休息的时候走出来把外面围的人撵开了，一边等派出所的同事过来带人，一边和颜良凑到了一起。
    “你们认识？”
    颜良笑了笑：“也不算关系好，以前的同事，我被公司裁掉之后就没什么联系了”。
    警察哪里能听不出来，公司中还带着被裁，这要是听不明白，智商也不足以维护法纪了。
    一听颜良不准备说情什么的，他于是笑了笑。
    小地方，警察也怕人情关说，你说不办吧得罪人，办吧不合规矩，现在这样最好。
    老话说宁得罪君子不得罪小人，谁喜欢没事给自己找事呢。
    颜良算君子么？他觉得自己至少算半个，但是别人可不这么看，乡里相亲的就算是不知道打听两下也就知道了，以前打架斗殴，要不是有个好成绩，老师睁一只眼闭一只眼，眼前的这位估计都该几进宫了，这样的人算好人，哪啥叫坏人？
    颜良真没有想到自己在警察同志的眼中是这么个形像。
    当然这也和警察同志了解的渠道不同有些关系，他要是找被颜良收拾过的人，那人家会有什么好话，找方奇这样关系好的估计能被夸出花来。
    关健是现在，警察认定颜良不是啥良好村民，又知道颜良这人口袋里还有票子，所以在警察看来这人最少也是个刺头级别的。
    别说颜良了，整个湖洼村估计在派出所里都不是什么正面形像，动不动就集体搞一下，别说他们的所长了，县里都要吃挂落。
    要不然警察这边也不会特意出来问上一句了。
    能惹事加上还有钱，这就是个麻烦啊。
    “颜良，颜良，你跟警察同志说一说，我们真不是有心的”。
    和警察没有聊两句呢，屋里弄的那两位扒着窗户和颜良喊了起来。
    颜良打着哈哈：“这不正说着呢嘛”。
    话没说完，屋里的警察喝诉着两人坐回了原来的地方。
    颜良则是和警察到了小卖部的门口，继续扯了起来。
    “关系要是不好就算了”警察来了一句。
    “我觉得吧，这事能判的就该判，警示后人嘛“颜良笑道。
    警察一听心道：果然不是东西啊，就这点事情，自己所里准备的就是罚点钱，然后写个什么保证书啥的就过去了，真把这些人判了，要是这样的执法尺度，不到一个月，省监人都该住满了。
    而且警察同志怎么看，都觉得眼前这小子比屋里的几个更适合进去。
    “这真不至于！”警察同志笑了笑。
    一听说这些人进不了号子，颜良心中只能用一个成语来形容：倍感失落！
    不判的两三年的，颜良觉得都对不起自己再见到这两人的缘份，于是和警察聊了几句之后，进了小卖部买了盐便回去了。
    颜良出来没有多久，这些人也就被拉着警笛的小车给拽走了。
    回到家的颜良也没有和倪熙，爷爷奶奶提这事，反正这事在他的心中不值一提。
    不过到了下午的时候，一个电话打到了颜良的手机上。
    “请问您是？”
    好几个电话，颜良都没有接，最后实在是有点受不了，颜良这才接通了这个陌生号码。
    “请问是颜良颜先生吗？”
    电话那头传来了一个女人的声音。
    “不需要！”
    说完，颜良直接挂了电话。
    旁边的倪熙问道：“谁啊？”
    颜良回道：“不是推销就是金融，上来就是请问颜先生吗？还能有别的？”
    倪熙听了便不再多问了，这样的电话她也常接到。
    就在颜良以为没事了，电话又打了过来。
    颜良这下有点烦了，接了电话之后说道：“我什么都不需要，不贷款也不买东西，更没有心思领奖”。
    “不……不！您误会了，我是李健的妻子，我叫张薇……”。
    我x!
    这货居然还能娶上媳妇？
    颜良的脑海中跳出的居然是这样一个念头。
    “什么事？”
    颜良回过神来问道。
    “我们家老李在您那边出了一点事情您也是知道的……”。
    颜良听了好一会儿，觉得自己有点云里雾里的，心道：你家那货不是没事情么，怎么给我打电话找我帮忙？
    好在颜良不是什么冒失的人，听女人说完便道：“那我帮你问问吧”。
    倪熙这时竖着耳朵在旁边听了好一会儿，女人嘛就是再放的开，对于一个女人和自己男人通话也是有好奇心的。
    “什么人？”
    “李健的老婆”。
    “李健是谁？”
    倪熙有点愣住了，她觉得颜良的朋友她都见过呢，突然间冒出一个李健，让她有点不解。
    颜良解释了一下。
    “都什么破事啊”
    倪熙一听颜良以前的公司斗争，顿时觉得无趣之极，不过她也明白，生活尤其大城市的生活就是这样，特别是人多的大公司，有些内部生存环境真跟宫斗剧似的，人际关系那叫一个复杂，帮派林立且斗争惨烈。
    “你要帮忙？”
    “我帮他个鬼！”颜良干脆了回一句：“你觉得我是那种以德报怨的人么？”
    倪熙笑道：“不是，小肚鸡肠更适合你，哈哈哈”。
    颜良瞪了倪熙一眼就给方奇打了个电话，对于这种事情他真的一点不了解，所以想找人问问，头一个想到的就是方奇。
    方奇听了之后笑道：“还真不是大事，估计关上五六天的罚些钱就出来了，至于钱多钱少的问题，那就看情况了”。
    “哦！”
    “怎么我听着你挺失落了啊？”方奇笑问道。
    颜良道：“我被这对狗男女给坑过，虽然时间有点长了，但是这气不平啊”。
    “还有这事？”方奇一听立刻说道：“那还有什么说的，弄他！办不成事咱们还坏不了事么！”
    颜良一听来了精神：“怎么搞？”
    方奇道：“这事你交给我！咱办着顺手啊”。
    颜良一听还有自告奋勇的，立刻觉得方奇这小子长的突然间有些眉清目秀起来。
    倪熙在旁边看着颜良一脸开心的模样，心中觉得自己是不是挑错人了，一听给人挖坑怎么这么开心呢。