    一家人闲谈，气氛也是随意，颜良觉得此刻与倪熙的家人之间似乎也有了家人的感觉，就是觉得好像是成了这家的一份子，这种感觉不好用语言来形容，反正怎么说吧，就是多了分亲近少了一些隔阂。
    十点半钟，大家散了，倪宇东回自己的房子，倪茜一家三口则是干脆在倪熙这房子里住了下来。
    第二天一早，颜良醒的早，依着往日的习惯就该干活了，但是现在这边并没有活要干，所以他蹲了一会儿觉得这时间有点难熬，于是便起来在后面的小花园转了起来。
    房子是倪宇东给倪熙买的，盼着自然是两个闺女以后即便是嫁了人，也能住的近一些，这可能是所有有能力的家长，对于孩子们最深沉的爱。
    只不过倪熙极少住回这里，长大了之后也是住在另外的小区，孩子嘛年青的时候总想着摆脱父母的束缚，这一点倪熙和别的年青人没什么两样。
    虽然倪熙很少回来了住，但是花园依旧是有人打理，颜良并不清楚是倪宇东干的还是专门请的园艺师，以颜良来看，怕是倪宇东是没有这样时间的，大多数还是园艺师的活儿。
    即便是冬天，小花园看起来也是绿意盎然的，虽然很多树木花草都落了叶子，但是还有一些耐寒的植物长的很繁茂，加上省城的冬天没有太冷，所以这小花园还是有的看的。
    转了一圈，觉得时间差不多了，颜良回到了屋里，开始给大家做早饭，估计这些人最少也得睡到八点多，所以颜良有的时间在早饭上耗时间，所以颜良开始剁肉，准备给大家做小笼包子。
    剁好了肉觉得光有肉似乎还不够味儿，于是又去了老丈人的屋子，把昨天自己带的大螃蟹拿了六七只过来，开壳取肉取黄没一会儿弄了一大碗，掺进了肉里做馅，拌好了馅又觉得汤汁差了一点，于是又弄了一些骨头，用高压锅焖出了一锅浓汤。
    所有的一切都准备好了，颜良揉好的面团也就发开了，一个干活都能干出乐子的颜良坐厨房一边哼着小曲儿一边包着包子。
    “你做的？”
    就在颜良忙活的时候，身后响起了一声，吓了颜良一大跳。
    回过头来看到老太太站在自己的身后，颜良立刻站了起来，束手而立。
    “是的，您这么早起来了，没有多睡一会儿？”颜良恭敬的说道。
    心里虽不喜欢这位老太太，但是颜良依旧是礼敬十足，父母的教育让他这时候不能说心里不喜欢就给老太太甩脸色，在湖洼村这是没家教，说的更严重一点就是有娘生没爹教。
    如果别的不相干老太太，颜良一准甩手便走，但是这老太太不行，倪熙的外婆自然也就是他的外婆，对于长辈的尊重这是刻在颜良骨子的东西。
    老太太依旧是没有给颜良什么好脸色：“我看看，你继续”。
    “好的！”
    颜良说完，转身进了客厅，给老太太拿了一把椅子，摆在了一边，然后自己道了一句那我就做了，见老太太点了点头，这才坐回到了原来的椅子上继续包着自己的包子。
    一个包子没有包完，老太太说发话了。
    “刚才的小曲怎么不唱了？”
    颜良听的愣了一下，然后回道：“您要是喜欢听我就唱”。
    见老太太点了点头，颜良张口唱道：“月儿弯弯照九州……”。
    “停”
    唱了没两句，老太太有点不乐意听了，叫停了唱歌的颜良。
    “会不会唱《年轻的朋友来相会》？”老太太问道。
    这下把颜良给整懵圈了，他这年纪哪里听过这歌，于是摇头说道：“这个真不会”。
    老太太说道：“我教你”。
    还没有等颜良说什么，老太太先张口了：“年青的朋友们，今天来相会，荡起小船儿，暖风轻轻吹……”。
    歌儿并不是太复杂，老太太唱了一遍之后颜良便会唱了，于是没多久一老一少便开始了教学模转，老太太这边唱，颜良跟着学。
    老太太喜欢的歌，颜良绝大多数都没有听说过，因为老太太年青那会儿，颜良连个影儿还没有呢。
    别说颜良了，估计颜良他爹颜树仁都还在襁褓里吃奶呢。
    一边干活，一边和老太太学歌儿，颜良觉得这老太太也未必像自己想像的那么难相处。
    陆启贤起的最早，当他下了楼的时候，听到厨房里传来歌声，带着一点好奇走了过去，当他看到颜良和老太太在唱歌，顿时惊掉了下巴。
    回过神来匆匆上了楼，直接把倪茜给摇醒了。
    “干什么，还能不能睡个好觉了？”倪茜的起床气有点大。
    陆启贤说道：“你妹夫在厨房和老太太唱歌呢”。
    “什么？！”
    瞬间，倪茜的眼睛瞪的圆溜的。
    “你再说一遍，颜良和谁在唱歌？”倪茜问道。
    “老太太啊，还能有谁”陆启贤道。
    “我滴妈耶”倪茜觉得这世界一下子不真实起来，张口再次确认了一下：“和我们家那位老太太啊？”
    “还能有谁，你难道觉得颜良这数岁一大早和一帮老太太跳广场舞么？”陆启贤回道。
    “我滴个老天爷呀，这耗子给黄鼠狼拜年了么，我去看看”。
    说完，倪茜也不困了，直接趿拉着拖鞋下了楼，小心的凑到了十厨房旁边听了一下，听到老太太正和颜良合唱呢，又悄悄的转了回去。
    “我滴个老天爷，颜良这小子可真会来事儿，怪不得我妹看上了呢，就这手段说他能泡到七仙女我也信啊”倪茜说道。
    陆启贤站在旁边有点无语了心道：这是哪跟哪儿啊。
    “不行，我得和小熙提醒一下，这小子会来事儿啊，小心别的女人！现在这小子口袋里有钱，甜言蜜语的功夫看样子点满了天赋”倪茜道。
    “你胡说什么呢，人家两口子现在跟蜜里调油似的，你跟着搅和什么。明明没事的被你这一搅和说不定就有事了”陆启贤说道。
    “老太太那是什么人？我跟你说就跟老妖怪似的，这小子居然……”倪茜觉得太不可思议了。
    对于倪茜来说，从小最怕的事情就是去外婆家，别的孩子一听说去外婆家都得一蹦三尺高，但她们姐妹一听去外婆家，那跟上刑场杀头没什么两样。
    主要是老太太整天绷着个脸，家里的规矩还多，小孩子哪里会喜欢这个，所以她们小时候极不喜欢去见外婆，童话故事中说的小红帽和狼外婆，她们也一直相信，外婆原本就是大灰狼王，不是大灰狼吃了外婆，而是自家外婆一准吃了大灰狼，下一顿就是吃自己姐妹俩。
    在厨房的颜良歌唱完了，早餐也做好了。
    颜良直接盛了一碗稀粥，然后拿了一笼汤包，请老人家先尝尝。
    “这粥欠了一点火候，米太烂了，绿豆有点生，包子呢皮不够劲道，咬起来有点碎，有点粘牙……”。
    一碗粥加上汤包，愣是被老太太挑出了十几处毛病来，就这样老太太也没有少吃。
    “再来一碗粥”。
    老太太喝了一碗自己说做的极不地道的粥，然后伸出碗递给了颜良，示意颜良给她盛饭。
    颜良笑眯眯的接过了碗给老太太盛了一碗，又手交回给老太太，然后继续耸拉着耳朵听老太太批评自己的手艺。
    这老太太真是怨不得晚辈们嫌弃啊，就这样脾性一般的年青人哪里受的了，现在的年青人自己会做饭的有几个，好不容易做了一顿饭，被老太太批的是一无是处，这以后谁还乐意跟她相处。
    也就是颜良这样的，听了半天脸上愣是一点没有丝豪不爽。
    现在颜良是明白了，眼前的老太太完全是封建大家长的作派，想着自己在晚辈们的面前说一不二，但是忽略了世界已经变了，解放都好几十年了，封建大家长那一套年青人已经不吃了。
    也就是颜良这样在一个相对封闭小村长大的年轻人还受的了这个，城里长大的年青人哪里会吃这个，对自己的父母都是一蹦三尺高的孩子，受的了祖母指手画脚的？
    两碗粥一笼小汤包下肚，老太太推开了碗。
    抹了一下嘴说道：“这做的什么早饭！”
    “我下次再改进”颜良脸上依旧挂着笑。
    “行了，这一大早上糟心的”。
    扔下一句话，老太太施施然的要走。
    颜良立刻伸出手来扶了一下老太太，然后一直给送到了小院的小门口，等着老太太进了屋子，看不见人影了这才转身回了屋。
    一回屋便看到陆启贤两口子看妖怪似的眼神。
    “干什么？”颜良不解的问道。
    “你可真行啊，能和老太太呆这么久！”倪茜冲颜良伸出大拇指。
    “老太太又不吃人”颜良笑道。
    倪茜道：“不吃人？老太太就差吃人了”。
    倪茜从记事起就没有感受过老太太给的温暖，自然对老太太退避三舍。
    这也不怪倪茜，像老太太这样年纪，有一些人还有很深的重男轻女的思想，而且老太太对于女孩的要求既不能这个也不能那个，说的直白一点就是希望家里的女孩都是那种古式的大家闺秀，现在年轻姑娘哪里肯这么活着。
    老太太想拗，颜茜这些晚辈们根本不想搭理，这一来二去的，大家干脆为了两不相厌还是少见的好，这样大家都舒服一些。