    狗子能有多傻？猴儿这些人家伙能感觉到的东西他会感觉不到？
    于是狗子早早的像以往一样，蹿到了倪熙的身边寻求庇护，只是今天这情况比他想的要严重，颜良根本没有和往常一样停下来。
    倪熙道：“你干什么，突然发什么神精，拿起棍子要打狗？”
    颜良捋着袖子：“这事你别管，今天要是不收拾他，我跟你姓”。
    “我要你跟我姓干什么！”倪熙听了白眼回了颜良一句。
    猴儿见狗子过来了，脸上突然间收了笑容，冲着狗子摆出了一张伤心脸，差点儿眼泪就跟着掉下来了，这演技比什么小花大宝贝都强，就凭这一点入围个什么白玉兰、母鸡、扯淡花之类的该没什么问题。
    但狗子此刻哪有心情去看猴儿脸上的表情，见颜良过来立刻撒开脚丫子颠了。
    “你打我干什么？”
    狗子边跑边问。
    颜良道：“这个问题好，你停下来我给你解释一下”。
    “你以为我傻，停下来你不打着我了？！”
    狗子撒欢的往前跑，他是真感受到了自家指挥官的杀气。
    虽然服从命令是他的本职，但是服丛命令去死，狗子的觉悟还远远不够，对于别人他是想怎么摆弄怎么摆弄，但是指挥官他没这本事，在颜良的面前，他现在的战力就仅仅是一条狗而已。
    颜良在后面追，拼老命的那种追。
    但是两条腿真跑不过四条腿的，颜良又没有风火轮，所以他也只是吊在狗子的身后。
    “这事和我有什么关系”。
    狗子那叫一个委屈啊：你特么自己搞出来的事，打我做什么！
    狗子的想法中根本没有这个事，一个女人杯孕了跟他有啥关系，他除了颜良之外不在乎这世界上任何一个人的生死，哪怕你是功在千秋利在万代，在他的眼中就是个碳水化合物而已，和路边的石头区别不大。
    “你特么知道不早说？”颜良咬着牙在后面追。
    狗子更委屈了：“你也没有问啊！”
    “不问你就不说？还特么的敢顶嘴，该说的不说，不该说的时候就特娘的数你话多”颜良觉得更生气了。
    “我到是说还是不说啊？”
    狗子顿时觉得有点欲哭无泪的感觉。
    活了这么久，经历过碳水化合物们几生几死，哪里会想到自己遇到了这么一个指挥官，别人哪怕是有自己伸出小手指帮一下，立刻都是雄心壮志，男的杀官造反玩女人，女人杀官造反搞男人弄的不宜乐呼，这位真是练的一手好乌龟功，缩在这破村子不出去了。
    狗子一边跑一边怀念上一个被他给弄死的家伙，怎么看那人都比现在这位要有趣的多，对自己也足够尊重，不像屁股后这货可是真拿自己当狗呀。
    颜良见追不上，直接把手中的推雪板冲着狗子给甩了出去。
    狗子的反应怎么可能被颜良给打着，轻巧的便躲开了。
    倪熙原本是以为颜良和狗子玩，但是看到这里觉得不对了，自家这男人是真要把狗子往死里弄。
    “颜良！”
    倪熙也怒了。
    “你疯了，还去不去看了，不去我回屋了”倪熙甩下了脸站起来想往屋里走。
    猴儿一看，立刻乖巧的拿起了小板凳，准备到了屋里再给女主人坐。
    倪熙这一动，颜良立刻熊了。
    “都叫你不要动了”。
    瞬间满满的杀气成了绕指柔，颜良脏奔到了倪熙的身边，一把拦住了她，同时嘴里还嘟囔着。
    “你这女人怎么这么不听话呢”。
    倪熙忍不住乐了起来：“要走就快走，寒冬腊月的在院子里冻死人”。
    “走，走，走，这就走，狗子这东西，让我打一顿不就好了么，耽误我们时间，等回来炖狗肉给你补身子”颜良陪笑道。
    倪熙说乐了：“胡说些什么啊，赶成紧走，早去早回，整天就是你能胡扯，我还不知道我自己的身体……”。
    “哟，您知道，您知道，是我不好，您陪我去给我面子，我们老颜家祖坟冒青烟……”颜良重新抱起了倪熙。
    倪熙原本想说不要抱，但是话到了嘴边愣是吐不出来了，她也不知道自己怎么成这样了，以前这些小温柔让她反胃觉得矫情，但现在满心甜蜜的依偎进了颜良的怀里件由他抱着。
    猴儿真是挺机灵的，这会功夫进屋给倪熙拿了个毯子。
    颜良夸道：“满院子能喘气的家伙，就数你最懂事！”
    说完把毯子往倪熙的身上一裹，抱着倪熙到了码头，这时候也不让她跨骑在座位上了，而是把倪熙放到了后厢里。
    好在这时候天冷，有点闲功夫的都猫在家里猫冬呢。要不然大家一准以为倪熙这是得了什么大病。
    颜良刚离开了院子，狗子站到了猴子的面前。
    猴儿脸上的笑容没有了，眨巴着眼睛望着狗子，然后院子里传来猴儿的惨叫声。别说是温室里的猴小猴子们了，就连附近树上的鸟都给吓的飞没了。
    一狗一猴一追一跑，完美再现的刚才的场景，只不过现在狗子演的是颜良的角色。
    颜良此刻已经到了村委会的码头。
    开小店的嫂子看到倪熙裹成棕子似的，从屋里出来关切的问了起来。
    “是不是生病了？”嫂子问道。
    颜良开心的接了口：“这些天她老是喜欢吃酸的，我觉得可能是怀上了”。
    嫂子一听立刻喜道：“这是大好事呀！”
    至于年青人还没有领证这事直接被嫂子给过滤掉了，现在年青人谁还讲究这个呀。
    “你听他胡说，我就吃俩西红柿他就想东想西的”倪熙这时候脸红的跟猴腚似的，连忙解释。
    “哦，那去看看也好”嫂子这下算是稍微冷静了一下。
    过来搭了把手，帮着颜良小两口子上了车，车子还没有走远呢，嫂子就开始了大喇叭了，颜良还没到镇子上，湖洼村连下蛋的母鸡都知道，西村颜七爷爷的孙媳妇可能有了。
    钱玉珍这边正和妯娌挑着野菇呢，突然间见到隔壁的侄媳妇风风火火的跑了进来。
    “婶子，婶子，小良家里的有了？”
    侄媳妇的嗓门跟打雷似的，不光是把院子里俩老太太给吓了一跳，连在屋里玩游戏的颜道寻都听到了。
    “什么？”老太太一时间也没有反应过来。
    “村口的嫂子说看到小良带媳妇去镇上看医生去了，说是有了”侄媳妇大声说道。
    你说这些村里的妇人多不靠谱，人家嫂子说可能是有了，这还没过两嘴呢，给直接坐实了：大良媳妇有了。
    钱玉珍一下子愣住了，等她反应过来手都带着颤，一把抓住了侄媳妇。
    “你说小熙有了？”
    “我也听村头五嫂子说的”。
    屋里的颜道寻也听到了，直接激动的想跑过来问问，只是一激动没有注意到自己脑袋上还戴着耳机呢。
    哗啦！
    不光是带倒了电脑桌，桌子上的显示器主机箱全都重重的摔到了地上。
    显示器直接干的花了屏，闪了一下灭了，主机箱则是直接摔扁了一角，可见老爷子使的力气不小。
    而这时候的颜道寻哪里会在意这个，别说一台电脑了，就算是小重孙子小重孙女把这老宅点着了看个光亮玩，老头也会乐呵呵的在旁边杪着手跟着一起感叹：这火烧的好看！
    “什么！”
    出门甩开了脑袋上碍事的耳机，老爷子脸激动的都打颤。
    “恭喜七伯，小良的媳妇有了”
    钱玉珍这时候从激动中回过神来，一脸怀疑的说道：“不可能啊，我从他们小院回来没有半小时呢，我怎么没听两个孩子说过？”
    一听老伴的话，颜道寻如同当头浇了一盆凉水：“你刚去过？”
    “你老糊涂了？不是你让我去的么”钱玉珍说道。
    颜道寻一听也对哈，心里更加失落了。
    “你听谁说的”颜道寻问道。
    侄媳妇这下有点不确定了，这事要是闹了乌龙那她就不是过来报喜，而是拿长辈涮着玩了。
    “我听村头五嫂子说的，她说是村口开店侄媳妇说的……”。
    颜道寻一听觉得这事不靠谱了，村里这帮娘们传话一点可信度都没有。
    “打电话给小良问问不就知道了？”一直坐着挑菇的老太太说了最有用的一句话。
    众人这才回过神来：对呀，打个电话问问不就知道了。
    钱玉珍小跑进屋拿了电话，给孙子拨了过去。
    颜良正开着车呢，他现在心里是说不出什么滋味，一言难尽。
    倪熙接了电话。
    “喂，小熙啊，我问你个事情……”钱玉珍一听是倪熙接的电话，便换了比较委婉的语气问了一下。
    倪熙道：“奶，你听颜良胡扯，我就是多吃了俩西红柿，他就非要带着我去看医生，不看还不行”。
    钱玉珍这时心算是掉冰窟窿里去了，但老人家又怕孙媳妇多想，于是笑着打起了哈哈，同时安慰倪熙就算没这回事，看看医生也好就当检查一下。
    倪熙放下了电话，以她的聪明怎么可能猜不到整个村子都知道这事了，于是一言不发的瞪着颜良看。
    估计是想看的颜良无地自容。
    可惜的是颜良是那种无地自容的人么！
    就算是倪熙真没有，他也能腆着脸在村里走出汤姆哈迪的步伐来。
    见颜良老脸皮厚的，倪熙气的想直接给他一脚，可惜这时颜良在开车。
    “我看你这次怎么收场！”
    颜良笑道：“这有什么好收场的，没有就回家让它有！”
    倪熙真是又好气又好笑：“没脸没皮的家伙！”