    刘诚拿了桌子上的水壶，给颜良面前的杯子续满了水。
    “来，骂累了吧，喝口水再骂”刘诚脸上挂着笑伸手把满水的杯子往颜良的面前推了推。
    颜良是真气了，当然了他也训的爽了，再说了谁不喜欢没事骂个人呢。
    是真觉得口渴了，于是端起了杯子喝了一小口：“你呀，好好干，赚不赚钱是一回事，但是你用不用心那就是另外一回事了”。
    刘诚笑眯眯的应了一声，瞅着颜良又喝了一口水，这才说道：“咱们是不是兄弟？”
    颜良听了不由稍微愣了一下，不是他不认同刘诚的说法，而是突然间觉得这小子是不是在给自己挖什么坑。
    “有事你就说，别打什么马虎眼”颜良小心说道。
    “听你一席话，我决定把这馆子好好的经营起来，不过想经营好这馆子，你得帮忙”刘诚说道。
    颜良一听觉得这味儿有点不对了。
    “那肯定的啊，我不是和你说了么，你以后这里用菜都我包了，钱也不及着结，什么时候你赚到钱了再想着给我就行了”颜良说道。
    “菜能赚几个钱，再说了我这馆子一开，这样的装修你让我卖白糖拌西红柿？说上天了这菜你能叫出什么价来？”刘诚说道。
    颜良有点听不明白了，张口问道：“我这就这些东西，龙肉能卖起价，你让我上哪里帮你弄这东西去？”
    刘诚笑着摆了一下手：“龙肉什么的我也不找你，我就是想着你池子里的那些个水产什么的放到我这里独家卖，除了我这里不能卖给别人”。
    “打住，我池子里的那些东西能有多少？指望我供你的馆子，你也不怕倒闭喽？呸呸呸！不吉利，我是说我那量小没办法给你供啊？”颜良说道。
    刘诚道：“供不上就多养一些啊，你那池子增加一倍的产量没有问题吧，就算是有问题，你那空着的涵洞里几个大池子是不是能利用起来？……别和我说什么别的，我知道你肯定能满足我的要求，就说你乐不乐意吧！”
    颜良听了挠了挠后脑勺，转头望着倪熙：“我怎么觉得这小子给我下套呢？”
    “知道你还往里面钻？”倪熙呵呵的乐了起来。
    倪熙一开始没有看出来，但是看到颜良说了许久刘诚都没有回一句，便有些品出味道来了，她之所以没有提醒颜良，是她知道男人之间有的时候不需要女人搅和进去，以颜良和刘诚的关系，刘诚也不可能坑颜良。
    “我这真供不了多少，就算满打满算的，我所有的池子都利用上，一天也就是三四十斤虾子，最多还有十来斤的田螺什么的，想满足你这么大的馆子真不可能”颜良说道。
    刚颜良看过馆子了，以他的估计就这馆子每天消耗最少也是个关羽铺子级别的，他是可以答应下来，但是他不能坑自己哥们啊。
    “够了，每样都有一点就行，要多了也消耗不了”刘诚说道。
    颜良一听眼睛瞪的老大，愣了好一会儿这才问道：“一天就这点儿？”
    “我这馆子还能给你讲翻台率？我跟你说咱不干则已，一干那就要竖立省城高档消费的新标竿……”。
    颜良有点傻了，听刘诚扯了一大通，转头冲着倪熙问道：“这小子没发饶吧”。
    看倪熙只是轻笑，颜良又问刘诚：“那你准备多高的消费？”
    “我请的是顶级的淮扬菜厨子，光一个大厨的年薪就在大几十万往上走还有分红，你说我这菜得卖多少合适？你就照一桌菜几个人的话十万吧”。
    咣铛！
    颜良差点没有把手中的杯子给扔了出去。
    “多……多少？”
    颜良觉得自己的耳朵是不是出了问题，愣了一会儿冲着刘诚说道：“算了，你干脆把我刚才骂你的话再骂回来吧！”
    “干什么？”
    看到颜良的模样，刘诚乐了觉得真解气啊。
    “大哥，我让你开个馆子，不是让你开个御膳房，好家伙一顿几人十来万，怎么？你的菜是金子做的呀？”
    以颜良的消费观，你跟他说一万一桌他都得吸凉气，更别说什么十万一桌的了。
    “还真有金子做的，我们打算推出一道牛肉就叫金箔牛肉……”。
    “打住打住啊，我就听说过吞金自杀的，没有听说过没事吃金子玩的，怎么？老寿星吃砒霜——嫌命太长啊？”颜良说道。
    刘诚一看，自己跟这货也讲不明白，于是干脆不讲了，直接张口说道：“你就说你帮我不帮我吧？”
    “我帮你没问题，我这边就算是帮你也不过亏点功夫，但是你这馆子要是亏了可就不是一点功夫的事情了”颜良提醒说道。
    刘诚听了笑道：“你觉得我亏不起？”
    这话一说出来，颜良顿时哑口无言了，人家刘诚大哥都跑前跑后的，自己操这份心做什么。
    “算了，我不说了，我可以看不起你这个人，但是不能看不起你家的钱，你想咋样就咋样，你要的东西拿个明细出来，能供的我给你供，不能供的那我也没有办法”颜良说道。
    “我听说你池子里的刀鱼明年就能上市了，也摆到我这里吧”刘诚说道。
    颜良听了想了一下摇了摇头。
    “我给钱！”刘诚立刻说道。
    颜良回道：“这不是钱不钱的事情，是我这边和人家约好了，这些刀鱼出来之后供了别人的”。
    “怎么没有听你说过这事？”刘诚听了愣住了。
    倪熙道：“还真不是他随口一说的，刀鱼除了我们自己吃的，剩下的已经和别人谈好价了，虽然没有签什么合同，但是你知道颜良这个人，口头上答应了不会不认账的”。
    刘诚听了顿时大为失望，他原本主打的菜就是准备开春这十来天的刀鱼，没有想到不声不响的有人先下手了。
    “那到时候再说”刘诚一时间也没有办法，他是知道自家这兄弟真是这性子，答应的事当哪怕是自己吃了亏，也不会做出自打耳光的事情。
    刀鱼是没的想了，刘诚于是问服务生要了纸头，然后自己把需要的一些河鲜食材给例了出来。
    颜良一看好家伙，足足有十来种之多，不过他既然已经答应了刘诚，也就不再多说什么，直接把纸头给揣进口袋。
    仨人聊了一会儿便由刘诚结账走人。
    出了门，刘诚说道：“现在挺忙的也就不留你们吃晚饭了”。
    “你到是不客气”颜良回道。
    倪熙笑着道：“行了，你忙你的去，我们还得往乡下赶呢，在这里吃了饭回家都不知道几点了”。
    大家都是好友，也没有必要多客套，于是便在这边分了手，刘诚回自己的馆子，颜良和倪熙两口子则是去停车场取了车往乡下去。
    出了停车场的时候，颜良来了一句。
    “城里人的套路真是多！”
    哈哈哈哈！倪熙直接被颜良给逗乐了。
    两口子一路都有话讲，回到家的时候已经是大擦擦黑了。
    倪熙也不想吃什么大鱼大肉的，于是两口子饶了一锅玉米面粥，把家里做好的发面饼子放到了火上烤了烤，同时烤的还有小咸鱼干。
    两口了一手饼子一手小咸鱼，沉了得干了就喝一口玉米面粥，便把这顿晚饭给对付过去了。
    第二天一早，倪熙去上班，颜良则是继续干自己的活，小日子又恢复到了往常的宁静。
    这天早上，颜良去村里的小店去买些盐。
    一个人晃晃悠悠的哼着小曲儿，还没有到码头呢，便看到村委会的门口围着一群人。
    颜良赶成紧凑了过去，伸着脑袋往里一看，发现屋里坐着四男三女，穿着打扮都差不多一个样儿，冲锋衣，保暖裤什么的，一看便知道像是驴友。
    在他们的对面有两个面容凝重的警察。
    离的有点远，也听不清楚警察在说什么，于是颜良转头问旁边的人：“怎么回事，怎么把这一帮人给弄回来了？”
    颜良以为是乡亲们把这帮驴友看成了是偷猎的给抓过来了呢。
    “原来我们以为他们是偷猎的，就把他们给带了回来，谁想到现在证明了不是偷猎的，他们也犯事了”。
    颜良有点不明白了：“他们能犯什么事？”
    在颜良看来，这些人就是有点吃饱了撑的没事干，好日了过多了，不折腾自己不舒服斯基，全身上下好几万满世界乱蹿，除了迷路摸瞎之后需要麻烦警察去救之外，也没什么坏事可干的。
    “看到他们手中的拐棍了没有？”
    “嗯，看到了，不就是根木棍么，有什么稀罕的，能炼金啊”颜良听说了之后看了一眼摆在桌子上的几根拐棍，跟普通的山藤小树杆没什么两样。
    “那玩意是国家保护的植物，说是危什么的，咱也不知道，反正就是犯事了”。
    “还有这事？”
    颜良有点傻眼了，他听说过打野猪被判了的，真没有听说过砍植物被警察给逮起来的。
    “算他们倒霉！”
    颜良说了一句准备离开。
    “可不是么，要是警察在那也就算了，偏偏那个刘教授也在，一眼就认出了这东西，说是这树居然这里也有……于是……”。
    颜良听了之后是有点无语，心中也只得替这些驴友们默哀一下，这些人真是倒霉他妈开门——倒霉到家了，乡亲们不抓偷猎的就不会把他们逮过来，逮过来也无所谓，警察也不认识他们手中的玩意儿，偏偏刘教授在这边扎点，你说这事怎么就这么寸呢。