    两人准备出发，光是从小院到村委会的码头前前后后就来回了四趟，每一趟关羽雪地车后的小拖斗子都是满满当当的。
    直到倪熙冲着钱玉珍说道：“奶奶，这些够了，都够我爸妈他们吃到过年的了”。
    钱玉珍道：“那把这个带上，上次你妈说我们这里的野核桃好吃，我就让老头子多弄了一些”。
    说着又把手中一大袋子的野山核桃给摆到了车上。
    “爷，奶，你们回去吧，外面的风大，我们走了啊”颜良把斗上的核桃袋子又给紧了一下，然后冲着爷爷奶奶说道。
    “嗯，你们去吧，路上小心一点”颜道寻望着小两口子笑呵呵的说道。
    “爷奶，你们回去吧，我们走了”倪熙说道。
    等颜良坐上了雪地车，倪熙坐到了后座上，两位老人还走了过来，帮着倪熙把掀起来的衣角帽子什么的整理了一下，然后目送着两个孩子消失在了视线中，这才转身回了自家。
    颜良和倪熙带着最后一斗东西回去了村委会门口，正行遇上的叔和婶子从外面回来，见小两口这边有活，过来搭了把手帮着把东西都运到了车里。
    “带的东西不真不少啊”。
    “你那时候上我家的时候也没有少带！带的东西多说明重视，这是你当年的原话”婶子笑道。
    说完冲着倪熙说道：“倪老师，你可得小心一点，这男人啊这时候勤快，等着结了婚净从老丈人家薅东西，现这些个都是打底的……哈哈哈”。
    说完婶子自己乐了起来。
    “我什么时候从老丈人家薅东西了？”叔有点不好意思。
    “怎么没有？我爹见你来都得把好烟收起来”婶子笑道。
    颜良和倪熙两人也被这两口子给逗乐了。
    “叔，婶子我们走了啊”倪熙见颜良把东西都装好了车，于是冲着两口子说道。
    婶子冲倪熙摆了一下手：“路上开的慢一点，第全最重要，要是累了就进那务区休息一下”。
    “行了，就你啰嗦，孩子们自己不知道啊，好了，咱们也回去了”叔说完拽了一下婶子，然后两人摆着手便离开了。
    车子踣动了，倪熙从后视镜中望着叔和婶子的影子消失在了冰面上，这才回过头来。
    “咱们以后也要像这样过日子”倪熙感叹说道。
    颜良一时间没有听出来，张口问道：“哪样？”
    “像叔和婶子这样，这么多年下来了，两人还能这样开着玩笑”倪熙道。
    颜良回道：“那肯定的，咱们要比他们还甜蜜，老了咱们手拉着手一起跳广场舞去”。
    倪熙听了笑着啐了颜良一口：“滚一边去”。
    “怎么，你不乐意？你是不是想和别的老头跳广场舞，我劝你趁早打消了这个念头，我要知道把腿打断……”颜良笑道。
    “你长本事了？我告爷爷奶奶去”倪熙道。
    “没有，没有！我哪有这胆儿”颜良立刻举手投降。
    小两口就这么一边开车一边说笑，不知不觉之间就到了省城。
    进了倪熙家住的小区，拐到了家门口，颜良便有点愣住了，往常都是见不到车的门口，现在弄的跟菜市场的停车厂似的，十好几辆车子。
    “这是家里来人了？”颜良好奇的问了一句。
    倪熙这时候脸色有点严肃，张口道：“肯定是我们家的亲戚过来了，你忍一忍啊，再难听的话你也别发火……”。
    “行了，我都多大的人了，放心好了，今天只要不把我给凌迟了，我都忍着”颜良笑道。
    倪熙道：“我没和你说笑”。
    颜良见倪熙的表情，于是伸手在她的胳膊上轻轻的拍了一下，然后说道：“放心吧，今天什么事也没有，再说了娶上你这么个好媳妇，遭点罪不是应该的么”。
    两口子还没有下车呢，师娜从院子里走了出来。
    颜良见了立刻下了车，喊了一声：“阿姨”。
    “小良，我们家亲戚今天过来了，你应付一下就成了，等会我找个机会让你们到隔壁房子里去”师娜说道。
    颜良听了心中有点懵，心道：怎么家里的亲戚就这么不招你们待见么？
    不过颜良很快就知道为什么了。
    颜良下了车，把车上的东西往院子里搬。
    “怎么来丈母娘家就带这些东西？”
    颜良一抬头，看到说话的是个十六七岁的女孩儿，打扮的挺入时的，而且长的么也还算是可以，但是嘴里说出来的话那真叫癞蛤蟆爬脚面子——不咬人隔应人。
    嘿嘿！
    颜良乐了一声也没有搭理这小丫头。
    小丫头蹲下来在颜良带的东西中翻了一翻，然后便嘟囔了一句走开了。
    这下颜良算是理解为什么倪熙和师娜会对这些亲戚这样了，不说别的就看这女孩就知道是个没家教的。
    女孩刚离开，陆启贤跑了出来，帮着颜良干起了活。
    “这些东西都放在厨房吧，等会儿去见见家里的亲戚，记住了，少说话，至于他们说什么你别往心里去”。
    一边忙活着，陆启贤一边和颜良说道。
    颜良听了笑道：“有这么吓人么？”
    “你是不知道，老太太那头……啧，算了，等会你就知道了，反正啊你进去就当聋子就行了，这帮人说没素质都是夸他们呢”。
    颜良嗯了一声。
    两人这边搬东西，颜良透过窗户便看到三四个二十来岁的年青人坐在沙发上玩手机，一点也没有要来帮忙的意思。
    颜良不是让他们真来帮忙，这些活颜良干的游刃有余，但是这帮忙的架式要做一下吧，这种事情搁颜良的老家那是绝对不会发生的。
    把车上所有的东西都运进了厨房。
    倪茜这边过来给颜良弄了一杯水。
    端到手中还没有喝上呢，一个老太太便后了过来。
    “你就是小熙的男朋友？”老太太发话了。
    颜良懵着呢，不知道怎么称呼这位呀。
    陆启贤立刻道：“这是外婆”。
    “外婆！”颜良立刻乖巧的来了一句。
    老太太也没有应，好像是听不到似的，反而是打量起了颜良带来的这些东西，那手法跟刚才的小丫头是一模一样。
    一边翻一边还露出嫌弃的表情。
    从看到这老太太的第一眼起，颜良就知道这老太太不是良善之辈，相书上说，尖嘴猴腮，两颊无肉，颧骨高挺非良善之辈，那真是说的一点不假。也怨不得倪熙她们一说这位就皱眉头，完全没有长辈的模样，却偏偏摆长辈的谱。
    “就这样来了？”
    颜良笑着道：“乡下人家没什么好东西”。
    老太太瞅了颜良一眼，扔下一句：“你还知道你是乡下人家”。
    然后便施施然的走了。
    陆启贤见老太太走了，陪笑着说道：“别介意！”
    “没事，她一个当长辈的说我两句算什么”。
    湖洼村的规矩是，长辈可以无形，你个晚辈不能无礼，你把自己该有的礼仪都做到，做好了，是非自然有人去说，不管如何和长辈杠，小辈就已经错了。
    “那就好”陆启贤说着，示意颜良跟自己出去。
    到了客厅，颜良发现今天的人真不少，五六家子人，其中还有俩算是相熟的，也就是李丹丹和她的老子，她老子旁边坐着一个富贵气重的中年女性，大约就是李丹丹的母亲了。
    进了客厅，陆启贤就给颜良介绍了一下。
    反正都是亲戚，还都是血亲，不是倪熙的姑姑就是倪熙的亲姨，颜良这边也挨个叫了人，只不过有些人表现在很随和，但是有些人瞧着颜良似乎就有点瞧不起。
    颜良也不在乎，他又不吃他们家大米，什么人的想法他都在意，早就得抑郁症了。
    沙发是没有颜良的位子，于是颜良和陆启贤坐着餐桌的凳子。
    首先说话就是倪熙的外婆，就是那位夹生要命的老太太。
    “你们家娶我们家小熙，有什么准备没有？”
    颜良脸上浮着笑，张口说道：“这事要叔和阿姨和我爸妈商量着来”。
    “我们家小熙从小富贵的日子过惯了，到你们家可吃不了苦……”老太太这边瞧都没有瞧颜良，一个人似乎是自言自语似的，但是话里那是夹枪带棒的，意思就是你一个农村孩子何德何能娶我们家的姑娘。
    颜良不吭声，但是脸上的笑却一点也没有变，他现在展现的神技就是春风过驴耳朵——这耳朵进那耳朵出。
    她说任她说，咱就当清风抚山岗。
    接下来就是倪熙的阿姨舅妈什么的，好家伙，那一个个的架式摆的十足十，如果颜良不知道还以为每家都是个顶个的富豪呢，但其实都是普通人家，要不是师家两个女儿命好，也跟他们弄堂里的邻居们一样，一家十来口人挤四五十平的房子，出去的时候照样眼高于顶呢。
    师娜是真有点听不下去了，张口缓和了一下：“小熙，小良开了这么久的车，你带着回你的小院休息一下，等会儿吃饭的时候叫你们”。
    倪熙这时候也担心颜良的脾气，她知道颜良是在哪里气不顺就要挥前拳头的人，而且湖洼村的长辈也没有她家这样的，于是立刻站了起来。
    挨个给众人道了歉，这才跟着倪熙出了富丽堂皇的客厅。