    颜良见这一家子起来了，于是回屋把倪熙从床上给拉了起来。
    “要不要去叫叔和阿姨过来一起？”颜良等着大家都准备好了，于是张口问道。
    倪茜说道：“不用了吧，他们一准要陪着亲戚”。
    这话还没有说完，一个二十不到，嘴上还没长全毛的孩子推门进来了。
    “姐，奶奶让我过来拿包子”。
    陆启贤站了起来：“我带你去！”
    然后颜良一伙人就巴巴的望着这半大小子直接连锅带笼子全给端走了。
    “这……”。
    倪茜真是气不打一处来啊。
    陆启贤劝道：“算了，一顿早饭罢了”。
    依依这边嗅着包子味正犯流口水呢，发现包子全没有了，于是委屈的哇一声哭了起来。
    颜良也没有办法啊，来拿东西的小子确实没规矩，这边眼瞅着都围坐在桌了旁边了，你那连锅带盆的一扫光，连句话也不说，这家教真的是没谁了。
    但他不好说啊，于是只得安慰小依依。
    “没事，我马上给你做，咱们这次不带肉的，全都是蟹的，上面的掺了肉味道不算好，咱们马上吃更好的”。
    依依这下才收了泪，巴巴的望着颜良：“真的？”
    “我什么时候骗过你？”颜良正色说道。
    于是倪茜回去拎螃蟹，颜良继续和面，这下原本准备八点钟开的饭，一直到了十点才算是吃上。
    这边才吃完早饭，坐下不到十分钟，又有人来通知说要出去吃午饭了，于是大家又再一次奔着酒店去。
    反正颜良这些人是不饿的。
    又一是顿相对尴尬的饭，吃完后带上了一些东西啥的，这些人在倪熙一家长出了一口气中总算是回去了。
    颜良带来的东西被这些人扫去了一大半，昨天还不嫌这嫌那的，但走的时候一点也不见客气，连拎带拿的。
    螃蟹是别想剩了，至于什么青货那更是连片叶子也没给留下，至于颜良家里制的香肠、酸菜什么的更是没有躲过这一劫。
    满满一车子的东西，这些人走了之后，仅剩下几条臭鱼，还是因为这玩意儿太臭了，人家觉得不像是能吃的样子。
    倪茜转头回来，脸就变了，张口道：“跟遭了贼似的”。
    “螃蟹没有了”依依有点舍不得大螃蟹。
    颜良笑道：“等明天我让关叔叔再送一些过来，依依就有的吃了”。
    “还送？不用送了，自己留着吃吧”师娜说道。
    虽然是准女婿，但也没有这样的，师娜觉得有点过意不去。
    颜良笑道：“什么好东西啊，等明年的时候多养一些就是了”。
    今年的螃蟹消耗量真不少，主要原因是颜良家里这螃蟹可食用的周期太长了，一般来说这个季节吃蟹也就是公蟹还有点味儿，也仅是有点味。
    但是颜良家的池子里，母蟹有一部分依旧是满黄满籽的。
    现在颜良的温室里加上山洞池里螃蟹是祖孙三代，有指甲盖的苗儿，也有正当食的成蟹。
    别说是师娜这一家子了，连养蟹的乡亲们都觉得颜良这温室真是日了鬼了，这时候还能长出这么好的蟹。
    倪宇东作为生意人，这时候望着二女婿说道：“你这人啊捧着金碗要饭！”
    在倪宇东看来，有这门手艺，扩大生产钱不是跟印钞机似的往家吐？但这位女婿愣就是不干，养着蟹全给亲友们填肚皮了。
    呵呵一笑，颜良说道：“没那必要，要是往外卖还得扎啊捆啊的，太费事”。
    倪宇东无话可说了，到现在嫌赚钱费事的，他也仅听到自家女婿说过这话。嫌钱要是不费事除了劫道的，倪宇东真想不出有别的生意了。
    一家人转回了屋，聊了一会儿，便各忙各的去了，倪宇东和陆启贤要回公司，师娜到是没什么事，和颜良小两口子一边看电视一边继续说话，倪茜自然也陪着。
    颜良到是少插嘴，他这时候和依依是一伙的，两人一大一小有说有笑的也算是聊的投机，主要的话题还是放在吃上。
    正聊着呢，颜良口袋里弄的电话响了，拿起来一看是刘诚打过来了。
    接了之后，颜良放下电话，张口冲着师娜说道：“阿姨，我朋友那边有点事，我等过去看看”。
    “什么事？”倪熙问道。
    “刘诚不是说要开店么，现在盘下了一家店，我过去看看，要不你也一起？”颜良说道。
    倪熙听了冲着母亲和姐姐说道：“那我们走了，去刘诚那边看看直接回去了”。
    师娜这边听了，站起来给颜良小两口子拿了一些酒啊烟啊什么的带上，送两口子出了门。
    颜良带着倪熙一路到了市中心，这里不是老市中心，而是新城区的中心地段，刘诚盘下来的店就在这里的六楼。咱不提别的，光是这店一年的租金怕就不是颜良敢想的。
    说实话这样的店颜良在省城混的时候，连门都不敢进，这进一次不得耗掉大半个月的工资啊。
    新店刚盘下来正在装修，里面不断的有工人在忙活，而刘诚这个老板却像是闲人一个，手里夹着烟蹲在一角跟个没事人似的。
    “你怎么蹲在这儿？”
    颜良由工人领着，这才找到了躲在一角的这小子。
    “又不用我忙活，前前后后都有我哥呢”刘诚这小子说的无精打彩的，一副老子不感兴趣的模样。
    就在颜良还想说什么的时候，一个是三十出头，微微有点发福的人走了过来。
    一看颜良便知道这位一准是刘诚的哥哥，两兄弟长相上有七成相似，不过这位长的比刘诚要更有棱角一些，一看便知道平常是发号施令的人，不像刘诚看起来总是有点懒洋洋吊儿郎当的模样。
    “你是颜良吧，总是听我弟弟说起你……”。
    刘诚的哥哥挺客气的，和颜良小两口子说话也挺真诚，上来就是感谢一通，说是照应他弟弟什么的，那是相当客气。
    颜良两人自然是要谦让的。
    聊的没什么营养，全都是人与人之间的客套话，不到五分钟刘诚的哥哥便离开了。
    “什么时候营业？”颜良问道。
    刘诚道：“过完年，三月份，到时候别忘了过来捧场”。
    “那是一定的”颜良说道。
    又聊了一会儿，刘诚便带着两人到了楼下的咖啡店喝了点咖啡，颜良发现这小子完全没有聊店的兴趣，一点也没有自己创业的那种激情，反而是像被赶成鸭子上架似的。
    “你小子咋这模样？开店不该很开心么？”颜良问道。
    刘诚道：“有什么开心的，一切都是我爸我哥在做，我躺着就行了”。
    颜良一听撇了一下嘴说道：“这还不好？”
    刘诚道：“好什么，我只是个好儿子，好弟弟！”
    刘诚依旧是懒洋洋的，似乎开店和他没有关系似的。
    “别特么的不如足了，你伸头看看外面”颜良一听觉得这小子有点不地道了，自己得踹他两脚。
    “看到外面的人了没有？有多少拼了命的想在这城里弄扎根的，又有多少两口子背着几十年的房贷，不敢生病不敢一日懈怠每天十几个小时连轴转工作的，你现在有的东西他们要靠整整一代人去奋斗，还不知足有点说不过去吧？”
    说完，颜良又跟了一句：“真特么的矫情！”
    刘诚被颜良这一说，愣住了睁着眼睛巴巴的望着颜良不说话。
    “你以为当时我回乡下是真乐意回去啊，没办法混不下去啊，要特么有你这条件，老子早就在省城躺平了，绝不像你这样还有脸抱怨”颜良没好气的说道。
    颜良是太了解这小子了，心气高总想着自己做点什么让亲爹亲哥看一看，但是呢只停留在想这一步上，典型的中式暴发户二代，觉得自己啥都行但就差一个机会，怨天尤人的觉得自己不是继承人，是老子哥哥亏了他们似的。
    但其实是身在福中不知福，你一出生房子车子都有，窗外那些连走路都恨不得小跑，想在这城里扎根的打工人怎么想，不说刘诚这条件了，父母能给买套房那都不得了的事，小城农村子弟来省城扎根，一般不得掏空两代人的钱包啊。
    颜良继续说，刘诚瞪着眼听。
    倪熙在旁边也是一脸懵的望着颜良，她知道颜良的性格，一般哪会说这种话，别人的事当他连提的兴趣都没有，更别说骂人了。
    刘诚被颜良给骂懵了，好一会儿才问道：“你是骂我？”
    “我特么的不骂你，是骂我自已？”颜良没好气的说道。
    一开始颜良是劝说，但是没忍住啊，这么好的条件你特么的还有脸抱怨，老子当年在省城混的跟狗似的，多想有套能安身的房子，不用接了房东的电话，人家那头说一句这房子我要涨租，你要是不同意就搬吧。
    然后自己累的跟条狗似的，找房子联系小面包车一趟一趟的把东西从这边倒腾到那边，工作几年住的离城中心越来越远，路上花的时间也越来越多，一天三四个小时耗在路上，就是为了每个月省那几百块钱的房租。
    颜良这边忆苦思甜呢，顺带把刘诚这小子给骂了个狗血淋头，最后连服务生都过来瞅一眼，生怕颜良会揍人。
    主要是刘诚这小子长的太帅了，服务员可能觉得帅哥要是被丑男揍了有点不合现在主流电视剧霸道总裁的情节，一般不都是帅哥把丑男骂的狗血淋头么。
    “要不我们过去劝一劝吧，别打起来了”。
    一位服务员小姑娘觉得对面的帅哥有点惨，被骂的跟缩头乌龟似的，一声都不敢吭，这也太惨了，而帅哥对而的丑男也太不是东西了，骂人有这么骂的么，看把大帅哥给骂的。
    “要去你去我是不去，去了说不定白挨一耳光！”
    同事小姑娘看了一眼小声说道。
    “不会吧？”
    “不会，看到坐那人旁边的美女了么，这人得多有钱才能找这样的姑娘，我劝你少管点闲事”。
    颜良要是听到这两小姑娘对的话，一准气晕过去，晕过去之前还得来一嗓子：老子是自由恋爱，身边这人喜欢我不是为钱！
    当然了，别人信不信的那就不好说了。