    出了客厅，倪熙便冲着颜良说道：“你别往心里去，他们就那样，反正你们也不会常见……”。
    “好了，不至于，说我两句我就怎么着了？我又不是刚毕业的小伙子，自尊心比天都大，要是被人说两句就有你这样的媳妇，我相信排队想来被人说的能排到首都去”颜良笑道。
    倪熙一听知道颜良没有往心里去，于是笑道：“那就好”。
    颜良望着倪熙道：“有你这一切都值！”
    那帮亲戚说话是有些难听，但是无论是准丈母娘不是倪熙，都生怕自己生气，这就是为他着想，就冲这一点他颜良就没有必要去争什么自尊不自尊的，没那个必要。
    两人牵着手进了倪熙的小院，等进了屋，颜良发现这里已经被打扫的干干净净的，上两次来的时候一些地方不蒙着防尘布幔，但是这次完全没有了。
    “哇！我这可真是傍上富婆了”颜良开玩笑说道。
    倪熙听了说道：“那以后你跟我来省城住行不行，什么活也不用干，我养你”。
    “那还是算了，咱呢是软饭硬吃”颜良笑道。
    倪熙撇了一下嘴，她明白颜良虽然嘴上这么说，但是并不喜欢住这样的屋子，再说了他真不是缺钱的人，就倪熙对颜良的了解，他这样的一个月七八千块钱就足够花销了。
    但现在颜良赚的钱远超过这个数，所以颜良还真不是装那个啥，而是真的觉得没有必要再赚更多钱了。
    这样的人，你就算是首富站在他面前，不鸟也就不鸟了，无欲则刚嘛。
    颜良也没有到楼上的主卧，直接在楼下挑了个房间，便躺在了床上开始休息起来。平常都有小午睡的习惯，但是今天不光是没有睡成还开了几个小时的车，所以颜良真是有点乏了。
    正睡的美着呢，倪熙把颜良给摇醒了。
    “干嘛？”
    “走，出去吃饭”倪熙说道。
    颜良奇怪的问道：“家里吃不行么？非要去外面吃？”
    颜良不太喜欢去外面吃，一是觉得不干净，二是觉得麻烦，当然最主要是因为他觉得饭店的东西没他做的好吃。
    “这由不得咱们，那些人非要去外面吃，我们就当省点事”倪熙说道。
    颜良起了床，洗漱了一下便跟着倪熙一起出去了。
    去餐厅得开车，于是颜良的小五菱又被拿出来说了一下，当然颜良是没有听到，这帮亲戚是自己凑在一块瞎嘟囔。
    饭吃的要说很融洽，那就是胡扯了，不过颜良这边也混了个饱，并且承认这店做菜的水平比他强多了。不承认也不行啊，老牌的五星大酒店，水准在这儿摆着呢，哪里是颜良祖孙俩一对乡厨水准可比的。
    菜做的有水平，但是一起吃饭的人挺拉挎的，所以这顿饭总体的体会嘛一般般。
    来的人多，好在倪宇东家的地方够大，所以住宿是没有问题的。
    可能是想把颜良和这些人隔开，所以倪熙的房子就没有安排亲戚们住，于是颜良也就落的个清闲。
    颜良和倪熙两人洗漱了一下准备休息了，谁知道倪茜和陆启贤带着依依过来了。
    “都准备休息了？”
    一家人进来发现这小两口睡衣睡裤都换上了，于是有点惊讶。
    “村子里睡的都早”倪熙让着姐姐一家进了屋里。
    “那边太吵了”倪茜说道。
    依依也点头：“师飞他们老抢我的玩具”。
    很明显，依依也不喜欢这些表兄妹们，直接用名字，在村里和小伙伴们玩的时候那可都是这个哥那个哥的叫着。
    “那就住这边，等明天他们都走了就好了”倪熙笑道。
    “每次来都跟鬼子进村似的”倪茜嘟囔了一句。
    这两口子过来，颜良也不可能说你们聊，我进屋睡觉去了。他再也没有情商也知道要陪着姐夫聊天啊。
    于是两家人坐下来，打开了电视一边看一边闲扯。
    陆启贤聊着聊着便说到了车上：“颜良，你也该换个好点的车了，整天小五菱开着你不嫌不舒服么？”
    “挺好的啊”颜良没觉得自己的小五菱怎么样，他几个月也不开一会车，好车差车的也没有觉得有多重要。
    “你这车子看的亲戚真摇头”倪茜笑道。
    颜良回了一句：“那是最好了，我这人最怕别人问我借钱了”。
    这话说的倪茜两口子一愣，然后便哄堂大笑了起来。
    倪茜两口子对于颜良赚多少钱俱体的数字不是太清楚，但是知道眼前的这位准夫肯定是不缺钱的。一天轻松上千块收入的人，别说亲戚们的那种二十万的车了，就算是上百万的车子买起来又能有多吃力？
    区别在于想不想买罢了。
    说到赚钱，把那边所有看不上颜良的人捆一起，都不如颜良赚的多。
    很多时间陆启贤都是在心里偷着乐，他真想告诉那些个亲戚，你们一家子赚一个月不够人家一个星期赚的，然后看看那些人脸上的表情。
    “没想到，你还有这一招，以后我要多学学你，会哭穷”陆启贤说道。
    “我是真穷，真的，现在口袋里一千块都掏不出来”颜良正儿八经的说道。
    他还真掏不出一千块来，因为钱都在倪熙那里放着呢，想用钱要就是了，倪熙一般也不会多问，俩口子谁也没有把钱看的太重，所以就不存在那些有的没的。
    “你也管的太严了”倪茜开起了妹妹的玩笑。
    倪熙当然不能认：“我说了不管的，他非要给我，我也是没有办法”。
    这边聊到了这儿，屋门开了，众人一转头，看到倪宇东进来了，于是大家都站了起来。
    “我过来透透气”倪宇东笑呵呵说道。
    “外婆又在提表哥的事情了？”倪茜问道。
    倪宇东说道：“这事我不管，你得去问你妈去”。
    这破事颜良上次就听倪熙说过，老实说颜良也真是服了，自家儿子结婚找妹夫要钱，而且要的理直气壮的，就这样的货色还有脸看不起别人，再无耻能无耻的过你这种惦记妹夫口袋的人家？
    不过，这也不关颜良的事情，别说现在颜良和倪熙还没有结婚，就算是结了婚，颜良也不会惦记老两口的钱，他们自己赚的钱爱给谁给谁去，他自己的钱还发愁怎么花呢，哪会想老丈人有没有钱。
    “真是！”倪茜不知道说什么好了。
    “姨夫呢？”倪熙问了一句。
    “他啊，早走了，你以为姨夫的脾气呆的住？”倪茜说道。
    这一句过后，大家就把这事摆到了一边，倪宇东不想说，颜良也不想搅和进去，于是大家便谈起了颜良和倪熙的事情。
    什么事情？当然是两人的婚事了，眼瞅着倪熙就三十了，颜良也一样，这两人还要耗下去，当父母的如何不着急。
    这下倪熙哑火了，颜良这边不能不回答啊，他是拍着胸口表示明年，明年挑个合适的时间就把婚事给办了。
    颜良这些日子是烦透了这事，每个人见他都问，他想反正缩头一刀伸头也是一刀，干脆就挑个日子把这事给了了。
    得到了这消息，倪宇东满意的嗯了一声后说道：“赶早不赶迟”。
    嗯嗯！颜良答应的挺爽快的。
    一切听老丈人的，一切以老丈人的话为中心嘛。
    “哦，对了，你那个同学住的小村子出售的房产多不多？”倪宇东问道。
    颜良道：“那地该很多吧，很多人都搬到县城去了，乡下的房子想卖也正常，只不过都走了这房子也没人接手”。
    关羽买这房子都是卖家上赶着卖的，所以颜良觉得那些房子肯定是买方市场。
    “那你帮我问问看看多少家想卖的，对了，都有证吧，没有证那可不行”倪宇东说道。
    颜良问道：“您买那房子做什么，要是想来住直接住我们家不就好了？”
    “我和爸商量了一下，准备在那边开个民宿”。
    “那边开民宿？”
    颜良有点懵，如果说买村里的房子开民宿他还能理解，买那边的房子开民宿？他真想撬开老丈人的脑袋瞅一瞅是怎么想的。
    “嗯，开个民宿，再弄个别的小项目，做到小而精……”倪宇东说道。
    老丈人说了一大堆，颜良听的是云山雾罩的，他转念又一想自己也不是生意人，也没有那眼光，于是便把这事给应了下来。
    “这事你尽快问”倪宇东说道。
    “好的，我等回去就问”颜良说道。
    “还有，你的车子也该换一个了，五菱它不安全啊”倪宇东说提到了车子。
    见大家脸上的表当都挺奇怪的，于是问道：“怎么啦？”
    “刚才我们就提了，但是人家说怕开好车别人问他借钱”倪茜笑道。
    听了这话，倪宇东也乐了：“这到也是，现在借钱的人真的挺烦的，有些八竿子打不着的亲戚都会上门，不过你们村该好点吧，都不是太差钱的人家”。
    “我们村到是好，不过在那儿开个好车是有点招摇”颜良说道。
    村子里没有好车？那肯定是有的，不过颜良真是觉得没那必要。
    倪宇东也就是顺口一提，见准女婿真没有这打算也就不再提了。