    到了顾老先生的医馆，颜良和倪熙老实的排队，可能是因为天气的原因，馆子里的人很多，而且以老人居多，所以有点慢。
    这也可以理解，寒冬腊月天，老人们特别容易生病，在乡下人看来每一个冬天对于老人都是走一趟鬼门关，闯过去就是一年，没闯过去那也没有办法。
    等了两个钟头，都快赶上去县医院等候的时间了，这才轮到两口子进去瞧。
    “什么问题？”
    顾老先生看到这么年轻的两口子进来，伸手招呼了一下，示意两人坐下来。
    “我没什么……”倪熙说道。
    颜良抢过了话头：“顾老先生，别听她的，这些天她喜欢吃酸的，而且整日懒洋洋的……我怀疑我媳妇可能是有了”。
    顾老先生没有等颜良说完，便已经伸手给倪熙把上了脉。
    等颜良话说完，老先生也收了手。
    “你猜的没错，你媳妇的确是有了，都三个多月快四个月了，孩子也挺健康的，脉象也有力……”顾老先生说道。
    颜良竖着耳朵听，倪熙这时候整个人直接傻愣住了，满脑子不知道在想什么，似乎是想的很多，但又似乎是什么都没有想。
    好久回过神来，冲着顾老先生问道：“不会吧，这么久了我这肚子一点也看不出来啊”。
    “不是所有人都看的出来的，你这孩子个头小一些……”。
    倪熙一听紧张了，立刻问道：“个头小？是不是营养不够？”
    顾老先生笑道：“不是不是，现在哪还有多少营养不够的，说他小是相对来说的，以我的经验这孩子挺健康的，身体发育也不错，只是没有别的孩子那么胖，其实这也是好事，对于你以后的生产都很好，说什么大胖小子好之类的，其实越胖对于母亲来说想自然顺产也就越痛苦，就这样挺好……”。
    看了一天的老年病，突然间见到一个怀了孕的，老先生的心情很好，给倪熙小两口解释的也十分详细。
    颜良问道：“那要不要开点方子补一补？”
    顾老先生说道：“不用不用，是药三分毒，又没病孩子也挺健康的，没那个必要，我给你们写些注意事项，现在看的孩子一个个都超重，像你孩子这样的倒是少见了……”。
    老先生提起了笔刷刷写了几行，嘶拉一声撕下来交到颜良的手中：“平常注意一下别受凉也不要做激烈的运动，平常没事在院子里散散步……”。
    “好的，好的，我记住了”颜良呵呵笑道。
    听明白了老先生的嘱咐，颜良千恩万谢的扶着倪熙出了小院落，将要上车的时候，突然间口袋里的电话响了起来。
    颜良掏出来一看是方奇打来了，于是先把倪熙扶上了车子，并且在她的腿上搭了毯子，关上门后这才接起了电话。
    “我还以为你不在家呢”方奇第一句就小抱怨了一下。
    颜良道：“带着倪熙看医生呢？”
    “哟，这是怎么啦，感冒发烧？这天气要注意啊”方奇说道。
    颜良乐呵呵道：“哪儿啊，不是，是我们有了孩子了”。
    “这……这可是个大喜事啊，恭喜恭喜啊”方奇立刻送上了祝福。
    “谢谢，谢谢，啦，对了，有什么事没有？”颜良问道。
    方奇道：“能有什么事，就是上次的事呗，这些人回家了，我呢准备把你的那份给你”。
    “什么我的那份？”颜良有点懵。
    方奇道：“你该得的那份钱啊”。
    “算了，我又不缺钱，你自己留着花吧”颜良一听顿时明白了，这小子一准在这几家捞了不少的油水，现在准备分给自己一份。
    他对于这钱没什么兴趣，自己的钱都还在银行躺着呢。
    “你的归你的，我自己也有一份的，这钱你要是不拿我也不好拿”方奇自己觉得做事还是有章法的，颜良让自己赚了这份钱，他怎么好意思还拿颜良的这份。
    颜良见这小子说了好一会儿，口水都浪费不少，于是说道：“行了，你给我吧”。
    “行，等会我给你转过去”方奇说道。
    哥俩这边又聊了两句，颜良这才挂了电话，拉开车门上了车。
    正准备和倪熙说话，发现倪熙哭了。
    “怎么啦，怎么啦？”颜良连声问道。
    倪熙哭道：“怎么办呀？”
    “啥怎么办？”颜良愣了一下，小声的问道：“你不想要？”
    见倪熙不说话，颜良道：“你要是现在不想要咱们也有办法”。
    心中万分不舍，但是颜良觉得这事还是听倪熙的，她要是实在不想要，那就想别的办法。
    倪熙道：“不是，我就是不知道怎么的，心里既高兴又难过还有点害怕”。
    倪熙现在真是说不出自己什么感觉，按她的想法那就是再过两年要孩子，谁想到孩子突然间就来了，打了她一个措手不及。
    她没有想过不要这个孩子，她也知道颜良家的长辈和自己家的父母不知道盼着这事盼了多久了，就算是自己不想要，她也不能这么自私，人活着不光是为了自己，也为了爱自己的家人们。
    她就是一下子有点不知道怎么办了。
    “没事，没事”。
    颜良也不知道怎么安慰倪熙，他也是头一次当爸爸，倪熙还是他正儿八经的第一个姑娘，有了孩子他现在自然是高兴的，但是孩子在倪熙的肚子里，从现在到生下来，这其中的辛苦也得倪熙来承受，所以他也有点摸不着倪熙的想法。
    在这事上男人和女人感受肯定不一样的。
    两口子就这么在车里耗了快一个钟头。
    倪熙这才抹了抹眼泪：“我们回家吧”。
    “对，回家，这里这么冷，破五菱就这一点不好，空调不得劲……”。
    小五菱要是会话说直接能把颜良给踹下去，几万块的还是新车你要这要那的，还要点脸不？
    车子一发动，倪熙掏出了电话给母亲师娜拨了过去。
    师娜一听小闺女有了孩子，如何能不开心，立刻说了一堆的注意事项。
    “颜良的爷爷奶奶他们都知道了没有？”师娜最后才想起来。
    “还没有正式说呢，不过爷爷奶奶那边该有准备……”倪熙说道。
    “那赶紧给他们报个喜，这可是大喜事啊”师娜说道。
    在外人的眼中，两家可能是门不当户不对的，但是就师娜两口子来，对于颜良的家庭条件还是挺满意的，这里不是指物质条件而是颜良家里的人，让他们两口子觉得闺女嫁进这样的人家来，不会糟心的受婆婆的气。
    “嗯，我让颜良马上就打电话”倪熙点头应了下来。
    颜良这边着了倪熙的吩咐，开开心心的拿起了手机，先给爷爷奶奶打了个电话，然后又给父母打了个电话。
    钱玉珍和颜道寻老两口子，从上次给颜良打电话，到接电话之前这心里都跟揣着东西似的，害怕自己老两口这次是空欢喜一场，这种又想又怕的心当直到孙子的电话响起，达到了最顶峰。
    “奶！”
    颜良的声音响了起来。
    钱玉珍拿着电话的手都微微颤抖着：“大良子，怎么样，小熙她……”。
    “有了，您再有几个月就要做太奶奶了，倪熙让我打电话给您二老报个喜”颜良笑道。
    轰！
    钱玉珍一下子被这喜迅给冲的不知道说什么了，嘴里一个劲的说道好好好。
    颜道寻在旁边可急坏了，伸手想抢老伴的电话：“让我跟孩子说说，让我跟孩子说说”。
    不过钱玉珍这时候哪里会把电话给他，急的老头围着老伴直打转。
    等他再想说的时候，钱玉珍已经挂了电话。
    “怎么不让我说？”颜道寻有点着急了。
    “孩子还要给树仁芳芳报信呢，你这不是知道么”钱玉珍这边冲着颜道寻说道。
    “伯伯，婶子，这下真该恭喜了，石头落地了”。
    旁边的侄媳妇一听自己这回算是说中了，没有耍老两口玩，心中一松然后开始给二老贺起了喜。
    “是好事，天大的好事”钱玉珍这叫一个开心啊。
    颜良这边给爷爷奶奶报过了喜，接下来就给父母报喜，颜树仁正上班，周芳芳接了电话直接高兴的快跳了起来。
    两口子到了村口的码头，刚要下车呢，手机传来了叮的一声。
    颜良拿出来随意一瞅，发现消息上面写着：您的账户到账两万元。
    “我去，这么多？”颜良不由有些懵。
    “什么？”倪熙问道。
    “方奇这小子帮我出了口气还给我弄了两万，这可好了，奶粉钱有了”颜良笑道。
    倪熙听了撇了一下嘴，两万块奶粉钱？家里账上不知道躺了多少个两万了，给孩子奶粉钱，估计能吃到重孙子辈的了。
    两口子这边还没有下车呢，就有嫂子过来拍着车窗道贺来了。
    “谢谢，谢谢！”颜良扶着倪熙下了车，同时向几个婶子侄女道谢。
    刚到了码头，钱玉珍和颜道寻老两口子过来了，他们实在是在家里呆不住了，便过来迎一迎。
    看到了倪熙，钱玉珍又是一通问，听到倪熙说一切都好，立刻双手合什，冲着天空拜道：“祖宗保佑！”
    颜良听了乐着来了一句：“这跟祖宗们有什么关系，主要还是我自身努力！”
    颜道寻听了孙子对祖宗不敬眼一瞪，颜良立刻缩了一下脖子。