    鬼鬼祟祟的！
    倪熙在心中腹诽了颜良两句便把这事给放下了，她没什么道德洁癖，更不是什么圣母女表，反而觉得这样的男人才够洒脱，有仇报仇有恩报恩，这才叫男人嘛。
    颜良自己也没有太把这事给放在心里，和方奇聊完这事就抛在了脑后，也就是时间有点远了，都隔了好几年，他也实在没有太多的心情关注这事，早些他非得亲自上阵收拾这货不可。
    两口子小日子继续过着，平平淡淡的如同这湖洼村里的大湖一样。
    日子一天天的过着，眼瞅着就要靠近新年了，两人到是真有事了，那便是准备过年的东西，什么吃穿用行的都考虑进去，也算是小忙活了一阵。
    倪熙也放假了，整天和颜良一起就是盘算着这些事情，颜良姐姐家要送点什么，自己姐姐家要送点什么，颜良的那些个狐朋狗友们家中要送点什么，成了现在倪熙生活的主弦律。
    倪熙也是乐在其中，真正的体验了一把以前人家所说的大妇待遇，走礼那是走的开心的很。
    “大良，小熙！”
    两口子这边正在温室里晒日光浴，同时盘算着怎么过年呢，老太太走进了温室，看到小两口穿的跟要去游泳似的，于是喊了一句。
    孙媳妇现在穿的清凉，颜道寻就不适合过来了，只有钱玉珍现在有事过来走一趟。
    “奶，什么事情打个电话我们过去，您怎么不跑过来了呢？”
    颜良和倪熙全都站了起来。
    钱玉珍笑道：“也没什么事情，就当是锻炼身体了”。
    老太太喜欢跑过来说事，其实就是喜欢看孙子和孙媳妇在一起的模样，心里透着蜜甜。
    扶着老太太坐了下来，颜良蹲在旁边，笑着问道：“奶，什么事？”
    “我和你爷，还有你爸妈商量了一下，今年过年你去小熙家过，以后啊也是这样”钱玉珍说道。
    颜良有点愣住了心道：奶，我又不是上门女婿，有到老丈人家过年的么。
    钱玉珍似乎是看出了颜良的心思，伸手抚了一下倪熙的头发，张口冲着小两口子说道：“你们去了热闹一点，咱们一年在一起多久？不差这几天，这过年呢你就去陪着小熙在省城住上几天”。
    钱玉珍这是将心比心，倪宇东两口子家中的情况她也了解一些，倪宇东那一头的亲戚都不怎么来往，大女儿倪茜一家过年也得回陆家陪着陆家父母过，马上要是倪熙结了婚再在颜家过春节，那么两口子过年不是显得有点可怜了么，她是深有体会的，过年盼着颜茜一家能过来，见见小外重孙子什么的，但是这不现实啊。
    虽然孙子去了省城过年，但是他们这里还剩颜良的父母，也不算太过于孤单。
    倪熙明白老太太的想法，不由有点感动，张口说道：“奶，那我们过两天就赶回来”。
    钱玉珍笑着拍了拍倪熙的手：“多住几天，咱们祖孙俩想见面还不容易，抬脚没十分钟就到了，到是你离着父母远，过年了多陪几天，住到十五都无所谓”。
    颜良听了也点了点头。
    现在年青的小两口过年也是个烦心事，很多家庭就一个，这是陪着婆婆一家过，还是陪着父母过引发了无数的矛盾，最后还有各回各家的，在颜良看来这都叫什么事儿，别人这么搞他也没有资格说什么，但是他不这么想。
    原本他的打算就是年三十在这边过，初一吃过午饭呢去省城，这样两头都能顾到。但这事想归想，不好和祖父母说啊，怕老两口子有什么想法。
    现在祖母这么一提，到是让他把难说的事给抹平了。
    “好了，就是这事，我走了，家里那边和你六奶奶还在挑着干菇呢，这两年山上的野菇子长的可真好，我跟你爷说了，让他翻过了年也去采摘一些，到时候晒干了什么时候想吃泡发了就行……”。
    老太太说话有点絮叨，说要走了，站起来提起了野菇子的事情，又说了五六分钟这才离开了小两口的小院。
    小两口继续躺平。
    “颜良，给我摘个西红柿”倪熙躺在椅子上，伸出了小脚丫，用自己的大脚趾头和另一指轻轻的夹了一下颜良大腿上的肉。
    颜良翻身起来：“你是越来越懒了”。
    “不想动，全身没什么力气”倪熙说道。
    颜良听了笑道：“懒就是懒，偏偏还找什么理由”。
    起身去给倪熙摘西红柿。
    “摘粉一点的，别摘太红的，太红的不好吃”倪熙躺在躺椅上指挥起了颜良摘西红柿。
    “这玩意可酸”颜良随口说了一句。
    不过就是这一句，突然间颜良有点怔住了。
    颜良想起来了，这些日子倪熙的口味有点变化，那就是有点嗜酸，虽然不是太明显，但是今天想起来综合一下就觉得有点不对劲了。
    “干什么呢，表演机器人啊”倪熙见颜良不动了，跟个雕塑似的，于是笑着问道。
    颜良转过头来，冲着倪熙道：“你说会不会你有了？”
    倪熙一时间没有转过来，张口问道：“有什么，什么有了？”
    颜良冲着肚子比划了一下，说道：“这个，有了”。
    倪熙瞪了一眼，没好气的说道：“怎么可能，咱们保护措施做的这么好，怎么可能有了，你有什么神么？小蝌蚪会闪视啊。有了，有你个大头鬼，我说了等咱们三十二三再要孩子的……”。
    “不是有一次你勾引我……”颜良想起来了，有一次没有。
    倪熙道：“你真会扯，当时做饭的时候我正蹲着烧火呢……但那都四五个月以前的事情了，要是有了我这肚子还能藏的住？没知识真可怕！”
    颜良听了挠了挠头：“有这么久？”
    倪熙想了一下，也忘了到底是什么日子了，两人这日子过的有糊涂，不是两人傻，而是真没有必要记的太详细，两人这边也没什么要紧的事，每天把日了过的这么清楚做什么。
    于是两口子凑在一起掰着指头算，一会儿就算乱了，年轻的小两口正是蜜里调油的时候，这情绪来了就粘糊一下真是太正常了，老头老太太可能记得小半年前是啥时候，年青的小两口记这么详细哪里这么容易。
    算了半天两人也没有想起来到底上次没羞没臊到底是在什么时候，于是只得作罢。
    给倪熙摘了西红柿过来，颜良看着倪熙慢吞吞的吃了，吃完之后又要了第二个，一连吃了仨这才满意的拍拍肚皮。
    “不行，咱们还是去查查吧”颜良说道。
    “查个鬼，我自己的身体我不知道么”倪熙觉得这人真是小题大作。
    颜良可不搭理她，穿好了外套之后，直接过去抄手把倪熙从躺椅上横抱了起来，如同给孩子穿衣服似的想给她穿衣服。
    “神精病啊，想一出是一出的”倪熙挣扎着。
    “别动！”
    颜良大喝一声，板起了脸。
    突然间倪熙有点害怕了，也不是害怕，而是看到颜良一脸严肃的时候，突然间心中生不出什么违逆的想法来了。
    直到颜良给她穿好了衣服，倪熙这才回过神来。
    “要是没有，你可惨了！”倪熙嘴硬道。
    嘴上说着狠话，但是双手却是环着颜良的脖子。
    颜良也不搭理她，横抱着她出了温室，走向了码头准备去镇子上顾老中医那里看看。
    刚出了温室，颜良脑海中出现了狗了的声音。
    “你们上哪去？”
    “倪熙可能怀孕了，我去找医生给把把脉”颜良回道。
    突然一下子，颜良的脑海里就只想着去看医生了，一下子把狗子这茬给忘了。
    人有的时候一根筋起来往往会忽略一些事，所谓的犯傻和灯下黑大约就是如此了。
    狗子道：“这有什么好看的！”
    听到狗子的话，颜良的身体顿了一下，因为他觉得听狗子的语气好像是自己想多了。
    谁知道下一句，狗子就把颜良给整疯了。
    “都好几个月了，你才知道啊”。
    狗子望着颜良一脸的鄙视。
    咣！
    颜良的脑海里如同石破天惊一般。
    “怎么了，发什么傻！要走就走，你抱着我在这里晾风哪！”
    见颜良不动了，倪熙张口说道，说的同时伸出小手指调皮的在颜良鼻子前面放了放，试试他有没有呼吸。
    颜良怒了，怒气值多到了直接可以给狗子来个拦截，然后挂满dot，再来上无数次斩杀的地步。
    轻轻的把倪熙放了下来，颜良柔声说道：“乖乖的别动，等我一会儿”。
    颜良这极尽温柔的一声，直接把倪熙给干愣住了，她头一次听到颜良这么说话，觉得心中既甜蜜，但是后背上也跟着冒凉气。
    放下了倪熙之后，颜良满院子物色起了东西。
    狗子不知道自己大难临头了，张口问道：“你干什么呢？”
    这时候颜良发现了立在门口不远推雪的雪推子，就是一个木头杆上加了一个横板。
    拿在手中掂了一下，很满意它的份量。
    这时候小黑，大咪、小咪还有猴儿也从屋里走了出来，它们本能的感觉到了院子里充满一股子诡异的气息。
    抄着雪推子，颜良向着狗子走来，如同一个武林高手一般，每一步都沉稳有力，如山似岳，又如天卷残云，风扫霜叶。
    当然这都是颜良以为的。
    小黑大咪等货这时都明白：狗子要挨打了。
    小黑尾巴扫了几下，坐到了雪地上，大咪和小咪则是跳到了小黑的身上，占了暖和地，揣起了爪子。
    猴儿更绝，拿了个小板凳递给了倪熙之后，自己则是靠在女主人的身边咧着一张大嘴，小笑容透着一股子八旗子弟的味儿，那真是盖了帽了。
    几个货的旁边就差花生瓜子再加一壶茶了。