    颜良坐在家中小院，手中捧着一个烤山芋，吃的那是吸溜溜的。
    旁边小黑已经馋的不行了，口水挂在嘴边差不多能有十来公分，亮晶晶的如同一道小冰棱。
    “狗不能吃烤山芋的，不消化容易死”颜良冲着小黑说道。
    呜呜！
    小黑嘴里发出呜咽声，似乎是向自家的主人表达着自己的不满，贼希望主人扔一块下来，哪怕是块山芋皮也好啊。
    可惜的是山芋皮也有人吃，就在颜良的旁边，猴儿正蹲着，两只手正犯捧着颜良啃过的一块山芋皮，美滋滋的啃着上面残留的山芋肉。
    钱玉珍这时走了出来，看到孙子这模样，张口说道：“你就给狗一点，看把狗急的”。
    颜良道：“我就这一个，分它点我吃什么”。
    钱玉珍叹了一口气，冲着温室走了过去。
    “奶，你干什么呢？”颜良站了起来，把手中剩下的山芋扔给了猴儿。
    这下小黑又凑到了猴儿的身边，不过对猴儿小黑可就没有这么客气了，猴儿吃它也跟着吃，直接上口往猴儿手上舔山芋。
    “小熙想吃根黄瓜，我给挑个嫩脆的去”钱玉珍说道。
    颜良连忙道：“这事我来就行了，现在真是不得了，摘黄瓜都得让别人伸手”。
    “你这孩子说的叫什么话，女人怀孕多不容易啊，行了，你笨手笨脚的……”钱玉珍说的有点不耐烦，直接把孙子赶了回去。
    颜良转身发现小黑已经舔上了山芋，于是吃山芋的那一点兴趣都没有了，他总不能从狗嘴里抢食吧。
    进屋看了一下自家的媳妇，发现倪熙此刻正坐在沙发上，手上捧着个小塑料盒子，盒子里弄面是切好的水果，七八种水果，黄黄绿绿的，看起来个顶个的新鲜。
    见颜良从屋外进来了，倪熙把手中的盒子往他一伸：“剩下的你吃吧，我有点吃不下了”。
    颜良也不多话，接过了水果开始吃。
    这是现在的常态，颜良就是倪熙的剩物打扫机，不光是剩的水果，连剩的饭都归颜良。
    倪熙怀孕没有长多少肉，颜良到是又胖了好几斤。
    咔嚓咔嚓啃完了水果，颜良还没有歇一分钟呢，倪熙便说道。
    “颜良，给我弄个炸鱼刺呗，我用馒头卷着吃”。
    也不知道什么怪吃法，倪熙现在喜欢吃刚蒸出来的白馒头夹着洒了胡椒粉的刀鱼刺，每天都在来上是三四个馒头。
    “行，我给你做去”。
    颜良立刻起身为媳妇服务。
    先把发好的面坯子放到笼子上蒸，然后进了洞里捞鱼，接下来就是一通忙活。
    等颜良忙活好了，回到屋里的时候，发现三嫂子正坐在沙发上和倪熙聊天呢，不用问，肯定是三嫂子又送什么东西过来了。
    “哟，这孩子可真好，我跟你说倪熙，你这孩子就是来报恩的，从来就没有见过这么老实的孩子……”。
    三嫂子对于倪熙怀孕的过程那是羡慕的不得了，别人家的女人怀个孩子那叫一个折腾哟，吃不好睡不好的，有的还手脚浮肿，眼前这个头胎的小媳妇，愣是什么事情也没有，吃什么都不胖，粘着床一睡就是几个小时。
    人家一大肚子，肚子跟个花皮瓜似的，这位呢，比原来更白更嫩了。挺着的大肚皮就像是假的一样。
    倪熙笑道：“嫂子，我真没吃什么别的东西，我吃什么妈那边都记着呢，您要是想要的话，拿去复印一份好了”。
    倪熙的状态让村里所有的妇女都很关心，全都想知道倪熙怀上孩子之后吃什么，开始的时候是便着法子过来打听，倪熙也没有觉得自己吃什么仙丹妙药了，人家问她就怎么说，最后实在是来的人太多了，周芳芳有些看不过眼了，直接搞了个本子记下倪熙每天的伙食情况。
    现在已经是满满一个小本子了，拿去复印也不是一次两次了。
    “还是你好哟，我那个弟妹刚怀上，那叫一个折腾……”三嫂子来的目的就是这个。
    看到颜良进来，手上还拿了一个白馒头，三嫂子好奇问道。
    “这是？”
    颜良举过了手中的馒头晃了一下：“倪熙喜欢吃的，炸刀鱼刺卷争馒头”。
    “哦！”
    三嫂子听了一下，便不再吭声了，至于什么弟媳妇要不要吃直接给过滤掉了，她知道这玩意她弟媳妇跟本就吃不起，别说她弟媳妇了，他们家也够呛，现在市场上刀鱼都什么价，野不野生的不用说，就算是养殖的，也得千把块一斤，这还是一点点大的价格，到了四两往上，那价格，根本不是一般家庭消费起的。
    别看这一个白馒头卷鱼刺，到了市上怎么说也得干掉他们家车子两三个轮胎去。
    见颜良过来了，三嫂子说了两句便起身走了。
    倪熙则是满足的吃起了白馒头卷炸鱼刺。
    刚想说什么，口袋里电话响了起来。
    颜良一听立刻站起来走到外面，不是他有什么见不得人的事怕倪熙听见，而是自家老娘也不知听谁说的，说手机信号对孩子不好，不让颜良等人离着倪熙十米接打电话，说是有辐射。
    “什么事？”颜良问道。
    刘诚那边开心的说道：“今天餐厅不光是打平了开销，还赚钱了”。
    “哦，那是好事”颜良说道。
    说完，随口问了一句：“赚了多少？”
    “一千来块钱”刘诚笑道。
    颜良直接被他给噎住了，都不好意思问他，你这么大个餐厅，光装修就跟用钱堆出来似的，你跟我说今天赚了一千多？
    你一天的钱赚的有路边的馄饨摊一天赚的多么！
    “行啊，恭喜啊”颜良没好气的说道。
    “不是这个事情，是来吃鱼的越来越多了，估计等着优惠期过了，一天十来条的不够卖的”刘诚说道。
    “多了没有！”
    颜良拒绝的很干脆，同时和刘诚说道：“咱们要细水长流，这鱼也不是一天两天可以养成的事情，再说了咱们可以卖到五月初呢，现在把钱赚光了，后面怎么办？”
    下了狠心的颜良，现在已经算是最大产量了，再大不是不行，狗子那边就得要去找新能源了，颜良觉得这事不值当的，逮住一个人坑就行了，弄奸商的电他无所谓，但是弄国家的电他心里还是有点小负担的。
    况且就算是这么搞了，到时候那还不得是满池子都是鱼挤在一起啊，这样的场面你说你高端养殖，怕是自己都不信这鬼话。
    刘诚也知道这事，不过他总想着每天多卖一桌，那不就是多一桌的收入嘛，客人来了也不可能只吃刀鱼，别的菜总得点上一些吧，这一来一去的餐厅收入自然也就增加了。
    他虽然也不是太看重钱，但是让老子哥哥看到他赚钱了，那也是一种自我价值的体现。
    哥俩扯了一会儿，也没有扯出什么结果来。
    收了线，颜良刚想转回身，电话又响了起来。
    当颜良看到谁来的电，眉毛都快拧在一起了。
    电话是顾先云那个朋友打来的，就是以前让颜良供鱼，然后又毁约的那位，要是颜良就没有脸打这样的电话了，但是这位到底是生意人，来电话的目的也很明确，让颜良把鱼卖给他。
    并且今天还一条加了两百块钱。
    加钱是好事情，但这位说话的态度着实是把颜良给惹的很不快，可能是这位没这样的口气，但是颜良听着就觉得是这个味儿，你想买我的东西，加上钱还觉得是给我脸了？
    颜良也不多话，说了两句就把电话给挂了。
    还没有走到门口，又一个电话来了，这下颜良脸色更不好看了。
    来电话的是顾先云那边的协会，他们的意思依旧是那样，希望颜良加入这个协会，统一出售，或都用他们的话来说就是维护刀鱼这个品牌。
    这点上和前些日子暴出来的胡辣汤之类的一个味道，就是你卖鱼协会要收管理费，要不然就怎么样怎么样。
    “你欺负人还没完了？”颜良直接怼了回去：“我特么的养鱼爱卖就卖，不爱卖就不卖，我需要你们管理个吊啊！”
    “话不能这么说，这是合则两利的事情”那头说话的脾气也挺好。
    其实不是他脾气好，而是他觉得拿住了颜良，不是没有人这样和他说过话，不过最后还不是伸着脖子让人宰一刀？
    无非就是颜良不在他们那一片，有点麻烦，但是这人相信颜良一准最后会老实的缴这个钱。
    “合你娘！”
    颜良直接破口大骂，骂完了之后啪的一声挂了电话。
    “特么的，跟老子玩垄断这一手！想靠着市场赚老子的辛苦钱，都特么的去死”颜良怒道。
    这些人都是大养殖户，场子一大了就想着从小散户头上弄钱，这让颜良非常不爽，你弄别人也不关他的事，你特么的不知足想惹老子，就颜良的小脾气哪里会受这气。
    狗子一见颠着小步伐便过来了。
    “怎么回事？”狗子道。
    装作啥也不知道，但是眉飞色舞的一张狗脸完全出卖了它。