    狗子十分兴奋：“早就跟你说了，咱们养的快多赚钱，你就是不同意，现在终于开窍了，这是好事！要不就不做，要做咱就要做最大最好的，我不给你弄几两的，咱们一条刀鱼长十斤，他奶奶滴，欺负人欺负到咱们头上来了……”。
    “打住！”
    颜良望着陷入疯狂中，都有点变型的狗脸。
    颜良这边不爽，自然要搞点事情，原本他的打算就是咱的鱼介于野生和养殖之间，比野生的味道差点，比别人养殖的味道好一点。
    现在顾先云这些家伙准备把自己摁死，从自己的身上抠钱，他决定不这么干了，要把自己鱼肉的品质搞的比野生还野生，他就不信了，这么好的刀鱼老子还打不开市场！
    和狗子一说，狗子立地颠狂，也不知道一只狗哪里弄来的这么强烈的好胜心。是凡是能弄出动静的，或者要人命的事情狗子都跟打了鸡血似的。
    “每条在一斤左右，太重了一次让他们吃饱了，下次还点不点了，这吃东西就跟卖东西一样，那东西就算是再好，市场上多了也就不值钱了，咱们不光得质量上去，数量还得下来……”颜良说道。
    狗子听了乐道：“还是你不要脸啊”。
    “这怎么说的”颜良有点洋洋自得。
    和狗子说完这事，颜良给刘诚打电话。
    刘诚这边到也没事，一听电话响便接了。
    “喂，跟你说个事情，过两周我的刀鱼准备放在你的餐馆卖”。
    和刘诚说话，颜良一点也不带客套的，有什么说什么。
    “早就让你放在我这边卖了，怎么回事，人家不要了？”刘诚问道。
    颜良坐到了沙发上，盘起了腿让自己坐的更随意一些，这才和刘诚解释了起来。
    刘诚道：“我就说了这些人不可信，还是咱们兄弟之间靠谱，你还非抱着口头的约定不放，人家根本没有当回事。现在正好，你以后的刀鱼我都包了，还是像咱们菜品一样，每周一结”。
    颜良听了撇了一下嘴：“你小子还每周一结，你那馆子从开业到现在赚到了十万块没有？怕是连电费都没有赚够吧？”
    刘诚的馆子开业了，开业的时候相当红火，但是两天红火之后，就成放羊了，连着几天一桌客人也没有，到现在据关羽说，也就是他爸，他哥带着一些朋友过来吃了两次，别的客人那是一个没有。
    像是这样的顶级馆子，菜品好那是基础，除了菜品好之外，附加值也得高，请客在这种馆子的可不光是吃菜，吃的还是个面儿，你这馆子光菜品好，没有名气谁来吃？吃完了之后跟别人一说，富贵圈都不知道，白瞎了这顿饭。
    就刘诚的馆子，进去吃一顿，别说吃的人感觉不到那种面上有光，就连请客的人也不好意思啊。
    从开业到现在，刘诚的馆子别说红火了，开一天就赔一天的钱，人员工资这一个月下来就得扔进去小几十万，真是分分钟都能看着钱从口袋里飞出去。
    “这种馆子你得积累，放心吧，咱爷们熬的起，我也跟手下的人说了，到了年底，说好的分红一分钱不少，老子就还不信了，我就开不好这个馆子”刘诚那头根本不以为意。
    这事搁一般人身上那就是轴，不见南墙不回头，但是刘诚背靠老子亲哥，他是亏的起的，而且对他老子和亲哥来讲，亏个馆子比给这小子玩的钱也多不了多少，大儿子能干，小儿子又不添堵，家和万事兴。
    这就是有钱人家的底气了。
    但颜良不了解，他觉得这小子这么亏钱也不是个事儿，做朋友的没有办法那就算了，是凡有点办法怎么说也都得帮一把。
    “这样，菜钱什么的你也先不着急给，等着赚钱了咱们慢慢算，这刀鱼呢，咱们这么算，要是赚到钱了，咱们按着比例分，赚不到钱呢就算了……”颜良说出了自己的想法。
    刘诚一听不乐意了：“这怎么能行！咱们做生意一是一二是二”。
    “行了，别给我扯那些，你要这么说我的鱼就不在你那边卖了”颜良说道。
    “嘿！人家跟朋友做生意，做的不好恨不得债都给朋友，做的好了就想着把朋友赶走，你到好是生怕我赚不上钱啊！”刘诚说道。
    颜良道：“我又不缺钱，赚那么多钱做什么，我现在不是为了卖鱼，就是为了争口气！”
    “那行，我也不跟你客气了，等过些天把鱼运过来”刘诚说道。
    哥俩又多扯了几句这才挂了电话。
    倪熙在旁边竖着耳朵听了好一会，见颜良挂了电话这才问道：“怎么又想着卖鱼了？”
    “还能真都留着自己吃啊”颜良笑道。
    “刘诚的生意真不好？”倪熙问道。
    肚子一天天的鼓起来，倪熙的母性光辉也就一天胜过一天，现在大半的心思全在肚子里的孩子上面，不太管颜良这边乱七八糟的事情，所以她并不清楚刘诚的馆子不赚钱，今天一听才知道，刘诚的馆子现在是亏掉裤子的状态。
    “好的了才出鬼了，一点名气也没有的新店，就挂个淮扬菜大师坐店的招牌，现在大师唬的了人？”颜良说道。
    倪熙道：“他那里菜做的怎么样？要是不错的话，我让我爸以后带朋友去他那里吃，还有我姨夫，不过他们的朋友都挑剔，要是他们不满意，我爸他们就不好带着去第二次了”。
    “菜还不错吧，真正的淮扬菜大厨，反正我觉得挺好的”颜良说道。
    开业的时候颜良去尝过，菜做的真好，真正的大厨水准那菜是杠杠的，但像刘诚这样的馆子，哪一个是假大厨？
    大家都是好厨子，手艺能差到哪里，人家还有名气，你说刘诚的馆子不亏，谁的馆子亏。
    “菜好就成，就怕手艺不过关”倪熙说道。
    小两口子正说着话呢，周芳芳过来了。
    “小熙，早点睡，你老实回你的屋里去”。
    那个你，自然指的是颜良了，从倪熙显怀开始，周芳芳就把儿子赶到了小间去睡了，她自己到是睡到了主卧的隔壁。
    颜良老实的回自己小间睡觉，倪熙也是回了卧室，吃了一点周芳芳给切的水果，七八种水果混在一起，也就是一小碗，吃完了之后这才上床躺下。
    这待遇在颜良看来就是以前老佛爷的日子。
    第二天，一家人的小日子照常，颜良和狗子两货凑在一起嘀嘀咕咕的商量着弄鱼，好在是大家的心思都在倪熙的身上，也没有发现家里养的刀鱼，一天一个变化。
    被人逼的不讲理了，颜良这边也就甩开了膀子干。
    第一批鱼养成了，颜良也没有往刘诚的馆子送，而是给乡亲们每家来了一条，至于父母还有老丈人家自然也都收到了。
    就这样大几十条鱼就甩了出去。
    刀鱼的吃法很简单，最能体现出刀鱼鲜美的做法就是清蒸，一点盐加上几根葱姜丝，再放上一块肥膘肉、火腿片，蒸熟了之后就是一道鲜掉眉毛的大江鲜。
    颜良自家豪横的按着人头，每人一条。
    原本颜良以为自己可以好好的尝尝自己的鱼，谁知道鱼没有吃到，反到是小黑的待遇扣到了他的脑门上。
    吃饭的时候，倪熙仅说了一句真好吃，拿起筷子正准备吃鱼的颜良发现，自己面前的鱼盘子居然会闪视，唰的一下子便不见了。
    然后盘子稳稳落到了倪熙的面前。
    周芳芳笑眯眯的冲着儿媳道：“好吃就多吃一点，鱼肉好，对你和孩子都好，营养多又不胖人，而且还是咱自家养的，更放心了……”。
    手中握着筷子，颜良望着母亲一边说一边把盘子里刀鱼的刺和肉分开。
    “妈，我一口还没有吃呢，您好歹也让我唆个味吧？”颜良苦着脸说道。
    周芳芳道：“你想唆个味？等一会儿，你爷炸鱼刺你吃鱼刺就行了”。
    说话的功夫，周芳芳已经把鱼头和鱼刺给剔了出来。
    刀鱼的刺也是美味，蒸好的鱼剔出刺，连刺带着鱼头一起放到锅里用油炸，炸成金黄之后捞出来洒上胡椒粉，又可以算一道菜。
    颜良望了望一桌上的人，然后老实的把剔出来鱼刺给端到外面。
    在厨房里，颜道寻这时候正围着小围裙，坐在灶台旁边美美的品着刀鱼。
    “鱼养的不错”
    见孙子进来，颜道寻来了一句。
    “爷……算了吧”。
    原本颜良说爷您让我一尝一口，话还没有起头呢，便见最后一块鱼肉已经被老爷子划进了嘴里。
    鱼刺拿来了，颜道寻起了锅，没有一会几，金黄的炸刀鱼刺便好了，洒上了一点胡椒粉。
    “端回去吧”。
    于是颜良又把鱼刺端回到了屋里。
    一进屋，那边奶奶又把鱼刺给了颜良：“把这送过去让你爷炸一下”。
    颜良放下了盘子，又去送鱼刺，等几个来回之后，颜良发现，除了自己手上端着的，连鱼刺也没有了。
    鱼肉大多被倪熙给吃了，炸好的鱼刺呢归了亲娘和奶奶。
    “你尝尝，挺好吃的”。
    颜良听了老娘的话，差点眼泪就下来了，自己忙活了半天，最后就沦落到嚼根鱼刺。
    婚姻到底给男人带来了什么哟。
    以前自己都是吃最好的，现在好么，嚼条鱼刺，自家的老母亲似乎还觉得自己占了便宜似的。
    心里唱着：小白菜啊，地里黄呀，两三岁呀……。
    嗯！？鱼刺也挺好吃的，焦香脆爽！