    颜良带着刘诚和关羽进去看了一下孩子，再出来的时候哥仨坐到了人少的消防梯这边说话。
    刚到呢，发现身后的门开了，一个穿着白大褂的医生伸出了脑袋。
    “这里是病房，不能抽烟，整栋楼都禁烟”。
    “医生，我们没有抽烟，就是哥几个说说话”关羽笑着对医生说道。
    医生见这三人的手上真的没有烟，这才关上门离开了。
    见医生走了，刘诚冲颜良说道：“我干儿子挺漂亮的，幸亏不像你。像倪熙长大了是个帅哥”。
    颜良奇道：“你们到底是怎么看出来孩子长的像倪熙不像我的，那小脸皱巴巴的能看出什么来啊？”
    “总之就是比你好看”关羽笑道。
    颜良也不想和这两人争这个，伸出手来冲两人招了招：“你们俩都是干爹了，没表示么，总不会今天头一次来看干儿子，空着手来的吧？”
    刘诚拍开了颜良的手：“我们也不知道孩子叫什么，现在知道了，等过两天就把礼物给你拿过来，怎么还怕我们俩懒账不成？”
    “想赖账，我跑你们家门口堵门去”颜良开玩笑说道。
    说完望着关羽，意思是你的礼物呢？
    “我们一起的”关羽说道。
    颜良听了也不多话了，哥三一字排开直接坐在楼梯上。
    “鱼以后每天多送五条”刘诚说道。
    颜良摇了一下头：“我真的没有，送不了”。
    关羽在旁边说道：“他还真没有，倪熙每天都要吃掉五六条，他哪里有多余的鱼给你”。
    “现在还吃么？”刘诚诧异的问道。
    颜良道：“这几天不吃了，但是总得让鱼歇几天吧，等回去指不定她又吃了”。
    刘诚是知道的，现在倪熙喜欢吃炸刀鱼骨卷馒头，也不知道怎么就喜欢这么个吃法，但他又不能说什么，总不能让颜良不给自己的媳妇吃，省下的鱼给自己卖钱吧。
    别说颜良乐不乐意了，他也不好意思张这个口啊。
    “明年多养一些”刘诚只得说道。
    颜良道：“多了也就不值钱了”。
    刘诚来了一句：“马上刀鱼的价格要涨了”。
    “哦！”
    颜良淡淡的来了一句。
    “你不信？”刘诚说道。
    颜良笑道：“我有什么信不信的。涨就涨呗”。
    刀鱼要涨价？这事颜良肯定是第一个知道的，因为涨价就是他造成的，确切的说是他放任狗子去造成的。
    刘诚以为颜良不知道，于是张口慢慢说道：“现在云江市那边的刀鱼塘子毁了一大半，昨天开始，原本几家敞开供应养殖刀鱼的餐厅都改成了预定，而且一条刀鱼价格翻了一个跟头，就这样还不一定吃的到”。
    关羽跟着说道：“这事我也听说了，他们那边几个大的养殖户，塘子里的刀鱼现在身上全是黑斑，别说是吃了，站在池子边上都觉得臭的让人反胃”。
    颜良又哦了一声。
    这事他自然知道的，这也是狗子的恶趣味。
    凡是在协会中是主力的，也就是协会主要养殖户，因为协会把颜良给惹毛了，颜良直接过去掀了桌子。
    从来这人就是这么操蛋，不管有没有你的意思，哥们不在乎一人脸上一巴掌。
    这几家塘子里的刀鱼，现在别说是卖了，送人吃现在都没有人吃，虽说鱼没有死，但是都得了“怪病”，那就是鱼身上起了黑斑，还是散发着恶臭的黑斑。
    这帮人找了研究所的专家来看，专家也不说不出什么原因，以为是寄生虫病，后来一查不是，又觉得是感染，谁知道查来查去的还是不明所以。
    颜良要的就是这效果，你特么的不是仗着自己的出货量大，就觉得能卡老子的脖子么，现在你没鱼了，再怎么卡咱的脖子？
    刘诚现在挺开心的，因为现的整个省城，也就他家的刀鱼最好，而且每天还有供应量，别家的餐厅那是有一顿没一顿的。
    虽然说数量不足，但是一下子他餐厅在所有爱好刀鱼的老饕客中，名声就起来了啊。
    这些日子他的餐厅渐渐也真正有了一种高档味，每一天的包间都要预定，现在你要定晚上肯定是吃不上的，不光是晚上，明天也不成，最少也得三四天以后。
    你要是想吃刀鱼，那最少一个星期，你还别抱怨，就这样你还不一定订的上。
    “我听说他们那边再闹呢，协会和一些散户听说昨天还干了一仗”刘诚笑道。
    关羽听了兴趣大增：“这我可没有听说，你听到什么了？”
    关羽现在的消息都是从颜良堂兄弟那里听来的，大家都是做水产生意的，虽然不是一条线上的，但是这种事情传的特别快。
    刘诚说道：“还不是因为鱼的问题，以前这么大户们鱼产的多，自然就有话语权，现在他们的塘子都废了，鱼价眼瞅着一天高过一天，那些散户怎么可能乐意再用原来的价格，把鱼卖给协会，那不是傻么。
    于是一帮散户都说没鱼，然后偷偷的把鱼卖给贩子，或者直接卖给商户，协会那头赚不到钱了，自然就准备使点小手段，于是两下一来二去的就械斗了……”。
    颜良并不知道这个事情，不过可以想的到，人为财死鸟为食亡，现在大好的利益放在眼前，谁又不是圣人，怎么可能不争。
    颜良收拾了大户，就是那些在协会中得大利的养殖户，对于像他自己这样的小散户，那是一点也没有动，一是人家也不是想坑他的人，所谓的冤有头债有主，没事坑一些不相干的人做什么。
    这二呢，其实也是为了制造矛盾，大户都绝了，那么散户没有压力，那肯定两下要斗一斗的。
    不斗？那不可能，钱的事情，一个想白拿，一个不想给，不斗才是怪事。
    “这个什么协会也真不是东西，我听说了，其实就是玩的大鱼吃小鱼那一套，凭着自己量大，把上游给卡死了，还不让贩子们去塘头收，听说里面还有一些当官的在里头……”关羽说道。
    “没有官面上的人背里撑腰，你以为他们一个破协会敢这么做？”刘诚不屑的笑了笑。
    这事大家伙都明白，有些人所谓的黑白两道通吃，不就是这么来的么，别说这事了，那个什么小果，还有判过荆的都能当开发区主任，这其中离不开一些政府中的坏份子。
    “不用管别人，咱们做好自己的事情就是了”颜良笑眯眯说道。
    刘诚听了点了点头：“也是，咱们现在正好打响名头。对了，颜良，九月份的时候你还能提供鱼吧？”
    “我都说了十遍了，你怎么还问？”颜良被他弄的哭笑不得。
    刘诚笑道：“我怎么能不问，现在刀鱼是我的招牌啊，我都跟老客们说了，等着九月中的时候第二批刀鱼就能上市了，到时候要是没有鱼，他们还不得骂死我啊”。
    眼瞅着刀鱼季就快过去了，虽然说颜良答应了刘诚，以后一年两季供应刀鱼，但他没有底啊。
    刀鱼这东西过了时节就不好吃了，主要原因就是一但过了清明之后，刀鱼身上的刺就硬了，而鱼肉本身也就没有了清明前后的味道，这时候的刀鱼，别说几千块一条了，十块钱一条老饕客也不会碰的。
    “颜良说话你也不信？”关羽望着刘诚笑道：“你小子什么时候这么有责任心了，一向都是懒洋洋的，怎么现在馆子开的来精神了？”
    “以前觉得没什么事情好做的，但是现在这馆子一开，觉得人生都充实了很多”刘诚笑道。
    不过这话和关羽颜良两个货说一点作用没有，因为他俩就没有这样的体会，两人都是普通家庭，哪里有刘诚这样的感悟。
    对于刘诚来说，日子似乎是一眼看到头，从年青到老都差不多，无非就是不要折腾，老实的花点钱。
    大多数人一准羡慕刘诚的日子，不说别人了，以前颜良和关羽也羡慕，但是他们不知道真的过上了这样的日子，长久了也无聊，透顶的那种无聊，做什么事都提不起兴趣。
    但现在不同了，餐厅的生意好，刘诚的老子前两天过来想带朋友来吃，居然都没有位子，于是老头子望着小儿子赞了一句，就这一句，让刘诚开心了好几天，因为得到了老子的认可。
    “放心吧，我说过的话算话，要是九月中没有鱼给你，你点了我的房子”颜良说道。
    “点你房子是犯罪，我有这么傻么”刘诚笑道。
    听到颜良的保证，刘诚算是把心放下了。
    不过肯定放不了多久，这小子又得来一次，因为以前是这样，后面肯定又是这样，除非真到了九月，颜良把毫不差品质的刀鱼送到他的面前，他是不会真正安心的。
    哥仨正扯着呢，突然身后传来了倪熙的声音。
    “你们在这边坐着干什么，起来去吃饭了”倪熙说道。
    关羽拍了拍屁股站了起来，同时冲着倪熙笑道：“你这哪里像是刚生完孩子的，看样子现在都能跑一千米了”。
    倪熙笑着应道：“原本就没什么事，但是我婆婆我妈她们非要我呆着，这两天还不能洗澡，唉，难受死了”。
    “忍一忍吧，老人家的话总是有道理的，都是经验之谈”刘诚说道。
    “除了忍也没有办法，现在我就在两人的眼皮底下”倪熙苦笑道。