    颜良和狗子回到了家。
    刚进了小院，周芳芳从屋里出来，看到儿子带着狗子回来，便训了起来。
    “也不知道你整天忙什么，什么事当非要这时候去办？等两天能死啊，自己的媳妇什么时候预产期不知道么……”。
    颜良被训的一愣一愣的，但他还不好说什么，媳妇是马上就要去医院了，他不是不担心，而是狗子说了这两天没什么事，所以他才带着狗子去出了一口恶气。
    不过在周芳芳的眼中就是大错了，媳妇马上要生孩子，你这边一溜烟跑没影子了，这万一要是有什么事情，人都找不到，特别不是东西，如果不是自己身上掉下来的肉，周芳芳一脚踢死。
    诶母亲一顿训，颜良老实进了屋。
    倪熙依旧是正常的造型，坐在沙发上吃着东西，只不过今天吃的不是水果，也不是馒头卷刀鱼刺，而是一碗红豆汤，里面加了糖的那种。
    “怎么，被妈训了？”倪熙见颜良进来，抬头和他说了一句。
    颜良回道：“肯定的了”。
    说完坐到了倪熙的身边。
    倪熙慢悠悠的舀了一勺汤放到嘴边，吸溜一声，这么小心的喝着，喝了两三勺，把碗递给了颜良。
    颜良接过了二话不说，一手拿着勺子一手拿着碗，直接把碗口往嘴边一凑，一仰头碗内剩下的绿豆汤便一点也不剩的灌进了他的嘴里去了。
    瞧颜良的模样，不光是喝了汤还把碗里粘的绿豆粒都往嘴里吸，便问道：“去找朋友，你那朋友没有请你们吃饭？”
    “吃什么啊，他家里究的都快卖孩子了，哪有钱请我吃饭”颜良胡扯道。
    什么朋友自然是没有的，这借口是颜良现编的，昨天和倪熙说了一下，倪熙也没有多问便放颜良出去了。
    至于说在外面找女人什么的，倪熙是一点也不担心的，就颜良的性子，一般想要发生点什么估计最少也得个好朋友，常见面的那种。
    颜良吃完了东西，抬头看了一眼倪熙，原本就是随意的看一眼，但是发现倪熙的精神头似乎有点不好。
    “怎么啦？想吃什么了？”颜良问道。
    倪熙道：“我爸说想让我去省妇幼”。
    “嗯？”颜良有点懵。
    倪熙说道：“我不知道怎么跟奶奶和妈妈开口”。
    现在家里一切都准备好了，县医院也找了人定了床位，就等着过两天，倪熙住进去把孩子生下来了，现在突然间来这么一下子，倪熙自然不好张口说这事。
    颜良问道：“怎么突然间爸想起来让你到省城去生？”
    倪熙说道：“我爸说昨儿刚看到一条新闻，他和我妈一宿没有睡，今天一大早估计我醒了就打电话过来……”。
    颜良一听都明白了，这事他也知道，县医院出了一个医疗事故，大家都传是医疗事故，但就颜良了解并不是这样的，现在这医患关系怎么说呢，就跟婆媳关系差不多，有的时候跟本理不清谁对谁错。
    以前的医院大家都相信救死扶伤的，但是现在的医院，包括颜良这边的县医院都已经不是公用制医院了，医院都私有了，你还指望它救死扶伤？肯定是有病没钱你别进来，小病给你开大药，大病那你就得准备倾家荡产了。
    完全就是一门生意，病人呢成了最大的受害者。
    好在是现在国家意识到了这一点，正慢慢的改变，县里这边也想把医院买回去，但是人家不卖，只得在县城的周围再建了一所大型的国有医院。
    但这东西远水解不了近渴，现在整个县城依旧是私人医院当道，挂着人民医院的牌子，实际为私人所有，这也算是一种嘲讽。
    但你说患者都是好人，那也不现实，像这个事情，患者的家属就有点无理取闹，老人原本就是油尽灯枯了，医院这边也是尽人事安天命，和患者的家属也说好了，但是老人这边一蹬腿，患者的家属不干了，把医生和医院给告了。
    家属博同情是十分成功的，因为大家伙的心中对医院都有怨气，所以这事便闹开了。
    倪宇东两口子知道这消息，哪里能睡的着，要住进这医院的可是他亲闺女，一个后配的零件都没有，两口子又不是缺钱的人家，你说搁谁的身上不担心，肯定是不管这事是真是假，都得换个医院才安生。
    但两口子也意识到，这事有点麻烦，因为亲家这边很早就找人在医院定了床位，现在就等着自家闺女去把孩子生下来了，所以两口子不可能第一步就打电话给自己的亲家，提换医院的事情。
    于是这电话自然先打到了闺女这边来了。
    倪熙现在也不好提啊，婆婆一家这些日子当祖宗似的照应着，到这时候提出来换医院，她也不好意思，再说了，哪一家医院没有死过人呢？
    颜良一听这事，顿时乐了。
    倪熙望着丈夫怒道：“你还笑，我都愁死了”。
    “这有什么好愁的，等会我跟母亲说这事”颜良说道。
    “妈和奶奶不会怪我吧？”
    “不会的，省妇幼是什么地方，妈和奶奶高兴都来了不急呢，怎么会怪你”颜良说道。
    “那你说的时候注意一下语气，要是妈她们不乐意，咱们就不换了”倪熙说道。
    颜良道：“你想多了，我现在就和妈说这个事情”。
    说完颜良便站了起来，往外面走。
    周芳芳这时候正在院子里，和婆婆钱玉珍剥着花生米呢，准备晚上的时候给倪熙做八宝粥吃。
    “奶奶，妈，我老丈人希望倪熙能到省妇幼去生……”颜良把老丈人的思说了一下。
    周芳芳听了皱起了眉头：“这都什么时候了，突然间冒出这样的想法”。
    “省妇幼？这医院好不好？”钱玉珍到是不在意这个，而是关心起医院好不好。
    周芳芳道：“妈，省妇幼，你听这名头就知道医院怎么样了，肯定是全省最好的母婴医院，没的挑的好”。
    “那还有什么好说的，既然亲家有门路，那自然是要去”钱玉珍说道。
    周芳芳道：“妈，我不是不让去，而是现在小熙的肚子能坐两个多小时的车么？”
    钱玉珍一听，张口道：“呦，我还真没有想到这一茬，也对啊，这么长的路真不适合，万一路上有什么情况叫天天不应，叫地地不灵的……”。
    颜良自然是不担心这个的，要是路上能出什么事，他真要炖狗肉了，于是张口把县医院的事情说了一下。
    这一下可把两人给吓坏了。
    “真有这事？”钱玉珍睁大了眼睛问道。
    颜良点了点头：“要不然我老丈人也不会提这个事情”。
    “转，那肯定要转的，我就说县医院这些医生不靠谱……”钱玉珍立刻就嚷嚷着换一家医院，顿时县医院的医疗条件就成了一坨屎。
    周芳芳这边也道：“对，对，小熙不能有半点危险”。
    “那你们和我爸，还有我爷说一下，咱们要转就尽快点”颜良说道。
    钱玉珍道：“这事你不用操心”。
    等颜良转回到了屋里，和倪熙把事一说，没有多久钱玉珍就进了屋。
    “小良，还坐着干什么，快点准备东西啊”钱玉珍说道。
    “要准备什么？”
    颜良有点摸不着头脑，现在老丈人那边已经安排妥了，到了省城直接进医院的母婴房就可以了，人家那边啥都有，无非就是贵一些罢了，现在颜良还缺这点钱么？
    赚的钱这时候不花什么时候花？
    “要准备的东西多了，到时候小熙住在医院，我们不得离着近一些？小熙的父母家离着医院近么？我听你妈说，挺远的，从你老丈人家到妇幼要一个多小时的车，我的意思是在附近找个房子，我们全家都去……”钱玉珍说道。
    颜良一听明白了，还别说，老人家的想法就是周全，要不然怎么说家有一老如有一宝呢。
    倪宇东家里的房子的确离省妇幼不近，一个是在市中心，老市区的中心，一个是在近郊的富人区，省城不是小县城，一抬脚从东头到西头，省城地方大，从一个区到另个区说不准就要一个多小时。
    这样的话，倪熙在医院，老人家应照看望什么的都不方便。
    “行，这事我安排”颜良说道。
    颜良说完出去给刘诚和关羽各打了个电话，让他帮着自己找房子，省妇幼附近的，房间一定要大，至于房租什么的不用考虑，有钱嘛，现在只需考虑房子的舒适性，不用想什么价钱。
    刘诚和关羽也不二话，扔下了电话就开始忙活这事。
    要说在省城的关系，现在关羽和刘诚没有办法比，不到半个钟头，刘诚就把电话给打了回来，提供三套房子让颜良定。
    现在这时间，颜良还有什么好挑的，直接挑了个装修最好的，看起来最干净整洁的一间订了下来。
    “等明天我过去给你钱，你把这房子给我订下来，订一个月”颜良说道。
    “提钱我跟你急，你明天过来就是了，倪熙生的孩子可是我的干儿子，我这干爹出点力气是应该的……”刘诚那头说道。
    颜良也不和他客气，直接嗯了一声，然后放下电话开始忙活。