    颜良是第一个到的，当他看到了自己儿子的时候，不由的愣了一下神。
    倪熙看到颜良的微表情，笑着说道：“丑吧？”
    颜良点了点头，嗯了一声：“真丑，没见过这么丑的孩子”。
    啪！
    话还没有说完，脑门上挨了母亲一巴掌。
    周芳芳怒道：“你生下来还没这么漂亮呢”。
    师娜也跟着说道：“丑什么丑，孩子还没有长开呢，等长开了就好看了。哎哟，跟熙熙小时候一个模样，你看这眼睛，这小眉毛……”。
    一个外婆，一个奶奶，两人无法忍受别人说她们的外孙，孙子丑，哪怕是女婿儿子也不成。
    “让我抱一下”颜良张口说道。
    从进屋到现在都快五分钟了，颜良连孩子都没有抱过一次，不是他不想抱自己的丑娃，而是现在这小东西很抢手，根本就轮不到他这个当爹的抱。
    “你没轻没重的，别把孩子给抱伤了”周芳芳把自己手中的孩子交到了师娜的手中，说话的时候看都没有看儿子一眼。
    就算是交到了亲家母的手中，她还不住的逗着：“哟，看看我们这小脸长的，真漂亮啊”。
    说完冲着师娜道：“还真像小熙，亏是脸长的没怎么像他爸，要是长的像多了这着丢丢，那就愁死了”。
    师娜笑道：“男孩像小良也没什么不好的”。
    “好什么，长那模样以后连个媳妇都不好讨”周芳芳说道。
    颜良站在旁边望着两人，苦着脸说道：“我说，你是我亲妈么？”
    “爱谁谁去，我的小孙子哟……”周芳芳懒得搭理自己的儿子，所有的注意力都在襁褓中的小孙子身上。
    这时候门开了，钱玉珍和颜树仁走了进来。
    老太太一把把颜良推开，来到小婴孩的旁边，伸着脸问道：“这么快？”
    师娜这时候把孩子送到钱玉珍的面前：“老太太，您抱抱”。
    周芳芳在旁边凑趣说道：“这下可真是太奶奶了”。
    钱玉珍脸上的笑就像是要溢出来一样，伸出双手小心的把婴孩抱了怀里，一只手抱着孩子另外一只轻轻的抚着小家伙的脸蛋，摸了两下又缩了回来。
    “这孩子长的真漂亮！比小良小时候漂亮太多了”钱玉珍说道。
    颜树仁这时候也只能伸着脑袋，虽然他想抱一下大孙子，可是现在哪有他抱的机会，在这房间里他也就比自己的儿子地位高一些，剩下的哪一个他都没有办法。
    颜良听到奶奶都说这孩子比自己小时候漂亮，立刻觉得这帮人真是会扯谎，长成这样的孩子怎么可能比自己漂亮。
    一帮长辈稀罕孩子，颜良小两口则是坐到了外面。
    “怎么样，没什么事吧？”颜良伸手握住了倪熙的手，轻轻摩挲着问道。
    倪熙道：“没什么事情，我还没感觉就生了，连医生都给弄懵了，他们那边还没有准备好结束了”。
    “那就好，那就好，不过你也别乱跑了，刚生了孩子你就跟没事人似的，你让隔壁的家人怎么看”颜良说道。
    倪熙说道：“爱怎么看怎么看，对了，孩子已经出生了，咱们快点回家吧，老是住在这里闷的慌”。
    “等两天吧，你现在要回去，就算是我答应了，爸妈他们也不会答应的，再忍两天”颜良说道。
    别说倪熙了，颜良也有点想家了，虽然这边条件什么的都挺好的，但是老话说金窝银窝不如自己的狗窝，住哪儿也没有住自家舒那自由。
    “那你和爸妈他们说，我反正是想早点回家去”倪熙扁起了嘴。
    “好，好，我和爸妈说，人家生完孩子都跟走了一趟鬼门关似的，你到好，就差出去跳广场舞了”。
    嘴上这么说，但是心里颜良知道，这都是狗子的功劳，要不然倪熙一准像别的产妇一样，生个孩子像是丢了半条命似的。
    “孩子呢？”
    小两口正郎情妾情的聊着呢，大门被人一把推开了。
    两人一抬头发现来的是倪宇东。
    颜良站起来：“爸，孩子在里面呢”。
    呢字还没说出来，倪宇东已经施法闪进了里屋。
    望着老丈人的背影，颜良冲着倪熙说道：“现在咱俩似乎有点多余”。
    这时候里屋传来周芳芳的一声。
    “小熙，进屋里来，外面屋里有风，你现在可别受风，月子里落下的病那可是一辈子的事情……”。
    话说完，周芳芳出来把倪熙给扶进了屋里，哪怕倪熙再说没事，周芳芳也不同意她在外面坐着。
    现在外间就只剩下了颜良。
    颜良望着里屋的门，自言自语的说道：“原来是咱自己多余！”
    说完，掏出手机来给自己的朋友们报喜。
    “啊，这么快，不是还有两天么？”
    每人接到颜良的电话都要来这么一句。
    刘诚和关羽两个家伙更是直接放下了手上的事情，往医院这边来。
    燕晓菲到是立刻想来，不过她现在也不好来，因为她同样常怀了孕，只不过才四个多月离着生产还有一些时间。
    “这么快？”燕晓菲在旁边侧着耳朵听着周双喜接电话，立刻来了精神。
    周双喜说道：“推进产房，人家医生还没有准备好呢，倪熙就把孩子给生下来了”。
    周双喜是当过父亲的，他也真是佩服倪熙的好本事。
    “那我们明天过去看看”燕晓菲说道。
    周双喜想了一下，点了点头：“嗯，那我明天抽个空带你过去”。
    “我不知道什么时候才能卸货”燕晓菲摸了一下自己的肚子说道。
    “不用担心，你的身体条件挺好的，到时候一准像倪熙这样顺利”周双喜安慰说道。
    颜良和周双喜聊了几句便收了线，转身走到了里屋。
    这时候倪熙已经躺到了床上，身上还盖着毯子，小家伙也已经被放到了床上，一帮长辈们继续围着小家伙，哪怕是睡觉，这些人也看的津津有味。
    孩子像谁的讨论已经结束了，所有人都满意这孩子像倪熙，没有过多的遗传丑爹的基因，弄的颜良挺无趣的。
    接下来就是想孩子叫什么名字，于是颜良又被排除在外，一帮人开始讨论了起来，想完了大名想小名，那叫一个热闹呀。
    最后还是颜道寻给拿了主意，大名叫颜广，取了广阔天地的好寓意。
    “好，大名就叫颜广，那小名呢？”倪宇东觉得这名字不错，至少不是烂大街的什么宇含，雨菡之类的。
    颜良这时候张口说道：“小名好记，还要好养活，我觉得叫大狗子比较好！”
    这一个大狗子说出来，整个外间瞬间安静了下来。
    颜良望着一圈长辈，顿时觉得他们的目光如同利剑一样闪着寒光。
    “没文化就不要张嘴！”颜树仁训道。
    倪宇东也道：“这算什么名字，一点人文气息都没有，还不如叫富贵呢！”
    ……。
    颜良不知道说什么好了，叫富贵还不如大狗子有意义呢。
    师娜道：“你这又是什么好名字？多谁听啊，我觉得小名要好记，不如叫巍巍，如山一般……要不就叫彘儿，汉武帝就叫这小名”。
    颜良听了之后，真是有一种捂脑门子的冲动，叫彘儿？你不问问刘彻他老人家乐不乐意？搁古代你这要抄家灭族的好不好，怎么，咱们两家命这么硬么？
    “要不叫稚儿好了，正好是小孩子，彘是猪的意思，不怎么好听”倪宇东也觉得自家的外孙起个武帝的名字有点不好，孩子没有大命格抗不住这样的名字。
    颜树仁听了也点头：“稚儿好，童稚幼子挺符合小孩子”。
    颜权仁其实也没有觉得哪里好，只是大名被自己老爹给占了，亲家那边总得捞个小名，要不然这也太欺负人了，所以小名，只要不是太难听，颜树仁就认了。
    “那就稚儿好了”周芳芳也笑道。
    “叫小稚也好，听起来也是有志向的意思”钱玉珍也笑道。
    这时候刚进来没有多久的倪茜打趣说道：“叫小志，可千万别像他老子似的，整天胸无大志的，成个标准的宅男”。
    众人一听不由觉得莞尔，一阵轻笑在外间响了起来。
    颜良觉得呆不下去了，立刻来到了外面走廊好清静一下。
    刚来到外面，便看到刘诚和关羽两个小子乐的合不拢嘴过来了。
    “怎么才来？”颜良问道。
    关羽道：“这时候路上不好走，这才算是好的了，要是到了下班时间没有两个小时别想过来，对了，我的干儿子呢？”
    “里面睡觉呢”颜良回道。
    “好家伙，大好的时光睡的什么觉啊，起来泡妞！他老子死攒钱跟个貔貅似的，他要是不会花钱，那不是糟踏投了这么个好胎？”关羽笑道。
    颜良笑道：“滚蛋！好孩子都被你给带坏了”。
    “我？”关羽指了一下自己的鼻子说道：“这孩子长大了一准跟你不一样，年少多金不多泡几个妞对的起谁啊，到时候我全身的功夫都要传给他”。
    “你的功夫？专业舔狗么？”刘诚不屑的说道。
    说完，刘诚问道：“名字起了没有？”
    “起了，大名叫颜广，小名叫稚儿”颜良说道。
    “彘儿？怎么起了个汉武大帝的名字？”关羽说道。
    “幼稚的稚，天真活泼的意思”颜良说道。
    “这还行，要真叫小猪，那还不如叫猪猪呢”关羽道。