    早上起来，颜良忙活完温室的活，把关羽这小子送离，回到院子的时候发现爷爷已经开始着手做饭了。
    “爷，这也太早了一点吧”颜良说道。
    颜道寻回道：“早什么早，等着小熙起来的时候就可以吃了，一点也不早”。
    “您这是做什么呢？”颜良问了一句，他不知道什么早餐要做上这么久。
    颜道寻此刻根本没有心思搭理孙子，他现在心中全是孙媳妇还有孙媳妇肚子里的小重孙子，从昨天晚上到现在，老头觉得自己似乎年轻了二十岁，现在一拳都能打死一头牛。
    “你别伸手了，去你的池子里捞两条鱼出来，把刺给剔了，把鱼肉打出浆来，记得要是等会儿小熙吃出一根刺来，我刷断你的腿！”颜道寻说道。
    颜良听了眨巴着眼睛：“爷，我池子里可没有刺少的鱼！”
    乡下的鱼刺少的也就是黑鱼，颜良怎么可能在温室的池子里弄养黑鱼，那不是玩蛋么，现在他池子里超过一尺长的鱼都没有，居然自家的爷爷让自己去做鱼肉糜？
    “我早上还看到两条这么长的呢”颜道寻比划了一下。
    颜良一瞅，也就是巴掌大。
    刚想再说一下，看到爷爷瞪自己的眼睛都要自燃了，于是老实夹着尾巴去温室里捞鱼去了。
    去头断尾打鳞掏腮，一阵忙活才把鱼糜给弄好了。
    送到爷爷面前，颜良这才发现自家爷爷今天做的小馄饨，十几种馅配在一起，破天荒的老爷子还用起了电子秤，每一种馅都要过一遍秤，多出来一克，老爷子也得花上五分钟的时间去调。
    “爷，不至于”颜良说道。
    颜道寻转头目不转睛的盯着孙子看，也不说话就板着个脸。
    颜良缩了一下脖子，抬手道：“您随意”。
    然后夹着尾巴灰溜溜的跑回了温室里。
    等老爷子需要人烧火的时候他才出来。
    倪熙一睁开眼，刷好了牙，一碗馄饨便摆在了面前，旁边钱玉珍给剥着鸡蛋，周芳芳这边则是温了一杯牛奶。
    这待遇，颜良突然间觉得自己也能怀孕就好了。
    倪熙推却了一会儿，终是碍不过长辈们的面子。
    剩下的馄饨盛给了倪宇东一家和颜茜，颜良连口汤都没有喝上。
    吃饱喝足，颜良带着倪熙拿上了户口本，准备去登记结婚，同行的是整整两大家人，这事县城不好办，因为颜良和倪熙的户口都在省城，倪熙是有固定地，小富婆有房子，而颜良呢则是在人材市场托管，所以两人结婚还得回到省城去办。
    这次颜良就不能开小五菱了，而是开上了倪熙的越野车，颜良的姐姐颜茜，倪熙的姐姐倪茜两个陪在后面，倪熙则是坐在了中间。
    走到了半路，颜茜便冲着弟弟说道：“这车不行，不舒服，换个带航空座椅的，以后你带着小熙去检查什么的，小熙也舒那，这椅子硬的跟石头似的……”。
    不用姐姐提，颜良也感觉到了，他此刻正有这样的打算，于是接口说道：“等会办完了事我便去车行看看，买一辆回来让方奇帮着改一下”。
    倪茜接口说道：“不用，等回来把家里的那辆商务车开回来就是了，反正我爸又不常开，放在家里也是放”。
    颜良笑道：“算了，还是买一辆吧，钱躺在账上不花出去，人家还以为我们是守财奴呢。花出去也算是为国家经济出点力了”。
    颜良觉得自己也不能真当吃软饭的啊，自己又不是没钱，去抢老丈人的车做什么。
    听到颜良这么说，倪茜笑笑不再说话了。
    倪熙到是无所谓，倪宇东是她亲爹抢他的车子，做闺女的没什么心理负担，但是颜良不想她也就算了。
    她的想法和颜良一样，两人守着卡里的钱也没有太大的意思。
    两家人路上歇了两次脚，到了省城的时候已经是中午了，找了个饭店吃完饭，直接就到了办证大厅等人家开门。
    门开了，这证办的也快，整个大厅里，结婚的没有多少对，离婚的地方到是挤满了人。
    两个小本子一领出来，颜良和倪熙便成了合法夫妻。
    接下来颜良把倪熙送回去，自己准备拉上刘诚或者是周双喜去看看车，刚出门便被老丈人给叫了回来，然后一辆奔驰商务车的车钥匙到手了。
    倪熙在家里住下，颜良开车送自己家人回去，第二天一早就被爷爷奶奶赶回省城，伺候自己的媳妇。
    到了省城，颜良发现自己也没有事可干，因为丈母娘都给准备好好的，甚至连专门的保姆都给请回来了。
    倪熙怀了孕，颜良发现自己突然间一下子闲的有点冒火星子，老丈人家是啥都有，他和倪熙住的也是倪熙的小院落，但是这屁大点的地方，关不住颜良的心啊。
    不舒服他也没有别的办法可想，因为他总不能自家媳妇怀着孩子，他有事没事找关羽这些人喝小酒去吧，所以他还得老实的呆着。
    忍一忍就到了过年了，省城过年也没什么气氛，所以颜良也提不起多大的兴趣，现在吃喝也不像以前了，过年吃的东西和平常差别也不大，至于什么灯会，什么游街河之类的活动，现在谁敢带着倪熙去啊，所以一家人老实的蹲在家里，看电视打盹。
    总之就是两个字：无聊！
    好在过了年之后，大家忙活起来了，因为颜良和倪熙两人要摆酒了。
    两家人商量的结果是两边都办，先在省城办一场，这场是倪家主角，然后回到村里再办一场。
    订酒店什么的都不用颜良小两口了费心，他们只要试衣服就行了，剩下的什么全都是倪宇东两口子操办。
    省城结婚整整六十桌，热闹归热闹，舞台上还请了表演节目的。
    不过颜良总觉得自己结婚这不像是结婚，而像是一场晚会，还恰好在过年的时候，那就更像了。
    不过好在收的礼金比较多，两口子新婚之夜都数的睡着了，第二天起来接着数。
    这边办完了，那就得回乡下了去了，倪家的亲戚这时候跟着去的就少了，倪宇东的朋友自然是不可能去的，就这样还是整整一个大巴车。
    倪宇东一家人来到了这儿就被震住了，因为村原本的停车场到码头一整片，全都搭上了喜棚，放眼望去一片火红色，更别说人来人往的如同庙会一般了。
    颜良这时一身小西装，外面套了一件棉大衣，带着小跑过来接自己的老丈人。
    “这得多少人？”倪宇东问道。
    颜良挠了挠头：“爸，我还真不知道，反正咱们村这边的人是全到了，光这就是七十来桌，还有一些亲戚什么的，您知道农村就是亲戚多，这还是昨天开了一次席了……”。
    这其中的弯弯绕，颜良真的不熟，像是在省城一顿了事，但是乡下，什么催庄、接亲之类的，有着一整套流程，真的走下来，小两口估计要褪一层皮。
    但因为倪熙有身孕，其中一些太过繁琐的就省去了，但是环节虽省了，但是吃大席可一点也没有省，光是走席的厨子就有是三十来号人，颜树仁整整雇了五个乡下走席的厨子，颜道寻这边还弄了个总厨。
    这时候颜家可真没有小气，哪怕你是不认识的，进来道一声喜，也能端起碗来吃席，至于亲戚和乡亲们那就更不用说了，三天的流水席从头吃到尾。
    这在乡下属于正常操作，只不过现在外面的很多人都指着摆席挣钱，想吃白席不是那么容易了。
    但就传统来说，颜道寻家这次才是真正的走大席。没有说办喜事的时候，人家进门贺喜你赶人的。
    这过时代变了么，没钱吃席遭白眼都是轻的。
    “亲家公来了啊”
    颜良带着倪宇东，师娜等人往喜棚方向走，一路上遇到的乡亲们纷纷和倪宇东等人打招呼。
    倪宇东对于乡下的大席是充满了好奇，东看看西瞅瞅的开心的跟个孩子似的。
    作为亲家，倪宇东也没什么事情，很快他就把自己闺女今天结婚的事情给忘的差不多了，满世界溜跶，看见什么都好奇。
    人家看到他也都客气，拉着他这桌吃点，那桌吃点，聊聊老风俗什么的。
    按风俗倪熙时候是不出来的，她现在呆在家中即可，但是颜良不行，他得出来陪客敬酒，今天是正日子，一般来说他想清醒的回到洞房整自己的花烛夜不太可能。
    但颜良多奸诈，喝酒的时候能洒则洒，能推则推，时不时装个醉什么的，加上狗子在侧，愣是被他从昨晚一直混到了今天，一点都没有醉过。
    总之，乡下席面的热闹，远不是省城酒店可以比的，但是对于颜良小两口子来说，依旧是个累字，什么结婚的喜悦啊，真的不剩多少了。
    最最难受的是，喜钱也没有收多少上来，收的喜钱根本就抵不上席面钱，不光是抵不上，还有十来万的亏空。
    但对于小两口来说都是赚的，不光是省城的钱落在两人口袋里了，这边收的礼钱也是这样，两家的长辈出钱出力，只落了个穷开心。
    晚上，随着全房奶奶一声入洞房，颜良回到了房间，一进屋四仰八叉的往床上一躺，长出了一口气：“终于扛过去了”。
    倪熙这时候正顶着盖头呢，闻言挑起盖头的一角，看了一看颜良笑道：“累你还在外面呆这么久，妈不是说让你早点回来么”。
    “我到是想回来”。
    颜良说着翻起身，顺手拿起了桌子上拒的秤竿子，把倪熙头上的盖头挑了开来，随手把盖头秤竿子放到一边。
    “但是那帮表兄弟太能闹了，要不是我把他们灌的跟个死猪似的，现在估计还要来闹洞房呢”颜良笑道。
    这些表兄弟跟颜良并不亲近，也是隔着门的亲戚，是颜良奶奶钱玉珍那一头的，甚至是颜良太奶奶那一头的，老话说富在深山有远亲，颜良现在结婚这些人都来了，一点也不像颜良温室刚开张那时的模样。
    再难熬两人也要熬过去了。