    换院这个事情看起来挺简单的，颜良觉得也没什么，但是愣是让自家的母亲还有奶奶给搞成了逃荒的，以颜良的眼光来看，两人恨不得把家里的房子都给搬上。
    整整三车的东西，颜良开车载着倪熙，周芳芳和老丈母娘，颜良的姐夫梁显阳车上带着倪熙还有宝宝的衣服，还有颜良的父亲颜树仁，奶奶钱玉珍，关羽的车子则是下午出发，到时候会带上家里准备的食材。
    颜道寻这时候没有跟去，因为他得留下来保障后勤，也就是每天给倪熙准备干净卫生的食材。
    你说这全家得怎么样折腾，倪熙现在的情况直接赶成超了大熊猫。
    颜良和倪熙觉得有点小题大作，但是两口子还不能说，倪熙说到是没事，但是颜良一说就被骂，碰到老娘心当不好，还得挨两巴掌，于是颜良便老实闭嘴不提了。
    省妇幼，倪熙住的是单间病房，房间是套间，里面是倪熙住的，外面还有陪护的床位，留给家属的。
    颜良是没有资格在这里陪护的，现在住进去的两个一个是颜良的丈母娘师娜，一个是颜良的母亲周芳芳，哪一个说话都比他颜良硬气。
    颜良现在老实的住在医院外租的房子里，每天也没什么事，因为吃喝什么的，都是刘诚那边送，由大厨徐兵亲自掌勺。
    到了中午的时候，小护士们凑到了一起准备吃饭。
    “各位姐姐们，你们好啊”。
    一个帅气的小伙子，背着一大包的东西准时出现在了护士站的前面。
    “小林，又来送东西啊”。
    几个小护士一看到这个帅小伙，立刻乐的眉开眼笑的。
    所有的护士都知道小林是给十二床的产妇送吃的来了，不光是送产妇，她们也跟着沾光。
    现在医院不许收红包了，收红包处罚都挺严重的，轻的那得挨处份，重的直接走人，所以无论是护士还是医生都不怎么敢收红包，如果家属想表示一下，最多也就是送个水果什么的。
    “可不是么，我奉了老板的命令，过来送东西，我也挺乐意的，最主要是每天都能看到你们这些美女姐姐……”小林的嘴很甜，没几句便逗的一帮小护士们笑的花枝乱颤。
    刘诚雇的服务生自然都是机灵人，要是没这份机灵也干不好这活，他开的不是普通的馆子，来他馆子吃饭的有不少都是脾气不怎么好的，要是服务员不机灵，没眼色，不知道要挨多少巴掌，所以小林的本事用来对付一群小护士真是游刃有余。
    一边说，小林一边解开了自己背着的保温包，从里面拿出了十来个方便盒。
    “今天有什么好吃的？”
    有个小护士问道。
    小林道：“几个炒时蔬，几个硬菜一个是炖牛肉，一个是蒸蟹腿，还有一个是石斑……”。
    “哟，这硬菜果然硬啊”。
    小林笑道：“我们老板干儿子还得靠您几位照应呢，菜自然要够硬才好”。
    倪熙生孩子，刘诚主动承担了一日三餐，是凡是市场上好的食材，刘诚就没有不舍得的，不光是给倪熙这个大功臣，连着整个护士站的小护士也跟着沾光。
    小护士们继续乐着，小林把菜摆在了护士站的台面上，然后示意自己进去送菜去。
    等小林一走，护士们打开了方便盒，发现不管是时蔬还是硬菜，摆的都给人一种视觉上的享受。
    “真是大馆子，我现在吃食堂的东西，觉得跟吃猪食似的”一个小护士笑道。
    “你也不看看人家一顿饭要多少钱，就你那工资，去了店里连一顿饭都吃不起”另外一位小护士笑道。
    “要是十二床能多住一段时间就好了，咱们也好多吃几顿”另外一位小护士笑道。
    “你还想吃多少顿？这一顿光是食材怕不下两三千块”护士长说道。
    省城离海不近，海鲜的价格自然也不便宜，不说往日，就说今天，蟹腿是帝王蟹的，这价格就不说了，盒子里一条石斑少说也得一千多一条，小小的几个方便盒里，装着她们任何一个人差不多整个月的工资。
    小护士们边说边吃，大家嘴上说笑，但是心里都知道，对十二床要多照应一些，不为别的就为了这些菜，她们也不好意思不尽心。
    倪熙吃的菜没有外面这么奢豪，不是说舍不得钱，而是这时候倪熙的餐食更加注重营养，没什么大油重口的东西。
    像往常一样，倪熙吃了东西，然后慢慢的在房间里散起了步。
    绕着房间走了一圈，倪熙觉得肚子有点痛，于是回到床上躺了一会儿，以为会像往日一样，微痛一会儿就好了，不过今天不同，痛的有点没完没了的。
    “妈，我肚子有点痛”
    倪熙说道。
    师娜和周芳芳一听，立刻放下手中的碗筷，一个人在旁边守着，一个人连忙去叫护士，一急连呼叫器都忘了使。
    护士长过来了，看了看便知道倪熙要生了，于是立刻通知医生，还有护士准备，大家推着倪熙进了产房。
    师娜一听说闺女要生了，赶快给倪宇东打电话，至于周芳芳也没有闲着，通知儿子，丈夫还有婆婆赶紧过来。
    通知了一圈，两人望着产房门口的灯亮了起来，开始相互安慰。
    “没事的，等会孩子就出生了”师娜说道。
    周芳芳也跟着点头：“嗯，没事的，小熙是个有福气的孩子”。
    两人都这么说，但是各自握住的手心都开始冒汗。
    按理说现在离倪熙的预产期还有两天呢，不过两人也都知道这事情说不准的，原本以为倪熙这边什么事情也没有，一准得到预产期，甚至两人都已经准备晚上几日再跟孙子，外孙子见面，谁能想到今天突然间就有动静了。
    倪熙现在躺在产床上，满头大汗，旁边的医生和护士正忙碌的准备着马上要到来的工作。
    旁边的小护士则是在倪熙的耳边一边第慰一边和倪熙说让她注意什么。
    小护士这边话还没有说完，便听到倪熙啊的喊了一声。
    然后小护士便愣住了。
    不光是小护士，就连旁边正做准备的医生都有点傻眼了。
    因为孩子出生了！
    所有人心中都跳出了一个念头：今天这活也太简单了吧，还没准备好呢，人家结束了！
    闹着玩似的把孩子给生了。
    回过神来的护士立刻忙活了起来，把刚出生的小子拎起来，随手往小屁股上一拍，一声嘹亮的哭声响辙了整个产房。
    “你看看，是个儿子，小模样长的多漂亮啊”。
    小护士把孩子简单的处理了一下，包起来往倪熙的脸旁一靠。
    倪熙喜滋滋的准备看一眼自己的儿子，不过一转脸，立刻被自己旁边的小东西给吓住了。
    一个粉红的如同大号小耗子一样的小东西，让倪熙很难想像这就是自己的儿子，不光是红皮子，而且全身皱巴巴的，脑袋上还粘满了黄黄的东西，看起来十分恶心。
    “怎么这么丑？”倪熙来了一句。
    小护士听了笑道：“小孩子出生的时候大多都是这样的，身上这是胎脂，过几天就好了，你看宝宝的头发多厚实多漂亮啊，我还是头一次见过一出生就这么多头发的宝宝，又黑又亮的，很多小孩出生都是光头呢……”。
    小护士见过的宝宝很多，她一眼就看出了这孩子长的漂亮，可以说完全继承了母亲的长相，要是能保持下去，长大了准是个迷死姑娘的帅气小伙子。
    倪熙可没有觉得这孩子漂亮，把脑袋侧到了一边，然后再转过来看自己的孩子，来回看了几趟这才觉得小东西是有那么一丢丢的可爱。
    门外两个奶奶现在有点懵了。
    她们听到产房里传来了婴孩的哭声，但是谁也不相信这是自家的孩子，因为媳妇这才推进去还没有三分钟呢，孩子就生下来了，这也太顺利了吧。
    她们都是生过孩子的人，而且还不止一个，都是有经验的。
    “你说会是？……”。
    “不可能吧，吃饭也没有这么快的，肯定是别家的孩子”师娜说道。
    就在两人聊着的时候，产房的灯熄了。
    两人巴巴的望着护士走了出来。
    “十二床倪熙在家属在不在？”
    “在，在！”
    “生了，男孩！”小护士说道。
    师娜和周芳芳两人听了，愣了一下便开心了起来，两人都不知道说什么好了，一个劲的感谢起了护士。
    护士笑道：“我这们真没出什么力，推进去没有一会就生了，我真没见过生产这么顺利的”。
    “你们家其他人呢？”
    师娜道：“都在路上呢，谁能想到这么快便生下来了，在往这边赶呢”。
    颜良的确在往这边赶，路近，颜良也没有和奶奶父亲一起，他打头一路小跑往医院这边来，后面颜树仁扶着母亲也着急忙慌的往医院来。
    至于倪宇飞，则是催了又催，可惜的是他运气不好，刚出了公司便遇到了大堵车的情况，在车上跟个没腚的猴子似的，那叫一个着急啊。
    等颜良赶到母婴房的时候，倪熙已经跟个没事人一样，穿着产妇服，坐在床上吃着苹果呢。活脱脱就像是一位卸了货的卡车司机，全身轻松。
    在倪熙的旁边，有一张小婴儿床，床边围着自己的丈母娘还有母亲。
    “怎么样？”
    颜良关切的问道。
    倪熙道：“没感觉怎么样，肚子疼了一会儿，到了产房后就生了”。
    倪熙现在觉得生个孩子哪有别人说的那么可怕，她觉得这种疼还没有她以前吃坏肚子疼来的难受呢。
    而且孩子一出生之后，她便觉得全身轻松，像是把身上绑了的石头卸去了似的，于是刚回到了房间，她便坐了起来，还在屋里走了几圈。
    这可把周芳芳给吓坏了，连声让她躺回床上去。
    不过倪熙感觉没问题，于是在床边坐着。