    硕大的办公室中，一个中年男子正低着头，玩着小游戏，如果颜良在这一准知道这位是自己的姨父，也就是倪熙的姨父，李丹丹的父亲李勇。
    就在李勇玩的正投入的时候，办公室的门外传来了敲门声。
    关掉游戏，李勇抬起头来，冲着门口喊了一嗓子：“进来！”
    门一开，年青的小伙子走了进来，手中还拿着一个文件夹。
    “老板，您交待的接待南方鹿总，古总他们的事情我给安排了一下，您看看还有什么要我修改的”。
    李勇接过了秘书递过来的纸，瞟了一眼。
    “差不多了，不过餐厅要换一下”李勇说道。
    秘书听了一愣神，不过立刻恢复到了正常表情。
    李勇这时候是想起来侄女倪熙给自己打过几通电话，说是让他有时间照顾一下侄女婿朋友的生意。
    李勇对于这个餐厅不了解，所以重要的客人并不敢往那边带，但今天的客人不同，不是说不重要，而是以他们之间的关系来说，不需要太考虑这些小细节，大家都是多少年的朋友了，不会因为一餐饭生出什么事来。
    “那个，你先去这个餐厅了解一下，如果实在是太差呢，你回来告诉我”李勇想了一下，还是给秘书找了个事。
    他不了解颜良朋友的餐厅到底怎么样，于是只得先这么办，如果是太差的话，他自然会换餐厅的，再好的朋友也得维持着关系，太差的餐厅那不是打人家的脸么。
    李勇的生意做这么大，绝对不是说靠他粗犷的长相做成的，这人是标准版的人粗心细，办事小心，当然了，你先得值得李勇这么做才能享受到这样的待遇。
    秘书接了新任务出去了，李勇掏出手机来继续玩。
    年青人直接去刘诚的餐厅看了一下，回来之后把实际情况一说李勇这才定下了餐厅，让秘书去订包间。
    下午四点多钟，李勇带着司机去接自己的几位老朋友。
    接回来安排了住处，歇事休息一下自然就得带着大家去吃饭。
    刘诚的餐厅非常讲究，哪怕是满座了，一桌的客人想看到隔壁一桌也不容易，像是这样的餐厅讲究的就是私密性，一顿饭出门碰到几个朋友，想见的不想见的都得招呼，那不是闹心么。
    李勇带着朋友进了定好的包间，服务生这么一通忙活，接下来就到了点菜的时间。
    “老古，知道你喜欢刀鱼，今天特意带你来这里，这家的刀鱼不错”。
    李勇也不知道这家餐厅刀鱼做的怎么样，但是他吃过侄女婿送过来的刀鱼，味道那是相当不错，他想餐厅厨子总不会差过自家厨娘吧，于是向自己的这个古姓老饕客推荐了一下。
    人手一份考究的菜单，大家一边聊一边点菜。
    姓古的老板听到李勇这么说，张口说道：“江刀？”
    “哪有江刀，就算是有他们也不敢卖啊，都是养殖的，要不就是海刀和湖刀”李勇说道。
    古老板听了回道：“那还是算了，养殖的刀鱼，我吃着跟吃屎差不多，要是没有湖刀就算了”。
    “尝尝吧，我吃过挺好的”李勇说道。
    古老板一听李勇这么说，侧头问了一下站在自己旁边不远的服务生：“你们这刀鱼多重？”
    服务生听客人问，这才张口说道：“我们这里的刀鱼大小都差不多，一斤左右”。
    古老板这时候已经翻到了刀鱼那一页，见上面写着：时鲜，八千三一尾。后面还带个小括弧里面写着：第一年上市，七折优惠十天。
    “哟，可真不便宜啊，比我上次吃过的养殖刀鱼贵了一倍”古老板说道。
    “那个，给我们来两条”李勇说道。
    服务生张口说道：“对不起，我们餐厅现的仅剩一条了，其余的早已经售出了”。
    “都卖出去了？”李勇愣了一下。
    服务生道：“我们餐厅每天也就是十条左右，有的时候多个一两条，有的时候少上三四条都是有可能的，主要是我们供应商产量不大……”。
    李勇听了心中暗笑：跟我扯这些，你们供应商一天产多少我不知道？一个电话的事情。
    不过他也没有揭穿楚服务生的话，越金贵的东西，他请人才越有面儿。
    “那就来一条，快点上”李勇说道。
    “算了吧，这玩意还这么贵，不如吃点别的”古老板说道。
    “来就来一条”李勇道。
    一条刀鱼打底，剩下的菜就点的随意了，像李勇这样的人，菜单上的菜就没有吃不起的，点起菜来就跟一般人进了路边小馆子一个架式。
    几个朋友吃饭，主要是聊天续友，像是什么唱歌跳舞一类的助兴节目都没有点，不光是没有点，还把包间里的服务生全都给赶了出去。
    菜一道道上来了，经典的菜品像是什么文思豆腐、开洋冬瓜什么的，都挺让几人满意的，一边吃一边赞师傅的手艺不错。
    刀鱼现在是压轴的大菜，上的自然有点晚。
    洁白的大盘子里，躺着一条一斤的刀鱼，空荡荡的一片，鱼身上还盖着三片东西，一片火腿一片肥油肉和一片笋片，很简单的料，但是却应了刀鱼最好的吃法。
    “老古，你先尝尝”。
    等服务生把鱼剔开，剔出来的鱼刺带着鱼头拿走进锅炸，李勇示意古老板尝尝。
    “养殖的刀鱼有什么好吃的”古老板嘴上这么说，但是手却拿起了筷子，挑出了一块鱼肉放到嘴里。
    鱼蒸出来，想分辨什么刀就有点困难了，因为原本刀鱼身上闪亮的细小鳞片现在都被蒸成了油脂。
    一筷下肚，古老板的脸色瞬间变了，不过瞬间又转了回来：“老李，你这就不厚道了吧？”
    “怎么啦？”李勇有点摸不着头脑。
    “不说，不说！”古老板笑着又夹了一筷子放进嘴里，慢慢的品了起来，一边品一边道。
    “好久没有尝到这味道了，做梦都想啊”。
    其他人听了也立刻夹了一小筷子鱼肉放到嘴里，入口的鲜香不由让他们挑了一下眉毛。
    连李勇吃了一口都不由赞了一声。
    李勇吃过颜良送的刀鱼，也知道是个啥味，但是现在他才明白，同样一条鱼不同的人做出来那味道根本不一样，可以说差别到了一个天上一个地下。
    他家厨娘的手艺，别说拍马了，拍马屁也比不上这里的厨子。
    叫了服务生进来，李勇问道：“这鱼谁做的？”
    服务生还以为客人吃的不满意呢，于是说道：“我们总厨做的，刀鱼从打理到做都是我们总厨一手包办的，您是不满意菜？”
    “不是，做的相当好，等会你们总厨要是有时间，我们见见”李勇拿起旁边的手巾擦了一下嘴说道。
    “好的”服务生一听菜品没问题，心下暗自松了一口气。
    古老板说道：“明天我订一桌，三条刀鱼”。
    “真对不起，明年没这么多刀鱼”服务生说道。
    古老板听了诧异的问道：“不是说你们一天十来条么？”
    服务生道：“是十来条，不过现在已经被订去了大半，就剩一条没有定出去了，明天如果您来的话，如果供应商那边多送，可能能给您凑齐，要不然我们也真是没有办法”。
    鱼自然是有的，但是刘诚不让这么卖，这小子贼起来，一点也不输他老子和亲哥。
    “生意这么好？”
    不过古老板想了一下，自己点了头：“也是，正经的江刀现在……”。
    “我们哪敢卖野生刀鱼，都是养殖的，要是野生刀鱼也不可能这个价啊”。
    等古老板说完，服务生这才解释说道。
    古老板道：“你可不能骗我，我吃刀鱼可有些年头了，以前几乎是年年吃，野生的和养殖的我还吃不出来？我不跟你胡说，端上来一看我便知道它是江刀、湖刀或者是海刀，你这明明就是江刀”。
    “老古，你这可真看走眼了，正儿八经的养殖刀鱼，江刀？现在都什么价了，就算是钓上来也不敢光明正大的卖啊，要判刑的”李勇笑着挥了一下手，把服务生给赶了出去。
    “真是养殖的？现在养殖技术都这么高了么，没有听说啊，老李，我可是常去刀鱼养殖所的，他们哪有这样的技术”古老板不相信。
    李勇也不说什么，拿起了筷子招呼大家吃。
    这会功夫，刀鱼刺已经炸好了，被服务生送了过来。
    一桌三六个人，一斤重的刀鱼，还是连着内脏的，一人也划拉不到几筷子，很快一整条刀鱼连肉带刺都被这几人给嚼进了肚子里。
    望着空空如野的盘子，众人都有点意犹未尽。
    “算了，明天咱们几个还来就是了”。
    另外一位老板说道。
    “明天还是一条”另外一位也说道。
    李勇这边接口道：“这事交给我，明天给大家……算了，最少弄两条”。
    现在李勇觉得有面子，至于能不能弄，李勇根不考虑，侄女婿养的，就算是餐厅没有，他也能让颜良给多送两条过来。
    这一顿饭吃的，最满意的就是古老板，满足了口舌之欲，第二满意的是李勇，涨了面子。