    徐兵今年已经五十六了，从十六岁开始跟着师傅学厨，二十六岁出师，并不是师傅最看好的徒弟，但是这些年他愣是凭着自己的努力，一点点的干出了点名堂来，虽然说有些师兄弟早早就成名了，但他知道自己没人家那天份，唯一能做的就是好好的学技术，人家用一年能做好的事情，他就用三年好了。
    从学徒到总厨，人家走了二十年，他整整走了三十几年，到了这岁数他的想法就是多赚些钱，少冒一点风险。
    所以他才来了新馆子，而不是自己开个馆子，人老了冒险的精神自然而然的就不像年轻人那么强烈了。
    早上到了店里，像往常一样，他检查了一下厨房，所有的东西都按着他的要求摆放整齐，并且无论是台面还是地面，都几乎做到了一尘不染。
    这是徐兵的习惯，从入行是按着师傅的要求做，到现在这种事情已经刻在了他的骨子里。
    厨房里的一切都达到了他的要求，但是他却开心不起来，因为没有客人。
    光是厨房里就有十来个人，还不加上外面的服务员，每天小几十号人，一坐一整天，这样的情况一天两天还好，但是天天如此，对于整个团体的士气打击是很大的。
    望着有些垂头丧气的手下，徐兵张口说道：“有客人没有客人，咱们都要做好自己的本职工作……”。
    徐兵也知道自己说的是空话，放空炮，现在所有人都在担心一个事情，那就是年青的老板什么时候撑不下去。
    都怕哪一天早上来到了店里，突然间老板说不干了，你们都出去找工作吧。
    现在省城的工作可不好找，所以餐厅里这些日子是人心浮动，如果不是老板每个月的工资照常发，估计早跑的一个人都不剩了。
    徐兵的心中也是惴惴不安，他凭手艺吃饭，自然是不怕找不到工作，但是想拿现在这样的工钱估计是不太可能了。
    一边给手下们训话，徐兵一边脑子里跑火车。
    这时候门突然被推开了，一个年青的女服务生跑了进来。
    “徐总厨！送菜的车子到了”。
    徐兵点了点头，嗯了一声，转念张口问道：“刀鱼来了没有？”
    “来了，在箱子里养着呢，还活着”服务生说道。
    徐兵摆了一下手，示意自己知道了。
    刀鱼是老板的朋友养殖的，徐兵也不好说什么，不过他的心里却有点不以为然，作为淮扬菜大厨，你说他不会做刀鱼？那不得被同行笑掉大牙。
    在徐兵的心中，刀鱼，以江刀为首，剩下的都是垃圾。尤其是养殖的刀鱼，他宁愿店里卖湖刀，也不想卖养殖刀鱼。
    不过这不由他，老板想卖，他也没什么好说的，更何况现在店里的情况就是这样，卖和不卖也没多大的区别，卖了没人，不卖也没有客人，所以他也就懒得和老板争了。
    服务员的一声还活着，让徐兵心中更加不屑了，刀鱼出水便死，这还活着你说这鱼养成了什么样？原本的江鲜养成了家鱼，这味道徐兵简直不敢想。
    “你们去把菜搬上来吧”徐兵挥了一下手。
    一帮人听了，立刻作鸟兽散。
    十分钟过后，一箱箱的蔬菜河鲜被小推车拉进了后厨。
    每一箱菜，徐兵都要亲自过目，这是也是他常年的习惯，不看一眼他是不会放心的，不光是看，大多数的时候还会亲自做一下农药检测。
    对于食材的要求，徐兵是非常严苛的，没有好的食材他宁愿不做，也不想砸了自己的招牌。
    在这上面他对老板的朋友有相当不错的好感，因为每一次检测结果都一样，而别的供应商大多会时不时的出点小问题。
    最后进来的是个带着供氧泵的箱子，不用问便知道箱子里装的就是刀鱼了。
    徐兵随口说了一句：“把盖子打开”。
    学徒立刻揭开了盖子。
    徐兵随意瞟了一眼，他以为养殖的刀鱼也和他以前见过的养殖刀鱼一个模样，但就是这一眼，直接把他给干愣了。
    拧起了眉毛，徐兵伸头往箱子里看了好一会儿，这才回过神来。
    捋起袖子，轻轻的把手伸进水里，抓住一条刀鱼侧翻鱼身，徐兵仔细看起了鱼。
    看了约有五分钟，徐兵放开了鱼，手上的水都没有擦，转身走进了过道，掏出手机给老板打起了电话。
    “您确定这是养殖的刀鱼？您一定要和我说实话，要不然这鱼我没有办法做，这是违法的！抓住了要判刑的……”徐兵说道。
    刘诚这边还没有睡醒呢，他不过十点是不会来店里的，正睡着美呢，被徐兵一通电话给吵醒了。
    “我保证是养殖的，现在你让我给你弄江刀，我哪有这本事！”刘诚说道。
    徐兵如何肯信，他不是没见过江刀，也不是没有见过养殖的刀鱼，现在送来的这些刀鱼，要不是江刀，他徐兵愿意把脑袋拧下来。
    当然了，这话徐兵没有说。
    江里已经禁捕了，别说是捕了就算是钓也是违法的，现在箱子里的刀鱼，够自家老板进号子里呆上两三年的了。
    徐兵如何肯信，以他的经验，这就是江刀，不可能是养殖的，养殖到了这水准，那就是胡扯了。
    刘诚挺无语的，因为任凭他怎么解释，自家的大厨就是不相信。
    “这样吧，我带你去看看总可以了吧，亲眼见到养殖的地方”刘诚也没有办法了。
    徐兵点了点头：“十分钟后，我在你家楼下等你”。
    说完啪的一声挂了电话。
    刘诚看了一眼手机，骂了一句这才从床上起来。
    牙还没有刷完，徐兵的电话便打来了。
    骂骂咧咧的刘诚漱了口，拿上外套下了楼。
    两人一路直奔颜良家而来。
    颜良接到了刘诚的电话，到是挺坦然的，他要的就是这效果，大厨想来看那就让他看，反正怎么养出来的鱼，他是不会提一个字的。
    等刘诚带着人过来，他带着这位大厨先看了看温室里的刀鱼苗，然后又进洞里看了一下自己分池子养的几批次的鱼。
    见到了鱼，徐兵这才相信，这些刀鱼都是养殖的了。
    看了一圈，徐兵和刘诚又开车回省城。
    重新见到了箱子游来游去十条刀鱼，徐兵冲着刘诚说道：“老板，你这朋友手里有这技术，想不发财都难！”
    刘诚听了心中得意，不过脸上却不显：“有这技术就发财？他这人啊，天生不喜欢发财”。
    “不扩大养殖？”徐兵听了心道：你这朋友是不是脑子有问题，这一手养鱼的功夫，一年不赚个千把万的都对不起自己。
    “就这么多，多了他也不养”刘诚说道。
    徐兵更无语了，觉得这世上还有人嫌自己钱多的？
    不过徐兵也没有多说什么，世上怪人多了去了，这种人都不是一般人，就像那些搞研的，不能以常人的眼光来看待。
    这么一想觉得老板的朋友也对，没这脾气说不准也养不出这样的鱼来，有本事的人总有些怪脾性，放到一般人身上那是毛病，但是放在这些人身上那特么叫性格！
    “现在你放心了吧，铐子铐不到咱们手上”刘诚说道。
    “这鱼还得做了看看才知道到底怎么样”徐兵说道。
    刘诚道：“那就做呗，反正没什么人，要是今天没有人，这些鱼咱们就自己做了，大家伙一起都来尝尝”。
    徐兵点了点头。
    就这么着，徐兵开始亲自做鱼，原本打算捞两条的，不过徐兵想了想，还是捞了一条出来，看起来最小的一条。
    接近一斤的鱼，徐兵可以说是把用料精确到了克。
    蒸好之后，一揭开盖子，顿时一股诱人的鱼香充满了整个后厨。
    “这味道就够鲜了”。
    徐兵没有理这些学徒，亲自端着盘子，往前面去。
    餐厅里，刘诚已经坐好了，等着鱼一上来，便拉了徐兵坐下来，两人一起品起了鱼来。
    徐兵只尝了一口，便苦笑着摇头：“要不是亲眼所见，打死我都不敢相信这是养出来的鱼，跟我以前吃过的江刀一个味道，一点也不带差的”。
    刘诚这小子也是吃过江刀的，纯正的江刀，但是你要让他说区别，他屁也说不出来，他可没有徐兵这种味觉，尝一下菜，里面什么料怎么做的都能猜个八九不离十，他就是一普通人，说好吃嘛也好吃，至于让他说为什么好吃他哪有那本事啊。
    “嗯，好吃，好吃！”
    徐兵看自家老板的样子，心里不由想起了猪八戒吃人参果。
    江刀这东西一般人是觉得鲜美异常，但真正能品出个中三味来的，还得是老饕客，这些人一口就能吃出鱼和厨子的手艺来，像刘诚这样的，也就是吃个鱼的鲜，白瞎了徐兵的手艺。
    今天一天依旧是没有客人，不过徐兵却是坦然了，他相信有这样的鱼，这家餐厅早晚都得火起来。
    人有了希望，心中自然而然的就会散发出一种气息，徐兵心中有了谱，后厨这帮人心中的担心也渐渐的放下了。
    餐厅的人幸福了，每天晚上最后一顿大家围着两张桌子品着刀鱼，吃完之后剩下今天没用掉的菜都打包给职员们带回家。
    每天都是新鲜的菜，大多数的菜都不搁夜，这是顶级餐厅的基本要求。菜单上的菜价就包括了这些损耗在内，只是这间餐厅损耗也太大了。
    正式进入了刀鱼季，爱刀鱼的老饕客们四下靠着鼻子寻找记忆中的美味，只不过让他们失望了，江刀已不敢想，因为现在吃江刀已经上升到了刑不刑的地步。
    省城顶级餐厅，养殖的刀鱼身价都涨了，对于这些老饕客来讲，这些鱼聊有胜无。
    刘诚的餐厅依然无名，门可罗雀。
    酒香也怕巷子深。