    十五一过，乡下的大年才算是真正结束了，三月的脚步刚到，忍了数月的桃树，梨树已经迫不急待的鼓起了小包包，湖边的柳树也不甘寂寞，光秃的枝条上也显出了点点绿意。
    冰雪一天天的褪去，冻结的湖面开始化开，原本平整的大冰层碎裂成了一片片或大或小的冰块。
    可以行船了，最快活的不是大人，而是孩子们，他们三五成群的架着小船，在湖面上穿梭着捞鱼，那些被嵌在冰中已经一冬的鱼成了这些孩子们的目标。
    吃是没什么人吃的，不过对于这些孩子们来说，吃鱼不是目的，有的玩才是真正的欢乐。
    颜良驾着自家的船，把倪熙从码头接回到了家中。
    “妈，奶奶，爷爷”。
    回到了小院，倪熙和长辈们打了招呼。
    “回来了，洗洗手准备吃饭，今天学校的事情多不多？你现在身子不方便，和校长说一下，这班主任可以放一放”周芳芳说道。
    “妈，没事”倪熙说道。
    此刻倪熙已经显怀了，肚子一天比一天大了起来。
    不过好在是除了肚子大些之外，其他的和一般人没什么两样，很多孕妇出现在问题在她的身上完全体现不出来，什么斑什么肿的和她无缘，不光是这样，整个人显得比以前更加温润了一些，无论是脸上还是身上的皮肤都有一种吹弹可破的模样。
    用师娜的话说就是人家怀个孩子遭了大罪了，她跟闹着玩似的。
    这事只有狗子明白，它为了倪熙还有肚子里的小东西可是操碎了心，不光是要确保母子俩的营养，还得防着营养过剩，同时还得刺激倪熙身体的细胞保持活力，总之，狗子觉得这些事情比让颜良当皇帝还累。
    “老先生说了要多活动，再说了干干事动动脑子挺好的，只是别太操心了”钱玉珍接口说道。
    倪熙笑道：“我知道了，没事的，昨天还去看过呢，医生说这几天看过的报告就数我的最好，跟教科书上的标准答案一样”。
    现在倪熙过一段时间就要去检查一下，先是给顾老先生把把脉，然后去县医院做个检查，每一次去医生都要夸上一番。
    通常现在的孕妇这时候的肚子都挺大了，比倪熙至少大了两圈，不过这并不是什么好事，大胖孩子在传统观念里认为是好事，但是实际上并不好，现在条件哪里是以前可以比的，这时候再过份给孕妇们补，孩子是胖了，但是母亲也遭了罪。
    像是今天这样的聊天，每天都要发生，颜良已经见怪不怪了，至于亲妈和亲奶奶像是看不到他一样，也已经习以为常了，自顾自的把倪熙的包放回屋里，颜良自动帮着爷爷摆桌子端菜。
    这时家里的大厨就不是颜良，而是颜道寻，他实在是不放心孙子的烹饪技术，不光是这样，从菜采摘到清洗都是由老头一个人完成，一顿饭从早上九点开始，一直到十二点钟，正正好倪熙下班才能做好。
    饭菜上了桌，一家人围着吃饭。
    “小良，等下午的时候跟你爷去竹林子一趟，你婶说春笋现在正是时候，挖一些回来”。
    钱玉珍突然想起来，早上回老宅的时候遇上了侄媳妇，她们家挖了不少春笋，钱玉珍瞧着挺好的，于是就想让孙子去挖一些，这东西那个什么纤维比较高，用老鸡慢火炖上七八个钟头，孙媳妇一准喜欢吃。
    “嗯，我知道了，等吃完了饭我就去”颜良说道。
    一家人正说着这事呢，院子里传来了婶子的声音。
    “大良子！”
    颜良放下了碗筷跑了出去，见到婶子手里拎了个篮子，篮子里放着小半篮子的春笋。
    “你叔早上挖了些笋子，我给送了一些过来，给侄媳妇炖个鸡什么的”婶子说道。
    颜良立刻客气了起来：“婶子，这还劳烦您”。
    “抬抬手的功夫，家里吃饭哪？”
    这时候周芳芳走了出来，张口说道：“他婶子，笋子我们去挖就行了，你这家里客人够不够啊……”。
    “这什么好东西啊，满山都有的玩意儿，再说了我家挖的多也吃不掉，放了也就不新鲜了”婶子客气说道。
    这是客气话，现在的笋子就算自家吃不了，拿去也好卖，尤其是现在山里的笋子，价格相当不错。
    “呐，他婶子，进屋来一起吃”周芳芳客气说道。
    “不用了，家里烧好了，等会他爷回来我们也吃饭了”。
    “准备起鱼？那等会让颜良过去搭把手”周芳芳说道。
    “不用不用，也没有多少了”婶子客气回道。
    这些天鱼价一直在走高，村里很多人家开始卖鱼，所以大家都挺忙的。婶子家之所以去挖笋子，也是请人吃饭，不过因为来的都是亲戚，婶子的弟弟什么的，所以吃的也简单，笋子炖上一只老鹅，就解决了一顿。
    聊了一会儿，婶子便要走，颜良这边给婶子拿了一些东西放在篮子里，不是给大人的，而是给她家孙女的一些盒装的糕点，这东西送人不错，但是颜道寻不让倪熙吃，倪熙要是想吃，老爷子都是自己做，怕这些东西对他的重孙子有害。
    配料表什么的，老头根本不信。用老头的话说：正规厂家的奶粉都靠不住这些东西就可信？
    婶子一走，颜良一家继续吃饭。
    吃完饭，颜良的活就从上山采笋子，变成了去婶子家帮忙。
    乡下的活有的是，区别在于你想干不想干，所以颜良这一去回来的时候天已经擦擦黑了。
    倪熙是早已经吃完饭了，现在人家的饭都是定点的，到了时候就得吃，所以颜良没有赶成上正转的饭点儿，不过锅里留了饭，用柴火的余热保温，颜良把饭菜拿出来的时候，不算是太凉。
    老鸡炖笋子，颜良现在是吃不到鸡肉的，别说颜良了，好肉除了倪熙谁也吃不上，今儿颜良碗里就是小半个鸡架子，仅能唆唆味什么的。
    唆了两口鸡架子，剩下的扔给了小黑，颜良就着汤泡了饭，呼拉几下便把一大碗的米饭给刨进了肚里。
    周芳芳见了笑道：“你婶没留你吃饭？”
    “留了啊，只是我不想去，去了肯定要喝酒，我又不爱这事所以还是不去的好”颜良说道。
    这一常规操作，忙活一天下来，大家一起喝个小酒，然后往床上一躺一觉大天亮，这对于干体力活的人来说是一种享受。
    颜良正准备洗碗呢，突然间手机响了起来。
    拿出来一看是顾先云打来的，于是颜良放下了手中的碗筷，接起了电话。
    “颜良”。
    “有什么事么？”颜良觉得顾先云说话有点吞吞吐吐的。
    “那个……我跟你说说刀鱼的事”顾先云道。
    颜良听了笑道：“有什么事你说，想先上市可不行，还要长大半个月呢”。
    “不是，是现在我们这边成立了协会，原本的收购价有点过高了，我那朋友不好意思和你说……”。
    顾先云说了半天，颜良算是听出来了，就顾先云的意思是他们那边成立了一个刀鱼协会，准备统一供应，统一了之后便有了议价权什么的。
    当然这是顾先云说的，至于什么议价权之类的，他连根毛都不信。
    不就是顾先云那里的一帮人自恃着自己这边的数量大，想一统江湖么，这其中就以他顾先云养的面积最大，虽然说上次狗子一搞让他损失了不少，但是只要这议价权被他这类人拿到手上，什么损失补不回来，区别也就是今年他赚不太多，但是只要他的鱼明年一上市，赚大头的依旧是他。
    至于他那开馆子的朋友，有偏宜鱼不用，他又不傻，自然不乐意再进颜良的鱼了。
    “没事，你们那边成立协会是好事”颜良根本没有往心里去。
    至于口头上的协议，颜良也知道这时候提就是被人看笑话了，要是顾先云和他的朋友想按着去年说好的来，今天就不会有这个电话了。
    “几个城市的餐厅人家那边也通了气，和我们这边的协会正讨论着收购价呢……”顾先云说道。
    能卖大几千一斤鱼的餐厅，那肯定是不多的，路边的小馆子你给他一斤刀鱼，卖臭了都卖不出去，所以在这个事情上人家餐厅也有一部分的议价的权力。
    颜良就算是再傻也明白了，顾先云的意思是自己这边想单独卖到餐厅也不太可能。
    就像颜良这样一般小养殖户来说，区别就在于是被餐厅卡着脖子，还是被协会卡着脖子。
    反正都是一刀，不同的只是你选择在哪一家挨这一刀。
    颜良哪里会惯别人这脾气，直接张口说道：“谢谢您提醒我，我这点鱼也不在乎卖不卖的，不卖就自己吃吧，多大的事儿”。
    颜良的底气不是因为刘诚的高档餐厅营业了，而是他真的不缺钱，他又不是一般的养殖户，指望这东西养家糊口，所以无论是什么协会，还是什么餐厅联合起来，他都可以说一句：老子就是不吊你们，咬我啊！
    顾先云听了先是一愣，然后便笑道：“你理解就好了，理解万岁，我这边也不好办呀”。
    颜良没好意思说：给你个教训，你小子还是记吃不记打。
    哼哼哈哈了一会儿，两人假模假式的弄的颜良自己都有点想吐。
    放下了电话，倪熙见颜良的脸色不好，张口问道：“怎么了？”
    “这帮狗商人没救了！”
    说完转头一看，发现媳妇怒了，这才想起来自家老丈人也是商人，于是立刻说道：“我说顾先云呢，说好的什么价，现在要压价”。
    倪熙听了脸色有点缓和过来了。
    “压价就不卖呗，咱们缺钱么？”
    倪熙的回答挺对颜良的胃口，不过转念一想：老子的脸呢！
    以前他可没少在媳妇面前得瑟，现在连鱼都卖不出去了，在别人面前吹牛币爆了他可以忍，但在媳妇面前吹的牛币破了，他觉得影响自己的形像。