    不过转念一想，也就释然了，能让自家闺女嫁老头换彩礼的，对外孙子下的去手那真是太正常了。
    方奇道：“你小子不是骗我们吧？”
    郭伟一听立刻赌咒发誓：“我要是骗你们，我出门被车撞死”。
    方奇听了转头冲着颜良道：“咱们去看看？”
    颜良听了略微思考一下便点了点头。
    于是方奇冲着郭伟说道：“走，带我们去看看郭芸的孩子”。
    郭伟听了，从地上爬了起来，拍了拍屁股跟着方奇和颜良两人出了修理厂，上了方奇的车子，一行三人一狗在县城里由郭伟指着路，来到了一处小巷子里。
    这里的房子都是自建房，二层的小楼房每家每户带个小院子，看起来不错，但是这里实际条件并不好，这里下水道都是老式的，一般家里也没有马桶什么的，上个厕所还得走一百来米，去公共厕所解决。
    当然，这里的房租也便宜，一般也就是一两百块钱一个月，再加几十块钱的电费，还有五块钱一个月的水费。
    车子停在了马路边上，三人下了车子，钻过了路边两栋房子到了后面一排，郭伟从口袋里摸出了钥匙打开了大院门。
    三人刚一进门，便听到院里传来了一个孩子的声音。
    “舅舅，你回来了？”
    颜良一抬头，发现一个穿的脏兮兮的孩子从旁边的小房间里跑了出来。
    好好看了一下，这才发现跑出来的少年的确是自己上次见过的郭芸的儿子，只是这时候的孩子和自己以前印象中的那个孩子完全不一样了，以前那个孩子十足的富贵公子模样，但是现在眼前这个孩子，比个小要饭花子也好不了多少，身上衣服的前襟都泛着油光，乌黑一团，脚上的鞋子也是破了个洞的。
    这还不到两年的时间，一个孩子从天堂摔到了地上。
    “你们是？”
    以前这孩子见人也不吭声，现在到是好了，看到方奇和颜良两人知道张口说话了。
    “这是我朋友，过来看看的”郭伟冲着外甥说道。
    小家伙道：“叔叔们好”。
    说完又冲着郭伟道：“舅舅，房东奶奶早上的时候便过来说要咱们交房租了，你弄到房租没有？”
    “弄到了，等明天，明天一准交”郭伟说道。
    明显孩子不相信舅舅的话，一脸怀疑的望着郭伟。
    郭伟也是老脸一红，他其实身上没什么钱，要不是修车他也不会去方奇的店里弄蹭了，今天上午到是指望赚一些的，谁知道遇到了颜良，不光是没有赚到钱，还赔了一辆电动车。
    别看这一两百块钱的房租水电什么的，他是真的交不起，现在口袋比他的脸还干净呢。
    就在这个时候，一个老太太从楼上房间走了出来，站在二楼的楼梯间。
    “小郭，来的正好，这房租你们也欠了不少时候了……”。
    一边哇啦哇啦说，一边从楼上走了下来。
    郭伟哪里有钱？他是一脸尴尬。
    方奇见了问道：“欠了多少？”
    “一共五百四十块，两个半月没有的交过房租了”房东太太说道。
    方奇从自己的口袋里摸出了钱包，不过当他打开之后发现自己没有带这么多现金，于是冲着颜良看了看。
    颜良见了掏出了钱包，他其实也没有带这么多钱，不过他有狗子也有空间，于是伸手一划拉，一千块便到了手上。
    数了五张直接交给了方奇。
    方奇又把自己钱包里的钱全都拿了出来，数了数交给了郭伟，郭伟又把钱交给了房东。
    房东呸的一声吐了口吐沫到手指上，开始点起了钱来。
    颜良和方奇两人看着都挺尴尬的，就这么点钱你至于摆出这么大的架式来么。
    “自己还是个孩子呢，还带个孩子”房东太太数完了钱，往口袋里弄一揣，然后嘟囔着离开了几人往楼上去。
    “房东奶奶再见”孩子冲着房东太太来了一句。
    房东太太转过头来，冲着孩子笑了笑：“好的，你这小孩子嘴就是甜，要不是你呀，我早赶你舅舅走了”。
    等着房东走了，颜良和方奇来到了两人住的地方，伸脖子一看，颜良发现这哪里像个家啊，两张小床，也不知道是哪里捡来的，一张床缺了腿，另外一张床断了帮子，全都用砖块垫起来的。
    两张床上都是席子，席子上面也没有铺没有垫的，就是一床被子，被子口上都发黑了，整个房间里除了两张床之外，就只有两个箱子了。
    “你们就住这儿？”
    方奇问道。
    “将就一下，等我挣了钱了就带他住好房子”郭伟说道。
    颜良听了不由看了一眼郭伟，心道：真是歪藤上结出正犯瓜来了，就郭芸父母两那操行，居然生了个郭芸，还有这小子。
    以前颜良觉得郭芸的弟弟就是好吃懒做的主儿，整天就知道吸自己姐姐的血，没有想到现在居然还有点担待了。虽然挣钱挣不到点子上，但是这份心意颜良算是认可了。
    “你准备怎么挣钱？还是去碰瓷？”方奇问道。
    郭伟道：“我不是实在没有办法了么，要是有办法我也不至于这么干，跟我一起的，都是我工友，大家干了三四个月的活，可是着资一直拖着，后来干脆老板不见人了，工地也停了，我这也是没有办法……”。
    郭伟说的颜良是一头雾水，因为他几乎不出现在县城，根本不知道这其中那么多事。
    但方奇是知道的，他也明白这几年房子不好卖，很多房地产公司都暴了雷，虽说小地方不能和大城市的公司比，但是工人干了活拿不到钱那是一样一样的。
    别说是郭伟这样打工的工人了，就算是买房子的很多也倒了霉，几十万拿出来买房子，房贷还还着呢，房子没了！工地停工了，老板跑了，掏钱买的房子住不上，每月还得按时还银行的钱。
    方奇想了一下说道：“你这样，你来我修车厂上班吧，没技术工资少一些，不过足够让你给房租了，你要是想赚的多就踏踏实实的学技术，你要是把技术掌握好了，工资咱们还可以商量”。
    郭伟听了说道：“那我就不客气了，谢谢奇哥”。
    方奇道：“不客气，我和你姐也算是朋友了，照应一下你也是应该的”。
    就在方奇和郭伟说话的时候，小家伙一脸好奇的盯着颜良看。
    颜良问道：“你看我做什么？”
    “我认得你”小家伙说道。
    颜良笑道：“我也认得你”。
    小家伙道：“我知道，你是我爸爸么？”
    这话一出来，直接把颜良给吓了一跳，立刻说道：“可不敢这么说”。
    颜良真是觉得这年纪的孩子什么都敢说啊。
    “那我妈在你那天走了之后，好几天都不开心”小家伙又道。
    郭伟道：“他不是你爸，但是这小子害你妈这辈子没有过上好日子”。
    颜良直接瞪了郭伟一眼，说道：“你别给我当着孩子的面胡扯，要不然我收拾你”。
    郭伟这下不说话了。
    在这边呆了一会儿，颜良和方奇便告辞了。
    出了门，来到了车子旁边，方奇上车的时候突然冲着颜良问了一句。
    “你和郭芸到底睡了没有？”
    这话问的，差点让颜良发飙。
    “你胡扯什么呢，你这话要是传出去，我不成了那什么……”。
    “算了，瞧你的模样肯定是没有，不过我瞅着明显郭芸是喜欢你的，怎么你一个大男人还扭捏起来了？哈哈哈”方奇道。
    颜良道：“你以为我是你，什么事都能干？说实话，我听了郭伟的话都是一头雾水”
    颜良觉得很多事情太扯淡了，自己和郭芸之间在高中哪怕一点火花，他听到郭伟的话都不觉得奇怪。
    两人上了车，过了一会儿，方奇问道：“你真不知道是假不知道？”
    颜良愣住了：“我知道个啥？”
    方奇道：“那算了”。
    颜良皱着眉头：“有话就说有屁就放”。
    方奇把自己知道，也就是听说的事情和颜良说了一下。
    最后来了一句：“我也是听别人说的”。
    这下颜良真的有点傻眼了，他还真不知道这个事情。也从来没有想到都这个时代了，居然还有这样的事情。
    他此刻有点明白了，为什么郭伟这么说了。
    “这样的父母谁轮到不是灾哟！小小年纪就被父母给挟持了，真应了一句红颜薄命”方奇说道。
    颜良也只能感叹了，这社会总是有些看不到的阴暗面，只是颜良没有想到会发生在自己的身边。
    “有些人一但是手里有了一点权，说他们是牲口都是对牲口的一种侮辱”方奇叹了口气说道。
    见颜良不说话，方奇又说道：“一般家庭是护不住郭芸这样漂亮女人的，这就是老话说的怀壁其罪！”
    “算了，不提这糟心的事情了”颜良也跟着叹了一口气。
    颜良不相信社会就只有光明一面，他这些年的经历也不会让他相信这玩意儿，但他真的没有想到自己身边的人会经历过这种事情，不过他就算是知道了又能有什么办法呢，平头百姓一个，他的小胳膊小腿的护的住那时的郭芸？