    方奇来到修理厂，看到颜良站在门口，直接来到颜良的身边。
    “那货在哪里呢，咱们叫上人押着去警局”方奇一边捋着袖子一边说道。
    颜良笑呵呵的伸手一指：“在里面呢”。
    于是两人并肩迈步向着修理厂车间走了过去。
    进了修理厂，颜良伸手一指正坐在沙发上玩着手机的两个年青人说道：“喏，就是那两个，我问了一下，这车就是他们的”。
    谁知道方奇一见到两人，便张口问道：“你确定？”
    颜良听了反问道：“不会是你小子家里的亲戚吧？”
    方奇道：“不是我家的亲戚，其中一个小子是郭芸的弟弟”。
    “谁？”颜良听到方奇这么一说，顿时愣了一下神，回过神来之后便道：“郭芸的弟弟？”
    方奇苦笑道：“错不了，那小子叫郭伟，常来我这边玩，我是不可能认错的，他就是郭芸的弟弟，亲弟弟”。
    颜良自然是知道郭芸的弟弟，不过好多年没有见他了，一下子没有认出来，经方奇这么一说，仔细观察了一下，隐约的可以看到这小子那时候的模样，心中便再无疑问。
    不过转念一下，就算是郭芸的弟弟又怎么样，现在这小子是犯了法，于是便冲着方奇说道：“他姐姐现在在监子里，我们总不能看他也一步一步的进去吧，现在我们……”。
    “行，我知道了”方奇直接向着沙发上的两个小子走了过去。
    “郭伟，你小子不学好是不是？干什么不好，学人家碰瓷，你是不是也想尝尝号子里的饭好不好？”方奇说道。
    郭伟听了，脸上挂着笑站了起来，张口便道：“方奇哥，你这是说什么话？我什么时候干过违法的事情了？”
    “你小子别跟我说，苦主在那边呢”方奇伸手指了一下颜良。
    颜良这时候也走到了郭伟这边，张口便把刚才的事情说了一遍，然后望着这小子道：“你别说你的车借了别人，这话狗都不信”。
    颜良可以认错，但是狗子是不会错的，狗子的感知比现在的摄像头还敏感呢。
    “方奇哥，这位是您的朋友？”郭伟一看，立刻一脸笑冲着方奇问道。
    一瞧这小子的模样，方奇便知道颜良没有说错，这小子的确是碰瓷来着。
    “你跟我说没用，这位和你姐也说认识，颜良！和你姐还是同学呢”方奇说道。
    方奇以为郭伟这小子一准顺竿儿上，和颜良拉起关系，谁知道郭伟这小子一听颜良，立刻便用一副带着仇恨的目光望向颜良。
    “你就是颜良？”郭伟冲着颜良走了过来。
    颜良点了点头：“我就是颜良！”
    郭伟听了又问道：“你就是……”。
    直接报出了颜良所上的大学，然后还有一串高中时候的事情。
    颜良有点奇怪了，张口好奇的问道：“怎么了？你怎么知道？”
    “我特么……”。
    说完，郭伟突然间跳了起来，照着颜良的脸上便来了个冲天炮，如果这一下子被轰实了，颜良一准鼻血长流。
    可是颜良老早就不是个好孩子，一个带着恨意的人站到自己的面前，他哪里有不提防的，见郭伟的拳头过来，一个侧身，然后膝盖便顶上了郭伟的肚子。
    郭伟也不是什么良善之辈，一看便知道也是常打架的，躲过了颜良的一膝盖之后，直接往颜良的小腿肚上就是一脚。
    颜良哪里会让他踢点，一抬脚顺势就踹向了郭伟的屁股，这一下郭鲜算是挨实了，身形一晃，直接站不稳了一屁股坐在了地上。
    “怎么，你小子还准备行凶不成，我跟你说让你再练五年都不是我的对手”颜良说道。
    如果不是因为这小子是郭芸的弟弟，他早就收拾他了，哪里还会让他和自己过上几招，就他这样的小混混级别的，怎么和每天早上都要扛上百斤鱼虾的颜良比气力。
    “老子就要弄你，你害我姐害的这么惨，我不弄你对不起我姐！”
    郭伟从地上爬了起来，直接又向颜良冲了过来。
    颜良都有点懵了，心道：特么的你姐进号子有我什么事情，她是非法集资进去的，又不是我让她进去的。
    不过这小子扑来了，颜良也不能不躲吧，于是拧身躲开，谁知道这小子还不死心，又向颜良扑了过来。
    旁边的人一看准备过来帮忙。
    方奇笑着说道：“别动，有你们什么事儿，人家是私仇”。
    方奇这小子听到郭伟说的什么郭芸要不是因为颜良什么什么的，他觉得有意思，并且在脑子里脑补了一下：颜良在郭芸的身上占了便宜，然后又是种种原因……。
    总之就这几分钟的时间，方奇愣是在脑子里补出一个八点档的连续剧出来，还得搁着马桶电视台放的那种剧，贼虐心，贼扯淡的那种。
    连着躲了两次，颜良心里火起了，趁着这小子再一次扑过来的时候，一转手抓住了他的衣领子一把把这小子摁到了地上。
    就算是被颜良制住了，这小子还不住的骂着颜良什么王八蛋之类的。
    颜良这时候也懵着呢，张口便道：“你给我说清楚了，你姐进号子关我什么事？”
    “怎么不关你的事，你要是娶了她不就没这回事了么”郭伟这小子说完，又梗着脖子冲着颜良说道：“我姐中学的时候就喜欢你，你就是看不起他，原本我以为是个什么人物呢，原来是我姐瞎了眼……”。
    这不说还不要紧，一说颜良就更懵了：“你不是扯淡么，你姐什么时候喜欢过我？”
    “别特么的装，我姐有个本子，上面除了她喜欢的明星，就特么的只有你的照片在上面，还不是一张，整整三四页子，都是写的你……”。
    颜良哭笑不得，他中学的时候是喜欢过郭芸，但是从来也没有表达过，他也不知道郭芸喜欢自己，现在听他弟弟这么一说，总觉得有点滑稽。
    “我说你姐姐到现在这样，跟我没有多大关系吧，到是和你关系不小，你们家人要不是重男轻女，她至于这样么……”颜良说道。
    郭伟这小子听了张口大怒道：“你胡说！”
    说完不要命似的向着颜良扑了过来。
    颜良连忙闪躲，刚才这小子还有理智，但是现在这小子跟抽了疯一样，就不太好躲了。
    方奇也看出不对来了，立刻伸手让大家伙把这小子给按住了。
    颜良望着被摁在地上，眼珠子依旧是通红的小子，心里有点明白了，这小子怕是恼羞成怒了。
    就在颜良想说什么的时候，突然间被摁在地上了郭伟一下子哇的一声哭了起来。
    而且还哭的越来越大声。
    一下子把周围的人都给弄愣了。
    方奇见了说道：“看什么看，忙你们的去，都去干活去，怎么没事可干了啊？”
    众人一听立刻散了开去。
    郭伟这小子哭了好一会儿，这才收了声，坐到了地上一个尽的抽泣，但是死活不说一句话。
    过了一会儿便开始骂颜良，说他是混球之类的。
    开始的时候颜良还忍着，但是听到后来他实在气不过，因为自己根本没有做过的事情，凭什么扣在自己的头上。
    “你小子要说就好好说，别扯那些有的没的，我跟你姐那是清清白白的，我连一根手指都没有碰过”颜良说道。
    “你凭什么看不上我姐，我姐不好看么？……”。
    “我怎么看不上你姐了？”
    颜良真是又好气又好笑，估计全班都知道自己暗恋郭芸了，但是郭芸没有反应，他也就不要再往下走，那时候的颜良还是毛头小子，对于感情的处理相当青涩，可没有对付倪熙这么厚的脸皮。
    “你看上为什么不娶她，眼瞅着她嫁给一个老头子……”。
    颜良这下真无语了，这事特么的也能赖到我的头上？你姐要是不乐意，老头子又没有拿刀逼着她。
    颜良又不是什么圣母女表，把别人的错都搁到自己的头上，就算是郭芸曾经是自己喜欢的姑娘，他也没有兴趣把别人的错揽自己身上。
    于是颜良顿时把郭伟一顿骂。
    直接把郭伟给骂懵了，于是这小子又哭了起来。
    “嚎个屁啊，娘们叽叽的”方奇骂道。
    “你姐姐现在正在监子里，你小子也不学好，学人家碰瓷了，你是准备和你姐在监子里一起过年是吧？”方奇道。
    谁知道这小子说道：“方奇哥，我也没有办法啊，我外甥总得吃饭上学吧……”。
    “你外甥？你父母不养么，我记得他们可从你姐公司捞了不少好吧？“方奇有点奇怪了。
    郭芸是进去了，但是现在又不兴连座了，赔钱也赔不到她父母的头上，就方奇所知，这两口子可从女儿身上捞了不少钱，不说上千万，也有小几百万，怎么外孙还要让儿子来养活。
    “我父母不想养孩子，放在他们身边不是打就是骂，我看不过就把孩子接出来，租了房子让他住着……”郭伟说道。
    颜良在旁边都听傻了，心道：天底下还有这样做父母的，今天真是瓦片擦屁股——开了眼了。