    自家的田螺正是肥美的时候，加上颜良这一做，味道真是顶个的鲜，倪熙几乎吃掉了一盘子，面前的螺壳堆的跟个小山头似的，面颜良的面前仅仅只有七八个。
    “真好吃”倪熙唆着最后一个田螺说道。
    颜良听了笑道：“好吃晚上再做”。
    这时颜良的杯里抱着几子，小东西这时候正睁着眼睛，看到母亲唆东西，他的嘴便跟着动了起来。
    颜良没有管馋没有馋到儿子，他现在正吃着臭鱼。
    这些臭鱼是去年冬天腌的，到了现在已经所剩无几了，不光是颜良一家人吃，倪熙一家也都喜欢吃，总共就是这么两筐鱼，连着奶奶家的也不过四筐，两百来斤的鱼，腌好了又歇了几乎一半的水份。
    两大家子人吃，能到现在就已经不错了。
    “啦，忘了跟你说了，我妈那边没有鱼了，家里还有没有，要是有的话明天让关羽给带一些过去”倪熙望着臭鱼突然间想起来，自己的母亲前两天和自己说家里臭鱼没有了。
    颜良道：“早上已经让关羽给送过去了，昨天晚上你不是说了么，怎么忘了？”颜良问道。
    倪熙想了一下问道：“我说了？”
    见颜良点了点头，倪熙便道：“生完孩子脑子有点不好了，怪不得人家说一孕傻三年呢”。
    颜良听了笑道：“你是选择性遗忘”。
    颜良知道倪熙说什么什么忘性大根本就是瞎扯，每天自己只要是做点坏事，她记的清楚着呢，别说过几天了几周都想的起来。
    倪熙道：“哦”。
    说完继续唆着田螺。
    两口子中午吃的也不多，米饭每人就是一小碗，主食现在换成了菜。
    “好久没有吃锅贴了”倪熙自言自语的说道，但这种自言自语的声音也足够大，足够某些人听到，明白她心里想的是什么。
    颜良听了噗嗤一笑：“你现在才像是坐月子的女人，想吃这个想吃那个”
    “我想吃，牛肉馅的”倪熙直接张口了。
    颜良道：“行，我等会便去镇上看看，看人家还有没有生牛肉”。
    做锅贴的牛肉最好是新鲜的，如果是冻的味道就要差上一些，已经过午了，颜良不敢说街上一定有卖鲜牛肉的，只得和媳妇说一下。
    “没有那就明天早上吃”倪熙说道。
    颜良点头道：“没有问题，我媳妇想吃什么，只要是街买的到的，我没二话”。
    倪熙听了幸福的笑了起来。
    就这样，小两口吃完午饭，倪熙在家里带孩子，颜良则是带着狗子往镇子上去，准备买牛肉回来给媳妇做牛肉锅贴。
    开上自家的小五菱，颜良带着狗子来到镇子上，到了镇子的摊位上发现自己常买肉的摊子老板已经收摊了，至于旁边一家的肉，颜良一点也没有买的兴趣，因为有一次颜良买他家的肉，发现做出来的肉是臭的，一股子味道，是小母猪肉。
    所以上了一次当之后，颜良便坚决不买第二次了。
    镇子上没有鲜牛肉，颜良便和狗子商量一下，看要不要去县城，或都去旁边的集子上看一看。
    狗子到是无所谓，无论是去集上还是去县城他都不在意。
    颜良想了一下，还是去县城吧，于是和狗子开上了小五菱往县城方向去。
    开着车子刚出了小镇子不到十分钟，颜良发现前面的车子堵着路，原本两个车道，一个车子骑的虚线上，路边上还有一辆小三轮子。
    颜良看到小车往超车道上拐了，于是加了一把油门，想从两个车子之间钻过去。
    谁知道刚钻了一半，发现旁边的车子猛的一打方向，似乎是想要并到自己这条道上来，一般人肯定是要躲这车子，然后打个方向，但是颜良没有这么干，他直接把住了方向，然后猛的踩了一下刹车。
    咚！
    不是前车撞上了颜良的小五菱，后面的三轮车直接砖到了小五菱上。
    颜良下了车，准备查看一下自己车子有没有事。
    刚下了车，便听到骑三轮车的那位张口骂道：“你眼瞎裤裆里去了，怎么开车的？”
    颜良看了一下自己的车子，标准的停在行车道上，而张嘴的这位开的三轮子，则是横跨在了白实线上，撞上了自己车子的后尾。
    “你自己看看，你撞的我，再说了你个三轮子能上路么，有牌没牌，你有驶驶证没有？”颜良问道。
    “我不管，你要赔我钱”那人说道。
    说完从车上又下来了两个壮小伙子，一个人都二十啷当岁，一看便知道是混社会的，说混社会的也算是抬举他们，就是不要脸碰瓷的。
    “赔你钱？等警察来了再说吧”颜良掏出了手机准备报警。
    谁知道其中一个年青人瞬间冲了上来，照着颜良的面门就是一拳：“我特么的给你脸了？”
    拳头是没有打到颜良，一拳打了个空，接着年青人便冲着颜良身后的大树撞了过去，只听到喀嚓一声，年青人直接骑在了大树干上，接着便跟动画片似的从树杆上法滑了下来。
    滑下来之后也没有站着，而是捂着裤裆不住的翻滚着，看样子很疼。
    呜！呜！
    狗子此刻咧开了嘴，露出了一口牙。
    狗子的模样直接把剩下的两人给吓住了。
    “报警，撞了人还行凶！”
    颜良觉得这帮人真可笑，拿出了手机拨了报警的电话，然后等着接通了之后放下手机等着交警过来处理。
    原本以为要等上十来分钟，谁想到没到两分钟，一个骑着摩托的警察便出现在了现场。
    “谁报的警啊？”
    两人伸手指了一下颜良。
    颜良看着这位警察，总觉得似乎是哪里不对劲。
    “假的！”
    狗子直接发来个消息。
    一开始的时候颜良还真没有想到这是个假交警，但是经过狗子一提醒，这才发现这位真的有点不对，首先就是制服，前后印着正儿八经在警察，但是肩上的章不对。
    现在出来处理交通小事故的，一般全都是辅警，哪有正儿八经的警察骑着电动车过来的。
    咱就算是不说这个，今天颜良遇了彩了，交警直接当场处理问题，但是直接给自己来个警督是怎么回事？
    “你警号是多少？”颜良问道。
    “怎么，对我的身份有疑问？”交警一脸不不屑。
    颜良道：“装的还挺像的，你有多大，肩上扛这章！二十来岁你打娘肚子里就着作的啊，现在都一级警督了”。
    警察听了一愣，张口问道：“你咋知道的？”
    颜良真是没好气说了：“敢情你都不知道自己这是什么级别的衣服？”
    这位还真不知道，他们就是一个碰瓷团伙，一般从这边进进出出的老百姓也不知道警察分多少级，他们就知道警察，很多人可能都不知道警察还分刑警和交警这些。
    这位在网上买的衣服，觉得这衣服比别的漂亮一些，价钱又差不多那自然就要选漂亮一些的。
    “我……我……”。
    “我个屁，还不快走！”同伙这时候看到远远的来了一辆警用摩托，于是跳上了三轮子跑。
    这位一听也想转过头骑上自己的电动车跑。
    可惜的是颜良并不准备放过他，一伸手拉住了摩托车把，这位也是机灵，一看摩托车被控制住了，立刻跳下了车子，直接往旁边的玉米地里躲。
    “要不要追？”狗子问道。
    颜良道：“追什么追，这是警察的活，你又不是警犬”。
    狗了是挺想去追的，但是颜良不让他也没有办法。
    这时候一位真交警出现在了颜良的面前，还是老熟人，上次在隧道口打架的时候这位就在。
    “湖洼村的？”这位一时间没有想起来颜良叫什么名字。
    颜良点了点头：“嗯，湖洼村的颜良”。
    “出了事故？”
    颜良道：“嗯，遇到一帮碰瓷的，刚才还来了个一级警督，说要处理我这交通事故，见到你来了人跑了，把车给留下来了”。
    说着颜良拍了拍自己扶着的电瓶车。
    警察一听乐了：“多少？”
    “一级警督”颜良乐道。
    “什么时候一级警督骑这玩意了，行了，我知道了，你的车子没事吧？”警察问道。
    颜良看了看自己的小五菱车屁股，有个瘪子，不过并不算伤，五菱就这一点好，磕着碰着了也不心疼，不像是从老丈人家开来的那辆奔驰车，划道口子都得扔进去大几千块。
    就这么着，警察把颜良的事情登记了一下，然后把假的警用电瓶车给拉了回去，颜良则是重新上了自己的小五菱往县城去。
    现在车子出了一点小问题，颜良决定先往方奇的修理厂去，把车了先修理好了，然后再去买肉。
    到了修车厂，颜良发现里面的一辆车怎么那么熟呢，于是仔细一看，嘿！这不正是刚才别自己车的那辆小车么。
    发现这辆车，颜良也不吭声，直接给方奇打了个电话。
    方奇这边正和朋友一起茶扯淡呢，看到颜良的电话来了，直接接了起来。
    “你小子还做黑道的买卖？”颜良笑着问道。
    方奇愣住了：“你小子扯什么呢，我多会做黑道的买卖，我是正经生意人”。
    颜良笑着把事情一说，方奇一下子跳了起来：“你等着我”。