    颜良叉着儿子的腰，把孩子举在了半空中，恶狠狠的盯着儿子看着。
    小家伙一点也不害怕，嗯嗯啊啊的望着颜良，两条小腿还不住的摆动着，跟个多动症儿童似的，半分没有老实的样子。
    “你小子能不能睡一会儿？你老子我都要困死了”颜良拿小东西一点办法都没有，这么一点也不好打屁股，冲他凶狠一点，摆出老子的派头来也一点不管用。
    “你跟他说话他根本听不懂”
    狗子的地声音冒了出来。
    颜良扭头看了狗子一眼：“我用的着你说？”
    狗子道：“行，我不说了，但是你能不能去别的地方转圈？你在我的面前闹的我睡觉也不舒坦了”。
    颜良道：“我都睡不着了，你还想睡？”
    狗子不应声还好，一应声颜良的鬼主意便跳出了脑海。
    “过来！”
    颜良抱着儿子来到狗子躺的地方，伸出脚轻轻在狗子的身上踢了一下。
    狗子翻起来：“什么事？”
    站起来之后，狗子望着颜良又说道：“我总觉得没什么好事”。
    颜良冲着狗了笑眯眯说道：“怎么不是好事呢？”
    说着颜良把手中的孩子放到狗子的背上，用孩子身上的背带把儿子捆在了狗子的背上。
    嗯，孩子脸朝上的那种，如同栓在狗背上一样。
    虽然看起来有点搞笑，但是孩子可不觉得。
    “走两步！”颜良冲着狗子说道。
    刚把这小子捆好，这小子便开始啼啼的要哭了，依这表现来看，如果三秒钟不走动，这小子一定扯着嗓子嚎，接下来就是倪熙母性大暴发，开始冲颜良吼。
    狗子瞬间明白了颜良要做什么，张口说道：“你还是人么？”
    虽然这么说，但是狗子依旧走了两步。
    狗子一动，背上孩子的啼啼声立刻没有了。
    伸头一看，发现自己儿子脸上的表情恢复到了正常的面无表情状，颜良立刻拍了一下手，开心的说道：“成了！”
    “来，来，来，你背着他围着沙发绕圈，先绕一个小时，然后我再接你的班”颜良瞬间掏出了手机，指挥着狗子背着孩子绕着沙发如同老驴拉磨似的转，自己则是舒服的刷起了手机。
    围着颜良绕了两圈，狗子提出了自己的建议：“我觉得猴子更适合干这事”。
    “猴子才多大，它要是背着孩子，孩子的腿不就落到地上了？”颜良说道。
    昨天晚上颜良就想到过猴儿，可惜的是猴儿的体形太小了，无论是让猴儿抱还是背，孩子肯定会落到地上，哪怕是猴儿再大一大，颜良哪里会用狗子提醒，把猴儿当保姆使唤。
    狗子一想也是，于是只得背着孩子继续绕着圈，又绕了两圈，狗子冲着颜良又道：“要不让小黑背着吧，它挺喜欢孩子的，每一次看到这小家伙躺在床上，尾巴都快摇断了”。
    “小黑的智商能和你比么，万一它要是把我儿子摔了，我怎么办？不说倪熙了，估计我奶奶都能生吃了我……”。
    颜良根本不抬头看狗子，伸着手指刷着手机，那叫一个淡然。
    小黑？
    小黑真是一条狗，但狗子可不光是条狗。
    小黑不可能知道什么事情当有什么样的后果，但是狗子是一准知道的，所以狗子想把这破活盖到小黑头上，那根本说不通。
    狗子要是真是条狗，颜良也不可能让它背着儿子，这可是亲生儿子，又不是别人家的，再闹颜良也舍不得拿亲儿子的命去冒险。
    狗子道：“聪明也有错么？”
    “有错！”颜良轻飘飘的来了一句。
    就在这时候，狗子背上的小稚同志又不乐意了，他感觉到自己没有动，于是发出了啼啼的声音，这是的警告背着自己的人：再不动一下的话，咱可要哭了！
    都不用颜良提醒，狗子自觉背着孩子走了起来。
    狗子一动，狗背上的小稚立刻开心的哼哼了两声，没有一会儿便闭上了小眼睛。
    这时候你要是以为他睡了，那你可就大错特错了，只要你停下来，这小东西瞬间睁开眼，顿几秒钟没有感觉到自己的移动，立刻就会发出啼啼的抽泣声，再不动瞬间蹬着腿，扯着嗓子开嚎，到了这时候整个屋子里谁也别睡了。
    狗子带着小稚继续绕，绕两圈就会和颜良扯上两句。
    颜良开始还应一声，没有等狗子绕十圈，颜良已经脑袋一歪，靠着沙发睡着了，手中的手机滑落到了地上都没有注意到。
    狗子望着颜良，一张狗脸上全都是愤怒，不过它可不敢咬颜良，只得冲着颜良呜咽了几声，等孩子一发出动响，立刻带着孩子继续围着沙发绕圈。
    “喂，醒醒！”
    狗子把颜良叫醒了。
    睡的一麻二麻的颜良睁开眼，看到狗子下意识的张口说道：“继续绕，继续绕！”
    “绕你们大头鬼啊，孩子饿了要吃奶了，你是叫倪熙起来，还是冲奶粉？”狗子没好气的说道。
    颜良这才明白，原来是儿子饿了，想着冲奶粉吧，又觉得费事，所以颜良把儿子从狗背上抱了下来，一边揉着眼睛一边向着自己的屋走去。
    进了屋里，轻轻推了一下倪熙。
    “喂，奶牛同志，喂奶了”。
    也没有等倪熙回答，直接把儿子凑到倪熙的怀里。
    母性的本能倪熙一下子便睁开了眼。
    “又要喂奶了？”
    迷迷糊糊的来了一句，倪熙在潜意识的催促下完成了整个喂奶的过程。
    把身体裹进了被子里，然后倪熙有气无力的冲颜良摆了一下手：“走，抱开”。
    抱着儿子回到了狗子的身旁，颜良准备把这小子重新绑到狗子身上。
    狗子这下真不乐意了：“说好的一个小时你就换我，现在都两个半小时了”。
    “你再撑一下，马上差不多我奶就来了”颜良说道。
    狗子蹭的一下子蹿出了屋子，只留下了一句话：“不干！”
    狗子跑不见了踪影，这下颜良没有办法了，只得抱着儿子继续不停的走动。
    整个人都成了机械式的，就是脑子已经没有意识了，只是下意识的抱着孩子然后不停迈着步子。
    等钱玉珍过来，颜良这才解脱了。
    不过解脱归解脱，颜良也不能像倪熙一样回床上睡觉，他还得管温室的事情，以前觉得温室的活都是体力活，有点累人，但是现在颜良宁愿一天都在温室里干活，也不愿意带儿子，如同老驴一样绕圈，比温室的活难受一万倍。
    没人在乎颜良的感受，大家都忙着手上的活儿。
    送到码头，颜良又坐着睡了几个小时，只是今天不是睡在箱子上，而是坐在台阶上。
    天蒙蒙亮回到自家的码头，颜良和倪熙两人错肩而过，不约而同的两人都打了一个哈欠。
    无论是颜良还是倪熙睡眠都不足，就算是倪熙能睡上整晚，但是你想想每一个半到两个小时你就被人从床上拎起来一次，那是啥感觉。
    “妈什么时候来？”
    倪熙绝于也扛不住了。
    两口子带了孩子不到一周，觉得两人人生都成了灰色的。
    颜良道：“还要过两天，忍忍吧。啊~！”
    说着打了个哈欠之后准备往屋里去。
    倪熙说道：“晚上别找我喂鲜奶了，本奶场不提供了，你要是想喂，喂冰箱里的凉的，热一下……”。
    颜良根本就没有听清楚倪熙说的是什么，下意识的嗯了两声之后，回到自己的床上，感觉被窝里还有倪熙的热气，钻进去睡了起来。
    睡的迷迷糊糊的，颜良被奶奶给叫醒了。
    “小良，替我看会，我去村口买团线，线没有了”钱玉珍说道。
    现在钱玉珍闲瑕的时候还做一点针线活，很简单的活，纳鞋底。原本这手艺钱玉珍都快扔了，但是现在这种手工的布鞋一下子又火了起来，在钱玉珍没退休的时候，一又手工布鞋十块都没人穿，现在一双纯手工布鞋要两三百。
    这样的钱自然是要赚的，不光是钱玉珍，村里很多老太太现在都在做，对她们来说一天时间用来闲聊，还不如做做布鞋赚点钱呢。
    今天钱玉珍想着重孙子，忘了昨天把线用完了，所以只得把孙子拉起来看会孩子，好让她去村口商店买鞋。
    颜良起来发现自家的儿子还在睡，也不知道这小东西是什么机制，白天睡起来特别老实，乖乖的模样让人一看心都要化了，但是一到了晚上，立刻化身恶魔，除了不停的动要不然立马嚎。
    而且这种动还不能是机械式的，像是颜良买回来的那种自动摇篮，别的孩子一碰就着，这小子一放上去就哭，坚决不玩器械，非要折腾自家老子玩。
    不过这时候颜良忘了这小子的闹人，心中满满做老子的舔犊之情。
    小家伙这时真的挺招人喜欢的，哪怕是第一眼看到这小子，也要说一声小帅哥。
    小稚完全继承了母亲的容貌，睡着的时候，长长的眼睫毛似乎一直能盖住小半边脸去，秀挺的小鼻子一张一合的，配合着吹弹可破的婴儿肌，让人恨不得吸上两口。
    “你什么时候才能长大哟”颜良伸出手，用自己的指肚，小心的在儿子脸上刮了刮，感受到如同丝一般的触感从自己指尖袭来。
    说完，感觉脚边有什么东西，一扭头发现也不知道什么时候哈哈爬了回来。