    捞了满满的一盆子螺，颜良拿了小板凳，坐到院子当中一手钳子一手螺夹起了螺屁股。
    刚夹了一小碗，五叔牵着他家的狗来了。
    五叔家是条小土狗，严格上来说也不是纯土狗，看模样就知道是个串串，个头不高毛有点长，有些短腿，一看便知道有柯基血统。
    打这只狗子一进院子，小黑瞬间不淡定了，围在小母狗的身边转着圈儿，可把它给忙活坏了。
    发情的小母狗一进了院了，小黑便嗅到了青春的气息，这让它非常兴奋，很想和眼前的狗妹妹来一场永不分离的感情戏。
    可惜的是，今天的主角注定不是它小黑。
    “走，一边去！”。
    五叔紧紧护住了自家的小母狗，他是过来让狗子配种的，不是让小黑配种的，就小黑的模样，虽然算不错，但是在整村的狗中并不算最好的，所以小黑的热情使给了狗妹子的瞎子主人看。
    汪汪汪！
    小黑依旧热情。
    五叔带着自家的狗来到颜良的而前。
    “小良，你家的狗呢？”五叔问道。
    颜良见五叔进了院子，立刻站起来，把手中的钳子放到一边，擦了擦手道：“等我把狗子拎出来”。
    说完转身回了屋里，再狗子依旧是四仰八叉的躺着，伸出脚来踢了他一下。
    “喂，狗妹来了，你该起来干活了”。
    狗子听了懒洋洋的翻了起来，伸了一个大大的懒腰，并且张大了嘴巴发出了一声呜咽。
    最后甩了甩身上的毛：“走吧！”
    说完狗子抢先一步，颜良跟在狗子的后面。
    一人一狗来到院子里，颜良还没有说啥呢，便见狗子向着小母狗走了过去，也没有见他搞点前事什么，上去就骑上了小母狗。
    颜良感觉好像人家小母狗自己都还在愣神呢，狗子便又从小母狗的背上下来了。
    见狗子要走，五叔连忙喊住了颜良：“别让他走了，这么草率！”
    五叔又不是第一次见配狗，哪里见过这么快的。
    也别五叔了，村里弄随意拎出一个会跑的孩子都知道配狗是怎么回事，哪有这么快的，怎么说也得十来分钟起步。
    小时候淘气的时候，颜良还用竹竿子插在两条狗中间，然后和小伙伴一起抬着两条正配着的狗使坏呢。
    “这就行了？”
    颜良问道。
    狗子回了颜良一句：“要不然呢？你以为我真的和一条狗交配？我就是用了把注射器，放心好了，小狗的胚胎已经安全了，等几个月后一窝漂亮的小狗就会出生了，到时候不把他们给乐死”。
    听到狗子的回答，颜良明白这事成了，但是他没有办法和五叔解释啊，于是他跟狗子说道：“你再意思一下，要不然五叔这一关不好过啊”。
    狗子真接听傻眼了，冲着颜良问道：“这事还有意思一下的？你怎么不和你媳妇多意思一下？”
    “五叔看着呢，一准以为咱们没有把事办好啊”颜良说道。
    狗子都快疯了，觉得这一趟的人类怎么那么招人烦。
    想都没有想，狗子咧开了大嘴，向着五叔家的那条母狗冲了过去。
    汪！汪！汪！
    五叔下意识的便把自家的狗给抱了起来。
    就这样狗子还没有放弃，冲着五叔怀里的狗子大声狂叫着。
    五叔见了望着狗子说道：“这都什么毛病！刚才好好的，怎么自己办事不利，就想着杀人灭口？不对，杀狗灭口”。
    颜良听到五叔的话感觉一阵无语，他也不好告诉五叔我们家狗子就是这速度。
    组织了一下自己的语言，冲着五叔说道：“五叔，要不您回去等两天，说不定这功夫就怀上了呢”。
    五叔道：“你小子是想蒙我？你打小没见过人家配狗的？”
    颜良也不好再说什么了，于是张口道：“现在这样还配什么狗啊，要不您再找别的狗试试？”
    五叔看着旁边咧个大嘴，似乎要把自己怀里的狗给咬死模样的狗子，只得说道：“那行吧，我再去你三哥家看看去，他家在塘子上有条狗不错”。
    这狗颜良知道，三哥看塘子的狗是黑背，听说种很纯的，他也不是太清楚，只知道三哥因为买这条狗花了不少钱。
    “那也行”颜良冲五叔说道。
    见五叔要走，颜良连忙喊道：“五叔拿点田螺回家去吃？”
    “不用了，田螺是什么好东西啊，上游的小河里花上个把钟头就够一顿的了，你自己留着吃吧”。
    说着五叔人已经到了码头上。
    颜良追着说道：“那您慢走，今天不好意思了啊”。
    见五叔上了船走了人，颜良这才回头冲着狗子说道：“真丢人，你以后办这事专心一点成不成？现在出去，五叔一准说，大良家的狗中看不中用，配狗还没五秒钟呢不行了，不行就不行呗，还恼羞成怒咬我们家的狗……”。
    狗子道：“这跟我有什么关系！又不是我让他过来的，再说了你还真拿我当狗了，要不然这样，下次让小黑去干这事情，我看它挺乐意的”。
    “它当然乐意了，它原本就是一条狗，也知道自己是条狗。不像是某些人”颜良没好气的一边说一边回到了板凳上，继续钳起了田螺。
    没一会儿，钱玉珍抱着小重孙子出了门，看到孙子依旧在钳螺，于是问道：“你五叔不是说过来配狗的么，怎么到现在还没有动静，是上午不过来了么？”
    “配完了”颜良说道。
    钱玉珍道：“这么快，我好像没有睡多少时间啊”。
    钱玉珍觉得自己就眯了五分钟，怎么再出来的时候狗就配好了。
    “这事说起来也扯……”颜良稍带着提了一下。
    钱玉珍也不是真关心这事儿，狗配成配不成她那里会在意，于是啦了一声，抱着自己的小重孙子在院子里转圈。
    “这是大树……这是花……这是狗……”。
    见到什么钱玉珍都要和小重孙子说一下，也不管孩子能不能听的懂。
    颜良钳好了田螺，刚刚炒好，倪熙这时候回到了小院。
    钱玉珍把孩子交给了孙媳妇，自己准备回老宅。
    颜良给奶奶装了半碗的田螺。
    “奶，留下来一起吃吧”倪熙说道。
    钱玉珍摆了一下手：“不必了，你爷一个人在家呢，我要是不回去，他一准不挪地方”。
    “爷又玩上了？”倪熙问道。
    钱玉珍道：“这次不是玩那个砍怪的了，这次玩……算了，我也不知道是什么东西，反正不少人，每次进他的屋子都听到里面大呼小叫的”。
    钱玉珍真不知道自家老伴玩什么，她没有兴趣，但是见老伴这么开心，她也就不管了。
    送祖母离开，倪熙抱着孩子冲着颜良说道：“你过去看看祖父，别让他整天玩游戏，身体都玩垮了”。
    “我知道了，等下午我便过去看看”颜良说道。
    过了一会儿，倪熙又道：“以后还是让爷爷奶奶到咱们这边吃吧”。
    颜良问道：“又怎么了？”
    爷爷奶奶不和自己在一起吃，主要是怕打扰自己小两口的生活，再说了，老两口也是有自己生活圈子的，像是爷爷就不必说了，每天都要打打游戏，奶奶呢也要和老姐妹一起聊天擦寡。
    生活在一起，尤其是一天三顿都在一起大家都别扭，要是以前倪熙怀孕那自然是没的说，但现在孩子都生下来了，老两口觉得便没有这个必要了。
    “人家背后会说闲话”倪熙说道。
    “你是听到什么了？”颜良问道。
    倪熙把自己今天早上听到的说一遍。
    颜良听了之后笑道：“你管这事做什么，以前爽快的倪熙怎么变了，人家说人家的，日子又不是过给别人看的，咱们自己过着舒服就行了呗”。
    听到倪熙这么说，颜良算是明白了，学校里一些闲着没事干的人，在背后说三道四的，你说这些人有多坏真算不上，她们就是没什么脑子，想到什么就说什么，完全不顾及别人的感受，也没有想过自己说的事当到底是对还是不对。
    这是一种情绪上的渲泄，就有点像是网络上，一些没有弄明白事当的真相就开始站队，骂人，他们其实和正义没什么关系，就是一帮闲人没事可干罢了，现实中连小偷都不敢反抗，网络上却正气值暴表。
    倪熙听了后说道：“别人说的也不是没有道理”。
    “有个屁的道理，我的日子要别人来说？”颜良笑道。
    听到颜良的话，倪熙的心中松了一口气，倪熙并不是什么自私的女孩，要不然她也不会喜欢上颜良这样的，但她还是想让别人肯定自己，承认自己是个好媳妇，好母亲，这是一种变化，从倪熙生下孩子之后便开始了。
    “行了，别想东想西的，我们是一家人，有什么事情说就是了，比如说咱们需要母亲来帮着带孩子，那就说，母亲乐意就来不乐意也会直接说，别把日子过复杂了”颜良继续说道。
    倪熙听了点了点头。
    不过下一个话题便转到了孩子身上：“今天这孩子怎么这么能睡？”
    颜良道：“小孩子嘛，现在肯定能睡啊，不睡怎么发育啊”。
    在颜良看来这小子白天原本就是这样的，也就是白天睡不醒，晚上醒不睡，纯属折腾人的妖怪。
    倪熙觉得好像也对，于是就把这事给划过去了。
    两口子都属于马大哈，根本没有发现孩子今天是睡的多一些，主要是昨天晚上他睡的少了，哈啥的嘴巴活脱脱就是个肉型的兜床，让这小子玩的极为舒服，再加上哈哈不停的走动，所以小颜广晚上玩的很欢乐，精力耗的有点大，白天自然就睡的多了。