    周双喜小两口过来的第二天，倪熙说什么也不想在这里继续住下去了，没有办法，颜良只得两头劝，老人怕倪熙回去之后会落下什么病根，倪熙则是极为不喜欢医院里的环境。
    而且因为她顺产顺的有点夸张了，所以时不时的还有没经验的准父母们过来请教她。
    她哪有什么好说的，于是这医院是呆不安生了。
    回家吧！
    颜良一家人收拾好东西，在一帮小护士也不知道是眼泪还是口水中离开了省妇幼，住到了自家在省城的房子里。
    又住了两天，倪熙也不想在这里继续住下去了，虽然父母都在隔壁，但是她觉得想什么没什么，自己在家的时候手一伸就是一个西红柿，腰一扭就可以摘根黄瓜，现在这里什么都没有。
    就这么着，在老丈人家住了两天的颜良和倪熙，哦，现在还有个小东西，一起回到了阔别已久的家。
    “哎哟！”
    倪熙回到了家，直接往床上一躺，然后抱着床上的被子使劲的嗅了嗅。
    “还是熟悉的味道，还是自己的家好呀”倪熙感叹着自言自语来了一句，看到颜良抱着孩子进来了，她又把被子头伸向了颜良。
    “来闻闻家的味道”。
    颜良笑道：“什么家的味道，我爷和我奶连着帮我们晒了几天被子了，都是太阳的味道”。
    怀中的小东西睡的正香，颜良小心的把儿子放到了早已经准备好的小摇篮里，然后转身去拿东西。
    到了码头上，发现两位长辈已经开始忙活了起来。
    “妈，奶奶，你们歇一歇吧，这些东西我来就行了”颜良说道。
    周芳芳道：“我们也没事，闲着也是闲着”。
    颜良也没有办法，既然母亲想干活那就随她了，伸手拿出两袋子东西一手一个往院子拎。现在的东西都不是太重，主要就是什么尿不湿之类的东西，没什么份量但是体积大。
    东西都弄好了，颜良这才歇了下来。
    “妈，您什么时候上班去？”颜良问道。
    周芳芳道：“怎么着，嫌我碍事了？”
    “没有事，您要是不喜欢不去都可以，儿子我现在养活您轻巧的”颜良笑道。
    母亲这段时间可是辛苦坏了，可以说是从倪熙怀孕一直陪到了现在，颜良是觉得母亲太累了，回到县城可以好好的休息一段时间，至于留下来也能休息之类的，颜良自己听着都觉得假。
    周芳芳笑道：“还是算了吧，后天找个时间，让你姐过来接我回去就可以了，现在小熙身体养的也差不多了，小孙子更是壮实的很，我呢也就放心了”。
    周芳芳不是太想回去，回到县城对着老头子，哪有对着大孙子快乐呀，但是她又不放心自家老头子，虽说在县城有闺女一家照应着，但是她依旧不放心，只要不是自己看着就觉得心里不踏实，所谓的少年夫妻老来伴么。
    “那我送您呗，还有那些东西也给您带去”颜良说道。
    周芳芳道：“可不行！那是亲家给小熙买的，我拿回去了叫什么事”。
    周芳芳立刻摇头，那些个东西都是补品，一个个都挺贵的东西，什么燕窝啊，海参啊之类的，别看小小的一盒子，每一件都大几百起，甚至还有两三千的。
    “妈，你以为倪熙吃这些？”颜良笑道：“放在家里放也是放，您拿回去要不送人要不就是自家吃了”。
    倪熙并不喜欢吃这些，她在这上面先择相信科学，而不是相信什么老经验，比如说月子里不能沾水之类的，回到家里第一天她就把这个给破了，好好的冲了一把舒坦的热水澡。
    这些所谓的营养品，她更不感兴趣了，师娜准备了一大堆，倪熙连碰都没有碰。在临回来的时候师娜只得让女婿都拿上，要不然这些东西非得在家里放过期了不可。
    颜良其实也不想自家的媳妇吃，这些东西根本没有传说的那么神奇，不信的话你看看，中国人补这补那的，人均寿命和欧美那类完全不讲补的人比一下子，有多少差距？
    而且颜良也让狗子看了，这些所谓的补品，其实很多都是精神安慰剂，尤其是燕窝，这个又是小炖，那个说自己小煮的，除了蛋白质也没啥东西，你要是相信这玩意其中有什么特殊成份，用现在科技都发觉不了的东西，那恭喜你。
    周芳芳道：“这孩子，这么多好东西怎么就不吃呢”。
    周芳芳也奇怪啊，别人家的儿媳妇没这条件，巴巴的想吃这些贵的营养品，自家的儿媳妇条件是有了，但是一口也不吃。
    倪熙这时候走过来，听到婆婆说，于是笑道：“妈，现在哪里还有营养不达标的，现在大多数人都要考虑营养过剩，怎么把剩余的营养排出去，而不是补！”
    “行了，你就别给妈上课了，对了，你现在干什么去，不是让你看着孩子么？”颜良问道。
    哎哟！
    颜良捂了一下脑袋。
    周芳芳把手缩回去：“冲小熙叫什么？”
    “我哪里叫了”颜良有点委屈，自己也就是反问一下，谁知道在自己母亲的眼中就成了冲媳妇叫嚣了。
    “你还没叫？”周芳芳又抬起了巴掌。
    倪熙时候在旁边捂着嘴直乐。
    颜良离母亲远了一点，保持伸手够不着的距离。
    周芳芳见打不着儿子了，这才冲着倪熙问道：“怎么出来了，小稚睡着了？”
    “妈，您这跟我不是一样的问题么”颜良嘟囔着说道。
    周芳芳道：“一样？我说话像你那样，就差吡个大牙了”。
    颜良发现和母亲跟本讲不通，于是干脆闭上了嘴巴一言不发。
    倪熙笑道：“妈，您还不知道您孙子什么模样？白天睡不醒，晚上死磨人，现在你想让他睁开眼都不行，我趁这回功夫去温室里弄点蜜瓜吃吃去”。
    颜良听了一拍脑袋：“我怎么把这事给忘了，走，我也弄一根尝尝”。
    温室里的蜜瓜已经长成了，关羽这小子都开卖了，种蜜瓜的两口子还没有尝过呢，两人总是差半调子，一见到关羽就忘了这事，等着关羽走了又想起来，这么来回一折腾，到现在两人还没有吃上一口蜜瓜呢。
    周芳芳想拦住自己的儿媳妇，告诉她月子里少吃这些凉的东西，不过话到了嘴边却说不出口了，自家儿媳妇什么不让干，非得干，弄的周芳芳也没有办法，师娜都管不住的事，她一个当婆婆的根本就没用，说多了吧，还怕儿媳妇嫌烦。
    “给我也带一根”。
    突然间这话就成了这样。
    颜良和倪熙两人到了温室，不由自主闭上了眼睛呼吸了一下温室里的空气。
    这时候温室白天的屋顶就要打开了，因为外面已经是二十来度的气温了，再像冬天一样把屋顶关起来，整个温室里的植物都得被热死。
    虽然屋顶打开了，但是温室里依旧充满了植物的香气，时不时的耳边还有蜜蜂不住的嗡嗡扇合着翅膀。
    “真棒！”倪熙睁开了眼睛，然后拉了一把靠墙边的躺椅坐了下来。
    颜良望着她笑问道：“不是说吃蜜瓜的么？”
    “往这里一躺，什么蜜瓜的都不重要了”倪熙舒那的挪了一下屁股，把自己整个身体压实的了躺椅上。
    颜良也伸手拿了躺椅，拒到了倪熙的旁边，不过他并没有第一时间坐下来，而是来到了蜜瓜架子旁边，伸手摘了两个蜜瓜。
    回到椅子上坐了下来，颜良把其中一个蜜瓜放到倪熙的鼻子旁边。
    一嗅到了蜜瓜的味道，倪熙瞬间就把刚说过的话给忘了，伸手抱住了蜜瓜，开始嚓嚓的啃了起来。
    两口子现在一个造型，坐在躺椅上啃着蜜瓜，发出了耗子啃玉米似的声音。
    周芳芳在屋里等了快十分钟也没有等到儿子或者儿媳给自己爪过来，刚想去看看，耳中听到小孙子哭起来了，于是立刻又去哄小孙子。
    原本以为小孙子是睡饿了要吃奶了，想抱着小孙子去找倪熙，还没有到门口呢，怀里的小孙子又甜甜的睡了过去。
    周芳芳望着怀里弄睡的跟个小猪似的小孙子，心中那叫一个爱哟。轻轻的晃着小孙子，嘴里却道：“你这个小东西怎么这么讨人厌呢，醒了就是为了嚎两嗓子？你个小东西……”。
    等小孙子睡了，周芳芳再到温室一看，发现儿子媳妇两口子，现在一个个躺的躺椅上睡的那叫一个美滋滋，两人小呼噜此起彼伏的，跟比赛似的。
    周芳芳正想离开，发现自己的婆婆抱两个毛巾被进来了。
    “这俩孩子!”
    老太太在每人的身上都盖了一条，不光是给盖上了，还伸手帮着把两人掖了一下被角。
    “这两人……”周芳芳伸手帮着婆婆。
    “真好哎！”
    钱玉珍一脸宠爱的望着两人，虽然两人现在睡姿真的让人挺无语的，颜良是四仰八叉的拽着衣服露着肚皮，倪熙是则卷着身体，但是又后仰着头，不过毛巾被这么一盖，到是显得文雅了不少。