    狗子跟在哈哈的身后，看到颜良，直接说道：“我有个好主意！”
    颜良一瞧狗子的模样，便知道这家伙一准有什么鬼主意，不过他真的想不出来哈哈能做什么，于是张口问道：“说来听听”。
    狗子伸出腿踹了一下哈哈的脑门子，哈哈便把自己的嘴巴给张开了。张的很大，大到了足以把狗子放进去的地步。
    颜良伸头看了一眼，发出了一声咦。
    从来没有见过哈哈嘴里到底是个什么模样，所以颜良今天这才发现，哈哈的嘴巴和他认为的完全不一样，原本颜良以为哈哈的嘴巴和人的差不多，但现在事实证明他错了，错的还挺离谱的。
    哈哈的嘴里像是一个肉兜子，在嗓子眼处还有一个隔膜，不像是人类的嗓子直通的，鳄鱼的嘴前半部分就像是装了一个肉篮子。
    狗子见哈哈张开了嘴，便说道：“你看，把孩子放在这里怎么样？”
    说着狗子又伸出腿来踢了哈哈一下，哈哈下意识的把嘴巴上的兜肉捻动了一下。
    “能行？”颜良有点怀疑。
    狗子道：“行不行的试试不就知道了？”
    颜良一听觉得也是啊，行不行的放心去试试不就成了，于是把怀中的儿子放进了哈哈的大嘴里。
    啼啼！
    小东西一放进去，立刻开启了闹人模式。
    颜良刚想说不行，狗子又抬脚踹了哈哈一下：“动起来！”
    哈哈立刻抬起了脑袋，把嘴里的孩子托了起来，然后迈着步子向前走，哈哈一动，颜良的宝贝儿子立刻不哭了。
    见这么管用，颜良心中大喜，伸手拍了一下狗子的脑袋：“还是你是鬼主意多啊！”
    “哪里，哪里，我不过就是比你聪明一点罢了”狗子也很开心，因为如果哈哈不行的话，今天晚上他自己又得颠一天。
    颜良满意的嗯嗯，这时候他完全没有心情和狗子计较谁聪明的问题。
    狗子见自己的办法管用，张口又道：“关于晚上喂奶的问题，我也有办法”。
    “哦，说来听听”。
    望着哈哈嘴里的孩子一点也不闹人了，颜良侧过了耳朵，想听听狗子到底有什么高招。
    狗子道：“冲奶粉可以让猴儿来干嘛，反正它整天也没什么事情……”。
    “猴儿能干的好？”颜良问道。
    狗子道：“不是还有我呢么！”
    颜良一想也对，有狗子照应着还有什么不放心的，于是点了点头。
    事情都安排好了，颜良坐到沙发上刷起了手机，刷着刷着头一歪便睡着了，等着睁开眼的时候，发现时间已经到了四点钟。
    起床一阵忙活，送关羽到了村口的码头，颜良今天精神抖擞的一直干到了天亮，弄的叔伯们都挺奇怪的，今天这小子精神头怎么这么足了。
    码头上的活干完，回到家，遇到了正要出门给孩子上课的倪熙。
    “昨天晚上我好像没有喂奶？”倪熙冲着颜良问道。
    颜良道：“为了让你多睡一会儿，我喂的牛奶”。
    倪熙这时候想说奶粉不如母乳来的营养，不过转念一想又把这话给咽了回去，她也是实在受不了了，于是嗯了一声点了点头。
    不过上了船的时候，倪熙又问道：“奶粉安不安全？”
    颜良道：“肯定安全的啊，这你就放心好了”。
    颜良挑的奶粉自然是安全的，一开始颜良挑国产的奶粉，一大家人都不乐意，他们是被那个什么三什么奶粉给吓住了，所谓的一朝被蛇咬，十年怕井绳。
    这帮丧尽天良的东西，判个几年出来了，自家孩子要是毁了那可是一辈子的事情，两下一对比，老百姓有条件肯定是买外国奶粉，虽然说现在外国奶粉也毛病不少，但是国产奶粉想挽回人心，也不是一两年的事情。
    颜良选的是个小牌子，质量做的真的挺不错的，完全符合国家要求，而且这奶粉经过了狗子的检测，并且剔除了不必要的东西又增加了一点养份，比市面上所有的奶粉都好。
    两口子各忙各的，倪熙去上班，颜良今天则是处理起了刀鱼苗，新一批的刀鱼苗子该分池子了。
    准备秋天再上市一批刀鱼，颜良就不能再像以前一样了，现在家里所有的池子都用上了，每一个池子都放养上了刀鱼苗，差不多大的鱼苗一个池子。
    正在忙活着呢，颜良见奶奶来到自己的旁边，伸手要帮忙，立刻说道：“奶奶，不用了，我这边马上就忙活完了，您还是去帮着看孩子吧？”
    “小稚这么乖，哪里用怎么看，现在睡的香着呢，要不这样吧，我把你爷叫来帮你”钱玉珍说道。
    颜良立刻摆手道：“真不用，还有两筐就完了，您把爷叫来他还得回去”。
    “那行！”钱玉珍听到这话，也就不再坚持了。
    这边忙活完，颜良下了温室的池子里开始捞田螺，准备中午的时候算一盘子，刚捞了一会儿，听到院子里有人说话，于是好奇的放下手上的网兜子，走了出去。
    一到院子里，发现是东头的五叔过来了。
    “五叔”颜良和五叔打了声招呼。
    “小良，有个事和你说一下，我们家的狗要配狗了，想用你们家的大狗配一下，你觉得怎么样？”五叔说道。
    听五叔这么说，颜良不由愣了一下，他也明白五叔的意思是找狗子给他家的母狗打窝，这可是颜良从来没有想过的事情，因为狗子在他的想法中根本算不上一条狗。
    五叔见颜良愣住了，于是问道：“有什么问题？”
    “没有问题!”颜良立刻摆了一下手。
    五叔听了这才笑道：“那我等会就把狗牵过来”。
    在农村一般配狗都是无序的，谁也不会关心这个事情，但是现在像是五叔这些人便盯上了颜良家的大狗，因为这条大狗表现在太好了，尤其是在寻人方面，那是一找一个准，于是大家就想着把自己的狗送过来打窝。
    颜良能说什么，总不能说自家狗子不配狗吧，那不是让人家背后说闲话，至于狗子乐不乐意，那就不是他的事情了。
    五叔见颜良答应了，又聊了两句开开心心的回家去牵狗去了。
    钱玉珍也没有当回事，因为她又不知道自家的狗子智商比人都强。在她的眼中狗子就是一条普通的狗罢了。
    颜良心里直乐，装作没事人似的回到了屋里，找到了狗子。
    狗子一夜没有睡，虽然说不用它背着孩子跑，但是它要负责看着哈哈，每过一段时间要提醒猴儿冲奶粉什么的，所以夜里就算是睡了也不踏实，于是白天自然得补上一觉。
    “狗子，你的桃花运来了！”
    来到狗子的身边，颜良蹲了下来，伸手拎起了狗耳朵，冲着狗子说道。
    这话中透着一股幸灾乐祸的调调。
    狗子翻了个身，他不相信有什么好事能落到自己的头上，自打跟了颜良这个主人，狗子觉得生活平淡的有点乏味。
    见狗子不搭理自己，颜良继续说道：“等会有个狗妹子过来，你的责件就是让狗妹怀上小狗”。
    原本颜良以为狗子会暴跳如雷，但是没有想到的是狗子睁开眼看了颜良两眼之后，顿了约十几秒居然嗯了一声不说话了。
    这让颜良觉得无趣了。
    “喂，我说等会过来个狗妹，你要让它生小狗”颜良重复了一遍。
    狗子回道：“我知道了，等会我就去忙活一下，保准让它生小狗”。
    “你真当自己是条狗了？再说了你还有这功能？”颜良觉得自己的脑子有点不够用了，按着他想的，狗子肯定要一蹦三尺高，哭天抢地的说自己不是狗之类的，这下怎么一下子居然要办事了呢？
    “不会是你无聊了决定跨物种泄愤吧？这可有点不地道”颜良问道。
    狗子回道：“他们要小狗，我给他小狗不好么？对了，我这么做你答应吧？”
    原本狗子是生气的，他一直不肯承认自己是条狗，听到颜良的话差点就没有忍住，不过转念一想，这事也好办啊。
    真不是狗子变态，在他的程式当中就没有这两个字。
    狗子就是觉得这个村子太无聊了，不如弄点事情来。在贮藏间之内，有一些狗种基因，原本他是没有想到这些的，但是现在被颜良这么一提，他便想起来了，决定把这些基因给释放出来。
    颜良可不知道狗子打这么个主意，他现在还沉浸在不能取笑狗子的无奈中。
    “我说狗子，你真的行？”颜良问道。
    狗子抬头看了颜良一眼：“你都行为什么我不行？”
    “特奶奶的，这能一样么”颜良差点被狗子给气死。
    狗子道：“有什么不一样，这地球上几代人类繁衍方式我什么没见过？放心好了，保准让你五叔开心来满意归，你说一窝十三条够不够，不够我再多弄点？”
    颜良觉得太特么的无趣了，取笑别人没有取笑成，于是说道：“你开心就好！爱怎么折腾怎么折腾吧”。
    说罢转身回去继续捞他的螺去了。
    狗子则是开心的忙活了起来，他在设计他的狗崽，严格意义上来说也不是他的狗崽，而是他的狗子部队。
    颜良的一句爱怎么折腾怎么折腾的话，便让狗子拿到了许可。