    虽然躺椅有点硬，远不如倪熙在省城的小别墅床上软和，但是小两口睡的那叫一个舒服，今天的小稚似乎也格外给面子，小半天没怎么哭闹，也没有要吃奶，可算是给母亲倪熙留出了一丢丢的空间。
    哇哇哇！
    可惜是的倪熙一睁眼，小家伙立刻在屋里嚎了起来，那嚎声直接像是有人给了倪熙一棍子似的，趿拉着鞋子，蓬头垢面的倪熙依着母亲的本能向着孩子冲了过去。
    “真糟罪啊”颜良望着一闪而过的媳妇，叹了一口气说道。
    等着颜良回到屋里的时候，小闹人精已经吃饱喝足了，美滋滋的吐出了个饱嗝，睡的跟个小猪似的。
    看了一会儿熟睡的儿子，颜良心情好的不得了，第一眼看的想扔掉重生的孩子，现在是越看越好看，也不知道是孩子长开了，还是他这个当老子的看习惯了，觉得自己见过所有的孩子长的都不及自己娃儿半分。
    稀罕完了孩子，颜良出了屋子，发现自家的爷爷从码头上下来了，手上还拎着几条极为少见的泥趴子。
    颜良张口问道：“爷，这是谁逮的？”
    钱玉珍这时接口说道：“什么谁逮的，自然是你爷逮的，忙活了一天就为了这几条鱼，说是要炖汤给小熙喝”。
    颜道寻笑道：“这可是好东西，以前村里的媳妇坐月子可离不了它，吃了个顶个的结实……”。
    颜道寻现在心中除了重孙儿就是自家的孙媳妇，听说倪熙今天回来，他从一大早天不亮便带着东西出了门，到时候才回来，就是为了抓这些鱼，好给自己的孙媳妇补一补，这东西在老一辈人的眼中就是下奶神嚣。
    老人家更相信老辈人的经验，认为祖宗们几千年攒下来的经验，肯定比医生还管用一些。
    对于这事，颜良也不好说什么，老人家的一片心意，你还抱怨，那还算是个人么。
    “要不要弄点豆腐？”颜良说了一句。
    原本颜良是准备去买，谁知道钱玉珍接了一句：“早就做好了，你回老宅去拿吧”。
    说完老太太把放豆腐的位告诉了颜良，于是颜良老实的划上了祖父刚划过来的小船，往自家的老宅去。
    刚靠近村子，颜良发现哈哈这货趴在了村子里的小亭子旁边，正晒着太阳，一群刚断奶的光腚孩子们在哈哈的身上爬来爬去的。
    这是颜良今年第一次看到哈哈，他也才发现哈哈的个头又大了一圈，现在的模样长的真是有点吓人了，差不多约四米多长，张开的大嘴里一口下去，估计背上的两个孩子都不够填的。
    村里的老人们现在真是胆子够肥，任由自家的小孩在哈哈的背上爬着玩，自己却跟一帮老姐妹有说有笑的闲聊着，半天也不看自家的孩子一眼。
    哈哈也是个尽责的看守，每当有孩子要爬走的时候，哈哈总是小心的歪着脑袋，把要爬走的熊孩子给叼了回来，重新摆到自己的身边。
    看到颜良，哈哈似乎是挺开心的，不过现在身上爬满了孩子，让它不敢过分表达自己的欢喜，想摆一下巴巴，动作幅度也不能太大，因为哈哈怕伤到了这些脆弱的人类幼崽。
    “大良回来了？”
    正在亭子里做活的婶子，老嫂子们看到颜良划着小船过来了，纷纷抬头和颜良打起了招呼。
    颜良也一一回了。
    “您几位胆子也真大，就这么让哈哈看孩子？”颜良笑着说道。
    “这有什么害怕的，我跟你说哈哈看孩子比人都用心”一位婶子望着颜良笑眯眯回道：“前天有个小伙子落水，还是哈哈救的呢”。
    接着老太太把事情的过程和颜良说了一下。
    这下颜良才知道，村里的那科研站已经搞的有模有样的了，正常的情况下差不多每天有七八个老师学生常驻。
    昨儿有个旱鸭子学生玩水，年青人嘛精力都足，玩着玩着就落了水，也不会游泳，别的同学一下子被这情况给吓住了，就算是反应过来，这些人一时间也没什么别的办法，因为他们自己也不通水性，平常在城里也就是抓着泳池边上扑腾两下，这时候哪里敢下水救人。
    好的哈哈及时出现了，用自己的大脑袋把落水的家伙给叼上了船，如果晚一晚，这年青人就得去见老天爷了。
    一提起落水的事当，一帮中老年妇女们立刻来了精神，说的是神彩飞扬，哈哈的形像也是光辉的要命。
    如果不是颜良知道哈哈，乍一听她们说，那哈哈简直是二郎神的神犬下凡，就差踩着五彩祥云了。
    “您几位忙着，我回家取豆腐去，我爷还等着做饭呢”颜良冲着岸上的人说道。
    “快去吧，你爷啊，现在整天眼睛都快笑没了，这可算是有了重孙子了”一位婶子笑道。
    “这可是七爷嫡亲的重孙子，他老人家能不宝贝么”。
    颜良就是在这样的声音中划船来到了老宅门口，推门进去按着奶奶说的，很快找到了放豆腐的地方。
    连着纱布一起拎在手上，颜良转身又出了门。
    这才刚上船准备走呢，被家旁的三嫂子给叫住了。
    “大良子，过来”。
    颜良只得把船划了过去：“什么事，三嫂子”。
    三嫂子转身回了自家小院，再出来的时候，手上多了一个箩筐。
    颜良伸头一看，发现箩筐里放着一些瑶柱。
    “你三哥带回来的，我原本准备过会给你送过去，谁想到这几遇上你了”三嫂子说道。
    这东西村里可不产，一般都是南方像是闽广两地产这些。
    “自己家留着吃呗，我们家现在东西都吃不完”颜良连忙推却。
    三嫂子哪里能容颜良推辞，直接把箩筐拒到了颜良的船上，然后伸出腿踩着船头把船推离了她家的码头。
    “你们家有是你们家的，这是我和你三哥的一点心意，也不是给你的，是给弟媳妇的，她刚生完孩子需要营养”。
    颜良只得张口道：“那谢谢三嫂子”。
    好不容易从三嫂子家脱身，接下来又被婶子给叫住了，于是颜良再次出了村的时候，小船上多出了五六样东西。还全都是村里没有的，大多数都是干海货。
    带着这些东西回到家，钱玉珍就抱怨了起来。
    “你这孩子，人家东西也不多……”钱玉珍说道。
    周芳芳听了则是护了一下儿子：“妈，等会咱们给他们回点东西就行了，人家也是一片心意”。
    听到周芳芳这么说，钱玉珍便不说了。
    颜良放下了东西，转到了外面，看着爷爷正犯忙着做饭，于是说道：“爷，要我帮忙不？”
    “这里不用你，你回去帮着小熙看着孩子，让她休息一下别累着了”。
    颜良只得又进了屋里，回到自己的大房间，看到倪熙正犯坐在床沿口，脑袋靠在了帐柱上，又目无神的望着摇篮里的儿子。
    “怎么了？”
    抬头见颜良回了，倪熙连忙说道：“你看着，我睡一会补补觉”。
    还没有等颜良点头呢，倪熙已经掀开了被子，躺了进去。
    于是颜良接了倪熙的班，坐在摇篮旁边看着儿子。
    小家伙睡的美着呢，睡着不闹人的时候真是可招人疼了，但是一但睁开了眼，那就能把人给烦死。
    吃完了晚饭，整个小院这才算是真正安静下来。钱玉珍和周芳芳现在也不住在小院了，而是住回到了老宅里，看孩子的工作便交给了小两口。
    不是老人不想带孩子，而是倪熙觉得老人在身边不自在，当然这话只得颜良说，倪熙是不可能干这种大反派才能干的事情的。
    周芳芳和钱玉珍也没有说什么，更没有抱怨，她们不是那种多事的人，也能理解小两口想独处的想法，于是很爽快的答应了。
    不过临走的时候，提着颜良的耳朵，让他这段时间老实一点，至于怎么个老实法，颜良又不傻。而且他也没到那种地步，媳妇身体还没有养好就迫不及待的想搞点什么事情。
    原本颜良以为老一辈的人走了，他和倪熙就过上了二人世界，谁知道根本不是这么回事。
    老人家是走了，但是小闹人精精神头足了。
    九点多钟的时候，便睁大了眼睛，死活再也不睡了。
    哇！
    只要颜良一停下来，这小子便扯着嗓子嚎。
    “你抱着他转一转啊，别让他哭”倪熙听到儿子哭了，于是冲着颜良吼了起来。
    颜良也没办法了，继续抱着儿子在屋里头转圈圈吧。
    “你真是要了你亲爹的老命了”。
    抱着转了一会儿，颜良觉得自己的两条腿都跟灌了铅似的，一步比一步吃力，低头看了一下自家的大儿子，发现小东西的眼睛睁的依旧滴溜圆，见老子看他了，还从嘴里吐泡包，同时发出嗯嗯的哼哼声。
    小东西长的是挺好的，现在也的确长大了，模样是真的越来越像倪熙，眼睛跟两颗葡萄珠似的，又大又黑亮。
    就是有点太闹人了，把他老子给坑的不轻。
    “我拜托您，睡一会儿好不好？”颜良望着小东西差点就跪下来了：这哪是养儿子，明明给自己找了个小祖宗。