    颜良和关羽一起把早上的货运到了码头，现在接收货物的不光有关羽，还有刘诚专门派过来接货的人。
    关羽上完了货看到颜良坐在箱子上睡着了，于是伸手推了一下。
    “喂！”
    颜良被推了一下，立刻睁开了眼睛并且跳了起来。
    “我去！”
    看清是关羽推自己之后，颜良又坐下来了。
    “你昨天晚上做贼去了么？”关羽伸出手指来又把颜良给戳醒了。
    颜良睁开了眼：“让我睡一会儿，我一晚上没有睡”。
    “干什么了一晚上没睡”关羽这下是真好奇了。
    颜良说道：“我儿子一晚上没有睡，也不是没睡，是我只要一放他下来，无论是摆到床上还是放到小摇篮上，瞬间睁眼，比闹钟都准，没有办法，我只得抱着他走了一夜，就这么走啊走啊……算了，我实在是撑不住了，让我眯一会儿”。
    旁边的伯伯听到颜良的话，接口说道：“你这才在哪里啊，等以后还有上学，还有娶媳妇，你的苦日子这才刚开个头呢”。
    伯伯的话引得周围的乡亲们一阵大笑。
    “有这么夸张么”关羽嘀咕了一句。
    他是没有切身的体会，昨晚之前颜良也没什么体会，因为晚上大多数都是自己的母亲在带孩子，他和倪熙两人也就是搭把手，熬不住就睡了，谁想到昨天一带，这才发现自己生了个妖怪，整宿整宿的闹人。
    “等你有了孩子你就知道了，有些孩子是过来报恩的，有些孩子那是寻仇”一个乡亲冲着关羽哈哈乐道。
    大家一边忙一边说笑，这是早上的工作气氛，只不过颜良今天实在是心有余而力不足，他现在只有一个念头，那就是找个地方好好的躺着。
    大家伙都嘲笑颜良，不过也没有人真的把他喊起来干活，等所有人都忙完了，他这才被人给叫醒了。
    回到了小院，正好遇到出去的倪熙。
    “今天还是让我妈过来了吧，别让她回县城了”颜良说道。
    倪熙道：“怎么了？”
    “我真扛不住儿子了”颜良道。
    倪熙看了颜良一眼说道：“你累妈就不累了，你才多大，妈都五十好几了，凭什么要遭这样的罪？”
    这话说的让颜良觉得有点无地自容，不过当他望着倪熙的背影消失在自己眼中的时候，突然间想起来，这位可是几乎整晚都睡觉的人。
    于是颜良冲着倪熙消失的方向嘟囔了一句：“感情不要你熬啊”。
    回到了屋里，从大锅里拿出了爷爷奶奶给留的早饭，吃完了之后，颜良爬上了床开始蒙头大睡。
    一直睡到了中午这才起来。
    洗漱完之后，颜良凑到了婴儿床旁边，伸头看了一眼小东西，发现这小子现在睡的哧溜哧溜的，一点也没有晚上那股子闹人劲儿。
    “奶，累了没有，累了去歇一会儿，我来看着”颜良说道。
    钱玉珍笑道：“不用，我也不累，吃完了就睡挺好的孩子”。
    颜良望了一眼儿子，心中叹了口气。
    “对了，我妈呢？”颜良发现起来这会功夫没有见到母亲，于是问了一句。
    钱玉珍道：“你妈回县城了，刚才你姐过来接走了”。
    “怎么也不叫我一声？”颜良说道。
    钱玉珍回道：“看你睡的香，就没有叫你”。
    颜良听了哦了一声。
    这时候周芳芳已经快到县城了，她现在有点不高兴，一路上都沉着个脸。
    颜茜这时候劝道：“妈，不让你带是好事儿，自己省点功夫干点什么不行，非要腆着脸给儿媳妇带孩子？”
    周芳芳道：“也不知道是你弟的意思还是小熙的意思”。
    周芳芳想带孙子，但是儿子说了让她回县城去，她也不好说什么。当着儿子的面不好表现出来，但是当独自面对闺女的时候，所有的感情一下子便渲泄出来了。
    颜茜道：“人家小熙也是好意，那孩子的闹腾劲别说你这年纪了，我们这样也吃不消啊，从来没有见过这么闹的孩子，磨人精”。
    颜茜也是和侄子呆过几天的，觉得自家儿子小时候和这小子一比，那真是乖的不能再乖了。
    老实说颜茜有点受不了弟弟的儿子，这样的孩子别说一直带了，带一天她也受不了。
    但是周芳芳和颜茜的心情不一样，周芳芳是当奶奶的，颜茜是姑姑，姑姑疼侄子可没有办法和奶奶疼孙子比。
    “哪磨什么人，比你小时候乖多了，你那时候拉屎撒尿什么的一点动静没有，这孩子多聪明啊，没有等有感觉呢就开始哭了……”周芳芳一说起孙子，眼中都泛着光。
    颜茜明白自己和没有办法和一个当奶奶人谈她的孙子不好，这世上最好的就是她的大孙子了。
    颜茜把周芳芳送回了住处这才开车回家。
    刚到了家，颜茜拿起电话便给颜良打了过去，质问弟弟这到底是怎么回事。
    颜良听了苦笑道：“姐，倪熙也是好心，你不知道这孩子多闹腾，我妈要是带的话一夜也别想睡着了，她都多大年纪了，哪里敢这么折腾她”。
    颜茜道：“你觉得是好心，但是妈不开心了啊，等晚上你和你媳妇说一说，看看这事情怎么办，老太太走一路嘀咕一路，现在是谁把她和孙子分开都不行，我说两句被老娘一顿怼”。
    颜良听了回道：“行，行！”
    颜良可没有想到还有人抢着遭这份罪的，于是满口答应下来。
    和姐姐通完话，颜良吃完晚饭，送走了爷爷奶奶之后，便准备和倪熙好好的谈一谈这个事情。
    就在颜良进屋的时候，看到倪熙正抱着电话，曲腿盘坐在沙发上。
    走到一边，想等媳妇打完电话再谈母亲的事情，谁想到听了一下发现居然是丈母娘打过来的，丈母娘那边也是问孩子的事情。
    好不容易等倪熙放下了电话，颜良便张口说道：“跟你商量个事情，我妈想孙子，就让她过来带吧”。
    倪熙道：“不是跟你说了，妈这么大年纪了，整晚上熬夜，你体晾一下老人家好不好，你是亲儿子么？”
    颜良叹了口气：“儿子再好，也是个带货的，有了孙子谁还在乎儿子的死活，这事不是我想，而是我妈想给我们带孩子……”。
    倪熙是无法理解婆婆的想法，她成每的环境很少有婆婆会强烈要求带孙子，有些甚至带孙子还要儿子媳妇给保姆的费用。
    像周芳芳这样不光是不要钱，自己还要往里贴钱带孙子的，至少在她成长的过程中，遇到的极少。
    “婆婆要是来我自然没什么意见，只是整晚带孩子也没个人换……”倪熙依旧是担心自家婆婆的身体吃不消，因为她自己就没有本事陪着儿子折腾一晚上。
    “这事你就不用操心了，我可以带到前半夜，到了十二点钟我再交给我妈，等再过几个小时我又醒了……”颜良说出了自己的想法。
    倪熙也不想给周芳芳心里落下一个不好的印象，于是答应了下来。
    等了媳妇的准信，颜良直接掏出了手机给自己的母亲拨了过去。
    “妈，你还是回来吧，我晚上真是吃不消啊”颜良说道。
    周芳芳这边一听顿时明白了，她觉得有点不好意思，虽然心里很想爽快的答应下来，但是又有点扭捏。
    周芳芳没有第一时间答应，只是和儿子说等两天。
    放下电话，倪熙望着颜良笑道：“妈还不好意思了”。
    颜良道：“老辈人不得有点派头么，你说让来就来，你说让走就走？”
    倪熙听了直乐。
    小两口这边谈的开心，县城老两口这边气氛却有点沉闷。
    颜树仁自然不想妻子回老家去照应孙子，因为一但妻子回去了，他就得去女婿家解决三餐，到不是女婿梁显阳对他不好，给他脸色什么的，而是别人家再好，那也不如在自家吃着顺心，想怎么样怎么样，不需要讲什么规矩，但是在别人家那能行么，最少站得有站相，坐得有坐相吧。
    “你去干什么？儿子和媳妇人家小两口过日子，你横在中间算怎么回事嘛”颜树仁说道。
    周芳芳看了丈夫一眼：“你就不想孙子？”
    颜树仁怎么可能不想，每次看到小孙子的模样，颜树仁心里都跟吃了蜜似的，哪怕是上次被小孙子拉了一手的屎，颜树仁也是笑呵呵的。
    “我说你得有个度，你见我爹和我妈，什么时候晚上住在小两口的房子里了”颜树仁说道。
    “你这去是带大孙子了，但是不是耽误小孙子么”。
    周芳芳听了，有点懵，她在自己的脑海里转了一下，觉得自己在是让两个年青人有点尴尬，于是说道：“那我住在老宅好了”。
    “每天把孙子送到老宅，第二天再抱回来？你不嫌折腾，但是孙子经的住这么折腾的么”颜树仁说道。
    “那你说怎么办，这样不行那样也不行”周芳芳怒道。
    颜树仁道：“依我看啊，平常没事的时候你就在老宅，等到了晚上的时候你再去儿子媳妇那边带孙子也别在屋里转，现在天气暖和了，再说了温室的空气也更新鲜一些，你可以在别的地方转嘛”。
    周芳芳听了笑道：“还是你聪明！”