    颜良回到了自家的小院，推开门进了屋里，这时候嘴里还哼着曲几呢。
    “……我还想再活五百年……”。
    倪熙时候正好从房间里出来，看到颜良的模样，立刻停了下来望着他。
    “看什么看，哥哥又帅了是不是？”颜良冲着倪熙笑了笑，走过去在媳妇的脸上轻轻的刮了一下。
    倪熙瞅颜良的模样张口问道：“你是不是又坑什么人了？”
    颜良回道：“什么叫又坑什么人了，我是那样的人？”
    倪熙说道：“一般来说不是，但是有的时候你的确会坑人，而且特别是和你有仇的人，你忘了年前的时候坑过你以前同事了？”
    颜良顿时觉得有点哑口无言：“那是我坑他们么，我那是找关系帮他们”。
    倪熙不想和颜良扯这些，她和颜良生活这么久，哪里会不知道他的性子，自家老公这个人是有恩必报，有仇也是必报，真犯起性子来，南墙也得撞上一撞。
    “行了，我不管你要坑谁，别给我和孩子惹麻烦就行”倪熙说完转身往厨房那边走。
    颜良问道：“干什么去？”
    “接壶水”。
    “这点小事哪里能劳的动您啊，回屋去，我去烧水等会给您送屋里去”颜良很狗腿的说道。
    看颜良的模样，倪熙扔下一句：“看起来那人被人坑的还挺惨的”。
    说完转身回了屋里。
    颜良低声来了一句：“怎么说话呢”。
    然后转身去了厨房把水烧好，并且把水壶送到了房间里。
    看到倪熙忙着，正犯备转身出屋，听到倪熙来了一句：“时间不早了，妈说今天带着小稚住在老宅，你在冰箱里拿些奶过去，留着夜里喝”。
    “好的！”
    颜良应了之后，拿了个小篮子，把冰箱里的奶拿出来，放到篮子里拎在手上往码头去。
    到了码头解开了船索发动机器往村里去。
    到了老宅门口，还没有进院子呢，便听到院里是欢声笑语的。
    推开虚掩着的门，走进了院子里，发现爷爷奶奶、老爹老妈全都在呢，至于笑点自然是大家伙中心的小颜广。
    “怎么这么开心？”颜良笑着问道。
    周芳芳见儿子过来了，立刻说道：“小广会笑了，你听！”
    颜良望着儿子，大家这时候全都安静了下来。
    嘟嘟！
    周芳芳逗了一下孙子
    咯咯咯咯！
    在奶奶怀里的小颜广立刻发出了一阵如同二傻子一样的笑声。
    但这笑声在颜良的心中，那真是太美妙了。
    “什么时候的事？”
    周芳芳说道：“就是刚才醒来的时候，我刚想抱他，小手小脚那蹬的，然后就冲着我笑了起来，我连忙叫了你爸过来……”。
    孩子一个笑声，让四位老长辈们开心了一个多小时。
    听傻小子笑了一会儿，颜良便把奶瓶子放到老宅的冰箱里。
    “小良，孩子满月酒你有没有想法？”
    颜树仁问道。
    颜良道：“我没什么想法，其实让我说啊，还不如不办呢，到时候大家忙活着还要给小东西过满月……”。
    颜树仁道：“不办不合适，村里叔伯们都会有意见的”。
    “那您几位商量着办就行了，我不太明了家里礼尚往来的情况，至于倪熙就更不清楚了”颜良说道。
    “那行，那就让你妈和你丈母娘商量着来，反正也别搞的太大”颜道寻说道。
    这时钱玉珍接口道：“办小了也不行，咱们小良那时候搞温室的时候没什么人来，现在不用请得了信就来了，这就叫做富在深山有远亲，穷在闹市无人问”。
    老太太对于颜良温室开张的事情依旧是念念不忘。
    “现在还说这个事情做什么”颜道寻说道。
    大家都明白，世事人情就是这样，你要是能帮忙大家来往的自然便热情，你要是让人家觉得你帮不上什么忙，人家自然也就不必应付你了。
    “爷奶，爸妈，要是没什么事情我就回去了”颜良不想听这些亲戚之间的事情，太过于复杂了，他真弄不明白。
    “先别走，进屋把门口的一个袋子拿回去，回去的时候的你媳妇剥了吃”钱玉珍说道。
    颜良好奇的把东西拿了出来：“奶，什么东西？”
    “冬瓜籽和南瓜籽，你奶奶特意炒的，光是籽就挑了两三天，然后今天又炒了一整天”周芳芳说道。
    颜良掂了一下口袋：“这得有五六斤吧？”
    “让你拿回去就拿回去，小熙喜欢吃这个”钱玉珍说道。
    颜良也不多话了，拎上了袋子出了门。
    开着船正往自家的码头去呢，出了村子没有一会，发现湖面上停着一只小船，因为夜里所有也没有办法分辨是谁家的船，于是颜良便把自家的船靠了过去。
    船还没有靠过去呢，便听到船里传来了一阵少儿不宜的声音。
    自己船上的发动机声音都没有能把这一对野鸳鸯给惊醒了，可见两人是有多投入了。
    “我去，谁这么有情趣啊”。
    颜良笑着把船开离，刚调转了方向，便听到小船那边传来了一声女声。
    “有人！”
    “我x！”
    后面跟着一个男声，这下颜良听出来了，这一对那个啥饮食男女，女的是学校的沈老师，男的则是自己的好友关羽。
    “谁！”
    “谁个屁，我船的声音都听不出来？”颜良笑骂道。
    “我去，你来也不吱一声？”关羽怒道。
    “我哪里知道，我还以为谁家的船溜了锚呢，刚想过来看看，你们继续我走了”颜良说道。
    关羽这时候拦住了颜良：“别走啊，正好，小沈要去你家借宿一夜”。
    “不回宿舍么？”颜良有点奇怪了，沈老师的宿舍可比自己家近，怎么跑到自己家来借宿。
    “宿舍里一个同事的男朋友来了，她不好回去”关羽说道。
    颜良听了说道：“那行，你们是跟我一起回去，还是在呆一会儿？”
    关羽道：“呆个屁啊，你在前头走，我们马上便过去”。
    颜良笑眯眯的应了一声，驾着船向码头驶了过去。
    也没有等关羽和沈老师两人，他觉得这两人怎么着也得腻味一会儿，于是拎着袋子进了房间里。
    “奶奶给你弄了一些南瓜籽和冬瓜籽”颜良说着把袋子放到了写字台上。
    “还没有做完？”
    颜良问道。
    倪熙抬头说道：“快完了，最后一遍修改”。
    颜良见了说道：“你也太形式主义了一些，要我说啊按着平常上课时候讲的来就行了”。
    “这是学校的面子问题，准备一下也是对别人的尊重，行了，我马上就好了”倪熙冲着颜良笑了笑。
    颜良刚想离开，在门口停住了脚步：“哦，今天沈老师要来家里借住，她舍友男朋友好像来了”。
    “我知道了，前面沈老师给我打过电话了”倪熙说道。
    颜良听后嗯了一声，出了房间。
    正准备到院子里，发现关羽和沈老师两人已经进了院子。
    看到颜良，沈老师有点不好意思，张口说道我去找倪熙，然后小跑进了屋里。
    “你小子可以啊，这才约了几次啊，就禽兽了”颜良笑着打趣了一下关羽。
    关羽得瑟的说道：“这还不是小意思，你忘了我泡妞的功夫那是一等一的”。
    颜良进了温室，打开了灯。
    关羽则是跟在颜良的身后，两人有一搭没一搭的聊着。
    这个时节，温室已经没有必要像是冬天一样关闭了，所以温室的顶是打开的，雨是打不进来的，但是空气是可以流通的。
    灯一开，没有一会儿一些小虫子便寻着灯光飞进了温室，然后在水面上来回飞舞着，时不时的就会有鱼跃出来，一口把小虫子吞进肚里。
    关羽望着温室里的蔬果，张口说道：“要不再加盖一个温室吧”。
    “哪里还有地方“颜良说道。
    关羽道：“懒就是懒，别给自己的懒找借口，临着湖的那一边不能再造个温室？别造这么规整的，沿着湖边来，造一个蛇型的不可以？”
    想了一下，颜良还是摇了摇头：“还是算了吧，最窄的地方怕是是连五米都没有，进去多别扭啊”。
    关羽是有点无语了：“大哥，你建的是温室，是大棚，不是游泳馆，能种菜就行了，讲究这么多做什么？”
    颜良不想和关羽再讨论这个，转移了一下话题：“晚上的时候，顾先云给我打电话了”。
    “这小子打电话给你准没好事”。
    颜良和顾先云的事情，关羽是了解一点的，当然了颜良坑顾先云他是不知道的，所以一直以来关羽都以为颜良和顾先云来往，是自己的好哥们吃亏。
    就算是占了，也不过占了人家一点小便宜，把人家当牲口使唤了一阵子而已。
    “他想买我的刀鱼苗”颜良说道。
    “我x!”
    关羽直接给弄懵圈了：“他要刀鱼苗不去育苗中心买，找你？”
    “对的，找我，这次一要就是六千尾，说好的现金交易，一手交钱一手交苗”颜良说道。
    关羽道：“你的鱼苗都是在他那里买的，怎么他想起来买你的鱼苗？别有什么坑等你钻吧？”
    “风水轮流转嘛！”颜良笑了笑。