    颜良整个人都有点傻了，追了一路，总觉得这些人有点门道，应该也是一些硬茬，谁想到这才刚把他们捆起来，立刻便有人要戴罪立功。
    这也太不按着预想的剧本来了吧，早知道他就不让狗子先过来了。
    ……
    不光是颜良，鞠队长也有点傻眼，这一路追的大家十分辛苦，不说别的，只说这一夜所有人都没怎么睡觉，而这些人的行动也快，大家心里都觉得前面的这帮偷猎的一准是组织严密的团伙，谁想到会发生这样的情况。
    “警察同志，别听他的，他就是主谋！”另外一个人立刻嚷嚷着说道。
    这人一开口，剩下的纷纷说道：“对的，警察同志，他就是主谋”。
    颜良听的一阵乱糟糟如同菜市场一样的喧嚣声，不由在心中想到：这特么都是些什么人啊！
    “慢慢的，一个个来！”
    一位跟着队伍的警察这下只得站了出来。
    问话这种活武警战士肯定不行的，专业的事情还得专业的人来做才成。
    颜良可没有心情去听这些人狗咬狗，他带着小黑和狗子在营地这边看看那边瞅瞅，突然一个铁架子吸引了颜良的注意，于是弯腰想伸手摸一下。
    “别动，这个东西是证物”。
    颜良抬头看到一个年青的警察冲着自己张口说道，于是笑了笑把手给缩了回去。
    对这东西比较好奇，颜良也就没有走开。
    “这是外骨骼！”
    最先开口的那位偷猎人见颜良和小警员都望着铁架子，于是张口讨好似的说了一句。
    “外骨骼？”
    无论是颜良还是小警员都知道外骨骼是什么东西，但是从来没有见过，别说两人没有见过，过来追捕的所有人都没有见过外骨骼。
    于是一听说这就是外骨胳，立刻便都望向了这边。
    偷猎的一看，立刻来了精神，开始介绍起了如何用这玩意儿。
    “这能背多少斤东西？”有一位小战士问道。
    “这东西可以背三百来斤货物，并且人一点压力也没有”偷猎人回道。
    “三百来斤？”
    众人都觉得这玩意也太神奇了，几个架子似的完意就能上一个人轻松背起来三百来斤的东西，那不是赶的上一头骡子了。骡子还要吃料呢，这玩意可不用，把人喂饱就行了。
    颜良望了一眼脚边的狗子，见狗子轻轻的点了点头。
    颜良张口抱怨道：“这么好的玩意，你怎么不黑了，以后等我进山的时候正好用的着”。
    一听说这东西能背三百来斤的东西，颜良便有点心动了，责怪狗子没有在来的时候把这东西给黑下来。
    狗子实在是没有办法理解颜良，他见过的东西比这可高级多了，哪会想黑下这玩意，狗子觉得这东西放家里都占地方。
    “你要是想要，咱们做一个好了”狗子说道。
    “那太显眼了”颜良道。
    一人一狗对话着呢，那边偷猎的说起了这东西如何用，并且还给大家演示了一下，好奇的一帮人现在派出了两个代表，按着偷猎人说的办法，把外骨骼穿了起来，纷纷表示这玩意除了有点别扭之外，别的没什么感觉。
    “你们是偷猎的，还是玩部高科技的，连这玩意也有？”一个小战士问偷猎的。
    偷猎的说道：“这东西带着不显眼，如果是带头骡子进山，不如这个隐蔽，所以他们就购了这个……也不是太贵也就是几十万，一趟出来收获好的话，就把本给赚回来了……”。
    一群人听到这位说几十万还不太贵，纷纷有点乍舌。
    “我还知道他们放皮子的地方，我可以带你们去”。
    “还有？”一位小战士忍不住了。
    偷猎的说道：“当然有了，就这点东西能卖多少钱，他们藏东西的地方还藏了一只老虎，像是虎皮和虎骨可都是好东西，一根老虎的大腿骨就值好几万呢……”。
    颜良在旁边听了都不知道怎么说了，怎么现在警察都这么好干了么，逮到了人还没有怎么问呢，这人就把自己祖宗八代干过的坏事都给交待了。
    下面也没有颜良什么事了，于是颜良带着狗子和小黑，来到一边的空地上坐下来，一边休息一边吃着东西，睡带着小眯一会儿。
    睡了迷迷糊糊的又被鞠队长给叫了起来。
    “干什么？回去了？”颜良睁开眼，一瞅见是鞠队长，于是问道。
    鞠队长说道：“不是，咱们马上要去他们交待的庙，据交代，里面有不少的脏物”。
    颜良听了，站了起来，用水洗了一把脸，叫上小黑和狗子，跟在队伍的后面。这时候自然不用他带队了，这帮偷猎的带着队伍往藏脏点走去。
    地方还不近，又走了差不多一整天，而且还是冒着小雨，整个人都快散了架，这才来到了一个破庙。
    说是庙也不对，其实是个道观，而且这道观也荒了不少时间，现在地面上的建筑几乎就没有了，只剩下一片断瓦残垣。
    武警们进去找东西，颜良则是在外面闲看。
    找到什么脏物的，颜良也不关心，反正那些东西又不能给他，于是他便带着狗子和小黑在外面转转悠悠的瞎看。
    “咦！”
    很快一个东西引起了颜良的注意，一个沾满了青苔的石头。
    石头很明显是个磨，无论是样式还是大小，都和普通人家用的石磨差不离，野外看见个石磨并不是什么稀奇事情，因为这玩意在八十年代以前，很多人家都有，再往前数那就更常见了。
    不知道什么时候这玩意被发明出来的，但是颜良估计这东西随着老祖宗最少也有个大几百年的历史了。
    让颜良奇怪的不是磨，而是这么些年下来了，这磨的石纹居然还十分清晰。
    蹲到磨旁，颜良伸手在上磨盘上擦了擦，擦到了青苔之后，发现这磨纹真的漂亮，清楚的散条纹，把整个研磨面分开了大十二块，在大十二块中间又分成了三小块，一个三十来公分的磨面，居然有三十六斜插的条纹。
    伸手在磨底上扫了一下，发现磨底的条纹也和磨面一样，只是磨底上还有绕磨一周的通浆糟和一个漏浆的漏浆口。
    “这玩意居然没有风化！”
    颜良奇道。
    狗子接口道：“这石头可比平常的磨石结实多了，而且在这边有青苔盖着水养着，自然不容易风化”。
    “这是什么石头？”
    颜良发现这石头几乎近黑色，原本以为是时间摆的久了上面粘了东西，谁想到搓了两下依旧是黑色的。
    “我不好表述，因为不知道现在叫什么，不过这东西以前叫墨玉，质地坚硬无比，能把这石头凿成磨盘，那肯定不是一般石匠搞的成的”狗子说道。
    “能用么？”
    颜良问道。
    狗子道：“为什么不能用，又没有放射性，比你们村里人家用的石磨还安全呢”。
    “那就好，狗子，弄回家里去”颜良说道。
    狗子有点懵：“你要这个做什么？家里不是有磨豆子的机器了么？”
    “那叫豆浆机，不过我觉得豆浆机顶不如这个有生活，而且我们颠了半天，什么东西都没有捞着，那不是白来了？”
    狗子：……。
    狗子那叫一个无语啊，什么都没有捞着你就想把两石头块子给弄回去？你怎么不让我把这山头给扛回家去呢，你家院子里也没有山啊。
    狗子想怼颜良一句，不过想了一下自家指挥官这暴脾气还是算了。
    把一个小磨给弄进了空间舱里，颜良带着狗子又四下里转了起来，心中打算再弄点这样的好玩意回去，可惜的是件颜良怎么找，也找不到另外一件有意思的东西了，安放柱子的桩头到是有几个，不过那玩意颜良也不想要。
    “颜师傅，颜师傅”。
    “什么事？”
    颜良望着小跑过来的小战士，大声问道。
    “队长说今天晚上在这里住一晚，明天早上再出山，不从原路走了，从这里向西北走上半天就到刘杨集镇了……”。
    “我去，跑这边来了”。
    颜良还真没有想到，这两天转来转去的居然转到这边来了。
    刘杨镇离颜良住的镇子还有七八十公里呢，也不相邻，之间还隔了两个镇子。
    “行，我知道了”
    这下颜良的件务也没有了，从这里出去，自然不用颜良带路了，一准是那帮偷猎的带队。
    找个地方把自己的帐篷打开，颜良弄了一点水喝上，喝完水躲进了帐篷里呼呼大睡了起来。
    这一觉睡的舒服了，再也没有把他叫醒，一觉干到了第二天一大早。
    睁开眼出了帐篷发现战士们正在忙活着。
    “嚯！这么多东西？”
    颜良一下被战士们搬出来的东西给惊住了，同时他也往后退了两步，因为东西的味道真是太难闻了，有一种身在厕所，而且还是老转的茅房的那种感觉。
    战士们搬出来的都是皮子，老虎的他没看到，现在看到的都是狐狸的，中间还夹着一只熊皮，满满当当的一堆，怕不下四五十只皮子。
    这些人可真够刑的！
    颜良心中暗道。
    很多东西颜良都眼馋，不过也只能馋，这些东西他一个也不能有。