    颜良老实转到一边去做自己的事情，当颜良再一次走出屋来到院子的时候，小家伙已经睡醒了，正在奶奶的怀里不住的蹦着，两条小短腿儿特别有劲。
    颜良刚走出门，耳朵里传来了母亲的声音。
    “这孩子养的可真结实，我不在的这些日子，你们小两口干的还挺不错的……”。
    颜良听了这话，不禁有点绝倒，心道：老娘，你怎么一下子变的两面派起来了，刚才还说我把你的大孙子给饿瘦了，现在在儿媳妇的面前怎么就换了一套说辞了呢。
    走过去，颜良一看，发现聊天的不光有自己的媳妇和老娘，还有自己的丈母娘，只是丈母娘躲在手机的另一侧。
    一瞅见这仨人，颜良立刻脚底板抹油，准备溜之大吉。
    “颜良，正好，妈妈正在商量孩子满月的事情呢，你发表一下意见”倪熙一看颜良过来了，立刻把话头往颜良的身上引。
    颜良哪里会上这当，原本自己的地位就低了，现在再让自己站队，自己才没这么傻呢，站丈母娘这边，老娘不高兴，站老娘这边丈母娘一准不爽，自己还是趁早跑。
    “这个事情哪里轮到我拿主意，妈，你们商量我完全没有意见，坚决拥护两位的决定，您俩要是实在拿不定主意的话，加上倪熙就是仨人，这样的话投票就好算了”颜良说道。
    倪熙想把颜良拉入坑，颜良干脆直接把倪熙给卖干净了，说完之后，带着小跑上了船上，一溜烟划着船消失在了码头上。
    “滑头！”
    周芳芳望着自己儿子的背影笑道。
    电话那头的师娜却道：“这孩子聪明，坚决不趟浑水”。
    倪熙却是撇了撇嘴，心里骂了两句。
    颜良以为两位母亲在孙子（外孙）满月酒上产生了不同的想法，没有想到两位长辈这边商量的很不错，有想法的是倪熙，她不想自己的儿子过两天跑这么远，原本是想拉着颜良挣扎一下的，谁知道颜良跑的比谁都快。
    其实对于孩子的满月，颜良并不是太想大办，因为按着习惯，满月之后还有百天，百天之后还有抓周，这一个连着一个让人出钱的事，有点不好意思。
    但这话颜良说了不算，这孩子上面有太爷太奶，还有爷爷奶奶，外公外婆，哪里轮的到父母说话算话哟。
    开着船出去，颜良一时间也不知道要往哪里去，于是便随意的任由自己的船在湖上乱蹿，只要不开到岸上，颜良都是无所谓。
    船儿从大湖漂进了荷花湖，并没有往卧虎崖那边漂，而是向着东南方向漂，颜良掌着舵沿着荷花之间的空当一直往里漫无目的走着。
    就在船看到岸的时候，颜良准备往回走，还没有调过头呢，发现岸上不远有个小林子里冒起了一道袅袅的轻烟，如果不是离的近，他根本不可能发觉。
    带着好奇，颜良把船靠到了岸，说是靠到了岸，其实离岸还有两三米的距离，不是颜良不想靠过去，要是真靠过去的话，以颜良现在的大船来说，再想离开那就要人力推了。
    把船锚扔下，把鞋子扔上了岸，自己则是卷起了裤管子下了船，踩着没过了膝盖深的淤泥走了岸。
    上了岸之后，坐在了鞋子上，把自己的脚伸进湖水里，简单的洗了一下之后，穿上鞋子向着冒轻烟灰的地方走了过去。
    还没有到地方，颜良的耳朵里遍传来了一阵欢笑声。
    颜良一听便知道谁在这边生火玩了，于是小心的轻手轻脚走了过去。
    可惜的是还没有到，便被里面的狗给发现了。
    汪！汪！汪！
    “谁？”
    “你们在干什么？”颜良背着手板着脸走了过去。
    走过去一看，发现村里几个孩子正在烤野味。
    这些孩子都不小了，十三四岁正是爱玩会玩的年纪，烤野味也是烤的有模有样的，不会像再小一点的孩子那样，烤的不堪讲究。十七八岁之后，村里的孩子们就不会这么玩了，他们大多数都打工的打工，帮家里干活的干活已经没什么玩的时间了。
    十岁不到的孩子们，说是出来烤东西吃，但到最后不是忘了这个就是忘了那个，烤出来的东西也就是他们自己觉得味道不错，其实那味道跟肉直接放火上烧没什么两样。
    像这么大的孩子，出来烤野味，那是刀钩叉架带的一个不少，调料更不会少一味，什么花椒粉，椒盐、五香粉那是一个也不缺，他们所缺的最多也就是个手艺。
    但孩子们出来玩，最不在乎的就是这个手艺了，他吃吃野味就是吃个乐趣，吃的就是和小伙伴们一起快乐的时光，至于其他的都不重要。
    更不用说只要料洒的多了，没味道也有味道了，用网上的一句话来形容，那就是这么多的料下去，就是烧鞋垫也好吃。
    “良子叔！”
    这年纪的孩子就不是颜良可以吓的住的了，小孩子他还可以吓一吓，这年纪的孩子根本不怕颜良，最多就是颜良发火，他们撒脚丫子跑就是了。
    有人喊良子叔，有人就已经把刚烤好的东西给颜良递了过来。
    颜良看了一眼道：“你们还真敢吃！”
    孩子递过来的是一只野鸡，这种野鸡和家鸡长的很像，只是羽毛是灰白色的，公的尾巴很长，最每的尾羽差不多能长到五十公分左右。
    以前这玩意是乡间猎人最喜欢的猎物，也是乡亲们桌上最常见的美味，不过经过几十年的猎杀，数目急速减少，加上怕人，颜良记忆中已经极少见到了。
    但这两年的情况又不同了，经过保护，这种土野鸡的种群数量扩张飞快。
    尤其像是这样的东西原本就是以数目取胜的，如同野猪一样，它们的天敌很多，也没有什么好的防卫办法，所以只得用数量来保持种群优势。
    仅仅是几年的禁捕就把这些野鸡的数量给扳了回来，不光是扳了回来，甚至还有一点为害的趋势。
    这些成群的家伙，会在庄稼成熟的时候成群结队的在庄稼地里晃悠，那些要成熟但是又没有完全成熟的庄稼是它们的最爱。
    这就给种地的农户们带来了大麻烦，你要这时候收吧，那收上来的庄稼根本就没有熟，你要是晚点收，这些家伙可不会把庄稼给你留到成熟。
    于是收也不是，不收也不是，就算是你上报了损失，政府的定损也不可能是你说多少是多少的。
    好在是湖洼村这边的乡亲们都不以种地为生，对于这种野鸡的危害感受还不深，但放到外面几个村子，农民对这些野鸡就是恨之入骨。
    恨还没有办法，因为谁都知道捕杀这些家伙是犯罪了，要判刑的。
    颜良没有伸手接，不是他法律意识强，当然违法是也违法了，主要是颜良不想吃这些孩子的东西，烤的都叫什么玩意儿，在颜良看来根本入不了口。
    至于这帮孩子们吃，他们和野鸡在法律上也能杠的起来，一群是国家保护动物，一群是未成年人，两边都享有法律保护。
    说实话，颜良还真想看他们在法庭上杠一杠，看到底谁杠的过谁。
    “良子叔，味道挺好的，您尝尝”。
    一个小子劝道。
    颜良笑道：“在我的面前说烤玩意烤的挺好的，你们觉得自己是不是关公门前耍大刀？”
    说话的小子听了不再说了，张口咬了一口手中的兔子肉。
    颜良发现这小子手上兔子肉靠近骨头一点还带着一点血红色。
    熟是熟了，只是没有熟到那种透透的地步。
    “肉厚的地方要划上几刀，而且这些肉要腌入了味，烤起来才好吃，最最重要的是有油，野味大多数没什么油，所以说刷油是很重要的……”颜良实在有点看不过眼，干脆传授起了经验。
    野味大家传着都好吃，其实根本不是这样的，野味大多数不如家养的好吃。
    有心人都明白，肉好不好吃其实主要不是在肉上，而是在肉的脂肪上，这也是为什么雪花牛肉，或者说大理石纹的牛肉比较香，一口咬下去汁水足，这其中的汁水，主要不是一些人扯的什么血红肌蛋白，而是脂肪。
    当脂肪和肉在一定的比例之间，烤出来的肉才会汁水充足，香气十足，脂肪少了肉质柴，脂肪多了又油腻。
    一般的野味都达不到人口感中的美好比例，所以烤野味最重要的一步不是料，而是烤制时候添加多少油脂。野生的东西通常不会有多厚的油脂，因为大自然对它们可不如人类友好。
    一个小子听了之后，直接冲着颜良说道：“良子叔，给大家演示一下”。
    颜良也是闲的蛋疼，接过了串在树枝上的野味，放上了火架子，一边转一边刷油，在肉质厚的地方，还用刀划切几刀，并且把油脂刷进切口中去。
    一边烤，颜良一边还显摆。
    “控油这才是烤肉的精髓，你们这是什么玩意儿，烤熟就能吃？”
    一帮半大小子，看着族叔手中肉上传来的诱人香气，再看看自己手上拿的东西，一股香料味，恨不得直接扔了了事。
    一帮小子围在颜良的周围，口水都快滴下来了。
    就在这时候，一个小子急匆匆的跑了过来。
    “二海哥！咦，良子叔也在啊”。
    小子蹿出来，看到颜良蹲在火坑旁边，说道。
    “有什么事？”
    见这小子慌慌张张的，颜良随意问了一句。
    “良子叔，我发现放夹子的人了”。