    出山到是顺利，比进来的时候顺利多了，天气晴了，空气中也热乎了起来，时不时的还有些小风，不冷不热的正好赶路。
    出了山，便有车过来接人，颜良坐上了警车，顺利的回到了自己的村子口，也就是码头边上。
    “颜哥，我们就送你到这儿”这些日子和颜良混的有些熟的小战士笑道。
    “谢了啊”颜良和他挥了一下手。
    战士道：“什么谢，是我们谢您呢，没有您我们怎么可能找到那些人，好了，不多说了，我们还要赶回去呢”。
    “好的，路上小心点”
    送走了小战士，颜良上了自家的船，这时候才让狗子把自己要的小石磨给弄了出来，摆进了船舱里。
    到了自家的码头，颜良跳上了岸，正准备从舱里把磨往院子里弄呢，突然听到身后关羽的声音响了起来。
    “不是说你进山了么，怎么这时候才回来？”关羽望着颜良问道。
    颜良扭头发现是这小子，于是说道：“正好，过来帮我把这磨给搬家里去”。
    关羽走过来一看，发现颜良已经把磨盘子搬到了码头上。
    “你上哪里弄来这玩意儿，这是被火饶过了么，怎么黑漆麻乌的”关羽说着捋起袖子过来，直接般起了磨盘转身往院子里去。
    颜良连忙喊住他：“你过来搬磨底子”。
    “我傻啊，磨底子多重啊，眼瞅着最少比磨盘重上三成，你弄来的玩意儿你自己搬重的”关羽说着把磨盘搬进了院子。
    周芳芳正抱着孙子在院子里弄转悠着呢，看到小黑蹿了回来，便知道儿子回来了，正要走出去，发现关羽抱着个黑漆漆的东西进来了，看了一眼发现像个圆饼子，于是好奇的问道：“这哪来的？”
    “姨，颜良弄回来的石磨”。
    “别胡扯了，石磨有这色的？”周芳芳笑道。
    关羽道：“等他把下面那一半拿回来，您就知道了”。
    说着关羽把手中抱着的小磨盘，放到了院中老树的树池上。
    关羽这才刚放下来，颜良抱着剩下的一半进来了。
    “哟，还真是个石磨，怎么这么脏啊，黑漆漆的”周芳芳看到儿子抱着的东西，再一想刚才那个，不是石磨是什么。
    颜良道：“就这个色，这可比一般的石磨好多了”。
    颜良和母亲说着，抱着底盘子放到了树池上。
    抹了一把汗，颜良问道：“妈，倪熙呢？”
    “她上班去了，你以为都像你整天游手好闲的”周芳芳说道。
    颜良也在意，现在时不时的就要被母亲或者奶奶怼上一句，他已经习惯了，转脸笑着冲儿子走了过去。
    “哎哟，我的大儿子……”。
    “哇！”
    小东西一点面子也不给老子，见颜良冲自己冲过来，立刻哇哇大哭了起来。
    “哦，哦，我的大孙子乖了哦，不哭不哭，你爸吓你啊，等奶奶马上揍他……”周芳芳立刻哄了起来。
    颜良见此刻儿子也抱不上手，于是转身把自己大筒包给拎了回来，然后叫上关羽，自己开上自家的船，把奶奶家的般给还到了码头上。
    等回来的时候，颜良拿出了工具，开始给磨盘做架子，十字型的架子，每一个顶点上安一条腿，然后再用木条子加固一下，这样一个简单而又结实的石磨架子便做好了。
    做好了架子，把小磨往上一摆，原本灰头土脸的小磨，立刻就有了这么一点意思。
    架子有了，小磨还转不起来，如果想磨转起来，还得要一个磨芯，所谓的磨心，其实就是插在底盘上的一个木桩子，就是磨盘转动的中轴线。
    另外还缺一个转动的木把手，这玩意很好理解，就是一个转磨的把手，嵌在磨盘的顶上，手握上去一转，磨盘便跟着转了起来，这样东西进了磨眼子里，便被运动的磨盘给研磨成粉。
    颜良家什么都不多，就是大大小小的料子多，挑好了料子，量好了磨上的孔位，颜良在机器的作用之下，很快就把所有的东西都给配齐了。
    叮叮铛铛一阵忙活之后，也不知道摆了多少年的石磨，重新焕发出了生机。
    颜良抓住了把手，轻轻一转，便听到石磨发出了轻到了几乎微不可见的沙沙声。
    周芳芳在旁边一直看着呢，见这石磨几乎没有声音，于是问道：“这磨怎么转起来没什么声音啊”。
    “可能是没有放东西碾吧”颜良说道。
    周芳芳道：“你以为我没有见过磨是不是？空转也是有声音的”。
    颜良自然是知道的，一般石磨转起来，发出昂昂的石与石摩擦的声音，但这只石磨，发出沙沙声，似乎不是石头与石头研磨，而是丝丝小风声。
    “这我哪里知道”颜良道。
    “东西哪来的？”
    “买的，路边有老头卖，我觉得这东西挺奇怪的，我便买了回来，花了五十块”颜良说道。
    颜良又不傻，说这东西是破道观那里捡的，万一人家说道观是国家的，让自己把东西还回去怎么办？
    周芳芳听了也不说话了，她虽然觉得五十块买个黑漆漆的石磨回来不值当的，但是买都买回来了，再说什么也是白搭了。
    “就会乱花钱”周芳芳说道。
    装好了小磨，颜良泡了一些黄豆，准备试试这磨怎么样。
    “颜良，你家这架子上的小葫芦爬藤了”关羽这小子正在门口转悠着，欣赏着架子上的葫芦秧子。
    “多新鲜啊，三月未我就种下去了，现在还不爬藤的话，那不是出问题了”颜良说道。
    去年就种过一茬葫芦，只不过葫芦长的并不好，还没有成熟呢，寒潮来了，原本就少的几个小葫芦没有撑过去，全体阵亡了，于是今年开春，颜良便又在架子旁边点了几株葫芦。
    小葫芦长的挺快的，这才多久啊，便把进门的架子给爬满了，眼瞅着过些时日，这些葫芦就要开花结果了，对于颜良来说也是个小小的满足。
    “你这葫芦长的可真好，比我们家院子里的强多了”关羽说道。
    听说颜良种亚葫芦，关羽也要了几颗种子回去，两家差不多同事种下的葫芦，但是关羽家的那几珠长的可不如颜良家种的这么繁茂。
    “反正都是看的，晚点早点的有什么影响”颜良随意来了一句。
    关羽道：“你家这边真是快宝地，种什么都长的欢，我看那边的几株桃树结的果子也喜人，再过一个多月就可以吃了吧”。
    “用不了，估计最多一个月，那几株桃子就可以吃了”颜良说道。
    说到这儿，颜良想起来了，张口问道：“你小子今天怎么跑过来了？”
    现在关羽这小子住在附近，父母都在这边住着，所以从省城一回来，便回家去了，没事不会再往自己这边跑了。
    今天在这边一直耗着，两手插裤兜里闲的跟个蛋似的，也没有说要走人，有点奇怪。
    关羽笑道：“我等人准备去看电影”。
    关羽这一说，颜良知道是谁了，于是笑了笑：“你还真是口味独特”。
    嘿嘿！
    关羽笑了笑没有说话。
    “小良，你也带小熙去看看电影，整天窝在家里一点也不浪漫”周芳芳这时张口说道。
    颜良转头望着母亲：“哟，妈，您还懂浪漫哪？”
    “我不懂你懂？”周芳芳回道。
    颜良想了一下，觉得也对，自己从结婚后也没有带倪熙去看过几次电影，于是便说道：“那行，等倪熙回来我和她说说”。
    关羽听了笑道：“正好一起”。
    “谁跟你一起，你看电影贼没有品味”颜良笑道。
    关羽听了很不满：“有品味谁看电影啊，抱本《红楼梦》一个人在家看不挺文艺的么，看电影多跌份啊”。
    两人闹了一会儿，倪熙和胖老师一起回到了小院。
    颜良和倪熙说了一下晚上去看电影，倪熙苦起了脸。
    “怎么了？”颜良问道。
    倪熙回道：“今天还真没有时间，我得准备课，明天上午的时候县教育局的人过来听课，我还一点没有准备呢”。
    颜良道：“我们村的学校，关县教育局个屁事，一分钱不出，就挂个名头还挂出个优越感来了？”
    听到县教育局的人要过来听课，颜良不由撇了一下嘴。
    倪熙笑道：“现在就是这情况，而且大家也都想着早一天能转成正式的教师，看电影什么时候不能去啊。而且你进老林子好几天，也需要休息”。
    见倪熙真的不想去，颜良只好对关羽还有胖老师摊开了手。
    “那我们走了”关羽拉上了胖老师的手，两人有说有笑的离开了小院。
    等关羽一走，倪熙钻进了屋里开始备课，颜良则是忙活起了自家种植的那些个小蔬菜。
    到了晚上的时候，颜树仁也从县城过来了，他今天正好有空，也想孙子了，于是便开车回来看看孙子。
    颜树仁一回来，全家也就齐活了，于是一起忙起了晚饭。颜良家的老宅一下子便热闹了起来。
    这时候颜良是没有管的，颜广这小子是抢手货，爷俩的待遇一个天上一个地下。
    倪熙没有久呆，吃饭前十分钟过来，吃完之后继续回小院备课去了，颜良到是有眼色，随着媳妇一起回了小院，不碍着父母祖父母们稀罕孩子。