    回到了家，颜良觉得无事可做，于是便时不时的想找倪熙说说话，还没有说两次，便被倪熙从房间里赶了出来。
    “你能不能老实一点，我都说了明天有教育局的人过来听课”倪熙把颜良推出了门之后，啪的一声关起了门。
    没有办法，颜良只得在屋里摆弄起了自己的木工活，准备做两个小折桌子，到时候可以放到自家的船上，或者停船的时候拿到岸上，到时候摆上一点小食一壶小酒，喝出个风流鼻涕淌的气质出来。
    叮叮铛铛还没有敲了两下，便见倪熙出了房间双眼冒火，瞪着自己。
    “我不做了”颜良连忙说道。
    倪熙道：“你也别在屋里呆着了，我不让你进来你不准进屋里来”。
    倪熙实在是受不了，自己都说了要好好备备课，但是这人一直在捣蛋。
    颜良嬉皮笑脸道：“好了，我出去，我立刻出去”。
    说着迈开了腿出了门，来到码头上张望了一会儿，干脆上了船，在湖上漂了起来。
    漂了没有一会儿，颜良便直接躺在船上睡着了。
    “小良！小良！”
    颜良迷迷糊糊的觉得有人叫自己，睁开眼一看，发现一张大脸杵在自己的面前，直接被吓的一下子坐了起来。
    看清了来人，颜良说道：“五叔，您来怎么不吱一声”。
    “你小子睡懵了，我来什么来，我看到你的般漂着，还以为你忘了挂锚了，过来一看发现你小子睡的跟死猪似的”五叔笑道。
    颜良听了，抬手看了一下手表，发现时针已经指到了九点半的位置，这才说道：“原来我睡了两个多钟头了”。
    “对啊，你小子现在这天气睡在船上不冷啊，怎么被你媳妇赶出来了？”五叔笑着问道。
    颜良道：“没有，就是我想出来逛逛，谁想到一下子睡过去了”。
    五叔听了呵呵一笑，他可不相信颜良说的话，在他看来一准是被媳妇赶出来了，因为他也有这样的时候。
    也别他了，村里的老爷们很多都这样，被媳妇赶出来睡在船上，一觉睡醒了之后再摸回家里去，可以说船就是湖洼村男人们的避风港。
    “谢了，我等会就回去”颜良打了个哈欠说道。
    五叔听了回到了船头，轻轻一跨，便跨到了自家的船上，正准备走，突然间想起了一个事情，张口冲着颜良问了一句。
    “喔，我忘了，明天有一批蟹苗过来，你那边还要不要了？”
    颜良想了一下，张口说道：“要是能多就给我一些，四五百只就可以了”。
    “这样吧，我给你十五斤，多了也没有，去年的损失比较大，今年得多养一些，也不知道今年的冬天如何，要是像去年的冬天一样，这时候就得多辛苦一些”五叔絮叨着说道。
    去年一个冷冬，让湖洼村的乡亲们收入都减了最少两三成，也亏的这些年大家都赚了一些钱，要不然今年都不一定熬的到投苗的时候。
    颜良说道：“今年不会了吧，不可能年年都是寒冬吧”。
    “这谁说的准，去年也不是不声不响的，老天爷就来了这么一招，不管别人，今年我准备秋天的时候多出一些鱼，价格便宜一点便就便宜一点好了，总好过天气一冷，鱼冻死了最后都卖不出去”。
    颜良听五叔说完点了点头，附和道：“也是”。
    五叔正准备把橹呢，颜良的手机响了起来，原本颜良以为是倪熙叫自己回去，没有想到掏出手机来一看是顾先云打过来的。
    “兄弟，睡了没有？”
    颜良一听这家伙的语气不对啊，以前打电话哪有用这词开头的，不过他也没有多想，直接回道：“还没有呢，您有什么事，顾老哥？”
    颜五叔一听侄子叫顾老哥，便猜到是谁了，放下了手中的橹，仔细听了起来。
    湖上原本就安静，加上又是晚上，顾先云在电话那头打个画巴，颜五叔都听的一清二楚的。
    颜良笑着问道：“您这么晚打电话过来是有什么事？”
    “唉，兄弟，你顾哥今年可惨了”顾先云立刻叫起了苦。
    至于顾先云是怎么个苦法，颜良哪有不知道的，他的苦还是颜良奉送的呢。
    “这话怎么说的，您的实力不是大家都有目共睹的么，您要是说自己苦，我们这些小打小闹的那不是活在地狱中？”颜良打着哈哈，但是心里那叫一个爽啊。
    别说是顾先云了，现在他们共附近一帮子养鱼大户的日子都不好过，因为塘子里的鱼都死绝了，没有鱼供应，原本想扼制小散户，现在哪里还有本事扼制啊，于是一些小散户们纷纷闹了起来。
    不光是闹这些人被协会这批人压的太狠了，经了这一茬也学聪明了，他们自己成立了一个小组织，统一卖鱼，统一定价，虽然吵吵闹闹的，但是赚的钱一下子比预定的要多太多了，像原本塘里的刀鱼是五百一斤，现在他们塘头出货，额户还得自己来运，出货的价格就在一千一二，按大小价格又不同。
    你可以不要，但是价就是这样。
    小散户们一抱团，抱出兜满包满来了，加上现在几乎所有大户都绝了鱼，于是原本低三下四的小散户们抖起来了。
    原本顾先云是什么先富带头人，什么致富能手，一连串的行头，大家也要求着他，现在他没有鱼了，加上原本这货就得罪了一批人，所以突然间一下子，顾先云就有了一点过街老鼠的意味了。
    顾先生先是冲是颜良哭诉了一下时事艰难，然后又倒了一下苦水。
    “老弟，你得帮哥哥一把！”
    最后顾先云这边抛出了自己的来意。
    颜良立刻便苦起了脸：“老哥，不是弟弟我不帮你，而是弟弟现在我心有余而力不足啊，我朋友在省城开了个馆子，我这边借了一些钱，还有我老丈人这边又要搞什么生意，我总不能把钱揣口袋里或者放银行里下崽子吧，那我媳妇能饶了我？……”。
    原本颜五叔在旁边是想提醒侄子，顾先云那边的养鱼户，没几个好人，但是听到侄子哭穷，便明白了，自家的侄子根本就不用自己提醒。
    至于说借钱的事情，或许借了或许没借，但侄子手边肯定是有钱的，要不然上个月甩手就给学校捐了十万？
    望着还在一脸表演的侄子，颜五叔摇起了橹，消失在了夜色中。
    颜良见五叔走了，抬手和五叔打了声招呼，然后准备继续和顾先云哭穷。
    想问颜良借钱，别人或许可能，但是顾先云是一点没这个可能，两人互害都不是第一茬了，顾先云只是不知道而已，同时他还以为颜良也不知道。
    “老弟啊，我不问你借钱，相反我还要给你赚钱的机会”顾先云说道。
    颜良听了心中直冷笑：你个老小子给我机会？怕是给我机会去死吧！
    嘴上却道：“顾老哥，您这是说的什么话，我现在这地方你又不是不知道，您就是给我指条赚钱的路子我也走不了哇”。
    顾先云道：“老弟啊，你误会了，我是想让你均给我一批鱼苗，刀鱼苗”。
    这下颜良有点愣住了：“刀鱼苗？我说顾哥，您不是开玩笑吧，我这里哪有鱼苗均给你”。
    颜良真没有想到顾先云会来这么一出，说话的时候脑子飞快的转了出来，想到了顾先云准备空手套白狼等等一系列的操作。
    顾先云也不知道是想明白了，还是怎么滴，张口便道：“老弟，老哥我这次是带头提鱼，一尾苗子我给你超出市面上的百分之十……”。
    “我说顾哥，您现在有钱呐！”颜良问道。
    顾先云道：“老弟啊，老哥我现在就剩这点棺材本了，要是这次还翻不了身，老哥就端着碗要饭去了”。
    听顾先云又哭了一拨穷，颜良说道：“老哥，不是弟弟我不卖你，而是我育的苗子除了自己用的之外，实在是没有多少多余的给你了”。
    顾先云是个人精，听这话他不可能把重点放在自用的上，后面不是还跟着没有多少多余的么，这话换个方式一听，那就是现在颜良也没有多少鱼苗，再转个方式就是有鱼苗，你要是再延伸一下，那可能说鱼苗是有，但是你上面说的价格，咱觉得不合适。
    “老弟，哥哥现在的条件可不比以前了，价格上你还得宽一些，要不这样，现在这价格算是定金，等半年后我再给你补上剩下的钱？……”。
    颜良有点好奇了：“老哥，您现在怎么？”
    “唉，别说了，以前是银行求着老哥我贷钱，现在银行是逼着老哥我还钱啊，没有办法，老哥把自己的一大半塘子都顶出去了，这才凑够了给银行的钱……”。
    颜良还真没有想到这一点，诧异的问道：“老哥，不都是说欠百万，银行是大爷，欠上几个亿欠债的就是大爷了么，银行敢这么对你？”
    “这帮东西就是吸血鬼……”顾先云恨的咬牙切齿的。
    颜良还真没有想到，银行居然招数多着呢，闻所未闻呀。
    不过转念一想，双方都不是啥好鸟，爷也不贷款，管他银行怎么着呢。
    “顾哥，这事难办哟！”颜良说道。
    “哥可就指望你了”顾先云那头说道。