    和方奇分开，颜良开着已经被修好的车子买了牛肉回家。
    车子也就简单的做了一下扳金，漆什么的都没有弄，一是颜良没这时间，二是他觉得也没这必要，等有时间一起弄一下便成了，现在巴巴的等好几个小时，他可不乐意。
    开着车子载着牛肉回到了自家的小院，刚把肉放下来，颜良便发现自家的张媳妇兴致有点不太高。
    “怎么啦？”颜良坐在了倪熙的身边问道。
    倪熙说道：“下个月我的大学同学要举行一场聚会，刚打电话过来让我去参加”。
    “这有什么可担心的，想去你就去，不想去你便不去就是了”颜良笑道。
    对于大学聚会，颜良反正是没有多大兴趣的，现在的大学聚会，就是混的好的组织，混的不好的去了也是沉默不语，整个就是一幅小社会的缩影。
    倪熙道：“我可不想去，你又不是不知道，我在大学里的那些个传言，有一半都是我那些同学传的，尤其是我们宿舍的几个女人，背后里可没有少造我的谣”。
    关于倪熙的传言，颜良在学校的时候可没有少听说，不过事实已经证明了那些事情完全就是胡扯八道，颜良自然不会放在心上了。
    就倪熙的家庭也不会为了钱怎么样怎么样，真要是这样，倪熙也不会看上颜良，颜良更不可能娶倪熙。
    “你们女生真……啧啧~~！”
    颜良是实在不能理解女人之间是什么心态，才能干出这种损伤室友的事情出来，男生宿舍就挺简单的，一言不和打一架，打完了之后没两天大家又混在一起了。
    虽然颜良大学宿舍也分拨，但是远没有倪熙宿舍宿友们那么过份，直接就在背后造倪熙的谣。
    颜良也终于明白了，为什么金老先生说人世间最阴暗的地方，一个是皇宫后院一个女支院了，里面全是女人扎堆的地方。尤其是一帮漂亮女人围在一起，就没什么好事。
    就像是颜良听说模特圈那种乱七八糟的事情一样。
    “我有什么办法，无非就是少和她们凑在一起，周未回家，没课的时候也回家，谁知道回家也碍她们的眼了，说自己是去陪大款去了，我陪没陪大款我知道，有些人背着男友干的那些事情我也知道，我只是没有她们这么下作，去泼别人的脏水”。
    倪熙是越说越生气。
    颜良笑道：“算了，和她们计较什么”。
    “我到是想计较，但是怎么计较？”倪熙怒道。
    明明是个安份守已的好姑娘，在学校的名声被传成那样，是个人就会生气，倪熙自然也生气，但是她越是想解释，人家就越在旁边看笑话。
    “那也不能怪她们，说实话谁让你长的比她们都看呢，长这么好看不造你的谣那怎么能显出她们呢”颜良笑了笑说道。
    倪熙道：“你到是会安慰人，嘴是越来越甜了，放你出去我都快不放心了”。
    倪熙笑着捏了一下颜良的腮帮子。
    颜良说道：“你其实是幸运的，生在你那样的家庭，有些人可就遭了罪了”。
    “听着好像还有什么故事？说来听听”倪熙望着颜良说道。
    颜良也没有瞒着倪熙，直接把郭芸的事情和倪熙说了一下。
    倪熙一听整个人都愣住了，张口问道：“她那时候才多大？”
    “多大？你觉得牲口会管这些？”颜良道。
    “那人最后怎么样了？”倪熙问道。
    颜良道：“抓住了贪污什么的被判了十年，表现良好，七八年的又出来了”。
    倪熙听了愣了好一会儿，这才问道：“就是你一直喜欢的那个女的？”
    ……
    颜良脑袋上挂起了无数的黑线，张口道：“你的观注点有点奇怪”。
    倪熙乐道：“有什么奇怪的，我是个女人，关注点再正常不过了，我老公的前恋人”。
    颜良纠正说：“暗恋，我连人家手都没有牵过”。
    “你还想牵手？”
    说着揪着颜良的领子问道：“你们之间是不是有点什么我不知道的，放心说，我不会在意的”。
    颜良低头看了看揪住自己衣领子手的说道：“你这叫不在意？”
    就在小两口子打闹的时候，周芳芳驾着小船来到码头，一进院子看到媳妇正揪着颜良的衣领子。
    “你又干什么了？”
    周芳芳冲着颜良吼道。
    倪熙一见婆婆来了立刻把手缩了回来。
    周芳芳冲到颜良的身边，大声问道：“说，干什么坏事了？”
    颜良苦着脸道：“妈，我能干什么坏事？”
    倪熙躲在周芳芳的背后，冲着颜良先做了一个鬼脸，然后说道：“妈，他和那个叫什么郭芸的还有往来”。
    “什么！”
    周芳芳立刻炸毛了：“那姑娘不是进监子里了么？”
    颜良奇道：“妈，你这都知道？”
    周芳芳道：“我什么不知道的，我们可是清白人家，怎么能和犯罪份子有瓜葛，你是不是想气死我和你爸？”
    清白人家？估计被颜良揍过的人一定不同意这样的说法。
    倪熙一看婆婆真的生气了，立刻说道：“妈，没事的我们就是闹着玩的”。
    “什么闹着玩！肯定是这小子又发善心了，我跟你说你以后少和这样的人来往，都是些什么人，别以为你妈整天在家就什么都不知道，这事我清楚着呢”。
    周芳芳是真的急了，她听说过郭芸的事情，县里传的那是有鼻子有眼的，和谁谁睡过，又和谁谁一起干过什么坏事儿，总之这叫郭芸的女人，就是凭着一张脸做尽了坏事。
    这话说的有点过，但是县里这么多人被郭芸给骗了，血本无归，她的名声要是能好那才是出了奇呢。
    所以一些有的没的，全都往郭芸的身上扣，如果按着县城里弄的传闻，怕是只要是个端铁饭碗的男人都和郭芸有过什么见不得光的脏事。
    一个漂亮女人，还是个会弄钱的，那关于她的传闻肯定不会离开下半身的。更何况现在这女人还被判了刑，那传闻说不堪都有点轻了。
    周芳芳她真的有点担心自家的儿子，万一脑子不清醒了做出什么错事来，把一个好好的家给搞散了。
    虽然她相信自己的儿子，但是男人有的时候可撑不住女人钩引的，况且那个郭芸还是个漂亮女人。
    “我说妈，你怎么听风就是雨啊”。
    颜良是相当无语。
    不过见母亲依旧是瞪着眼，一副要吃了自己的派头，立刻说道：“倪熙，去看看儿子醒了没有”。
    一听孙子，周芳芳立刻变了个脸，张口说道：“我去看看！”
    说完一溜烟进了屋里看小孙子去了，这着急的连自己的行李都不顾了。
    颜良笑笑拿起了母亲的行李。
    倪熙望着颜良笑道：“还是你奸啊”。
    “这叫围魏救赵，算了，跟你说这么高深的东西你也不知道”。
    说完得意的一笑，拎着母亲的行李进了屋里。
    倪熙顿时觉得无语，自家的丈夫有的时候贼的可爱。
    进了屋，看到母亲坐在小婴儿床旁边，巴巴的望着熟睡中的小孙子，脸上的表情如同望着整个世界似的。
    颜良感叹了一句：真是隔辈亲啊。
    “妈，行李我给你放西屋去了”颜良说道。
    周芳芳摆了一下手，没有应颜良，自己掏出了手机，把熟睡中的小孙子拍了拍，传给了自己的丈夫。
    颜树仁这时候正上着班呢，听到手机叮的一声，掏出一看，发现是妻子把孙子的小视频拍了过来，于是美滋滋的欣赏了起来。
    小家伙的睡姿一下子把颜树仁的心都给化了。
    “颜工，您看什么呢，这么开心？”
    颜树仁把手机一展：“我孙子”。
    “哟，真漂亮啊”。
    办公室的同事们见了立刻奉承了起来。就算是孩子长的不漂亮，这时候也得说漂亮啊，谁会说讨人厌的话，更何况颜广这小子长的的确秀气。
    一张小脸就算是放到小姑娘的身上都算漂亮，更何况放到男孩的身上。
    两口子现在是满心欢喜。
    颜良过来问道：“妈，您怎么现在才过来？”
    “怎么，我就不能有事？”周芳芳说道。
    其实周芳芳早就想过来了，不过是拿着架子，这还是颜茜给出的主意，说妈，你去早了不好，显示不出身价来，要等着弟弟两口子被孩子折腾的不成人型了再出现，那才是最恰当的时候。
    周芳芳于是忍啊忍啊的，终于忍到了现在。
    看了一会儿孙子，周芳芳道：“孩子瘦了，我的小孙子瘦了”。
    听到母亲嘀咕，颜良说道：“孩子太胖不好！”
    现在小颜广的体重是标准体重，不是婴幼儿的标准体重，而是狗子给出的标准体重，既不碍孩子发育，也不会营养过胜。
    因此，小颜广看起来比一般的大胖小子显得清瘦一些。
    不过孩子嘛，再瘦也瘦不到哪里去，像是小颜广，脖子上照样几层肉肉，如果不在脖子的肉嘟嘟里洒上一点爽身粉，小脖子缝里都会长痱子。
    “你懂什么”周芳芳道。
    颜良听了只好闭嘴不言，关于养孩子这个事情，你和母亲杠那纯属找死，老娘能举出无数的例子让你无言以对。