    哥俩聊了五六分钟，关羽这小子回家去了，颜良也回到自己的小间睡觉，至于倪熙则是和沈老师一个屋里，两女人聊什么，颜良也就不知道了。
    第二天一早，照例忙活，等颜良回家的时候，倪熙和沈老师已经去了学校，整个院子里仅剩下颜良一人。
    收拾了一下温室，把一些该换种的菜果什么的，都换种上了，颜良玩了一会游戏，这一玩便到了中午。
    正准备做饭呢，倪熙打了个电话过来，说是中午的时候不回来吃了，和几个老师还有胡校长一起陪着教育局的领导吃饭。
    颜良也没有多想，放下电话之后又随手给母亲打了一个，这下中午去老宅吃了顿午饭。
    回来时候睡了个小午觉，听到动静一睁眼，发现自家的媳妇喝的满脸通红的回来了。
    “怎么喝这么多？这胡校长也是的，等会我找他算帐去”颜良伸手想扶媳妇。
    倪熙笑着摆了一下手：“没事，我没有喝多，教育局的那几个老色坯全都被我们几个女老师给喝趴下了”。
    颜良一听，立刻皱起了眉头：“知道是老色坯你还去喝？”
    倪熙乐呵呵说道：“有胡校长还有两个主任在，那帮人能干什么，无非就是口头上那些有的没的，这样的人我见的多了去了……”。
    颜良也是男人，当然知道男人什么德性，看到漂亮女人总有点心猿意马，想撩上一撩，鲁迅先生不是说过么，男人的两大爱好，一是劝女支女从良，二是拖良家下水。
    加上倪熙这模样长的，不招眼才是怪事呢，颜良心中有点醋劲，不过他也知道，自家媳妇是个什么样的人，跟自己在一起之前一直是身洁自好的，那些传言都是鬼话。
    除非她是真不想和自己过了，要不然不会弄出那些乱七八糟的事情。
    “那也少喝一点”颜良说道。
    倪熙今天心情很好，因为酒桌上和几个女老师放倒了一片，因此有点小得意。
    “没事，我真的没醉，你该去看看教育局的那帮人，男的女人全都趴在桌子底下了”倪熙说道。
    颜良瞅她的模样，赶成紧把她扶进了屋里，准备给她熬上一碗醒酒汤呢，谁知道汤还没有熬好，人家便睡着了。
    颜良见媳妇睡着了，直接到了码头上了船，奔着学校便去，准备找胡校长掰扯一下，自家媳妇严格上来说还没有出月子呢，您到好，让她喝酒，要是有下次，颜良直接一把火点了他的校长室。
    到了学校，发现胡校长不在，颜良直接往他的住处去，现在学校旁边盖了一批房子，像是拖家带口的老师都分到了一个小院，说是小院其实就是平房，一间正屋带个厨房，围墙围出来一个约一百来平方的小院子。
    城里人听了肯定觉得这小院好，不过放在乡下这小院建好总共也不过几万块钱的事。
    像沈老师这样单身的老师还没有，过也就是今年的事儿了，湖洼村的乡亲们对于老师的生活还是挺照顾的，大家也知道老师连个住的地方都没有，怎么能静下心来教自己的孩子。
    让老师奉献，吃糠咽菜的专心教孩子，那不是扯淡么。
    到了胡校长家的小院门口，见大门敞着，于是站在门口想喊上一声，结果还没有张口呢，便见胡校长从屋里出来了，走了没两步，抱着他家院子里的小池子便哇的一下吐了起来。
    颜良一瞅，怎么这位也喝成这样了。
    正站着呢，见胡校长的老伴出来了，一边走一边还抱怨着自家老头子喝这么多的酒。
    见到颜良，老太太从脸上挤出了一点笑：“小颜来了啊”。
    “怎么胡校长也喝这么多啊”颜良说道。
    “他啊，老毛病了，喝的时候没什么感觉，超过了八两酒，过了一个小时，一准吐的昏天暗地的，等他吐了便好了……”老太太说道。
    “你们家小倪也喝多了吧？”老太太道。
    颜良回答道：“嗯，喝了不少，现在正在家里睡着呢”。
    老太太一想便知道颜良的来意了，笑着解释道：“喝酒的人挺多的，一桌子三个男的，六个女的，女的四个是咱们的这里的老师，另外两个是教育局的……”。
    这意思很明显就是想告诉颜良，你别担心你那漂亮的小媳妇，这次酒喝的安全这呢。
    颜良明白了，不过以他的脸皮厚，也没什么不好意思的，而是张口说道：“我媳妇还在月子里呢，我就是过来说一声，以后这事啊，别叫她了”。
    老太太笑着点头道：“我知道了，等老胡酒醒了我跟他说，别说下次倪熙不去了，老胡我也不让他去了，要是再有这事，我直接向他们领导反应去，上面早就不让喝酒了”。
    “那您忙着，我没什么事了，先回去了”颜良说完转头离开了胡校长家的小院子。
    沿着胡校长门口的道一直往主道上走，发现这边的工人正忙活着盖剩下的小院。
    站在旁边好事的瞅了几眼，回到了大马路边上，准备上自家的小五菱回家去。
    刚拉开车门，便听到有人叫喊。
    “颜总，颜总！”
    颜良也没有在意，他可从来没有被人叫过颜总，总这个字和他连系在一起大多是总迟到，总不交作业，反正没什么好词。
    正准备坐进驾驶室呢，突然间感觉一个人跑向了自己，一扭头发现一个四十来岁的中年人，正一脸笑容的望着自己。
    “你叫我？”颜良有点懵。
    中年人笑道：“我叫您，我是……我姓李，李兆庭”。
    颜良听他的解释顿时明白了，这是自家老丈人公司的经理，现在负责那一块地的开发，也就是撤村建镇的的那片安置房改造这一块的。
    听这位一介绍，颜良心里嘀咕道：我什么时候成颜总了。
    “我们这边遇到点事，给老板打了电话，老板说让我过来找您”李兆庭说道。
    颜良问道：“李经理，什么事？”
    “是这样的，我们今天施工，忽然来了一群人说那块地是他们的，我们想在那边施工就得给他们补偿一些钱，原本我以为是小钱，谁知道这些人一张口就是二十万，这钱我就没有办法支应了，于是我给老板汇报了一下，老板让我来找您”。
    听这位李经理一说，颜良大致明白了，一准是有些地痞无赖过来要讹钱。
    “走，我跟你去看看”颜良说完上了车。
    看到李经理还在地上站着，于是颜良说道：“上车啊”
    “颜总，我的车在那边”李经理指了一下自已停在五十米开外的车子说道。
    颜良一看，人家开的是一辆奔驰，虽然不贵，但也是三四十万的车子，于是笑道：“你前面带路，我跟着”。
    “好的！”
    李经理带着小跑回去了，坐上了车子便调头往回走。
    颜良开着自己的小五菱跟在后面。
    两辆车一前一后来到了小镇子，往东走了不到四百米，便到了施工的地方。
    施工的地方停着十来辆大的工程车，现在全都停了下来，一个个施工人员正三五人凑在一起，蹲在地上一边抽着烟一边聊着天。
    另外还有五六个年青人，表现在像个二百五一样，站没站样坐没坐样的笑呵呵大声的说着什么，一瞅这德性便知道不是什么好人。
    除了这些年青人之外，剩下的还有七八个老头妇女，这些人现在全都躺在工程车的前面。
    下了车，颜良问李经理：“有图没有？”
    李经理问道：“什么图？”
    “你施工没有图的？是凡是证明这块地是你的，你把东西拿出来”颜良说道。
    听到颜良这么说，李经理这才明白，于是连忙找了个人把图纸给拿了过来，然后展开来向颜良解释了起来。
    图纸是写的明明白白的，哪里到哪里是属于施工范围的，这图纸是县里给的，也就是经过政府许可的。
    当然，现在这块地要比原来的镇子要大上不少，不过也不是白给，因为颜良的老丈人答应了把一个小工厂从省城搬到这边来，县里头头脑脑的才给了这些地。
    其中的原因大家也都明白，一个想要业绩，一个想要地，而且这些地又都是荒地，根本就不属于耕地，所以大家也算是双赢。
    仔细看了一下图纸，颜良发现施工的这一块地真的是属于自家老丈人的，于是便抬头冲着那帮子社会闲散人员勾了一下手指。
    “谁管事的，过来一下”。
    一个二十出头，染着一头小黄毛，还不是全脑袋都染了，就是额头前的一块，远看像个狗尾巴，近看还像个狗尾巴。
    听到颜良的话，这货走了过来，走的时候整个身体都摇摇晃晃的，好像是缺了几斤骨头似的。
    “干什么？”
    黄毛来到颜良的面前。
    颜良伸手点了一下图纸，说道：“你看看，这是图纸，县里认定了的，所以这里没有你们说的地，如果有什么不满意的话，你们可以去县里讲”。
    “我不认识什么图纸，今天要是没钱，谁也别想动这里一块土”黄毛斜着眼睛望了一眼颜良，然后看向了颜良身后的李经理。
    “你找这么个人跟我谈”。
    李经理笑的有点尴尬，刚想张口便被颜良给制止了。
    “咱们总得讲道理吧”颜良说道。
    “你特么的谁啊，跟我讲道理？”
    黄毛一看颜良，心道：你一个开破五菱的，过来跟我讲道理？
    “好好说话！”
    颜良眯起了眼睛。
    “怎么着，说你怎么了，谁特么的裤裆没有关紧把你这么个玩意露出来了，我跟你明说了，是顾五哥让我们过来收这笔钱的”。
    颜良一听乐了。
    张口道：“顾五呆子？”