    比别的，这帮武警战士或许差了偷猎人一些，但是比纪律比行动力，偷猎人差着这些武警战士们太多了。
    仅睡了一个多钟头，颜良便被薅起来继续追赶，到了四点多钟的时候，整个队伍离着偷猎人休息的营地，不到半个小时的路程。
    “你确定追的没有问题么？”鞠队长再一次来到颜良的旁边，张口问道。
    颜良看了一眼狗子，笃定的回答道：“我确定，而且我们离他们应该不远了”。
    就在颜良回答鞠队长的时候，狗子把最新的画面传到了颜良的脑海中，看到传过来的图像，颜良不由的怔了一下。
    鞠队长看到颜良脸上的表情，有点焦急的问道：“怎么了，是不是有什么问题？”
    回过神来的颜良扭头说道：“不是，不是，是这天气有点不好”。
    天气有点不好，所有人都感觉到了，因为从睡醒的时候开始，他们就感觉地上是越来越潮，而且气温也越来越低，固然有夜深的原因，但是都明白，这天可能要下雨了。
    鞠队长听了也没有说什么，现在他心里也是十五桶打水，七上八下的，现在他可是把所有的宝都压在颜良的身上了。
    鞠队长和颜良继续在领头的位置上向前走。
    颜良这时候是一言不发，因为他现在心中正犯在犯愁，偷猎的人数还不少，整个队伍一共六个人，其中四人手中都有枪，没有他想像中的那种ak级别的，但是木把的长枪，像解放时候的什么三八大盖，春田式之类的玩意占了一大半。
    不光是有枪，这些家伙还带着狗，三只狼狗。
    现在颜良不知道接下来该怎么办，有这三条狗，想身后这群人能无声无息的接近偷猎人的营地是不可能的。
    这些偷猎人如果被惊醒的时候会不会持枪反抗，颜良也不知道，不过按他想的反抗肯定是占大多数的，因为营地里，光是豹子皮就是三张，这完意没个七八年的能出来？
    死了偷猎的，他真不在乎，哪怕是营地里偷猎的都死光了，他也不觉得有什么不对的，但是万一起了枪战，跟自己过来的这帮小战士们要是有什么伤亡的，颜良觉得这样不好。
    这才多大年纪啊，一群小战士都在十几二十岁的，人生才开始呢，凭什么要和那帮坏家伙换命啊。
    “狗子，有什么招？把营地的那帮人给弄昏，然后让大家直接去抓了了事”颜良问道。
    狗子道：“简单啊，下毒！要是这样不过瘾的话，我可以把他们毒的手脚不听使唤，但是精神还是正常的，这样的话，他可以看着你打他，也有痛感，但是就是没有办法挣扎。咦，这样的毒用来用在几个男人身上是不是不太合适，如果用在……嘿嘿！”。
    “我靠！”
    颜良这时候有点忘了狗子的阴暗面，你让他学**他是肯定学不好的，但是你让他害人，这货能给你玩出花来。
    “我就是想让你找个办法，让这帮小战士们可以顺利完成任务，别到时候枪战一起，伤到了他们”颜良无语的说道。
    狗子道：“这有多难，这样我和小黑说一声，让它领着你们，我去下毒，保证你们到的时候，这帮人睡的跟死猪似的”。
    “行，你去办，你可以收拾这帮人，但是别给我弄死了”颜良说道。
    狗子道：“我知道，我办事你放心！”
    说完欢实的向着前方，瞬间跑的没影了。
    “颜良大哥，你的狗跑了”。
    跟在颜良旁边的小战士，今年才十九岁，一直叫颜良大哥，当然了颜良比他可大了十岁出头，受这声大哥无愧。
    “没事，是他发现那帮偷猎了，咱们离他们的营地最多还半个小时的路……”颜良胡扯道。
    鞠队长听了，更加怀疑了：“这都能看的出来？”
    鞠队长从来也没有听过，人家玩狗还能玩出时间差来的，半个小时从这里经过，狗子都能感觉出来？
    “看不看的出来，你等会不就知道了”。
    颜良笑了笑，不再多说什么。
    鞠队长跟着颜良继续走。
    “中队长，有情况！”
    过了一会儿，一个小战士超了过来。
    鞠队长一听，立刻精神一振：“什么情况？”
    “我们发现了粪便……”。
    这个话题有点恶心，但是却十分有用，走了这么久，队伍里的警犬终于发现了线索，几个人留下来的便便。
    至少此刻鞠队长知道了，颜良并没有把自己带错路。
    等着鞠队长再次来到颜良身边的时候，他的脸上终于露出了一点笑容。
    这时候狗子已经来到了营地的周围，偷猎人营地的几条狗刚才发现狗子，还没有来的急叫唤，便被狗子给压制住了。
    所有的狗都趴在了地上，一声不吭，仿佛站在它们面前的不是一条狗，而是一群老虎似的。也不能这么说，就算是看到老虎，这几只狗也绝对有胆子叫唤两声，把熟睡的主人们叫醒。
    狗子来到了营地的火堆旁边，往火堆里吐了一些东西，然后便悄悄离开了营地。
    就在狗子离开营地的时候，原本营地里的几只狗立刻如鸟兽散，瞬间消失在了如墨的夜色之中。
    “还有多久？”鞠队长问道。
    颜良装模作样的看了一眼小黑：“快了，还有约十几分钟”。
    鞠队长现在已经是见怪不怪了，他现在是没有本事追踪偷猎人了，现在只有听颜良的，至于是对是错，都不是他可以决择的。
    既然颜良说没错，而且敌人就在眼前，鞠队长立刻让队伍继续赶路。
    又走了约十分钟，狗子回来了。
    这次没有等鞠队长问，颜良张口说道：“偷猎人的营地就在前面，最多两三百米的距离”。
    就算是这次颜良没说，鞠队长也已经有查觉了，因为偷猎人营地生着火，火上还饶着一些汤之类的东西。
    而现在队伍正处于下风头，营地里肉汤的味道直接飘到了众人的鼻子里。
    “大家集中注意，张威你带几个人，吴星你带几个人……”鞠队长立刻布置起了任务。
    任务最核心的就是一定要小心，最好不要惊动这些偷猎的，只要能完成合围，这次的任务就算是完成了一大半。
    颜良这时候在旁边听着，一边听一边摸着小黑的狗头。
    鞠队长还不知道，现在营地里的那几个偷猎的，早就睡的跟死猪似的了，如果他们不到，再过一两个小时，这些人便能睡死过去。
    队伍在鞠队长的带领下，继续向前，没有多久，大家便发现了营地，并且看到了营地中传来的火光。
    按着战术要求，几个小队纷纷抱抄合围了过去。
    所有的队伍都很顺利，顺利到了鞠队长心中都有点觉得不可能思议，接着让他更不可能思议的事情发生了。
    摸进营地的几个人，在一通忙活之后，便喊了起来。
    “中队长，人都在呢！”
    “我x!”
    鞠队长直接骂了一句。
    等他走过去，这才发现几个睡的跟死猪似的人现在还在睡着呢，小呼噜打的跟打雷似的。
    “中队长，你看！”
    不用别人提醒，鞠队长自己便看到了，在旁边整齐的码头四支长枪，还有两只手枪。同时旁边还有一袋子子弹，据鞠队长目测，差不多得有一百多发的长枪子弹，这种子弹威力极大，别说打老虎了，一头亚洲像要是挨一下子也吃不消啊。
    关健是这么多子弹，这些人是怎么得来的？
    一想到自己这些人可能要和这帮家伙来一场，鞠队长便觉得自己这次好幸运。
    “怎么睡的这么死？按这帮人的小心劲，不可能啊？”
    一个训犬员嘟囔着来了一句。
    鞠队长也觉得不对了，左右仔细看了一下，不过他并没有看出什么问题了，这个营地不像是还有其他人，因为如果有其他人的话，肯定就会有生活用具，而营地没有。
    就算是有人想杀人越货，你也得拿货还成啊，一捆捆的毛皮就放在营地，那么明显的位置就愣是没被拿走，就算是有人进来，也不是为了货。
    想了无数种可能，但是鞠队长的理智都把它们给毙了。
    “把东西带回去”鞠队长转念一想：这事跟我有什么关系，破案那是刑警的事情。
    所有人都很开心，因为他们任务完成了，不光是完成了还完成的很出色，没有放一枪便抓住了这些持枪的歹徒。
    鞠队长这边正仔细看着手上的这几只枪，清一色进口的制式步枪，而且枪身还有生产厂家的信息。
    鞠队长可不是颜良这样没眼力劲的货，觉得这东西是三八大盖之流的，这玩意就设计水准来说，比他身上背的枪都要高级，这东西特种部队用的，不光是能发子弹在水中还能发特制的鱼叉。
    “你们是谁？”
    被捆着的六个人终于有人清醒了。
    不过瞅这问的问题，也不像是太清醒的模样，你一个偷猎的，眼前站了一帮穿制服的，你还问人家是谁？
    有这问话的时间你不早交待问题了么？
    “警察同志，我是被他们挟持的……”瞬间就有人反正了。