    吴为山解释说道：”没事，阿姨，如果遇到了那帮偷猎的，警察上去颜良会留在后面的”。
    周芳芳哪里肯信，张口说道：“刀枪无眼，要是遇到了谁知道会发生什么事情。小良，咱们不去！”
    周芳芳才不懂什么大道理，她就想自己的儿子安生一点，这么危险的事情还是让别人去吧。
    颜良冲着母亲笑着说道：“妈，这事还真不能不去，那帮子人都有枪，而且现在都摸到村子旁边了，万一有一天想要做什么，咱们怎么办？还是这次一发现便坚决把他们端掉了最好，要不然越留越麻烦”。
    这帮人放放夹子逮逮野兽什么的，颜良并不觉得就非得除之而后快，但是有枪那就另说了，什么时候失心疯上来，冲着村里的孩子来一下子，那怎么办。
    颜良他自己也是有孩子的人了，这枪子要是落到他儿子头上，都没有地方去买后悔药去。
    周芳芳想了一下，看看怀里的孙子，觉得儿子说的有道理，现在要不把这些人除掉，万一以后自己的孙子身上发生点什么，那不等于要她的老命么。
    “你可得小心一点，别充大个儿，对付这些混球你不如人家警察专业，人家就是专门对付这些坏人的……”。
    虽然答应了，但是周芳芳还是得嘱咐一番。
    相对来说倪熙就要清醒多了，她觉得凭自家丈夫的滑头，对付几个匪徒还是没多大问题的，更何况，他一准要带上狗子，或者还要加上小黑。
    果不其实，颜良张口说道：“妈，你放心好了，我带着狗子去”。
    吴为山见向导请好了，于是站起来：“走吧？”
    颜良道：“我进去拿点东西”。
    吴为山这才想起来，拍了一下大腿说道：“对，我把这一茬给忘了，你多带点东西，晚上说不准要在山里住”。
    颜良头也没有回，心道：你是不是傻，现在都什么点了，进山搜人，你还能准备出来不成？
    就算是偷猎的等你去逮，也得费点功夫吧。
    进屋拿了一些东西，颜良把小帐篷还有一些净水的装备都放到了一个大筒包里，换上了登山的靴子，一副野外生存的打扮，叫上了狗子和小黑，跟着吴为山一起往村委会那边走。
    到了那边，发现不光有警察，还有荷枪实弹的武装警察，当然更少不了警犬，数量还不少，一共有七只警犬。
    吴为山把颜良介绍给了指挥官，指挥官姓鞠，带了二十几号人过来参与抓捕，年纪约三十左右，但看起来比颜良大了不少。
    大家说了几句之后，大部队便出发乘船进入荷花湖，上岸之后由颜良带着往林子里去。
    到了第一个放枪点，和前期守在这里的警察汇合，大部队在几只警犬的带领之下，往山里追。
    整个队伍追了整整两三个小时，依旧没有追到偷猎者，目标并没有丢失，一直在警犬追踪的方向上，也不是警察们追的太慢，而是这帮偷猎人明显就不是二把刀，而是非常专业的偷猎团伙，一看便知道有着丰富的山林生活经验，而且体力也充沛。
    “小颜，可以啊！”
    鞠队长感觉后面有人跟上来了，转头一看，发现是颜良，于是张口便笑道。
    颜良冲着鞠队长笑了笑：“还行吧”。
    嘴上硬实，但是颜良知道，要是没有狗子也就是没有空间，自己早便躺下了，以他的体力跟本没有办法和这些武警战士相比。
    正要和这位鞠队长再说上两句，突然间前面的战士传回来一个消息。
    “中队长，警犬失去目标了”。
    “哦，走，上前看看去”鞠队长冲着周围的人说了一句。
    颜良跟在大家的身后，一路向前，走到了队伍的前面，发现几只警犬全都停了下来，坐在地上伸着舌头，但是没有一只再往前走了。
    “怎么回事？”中队长问道。
    “我们失去目标了，可能他们用了什么干扰的药物”一个战士说道。
    “往前而一段，我不就相信了，他们能把一路的信息都给抹了”鞠队长说道。
    说完冲着后面的人说道：“大家休息一会儿，等搞清了情况再出发”。
    大部队一听立刻原地休息，颜良没有跟大家伙一块休息，而是好奇的跟着一帮警犬训导员们一起在林子里转。
    小黑对于警犬还是挺好奇的，可能觉得这辈子没有见过长这么样的狗，于是老是忍不住想去和人家交流一下。
    警犬呢，有的想和小黑玩，但是有一些就冲着小黑吡牙咧嘴的，一副咱不想和你玩的模样。
    好在小黑没脸没皮的，人家冲它吼它也不在意。
    至于颜良，他就是对于训犬员的工作比较感兴趣，想知道到底是如何训出这么听话的警犬来的。
    狗子那就另说了，他一副欠打的模样，只要颜良活动的范围不太，他就老实的趴着，打个哈欠，甚至是直接眯上一小会儿。
    颜良一走，狗子便立刻睁开眼跟上颜良，然后换个地方继续重复以上的动作。
    吴为山和这些武警们说过狗子的利害之处，不过这些人怎么可能会相信狗子比他们带的警犬还厉害，所以这一路上，并没有人对颜良和他的狗，显出多大的信心出来，在警察的眼中，就是自己进了林子，抓住了犯罪份子，然后颜良把队伍领出来就行了，至于其他的事情，你颜良作为人民群众就在旁边看着好了。
    路找不到了，所有的警犬都失去了追踪的目标。
    加上现在天色已经晚了，别说太阳落山了，月亮在天空都挂几个小时了，再过两小时今天都过去了。
    “在这里休息一个小时，大家吃点东西，等会儿加大搜索面积，今天一定要找出来他们往哪个方向去了，这些人有枪，是极度危险份子，这个危险一分钟不解除，就有一分钟的危险”鞠队长说道。
    “是！”
    众战士们立刻应道。
    和队友们说完，鞠队长望着颜良，抱欠说道：“对不起啊，今天可能要再晚一些才能休息了”。
    要是换别人，颜良一准就随他们去了，但是看这帮子弟兵在这边浪费时间精力，他有点过意不去。
    “要不这样，我带着我的狗试试？”颜良说道。
    鞠队长听了，看了一眼颜良，然后点了点头：“那就试试吧”。
    反正现在也没什么别的好办法，就是沿着四周开始搜，运气好早一点找到偷猎人的方向，他们就早一点完成任务，运气不好，那就是竹篮打水一场空。
    现在的条件就是这样，偷猎人的气味丢失了，加上现的又是黑夜，况且就算不是黑夜，这些人中也没有人野外追踪的技术比的过偷猎人的。
    别说是偷猎人了，就算是常在老林子里钻的采山货的，想要隐藏自己的行踪，那也容易的很，一般人走路弄断根树枝，扫落几片叶子，在地上留下痕迹，这些人只要是乐意，一般人根本没办法靠这个追踪到。
    现在大家伙追的这帮人明显就是技术流的家伙，开始可能是没有想着会有狗追，但是走了一段路之后，便利用一些气味扼制住了狗鼻子。
    振制住了狗鼻子，但是对狗子什么招都没有用，他可以轻松在老林子里搜寻目标。用狗子和颜良的解释，那就是林子里有生命动物会有一种信号，他可以通过这种信号，获得目标的位置……。
    反正就是这么个事，原理？颜良这种本科生哪有这本事弄明白。
    狗子找那就太简单了，颜良很快便和同来的武警战士说道：“这个方向！”
    “你确定？”
    这个方向，这位小战士已经搜索了两三次了，一点疑问都没有，但现在这人和自己说就这方向，那有多大可信度呢？
    “我确信，你可别小看我这狗，以前省里探险队队员就是它找到的”颜良也不知道如何说那这位小战士。
    很快鞠队长便过来了。
    “你有多大把握？”
    鞠队长现在也就只能死马当活马医了，呆在这里最后也是没完成任务，跟着颜良指的，虽然完不成件务的可能性也大，但只有个希望不是？
    颜良肯定的点了点头：“我肯定就是往这边走”。
    “那休息一下，咱们上路”鞠队长说道。
    鞠队长示意颜良休息一下，但是几个探路的却没有休息，趁这会功夫再往前探了一会儿，想发现别的线索。
    颜良找了水，泡了个自热锅子，吸溜了一半，剩下的全给了小黑，至于狗子他也就装个样子，其实一口没吃。
    吃完饭，颜良这下带着狗子打头，鞠队长和颜良一起，整个队伍一字长蛇阵往前走。
    到了一点钟，队伍扎营。
    颜良找了地方把自己的帐篷一搭，然后钻进去倒头便睡。
    鞠队长原本想找颜良聊聊，来到帐篷旁边听到颜良的呼噜打的震天响，愣了愣转头便回去了。
    仅睡了一个多钟头，颜良便被鞠队长给晃醒了，擦了一把脸又继续追下去。