    颜良一听这小子发现放夹子的人了，立刻来了精神，村里逮了好久放夹子的，除了逮到了一帮子驴友顺带着替自己报了小仇，真正放夹子的一直没有逮到。
    “走，看看去！”
    颜良扔下了手中的烤野味，站起来之后，想了一下又冲着一个小子说道：“去弄点水，把这里给灭了，别到时烧起来了，那可了不得”。
    “好的！”
    小子手脚很麻利，没有一会儿就用自己的衣那裹了一些水过来，把衣服一拧，火立刻便熄了。
    颜良见火灭了，也顾不上火旁边的烤野味了，直接带着这帮孩子向着报信小子说的地方摸了过去。
    大约走了快十来分钟，报信的小子便示意前面就是了。
    颜良刚想说话，突然间便听到前面传来了砰的一声。
    枪！
    颜良和一帮小子瞬间便愣住了。
    放夹子的这帮人手中有枪！
    这下可不好办了，颜良看了看跟在自己旁边的小子们，轻声说道：“回去！”
    “叔，咱们……”一个小子提议道。
    “咱个屁！老实点都给我回去”颜良说道。
    刚才是没有想到这帮人手中有枪，现在知道了他作为长辈如何能带着这帮孩子去冒险，就算是抓到了放夹子的偷猎人，伤到了孩子中的一两个，颜良也不好回去交待，更别说折损一两个了。
    半大的孩子不知道害怕，现在有几个都摆出了跃跃欲试的架式，但是颜良哪里会让他们冒险，直接眼睛一瞪，低吼了一声：“少特么废话，都给老子回去”。
    见颜良是真生气了，这帮孩子便缩了一下脑袋，闹的时候归闹，但是颜良要是发起火来，他们还是真怕的，不说别的这位族叔是真会揍人的。
    于是前队变后队，颜良走在最后面，相当时押着这几个孩子回到了刚才烤野味的地方。
    到了烤野味的地方一看，好家伙，刚才扔下的野味也没有了，一只半大的小狐狸现在正撅个腚，拼了老命的把一只鸡往灌木丛里拖呢。
    “哎！你个小东西”。
    一个孩子抄起脚边的树枝就想给小狐狸一下子。
    这时候颜良哪有这心情啊，于是喝诉住了孩子，让他们都上自己的船。
    “叔，我们在这边保证不过去还不行么？”一个小子冲着颜良喊道。
    颜良板起了面孔：“不行，现在你们有两个选择，一个是我拎着你们回去，一个是乖乖的跟我回去，你们选哪一个？”
    说的时候，颜良按了一下自己的手指，发出了啪啪的声音，威胁的意味十足。
    众小子见了，立刻垂头丧气的被颜良押着往船上去。
    颜良早就看出了这帮小子的小心思，真的让他们在这儿，他们还能呆的住，一准是想着去逮那几个偷猎人去。
    别以为这帮小子胆子小，或许有了一两个胆子小的，但是这么多熊孩子凑在一起，稍微有个人一挑，那立刻就跟斗红了眼的鸡似的，不管不顾的，什么事都干的出来。
    这点颜良是深有体会的，小的时候跟着小伙伴们去打野猪，要是大人没有赶来的及时，他的一两个小伙伴就扔野猪窝里去了。
    十四五岁的孩子胆子正是胆子肥的时候，颜良可不敢把他们放在这边。
    拎着一帮小子小上了船，颜良开着船来到了村委的码头上，下了船直接冲着吴为山的办公室走了过去。
    吴为山的办公室敞着门，他正在和刘教授闲聊，看到颜良带着一帮孩子进来了，笑着问道：“颜良，你现在也想当老师了，准备和倪老师弄个夫妻档？”
    “那也是一段佳话啊”刘教授也跟着打趣道。
    “什么夫妻档不夫妻档的，村里给老师的那点工资我可看不上”颜良半开玩笑的来了一句。
    吴为山也不以为意。
    颜良又道：“今天我是来反应个情况的”。
    “你说”吴为山道。
    颜良把自己刚才遇到的事情说了一遍。
    听到颜良说有枪的事情，吴为山的脸色一下子正经了起来，冲着颜良说道：“你确定？”
    颜良点了点头：“我确定，那些人的手中有枪”。
    “还不是一般的火药枪，不是那种自制的喷砂子枪，听起来像是用子弹的”这时旁边一个小子张口说道。
    吴为山好奇问道：“你怎么知道？”
    这小子回道：“我爸带我去旅游的时候打过靶，声音和以前见过的喷砂子枪不一样”。
    吴为山这下可不敢待慢了，直接拿起了电话，把这个情况向派出所反应了一下。不管什么时候，枪支都是挺敏感的事情，吴为山肯定是要先报告的。
    扔下电话，吴为山也没有让颜良离开，而是让他和几个孩子直接在这边等着警察过来了。
    警察来的挺快的，一共十来个人，全都是带着枪的那种。
    过来问了一下颜良和孩子们具体情况，然后便让颜良带着他们往发枪的地方去。
    颜良带着警察往刚才的地方去，至于孩子们则是让他们各回各家，各找各妈去了。
    这附近的情况，颜良是熟的不能再熟了，夸张一点的说法就是闭着眼都能找到地方。
    “这里？”
    见颜良停了下来，带队的警官便问了一句，见颜良点了点头，他便让自己的同事们分开搜寻一下这里。
    “师傅，这里！”
    很快一个年青的警察，用一根小树枝挑起了一个弹壳。
    “我x!”
    带队的看到这玩意，便知道自己的事情来了，这根本不是个手枪弹壳，而是半自动步枪的弹壳，比手枪的子弹大太多了。
    不说别的了，就自己这些手中的枪，全捆一起也不一定如发射这弹的枪威力足。
    “李队，这里还有一个”。
    很快这一片搜下来，地上一共出了三个弹壳，最少是两种枪，这下子就不是简单偷猎的问题了。
    接下来也没有颜良什么事了，带队的留了一半人守住这边的现场，另外一半人则是跟着颜良回到了村委会，然后等着局里的支援。
    没颜良什么事了，颜良呆了一会就回家去了。
    刚进了院子，颜良听到倪熙问自己：“上哪里去了，这一走就是一两个小时？”
    “别提了，今天算是遇到事情了”颜良把自己遇到的事情和倪熙还有妈妈说了一下。
    倪熙和周芳芳可被吓的不轻。
    “真枪？”周芳芳问道。
    颜良道：“那还能是假枪啊，警察这边都呼叫支援了，肯定是真枪”。
    “这些人哪里弄来的枪！”周芳芳感叹道。
    颜良笑道：“好人弄枪不容易，坏人想弄把枪还不容易？”
    国内枪管的严，但是持枪犯罪也不是什么新鲜事情，犯罪份子弄枪的门道多着呢。
    倪熙笑道：“好了，反正也没你什么事情！现在和你说一下孩了满月的事，我爸妈呢准备在那边摆上十来桌……”。
    “哪边？”
    颜良听了的有点懵。
    倪熙说道：“就是关羽住的那边啊，我爸和我姐夫不是买了一些房子改成民宿了么”。
    “啊，这么快？”颜良有点吃惊。
    倪熙瞅了颜良一眼，心道：又没有多少钱，还能想个年把不成？
    倪熙说的也对，那边房子想卖的真的太多了，不说十家有十家，最少也有八九家想把自己的房子卖掉，原因很简单啊，这些人不是在县城买了房子就是在市里或者是省城买了房子，乡下的房子对于他们来说根本就没有必要留了。
    什么山清水秀，就算是他们想享受，那也得房子旁边有啊，山到是有，但是水真的没有。
    这就是有钱的好处了，这些人没有办法造水，但是倪宇东可以啊，他有钱可以把村子折腾出一个水乡的模样来，所以他这才把有人卖的房子全都买了下来。
    其实也就是相当于整个改建村子都落入了颜良的老丈人还有襟兄弟手中。
    只不过颜良对这些事情没什么兴趣，别人也知道他没什么兴趣，也就没有同他说罢了，这才听起来一脸的懵圈。
    “两家一起办，省得折腾了”周芳芳这时抱着孙子一边哄着一边说道。
    颜良一听都商量好了，只剩下自己点个不相干且改变不了什么结局的头了，于是正儿八经的点了一下脑袋。
    “我觉得好！”
    颜良摆出了一副拥护组织决定的表情。
    倪熙瞧他的模样笑道：“你也就剩下同意了”。
    “能有个同意已经不错了，咱满足了”颜良和媳妇打着哈哈。
    对于这些东西，颜良打内心觉得没什么必要，主要是因为你请客麻烦，人家过来还要掏份子也麻烦，不如不办，两下都省了麻烦。
    三人坐在院子里闲聊，聊了一会儿，颜良从温室里摘了两个香瓜，洗洗切切，用牙签扎了，放到媳妇和母亲的面前。
    一家人瓜还没有吃两口呢，吴为山划着船过来了。
    “颜良！”
    “吴主任，来吃口瓜”周芳芳和吴为山客气了一下。
    吴为山摆了一下手：“瓜就不吃了，我找颜良有点事情”。
    “有什么事情你说”颜良一边嚼着嘴里的瓜一边问道。
    吴为山道：“县局准备进山，缺个向导，我想到了你”。
    周芳芳听了惊道：“哟，这多危险啊”。
    一想到那帮人有枪，周芳芳的心立刻揪了起来。