    “喂，老太太这是怎么了？”
    倪茜冲着走进来了颜良问道。
    颜良摇了摇头：“我不知道啊，上车的时候还好好的，开了一半后来突然间不说话了，弄的我开车也是越开越心惊”。
    就在颜良也是一脸懵的时候，师娜走进了老太太的房间，只不过没有一会儿便被老太太给赶了出来。
    师娜问颜良：“真没发生什么事？”
    颜良左思右想，想了好一会儿，也只得摇了摇头。
    一边掰着手指一边和几人讲今天下午的事情，一件件开始讲，我开车载外婆去关羽的铺子，给果到了那里没人，听店员说他回家去了，于是便到了他家，进屋发现这小子在喝酒，一问原来沈老师家要两百万的彩礼……”。
    “什么？”
    倪熙把两只眼睛睁的贼溜圆，一副我不相信的模样。
    颜良道：“刚开始我也你这模样”。
    师娜道：“别扯另外的，继续说你外婆”。
    颜良道：“接下来外婆和关羽聊的挺开心，然后外婆要请吃饭，正好这时候刘诚也到了，于是大家一起……”。
    把整个事情，所有颜良能想起来的都说了出来，要想起来什么没说有时候还会做点补充。
    师娜皱着眉头：“不对啊，我妈这态度”。
    “这样不是挺好的么，老太太现在和谁也不说话，大家都安生了”倪茜张口说道。
    当所有人的目光聚到她的身上，她也只能尴尬的笑一笑。
    这家里的每一个人都想老太太能够闭嘴不讲话，但是当老太太真的闭口不言的时候，所有人反而觉得后背冒凉气，有一股子不寒而栗的感觉。
    “行了，也别多想了，大家都回去睡吧，反正看起来也没什么事情”师娜也不好说什么。
    至于女婿把老太摔了碰了什么的，她还真没有想过，因为依着老太太的脾气，真要有这事早就跳起来骂人了。
    这老太太一辈子让过谁？
    颜良和倪熙回到家里，两人也不用安置小稚，因为这小子被外公外婆稀罕着呢，颜良和倪熙这对父母反到是解放了。
    坐在床上脱衣洗澡，等回来的时候，颜良发现早一步的倪熙正坐在床上望着自己。
    “干什么？”
    “真没事，我该说的都说了”颜良苦笑道。
    老太太这边一不说话，把倪熙吓的有点疑神疑鬼的了，别说倪熙了连颜良也有点这样的感觉。
    不过小两口神精都有点大条，躺在床上关了灯两人没有一会儿便睡着了，而此刻倪熙的呼噜声开到了最大。
    好在颜良已经习惯了，甚至到了没有这声音，都有点入睡困难的意思了，于是两口子的呼声此起彼伏，妇唱夫随。
    第二天一大早，颜良的生物钟发生作用了，三点钟睁开了眼，想起来今天不用去温室摘菜，于是从后面抱住熟睡的倪熙继续睡。
    到了六点多钟的时候，实在是睡不着了，于是洗漱了一下，走出了房子，在院子里做着扩伸运动。
    正做着呢，突然间听到有车子响。
    颜良好奇的伸头一看，发现车子还不是往别人家的。
    再一看车子，便知道是谁来了。
    “舅舅！”
    颜良喊了一下人。
    “小颜啊，好，好”。
    这个舅舅冲着颜良干笑着挥了一下手，然后拉开倪宇东家的大门。
    颜良还想说什么，便见老太太冷着个脸从大门里走了出来，然后由儿子扶上了车。
    颜良喊了一声外婆，也不知道老太太是听见了还是没有听见，一点都没迟疑，直接上了车。
    一早上的，老太太便一个招呼不打离开了，让大家的惊慌又增加了三分，一个早上所有人都是心神不宁的。
    “好，好，我知道了，妈没事就好”师娜挂了自己妹妹的电话。
    挂完电话之后，师娜便拿眼望着颜良，看的颜良好不尴尬。
    “妈，什么事您说”颜良被看的有点不好意思。
    师娜道：“知道老太太怎么不讲话了么？”
    颜良哪里知道啊，坚定的摇的摇头。
    “你昨天给她买糖葫芦了？”师娜问道。
    颜良回答道：“哪里是我给她老人家买啊，是她老人家给我们哥仨买，给自己也买了一根，我当时还担心来着，别老太太有糖尿病什么的，我不是打电话过来询问过倪熙么？”
    “妈，你别卖关子了，到底外婆是怎么回事？”倪熙等的有点着急了。
    师娜张口道：“你外婆昨天晚上吃糖葫芦，把门牙给粘掉了”。
    颜良和倪熙、倪茜全都愣住了。
    “门牙掉了？怎么样啊，严重不严重”颜良问道。
    师娜道：“有什么严重的，她那两颗门牙本就活动厉害”。
    颜良道：“那怎么不直接说啊，何必今天还找二姨，我直接给送医院看医生不就行了”。
    “外婆的脾气你又不是不知道，她啊可不想咱们看到她缺了门牙的模样，所以只得找二姨去了”倪茜笑道。
    老太太吃糖葫芦把牙给粘掉了，总算是把大家从那种不安中解放了出来。
    弄明白了这事的前因后果，颜良一家三口也得往回走了。
    “妈，真不用带这些东西，家里也没什么人吃带它们做什么？”倪茜抱着自己的儿子，看着母亲和丈夫往车上摆东西便说道。
    这时帮忙的倪茜说道：“那就拿回去送人，你还不知道，我们家哪里会缺这个”。
    倪熙听了只好不说话了。
    颜良这时候从不插嘴，丈母娘让放上，他就放上，老婆让搬下来他便搬下来，因为无论是放上还是搬下都不是他一个卖苦力可以决定的。
    娘俩关于这事还有的商讨，反正颜良已经习惯了，在门口就算是装好了车，没有半个小时是不会得到走的命令。
    果不其然，抱着孩子上了车，娘俩又隔着窗子讨论了一下小外孙的种种事宜，然后又交待了一些事项，拖拖拉拉的到了四十分钟，颜良这才开着车子离开。
    一出了家，倪熙便开始问起了关羽的事情，昨天晚上被一打岔把这事情给忘了，早上醒来的时候又因为外婆的门牙事件没有起来问，现在倪熙有时间了。
    颜良把自己知道的都说了一遍。
    “这沈老师是怎么想的，平常看起来也不像是这样的人啊……”倪熙有点百思不得其解。
    自己嘀咕了两句之后便问颜良：“你说这沈老师不是这样的人吧？”
    颜良道：“我哪里知道，你这说的好像是我和她挺熟似的”。
    倪熙也就是随口一说，她是实在想不起来，沈老师和关羽的事，还能生出什么周折出来，就是这没想到，偏偏这事就闹出来了。
    颜良看了一下后视镜，见自家的媳妇正在哎声叹气的，于是说道：“你也别读三国替古人担忧了，我现在看你的脸色似乎是有点不大好”。
    “真的么？”
    倪熙一听立刻对着前面的镜子照了起来。
    “没有啊，我觉得挺好的，又红有嫩”倪熙说道。
    颜良道：“我觉得红的有点不正常，以前是透着粉嘟嘟的，现在呢有点偏紫……”。
    这就是颜良胡扯了，自家的媳妇现在已经又怀上了，所以他这边准备带着媳妇去顾老先生的医馆里看一看，如果能号的出来，那自然好，要是号不出来等一段时间还得找个借口去医院让媳妇查一下。
    “不会吧？”
    倪熙有点怀疑，她自己觉得一切都好，这脸色红润的比自己生孩子之前还要好，而且母亲和姐姐可刚夸过自己的皮肤，怎么到丈夫这里就不行了呢。
    “去找顾先生调理一下”颜良说道。
    “不用这么麻烦吧？”倪熙觉得丈夫有点小题大作，脸色稍微有点不对有什么关系，自己身体又没有什么不适。
    颜良道：“我正好也去开个方子”。
    “你怎么了？”倪熙关切的问道。
    颜良道：“我已经过三十了，马上人到中年就得保养了，要是不保养以后……”。
    “滚一边去，孩子还在旁边呢，你胡说些什么东西”倪熙气的笑骂了满嘴胡扯的丈夫。
    小两口一路上有说有笑的，也没觉得时间便到了镇子上。
    顾老先生家排队的人依旧很多，两口子也没什么特权，老实拿了号排队等着叫自己。
    也不知道今天的病人都是小病还是怎么的，明显前进的速度王往常快了不少很。
    很快到了颜良两口子。
    “顾先生，我这几天老是觉得想睡觉，您给我看看是不是有些问题……”。
    颜良坐下来一边说一边捋袖子伸出手，让顾先生给自己号脉。
    顾先生号了一下，然后让颜良伸出了舌头，又来了一下，伸手在颜良的胳膊肉上拍了一下：“你小子壮的跟个牛似的，身体没有问题，至于想睡觉，现在这季节谁不想睡？行了，没事了”。
    听到自己没事，颜良起身把位置让给了倪熙，至于为什么不让倪熙先号，倪熙要是先号了，颜良还演个什么劲啊。
    倪熙坐下来，等着顾先生号脉。
    “有喜了！”
    倪熙瞬间愣住了。
    “你说什么？”
    旁边颜良的表演很浮夸，自己整天批评别人瞪眼转表演法，自己现在也这德性。