    老太太睁眼说瞎话的本事颜良也不是头一次见，所以并没有多想什么。
    周六的中午，刚刚吃完饭，颜良便对师娜和倪宇东说起了下午的事情。
    “爸、妈，我下午要去同学那个铺子看一下，好久没有过来了，不去看一下似乎有点不合适……”。
    师娜听了说道：“嗯，你去吧，小稚这边反正有我们呢，对了，晚上回不回来吃饭？”
    老太太这时闷声不坑的在旁边气鼓鼓的，也不知道在生谁的气。
    颜良见了老太太的模样，冲老太太说道：“外婆，我下午去……”。
    老太太一抬手：“我知道了，你去看同学是假，其实就是不想呆在这里是不是？”
    颜良愣了一下。
    倪熙等人此刻心道：您知道啊？
    从老太太过来到现在，除了睡觉那几个小时的时间，老太太几乎便寸步不离颜良，那嘴更是没完没了的。
    就算是赶牲口你也得让人歇上一歇吧，更何况一直被老太太挤兑的颜良，他不是老太太家的奴才，无论什么都得忍着。
    所以说老太太说的也对，颜良就是想离开老太太半天，耳根子落个清净，同时也能和关羽他们喝喝茶，扯扯淡什么的。
    心中这么想，但嘴上不能这么说啊，于是颜良笑道：“外婆，没这回事，您也知道我在这边的朋友一个开了菜铺子一个开了餐厅，我到省城来了不见上一面也不合适”。
    老太太哪里会听颜良解释，原本就是个没事找事的人，嘴是又碎又刁的，哪里是讲道理的人。
    张口便道：“你就是不想在这里呆，嫌我烦！”
    颜良现在也不说别的了，只是呵呵傻笑，时不时的来一句没有的事。
    说实话，这一上午，和老太太呆下来，不说别人了，就是师娜对自家的女婿也是大为敬佩，因为他和老太太呆了一上午啊，也是听老太太挤兑了一上午，居然脸上还挂着笑，无论老太太说什么颜良都不带生气的。
    师娜自己都做不到，话听起来好像是师娜不孝似的，但是就算是亲闺女，如果被老娘一直挤兑，也很难和自己的母亲亲近起来，母慈子孝，母慈子孝，先是母慈才有子孝，老太太这样的人和慈字可不沾什么边。
    也别说师娜了，就连老太太喜欢的亲孙子，都不太乐意和老太太在一些呆上一个小时，最多不过十五分钟左右，肯定一溜烟超没有影子了。
    正常人谁受到了一个劲的被人挤兑啊，脑子又没有坑。
    所以说面对老太太的时候，颜良的脑子算是非常人类，应该被送进非正常人类研究所里被解剖看看。
    “要不这样吧，外婆我带你一起去，顺带着溜溜门子？”颜良一看老太太的模样，于是随口便来了一句。
    这一句说出去，颜良恨不得甩自己一个耳巴子：让你嘴欠。
    果然，老太太了听了说道：“那就去看看！”
    这下颜良没有话说了，只得点头道：“那咱们等会就出发，您有什么要带的没有？”
    “没有，没有”老太太说道。
    颜良一转头，发现自家的媳妇脸已经憋的通红了，显然是极力忍住了让自己别笑出声来，这让颜良很无语。
    借口去收拾东西，让老太太等自己一下，颜良回到了媳妇的小别墅，花上十分钟喘了一口气这才回到了老丈人的院子。
    刚进了门，便听到老太太说道：“颜良，走啊！”
    一抬头发现老太太已经站在了门口，手里还拎了个小袋子。
    “走，走”颜良这下算是无话可说了。
    去看同学带上个奶奶就已经是奇葩事了，何况是外婆，更搞笑的是还是带上媳妇的外婆，这……算了，颜良不想继续想下去了，这一想满眼都是泪啊。
    原本颜良准备开丈母娘的车，开过来的奔驰有点大了一些，小车在城里也方便，但是老太太要去，颜良只有开商务车了，因为中排的座椅舒服。
    颜良可没有折腾老太太的心思，都这么大年纪了万一颠坏了怎么办。
    扶着老太太上了车子，颜良回头看了一下送出门来的老丈人两口子，还有抱着儿子的媳妇，见他们脸上的笑藏都藏不住了，只得在心里又甩了自己一个耳光：让你嘴欠。
    “都回去吧，我去看看关羽就回来”颜良说完，拉开车门屁股一歪坐进了车里。
    发动了车子，颜良往关羽的铺子去。
    带着老太太来到了铺子，铺子的门到是开着，里面的两三个店员正在闲聊，这个点儿谁过来买菜啊，所以这些店员们也就闲下来了。
    “颜老板”
    店员们看到颜良过来了，纷纷打起了招呼。铺子里雇了一个小伙子两个小姑娘，其中有一个是关羽的亲戚，颜良也不关心这些，也就没有打听是什么样的亲戚。
    颜良问道：“关老板呢？”
    铺子里见不到关羽，颜良想着大约这小子回县里的家去了。
    “老板回家去了”店员说道。
    “哦”
    颜良扭头便准备往回走。
    “回xx路了”
    这时另外一个店员说道。
    颜良听了停下了脚步，扭头问道：“回哪儿了？”
    听到店员再说了一次，颜良终于明白了，关羽这是回他省城的家里去了。
    这让颜良有点奇怪了，也不是说关羽不能回省城的家，而是通常都是回乡下家的，因为那儿有他父母，还有他的沈老师啊，怎么今天到省城房子那边去了呢。
    和店员也说不上啊，颜良准备去那边看看去。
    “怎么朋友不在？看朋友是借口吧？”
    老太太望着回来的颜良，便张口又开始怼起了这外孙女婿。
    “哎，这小子今天奇了怪了，外婆，我们去他家看看，这是闹的哪门子妖啊，说好了的事情怎么会给忘了呢”颜良道。
    颜良还真是和关羽说好的了。
    开着车子到了关羽家的楼下，颜良直接带着老太太上了楼，到了门口，颜良敲了一下门，见里面没有人回应，于是自己输入了密码，推开门。
    原本以为屋里没有人，谁知道门一推开，发现关羽这小子一个人坐在客厅里，面前摆着一瓶酒，还有一袋子打开了花生米。
    喝酒没什么奇怪的，但是一边喝酒一边哭那就太奇怪了。
    把外婆扶进了屋里，找个椅子让老太太坐下来。
    “来了啊”
    关羽也没有多注意，能不敲门进来的，除了关羽也就是刘诚了，除了这俩没有别人。
    颜良道：“你这是闹哪样，马上要结婚了，怀念自己的单身汉生活？就算是怀念你也不要哭嘛，怎么着这么伤心么？”
    “结什么婚啊？”关羽反问道。
    颜良有点不解了：“怎么着，准备始乱终弃啊，沈老师可大着肚子呢，你小子这事做的可不地道吧？难不成你在外面还有个儿子不成？不对，有几个儿子不成？见你现在有俩钱了，纷纷过来认富爸爸了？”
    关羽没有搭理颜良，只是自斟自酌的喝了一杯，伴着嘶的一声往嘴里扔了个花生米。
    见这小子又要来一口，颜良直接把酒瓶子给抢了过去：“喝你妹的喝，特么的给我好好说话”。
    “不是，这婚结不成了”关羽道。
    颜良听了是丈二金刚摸不着头脑了：“这又是怎么了？”
    无论是颜良还是刘诚，都觉得关羽这小子再有个把月就要结婚了，怎么现在闹出了这事，婚又结不成了，那大着肚子的沈老师该怎么办？
    “结不成就是结不成了”关羽说着站了起来又想抢颜良的手中的酒瓶了。
    颜良火了，一把把他推坐回到了沙发上：“说事！”
    见关羽闭口不言，颜良就只能猜了，猜来猜去也就想可能是因为彩礼的原因。
    于是张口问道：“是不是沈老师家彩礼要的高？”
    关羽听了伸出了手，比划了出了两根手指。
    “二十万？你也太小气了，二十万现在是通价，给就给了呗，至于喝酒还哭么？”颜良说道。
    关羽抬头斜着眼看了看颜良，把手中的手指翻了翻。
    颜良有点傻眼了，小心的问道：“两百万？”
    见关羽把手放下了，颜良这下才真傻眼了：“两百万的彩礼，这不是疯了么！沈老师她爹妈失心疯了？”
    “看不上我！看不上我这个卖菜的”关羽说道。
    颜良道：“这特么不是胡扯么！”
    颜良可万万没有想到这一出，沈老师家看不上关羽，要是搁五分钟前，颜良都觉得说话的人净瞎几巴扯，就沈老师家凭什么看不起关羽，觉得关羽配不上自家闺女。
    沈老师大学毕业，关羽也是大学毕业，而沈老师的大学连给关羽的母校提鞋都不配，正儿八经的九八五，沈老师呢，二流的师范毕业生，学历上差着几个档次呢。
    要是真是省里最好的211师大毕业，也不至于回到县城连个工作都找不到。
    再说赚钱，就沈老师的工资，够关羽三天挣的没有？
    最后说说长相，关羽这小子是一般般，但是沈老师也不是国色天香啊，肥嘟嘟一个小胖敦。
    从哪一点看，沈老师家都不该是看不上关羽，要是按着颜良想的，沈老师家该敲锣打鼓的把闺女送过来才对，彩礼？没让倒贴嫁妆就不错了。
    “一个二流大学毕业的，看不上咱九八五？这特么的哪里说理去！”
    颜良嘟囔道，心中想沈老师一家这脑回路，真是非常人也。