    如果是一般人抱着颜良，那颜良肯定给他来个过肩摔，但是这位可不行，万一要是真警察呢，况且光天化日的冒充人民警察，以颜良的估计小镇上还没人有这个胆儿。
    就算你想冒充警察干点坏事，你也得挑地方吧，不去县城以上单位，跑一小镇来那不是吃饱了撑的么。
    所以颜良便老实的任由警察把自己给抱住了，慌乱之间，颜良觉得有人在自己的腿上来了两脚。
    “新来的吧？”
    颜良看着警察给自己上了铐子问道。
    警察岁数不小了，四五十岁的样子，看起来非常面生，反正颜良是没有见过，肯定不是镇上派出所的警察，因为所里的警察颜良除了管户籍这类几乎不怎么露面的，他都见过。
    “哟，还是惯犯”老警察笑道。
    颜良好玄一口气没有上来。
    “走吧！到所里交待一下你的同伙”老警察说道。
    颜良道：“我可不是同伙，我是来榨油的，我的一袋子菜籽还在那边摆着呢”。
    说话的同时，颜良冲着榨油那边努了一下嘴巴。
    老警察却不相信，直接把反铐着的颜良往镇上的派出所拉。
    颜良也没有反抗什么的，更没有多话，由老警察把自己拉进了派出所。
    刚进派出所，迎面出来一位警察，看到颜良立刻睁大了眼睛。
    “老周，你怎么把他给抓来了？”
    被叫做老周的警察说道：“你认识？扒窃的团伙”。
    这话一出来，差点没有把出来的这位给笑死。
    “老周，你确定他是扒手的团伙？”
    “行了，笑个屁啊，快点把我解开，我还要去榨油呢”。
    颜良没好气的冲着这位说道。
    这位也不敢再看颜良的笑话了，他可是知道，算了也不是知道，反正湖洼村就没有省油的灯，明显是新来的老周不知道，把事情给搞错了。
    “行了，我给你放开”。
    说着便要伸手给颜良解开铐子。
    老周有点不乐意了：“怎么，你认识？”
    一看老周的表情，这位便知道他心中想的是什么了，干警察的哪里会脑子不够，脑子不够用的早就被弄后勤去了。
    “不是我寻私，说实话，老周，你去扒钱他都不带去的”。
    这位手上没停，但是话里却带着刺儿。
    老周一听也有点犹豫了。
    这时颜良现经被放开了，活动了一下手说道：“还有事么，没事我走了”。
    “没事，没事，你走吧”。
    说完这位目送着颜良出了派出所的门，转头看了一眼老周抬脚准备走人。
    老周问道：“这人真不是？”
    “给学校一捐就是好几万的人会扒那俩小钱？”
    “不是吧？”老周有点懵。
    “湖洼村的，人来的时候便跟你说过了吧，湖洼村那群山毛子不为去惹，不是什么好东西，这个叫颜大傻子，人家一年交的税钱都是论十万的，咱们镇上头一个还自动交什么所得税的，你说这人上街去扒钱？”
    说完这些，背着手这位便出了派出所的大门。
    颜良可不知道自己现在被人称为颜大傻子，到于交税这个事情，颜良还是挺认真的，他觉得自己赚到钱了，那交税就是应该的，不说别的，国家给村里修了路，还特意开了个隧道，就冲这自己都不能说躲税。
    但别人不这么看啊，镇上以前哪有人交什么个人所得税啊，其实也不是大家不交，而是绝大多数家庭都够不上交个人所得税的，因此老百姓自然也就没这观念，大家可能觉得连土地税都不交了，那就是国家政策好没税了。
    别人都不交你交了，那别人不说你是傻子才怪呢。
    颜良来到了榨油坊，刚想到原来的地方继续蹲着去，突然间发现自己排队的那袋子菜籽不见了。
    站起来到了地方好好看了一下，发现自己的菜籽真的没了。
    “对不住，打听一声，这里原来的一袋子菜籽被谁拿走了？”
    颜良只得向周围的人打听。
    周围的人纷纷说没有看到。
    颜良也明白，就算是人家看到了也不会告诉自己的，之所以这么问就是希望这些人中还有些有正义感的群众。
    谁知道一问，发现这些群众全都是没有正义感的。
    至于查监控什么的，一个桥榨油的作坊，一天才赚多少钱，指望他们安个监控那不是扯淡么。
    于是颜良扯开了嗓子：“谁拿了我的菜籽，赶紧给我送回来，要不然被老子抓到了……”。
    颜良也就是空喊两声，表达一下自己的不满，这玩意找起来肯定费劲，有这功夫颜良都可以再弄一包了。
    颜意这边扯着嗓子喊，旁边一家小馆子里，有人觉得外面这货太吵了，打扰自己和朋友喝酒了，于是晃着膀子出了门。
    “喊什么……”。
    “五哥，这就是颜良”。
    跟在这位身边出来的头上染着一揪子黄毛，见到颜良之后立刻说道。
    晃着膀子的顾老五，一听立刻把剩下的话给咽了回去。
    他到不是怕颜良，而是颜良他老丈人事后给了他一点钱，让他觉得这人还挺不错的，当然是倪宇东不错，不是颜良不错。
    不过这事不能这么看，颜良是倪宇东的女婿，再说了就算不是倪宇东的女婿，也是颜如松的堂弟，他也不会为难。
    如果平常，顾老五扭头也就走了，但是现在他不是觉得倪宇东很上道嘛，于是便决定给颜良卖个好。
    颜良这时已经看到了黄毛，再看看前面的这位，和自己堂哥的岁数差不多，那十有八九就是顾老五了。
    身上描龙画凤的一看便知道不是好鸟，不是顾老五那肯定也是一伙人。
    “颜总！”
    顾老五脸上挂着笑，老远便伸出了手。
    “顾总？”颜良笑着也抬起了手，向前走了两步。
    乡下就是这样，以前两人一见面互捧，不是王老板就是李老板，年青一代则是喜欢称总，这个总那个总是。
    这到也对，总是缺钱嘛！
    两人扯了几句没有营养的话，然后顾老五便问颜良：“你出了什么事？”
    “别提了，这么回事”。
    颜良把刚才的事情说了一下，顾老五便明白了。
    想给颜良卖个好，那这事他肯定要接下的，转头冲着黄毛说了一句：“找人问问，谁拿了颜良的菜籽，都是什么什么玩意儿，光天化日的偷东西”。
    “没事，丢了就丢了吧”颜良道。
    “不能这么说”顾老五道：“这边丢了东西我肯定给你找回来啊”。
    于是两人假模假式的客气了一下，顾老五扭头进去继续喝酒去了，临走请颜良一些，但颜良哪里会和他一起喝酒。
    颜良等了不到十分钟，黄毛便回来了，同时还给他扛了两袋子菜籽过来，除了颜良丢的那一袋子，还有另外一袋子。
    “这袋子不是的”。
    黄毛道：“良哥，这是补尝”。
    颜良推脱了一下，便收了，过了一会儿，去了馆子把顾老五那桌的账给结了，不光是结了账，还让老板给送了两瓶好酒过去。
    这一来一回的，都能买上四袋子菜籽了，要不然怎么说账好还，人情难了呢。
    酒一上桌，听老板说人家送的，顾老五在朋友面前那自然更加有面了。
    等轮到颜良的时候，把菜籽倒进了料桶，没有一会几，黄澄澄的菜油便从榨油口出来了，初榨的菜籽再放进菜饼口，又榨了一次，便是干籽饼子。
    两袋子油，把颜良带来的桶给装的满满的，剩下的油只得在店里又买了一个小油桶，这才把所有的油给装上了车。
    除了油之外，还有半袋子的菜籽饼，这东西人不能吃，但是牲口可以吃，也可以洒的地上当肥，不过颜良家里用不到，等着回村的时候送给村里养羊的就是了。
    开上小五菱顺利的回到了村里，正好的村委会的门口看到了族伯，他家养羊于是把菜籽饼子送给他，颜良则是拎着一大一小两个油桶回到了自家的小院。
    周芳芳和倪熙两人根本就没有注意到，颜良扛着一袋子菜籽去，拎了两桶油回来。
    见颜良回来，倪熙问道：“怎么这么久？”
    颜良放下了油，张口说道：“别提了，菜籽被人家偷了，我找回来菜籽担搁了一些功夫”。
    颜良这边和家人正开开心心的闲聊着，消磨一天中剩下的时光。
    关羽和沈老师可就不痛快了，往日开心的县城一日游，也觉得有点乏味，因为两人的心中时不时的便想起了颜良刚才说的话。
    原本吃完了一顿西餐，两人便喝点茶，准备去看电影，不过今天两人真没什么心情把事情继续下去了。
    “要不，买点东西验一验？”沈老师说道。
    关羽道：“行，这样也放心一点，等出了结果我去打颜良的脸”。
    “嗯！”
    说好了，两人直接去了药店，买了东西之后，关羽便送沈老师进了公共厕所。
    等出来了，两人便坐在车上等着结果。
    没有一会儿，结果出来了。
    “我x!”
    两人直接傻眼了，棒子上那两道小杠杠看起来十分刺眼。
    关羽伸了一下脖子，张口说道：“这东西准不准啊？”
    沈老师道：“应该准的吧？”
    “要不再去医院看看？”关羽说道。
    沈老师也没有办法了，只得点了点头，两人也顾不上看电影了，直接往县工人医院去。
    这一验便坐实了颜良的预测。