    黄毛一听颜良直接一口喊出了自家老大的外号，于是便问道：“你是谁？”
    混子很少有真二百五的，真要是二百五，不是被打服了就是进号子被教育了，也就是说一般的小混混极少有不开眼的人，黄毛一听颜良一口就是顾五呆子，便在心中有点打鼓了。
    这边顾家几兄弟的名声还是不小的，不过再怎么有名也就是欺负一下老实户。
    顾家在整个乡里的确是势力不小，像是顾老先生，那位老中医就是顾家子，当然了也不是什么县中望族，无非就是凭着家里的男人多，做事有些蛮横一些罢了。
    颜良和顾五打交道不多，因为两人差着岁数呢，颜良懂事的时候，顾五已经很大了，两人之间没什么交集，不过顾五和颜良三哥颜如松到是有交集。
    以前的时候，顾家的几个小子抱一团的。
    乡下就是这样，哪支姓狠，钱多是一方面，最主要的还是家族中的男子比较多，一打架你这边岁数差不多的堂兄弟叔伯拎出来五六个，人家那边十来个，这架怎么打？
    顾家就是这样，堂兄弟差不多大的有七八个，不过也算他们倒霉，颜家和他家年龄差不多的就有十个，连上大家的姻亲，好家伙愣是二十有余。
    于是顾家兄弟在欺负了颜如松表弟两次之后，麻烦就来了，颜如松一帮人愣是连着五天，堵在镇子口回家路上，把顾家兄弟逮住了一顿打。
    接下来一周顾家兄回家都是拐着弯跑的。
    要知道以前湖洼村的路可没有修，外面的人叫湖洼村也不是湖洼村，而是山民，嘴里说着贱民，山妖子，但是心中着实怕的厉害，因为这些人翻山越领，出来卖个东西都是肩挑手提的，全身都是力气，打架还不要命，能不怕么。
    不过后来，路一通，湖洼村塘子也就值钱了，颜家兄弟渐渐的也就专心于卖鱼挣钱，很少在社会上混了。
    但是顾家兄弟呢，没有这好条件，大多数也都是半混不混的，像是顾老五这么大岁数依旧混着，整些有的没的。
    算是乡里一股子小势力，不过也不敢太闹腾，也就是欺负一下外地人，向外地老板讨些钱，就像是这次，说是二十万，其实最后三五万的也就打发了。
    颜良可没有想这么多，一听顾五他便心中有数了，张口冲着依旧躺着的那帮子老头妇人喊道：“都起来吧，该干什么干什么去，我是湖洼村的，我姓颜叫颜良，别给我没事找事。乡里乡亲的别找不痛快”。
    这些人一听是湖洼村的，立刻就有人翻了起来。
    “起来吧，起来吧，这活咱们不干了”一个老头说道。
    “怕什么！还能把咱们怎么样？”
    另外一个老头嘴里这么说，但是依旧是麻利的从挖机前面爬了起来，拍了拍屁股上的泥。
    这帮老头子岁数都在六七十了，讹外地老板那是没一点心里负担，其实讹本地人对他们来说也是家常便饭，只是讹人要是不开眼碰上了钉子你还硬挺着，那就是自己找不痛快了。
    像是这帮老家伙们，年青的时候肯定也不是什么好鸟，那时候社会又乱，搞着运动呢，这一批人就是网友口中的那帮子不是老人变坏了，而是坏人变老了这一批。
    很多城里人说乡下人朴实，其实跟本不是那么一回事，在乡里生活，你家族要是软，那注定你就要被欺负，一个姓都被人欺负，而且还是一辈子。
    很多时候各家各村都是凭的拳头硬，族中男人多来排坐次。
    当然现在少了，不过这种事一时半会也消灭不掉。
    这帮老头老妇之中肯定也有挨过颜家汉子拳头的，这其中指不定就有颜良爷爷，大爷爷这些人。
    这时的黄毛也收了刚才的吊儿啷铛的模样，张口问道：“不知道这工地和您是什么关系？”
    一听湖洼村，黄毛心中便犯嘀咕了，他是没有见识过湖洼村小子的野与狠，但是人的名树的影，耳朵里听的多了，自然便知道湖洼村这帮人都不是什么善茬，别说得理不饶人了，没理也能搅出三分理来，连警察都头疼的家伙，他自已哪有这胆子去招惹。
    颜良张口道：“我老丈人的工程”。
    黄毛这下子有点哑口了，他还真不知道。
    这其实也不怪他，像是这点小事，倪宇东怎么会露脸，就算是露脸也是县里，能上个县新闻什么的，但是黄毛这样的货色，哪里会看县新闻，有空看看男女打架的故事片不比新闻有趣多了。
    再说子，就他的文化层次，看了也白搭。
    “那我跟五哥说一声？”黄毛说道。
    颜良没有回答，但是摆了一下手。
    黄毛见了，点头哈腰了两下，到一边打电话去了。
    顾五这边正在和朋友喝酒了，听到黄毛打来电话说是施工的老板是湖洼村颜良的老丈人。
    “特么的谁跟谁啊”顾五有点不得劲。
    一听到姓颜的，顾五就有点恼，不过他也就只能恼，如果说想碰一碰，顾五真没有这胆子，他知道颜如松颜老三已经干鱼塘的卖买了，现在也算是生意人，但是他知道有些东西是印在骨子里了。
    况且做生意，排面不好那也难混。
    黄毛一听顾五的口气，心中一喜，觉得自家老大是想弄这姓颜的一下子。
    “老大，那咱们继续躺着，要不要收拾他一顿？”黄毛回头望了一下颜良，身体不由直了起来。
    顾五想了一下道：“算了吧，这次给他个面子，下次再收拾”。
    瞬间，黄毛的腰又弓了起来，他明白了，自家老大不想惹姓颜的。
    “行了，你们回来吧，我打个电话”顾五说完啪的一声挂了电话。
    同桌的人有一个问道：“你和湖洼村怎么了？那帮人可不是什么好鸟，个顶个的刺头”。
    “一点小事，误会”顾老五说着便拿着手机走了出去。
    直接给颜如松打了个电话，问起了施工那边的事情。
    颜如松一听便乐了：“那是小良的老丈人，你到是有眼光，他老丈人挺有钱的。哈哈哈”。
    听出了颜如松的嘲笑，顾老五还不能发火，小时候的阴影一直在呢，顾老五敢跟自家老子犯混，但是怵颜如松，怨不得人说小时候的阴暗能伴着人的一生呢，小时候看到颜如松一次被捶一次，被打习惯了，心中害怕那是扎了根。
    “我哪里知道啊，我还以为外地傻大款呢”顾五说道。
    “你呀，要是再这么干迟早要出事”颜如松说道。
    颜如松看顾五，就是狗改不了吃屎，不过也承认这小子有两把刷子，比他还刺头的现在不是被毙了，就在号子里吃公家饭呢，就他愣是到现在啥事也没有。
    “那这事就揭过了，我得收拾一下人，泥玛的，事情也没有摸清楚来坑我”顾五说道。
    颜如松才不管这些事呢，只要不跟他粘上关系，天塌下来都有大个顶着，他烦这些做什么。
    两人打话也就打了两三分钟，撂下电话各忙各的去了。
    黄毛这时候一脸笑容回到了颜良的身边。
    “良哥，你看这是一场误会”。
    颜良道：“行了，你们走吧”。
    见黄毛要走，颜良又叫住了他。
    “良哥，什么事？”
    颜良从包里一掏，掏出了一沓票子，也不多就是两三千块。
    交到了黄毛的手中。
    “带大家去吃顿，算是我感谢大家了”颜良说道。
    “这怎么好意思”黄毛捏住了钱，嘴上却说不好意思的话。
    “行了，算是大家跑腿的钱”颜良摆了摆手。
    如果要是硬来，颜良自然不怕的，不过折腾起来也麻烦，堂兄弟是能打，但是都三十来岁四十来岁的人了，现在还打群架，那不是搞笑么。
    主要是这事挺小的，犯不上。
    黄毛这边点头哈腰的谢了颜良之后，带着人开着一辆破皮卡，一溜烟离开了施工场地。
    经理在旁边看的心中感叹道：真是强龙不压地头蛇啊，自家老板多大的身家，跑到这边来一个小混混就敢上门，但是人家单匹马过来，几句话就把这事情给摆平了。
    颜良见事情了了，于是和经理说道：“你们继续施工吧，要是有人再来找麻烦你打电话给我”。
    经理点头，然后跟着颜良回到车边，见颜良要上车，他还伸手帮着拉开了车门，并且用手帮着颜良挡了一下车顶。
    颜良上了车发动车子离开，心里也感叹：这样的人才能做经理，自己反正是干不出来的，也怪不得以前在省城混不过人家。
    想想看自己才三十出头，这位经理估计比自己大了一轮，还帮自己又拉车门又护脑袋的，真是舍得拉下架子啊。
    一路感慨着回到了家。
    一进屋发现倪熙正窝在沙发上看电视。
    “这么快就醒了？”颜良问道。
    倪熙回道：“睡一会儿就觉得不困了，酒劲也过去了，对了，你干什么去了？”
    颜良听了不由看了一眼同样趴在沙发上的狗子。
    对的，就是我帮的忙！
    狗子一个眼神过来，颜良便明白了。
    颜良心道：我还感叹人家经理会混，特么的家里一条狗都比自己懂人情世故，这小马屁拍的，自己以后要学习一下。
    转念一想，自己三十要出头了也不知道能不能学的会。