    颜良没有心情管关羽和沈老师的事情，人家自己的事情，他就是想关心也关心不上。
    自家的小日子过的有滋有味的，到了周五，颜良小两口收拾好了东西，把一辆大奔的旅行车塞的满满的，去省城老丈人家。
    三排座的大车子，卸掉了后一排，都差点没有装下东西，让颜良十分佩那自家老娘和奶奶塞东西的本事，觉得让她俩去管铁路，中国的铁路运力最少能增加三成的运货量。
    颜良开车，倪熙坐在副驾的位置上，小稚坐在婴儿椅上，周芳芳坐在旁边照应着小孙子。
    一路到了县城，把周芳芳放下，两口子带着孩子直接往省城去。
    到了省城，师娜看到外孙子，抱在怀里便不松手了，小稚这一点好，不认生，谁抱都乐意，只要是有人抱着这小子便开心。
    至于颜良和倪熙两人，师娜各问了几句便被扔到了一边，人家抱着小外孙子坐到了沙发上，祖孙两人一个说话一个哼哼叽叽的，聊的不知道多开心。
    倪熙在旁边陪着，颜良则是和家里的保姆一起卸东西。
    卸完，颜良把车子开进了自家的车库，也就是倪熙的房子里。
    进屋之后发现整个房子打扫干干净净的，所有的花瓶都换上了新鲜的花。
    在家里呆了一会儿，倪熙发消息说爸回来了，于是颜良又往隔壁老丈人家去。
    进了屋，颜良发现老丈人和自家的小子都不见人影了，只有丈母娘和倪熙坐的客厅的沙发上，母女俩也不知道说什么，笑的咯咯的。
    “妈，爸呢？”
    师娜伸手指了一下：“在后院呢”。
    颜良听了便往后院去。
    到了后院的花园，颜良看到了老丈人抱着外孙子正在揪花。
    “这一朵好不好？”
    倪宇东讨好似的问着还是个奶娃娃的外孙。
    咯咯咯！
    小家伙一乐，倪宇东便把花给从花萼上给揪了下来。
    开心的小东西蹬脚扭腰的表达着自己的兴奋之情。
    见外孙这么开心，倪宇东又把手伸向了更大的一朵花。
    颜良一瞅，摇了摇头，转身又退回了屋里，不去打扰人家祖孙俩的天伦之乐。
    回到屋里，师娜看到颜良这么快回来了，张口问道：“没在花园？”
    “在呢，爸正在逗小稚”颜良说道。
    哦！
    师娜继续和闺女聊天。
    聊了一会见颜良挺无聊的，便说道：“你去忙你的，你要是想玩去你爸屋里玩会电脑去”。
    “不用了，我还是回屋睡一会去”。
    颜良正想走呢，听到丈母娘这么一说，便准备回屋。
    见颜良要走，倪熙说道：“别走，依依听说你来了，晚上要吃你做的酸汤鱼”。
    “别理她，整天就知道盘算着吃”师娜笑道。
    颜良听了说道：“没事，妈，我这就去做”。
    “歇会儿，你才刚来做什么做，等会让张姐做好了”师娜还是不想让姑爷忙活。
    以前师娜对于颜良还是有点小意见的，因为颜良长的不怎么样么，但是后面那是越来越喜欢，第一就是颜良的嘴甜，二就是颜良什么活都干，自家的闺女嫁过去，一整年也不见得手上沾上几次水。
    还有就是颜良生活上简单，也没什么太多的应酬，最最关健是，颜良的长辈们都是和气人，没有横挑鼻子竖挑眼的找媳妇的错处，这就显得更加难得了。
    小两口日子过的有声有色的，作为倪熙的母亲，自然就心疼姑爷一些。
    就连倪茜也时不时的说自家的妹妹嫁了好人家。
    别看陆启贤家是书香门第，高级知识份子家庭，但是这样的家庭也有坏毛病，太祖老人家不是说过么知识份子就是毛病多，倪茜依旧要面对婆媳关系，她就觉得自己的婆婆难以琢磨，对谁都是差不多，端着架子不好搞。
    “没事，今天就让张姨歇一会儿，我来做晚饭”颜良捋起袖子便说道。
    对于老丈人家的保姆，颜良也没有直呼姓名，对于他来讲人家是给老丈人干活的，不是给他干活的，没有必要摆什么倪家女婿的架子。
    进了厨房，把自己带过来的大青鱼从水池子里拎了出来，摔到了地上这货还扭来扭去的，弄的颜良只得拿了刀过来，用刀背冲着它的脑门子便来了一下狠的。
    这下它才老实了。
    熟练的打鳞剖肚取了内脏，颜良开始片鱼。
    “我来吧，让你干活多不好意思”张姨过来要帮忙。
    颜良笑道：“您歇着我自己来就好了，在家这活也是我来做的”。
    颜良可以这么说，但是人家保姆也不可能揣着手干看着，颜良可以不顾及什么身份，但她不能这么做，真拿自己当这家人那肯定是不行的，虽然她没有受过多少教育，但是她明白这些事就是她的工作。
    知道自己的本份，干好自己的事情，这才是张姐一直能留在倪家，并且受到信任的原因。
    现在很多人家有点钱了用保姆，不知道界线在哪里，所以闹出了很多事情出来，倪宇东以前也是，对保姆好的过份了，有些人就觉得自己真成了倪家一员，这不合适。
    近则不逊，远则怨。
    人与人相处，尤其是保姆这样住家的，这点更是重中之重。
    “这样吧，您帮我准备一下配菜”颜良见了只得说道。
    于是两人在厨房里忙活开了。
    颜良这边正片着鱼呢，突然间听到外面车子响，原本颜良以为陆启贤回来了，谁知道来的是倪熙的舅舅。
    这位可不是什么受欢迎的人。任谁家都不可能欢迎吸血鬼吧，而这位就是这样的，生活全靠两个妹妹嫁的好，连自家儿子结婚也能赖上妹夫，这么说大家便明白为什么倪熙家和李丹丹家都不待见他了。
    不光是这位，车上还下来了一位老太太，也就是倪熙的外婆。
    倪茜给了外婆一个外号，叫做冷场王，人如其名。
    心里不开心，但是师娜和倪熙还得迎出门去。
    当然了，颜良也不可能干坐着，长辈来了必然要出迎的，看不见也就算了，看的见不出去反正颜家没这规矩。
    “听说小熙回来了，妈便想过来看看重孙子……”。
    这位嘴上讲的漂亮，但是听的人都觉得这准是又有什么事情，把老太太给搬了出来。
    “舅舅！外婆”
    颜良恭敬的叫了人。
    颜良其实挺佩服这位舅舅的脸皮的，明知道人家不待见自己，居然每次还都能笑脸而来。
    脸皮厚归脸皮厚，至少这位智商在线啊，知道对老太太好，拿捏住了老太太，两个妹夫不想被人戳脊梁骨就得忍着他一点。
    “今天你做饭么？”
    老太太看了颜良一眼见他穿着围裙，淡淡的说道。
    “嗯，我给大家露一手”颜良笑道。
    “做的不怎么样，也就是能吃吧，显摆什么呢”老太太跟了一句。
    这话说的多欠！
    老话说有叫错的名字但没有叫错的外号，冷场王名不虚传！
    要是脾气不好的，直接能堵她一句。
    但颜良没有，知道有的时候人年纪大了，就有点不正常，再说了他一年才见老太太几次啊，忍忍不就过去了。
    谁知道老太太说完颜良，转头对自家儿子说道：“你就回去吧，知道招人厌还呆着做什么？”
    “那我走了”。
    倪熙的舅舅尴尬的脸一红。
    师娜要留哥哥啊，到家来饭都没吃一口，这传出去别人怎么说。
    “行了，别留了，也不知道几分真心”。
    老太太说完，自己抬脚往屋里走。
    留下门口一帮人尴尬的站着。
    颜良一看，自己还是别在这边呆着了，怎么说自己也是个外人，于是一扭头，借着扶老太太的机会进屋了。
    老太太进了屋，转圈看了一眼便问道：“孩子呢？”
    颜良说道：“可能睡着了，我给您抱过来”。
    “不用不用”老太太摆了一下手：“你不是做饭么，我去看着你做”。
    颜良没有办法，又把老太太扶进了厨房。
    他这边做饭，老太太在一边嘴碎，刀功不好，不是鱼片的太厚就是菜择的不行，没有一会儿，连张姐也受不了老太太了，借口去洗河蚌出了厨房。
    剩下颜良一人，老太太便只能唠叨颜良了。
    颜良脸上一点也不见不开心，老太太说什么他都顺着，都是笑眯眯的，连着师娜进来看了两次，回去都啧啧称奇。
    倪熙也好奇过来看了两次，她真是奇怪就自家外婆老妖怪似的性格，颜良这样的脾气是如何呆的住的。
    “这样您看行不行？”
    颜良把剁好的鱼头送到老太太面前。
    “块头大了，不过就这样吧”。
    “好勒！”
    颜良笑眯眯的把鱼头端了回去，拿起刀又顺手改了更小的块。
    块头改小了，颜良便开始腌鱼，用葱姜水，加上胡椒粉一个蛋清，最后加上淀粉。
    做好了这些，小稚也睡醒了。
    倪熙抱着孩子进了厨房，想给老太太看会便抱走。
    “我来抱抱”老太太说道。
    倪熙听了愣了一下。
    “怎么，我抱不得？”老太太板起了脸。
    倪熙道：“不是，我怕孩子重”。
    说着把孩子往外婆的手中送。
    老太太接过了小稚。
    小稚这小子是真不认生，看到老太太一咧小嘴，露出一排粉红色的小牙根子，咧着个大嘴，笑的咯咯的，然后依依呀呀的也不知道哼叽个什么。
    老太太望着小稚，一脸严肃，但是小稚依旧笑着，慢慢的老太太脸上那种很欠的表情消失了。
    “这孩子长的真俊，和他爸长的像”。
    这话一出口，颜良脸苦了，倪熙则是忍住了笑。
    从小东西生下来，老太太是第一个说小稚和颜良像的，任谁看了都说这孩子长的像倪熙，跟一个模子里刻出来似的。