    也正是因为如此，徐老师就主动帮着倪熙带了班级，让倪熙可以有更多的时间陪孩子。
    颜良也在乎倪熙转正不转正的，家里的钱够用了对这些也就不担心了，更何况他远古生存舱在手，也不怕失业什么的，这地球得到什么样能把他饿死？
    搬了躺椅过来，颜良两口子一起躺在阴凉下逗着儿子玩。
    快到十一点钟的时候，周芳芳起来了，看到儿子正做饭，媳妇躺在躺椅上，旁边睡着已经睡熟了的小孙子，心中一片舒爽。
    “睡着了？”周芳芳来到倪熙的身边小声问道。
    倪熙点了点头轻声说道：“刚睡着”。
    周芳芳伸手轻轻的在小孙子的屁股上拍了一下，同时对着倪熙小声说道：“你们抽空带着孩子回省城一趟，我见你妈也挺想孩子的，带回去让他们看看”。
    倪熙听了便道：“这周周末我想回去的，只是一时没有和您说，您正好也歇上两天。爸一个人在县城身边也没个人”。
    周芳芳听了笑道：“你也太小看你爸了，他一个人在县城不要过的太逍遥啊，没我管着想和一帮狐朋友喝大酒就去喝大酒，想打牌到几点便到几点……”。
    倪熙听了笑道：“不会吧？”
    “不会吧？”周芳芳道：“在你姐家一周也吃不上几顿饭，不在外面喝大酒才是怪事呢”。
    周芳芳是太了解自己的丈夫了，为人大方，这词听起来挺正面的，不过仔细一琢磨你便知道了，这男人心大，以前颜树仁年青的时候，也不赚几个钱，但是狐朋狗友特多，一个月工资发下来最少一半都给了小馆子了。
    结婚后虽然少了一些，但是日子过的也紧巴。现在好不容易不用担心钱了，儿子闺女家都不缺钱，颜树仁这老毛病又犯了。一个人在县城，那小日子过的呼朋喝友的好不自在。
    倪熙在旁边听着，也不好说公公的不是，只得陪着傻乐。
    “还好，小良这一点不像他爸，要不然我头疼死了”周芳芳笑道。
    倪熙笑着说道：“颜良到是没有多少朋友，一个巴掌都能掰的出来”。
    “要那么多酒肉朋友做什么，出一点事情指望他们搭把手都找不到人”周芳芳说道。
    颜良这时候没什么事了，出来看到母亲和媳妇聊的正热络，于是笑着问了一句：“聊什么呢，这么开心？”
    周芳芳道：“没你的事，等会叫你爷爷奶奶过来吃饭”。
    颜良道：“我打过电话了，爷奶中午不过来了，说是要出礼去”。
    “又谁家？”周芳芳有点奇怪了。
    颜良回道：“这我哪里知道，跟我说了一下我也记不住”。
    爷爷奶奶那些七拐八拐的亲戚，和颜良这一辈的人几乎就没什么来往了，但是老人家在这方面的记忆力极好，什么舅舅的外孙辈他们都能如数家珍，着实令颜良有些汗颜。
    “对了，周末回省城一趟，把孩子带回去”周芳芳说道。
    颜良点头道：“我知道了，我们打算这周五下午便走”。
    “那行，我正好搭顺风车去县城，等你们回来的时候再接上我一起回来”周芳芳道。
    “妈，您这班上的”颜良笑道。
    周芳芳说道：“混着等退休罢了，我这边拿一小半的工资两边都高兴”。
    颜良笑了笑，转身回屋去做饭。
    等饭好了一家围着桌子吃完饭，收拾好碗筷，大家的中心又换成了小稚这胖小子身上。
    “对了，你丈母娘说挺喜欢家里送的菜籽油，你去的时候可千万别忘了，带上一些过去”周芳芳突然间又想起师娜说过的话。
    听到母亲提这事，颜良道：“还真是把这事给忘了，而且家里油也不多了，等明天去榨一些”。
    周芳芳听了问道：“你今天有什么事？”
    “没有啊”颜良想了一下真没什么事。
    “没什么事就别拖到明天了，赶紧去镇上把油给榨了”周芳芳说道。
    听到母亲这么说，颜良只得站了起来，来到了仓库找出了装菜籽的编织袋，再拎上一个大油桶便往码头去。
    到了码头把东西放到，发动船往村口码头去。
    到了村口，正把东西往车上搬呢，活动室里打牌的老族兄正好出来上厕所。
    “小良，这是干什么去？”
    颜良回道：“去镇上榨点菜籽油，你这边打牌呢？”
    “嗯，打牌”。
    现在大家的活都不多，一般农民这时候忙一些，但是对于湖洼村的村民来说，这时段不算太忙，就算是忙也是早晚。
    再说现在养鱼，那里还用锹洒人扛的，都是用的喂鱼机，定时定点喂，解决了很大的人工问题。因此没事的时候，村口这小活动室就成了村里闲散汉们打麻将打扑克的好地方。
    差了好几十岁的兄弟俩聊了两句正准备分开呢，突然间见到一艘机船向着这边驶了过来。
    “哟，今天这是忙什么？”
    船靠了岸，颜良发现几个年轻的小伙子小姑娘，正往码头上拎塑料箱子，于是随口问了一句。
    这些人不是村里的，是研究所的人。
    “我们在林子里放的录相设备被猴子破坏了不少，这些都是坏的，我们取下来换新的”。
    一个小二十四五的姑娘见颜良问了，便张口回答道。
    颜良一看，这箱子有七八个，每一只是大号的收纳箱这么大个，放他们的设备那可能放下不少。
    这东西就是个摄像的，放在野外，要不用太阳能要不就是用电池，隔一段时间去取回来，看看有没有什么野生动物什么的。
    心里嘀咕了一句：这些人真有钱。
    然后颜良便上去搭了把手，把箱子从船上搬到了村委会旁边的办公室里。
    这儿是研究所租用的，既是办公室也是设备存放仓库。
    帮人家把活弄完了，颜良这才上了车，一路开着往镇上去。
    到了学校旁边，颜良发现关羽这小子正带着沈老师也不知道要上哪里弄腻味呢。
    “颜良，干什么去？”
    打老远关羽便看到颜良的小破五菱了，开这车子也只有颜良，倪熙现在开车一准是那辆奔驰商务车，不会是小五菱，别人谁没事干借五菱啊，借好车撑个面还说的过去，借小五菱做什么？拉货别人都嫌装的少。
    因此这车出现一准是颜良不可能是别人。
    “我去镇上榨菜籽油，你们呢？”颜良停下车探出了脑袋。
    关羽道：“我们准备去看电影”。
    颜良笑道：“电影院的人估计都认识你俩了”。
    这两人通常的活动就是看电影，然后摸黑回来就不知道干点啥了，大家都懂，会意一笑的事情。
    说完颜良准备继续走，突然间想起来早上狗子说的事情，也就是沈老师有了。
    于是颜良望着沈老师装模做样的看了看。
    沈老师被颜良看的挺尴尬的。
    “你小子看什么呢？”关羽笑骂道。
    关羽不认为颜良对自己女友有什么企图，他就是觉得有点怪。
    颜良张口说道：“我觉得沈老师有点不一样了”。
    “什么不一样了？”关羽笑着，他还以为好友要夸一下自家的女友长的漂亮了之类的。
    颜良说道：“我总觉得沈老师有点像以前倪熙怀上孩子那时候……”。
    “这你不是扯淡么”关羽这下有点懵了。
    颜良道：“我就是感觉啊，以前倪熙……算了，我也不知道只是觉得沈老师和以前有些不一样了”。
    说完，颜良又道：“你们忙着，我去榨菜油去了”。
    接下来一溜烟的跑不见影子了。
    留下关羽和沈老师两人呆在原地傻站着。
    两人都没有怎么正式想过这事情。
    过了好一会儿，关羽才说道：“要不咱们去看看医生检查一下？”
    沈老师道：“有什么好看的，咱们每一次都做好了安全措施的，你别听颜良胡说”。
    沈老师也有点慌了，但是她想了一下，自己和关羽都挺注意的，哪里就会怀上了。
    “也对！”
    关羽笑了笑，不过这笑的那是相当心虚啊。
    两人上了车，直接往县城方向去，不过一路上两人都有点心不在焉的，完全没有了刚才那种小情侣凑在一起的兴奋劲儿。
    点了一把火的颜良这时候已经到了镇上，直奔着榨油坊而去。
    到了榨油坊发现今天人还不少，前面排了十来个，于是把自家的编织袋扛了下来，放到排着的队伍中，自己找了个阴晾的地方蹲了下来。
    来榨油的一般都是老爷子，要不就是中年妇女，他和人家也没有什么共同语言，厚着脸皮尬聊，还不如老实蹲着呢。
    一边蹲着一边无聊的望着马路上经过的人车。
    “救命啊，救命啊！”
    就在颜良觉得无聊的时候，突然间有人大声喊了一嗓子。
    颜良望了过去，发现一个年青的姑娘在前面跑，后面有个男人在追。
    一瞅这情况，颜良以为自己见义勇为的机顶会来了，在所有人都愣住的时候他一下子蹦了起来，冲着男人便冲了过去。
    “有事好好说，打女人……”。
    颜良话还没有说完呢，便听到男人说道：“警察，前面的是扒手”。
    我去！
    颜良好悬没有刹住直接把警察给撞飞了去。
    警察这边一吼，前面便有人想把女人拦了下来。
    “老公，快点拦住他，他是假警察想x我！”
    我x!
    颜良有点傻了，因为那女人一声老公明显是冲着自己来的。
    特么的，我就榨个油，榨出个二房来！
    追的男人一听立刻伸手给颜良来了个大熊抱。
    原本想拦女人的人一看，也愣住了，这下他们弄不明白了，于是放过了女人过来看这边什么情况。