    第二天一大早，颜良在码头上忙完了活，正准备回家呢，这才刚上船，口袋里弄的电话响了起来。
    掏出来一看，发现是自家老丈人的。
    “爸”。
    颜良接了电话。
    “小良，昨天的事情我知道了，我让李经理给那边送了两万块钱……”倪宇东说道。
    颜良听了有点懵，张口说道：“爸，这事不是已经办妥了么，你怎么还给钱？”
    倪宇东说：“做生意嘛最怕的就是这种不必要的麻烦，花点小钱保平安，对了，你妈后天过去，到时候你安排一下”。
    颜良回道：“我知道了，爸，要不这样吧，我开车去接妈，反正我也没什么事情”。
    这时候丈母娘师娜过来就不可能其他的事情了，一准是为孩子过满月的事，颜良听这话头那便是自家的老丈人，和妻姐一家并不准备和丈母娘一起过来。
    倪宇东那头回道：“你就不必过来了，到时候我找个人送她过去，我们等两天再过去”。
    “我知道了，爸”颜良应道。
    “行了，就这事你忙你的去吧”倪宇东说完便挂了电话。
    颜良听到电话没声音了，拿过来一看把手机放回到了口袋里，发动了船往自家方向驶去。
    接下来的几天，日子平淡的很，等丈母娘来了，他接了丈母娘，安排进自家住着，两个奶奶辈的带着小稚，母亲周芳芳和师娜都不是什么多事的人，有的时候生活上的小习惯大家也都能相互容忍。
    又过了两天，小稚的满月酒摆了起来，大家热闹一下也就算把这事给抹了过去。
    天气是一天比一天热了，到了六月初的时候，长袖已经穿不住了，到了中午的时候大太阳往空中这么一挂，人站在阳光下没有一会儿，便觉得汗直冒。
    颜良院中的大树，这时候成了纳凉的好地方。
    小稚反正是坦坦荡荡做人了，全身一溜光，小家伙也长开了，一再像是刚出生那会了，现在所有的关节处都像是藕节子一样，白白胖胖的特别招人喜爱，只不过晚上闹人依旧，并且大了一点，折腾劲更足了，好在有哈哈这个鳄型婴孩篮子，要不然光凭周芳芳一人是搞不定他的。
    颜良抱着睡醒的儿子坐在树荫下，儿子小稚骑坐在他的肚皮上，爷俩正在乐呵。
    无论是颜良说什么，小家伙都笑的咯咯的，如同一只下蛋的小母鸡。
    “谁家的小胖子？嗯，嗯？”
    颜良一边说，一边又手轻轻的晃着儿子。
    咯咯咯
    小稚也不知道听没有听懂，反正就是一个乐。
    这时猴子过来了，看到乐呵呵的小稚，伸出自己的小爪子，爪子中是一个小野果。
    “他还不能吃，别往他的嘴里塞”颜良见猴儿要把自己手中的小果子塞到小稚的嘴里，立刻说道。
    这时候狗子从屋里走了出来，看到颜良在逗儿子，张口说道：“马上又有两个了”。
    颜良愣了一下，张口问道：“什么又有两个了？”
    狗子说道：“这样的小讨厌鬼啊，自己昨天晚上做的事情你忘了？”
    “我去！这你都知道？”颜良这下是真懵了。
    狗子斜着眼睛看了一眼颜良：“这次我倒底是该说不该说？”
    颜良看了一眼狗子，然后说道：“我知道了”。
    转念又一想，张口问道：“这次是闺女么？”
    狗子道：“有个女孩”。
    颜良听了很开心，突然一下子有了个小棉袄，颜良觉得自己的人生，在孩子这一块算是完美了，一个儿子一个闺女，正好凑成了一个好字。
    “闺女好，闺女好”颜良乐开了怀。
    乐了一会儿，颜良这才想起来狗子的话似乎有点问题，张口问道：“有个女孩？”
    “对啊，这次你还是瞄的挺准的，一个女孩一个男孩”狗子说道。
    狗子对于这个事情不关心，但是有了上次经验，他又害怕到时候颜良把怒火撒到他的头上，所以一有情况便向颜良报告。
    而这个时候，颜良的一对儿女还是个完全没有成型的蛋呢。
    “我去！”颜良不知道自己是该欢喜呢，还是欢喜呢。
    狗子又道：“那个沈老师也差不多了”。
    “啥？”颜良懵了。
    狗子道：“我说那个沈老师也要下蛋了，没听懂我说话么？”
    颜良道：“我听明白了，你现在是不是成了验孕狗了？”
    “你以为我想说？”狗子趴到了地面上，一副对这种事情我不关心的模样。
    颜良见到狗子这模样，到是想起了一件事情，张口问道：“我说你的小狗是不是马上就要出生了？”
    狗子道：“不是我的小狗，我又没有遗传基因，不过是借胎罢了”。
    “别管这些，狗有没有这么神奇啊”颜良有点好奇，对的不是孩子，而是将要出生的小狗崽子。
    老话说猫三狗四，也就是猫三月一窝，狗四个月一窝。这里不是指的人说的天数，而是指的农村的俗语，认为猫狗的一天是白天黑夜各算一天，也就是猫是一个半月，狗是两个月生一窝。
    其实猫和狗都差不多是六十天左右，多点少点的都是正常。
    狗子斜了一眼：“这是培育出来了品种，按着工作要求训养出来的，别说你们村的这些狗了，是凡我见过的狗都没有这么棒的”。
    说完狗子看了一眼，在旁边不远翻着肚皮的小黑：“要不把小黑给换掉吧？”
    “小黑惹你了”颜良说道。
    小黑除了有点傻气之外，各项宠物指标都合颜良的要求，甚至有的时候颜良觉得小黑比狗子还要靠谱，就是因为智商不高，所以小黑对于颜良的命令执行的挺彻底，不像是狗子偷奸耍滑的总是和自己讲条件。
    嗯！嗯！嗯！
    坐在老子肚皮上的小稚看到狗子，立刻转过了脸巴巴的望着狗子，两只乌溜溜的眼睛盯着狗子一边哼哼叽叽的也不知道想表达什么意思。
    “你儿子真傻！”
    狗子望着小稚张口说道。
    颜良看了一下儿子，美滋滋的说道：“傻个毛线，多可爱的大儿子哟”。
    这时候，狗子突然来了一句：“外面偷桃子的来了”。
    颜良听了立刻抱着儿子向着码头走了过去。
    现在这时候，桃子已经长大了，而颜良家码头两侧在这些颗桃树，一改往年的作派，今年结的果子那是又大又红。
    村里的孩子什么果子不偷？只要是能塞进嘴里的，不管是有没有味道，好不好吃这些皮猴子就没有放过一说。
    颜良家的桃子现在就成了这些皮猴子的主要目标。
    到不是颜良小气，舍不得让村里的孩子吃自家的桃，而是桃子还没有熟透，而狗子又吹嘘经他改过的桃子有多好，所以颜良便准备等这些树上的桃子全都熟了，自己家人尝了之后，到时候孩子们来摘他也就不管了。
    刚到了地方，颜良便看到一艘小乌篷船停在北边不远，一帮十六七岁的半大小子已经爬到了岸上，正往自己这边来呢。
    几个小子现在都已经不上学了，读不下去书，只得回来帮着父母养鱼卖鱼。
    “那个……那个，叔，今天的天气很不错哟”。
    一个小子正美滋滋的准备奔着桃树去呢，一抬头看到颜良站在桃树下面，顿时心气一泄，心中懊恼不已。
    “天气好么？我怎么没有看出来？”颜良望着自己的这帮侄子，侄孙张口嘲笑道。
    有个小子挺机顶灵的，看了一眼颜良怀中的小稚，张口笑道：“他们过来干什么的我不知道，我是过来看看小叔的”。
    别看他已经十六七岁了，但是小稚只要打娘胎里出来，别说他十六七，就是六十七，也得张口叫小叔叔，这辈份他是躲不开了。
    “行了，早不跟你们说了，桃子还没熟，等熟了你们再来，怎么着这么多天等过来了，十来天等不了？”
    颜良望着这帮小子说道。
    “没有的事，那您忙着，我们去别地玩去”。
    说完这帮小子一转身，飞快的跑向了小船，然后一溜烟的不见了踪影。
    抱着小稚回到了院子里，爷俩继续享受父子时光。
    屁股刚坐下，倪熙夹着书本回来了。
    颜良奇道：“今儿怎么回来的这么早？”
    倪熙走到颜良这边，把书本往颜良的腿上一放，然后拍了拍手，颜良怀中的大儿子便又开始哼哼叽叽起来了，并且明显的要往母亲那边凑。
    把儿子交给媳妇，颜良站起来也把屁股下的椅子让给了媳妇。
    “小东西，长大了扣你零花钱”。
    儿子明显要跟母亲亲近一些，颜良觉得有点小不爽。
    把倪熙的书放回屋里，再回到院子的时候，倪熙正拿着脑门子和儿子玩顶脑袋的游戏。
    母子俩都笑的咯咯的，整个小院里都是她们俩的笑声。
    此刻颜良觉得人生真的是美妙如斯啊。
    “下午不去学校了？”颜良问道。
    倪熙道：“下午不去了，有徐老师看着呢”。
    “她到是挺热心的”颜良笑道。
    倪熙道：“她马上转为公办教师了”。
    颜良奇道：“你们学校几个名额？”
    “一个啊”
    “不是你？”颜良奇怪问道。
    倪熙道：“原本是我，但是我让了，徐老师家挺困难的”。
    倪熙对于转不转正什么的，没有多大的渴求，她家本就不缺钱，嫁了个丈夫也是挺能赚钱的主儿，而且她对金钱没什么过多的欲望，所以转不转正对她来也无所谓，便一转手把名额让给了自己的同事。
    湖洼村绝大多数老师都想转为正转编制的老师，可是名额有限，倪熙这一让，人家徐老师自然感谢万分。