    陪着倪熙出了小院，颜良看着倪熙的脸上没什么表情，于是陪着小心问道：“怎么样？”
    “什么怎么样？”倪熙转头问了一下颜良。
    颜良手在自己的肚子上比划了一下，意思是你对现在的事情有什么想法没有。
    倪熙理解错了，她以为颜良问自己又怀孕有没有什么不舒服。
    “没什么感觉，大约还要过几个月才能觉得”倪熙说道。
    按着上次怀孕来看，估计得四个多月才能显怀，然后直到生下来之前会有一段时间不是太方便。
    颜良刚想说一声，但是前头传来了母亲的声音。
    “怎么样？小熙身体没有问题吧，这小子就会胡说八道的，我看你的气色挺好的”周芳芳说道。
    从县城跟着儿子媳妇回来，这一路上周芳芳都抱着已经睡熟的小孙子，两天没见，周芳芳便想了。
    倪熙道：“身体挺好的，只是大夫说我又有了”。
    周芳芳愣了一下，然后小声问道：“又有了？”
    见倪熙点了点头，周芳芳还是有点不信：“怎么这么快？”
    “快么？”颜良问了一句。
    “滚一边去，老实开你的车去”周芳芳吡了儿子一句，然后伸手拉着倪熙上了车。周芳芳当然知道这个怀孕的速度正常，但是现在的年轻人有几个像这样喜欢连着生的，三年两胎在老一辈人身上算是正常，但是在现在这一辈人身上那叫拼，什么拼二胎，拼三胎的，说的好像以前人就不生二胎三胎似的。
    婆媳两人上了车，周芳芳这边问东问西的。
    倪熙说道：“妈，您别这样，您这样我真的有点担心了”。
    “好，好”周芳芳连声说道。
    颜良在前面开车，听到后面的动静，张口说道：“妈，我是这么想的，如果这次还是个儿子就跟倪熙姓，您看怎么样？”
    周芳芳听了愣了一下神，别说周芳芳了，连倪熙也没有想到这事儿，所以她也有点迷糊。
    “这挺好的，跟小熙姓也成，小稚已经跟你姓了，老二跟小熙姓也挺好的”周芳芳说道。
    倪熙奇怪的问道：“你怎么想到这事上了？”
    颜良道：“也公平嘛，第一个跟我姓，第二个儿子跟你姓，第三个儿了还是跟我姓，就这么排下去呗，哦，对了，要是女儿可还得跟我姓”。
    “凭什么啊，这次不论是女儿还是儿子都跟我姓”倪熙说道。
    “要是双胞胎女儿呢？”颜良问道。
    倪熙道：“那……那也跟我姓”。
    颜良道：“这你就没有道理了吧”。
    倪熙道：“不行，我也喜欢女儿”。
    “你那喜欢和我的喜欢能一样么？”颜良和倪熙伴起了嘴来。
    对于小两口现在的状态，周芳芳很喜欢，看着儿子媳妇开心的打打闹闹的，再加上马上又有小孙子或者是小孙女降生了，周芳芳的嘴角都快咧到耳根子了。
    回到了村里，路上遇到了人，周芳芳便告诉人家自家的小熙又有了，在一路人们的祝福生中，一家三口回到了老宅，先是把好消息告诉了老两口子，并且在老宅吃了一顿晚饭，这才回到了小院。
    周芳芳带着大孙子，倪熙则是拿出了电话，把这事告诉自己的父母。
    “什么？”
    师娜在电话那头听到这个消息并没有觉得很开心，反而是在心里抱怨自家的女婿，现在大外孙子还不能讲话呢，那边小外孙子又在肚子里了，这是一点也不让自家的闺女歇着啊。
    况且现在医生看出来，那得什么时候怀上的，掐指一算可不得是月子里么，这月子里身体还没好，这女婿就这么迫不急待，真不是个东西呀。
    “什么时候怀上的？”师娜问道。
    “这我还真不知道，给我号脉的是顾老先生，他说也没有多久因为还没有到我的日子么……”倪熙说道。
    听到女儿一说，师娜这才对颜良的感观恢复了一些。
    “颜良说了，这孩子要是个男孩就跟我姓倪，要是女儿……”。
    “女儿跟我姓，我可是赢了的”旁边的颜良连忙说道。
    倪熙道：“那是又胞胎女儿才是跟你姓，单个的女儿还是跟我姓”。
    师娜听到女儿这么一说，心中顿时一喜，因为师娜和倪宇东有时候私下来也会讨论这个问题，两个女儿嫁出去了，现在一个外孙女一个外孙子，大闺女倪茜就算是再生，那也似乎得姓陆，因为老陆家同样没有男孩嘛，但是老颜家现在一个孙子再手，接下来无论是孙子还是孙女，拿来一个姓倪似乎也挺不错的。
    两口子想，但是一直没有说，主要是怕孩子们觉得再生一个麻烦，要是不再生，这事说出来不光是白说，还可能闹的两家都不开心。
    现在小两口自己主动把这事情给解决了，师娜自然高兴。
    “对了，孩子是男孩还是女孩，顾先生说了么？”师娜连声问道。
    倪熙道：“现在孩子还太小，顾先生摸不出来”。
    “是摸不出来还是不想告诉你？”师娜又问道。
    师娜知道顾先生的医术高明，很可能知道孩子的姓别了但是就是不说。如果是这样的话，那这孩子十有八九就是个女孩。
    就在师娜这边瞎琢磨的时候，倪宇东回来了。
    “给谁打电话呢？”倪宇东问道。
    师娜道：“熙熙，这孩子又怀上了”。
    倪宇东听了眉头比刚才师娜皱的更加厉害，张口说道：“颜良这小子做什么呢，这老大才满月多久，又怀上了？……”
    “你误会了”师娜立刻笑着说道。
    倪宇东道：“什么误会，这孩子都怀上了还有什么误会？”
    倪宇东特别担心自家的闺女，决定要找颜良谈一谈，现在看出来孩子，那得什么时候种下的啊，肯定是还没有出月子，指不定出院两三天颜良这小子就忍不住了。
    你说你忍不住，外……算了，外面也不合适，这行为本身就不负责任么。
    师娜道：“你别那么暴躁，也不是他们觉得怀孕了去检查的，而是回去的时候，颜良要去检查一下身体，到顾先生那边号个脉，于是正好小熙也号一下子，这一号，顾老先生才给号出来，也就是七八天的事情吧”。
    “哦，那到还算是正常”倪宇东终于气顺了一些。
    接下来师娜说道：“这次的孩子，跟咱们姓倪”。
    “你跟孩子们提了？”倪宇东问道。
    师娜摇了摇头：“不是我提的，是颜良自己和熙熙说的，这次要是一个孩子，无论是男女都跟熙熙姓倪，除非是龙凤胎，其中的女孩姓颜，要不然孩子都姓倪”。
    “双胞胎男孩也是？”倪宇东说道。
    师娜点头道：“那肯定的啊，小两口已经达成一致了”。
    倪宇东听了瞬间又开心了，自家养了两闺女，到后来一个姓倪的没有，让倪宇东觉得有点亏了本，现在马上老倪家就要有进账了，倪宇东自然开心。
    倪宇东可没有想到，自家的女婿精的跟个猴似的，哪有什么双胞胎小子，双胞胎姑娘这个便宜给他占，只有一道龙凤胎卡死了，别的也就是瞎开心罢了。
    “让我和熙熙说两句”倪宇东过来想和闺女说一说。
    可是师娜和女儿讲的正开心呢，哪里会把手机给他，于是倪宇东就在旁边竖着耳朵听，等着电话打完了，师娜这边一顺手就给挂了。
    “你挂了做什么，我还没有说呢”倪宇东说道。
    师娜道：“话都说完了，你还有什么说的”。
    正巧了，这时候倪茜和陆启贤带着依依从奶奶家回来了，颜良一家三口回去了，他们也就带着孩子回父母家里吃顿晚饭。
    也真是巧了，电话刚放下，这一家三口回来了。
    倪茜进屋的时候看到自家的父母还是一脸开心的，但是见到自己的时候，瞬间就成了晴转多云。
    “你们这是干什么？”倪茜问道。
    师娜道：“你妹妹怀上了！”
    “啊，他颜良是牲口啊，这么快就让小熙怀上了”倪茜这边立刻叫嚷道。
    倪宇东抬手打断了女儿的话：“你别管人家，说说你自己是怎么想的”。
    说完看了一眼陆启贤，示意陆启贤坐下来。
    依依这边自然是很顺畅的依偎进了外公的怀里，望着自己的父母坐在沙发上如同小学生似的。
    “启贤，你说说看”。
    师娜点了陆启贤的名。
    陆启贤怎么可能会不想再要个孩子，他现在的收入也养的起，唯一的阻碍就是自家的媳妇了。
    “我……我……妈，我是没什么意见的”陆启贤说道。
    倪茜听了直接摆了一下手：“爸妈，我可不遭这份罪了，姓陆的，你要是想要儿子和别的女人生去，分开了你想要几个儿子我都管不着”。
    倪茜是怕了，她生依依那会儿可是一通折腾，不像是自家的妹妹，往医院一走，比老母鸡下蛋还要轻松，人家医生护士都还没有准备好呢，她已经把孩子给生了，而且生了孩子没一会儿便可以下床蹦跶了，她可没这样的本事。
    “生一个吧，光是依依一个也孤单”倪宇东道。
    倪茜道：“爸，你又没生过孩子不知道这痛”。
    “也不知道你妹妹是身体原因还是别的原因……”师娜这一下子把楼给盖歪了。
    “他们村妇人生孩子都容易？”倪宇东问道。
    师娜道：“好像我听说有这么回事，今年他们村妇人生孩子都挺顺利的”。
    “那你明天问问，也别明天了，等会就去问问”倪宇东说道。
    师娜点了点头。