    大野猪挂了，小野猪还有母野猪都跑了。
    不是颜良不想上去，而是这玩意谁上去谁死啊，一群发疯了的野猪，这时候别说是人了，你就是横辆装甲车在路上，这些东西也会一根筋的撞上去。
    找回了草叉，颜如松等人也走了过来。
    “说好了往那边赶，你们怎么放走了”颜如松问颜良。
    颜良道：“我们不是不想往那边赶，但是野猪都跑起来了，我们怎么赶？”
    颜如松说道：“那只有……”。
    说着转头一看，发现田里现在一只野猪都没有了，刚才野猪的叫声把田里所有的野猪都给吓走了。
    “算了，今天就到这里吧，这只野猪……”。
    “叫哈哈过来吃吧”一个小子说道。
    颜良一听也不管别人了，把哈哈喊过来，然后一帮人看着哈哈拖着野猪往湖里去，没有一会儿湖里便传来了哗哗的水声。
    大家走过去一看，看到哈哈正在施展鳄鱼的祖传绝技——死亡翻滚。一阵折腾之后，野猪已经被撕成几小块，哈哈大嘴一张，几口下去野猪肉被哈哈吞进了肚里。
    不到一刻钟，一只野猪就没了，水面上只剩下了一片血红色，渐渐的血红色也没了，湖面又恢复成了往日的样子。
    看完了哈哈吃野猪，大家伙各自回家去了。
    颜良以为明儿三哥还叫自己去捕野猪呢，谁知道第二天等了一天都没有见三哥来，想去问问吧又觉得不好。
    又等了两天，颜良有点做不住了，准备找三哥问一下子。
    正准备出门呢，见到倪熙回来了。
    “咦，今天怎么这么早，十点不到便回来了？”颜良问道。
    倪熙道：“今天没什么课，便回来了”。
    见颜良要出去，张口问道：“你干什么去？”
    “我找三哥去”颜良道。
    “啦，你找三哥啊，估计他不在家，早上的时候带着一帮人捕野猪去了”倪熙说完往院里走。
    颜良一听，有点不开心了，这两天他都等着这活玩呢，怎么三哥不带自己了？
    颜良可不知道，颜如松为什么不带他，人家颜如松可清楚的很，说好了的把野猪往草丛里赶，两边都赶的好好的，他这边直接一草叉飞出去了，把整个队伍都给带歪了，你说这样的人颜如松还能继续用么。
    倪熙回到了院子里，喝了一口水，坐到了院中的躺椅上，一扭头看到颜良明显脸上带着不高兴，于是问道：“哟，谁惹你生气了？”
    “说好了捕野猪带上我的，三哥自己偷着跑去了”颜良道。
    倪熙道：“不带你就不带你呗，瞧你那模样”。
    “你也气不顺？”
    听到倪熙的语气，颜良扭过了头望着媳妇问道：“怎么了，说来听听”。
    倪熙正想找人说说这个事呢，听到颜良一问，立刻便打开了话匣子，把整个事情和颜良说了一下。
    颜良这才明白，原来是沈老师的对象来了，不是关羽啊，而是现在的对象，倪熙心里有点替关羽不平，于是便跑了回来。
    “我说什么事呢，这事不是说翻篇了么，怎么着你还跟着生起气来了”颜良立刻安慰起了媳妇。
    说着进了温室摘了一个香瓜过来，一手掰成了两瓣，一立瓣交到了倪熙的手中，另外一半递给了旁边的猴儿。
    接过了香瓜，倪熙说道：“我就是看不惯那男人的嘴脸，到了这里，嫌弃这个嫌弃那个的，搞的自己跟个贵族似的……”。
    噗嗤！
    听到倪熙这么一说，颜良知道这男人指定很让倪熙看惯，一般来说倪熙是不会说别人坏话的，但是现在提到这个男人立刻一脑门子不屑，那这人肯定不是什么好东西。
    转念一想不对呀，于是张口问道：“他调戏你了？”
    倪熙愣了一下说道：“他敢！”
    说完之后，又道：“不过一直想在我的面前显摆自己的家世，说了一堆有的没的，挺恶心人的……”。
    “我说呢！”
    颜良听了乐了。
    倪熙望着颜良说道：“你这什么表情？”
    颜良站起来说道：“那人走了没有？”
    “没走呢，你干什么去？“
    “我去打他一顿，好大的胆子，居然看我媳妇漂亮就想找事情”颜良说道。
    倪熙是真的怕颜良去把人打一顿，于是连忙把颜良给拦了下来：“你看你这人，脾气怎么这么暴，人家也没有明说，你就要去打人一顿叫什么事儿”。
    沈老师现在的男友肯定不能当着沈老师的面和倪熙说这些，但是倪熙是什么人啊，从小漂亮到大，像沈老师现男友这样的人，她见的都快吐了，不动声色说自己实力雄厚的想获得倪熙的好感，他不是第一个估计也不是最后一个。
    这些男人都不明白，就他们家那点东西，根本放不到人家倪熙的眼中。
    其实颜良也能理解，男人一见到漂亮女人总是忍不住要吹点牛币，明明兜里就五块钱，愣是表现的自己腰缠万贯似的。
    颜良笑了笑坐回到了躺椅上。
    “沈老师也要走了”倪熙说道。
    颜良嗯了一声。
    “怎么就嗯一声？”倪熙问道。
    颜良反问道：“那怎么办，我去抱着沈老师的腿说你不要走？人家还以为我们有什么呢”。
    倪熙被颜良给逗乐了：“谁说让你抱人家腿了，我就是说，学校又要招老师了”。
    “再招呗，现在师范的毕业生这么多，还怕招不到人？”颜良说道。
    倪熙张嘴想说什么，不过又把话给咽了下去，叹了口气继续吃自己的香瓜，吃剩下个尾巴交到了猴儿，猴儿接过去三两下便啃光了。
    过了一会儿，倪熙道：“这次招的老师还不少，不光是主科的，体育的也得招两个”。
    “嗯”
    颜良心道：招就招呗，要这么多老师，不招怎么办？”
    原来学校的学生没有想着有多少，但是现在看来九月再开学的时候，新生比去年要增加一倍，不招老师实在是不行了。
    主要是赶上了二胎潮，还有就是附近两个村子，有不少外出务工家庭把孩子送过来了，原本跟着父母在外打工的，现在孩子要说读书，听说家门口学校还不错，于是不少家长把孩子送回来。
    主要原因就是在城里读书，花费对于打工人来说太高了。而且城里民工子弟学校的教学质量真的一般般。
    两口子正躺着聊天呢，突然间小黑叫了起来。
    两人起身一看，发现徐老师正站在院子门口，手里还拎着东西。
    看到倪熙，徐老师有点尴尬。
    “倪老师！”
    “徐老师，你这是干什么？”倪熙立刻说道。
    说完喝了一下小黑，小黑老实的闭上了嘴巴，趴在了地上继续玩自己捡来的小棍子。
    徐老师进来，把礼物放到了脚边。
    颜良立刻站起来给人家泡茶，然后便跑到一边，留着媳妇和徐老师在院子里说话。
    徐老师冲着倪熙道：“倪老师，这个事情是我对不起你”。
    倪熙再不喜欢也不可能当面吡人家啊，于是连声道：“没关系，反正你也符合转正的条件”。
    徐老师道：“我这也没有办法，按理说我该在这里多教上两年，不过家里的情况我也没有办法……”。
    先是诉了一通苦，讲自已家里需要自己回去，就是这么回事。
    不管倪熙信也好，不信也罢，反正有了编制的徐老师是一准要调走了，而且今天就是过来收拾东西的，因为倪熙让了转正的名额，徐老师心底实在是感激，这才有了徐老师上门这一趟。
    倪熙也只能表示理解，不过东西却不想收下。
    但是徐老师怎么可能不留东西，张口说道：“您要是原谅我就把东西收下来，要不然我真不好意思出这个门”。
    这样一说，倪熙就没有办法再推脱了，只得把这些东西收了下来。
    送走了徐老师，倪熙望着她带来的东西，不由叹了一口气。
    颜良这时候正好走出来，看到东西还要，也没有多问，随手拿起了一盒打了开来。
    “怎么，没吃过？”倪熙说道。
    颜良道：“我又不吃这些，给猴儿尝尝”。
    颜良极少吃这种东西，颜道寻也不许自己的孙媳妇，和小重孙子吃这些东西，像是饼干一类的，都是颜道寻自己做的，每隔上几天就做上一些，吃光了再做，对于这老头从来不嫌麻烦。
    况且颜道寻的手艺，老实说比这些所谓的礼盒强多了。
    打开来，把盒子里的吃食给了一点猴儿，给了一点小黑，大咪和小咪分上一点也就没有了，送礼的东西总共也没有多少，就是一个好看。
    小两口正喂着家里的宠物们呢，周芳芳抱着小孙子从外面炫耀一圈回来了。
    “这谁送来的？”
    看到几盒礼物，周芳芳问道。
    村里肯定不会送这些的，所以她奇怪啊。
    倪熙把事情一说，周芳芳撇了一下嘴：“都是花活儿。剩下的别分了，明天我给你们三奶奶送过去，老太太生病了”。
    老人家生病很正常，就是普通的小病，躺上几天就好了，不过老人家生病，大家照例总要去看一看的，年纪大了谁知道还能这么看几次呢？所以周芳芳决定明儿去看看，正好这东西直接拎过去就算了。