    颜茜和倪茜两人吃上了桃，一时间也就忘了自家孩子现在弄的跟个小要饭似的。
    两个孩子也招人，拿着剩下的桃子分了一圈，还别说每人都有，剩下了一下直接扔进了码头上正晒太阳的哈哈嘴里。
    对于投喂这种事情，哈哈是来者不拒，只要是能吃的东西它都吃，不管是荤的还是素的。
    桃子刚喂玩，两孩子又骑到了哈哈的身上玩了起来，也不知道哈哈满是疙瘩的背上骑着能舒服么。
    两家人现在也已经习惯了，不会再像第一次来的时候，担心这个担心那个的，她们知道在这边孩子没什么危险，哪怕是玩水也不会淹着，只要身边跟个狗子，或者哈哈又或者一群孩子在一起，那就没问题。
    这样，两个孩子骑着哈哈一直骑到了吃午饭。
    等颜茜和倪茜两人再见到自家孩子的时候，发现俩孩子的裤子裆也绽线了。
    身上弄的跟挖矿的一样，颜茜和倪茜带着自家的孩子去洗了个澡，说是洗澡也就是冲凉。
    等两个孩子重新出来的时候，周芳芳拿着两套小衣服过来了。
    “穿这个吧，你们的衣服死贵死贵的，还不耐磨，你奶奶这边给孩子做了几套磨不坏的”。
    说着钱玉珍把手上的衣服放到了板凳上。
    颜茜也没什么说的，亲奶奶做的东西还用担心？直接拿过来便给自家的儿子套上了。
    倪茜拿起了衣服看了一下，发现这衣服样式挺简单，像是上衣就是两个片襟用几根每布条子钉在一起的，前后片都是老粗布，胳肢窝下而都透着，连着三根布条子，下身就是一个小短裤，四四方方的裤口带着松紧，穿脱都很方便，而且看起来就挺凉快的。
    来的时候，倪茜看到村里的孩子几乎都穿这个。
    “要是不喜欢那就换你的吧”周芳芳看到倪茜有点犹豫，还以为人家看不上老太太的手艺，于是便给了倪茜一个台阶。
    倪茜笑道：“哪里会，我就是觉得挺有意思的”。
    城里长大的孩子哪里穿过这个，别说现在城里了，就算是镇上的孩子又有几个家里给做衣那的，往商店一走，钱一掏衣那就来了，何必要花时间去扯皮，再踩缝纫机。
    说着倪茜给依依把小衣那套上了。
    这一套上，两孩子的气质一下子变了，来的时候是个城市小娃儿，但是这衣服一穿上，顿时有一股子乡土气息散发出来。
    “好了，出去吃饭吧”。
    见两个孩子都换好了衣服，周芳芳笑着说道。
    于是几人带着孩子出了屋子。
    此刻院子里已经摆开了架式，一张小圆桌放到了小树下，桌上已经摆上了菜，因为天气热，都三十五六度的天气，你还吃满席的热菜，那不是自己找不痛快么，所以席上凉菜唱主角，热菜陪跑。
    见人都到齐了，颜良张口先问老丈人。
    “爸，大家伙喝点？”
    倪宇东摆手说道：“你们要喝你们喝吧，我还是算了，这一周喝了四五顿了”。
    倪宇东不想喝，主要是这些天喝怕了。
    师娜也接口说道：“小良，你们要喝就喝点，启贤，和小良喝两杯”。
    “妈，我也不能喝，这周也喝了不少”。
    陆启贤也一样，做生意哪缺应酬，一见喝酒陆启贤脑仁都疼。
    “妈，就别让启贤喝了，这一周也喝了多少了”倪茜说完，又张口道：“这样吧，我来陪小良喝两杯”。
    颜良看了一下笑道：“姐，咱们就别浪费酒了，挺贵的，大家都喝饮料吧，天气这么热，又都是自家人，随意就好了”。
    “那行，大家都喝饮料”周芳芳最后拍了板。
    都不是什么外人，大家伙也就不讲什么规矩，吃好，喝好就行了。
    动了筷子，大家随意吃起来。
    很快桌上就分成了三拨，大家各自聊着喜欢的话题。
    颜良、陆启贤和倪宇东三人聊着等会去哪里钓鱼。
    “还是去荷花塘吧，那边的鱼一是比较大，二是味道好些，都是吃荷叶什么长大的，自带一股子清香，土腥味少一些”。
    在这上面颜良是专业的，直接抛出了下午的钓鱼点。
    “蚯蚓上哪里挖，要那种红蚯蚓，不要那种又大又黑的粗蚯蚓”倪宇东说道。
    颜良道：“到了塘边就有了，你要黑蚯蚓还真不好找呢，红蚯蚓挺多”。
    颜良明白老丈人说的是什么，黑蚯蚓这边又叫臭蚯蚓，个头大而且粗，一般是筷子那么粗，全身黑乎乎的，这玩意一般都是老林子比较多一些，越靠近湖越少。
    鸡最喜欢吃这东西，而湖边正是很多人家鸡常光顾的地方。
    像是小而细的红蚯蚓在湖附近挺多的，这玩意儿一般也没什么人挖，至于鸡也很少吃这些，湖边草丛小虫子多的是，鸡也不想多费气力去刨土吃细小的红蚯蚓。
    陆启贤道：“再弄点打窝的”。
    颜良笑道：“不用，这时候去钓鱼，捡着荷叶大且密的地方下钩就是了，大鱼都躲在下面纳凉呢，哪里用打什么窝”。
    仨男人商量着马上去钓鱼，几个女人则是说着游泳的事。
    放着这么大一个湖不游泳那怎么能行，在省城的时候，倪茜都是在游泳池里扑腾水玩，再大的泳池又怎么能跟大湖相比呢。
    至于两孩子，则是四处伸着筷子夹吃的，有桃子打底，两个孩子自己吃的不多，一大半都扔给了桌子底下的小黑、大咪和小咪。
    仨家伙今天可是混了个肚儿圆，想吃只需叫一声，自然有两个小祖宗给送来。
    大家一边聊天，一边吃饭，等着桌子上的菜差不多了，大家已经吃不下去米饭了。剩下的东西，肉类什么的包括骨头都是哈哈的，蔬菜什么的正好喂鸡。反正一桌子菜就没有可扔的东西。
    吃完饭，收拾好了桌子，大家在老树下消食，准备马上要到来的活动。
    依依和小骏没有一会儿，便开始打盹了，两孩子都有睡午觉的习惯，这时候吃饱喝足，瞌睡虫便开始要闹腾了。
    “依依，你和小骏去屋里睡”。
    倪茜首先发现了两孩子的状况。
    依依应了一声，打了个哈欠，便准备往屋里走，至于小骏两只眼睛都快睁不开了。
    两孩子还没有到屋门口，码头上传来了一阵呼喊声。
    “依依，小骏！”
    这一声，立刻让两孩子瞬间清醒了。
    听声音，大家便知道村里的孩子过来了。
    颜良冲着码头喊了一句：“嚎什么嚎，见不得人啊！”
    有了颜良这一嗓子，很快几个小脑袋出现在了院子门口。
    有大的，像是二国蛋子、小秋和四呆子，也有小的，二国蛋子的妹妹，四呆子的弟弟，甚至还有两个鼻涕娃，大大小小的十好几孩子，
    每一个孩子都是和依依、小骏现在差不多的打扮，只不过这边所有的孩子都是黑的冒油光的皮肤，而小骏和依依，全身雪白雪白的。
    站在门口这帮孩子开始叫起了人，什么叔叔阿姨的一阵乱喊，当然了，像是周芳芳，颜良这些人，孩子是认得的，不可能叫错，但是倪宇东，陆启贤他们就真不知道怎么叫了。
    周芳芳听了笑道：“这帮皮猴子，乱叫什么”。
    “进来啊”倪茜见孩子们过来了，转身去屋里拿了一些糖果出来，想要分给孩子们，但是喊了两声，这些孩子依旧站在门口，似乎院子里有什么可怕的东西似的。
    倪熙看着这帮孩子，笑道：“让你们进来就进来，站在门口当门神啊？”
    有了倪熙的话，这帮孩子才笑嘻嘻的走进了院子里，接过了倪茜手中的糖果，并且还道了谢。
    依依和小骏这时候哪里还有半分困意，直接跟打了鸡血似的兴奋，两对眼睛都快冒光了。
    “妈妈，我们和二国哥哥，小秋哥哥去玩好不好？”
    颜茜和倪茜望着孩子笑着点了头，同意孩子们一起去玩。
    “别跑的太远，注意安全”倪茜还嘱咐了一句。
    倪茜的话还没有落声，一帮孩子闹哄哄的已经跑出了院子。
    “这些孩子，怎么晒的这么黑”倪茜道。
    倪熙笑道：“在这里呆上十天，依依也会这么黑的，整天玩水太阳晒着不黑才怪了”。
    村里的孩子大多数都是放养的，各家大人都有忙活的事情，没有多少时间来束着孩子，所以一帮孩子只要是放了假，玩水自然成了主旋律。
    听了妹妹的话，倪茜有点担心了：“要不要把依依叫回来，抹点防晒霜什么的？”
    “不用，晒不伤的，孩子们玩水也玩泥，放心吧”倪熙宽慰着姐姐。
    防晒霜？村里的孩子估计都没有听说过这玩意儿，别说孩子了，倪熙现在也不用这东西，太阳虽烈，但是把人晒伤，倪熙在村里住了这么久，没有听说过一例。
    “这些孩子怎么不敢进院子啊，怕人？”倪茜想起来问了一句。
    颜良听了笑道：“怕的是倪熙，其中最大的几个都在倪熙的班上，这些小东西什么都不怕，就是怕老师”。
    倪茜听了笑道：“还有这事？”
    周芳芳道：“是的，家里父母说话都没有老师好用”。
    倪熙笑道：“这些孩子都挺好的”。
    倪熙真是喜欢班里的孩子们，他们学习可能比不上城里的孩子，但是事儿少，一个个地挺皮实的，家长对老师也挺放心，不会像是城里，有些家长不讲理，总之，在倪熙看来这些都是挺好的孩子，哪怕是成绩差的，也很好。