    被姐姐怼了几回，颜良灰溜溜的干自己的活去了。
    倪茜看了整个过程，见颜良走了这才冲着颜茜笑道：“有个弟弟真是好”。
    “好什么好，小时候是个跟屁虫，长大了一点你打不过了，每次打架都吃亏”颜茜笑着说道。
    倪茜道：“那也比妹妹好，会说话的时候就是个告状精，能说出个完整句子来，我就没有少挨父母的训……”。
    这两人也实在是无聊，都这么大的人了还在讨论到底二胎是弟弟好还是妹妹好这种事情。
    倪宇东和大女婿陆启贤那就和谐多了，两人分别从带来的包里拿出了钓具凑在一起整理着。
    这两人的工具那是相当齐备，钓个鱼那是大包小包的，外加遮阳伞。
    好家伙！
    愣是弄的跟要去千把里外出差似的，钓个鱼东西就是那么多，哪里像是湖洼村这边的人，砍根竹子，到村口的商店买上几块钱的鱼线往上一扎，栓个钩子挖几根蚯蚓便开钓了。
    颜良则是捋起袖子来开始做饭。
    先把大米饭给蒸上，然后开始砍鸡斩鹅，今儿中午的菜都是相对来说快一点的，像是小炒鸡、水煮肉片什么的，花的时间都不多，牛肉也是煮熟了之后切盘的，唯一要烧的就是老鹅和鱼。
    老鹅是加上土豆红烧，鱼自然是两家传统的酸汤鱼，依依每一次来颜良家吃饭，这道菜都是兜底菜。
    依依和小骏两个看了一会儿弟弟，等着弟弟一睡觉，两人便跟着猴儿、小黑在院子里疯玩了起来。
    猴儿能到什么地方玩，没到五分钟，两个孩子和两个宠物便来到了桃子树下，面对着一树的桃子，依依和小骏那还有什么想的，直接甩脱了鞋子，开始往桃树上爬。
    两个小家伙长大了一些，力量自然也跟着长了一些，现在爬树比第一次的时候可是轻松多了，虽说好长时间没有展示过技艺了，但是小孩子学东西是很快的，更何况还有猴儿这个好老师在一旁。
    不到五分钟，两个孩子相互帮助，上面的拉，下面还有小黑跟着瞎起哄往上顶，两孩子和猴儿便骑到了桃树的树杈上。
    “小骏哥哥，给！”
    依依伸手摘了一个自己觉得最大的桃子，递给了撅着腚抱着树枝正在够桃子的小骏。
    小骏把身体缩了回来，手上多了一根桃树，在桃枝上有一个明显比依依送过来的桃子更大更红的桃子。
    “依依妹妹，这个更大也更红，你吃”。
    依依也没有客气，两个小家伙交换了桃子，坐在树杈上便啃了起来。
    一边啃一边四条小腿还不住的在悬空荡着，那小模样真跟两个小神仙似的。
    猴儿吃桃可不挑，直接最近的桃子摘下来便往嘴里送。
    两个孩子一只猴的嘴动了起来，树下的小黑着急了，它可能是觉得自己也帮忙了，你们吃东西凭啥不带上我咧？
    汪！汪！汪！
    小黑在树上转着圈叫了起来，提醒上面的仨你们别吃独食啊，下面我还在等着呢。
    “小黑，狗不吃桃子的”依依看到树下的小黑急的都转圈了，于是伸脑袋冲着小黑来了一句。
    小黑哪里听的懂她说什么，总之别人的嘴一动，它就着急。
    “小黑！”
    小骏在自己的桃子上咬了一口，把桃子从嘴里吐出来，叫了一声小黑，同时把手心的一块桃子扔到了地上。
    小黑一见有东西下来了，立刻屁颠颠的奔了过去，不过当它嗅到了桃子的时候，又不想吃了，因为这明显不是肉嘛。
    放弃了吃桃片子，小黑又抬头望着树上的两孩子，不住摇着自己的尾巴，歪着脑袋似乎在想他们吃的东西到底是不是肉。
    两孩子啃完了一个桃子，又开始满树找桃子，这一次不是为了吃桃了，纯粹就是玩，两人比赛看谁找到的桃子最大最红。
    颜良家的桃树长的很繁茂，浓密的枝叶很快就把两个孩子的身影给藏了起来，好在猴子在两孩子的身边，过于细的枝叶，猴儿会拉着两个孩子的裤子不让他们爬上去。也算是半个保安吧。
    两个孩子比赛桃子，于是桃树便遭秧了，从这颗树爬到了那颗树上，两个孩子一会功夫直接把所有的桃树爬了个遍，不光是爬完了桃树，顺带着还摘下了七八颗又红又熟的桃子来。
    这么些个桃子，两孩子哪里能吃的了，别说全吃了，再吃一个，俩孩子的小肚皮就要被撑破了。
    颜良家的桃子很大，差不多一个就有半斤，两孩子才多大，小肚皮能装上多少桃儿？
    “我的鞋子呢？”
    依依下了树，瞅了一下四周，发现自己的鞋子少了一只，于是开始一边找一边嚷嚷了起来，好像她嚷嚷就能把鞋子给嚷嚷出来似的。
    依依的鞋子少了一只，小骏则是更胜一筹，两只鞋子都不知道哪里去了。
    两个孩子疯玩，哪里会记得鞋子上哪儿去了。
    这也不完全怪两个孩子，因为他们的鞋子颜色太艳了，被崖上的猴子给盯上了。
    小黑在旁边，猴子是不敢下来的，想摘桃子吃，猴子们要面对的就不是小黑了，那是狗子的怒火，但是有危险就能阻止这群猴子了么？
    那显然是不可能的，想想看齐天大圣当了个看桃子的官有多欢喜，便知道猴子这个物种对于桃儿有多执着了。
    它们每天蹲在崖上看桃，但是敢下来偷的却是极少数，尤其是被狗子收拾了好几次之后，所有的猴儿都明白了，这几颗树上的桃子长了尖刺，吃着扎嘴。
    树上的桃子不能吃，但是掉到树下的桃子那就无所谓了。
    这规矩现在猴群门清。
    一般来说树不掉桃，但有了依依和小骏，树便开始掉了。猴群中身体壮实的，便偷偷的下了崖，趁猴儿不注意开始捡地上桃子。
    一捡到桃猴子立刻奔回崖上去。
    就这么着，有两只猴子看上了孩子留在地上的鞋，一瞅这东西可真是漂亮，五颜六色的，顺手就把鞋子也给捎走了。
    于是下了树的两个孩子发现他们的鞋不见了，再找也找不到了。
    两孩子找了一会儿，没有找到便也就不找了，用自己的衣服兜住了摘下来的桃，乐滋滋的回了院子。
    刚一进了院子，两个孩子便显摆似的大喊了起来：“妈妈，我给你摘了桃子，可好吃了……”。
    颜茜和倪茜两人正聊的开心呢，笑的咯咯的如同两只刚下了蛋的母鸡，听到孩子的喊声，笑眯眯的抬头往孩子的方向望了过去。
    当她们的目光落到自己孩子身上的时候，笑容瞬间消失了，换上了吃惊的表情。
    两个孩子现在是一个穿着一只鞋，另外一个干脆光着脚，这还不算什么，原本身上的衣那也差不多成了乞丐装。两孩子身上的衣那可不便宜，两家都不是缺钱的人家，所有孩子身上的衣服别看小，但是每一件都在七八百块往上走，全都是名牌童装。
    现在事实证明，名牌童装不等于优质童装，两个孩子身上的衣服现在绽线的绽线，破洞的破洞，就更别提衣服上那些叶子留下来的青绿色汁液了。
    “怎么弄成这样了？”
    颜茜和倪茜飞快的跑到了自家孩子旁边，先没有关心衣服，而是仔细检查了一下孩子身上有没有什么伤。
    经过一番探察，两位母亲这才松了一口气，孩子身上没有伤，只有被树枝划出来的红道道。
    “你们又爬树了？”
    颜茜冲着儿子质问道。
    颜良这时候也看到了小外甥和姨侄女的造型，不过他没有姐姐们的愤怒，而是笑呵呵的一边炒着菜一边看着热闹。
    “妈妈，我想摘桃子给你吃”小骏的借口很强大。
    颜茜一听这下子批评不下去了，孩子摘桃给自己吃那是啥？那是孝心啊，这么点大的孩子都有孝心了，自己还好意思批评么？那批评了不是打消孩子的积极性了么！
    同样的想法也在倪茜的脑子里回响了起来。
    “换身衣服吧”颜茜说道。
    “这样不换也不行了啊”倪茜也道。
    “妈妈，吃桃！”
    两个孩子挑了自己兜着，最大的桃子递给了母亲。
    “等会吃”。
    两个孩子哪里能让啊，拿着桃子往自己的母亲嘴边塞。
    颜茜和倪茜这两个，实在是碍不过孩子的孝心，也知道弟弟家这边根本没有农药一说，于是便张口在孩子送来的桃上咬了一口。
    这一口下去，这才觉得桃子真甜，不光是甜还带着一股子凉气。
    “这桃子真不错，水蜜桃？”倪茜问道。
    颜茜道：“我哪里知道，小良家的东西都是稀奇古怪的，不过这桃子的确是不错”。
    说到这里，颜茜转头冲着弟弟问道：“这桃子怎么不送我家？”
    周芳芳接口说道：“美的你，想吃不会自己来摘啊，还得送到你家？”
    周芳芳可以训闺女，但是颜良可不敢过于招惹姐姐，张口解释道：“桃子这才刚熟不久，我想摘下来放到涵洞里藏上一段时间再给你们送过去”。
    颜良可不是找借口，而是真这么打算的，至于桃子熟透了还能不能剩下来，那就真的不太好说了。
    现在村里孩子没事就来摘一个，这桃子撑不撑的住很难说呀。