    哗！
    一条巴掌大小的小鲫鱼随着钩子飞出水面，不断摆动着自己的尾巴想挣脱钩在自己的嘴中的钩子。
    可惜的是一切都是徒然，一只手抓住了它，取下钩子之后随手扔进浸在水中的网兜中。
    网兜中这样大小的鱼已经有了七八条，挤在一起张着嘴巴，不停的吞吐着。
    甩钩的人继续甩着钩子，开始下一轮的垂钓，等着下一个倒霉蛋。
    “我说颜良，怎么这里只有这么点点大的鱼，钓了半天了，超过一斤的鱼都没有钓上来”。
    倪宇东一边望着水中的浮子，一边冲着女婿问道。
    “爸，这里没有大鱼，只有这么大的鱼，您要是想钓大鱼啊，咱们等太阳稍微不那么热的时候去外湖去钓”颜良回道。
    像现在这样密实的荷花下面大鱼自然很少，首先这里的水位就不够高，超过十斤的大鱼在这边活动也不方便
    。第二是这个时间段，正是一天中最热的时候，鱼也不是铁打的，它们也怕热，所以这时候都躲在深水中，或者是阴凉的地方。
    倪宇东听了之后嘟囔着道：“这种小鱼秧子简直就是浪费饵”。
    颜良道：“爸，其实这种小鱼才是最好吃的，晚上的时候还等着您的收获做杂鱼锅贴呢”。
    大鱼不如小鱼鲜，湖洼村的人都知道，不过对于钓鱼来说，小鱼自然就没有大鱼那种成就感。
    但是要做小鱼锅贴，那这种鱼是最好的，要不然怎么叫小鱼锅贴呢，小鱼锅贴的重点就是小鱼，并且还要不一样的小鱼，越多这锅里的味道也就越鲜美。
    加上柴火锅这么一炸，一炖，小鱼身上的刺全都软乎了，这时候夹一块子，放到嘴里一唆，那味道真是神仙都绊脚。
    倪宇东现在就觉得不得劲，这里的鱼咬钩也不是那么勤，而且钓上来的都是些顶不起竿重的东西，实在是让人有点丧气。
    不过小鱼锅贴倪宇东也喜欢，别的地方他也吃过，无论是号称什么小鱼锅贴之乡，还是拿这个当招牌的店，没有一家比自家女婿做的好的。
    陆启贤也不是第一次来吃了，深得其中三味，于是张口问道：“就光是这些鱼，味道能起来么？”
    颜良回道：“那肯定不能啊，光是你们钓上来的这两种鱼，味道差远了。不过你放心，昨天晚上我就下了笼子，等会咱们回家的时候取了，里面肯定有不少昂刺，地爬子多少那就不知道了，看运气吧”。
    地爬子这东西属于土鱼，长的有点像昂刺，但是没有刺，而且颜色是土灰色的，这东西除了一根主刺之外，身上全都是软刺，根本不卡喉，村里的孩子都爱吃。
    只是这玩意不太好抓，而且也不是群居鱼类，想想看这么小的鱼在湖里生活，还不抱团，那数量能多么。
    “对了，你的刀鱼长的怎么样了？”陆启贤一边问，一边拿起了手边的壶，啜了一口已经凉透了的茶。
    “现在还不成，不是说了么，要到九月份才能吃，现在刺太硬了，而且肉质也比较散”颜良说道。
    倪宇东这时候想起来了，张口说道：“去年的臭鱼不错，今年你们家还腌不腌？”
    颜良道：“当然腌了，今年不光是腌还准备多腌一些，村里也腌，刘诚的餐厅里这道菜还是挺受欢迎的，所以他向村里订了三吨多的腌鱼”。
    “是挺好吃的，有点臭鳜鱼的意思，但是又不同”倪宇东说着下意识的舔了一下自己的嘴唇。
    “你家也多腌一点吧，我们家要一百多斤的”陆启贤接口说道：“我爸我妈也喜欢”。
    “都有，我等入了秋之后准备再买几口大缸，多腌一些，咱们一直吃到明年再腌的时候”颜良笑道。
    臭鱼这东西，颜良一家也喜欢，虽然说做的时候挺让人受不了的，但是美味不就是这么来的？不辛苦还想吃到美味，哪有这么便宜的事情。
    今年颜良家打算不用养的鱼腌，而是直接用湖鱼，等着村里起鱼的时候，买大青鱼腌它五六缸，放着几家慢慢吃。
    陆启贤提起腌鱼的事，也没有提钱，因为大家都明白谁都不是缺钱的主儿，至于倪宇东更不会提了，他就俩闺女，等走了自己的这些财产还不都是两闺女的，从女婿家抠点东西还用的着给钱？
    “咸菜呢，也多腌一点吧，无论是雪菜还是你们这里的酸菜都多来一点”倪宇东说道。
    颜良道：“爸，你就放心吧，去年是没什么准备，今年不会了”。
    爷仨一边钓着鱼一边盘算着吃的，外人一听不知道的还以为仨馋鬼凑到了一起呢。
    不管陆启贤和倪宇东会不会提这事，今年颜良家都准备大腌特腌，以前就是两家，颜茜一家还很少吃这些，现在家里人口突然间多了，像哦些腌货按着往常的量就不够了。
    况且倪宇东两口子也不会腌，至于他们家老太太会不会那就没人知道了，反正老太太那脾气，就算是会腌，谁又能挨的住她的骂，让她这么大年纪给自己腌菜。
    颜良这边很安静，就算是聊天也是小着声来。
    凑在一起的孩子们，可跟脱了缰的小野马似的，那叫一个欢实。
    有了二国蛋子带着，这一群十几个孩子，外加七八条狗，那真是到哪里哪里就是一片欢腾。
    一群孩子出了颜良家，上了船便直奔着山的野果林子而来，一路上孩子笑狗子叫，别说是藏在草丛里的蛇了，就算是耗子也得一头扎进窝深处瑟瑟发抖，生怕这些小祖宗是过来掏窝的，那到时候就不是身死这么简单了，不光要身死还得财亡，自己偷的那么多的粮食一准就成了喂鸡的饲料。
    现在每个孩子手中都抓着一根棍子，大大小小不一样，大孩子握的棍子粗一点，小孩子细一些，那些跑的跌跌撞撞的手中直接就是一根草条稍儿。
    遇到了一颗柳树，这些孩子停了下来，很快每个孩子的脑门上都顶了一顶柳树帽子，戴在脑袋上跟西方人的王冠似的。
    弄好了帽子，这些小家伙又往前走，一边走一边甩着手中的棍子，这些皮猴子，哪怕是走过的树，都挨他们抽了两下，就没有一个歇息的时候。
    “二国哥，咱们要不去抓兔子吧？现在果子也不太好吃，除了枣子就是桃儿都酸的很”一个孩子提议道。
    现在的果子自然不太好吃，虽说山里的野果子多，但是野果终究是比不过人工的果子，山果又小，大多数涩，像是野枣和野桃，酸又涩，如果熟透了还好，稍微有点不熟就不甜，哪里如村里种的桃子和枣子。
    当然也有少数野的比家养的好，像是野山栗子，野枸杞什么的，就比家养的要好，不过这都是少数，大多数的野果其实都不如种植的甜。
    “抓兔子？”二国蛋子一听立刻来了精神。
    “小骏、依依，你们想抓兔子还是摘野果子？”
    二国蛋子还是有点义气的，他觉得小骏和依依很少来，怎么玩得听听他们俩的意见，是去采野果还是抓兔子，对于一直住在这里的孩子们来说都是常态了，什么时候不能去。
    现在这情况当然要问问小客人的意见。
    小骏和依依有点纠结，因为他们都想去。
    看到依依和小骏的模样，二国蛋子说道：“那咱们就先去摘野果子，然后再去抓兔子，反正满山的兔子还能跑了不成？”
    “那行！”。
    众小孩一阵乱糟糟的同意了。
    于是队伍继续往上山腰上去，狗了吊在队伍尾，一条狗慢慢的晃着，它是不想来的，现在这时候在院中的老树下美美的趴着多好，但是颜良的命令它也不能违抗，照应这些孩子不让他们出危险就是狗子最大的任务。
    同来的还有小黑，和狗子不一样，它看到这些多的同类很兴奋，从出来到现在尾巴都没有放下来，不是咬咬这个就是舔舔那个的，表现的完全就是一副狗来疯的模样。
    别的孩子带来的狗也不喜欢狗子，它们对于狗子有一种畏惧，因为狗子把它们每一只都曾经按在地上摩擦了一顿。
    这时树枝上一条晒太阳的小蛇感觉到了动静，它本能的抬起头来冲着孩子们来的地方吐起了信子，感受着空气中传来的气息。
    突如其来这么多的气味，让小蛇觉得此处并非久留之地，于是便扭着身体想要跑。
    “呀，一条蛇！”
    一个眼尖的皮猴子瞬间发现了要跑的小蛇。
    话还没有落声，人已经蹿到了小蛇的旁边，小胖手一伸便把小蛇抓在了手中。
    小蛇想扎挣，但是它的力气根本不足以挣脱孩子的魔爪。
    小蛇是没毒的，也正是因为没毒，小蛇现在才能活，如果是毒蛇的话，这帮孩子有的是招来治它。
    很快小蛇就到了孩子的脖子上。
    “看，我的大项链！”
    孩子冲着小伙伴们显摆起来。
    你有项链我没有，这事怎么可能忍！
    于是在半山道上，这些孩子似乎是忘了摘果子的事，而是开始搜索起了旁边的林子，准备给自己也找一条项链。