    倪熙郁闷了一两天，也就把这些事情给忘的差不多了。
    至于颜良对这些事情的抵抗力大了去了，想弄郁闷他可不容易。
    活忙了一早上，颜良刚回到了小院，便听到猴儿吱吱的叫唤，走过去一看，发现猴儿正站在桃树下，附近的山崖上面，还有一群猴子。
    不用问，这些猴子肯定是过来吃桃子的。
    偷桃子的和看桃子的产生了不可调合的矛盾，因此对峙了起来。
    你问颜良站哪头，自然是站在猴儿这头了，总不能站在偷桃子的一帮野猴子那一头吧。
    至于为什么一群猴子蹲在山崖下，而猴儿站在地上，那是因为猴儿的旁边还有哈哈，一群猴子要是敢下来那才是奇了怪了呢。
    来到猴儿的旁边，颜良抬头看了一眼，然后便骂道：“白养你们这些混蛋了，一个个在老子这里吃好喝好的，现在……”。
    原本自家原本养的几个小猴子，现在全都跑到猴群里去了。
    这让颜良无法理解了，在自己这里有吃有喝的，为什么回猴群呢？要知道回猴群可不像是人类回归人类社会，猴群是个等级严格的组织，像它们这些猴子回去，一般都在猴群的最底层，别说是什么交配权了，能不能吃的饱都还不一定呢。
    一开始的时候母猴们回去，颜良没有觉得，这些被遗弃的小猴子们现在也跑了回去，便让颜良觉得没有面儿了，怎么啦，老子的家里就这么差，不值得你们呆是不是？
    骂了一会儿，猴群也没有动，一个个猴子傻呼呼的望着下面的颜良。
    “大良，你这一早上的骂谁呢，离着老远便听到你骂人了”。
    就在颜良骂累了想休息一下的时候，五伯摆着船经过了，听到颜良的骂声，把般靠到了岸边，走过来看看什么情况。
    颜良道：“骂猴子呢”。
    五伯听了望着颜良笑了笑，抬头看了一眼颜良家桃树上的桃子。
    “五伯，尝尝？”
    颜良摘了一个桃子，放到了五伯的手中。
    五伯问道：“可以吃了？”
    颜良点了点头：“可以吃了”。
    听到颜良这么说，于是五伯咬了一口桃。
    这一口下去，充盈的桃汁一下子迸到了口中，再轻轻一吸，感觉小半个桃子都被吸进了口腔里。
    “嗯，不错，不错”五伯赞道。
    桃子有点略硬，不过已经算不错了，比以前吃起来味道好多了。
    颜良也摘了一个，先放到了猴儿的手中，然后自己摘了一个，搓了一下桃毛，也跟着吃了起来。
    尝了一口道：“虽然还没有熟透，不过这样已经挺不错了，五伯，等会我找个篮子给你摘几个带回家吃去”。
    “不用，不用，我们家也没什么孩子”五伯立刻摆手说道。
    五伯家的小孙子们现在都在县城上学，家里就剩下四口老人了。
    颜良道：“这桃也适合年纪大的，您等我一下”。
    说着颜良便带着小跑回去拿了篮子，给五伯摘了小半篮子的桃。
    五伯道了谢，拿着桃子离开了。
    五伯这边离开了不到二十分钟，村里已经不上学的半大小子们便结伴过来了，颜良也没有小气，以前不让他们摘，那是因为桃子不熟，现在那自然就任由他们摘了。
    “吃多少摘多少，不要浪费”。
    颜良扔下了这句之后，便离开了桃子林，转身回到了自家的小院。
    进了小院，正准备休息一下呢，突然间听到三哥叫自己。
    “小良”。
    “哎，三哥，我在家呢”。
    颜良立刻起来向着码头迎了过去。
    看到三哥上了码头，颜良道：“我给您摘篮桃子去”。
    “不用，不用，今天找你来有事和你说，我们村拿到了十头野猪的捕杀份额，我过来找你商量一下”三哥道。
    颜良听了眨巴了一下眼睛问道：“这东西现在能杀了？”
    三哥道：“当然能杀了，再不杀的话这些家伙要造反了”。
    靠山的很多村子现在都面临着猪灾，成群结队的野猪下山来，扫荡农田，只要是田里长的，无论是玉米还是小麦，这些家伙统统都不放过，吃饱了就走那也罢了，这帮狗东西一边吃一边破坏，往往一田庄稼吃了不到三分之一，破坏掉三分之二。
    以前乡里有补贴，现在乡里也头疼了，因为野猪几乎破坏了全乡近一半的田，这还怎么补贴？于是向上面反应，上面终于出台了控制野猪的方案，就是允许农民们捕杀一定数量的野猪。
    颜良并不知道，他整天缩在小院里过自己的日子，村里的事情都还闹不明白呢，哪里会关心这种事情。
    至于颜如松为什么找上他，那就很简单了，现在全村闲人之中，颜良是又年青力壮，又有时间，最后还有，他有一只特别善于找东西的狗，也就是狗子。
    “怎么搞？”颜良问道。
    杀野猪颜良觉得有意思，自然而然要加入进去，但是野猪这玩意儿到底要怎么杀，他就有点摸不着头脑了。
    颜如松道：“怎么杀？用草叉，要不就用棒子……”。
    这下颜良有点傻眼了：“这么玩可危险，乡里没有让准备个猎枪什么的？”
    “你觉得呢？”颜如松反问道：“乡里哪里给咱们弄猎枪去，还有一条，野猪捕到了也不能吃，而是得做无害化处理”。
    “……”。
    这下颜良更无语了，感情忙活了半天野猪肉还得便宜了庄稼。以颜良能想到的无害化处理，无非就是一个埋字，要不然还能怎么办？
    “行了，我过来跟你说一声，下午的时候咱们便出发逮野猪去”颜如松说道。
    颜良想了一下：“也别多少人了，带上哈哈吧”。
    颜如松道：“哈哈可以？”
    颜如松说完，自己拍了一下大腿，笑道：“我怎么把这事给忘了，哈哈肯定是可以的啊”。
    大家一直和哈哈相处，差点都忘了哈哈是条鳄鱼了。
    “到时候把野猪往哈哈这边赶，让哈哈去咬，咱们就别往跟前靠了，发疯的野猪可不是好对付的”颜良说道。
    “对，对！”
    颜如松挺开心的。
    “那记住了，下午两点我过来叫你”颜如松道。
    颜良见三哥要走，立刻叫住了三哥，跑回屋里拿了个塑料袋子给三哥摘了六七个桃子让他带回去给家人尝尝。
    “桃子熟了？”颜如松看到塑料袋里弄的桃子问道。
    颜良道：“才熟，还没有完全熟透，要是想吃熟的回家放到粮食结里摆上一两天”。
    颜如松道：“那就等熟了再摘好了”。
    颜良回道：“你觉得村里一帮皮猴子能让咱们等到桃子熟透了？”
    哈哈哈，颜如松大笑来了一句：“也是。那桃子我拿走了，记住下午去捕野猪”。
    “知道了”颜良说道。
    转回到了小院，颜良继续躺着，耳朵里时不时的便能听到一群孩子们的吵闹声，他也不去看看桃子，反正颜良现在便任由村里的孩子们摘，早一天摘光了早一天了了心思。
    中午，倪熙回来，没有一会儿，周芳芳抱着孙子也从外面回来了，一家人围着桌子吃了午饭，又各自忙各自的事情去了。
    眼瞅着到和三哥约定的时间，颜良上了船，叫上了狗子，带上了哈哈，直接在码头等起了三哥。
    哈哈自然不能上船的，它这身板要是上了船，那船要往下歇一半。现在的哈哈已经长成了成年鳄鱼，四米长的身躯十分威武，要是不熟的人看到它一准被它吓个腚趴。
    不过乡亲们到是不怕，可能是见多了，也可能是哈哈的表现让他们对于哈哈没有什么戒心，该喂的时候喂，有的时候哈哈挡了路也会抬脚踹上两下。
    皮糙肉厚的哈哈也不觉得疼，让开路继续趴着。
    等了五分钟，颜如松带着村里一帮年青人分别乘着两艘小船过来了，和颜良汇合之后，一个小子还去摘了一袋子的桃拎在手上。
    人都齐了，大家便往野猪常出没的地方去。
    到了地方，发现这群野猪的胆子真是太大了，这时候依旧在田里漫不经心的吃着庄稼，而且还是拖家带口的。
    还不是一群啊，村里贴在山坡上了那一点薄田里，游荡着三群野猪，最小的一群也有七八只，最大的一群有十五六只。
    “我看也别撵了，直接放哈哈上去咬就是了”一个小子望着田里的野猪说道。
    颜如松道：“哈哈一去，野猪早超没影了，这样，你们几个从那边摸过去，我带着小三他们从这边上去，大良你剩下的绕到后面去……”。
    围三漏一，这是很平常的招式，大家一听便都明白了。
    于是船靠了岸，颜良带着哈哈，让哈哈藏在草丛里，自己则是带着两个人绕过了田头，准备堵住野猪群上山的路。
    等颜良占据了位置之后，两侧便开始把野猪群往草丛里赶。
    野猪哪里会这么听话的进去，调转了脸便往颜良这边来，颜良也不客气，直接抄起了手中的钢草叉，便往带头野猪的身上扎了过去。
    一开始选的是小野猪群，领头的野猪个头并不是太大，颜良这一叉子甩了出去，旁边两个小子也跟着把自己手中的钢叉抛了出去。
    三把叉子叉中了一头野猪，这野猪瞬间便疯了，直接如同一个小坦克似的向着前面猛冲。
    最后咚的一声撞在了树上，直接把碗口粗的树撞了直晃，树晃了野猪也挂了。