    老太太也没有病几天，颜良带着狗子去看了一趟，第二天就好了，病可以治，但是衰老这个问题，狗子解决不了。
    老太太是年纪太大了，结胞未稍已经无法恢复了，不像是周芳芳这辈人，年纪大了但是末稍还在，可以再激活几次，寿命怎么着也得往百二十上走。
    村里一片详和，颜良的小日子也过的顺顺当当的。
    村里的学校开始放假了，周芳芳依旧在儿子家带着小孙子，隔辈亲可不是说着玩的，现在周芳芳两天不见小孙子，心里就想的慌。
    反到是颜良小两口，活的没心没肺的，三四天见不到孩子也不怎么想。主要还是小稚太能闹腾了，颜良小两口子跟本折腾不过他，小东西现在依旧是白天睡大觉，偶尔睁开眼来玩，但是晚上的时候精神头十足。
    别说是颜良两口子了，哈哈被这小东西折腾的白天都不怎么欢实了，以前满村讨吃的，现在大半天时间都在颜良家的码头上趴着。
    这天早上，颜良两口子照例坐在大树下纳凉，这时候气温已经很高了，白天温度都在三十七八度的模样，有的时候甚至可以飙到四十度往上。
    温度一上来，乡亲们都是懒洋洋的，除了早晚活动，装虾卖鱼的，中午一般都是找个地方纳凉。
    “对了，家里的米好像没有了”颜良想起来，自家的米不够几顿的了。
    倪熙放下了手中的书：“那等太阳落山咱们去镇子上买一些去，哦，多买一些，过几天我爸我姐他们过来”。
    “哦，这次住几天？”颜良随口问了一句。
    “我妈和我姐估计在这边要住的久一点，我爸和姐夫也就是三五天，毕竟公司离不开人，不过周末他们俩会过来……”倪熙说道。
    现在老丈人一家过来，也不必住女婿家了，他们有自己的房子了，虽说小安置村的改造还没有全部完成，但是一小半的房子已经完成的有模有样了。
    原本颜良以为老丈人是想搞个高级会所，谁知道人家另辟蹊径，建了一个水乡小宅。
    从旁边的河道里引了水，环绕小村，每家每户门口都有十来米宽的河道，出行可以用船，也有小石桥可以跨过小河。建筑还是仿古的，只是材料没有完全用木材，但就外型来看完完全全就是一个江南水乡的模样。
    原本上百户的小院被精减到了二十来户，因为颜良的关系，关羽的房子也搬到了外围，在小村落的旁边，倪宇东给关羽一家补尝了一倍的地，原本两三分地的小房子成了一亩多地的小院。装修也比他们家原来好了一截子。
    新的房子起来了，活水也引进了村子，外面一大片的空地，颜良本以为不弄个高尔夫场地也得弄个什么生态园之类的。
    谁想到老丈人直接把地划到了每家，平均每个小院都对着一亩地的农田。
    一开始颜良并不明白，不过小院一开租直接秒空，光是倪宇东的朋友就把这些小院落给抢了个精光。
    颜良真没有想到，这些小院能这么快租出去，而且每人一租都是十年起，一下子把倪宇东前面所有的投入都给赚了回来。
    最后颜良总结，种地这件事，真的是深入到了咱们中国人的骨子里去了。没看到这些款爷，都想找个带地的小院，过一把农民的瘾么。
    两口子正聊着这事呢，周芳芳开心的抱着小孙子回到了小院。
    一进院子，周芳芳便向儿子媳妇说道：“小稚会说话了！”
    啊？！
    两口子有点愣住了：这孩子才几个月，怎么就会说话了？
    周芳芳抱着小家伙来到儿子媳妇的面前：“小稚，叫爸爸，叫妈妈”。
    小东西死活扒住了奶奶的脖子，转着脑袋不住的轻声叫着：”来来，来来！”
    “会叫奶奶了”倪熙惊喜道。
    周芳芳道：“嗯，刚才我在你三嫂子家玩，小稚突然间来了一声奶奶，一开始我还没有听清，后来听了两遍发现真的是叫奶奶……”。
    周芳芳很兴奋，不光是因为小稚会叫奶奶了，而是因为自家小孙子聪明，别的孩子这时候大多数连吭一声还不会呢，自家的小孙子明显强出了别的孩子一大截子。
    “叫爸爸，叫爸爸！”
    颜良抓着儿子的小手，想让儿子喊爸爸，可惜的是小家伙根本不鸟他老子，一个劲的在嘴里嘟囔着来来，来来的。
    倪熙也试图让儿了叫奶奶，可惜的这小子照样不感兴趣。
    两口子试了一会儿，便放弃了。
    这段时间小家伙给全家不断的带来惊喜，会翻身了，会爬了，等等种种，给小家庭带来了无限欢乐。
    周芳芳这边显摆了一会儿，又抱着小孙子出去了。
    颜良明白，这是自家的老娘又想在乡亲们的口中收割一拨夸赞。
    等母亲出了门，颜良扭头望着倪熙：“孩子第一个叫奶奶，你是不是心里不高兴？”
    倪熙道：“吃味是肯定的，但是谈不上不高兴，小稚几乎睁开眼便看到奶奶，而且妈一有空就和小稚说话，整天说个不停，不先叫奶奶才奇怪呢”。
    倪熙算是深明大义的，并没有抱怨什么，她自己也知道自己平常陪孩子的时间少，而自己的婆婆整日都和孩子在一此，会先叫奶奶也挺正常的。
    她可不是矫情的人，自己不带孩子，还想着孩子第一个叫妈妈，就像是平常，她从来不对周芳芳带孩子有任何的抱怨，因为她自已没时间带，婆婆帮着带，你还要说东道西的，这就有点过份。
    “娶你回来真是老颜家祖坟上冒清烟”颜良夸了一句媳妇。
    很多媳妇拎不清这一点，既让老人带孩子，又怕老人带不好。带不好你自己带就是了，她自己又不想带。不带还多话，你说不是找不痛快么。
    倪熙听了哈哈笑了两声。
    “肚子里的还没有动静么？”颜良问着伸手在媳妇的肚皮上摩挲了一下。
    倪熙道：“这才在哪里。从生小稚的经验来看，估计还得两三个月”。
    两口子落个清闲，周芳芳则是逮着个开心。
    抱着小孙子回到了村里，来到了婆婆钱玉珍等一帮老人家旁边。
    先是冲着钱玉珍报了一拨喜，说她的小重孙子会说话了。
    钱玉珍立刻抱进了怀里，心肝宝贝的叫了一阵，听着小重孙子叫着来来，来来，然后便说道：“太太，叫太太！”
    原本老太太也没有准备听到小重孙子叫自己，但谁知道小家伙特别给面子，听着老太太叫了两声之后，便张了口。
    “太太，太太”
    “唉！我的小乖乖哟”老太太这下听的，差点就要抹眼泪了。
    老人家从颜良这个孙子生下来就盼这事，今天如愿了呀，能不激动么。
    “这孩子，太太叫的可真清亮啊，一点音都不带差的”。
    旁边一帮子老姐妹立刻捧了起来。
    这下周芳芳有点吃味了，平常她带的最多，接下来才是老太太，怎么叫奶奶就成了来来，叫太太到是叫的清清楚楚的。
    不过转念一想，妈妈爸爸还不会叫呢，这下心里才平衡了一些。
    这么点大的小东西会叫奶奶和太太，那真是招人稀罕，别说小东西这才几个月，还不到半周岁呢，就算是现场同样的孩子，比小稚大了三个月，有些孩子还只会哼哼呢。
    “这孩子将来准像他妈，是个大高个儿，你看这才多大啊，我们家小孙子比他大三月，看起来比他还小一些呢”。
    旁边的老太太夸道。
    “你家小孙子像人家那么喂养？”另一位老太太说道。
    “对了，这孩子平常都怎么喂的？”
    就这么着，继倪熙的孕妇餐、月子餐之后，小稚每天的食谱一下子又成了大家口的香饽饽，一帮老太太纷纷问起来，准备回去让自家的孙媳妇儿媳妇什么的也这么喂。
    “也没有吃什么，每天就是牛奶什么的，小熙现在几乎也不喂母乳了……”周芳芳说道。
    婆媳两人在这边得瑟完，回到了老宅把这事告诉了颜道寻，老爷子一听也挺高兴的，不过当他想让大重孙子叫自己的时候，小家伙不搭理他了。
    至于后来的颜树仁，那更是连影子都没有，听到孙子会说话了，颜树仁开着小车奔回到了村里，可惜的是只能在大孙子旁边陪笑，小稚连抱都不让他抱，弄的颜树仁极为尴尬。
    颜良小两口，这时正往镇上去，买了两袋大米，先拐到了渡假村，把米装进了宅子里的米桶里，然后带着另一袋大米回到了自家的小院。
    还没有坐稳呢，父母的老话来了，让小两口过去吃晚饭。
    等两口子到了老宅，发现今天晚上家里摆了一桌子菜，仅是为了庆祝自家的儿子小稚会叫奶奶和太太。
    长辈们这么开心，颜良两口子也没有掉链子，一大家子人围着桌子一边吃饭，一边自家人夸起了自家人。
    大人们开心了，但是小主角这时候却睡的跟个小猪似的。
    “这孩子好，睡觉一点也不打呼噜”。
    看着重孙子睡觉，钱玉珍都能找到自家重孙子的好来，弄的睡觉打呼噜的这对父母有点小尴尬。