    “我们钓鱼去了”。
    孩子跑出去后十来分钟，倪宇东也坐不住了，站起来招呼自家的两个女婿，出去钓鱼。
    颜良站起来，跟着老丈人往码头走，当然了，作为女婿，他还是相当有眼色的，把老丈人的钓具箱子，竿子包给背在了身上。
    至于陆启贤，颜良哪里管的了他。
    男人们和孩子都溜了，剩下几个女人也不准备继续呆在树下了，要去水里折腾一会儿。
    周芳芳没有凑这份热闹，她还得带小孙子呢，也不乐意和年青人一起。
    倪熙跟着去了，游泳对于孕妇来说也是不错的运动。
    在游泳之前，自然得换衣服了，三个女人也没有带什么泳衣，她们都是来过的人，这边的大闺女小媳妇下湖游泳也没有人穿泳衣的，都是平角裤上身一件深色t恤就行了。
    老话说入乡随俗，她们也没有说非得换上泳衣，至于什么三点式那更是不可能的事。
    回屋里，再出来的时候，仨个女人身上都是一水儿平角裤，上身一件t恤，手中多了一个黑色的轮胎内胆。
    再好的游泳圈都不如这玩意扛造，而且游累了整个人往上坐，也更加舒服。
    趿拉着拖鞋，来到了码头，三人往南边走了二十来米，过了果树林子，来到一片老树林子下。
    说是林子也不合适，就是一片长在湖边上的老树，每一颗都要一人合抱，二十多米高的大树冠，直接在湖面上遮下了十来米宽的阴凉水面。
    这里不光是有老树的树阴，这边的湖岸也挺不错。
    说它不错不是说这里的地像沙子，而是这边的湖岸都是鸡蛋大小的黄色石块，土话要叫做沙疆子，发音是这样，但是倪熙并不知道字怎么写。
    黄色的石块已经被湖水冲刷成了一块块圆润的卵石，没有一点棱角，而且十分干净，只是表面有点麻麻赖赖的，像是花生壳一样。
    如果脱了鞋子，赤着脚踩在上面，那感觉十分酸爽，就像是踩在指压板上似的，并且比指压板还要舒适一些，因为这种石头很凉。
    想想看，烈日当头，身体里都像是藏着一炉火，脚踩上这种石头，一股子酸爽且清凉的气息从脚底板直冲脑门子，那得有多舒服。
    嘶！
    倪熙脱下了鞋，赤着脚站到了石块上，一边发出酸爽的舒服声一边来回换着脚。
    “怎么样？”
    倪茜有点不敢把脚放上去，她是玩过指压板的，明白那种让人欲罢不能的酸爽，看到妹妹的模样，连声问道。
    倪熙道：“你要自己试了才知道，我是觉得挺好的，每天都要来这边踩上一踩，舒筋活血”。
    颜茜这时候也脱了鞋子，不过当她的脚一踩实了脚下的石块之后，立刻把脚缩了回去。
    “哎呀，妈呀！”
    觉得有点疼，但是又想再把脚放上去感受那种揪心的酸爽，于是颜茜也来回倒着脚，不停的换脚踩在石头上。
    “这里什么时候有的？我怎么从来没有注意到”颜茜问道。
    倪熙说道：“我也不知道，前些日子颜良带我过来的，我平常也没有注意这一块”。
    不用说了，这些都是颜良和狗子捣的鬼，就是仿着指压板来的，如果用鹅卵石的话，那就太显眼了，用了这边常见的这种黄石，相对来说就好多了。
    嘶，嘶，嘶！
    三个女人各使各招，感受着冰凉黄石头按摩脚上穴位的那种酸爽。
    三个人中倪熙最为吃痛，第二就是倪茜，最不吃痛的反而是颜茜。
    “算了，下水”
    颜茜说道。
    说完，把手中的内胎扔到了湖里，自己则是一步一步小心的走进了湖水里。
    嘶哈！
    “怎么，水凉么？”
    见颜茜的模样，倪熙立刻问道。
    “水不凉，就是这水下也是沙疆子，而且个头还挺大，尖尖像是把岸上的那些个沙疆子立起来似的，比岸上的痛多了……”。
    一边说一边嘶哈着，颜茜走进了湖水中，等着湖水没过了腰，便伸出又手抱上了内胎开始在湖里扑腾起来。
    倪茜见了也学着样，把内胎扔进了湖里，赤着脚下了水。
    “哦哟，哦哟，真是的，比岸上痛”倪茜没有等到水没腰，一过膝便坐上了内胎。又手划着水往湖中更深地方划了过去。
    颜熙到是挺享受这种感觉的，也可能是她比两个姐姐更多踩几天，踩了差不多三四分钟，这才慢慢的往湖水里走去。
    脚伸进了湖水里，颜熙的脸色也开始变了，湖水中的沙疆子显然比岸上的更顶脚心，不过她一直在坚持，直到湖水没过了胸口，这才攀上了内胎，开始慢慢的推着内胎往外面的太阳能晒到的湖面游过去。
    树阴下的湖水挺凉的，到了外面，被太阳晒过的湖水相对来说好一些，表层的水有点热，不过十来公分以下的水，可就相当舒服了。
    颜茜这时候已经钻进了内胎中间的环里，两只胳膊架了内胎上，舒服的感受着湖水带给自己的清凉。
    倪茜则是现经坐在了胎上，整个身体大多露出了水面，两只手和脚不停的拨拉着水，无意识的随意划动着。
    湖面上时不时的起一阵小凉风，凉风擦过了几人的皮肤，带走了一些水份的同时，也为身体注入了一分清凉。
    “真爽啊，在这大湖里游比泳池舒服多了”倪茜美滋滋的说道。
    颜茜接口说道：“那自然，游泳池里指不定就有人撒尿什么的……”。
    “你能不能不要这么恶心？”倪茜说着掬了一手水，冲着颜茜泼了过去。
    “我说的没错啊，以前我一同事去游泳，游着游着发现前面漂了一坨……”颜茜道。
    倪茜拿自己的好友没有办法：“你还说~！游泳的时候不要说的这么恶心好不好？”
    颜茜笑道：“那行了，我不说了”。
    说完长叹了一声：“刚才忘了，没有让小良把大船留下来”。
    “把大船留下来做什么？”倪茜问道。
    颜茜道：“他大船上的东西多，咱们扔在湖面上下了锚，游累了就爬到船舱里喝点茶，吃点水果，想晒日光浴直接船头船尾趴着就行了……”。
    “你不早说，净搞些马后炮”倪茜说道。
    听到颜茜这一描述，倪茜觉得这么好的事情你怎么不早想起来，现在说不是什么都晚了。
    颜熙说道：“要不回去打个电话让颜良把船开回来？”
    “算了吧，还不够折腾的呢，反正现在咱们都在湖面上飘着了，等明天再说吧，哎哟，真是好舒服，这大湖里的水真的和池子里的不一样。哟，还有鱼咬我的脚”。
    说着倪茜便甩了一下脚。
    “你脚味也太大了，鱼还以为挂了臭蚯蚓了呢”倪熙笑着开起了姐姐的玩笑。
    “你脚味才大！”
    倪茜不干了，又开始捧水泼自己的妹妹。
    倪熙立刻开始反击，姐妹俩在这湖里打闹了起来。
    颜茜望着这姐妹俩，很快也加入了战局，三个女人很快就把内胎当成了碰碰车，撞来撞去的，玩的好不开心。
    就在三个女人玩的正开心的时候，一段木头漂了过来。
    很快倪熙就被木头给顶了起来。
    倪熙歪头一看，伸手拍了拍木头的背：“好了，哈哈，我不是落水了，我是在和姐姐们玩闹”。
    哈哈似乎是听懂了，放下了倪熙，很快又把倪茜给顶出了水面。
    “我也不是落水了”倪茜也学着妹妹的样子拍着哈哈麻赖赖的背。
    到了颜茜的时候，颜茜直接放弃了内胎，盘腿坐在了哈哈的背上，过了一会儿直接躺在了哈哈背上。
    “哈哈的背冰凉的，躺着晒日光浴真的比船好多了”颜茜美滋滋的说道。
    颜茜不到，哈哈也不动，现在湖面上像是躺着一个人，还不是漂浮，颜茜像是整个人悬在水面上。
    看到颜茜舒那的模样，倪茜很快就想试试了，划着水来到哈哈的旁边，推了一下颜茜：“你下来，让我上去试试”。
    颜茜听了哈哈一乐，一个侧翻落入水中，起身去拿自己的内胎去了。
    倪茜见颜茜下来了，手扒住了哈哈的背往哈哈的背上爬。
    爬了哈哈的背，往上一趴，虽然哈哈背上的那些小隆起让她觉得有点膈人，但是不是不能忍受，更何况哈哈的背上温度挺低的。
    往啥啥的背上一躺，倪茜明白为什么好朋友说舒了，此刻哈哈背上的那些略硬的突起，像是按摩粒一样，躺上去扭扭背，既能蹭痒也能按摩穴位，真是太舒服了。
    “呀，好日子啊，就差太阳镜了，哎，要是戴上太阳镜，哈哈这背能睡上一下午”。
    倪茜美滋滋的手一只挡着阳光，另外一只手侧是轻轻拍了拍哈哈，算是给哈哈的奖励。
    倪熙见到姐姐这模样，张口笑道：“你到是会享受，居然还要太阳镜”。
    倪茜懒洋洋的说道：“用的着你管，现在我懒得说话”。
    见姐姐懒在哈哈的背上不下来，倪熙勾住了姐姐的内胎，把自己和姐姐的内胎放到一起，自己躺了上去，这下有坐有跷脚的，也跟着享受起来。