    重新接了母亲的电话，倪熙时候已经躺在了床上，正准备休息呢。
    “妈，什么事？”倪熙问道。
    师娜道：“没事，就是想问问，你婆婆上次说你们村还有一个生孩子似乎也挺顺利的……”。
    倪熙听了有点懵，因为她不像周芳芳，现在整天的任务就是带着小孙子到处溜，她主要的心思还是放在教学上。
    “妈，你等会我帮你问问”。
    说完倪熙便冲着房门口喊了一声妈，一边掀开毯子起来，一边想招呼婆婆过来。
    周芳芳这边正和孙子准备看电视呢，听到儿媳妇叫自己，于是抄手抱起了孙子便走了过来。
    “什么事，小熙”周芳芳问道。
    “我妈问你，是不是前两天村里小媳妇生孩子也挺顺的？”倪熙问道。
    周芳芳一听，立刻不客气的接过了手机，张口便道：“我说亲家母，您这事还给孩子打电话，给我打不就行了么，这事她哪里知道啊，嗯，我给你说说……”。
    一边打着电话，周芳芳一边往外走，弄的倪熙也不知道是该把自己的手机要回来呢，还是该跟着一起走到外面去。
    这时候，颜良已经洗漱完成了，看到倪熙站在房门口，自家的老娘正抱着手机往沙发那边去。
    “你回去睡吧”颜良说道：“这电话一打不知道打多久呢”。
    以颜良对于两位母亲的了解，这电话不打上一个小时那都算是白打，无论是谁，自家的老娘都能和人聊上一个小时，更何况还是共同语言相当多的师娜了，不说别的，光是颜广这小子，两人都能聊一下午。
    倪熙听了往回走两步，重新回到床上。
    颜良这时候也揭开了毯子，钻了进去。
    “说什么呢？”
    倪熙道：“还不是说孩子的事情，我爸妈知道我怀了孕，便催了一下我姐，然后说道咱们村这些天生下来的孩子，好像都挺顺利的……”。
    这事颜良知道啊，每一个要生孩子的孕妇在要生的时候，颜良都会让狗子给保护一下，狗子这一保护就成了这样，孩子生的都很顺利，哪怕是怀孕的时候再怎么难受，生孩子这一关都过了十分顺利。
    只可惜的是，干了这么个好事，颜良不能到处去说。
    和媳妇聊了一会儿，颜良准备睡觉，刚躺下来，便听到门口传来了敲门声。
    “谁？”
    “我！”
    周芳芳的声音在门口响起。
    “你小子现在还睡在这屋呢？心里就没有一点数么，这时候你该睡在哪里?……？”
    突突突一阵机关枪转的发问直接把颜良给弄懵了。
    回过神来颜良便知道自己夫妻同房的日子现在又要结束了，倪熙一怀上孩子，那自己就得分房睡，长辈们似乎总觉得自己能干出一些禽兽不如的事情出来，颜良觉得自己太冤了啊，自己是那样的人？
    不过转念一想，这大儿子才满月没多久，小儿子和大闺女便有了，是有点那个啥啥哈。
    于是老实起来，拿上了自己的枕头和媳妇告别。
    “我走了”颜良说道。
    倪熙开心道：“走吧，整个睡觉跟打雷似的，早走早好”。
    这时候周芳芳已经推开门进来了，看到自家儿子磨磨叽叽的，于是伸出手来照着儿子的腚便来一下子。
    “快点走，磨磨叽叽的做什么？”
    颜良拎着枕头在婆媳俩的笑声中出了房间，来到客厅的时候，发现哈哈正老实的趴在地上，而自家的大儿子正趴在哈哈的大脑门上，现在的姿态就是哈哈顶着小稚。
    哈哈现在是一动都不敢动啊，只有眼皮子时不时一开一合的，证明哈哈还是个活物。
    看到颜良的哈哈把尾巴轻微的摆了一下。
    现在哈哈已经不是小时候的哈哈了，看到颜良能把尾巴摆的跟风火轮似的，这时候它要是摆起尾巴来，整个客厅怕是没有什么好物件剩下来了。
    “好好带孩子”。
    给哈哈来了一句，颜良拎着自己的枕头回屋了，把枕头扔在自己的小床上后，又把自己扔到床上，望着屋顶脑子里胡思乱想了一些事情，想着想着颜良便睡着了，再一睁开眼的时候，发现该起床干活了。
    今早来的就不光是关羽了，还有他家的亲戚，反正颜良也不关心他们到底是什么样的亲戚，铺子是人家关羽在经营，他多嘴算哪门子事。
    接下来的日子便就这么过着，每天颜良早晨干活，白天的时候带一带孩子，倪熙则是晚上睡觉，白天上班，大家都按步就班的生活，也没什么大事，反正小日子过的平淡而愉悦。
    这天下午，颜良在院子里大树下，和自家的儿子玩呢，听到动静一抬头发现倪熙回来了。
    这个点回来挺正常的，但是今天倪熙脸上的表情有点不正常。
    颜良张口问道：“怎么啦，苦着一张脸，借人家的钱没有要回来？”
    这就是开玩笑了，倪熙根本不会借别人什么钱，别看在别的事情上大方，但是借钱这一项上倪熙真是算是小气鬼。
    “徐老师要调到县城去了”倪熙气鼓鼓的坐了下来。
    颜良一听明白了，她把自己那份名额让出来，为的就是想徐老师在这边好好工作，谁想到她这边名额一让，别人立刻就开始在背地里活动了。
    哪一个学校不想着老师多一些，现在学校又不像是以前了，还想着赚钱什么的，现在国家抓教育，只要是公立学校，全都是吃的拨款，多一个老师少一个老师都不影响别的老师拿钱，这样的话谁不想有人分担一下手上的事。
    徐老师有了转正名额，成了公办教师，那县里的小学接收他自然也就没有问题了，花点钱找个人，顺顺利利的就把这事给办妥了。
    但倪熙听到自然不开心，她自己好心把名额让给了别人，结果没等来别人安心工作，却等来这个！
    颜良笑道：“这也属正常，转成了公办的老师谁想在这边混啊，谁不想着去繁华一点的地方……人往高处走，水往低处流嘛”。
    虽然颜良的劝解让倪熙觉得心情好了一些，不过想到沈老师，她的心情又差了。
    “沈老师做了手术，这两天在宿舍里歇着呢”倪熙说道。
    颜良自然知道沈老师做的是什么手术，这事颜良早上的时候便知道了，并不是关羽说的，而是关羽的亲戚说的，说是让颜良劝一下。
    颜良刚想劝呢，关羽笑道没事。
    听这话颜良也就不再张口了，在关羽的背上拍了拍，他知道关羽不会没有反应的，但是这种事情颜良说感同身受，那就扯淡了，像是关羽这样的情况，得关羽一个人抗，他想明白了就好了，别人帮不上什么忙。
    “不是说她要调走么？”颜良说道。
    倪熙叹了口气：“就现在她这样的身体怎么可能调走，最少也得再过上几天才能走。况且现在连调令都还没有下来呢，她怎么走啊”。
    “这一个个的真是能折腾啊”颜良晃了晃脑袋。
    倪熙又叹了口气：“徐老师我生气归生气也可以理解，但是沈老师这我就不知道怎么想的了”。
    颜良道：“这有什么不好想的，那头嫌关羽不能给她两个弟弟安排工作呗”。
    结婚这事没有谈妥，除了钱和弟弟还能有啥？人家那边可以帮沈老师两个弟弟解决工作，这一点关羽是没办法把沈家的事扛起来，背着一家人生活，多大的坑啊，谁会往里跳。
    安排卖菜？这活人家用他安排么？”
    “……”。
    倪熙真不知道说什么好了，她不是没有想到这一出，而是没有弄明白，在她看来就算是刘诚不能给安排个工作，关羽找颜良肯定能安排个工作，自己父亲在县里投了钱，安排两人的工作还真不成问题。
    但是关羽没说，颜良更没有提，这样倪熙自然也不会在他们好兄弟之间多事。
    于是倪熙说出了自己的疑问。
    颜良张口道：“关羽想和沈老师谈感情，如果沈老师谈感情，那么什么都好说。
    在感情上加上条件，那就没有必要了，直接谈条件得了。
    关羽真的就非她沈老师不可？老实说啊，我都觉得沈老师配不上关羽，有房有车年入百万，三十出头的小伙子在省城也算是抢手货了，凭什么找沈老师这样的？要身高没身高，要身材没身材的，还没有个正式工作……”
    “有感情就不能谈点条件了？”倪熙不赞同颜良的说法。
    颜良笑道：“你看，你看，这就是男女的思维不同了。
    男人的想法很直接，你和我谈感情就谈感情，谈条件就谈条件，又要谈感情又要谈条件，那是准备把男人往死里坑，真的有点尿性的男人都不会同意的，她沈老师觉得自己值两百万，那关羽人家不要不就行了么，我找那五十万的姑娘还不成？”
    “说的好听”倪熙道。
    “你看，这就是很多女人抱怨：我跟你谈了十年，要你三十万彩礼你却转头给别人三十万娶了人家。
    十年不值三十万么？
    值！肯定值，不过那是再你把婚姻摆在秤上之前，把什么摆在秤上，它都不能说值钱不值钱，因为这不是值不值钱的问题，而是这东西本身的价值的问题，价值是没有感情附加值的。
    就像一件古董，有人到了十万便放手了，那在这人的心中这古董就值十万，但是最后有人花六十万买下了，便证明这东西在买下人的心中值六十万，至于买下来是不是等着转手，那就不知道了。
    现在关羽觉得沈老师不值，但有个人呢觉得她值，这没什么好说的，一拍两散，各生欢喜，也挺好！”
    “你是不是也这么想的？”倪熙道。
    “你那时候要是要彩礼，我也拿不出两百万来”颜良被倪熙瞪了一眼，缩着脖子说完溜了。