    丈母娘一家和大姨子一家要来，颜良一大早便开始准备午饭，家里的大鹅遭了秧，进了禽圈，颜良伸手把最大最肥的那一只给逮住了，拎着脖子回到了院里。
    “给我找个麻绳”颜良冲着倪熙说道。
    倪熙应了一句，很快给颜良找了一根小绳子，望着颜良把鹅腿一扎，顺手把大鹅扔到了地上。
    “今天中午的菜够多的了，还杀鹅做什么？”倪熙说道。
    因为自家的父母姐姐过来，颜良一家子打两天前就开始准备了，就倪熙自己算了一下，今天中午的菜就有七八个了。
    要知道现在可是夏天，吃不掉也没有办法保存，虽说家里的冰箱够大，但是总不能下一顿让亲戚吃剩菜吧。
    “哈哈它们不也得改善一下伙食？”颜良说了一句，便奔到了屋里。
    再出来的时候手上多了一把锋利的牛耳尖刀，来到了大鹅的身旁，揪住了鹅脖子拨掉了一些鹅毛露出了粉红的鹅脖子，上去就是一刀，然后又手卡住了大鹅，让鹅血滴在了地上的不锈钢盆子中。
    放完了鹅血，这才把大鹅扔在了地上，任由大鹅做最后的挣扎。
    大鹅蹦跶着，颜良把屋里的小石磨给搬了出来，洗了手拿出了盆子里早现经泡发好的豆子，开始磨起了豆子。
    随着颜良转动着磨盘，白色的豆浆便沿着磨盘的缝隙流进了浆糟中，在浆糟中汇集起来，又落入下面的盆子里。
    随着轻微的呜呜声，一盆豆子很快就被磨光了，把浆糟内所有的豆浆扫入了盆子里，颜良又把盆子里的豆浆入了石磨中，又磨了一茬。
    觉得盆子里的豆浆已经足够细腻了，颜良这才把盆子里的豆浆全都收集起来，开始做豆腐。
    忙活了好一阵子，把做好的豆腐花包进了纱布中，放进了做好的方糟里，把纱布扎紧找了一块石头压在纱布上，等着挤出了水份之后，豆腐也就成了。
    趁这会功夫，那边的水也饶热了，颜良开始拨鹅毛，把大鹅处理完了，接下来便是泡发木耳，香菇这类东西。
    所有这些事情都干完了，颜良又开始忙活着把家里打扫了一遍。
    倪熙几次想伸手帮忙，但是都被颜良给制止了。
    “放下，放下，你别干了，这点活我干就行了，你一边歇着去”颜良说道。
    倪熙道：“没事，扫点地这活我还是来的了的”。
    “你来的了，我吃不住啊，妈要是看到你干活，非得活撕了我不成，指不定马上妈就过来了”颜良连忙活说道。
    现在倪熙不是又有了身孕了么，因此倪熙又过上了老佛爷的生活，可以溜着玩，也可以慢慢的踩踩健身的自行车，或者在院子里走上十几圈，但是干活是万万不能干的，如果让周芳芳发现媳妇干活了，那颜良少不得会被拎着耳朵教育一下。
    为自己的耳根子着想，颜良是不会允许媳妇干活的。
    就在倪熙刚刚放下手中的扫帚，周芳芳抱着大孙子回来了，要是早上一步，颜良这耳朵就要被扯上一次，弄的颜良心中长出了一口气。
    “呀，鹅都杀了啊，我还说过来杀鹅呢”周芳芳见一只鹅已经光着膀子躺在了盆子里，于是张口说道。
    “妈，您还是玩去吧，这边已经没什么活了”颜良说道。
    今天颜良是主厨，颜道寻不是懒，而是今天老两口子要去走礼，这次不是老朋友老亲戚驾鹤西去，而是一个晚辈上大学，人家那边酬人，老两口子过去吃酒去。
    颜树仁今天也不会在场，因为颜良姐夫梁显阳家的厂子机器出了故障，没有个两天的时间估计搞不定。
    因此今天颜良的做饭的工作量也不算太大。
    周芳芳不放心啊，抱着大孙子把儿子的活儿里里外外的检查了一遍，觉得没什么遗漏，这才放下心来。
    “妈，不用这样，我妈我爸他们也算不上什么客人，都是一家人”倪熙见婆婆的模样张口说道。
    周芳芳道：“一家人是一家人这没错，但是总得让亲家吃的可口啊，要不然这一年也来不了几趟的，吃食不可口那不是对不住亲家了……”。
    听到婆婆说了一通，倪熙也只得闭口不言，反正老太太也是好心，她受着就行了。
    就在这时候，颜良的手机响了，掏出来一看，便知道老丈人一家到了。
    接了之后果然，一家人已经到村口了，让颜良过去接他们呢。
    挂了电话，颜良便道：“人到了，我去村口接人去”。
    走两步见媳妇和母亲都跟上来了，于是颜良说道：“你们就别跟着了，不是给船添负担么，也不急于一时，马上人接回来你们再客套”。
    倪熙和周芳芳想了一下觉得也对，船上五六口人，再加上带的东西，自己两人再去了，指不定怎么挤呢，于是便老实在家等着。
    颜良开着船到了码头，一看觉得幸亏是没有让母亲媳妇跟过来，来的不光是自家老丈人和大姨子一家，还有自家的姐姐和外甥小骏。当然了少不了还有一堆东西。
    以前是吃的喝的，现在全是小稚的玩具，倪宇东两口子是凡是看什么好玩的都要给外孙买，真心疼到了骨子里。
    和老丈人等人打了招呼，颜良冲着姐姐说道：“姐，你们怎么也来了？”
    颜茜听了不高兴的说道：“怎么？我就不能来凑个热闹？”
    “能来，能来，就是你这不声不响的弄的我有点不适应”颜良笑道。
    颜茜道：“我去我弟弟家，怎么还要预约？”
    “不需要，不需要”颜良连声说道。
    “小姨夫”
    “舅舅”
    两个孩子看到颜良挺开心的，蹦蹦跳跳的来到颜良的身边。
    颜良看了一下两孩子，感叹道：“又长高了”。
    现在的孩子真是一天一个样，别说是几个月没见了，就算是两三天不见，就像是换个模样似的。
    “嗯，我长高了五公分呢”小骏得意的说道。
    “还是没有我高”依依接口说道。
    这下小骏的脸色顿时就垮了，小骏现在的确没有依依高，两个孩子岁数上差不多，但是人家依依品种好，自家的母亲很高，而小骏呢，父母身高都一般般，不能说矮，但是的确不怎么高。
    小的时候还发现不了，但是这时候两个孩子的身高差便出来了。
    “上船，上船！”
    颜良轻轻的在两个孩子的脑袋上揉了一下，示意他们俩先上船去。
    和老丈人，丈母娘说了几句，又同姐夫陆启贤聊了聊，哥俩开始把车上的东西往船上搬。
    东西都搬上了船，颜良开船载着一船人往自家的小院方向去。
    路上时不时的就有乡亲们的船经过，每一次都要停下来，大家好客套一下聊上两句，这样花了往常几乎两倍的时间，船才靠上了自家码头。
    般靠了码头，颜良和陆启贤的活依旧是搬东西，至于聊天什么的，那自然是老一辈和女人孩子的事情。
    “两位长辈呢？”
    倪宇东坐下来便问道。
    周芳芳道：“吃酒去了，一个亲戚家里的孩子上大学”。
    “哦，什么大学？”倪宇东顺口问了一句。
    周芳芳回道：“这到不知道，不过听人家说一般般的大学，不是重点”。
    这时候小稚已经躺在了外婆的怀里，师娜抱着小外孙子，开心的两只眼睛都快眯成一道缝了。
    “叫外婆，外婆”师娜冲着小稚说道。
    这时两个小脑袋伸了过来，依依和小骏看着弟弟。
    “来来，来来，太太，太太”。
    小稚就会几个，翻来倒去的说着。
    “弟弟真笨啊，连外婆都不会”。
    小骏望着弟弟有点失望。
    依依张口说道：“弟弟还小，来，叫姐姐”。
    小稚看了一眼依依，便伸出手去抓依依头上的花发卡，小东西对于颜色鲜艳的东西十分有兴趣。
    依依把脑袋往后缩了缩。
    但是小稚有点不乐意了，嘴里喔喔的叫着，然后使足了力气蹬着两条小短腿往依依的脑袋上够。
    师娜笑道：“小稚的力气真不小”。
    依依看到弟弟实在是想要自己的发卡，于是自己取了下来，放到小稚的手中。
    “姐姐的发卡给你了，叫姐姐，跟我说，姐~姐！”
    有了发卡的小稚哪里还顾的上姐姐，抓着发卡便往嘴里送。
    “哎呀，别吃啊，发卡不能吃”。
    依依立刻拦住了弟弟。
    不让吃发卡，那哪里能行，小稚开始哼哼叽叽的不干了。
    师娜望着外孙子笑道：“小稚还跟以前一样，喜欢艳的东西，在我们家的时候一片花园里的花都被揪光了”。
    这话说的就怪倪宇东了，对于外孙子，这外公是一点自持力都没有，原本当成宝贝似的花，外孙来一趟便拨一趟，别人要是摘一朵他能气几天，但是外孙子咯咯一笑，倪宇东这个外公自己就开始拨了，爷孙俩一上午，能把花园里的花给拨秃了一半。
    倪茜和颜茜两人凑了一起，也不知道嘀咕什么，原本两人就是同学，现在还是亲戚，那话简直就像是聊不完似的。
    “姐，你这次来能住几天？”
    “住几天？我带着小骏过来过暑假”颜茜说道。
    颜良看了一下倪茜，见她也点了点头：“在城里孩子也没什么玩的，依依也想过来，我们准备在这边过暑假”。
    “挺好，和村里孩子一起，两孩子性格也活泼一些”颜良说道。