    一艘乌篷船顶着烈日在湖面上划出一道水纹，从船尾到结束仅仅只有三四米的长度，这证明船摇的并不快。
    站在船尾的是一位五十来岁的妇人，身材臃肿，大方脸盘子，实在是算不上漂亮，穿着打扮也一般般，但是满脸带着笑容，让人一眼看去便觉得憨厚老实。
    头上戴着个硕大的斗笠，斗笠的影子几乎盖满了整个肩头。
    小船向着湖面上玩耍的三姐妹摇了过去，快到三人旁边的时候，船儿打了个弧线，便稳稳的停住了。
    倪熙看到了来人，张口笑问道：“九婶，找我妈？”
    颜茜听到动静抬了头，也看到了站在船上一脸笑容的九婶，于是张口也打起了招呼：“九婶，您这大热天的不在家里吹空调跑来跑去的做什么？”
    见到妹妹和好友都叫九婶，倪茜也跟着叫了一声九婶。
    九婶冲着倪茜点了点头，然后笑道：“空调吹着不舒服，总觉得这腿上有点不吃力，所以出来转转玩玩，转了一圈也看不到什么人，就来找你妈擦擦寡，你们这是大热天的也不在家里呆着，出来玩水？”
    倪熙回答道：“我们家也没有开空调，这不有点热么，于是便出来玩玩。我妈在家呢，您直接去就可以了”。
    “嗯，我知道了，我走了，你们注意一点，别太长时间在太阳下晒，这日头还是挺毒的”九婶说了一句后，便又抬手摇起橹来。
    看着九婶走远，把船靠在码头，人进了院子，很快一声芳嫂子清楚的传到了三人的耳朵里。
    倪茜笑道：“这九婶的嗓门可真大”。
    倪熙道：“这边的嗓门都大，要不然打招呼不一定听的着”。
    随意聊了两句，三姐妹又不说话了，各自享受着自己的水上时光。
    不过晒了一会儿，身体有点烫，于是仨姐妹转移到了树荫下，开始纳凉同时闲聊了起来。
    颜良这时候带着自己的老丈人，姐夫两人已经到了荷花湖，正找上适合钓鱼的地方。
    这时候倪宇东和陆启贤的脑袋上已经各自扣了一张大荷叶，两人脑袋上的荷叶大如斗，不光是大而且还挺刮，从脑门到胸口的阳光都被荷叶给挡的死死的。
    天气热，当是满湖的荷叶香却是浓的有点沁人心脾，随意吸上一口气，那种淡淡的荷叶香气便冲进鼻子里，让久居城市的倪宇东和陆启贤，都有一点想放下手中的钓具，直接找个阴凉的地方躺下，安静的呼吸这里的空气。
    这一片荷叶长的挺高，坐在船头的倪宇东不站起来，甚至都看不到对面的群山。这样的荷叶让倪宇东觉得此刻这里的空气比太阳下最少低了五度。
    倪宇东一点也没有在公司时候的总裁派头，进湖不久便学着自家的女婿，把上身的衬衫脱了，光着个膀子脑袋顶上荷叶伸头找着适合自己下钩的地方。
    船上唯一一个衣冠整齐的就是陆启贤，虽然脑门上起了一圈汗，但是他依旧没有舍得脱下自己的衬衣。
    “爸，这里不错！”
    把船往荷叶密集的地方冲了一丈多的距离，颜良觉得差不多了，再往里面走就得收起船上的发动机改成人力的了。
    颜良的船上增加了一柄橹，只不过这么大的船想靠人力摇起来挺吃力，加上天气这么热，所以颜良不想摇。
    倪宇东回头看了一下女婿，张口说道：“嗯，我马上下钩，今天我也学学姜太公，没有饵看看能不能钓上鱼来”。
    颜良哪里会不知道老丈人这是在怼自己，没有给他挖鱼饵，张口说道：“要饵还不简单，我这就给您挖去”。
    说着来到了船头，先把船锚给扔下了船。
    铁制的四爪锚，被颜良拎了起来，往湖水中一甩，哗拉拉，船锚带着铁链，在船板上滑动着飞速落入水中。
    回到了舱里，颜良打开了暗匣，从里面拿出了一个折叠的兵工铲，接着从暗匣里又拿了一个小瓶子，小瓶子口上拴着个松紧带。
    把小瓶子往手腕上这么一套，拿了兵工铲，颜良扑通一声跳进了湖水里，等着冒出头的时候人已经在三四丈之外了。
    沿着荷叶少的水面一直游到了岸边，打开了兵工铲，颜良直接开挖了起来。
    几锹下去，两条红色的小蚯蚓出现在挖开来的土块里，颜良用手中的兵工铲敲了两下，更多的红色蚯蚓露了出来。
    把这些小东西一个个从土里揪了出来，放进了小瓶子里，抓了七八条，颜良又换了个地方挖了一下，这次收获少一些，仅有三四条。
    换了三四个地方，把小瓶子装满，颜良这才拧上了盖子，重新把瓶子套在了手上。
    正准备拿上兵工铲子回去呢，突然间发现草丛里有一些淡黄色手指大小的小泡瓜，于是颜良伸开手拨开了草丛，发现一窝小泡瓜正躲在草丛里。
    大大小小的几个泡瓜，瓜秧子一直延伸了大约两三米，而且一半的泡瓜都泛起了黄，这是泡瓜成熟的标志。
    摘了一个直接在裤子上擦了擦，颜良把小泡瓜扔进了嘴里，牙一咬，泡瓜便裂开了，一股淡淡的瓜香味溢了出来。
    味道不错！
    颜良点了点头，从旁边的湖面上摘了一个荷叶，然后把所有熟的小泡瓜都摘了下来，放在了荷叶中裹了起来。
    这一藤泡瓜摘完了，颜良又在附近的草丛中搜了起来。
    这东西一般都是一小片一小片的，极少会有单株长在一个地方的。
    果不其然，在离上一个约一米多的草丛里，颜良又找到了另外一窝，这一窝比上一次少点，但是泡瓜个头长的不小，而且黄的更澈底一些，每一只都是金黄色，瓜身上的白道道都出了小网纹。
    一锅端了之后，颜良又在草丛里找到了三藤，把所有熟的一扫而空，颜良原本摘下来的荷叶便不够用了，没办法裹住这些收获。
    于是颜良挑了一张更大的荷叶，把所有的小瓜都包了起来，并且攥紧了口子拿在手上，向着自家的船游了回去。
    到了船上，颜良先把泡瓜还有兵工铲扔上了船，自己翻身从水中爬回到了船上。
    “什么东西？”
    陆启贤看到颜良带了个荷叶包回来，于是好奇的问道。
    “野瓜，我们这里叫小泡瓜，吃起来相当香，不知道你们吃过没有”颜良一边说一边从手腕上摘下了装蚯蚓的瓶子。
    拧开了盖子，把其中一半的蚯蚓倒进了陆启贤旁边的鱼饵瓶后，颜良来到了船头把扔下的蚯蚓给了老丈人。
    在湖水中洗了一下手，颜良把兵工铲放回了暗匣内，接下来拿出了盆子，拎出了一桶水，把小泡瓜放到了盆子里清洗了两遍。
    把一半的瓜放到船尾给陆启贤，另外一半给老丈人送了过去。
    老丈人看了一眼，停下了手中正挂着的蚯蚓，张口说道：“哪里这么多的小指瓜？”
    “我们这叫小泡瓜，您尝尝，刚在岸边的草丛里摘的，没有想到草丛里居然长了这东西”颜良说道。
    “长这东西不是正常？我小时候家里附近的草地里也长，只不过孩子多些，找到这些凭运气……”倪宇东说着，用自己带的洗手液洗了一下手，拿了一个泡瓜扔进了嘴里。
    “不错，挺香的”。
    倪宇东吃着泡瓜，开始自己的垂钓。
    那边陆启贤也甩出了自己的第一钩子。
    两人直接坐在船甲板上，两条腿重进了湖水中，凉爽的湖水浸过了脚面，一直把湖水中的凉意带到了全身，原本还有些出汗的陆启贤这时脑门上已经不再冒汗了。
    两人钓鱼，颜良则是坐在舱里，开始烧水泡茶，小酒精炉子一点上，没一会儿小铁壶里的水便开了。
    用竹勺取了一点茶叶，分别放到了两个小玻璃手壶里，颜良把手壶分别放到了老丈人和姐夫的身边。
    “也没个紫砂壶？玻璃壶喝茶少点意思”。
    倪宇东听到了动静转过了脸，看到女婿在自己的身边放了个玻璃手壶，于是来了一句。
    颜良笑道：“您要是不嫌弃，我用我的壶给您泡一壶？”
    “那算了，也不多弄一点？”倪宇东说道。
    和女婿共用一个壶，倪宇东不习惯，两个大男人还是算了吧。
    颜良回道：“壶到是有，不过是倪熙的，要不我刷了给您用上？”
    “不必了，我要是用了她的壶，她一准不用了，等下次你提醒我，我自己带个壶过来，我那边这东西多的是，只是没想起来带过来”倪宇东说道。
    倪宇东也很无奈，自己的闺女嫌弃自己。这事儿说起来倪宇东满眼都是泪啊，两个女儿从十几岁就对这个事分的很清楚，每个人的东西不要乱用，别人家的小棉袄那是保暖，他的两个小棉袄那是坎肩。
    把茶给两人上了，颜良自己回到了舱内躺了下来，头靠着舱板，身体斜倚着，拿了一本画册在手上随手翻了起来，一边翻一边时不时的啜上一口茶水。