    当爷孙俩回到颜良小院的时候，两人已经湿的跟从水里捞出来的一样，全身上下连个干的布片子都没有了。
    离开坝的时候，颜良便让爷爷到他这里来，两人都还没有吃饭呢，颜良便想到自己家一起做了，省得回去的时候还要开两个灶，麻烦两个人。
    谁想到，到了家里，所有人都没有睡，全家人都在等着他们呢。
    当然这所有人不能抱括小稚和小骏，这两人谁也管不住他们。
    “奶奶，你怎么还不睡？”
    颜良进了院子，发现屋子前面的壁灯开着，自家的奶奶正坐在门口，向着院子里张望着。
    “回来了？活都干完了没有？”钱玉珍听到孙子的声音，这才回过神来。
    “嗯回来了，活都干完了，至少水没过坝的时候，不用怎么担心了”。
    颜良说着到了门口，先帮着爷爷把蓑衣脱下来，最后把自己身蓑衣脱下来，全都挂到了屋檐下面。
    “我这里还没有衣服换，小良，把你的衣服……”颜道寻说道。
    临时过来，颜道寻也没有准备衣服，身上的衣服是肯定穿不住了，现在全身湿透了，把衣那穿在身上，明早不感冒那才是怪事呢。
    于是便想让孙子给自己找两件旧衣服给换上。
    钱玉珍道：“我早就想到了，给你带了衣服，放在里面的沙发上，你换了好了，何必要穿孙子的衣服，他的衣服……”。
    钱玉珍早就料到了现在的结果，于是这才到了小院等着，既然都料到了这爷孙俩会凑在小院，换洗的衣服钱玉珍又怎么可能不带。
    爷孙俩也不和钱玉珍扯什么，准备洗澡换衣服去。现在湿衣服像是粘在身上一样，怎么都不舒服。
    “爸，小良，你们等一等，先把这姜汤给喝了”。
    周芳芳这时候端个拖盘过来了，示意爷孙俩先把这姜汤喝了，去去身上的寒气再洗澡去。
    也没什么好说的，喝吧！
    滋！滋！
    小口吸着热姜汤，喝了没一半呢，身上开始冒汗了，等全喝完了，额头上起了一层细汗珠子。
    一碗姜汤下肚，原本凉凉的胸腔里面像是被暖气过了一遍似的，身上的寒气也跟着褪却了不少，总之那是相当舒适。
    放下碗，洗了个热水澡，擦干了水换了一身干爽的衣服出来，颜良觉时觉得全身似乎一下子都轻了三五斤似的。
    “想吃点什么？”
    周芳芳见爷孙两都换好了衣服，于是问道。
    没有等爷孙俩回话呢，钱玉珍道：“给他们俩下碗面，挂面就行，卧上两个鸡蛋，别放太多的油，现在他们的身体不适合大油，青菜多放一点……”。
    周芳芳听了，点了点头便转身去给公公和儿子下面条。
    颜良张口冲着奶奶道：“奶奶，没事，我们一点也不累”。
    这话说完不到一分钟，自己歪着脑袋坐在沙发上睡着了，同时睡着的还有颜道寻，爷孙俩你挨着我，我挨着你，睡的嘶哈的。
    “这是真累了”颜茜这时候过来给两人拿了个小毯子盖上，望着爷爷和弟弟有点心疼。
    钱玉珍却道：“村里的活哪里是那么容易的，现在可好多了，搁以前你想这么忙还忙不起来呢”。
    颜茜望着奶奶笑道：“知道啦，我去看看妈妈的面下好了没有”。
    到了锅屋，颜茜望着母亲正忙活着下面，张口说道：“爷爷和小良已经睡了”。
    周芳芳道：“睡了也得叫起来吃一点，指不定晚饭一口都没有吃上呢”。
    周芳芳还真是猜着了，这一老一少的晚饭真的没有吃上，这时候谁还有时间吃晚饭啊，干活保住塘子里的鱼才是正经事情。
    让你过来帮忙，你忙了几个小时，再抽俩人回去做饭，这一来一回的又得一个多小时，这样找你来的意义是什么？
    活干完了，颜如松到是邀请爷俩去家里吃饭，还说了要炒上几个小菜，然后弄点小酒喝上一喝。
    但是颜良和颜道寻都知道，大家累的都快没个人型了，回去再炒菜再喝酒，根本吃不下去了，于是便推脱了直接回家。
    周芳芳这边做好了面，端到了客厅里，再想把这爷孙两叫起来，完全失败了，无论她是叫还是晃，这爷孙俩都睡的跟猪似的，一动不动的件由你怎么动，反正他们是不会醒的。
    也不怪周芳芳没有本事叫醒他们，而是这活干的真算是拼了老命了，几个小时就相当于没有什么休息时间，累了也就是换个人，喘口气这个层次的，这么长的时间下来，没有直接睡在塘子边上的泥地上就已经算是意志力强的了。
    “这怎么办？”周芳芳有点犯愁。
    站在旁边的钱玉珍也没有办法，于是张口说道：“喂小黑他们吧，估计现在这模样他们也吃不上了，把鸡蛋挑出来，等他们醒了的时候放进水里一热就可以吃了”。
    “嗯，好的”周芳芳应声道。
    大家一通忙活之后，再想把颜良和颜道寻搬回到屋里的床上，再一次失败了，两人不光是睡的死，而且身体还特别重。
    好在是夏天，也没什么着凉不着凉的，现在这么大的雨气温还在二十五六肚呢，正是不凉不热睡觉的好温度。
    剩下的也不管了，周芳芳几人等这两人也是困了，于是大家回房间睡觉。
    颜良是睡的真舒服，再一睁开眼的时候，外面天色已经是大亮了。
    雨依旧在下着，抬头看了一下墙上挂着的钟，发现时间已经指到了早上九点。
    “这一觉睡了九个小时”颜良说道。
    倪茜道：“九个小时还多啊。哦，对了，三哥刚刚打电话过来说中午的时候让你和爷爷到他家里喝酒去，他弄了牛肉锅子”。
    颜良看着外面的雨，张口说道：“算了，不去了，这么大的雨上哪里啊”。
    如果是晴天，颜良说不定还能去和三哥喝上两盅子，但是现在外面这雨下的跟瓢泼的似的，哪还有什么心情喝酒。
    “这雨就没怎么停？”颜良皱起了眉头。
    倪熙道：“停了不阵，不过现在又下了”。
    倪熙起来的时候雨停了大约一个半小时，然后又开始下了起来，从昨天一直到现在，这雨下的有点没完没了的，而且雨势还大。
    今天早上的时候，公公颜树仁打电话过来说，县城家里的水已经到了小腿肚子了，再往上涨一涨的话，床上的被子什么的就存不住了。
    原本厂子的地势就低，而且老厂区，无论是下水管道还是泄洪道都不行，更别提什么雨污分流了。
    再加上用的时间久了，年久失修，清理工作做的也马虎。
    种种因素在一起，小雨还好说，大雨要是不淹那才是出了鬼呢。
    这事谁也没有办法，老天爷说要下雨，你说不准下，到底是老天爷说了算，还是你说了算？最后还不得听老天爷的！
    周芳芳也没有办法，只得让颜树仁把家里的存折用塑料袋包好扎紧，然后贴身放着，至于棉被什么的，现在哪里能顾的上它们。
    今天颜树仁不再犯犟了，直接拿上家里的存折，然后带上家里比较值钱的东西，老实的到女婿家去借宿去了。
    雨依旧下着，从颜良起床一直下到了下午，中间也休息了一会儿，不过都是三五十分钟的，然后又从小雨到了中雨，最后奔到了大雨。
    涝灾是肯定的了，别说颜良父母两口子屋子了，有些新建的小区，现在已经成了水上乐园，一些孩子划着盆子开始在小区的院里逮鱼。
    这时候最忙的是战士们，县里所有的驻军都投入了抢险的战斗中。一户户的人家被战士们从河泽中运了出来，安置到了地势高的地方。
    湖洼村没有人家受淹，坝那边淹是淹了，不过对于养殖户来说，没什么大的损失，因为昨晚该做的都做了，雨下那就让它下好了。
    不光是湖洼村，倪宇东开发的小别墅群落也没有淹，原本就是集中安置房，地势这种事情是肯定要考虑到的，这种事情要考虑不到，还搞个毛毛的设计啊。
    大雨直接把倪宇东小院里的水系给盘活了，现在整个小村落里玉带围绕，几条人工小河争着抢着注水进来，弄的水流都差点能把人给卷走。
    电视上，无论是县还是市里的新闻，最主要的信息就是抗洪抢险，新闻画面大多都是领导们站在坝间地头，背后是乌泱泱水流的景像。
    对于颜良来说，雨水带来最大的不便就是不能出去，大湖的水也在涨，不过再怎么涨也淹不到颜良家里来。
    想想这里原来是什么地方，要是兵工厂时不时的被淹一下，那以前人做事也太差劲了一些。
    事实完全不是这样，就现在颜良家墙体里的钢筋，很多系数都超过了现在市场上卖的钢筋，也不知道是现在人手艺坏了，还是以前的工人生产东西更用心，现在产品远不如以前耐用，颜良也真不知道说什么了。
    反正颜良无事，在家里喝着小水看着大雨，心里郁闷不已。
    第二天早上，太阳终于露出了脸，雨一停，气温陡然升高了起来。