    小骏和依依两个孩子对于蛇挺害怕的，不过再害怕也敌不过好奇心，当所有的孩子都不怕，仅他们两个害怕的时候，内心的小倔强让他们不得不装成不害怕的模样。
    正在给自已找项链的孩子们，此刻哪里顾的上小骏和依依两个害不害怕，他们三五成群的凑的一起，用自己手中的小棍子打着草丛。
    啪！啪！
    整个林子里都是孩子甩草丛的声音。
    “我这里有了！”
    突然间一个兴奋的声音响了起来，弄的别的孩子都直起了腰，往着喊声方向瞅了起来。
    而这时候发出喊声的孩子跑了起来，看样子正在追逐着目标。
    在孩子前面一两米，有一条灰色的小蛇正拼命的往前游着，一边游一边还不停的吐着信子，装出自己很强大的模样，试图吓退后面的追击者。
    但孩子哪里能让它逃了啊，现在两只小眼睛都放光，因为他追的这一条现在算是所有项链中最大的。
    孩子手中的小棍子前头是个开杈的，当小杈叉在了蛇身上的时候，这场追遂便结束了。
    孩子拎起了小蛇尾巴在空中甩了两下，小蛇便老实了。
    “依依，看看，我抓的”。
    孩子跑到了依依的身边，显摆似的把小蛇拎到了依依的面前。
    依依还是有点害怕。
    二国蛋子见了笑着说道：“依依，不怕，这东西不咬人，而且这蛇挺爱干净的，稍微脏一脏地方都看到它……”。
    对于蛇二国蛋子现在算是半个小专家，别说是无毒的蛇，就算是有毒的，被他弄死的一个巴掌都数不过来。
    当然这个事情它违法，成年人这么干要是被抓到了指定要进去，但是法律对于二国蛋子那几乎没什么作用，就他这年纪最多也就是领回家教育。
    家里的大人也不是不管，而是二国蛋子这个年纪，你再怎么说也是春风灌驴耳朵——这耳朵进那耳朵出！
    打管用么？
    管用，但是也仅管用两天，最多了，再多的话他爹妈都得怀疑这孩子是不是失心疯了，怎么这么听话了。
    “看看，不咬人的，就算是咬人它也没有牙”二国蛋子把蛇的嘴掰了开来，冲着依依，让她看蛇的嘴里有没有牙。
    依依看了一眼说道：“真没有牙”。
    “所以你不用怕”说着二国蛋子就把蛇挂到了依依的脖子上。
    蛇挂上依依脖子的瞬间，丫头就像是被人点了穴似的，站着一动也不敢动，尤其是脖子上传来那种凉凉的感觉。
    二国蛋子挂好了蛇问道：“怎么样？”
    依依从脸上挤出了一点笑容，想张嘴但是怎么也张不开。
    如果现在身边有个大人在，依依早就扯着嗓子嚎了，但是现在她不能，为什么？因为这边比她矮了快一个头的小丫头，脖子上也挂着一条小蛇，人家都没有哭，她哭了多丢人哪。
    在孩子们中间，依依的自尊心不许她哭出来。
    孩子们没有太多的想法，见蛇挂上了依依的脖子后，他们便又各自忙活起来，因为他们的任务还没有完成，要每个小伙伴的脖子上都有一条项链，像这种事情一个都不能少！
    依依挂上项链之后，第二条蛇就到了小骏的脖子上，小骏比依依胆子还要小上一些，当蛇到了脖子上，两条腿都打着颤。
    不过孩子就是孩子，当他们适应了之后，很快就忘了自己前面的不堪，挺胸凸肚的，感觉好像脖子上真挂了一条项链似的。
    挨甩了几下的小蛇并没有死，短暂失去了行动力之后，身体开始慢慢的恢复起来，一恢复自然要扭来扭去的。
    不过这时候无论是小骏还是依依心中都只有一个感觉，那就是蛇不过如此，于是两人都是一手抓着蛇头一手抓着蛇尾，欢快的跟在小伙伴身后，大呼小叫的逮起了蛇来。
    老林子里的蛇不少，很多都是小蛇，一般来说大一点的蛇都在林子深处，随着身体长大，它们会越来越远离人类的生活地盘。
    蛇不少，但是蛇并不是群居的动物，所以想找到十几条蛇，这面积可得足够大，因此一帮孩子找着找着就偏离了原来的方向。
    当每一个小脖子上都有了项链，再准备去摘野果子，已经不现实了，因为在时间上他们知道不可能了。
    回去晚了，那腚今天就有福了，一准要吃到香喷喷的竹板子。
    “二国哥，下面咱们上哪里玩？”
    一双双眼睛盯着二国蛋子。
    二国蛋子想了一下：“咱们去洗澡吧，洗完了澡咱们便回去，明天再带依依和小骏去摘果子抓兔子，正好明天把家里的东西带上”。
    大点的唯二国马首是瞻，小点的跟本没什么发言权，带你出来玩就不错了，还想要皿煮，那不是扯淡么。
    “好！”
    于是很愉快的就这么决定了。
    一帮皮猴子往湖边走。
    半道上，这些皮猴子碰到了真正的猴子，两下也不相让，猴子也不敢下得树来，因为树下不住的有恶犬狂吠着。
    猴子比土狗要厉害，但是土狗也分的，湖洼村的狗子或多或少都有点山猎的血统，祖先的刻在骨子里的本能，让它们比一般的狗子更加适应团队协作。
    更何况队伍里还有正儿八经的大bug——狗子！
    于是两帮人骂骂咧咧的，猴子们蹲在树上吡牙咧嘴，时不时的扔点手中的东西下来，孩子们则是大呼小叫的，时不时的冲着猴群扔上小石头子什么的。
    双方也没什么损失，骂累了树上的猴子吃东西，树下的皮猴子们则是叫上自家的狗子，大摇大摆的继续赶路。
    出了林子就看到了荷花湖，而且还是荷花湖的最西边，也就是卧虎崖不远。
    “咱们去看看大花吧？”
    四呆子张口说道。
    好！
    这一提议立刻得到了热烈的响应，于是一帮孩子直接往卧虎崖而去。
    到了老虎崖一帮孩子才发现大花并不在卧虎崖。
    “在那里！”
    找了一会儿，有个眼尖的孩子发现大花现在正趴在水里，天气太热了，大花也受不了这鬼天气，躲到了水里纳凉。
    孩子之所以一开始没有看到，那是因为大花躲在湖里的荷花下面，仅露出了一个脑袋。
    水面上有颗老虎脑袋还好找，荷叶堆里藏着一个可不是那么容易找的。
    不过大花再藏还是被孩子们发现了。
    其实大花一点也不喜欢这些孩子，因为他们在大花的眼中同样等于两个字——麻烦。
    是凡是天气凉块一点，大花就要走人了，但是现在天气这么热，大花也懒得和这些孩子们躲猫猫了。
    “大花在洗澡！“
    众孩子一阵欢腾，直接奔着岸边来了。
    一边走一边孩子们开始脱衣服，人到了岸边的时候正好脱成了光腚。
    扑通！扑通！
    一个个光腚的孩子跳进了水中。
    只有两个孩子比较懵，因为他们根本没有光腚的习惯，平常游泳都是穿着衣服的。
    “下来啊，依依，小骏，水里好凉快的”。
    水中的孩子发出了热情的邀请。
    孩子嘛，哪有什么脏心思，于是水中的孩子叫了两声，小骏和依依也脱了衣股，和小伙伴们一样光着腚跳进了水中。
    刚进了水，小骏便觉得自己脖子上的项链想逃，于是一把扯住了，同时嘴里嘟囔着：“跑什么跑！”
    大花这时候眯起了眼睛，因为孩子们折腾出的水花泼到了它威严的脸上。
    不过很快这种威严就没有了，因为孩子们已经把它给围了起来，无数又小手伸出来在它的身上挠着。
    “大花，大花，咦，大花还带了只小老虎”。
    一个孩子发现在大花的背后还有一颗小虎脑袋。
    呜呜！
    小老虎看到这些孩子十分惊慌，发出了小猫一样的叫声，并且不停的想跑，可惜的是四周全都是水，让它觉得自己无处可逃。
    小老虎的出现瞬间吸引住了孩子们的目光，一帮孩子放过了大花。
    小老虎的个头不大，差不多有村里最重的老猫一样大，约十来斤的样子，身上的毛很长，被水一浇，除了脑袋上那点毛能立着，其它的全都趴在了身上。
    小老虎惊慌的呜呜叫着，大花却是一动不动，趴在水中像个石头似的。
    孩子们对于小老虎的热情相当高，轮着把小老虎给抱了起来。
    玩了一阵，突然有个孩子提出了问题。
    “大花是不公的么，怎么带个孩子？”
    小秋的心思细一些。
    二国蛋子等人这才想起来，大花是个公老虎。
    “不是大花？”
    有人提出了另外的疑问。
    “不可能，要不是大花早咬我们了”。
    二国蛋子听了，想了一下说道：“这还不简单，看看大花是公是母不就知道了”。
    说着二国蛋子，直蹲在了水中，一只手顺着大花的屁股便捞了下去。
    嗷呜！
    这下大花真吃不住了，你摸背摸脑袋都行，你这捞咱下三路这是想怎么样？真当老子的牙口不好了？
    当二国蛋子手快要捞到大花命门的时候，大花长啸一声从水中站了起来。
    天气虽热，但是也不能为纳个凉丢了尊严不是，老虎屁股都摸不得，更何况是两个传家宝！
    大花一站起来，所有孩子都看明白了，大花真是一只公老虎，因为事实就摆在眼前了嘛。