    周芳芳从颜良的手中接过了电话，张口冲着丈夫说道。
    “你别在家里耗着了，去女婿家里歇一天吧，这雨还不知道下到什么时候呢。你的腿有点不好，不能着了凉，家里你是不要再住了……”。
    “我不去，家里的东西不要了？”颜树仁说道。
    颜树仁哪里都不想去，去女婿家在情理上是没什么问题，但是颜树仁就是不想去，他看到亲家就会觉得别扭，不想和人家住一个屋沿下。
    “那你找个地势高的旅馆住一晚可行？”颜良拿回了电话和父亲说道。
    “行了，你们也别担心我了，我这边的事情很好解决，挂了啊，水又流进来了”颜树仁说着把电话给挂了。
    周芳芳见电话都挂了，冲着儿子颜良说道：“你看你爸，这家里自从搬到了现在这间，雨下的大一次就漏一次，唉，也怪你爸，以前二楼的屋子多好，非得发扬什么风格，现在好了……”。
    每次提到这个，周芳芳都要抱怨一下，颜良耳朵听的都快起老茧子了。
    颜良安抚了一下母亲，等母亲不唠叨了，颜良把倪熙给拽到了一边。
    “跟你商量个事情”颜良小声说道。
    倪熙道：“鬼鬼祟祟的，有什么事你说好了，干什么把我拉到这里？都是一家人有什么事情非得要背着妈妈说？！”
    “是这样啊，我爸妈现在住的房子是厂里分的房子，每年几乎都要淹上一回，咱们现在也攒了不少钱了，我觉得咱们出钱给爸妈在县城买个地势高点的房子吧，至于现在的房子是租还是卖都由他们老两口子”颜良说道。
    倪熙听了想都没有多想，点头说道：“行啊，那到时候你去看房子好了，反正县城的房子又不贵，咱们要买就买的好一点的，别买的太小，我看还是买个小别墅吧，这样住着也省心，住楼房不是楼上的孩子跳跳跑跑的，就是楼下吵吵闹闹的，爸妈年纪都大了，住的好一点也舒服些”。
    “咱们的钱够么？”颜良有点担心。
    颜良是真不知道自己赚了多少钱，一听说要买小别墅，自然而然就有点心虚，原本的吊丝心态依旧没有转过来。
    倪熙张口说道：“怎么不够，胡校长的儿子在县城买了套别墅，也就百十来万，咱们又不是买县城中心的，再说了就算是县城中心，也不过一万五一个平方，买个小院子咱们的钱还是够的”。
    倪熙也不太知道自己两口子具体有多少钱，但是她知道买一套县城的小别墅那是绰绰有余。
    “那就这么办了，等雨停了我就去”颜良说道。
    “时间上你自己看着安排，要不让方奇帮你问问，合适的话咱们掏钱”倪熙又道。
    颜良听了不由点了点头：“还是你想的周道，这事还真得让方奇这小子来办”。
    两口子嘀咕了一阵，颜良听到自己的电话响了，走回到客厅拿起电话。
    “喂，小良，现在有事没有？”
    电话那头三哥颜如松的声音传了过来。
    颜良道：“没事啊，三哥，你有什么要帮忙的没有？”
    颜如松也没有客气，张口便道：“你要是没有事的话，过来帮我把围子给搭起来，要不然这雨要是再下五六个小时，我的虾子可就跑光了”。
    听到三哥这么一说，颜良立刻点头：“行，我马上过去”。
    等放下了电话，颜良便拿起了屋檐下挂的蓑衣准备出门。
    “干什么去？”周芳芳问儿子。
    “这么大的雨你乱跑什么？不能安静的在家呆着，正好，现在赶紧去给你爷爷奶奶打个电话，问他们到哪儿了，要不要你过去接一下他们”周芳芳又道。
    颜良回母亲：“妈，三哥让我去帮忙围个围子，怕这雨下的把他家的塘子给淹了”。
    “那也要先给你爷爷奶奶打个电话，这么大的雨也不知道他们是出发了还是依旧呆着……”周芳芳又开始担心起了公公婆婆。
    颜良只得停下来，给奶奶打了个电话，电话一通，聊了一下颜良便知道爷爷奶奶已经快到镇子了，十来个老爷子老太太一起去的，又一起包车回来的。
    雨下的大，但还没有大到把水泥路给冲塌了，所以一车的乡亲们都挺好的，再有半个钟头，大家便一起回来了。
    把这个消息告诉了母亲后，颜良披上了蓑衣，消失在了雨帘里。
    开着船到了坝头，颜良发现这边全都是跑来跑去的乡亲们，大家都在紧张的加固着自家塘子。
    颜良带着小跑来到了三哥家的塘子边。
    “小良，过来”。
    颜如松发现了颜良，也不和堂弟客套，直接让颜良帮自己过来打地桩子。
    颜良听到三哥的声音，连忙来到三哥的身畔。
    “三哥，你这行不行啊？不添土么？”颜良大声向和颜如松问道。
    现在坝上的情况是湖水比养殖塘子的水要低一些，如果雨一直这么下的话，那塘子里的水一满，必然是要向大湖里泄的。
    水一泄，那么乡亲们养的什么鱼啊虾的自然也就会跟着水往湖里去，这可没什么按比例不按比例的说法。
    只要这水一泄进大湖，塘子里大部分的鱼虾都会跟着进入大湖内，从而给乡亲们带来非常大的损失。
    想要阻止这种事情，一般来说有两种方法，一种是用土加固塘子坝，沿着塘子边缘用装了土的编织袋子码起来，码出一个简易的拦水坝出来。
    第二种就是像三哥这样做围子，简单一点来说就是在自家的塘子周围围上一圈网子。
    两种方法比较来说，用土自然好，但是人力成本有点好，像是三哥家做起来就心有余力不足，网虽然简单省力，但是依旧避免不了会有损失。
    原因很简单，网子肯定是有孔的，要不然怎么能叫网子。小的鱼虾会从孔中漏出去，大过网眼的鱼才会被留下来。
    只能说保住了大部分，但是小部分的损失还得要承受的。
    颜如松说道：“不添土了，没有那个必要，虾子都长成了，能从网子中间逃出去的，都是些小虾也卖不上几个钱……”。
    雨下的很大，哥俩说话有都有费劲，聊了几句，颜良便帮着三哥下起了桩子。
    “你来轮锤子，我扶着桩”。
    颜如松打完手上的桩子，冲着颜良说道。
    颜良点了点头，自觉得的抱起了地上摆着的三角钢架子往前面走，走了大约两米，听到三哥说声好，颜良这才把桩子放到了地上。
    从三哥的手中接过了锤子，看到三哥把三角桩子对准了地面，颜良轻轻的轮起锤子试了两下。
    叮叮，两声清脆的金属敲击声响起，颜如松看了一下位置，颜良则是找了一下手感。
    “行了，可以了！”
    听到三哥的话，颜良用力轮起锤子往着角桩砸了过去。
    铛！
    一声响起，整个桩子入土大约有二十公分。
    再用力锤了几下，桩头露出地面约有六十公分的模样，三哥便叫了停。
    哥俩配合着打桩，三嫂子带着两个人正在围着网子，也就是把网子挂到桩上，同时还得在网子的下沿口挂上铅坠子，最后还要有一人挖土，开出一条浅浅的小沟，把挂好铅坠的网下沿给埋进土里。
    活真的是挺简单的，但就是塘子太大了，这些塘子要走上一圈，最少得有两三百根桩子。
    不过再多的桩子，颜良也得和三哥打，这时候你要是偷懒，万一今夜这雨不停，三哥家下半年就得喝粥了。
    现在这情况也没有什么好说的，早干好一分钟就有一分钟的保障，所以大家都不说话，一个劲的埋着头干着手上的活儿。
    颜良此刻也没有惜力气，一个劲的干，实在是累了就换颜如松打桩子，反正就是哥俩轮流换。
    也不知道干了多久，颜良发现自家的爷爷过来了。
    颜如松见颜道寻过来了，立刻说道：“七爷爷，您不用伸手”。
    颜道寻听了笑道：“怎么嫌弃我年纪大了？我跟你小子说，我现在打你都没有问题”。
    说着颜道寻已经弯下了腰，加入了挂网组的队伍中。
    颜如松苦笑着，刚张了口，便伸手抹了一把脸上的雨水。
    “您就算是过了百岁，也能打的过我，我哪有那胆子，您想打我，我还还手！”颜如松一看，这七爷爷也铁了心要帮忙了，于是打趣了一句之后，继续低头干活。
    大家都是一门心思干，忙到了谁也没有空说话，但是这活依旧是太多了，大家从天亮一直干到了天黑。
    这时候也没有说吃饭不吃饭的，这时候能动的都在坝上忙着了，哪里还有人做饭，估计全村也就是颜良家的灶冒着烟气。
    一直忙活到了就里十点多钟，颜如松家的塘围子这才围好。
    颜如松家的塘子围好了，也不能说大家就回家休息去了，还有别家的活要干呢，于是大家又往旁边的塘子走，这时候也不分什么远近了，反正看到活就干呗。
    这时候干活就不是激情了，而是换成了机械式的，脑子都有点要拉丝的感觉，不知道想的什么。
    不过好在，现的这边也没什么重活了，又忙了四十来分钟，随着自家活完成的人越来越多，活干的也就越来越快。
    到了十一点钟，所有塘口的活都干的差不多了。
    颜良这边累的像一条狗似的，胳膊都有点抬不起来了。
    吃饭？还是算了吧，无论是颜良还是颜道寻现在都没有精神去谁家吃饭了，爷孙俩老实的驾着船回家。