    听到儿子的话，周芳芳道：“我早就让你把桃子收回来了，怎么样我说吧，这下可好了，上百斤的桃子扔了”。
    颜良又道：“谁能想到来了这么一场雨啊，我不是指望桃子再长一会儿，更加好吃么”。
    依着狗子的说法，这桃子最好吃的时候，就是得用手一捏，桃子上就能陷出手印子来了，现在还没有到这程度呢，颜良没事干摘什么摘啊。
    倪熙道：“算了，现在说什么时晚了，等明年吧，明年桃子熟了之后便摘，放到山洞里保存起来”。
    反正不论怎么说，今年这桃子是吃不上了。
    大家可惜了一会儿，便把这事情给放过去了，再怎么说都已经无法把桃子安回树上了，那还提什么提呢。
    大家各忙各的，快到了中午的时候，颜良准备做饭。
    “大家伙想吃什么？”
    师娜道：“随意”。
    周芳芳见儿子把目光从丈母娘的身上移换到自己身上，则是笑道：“我也不挑食，你自己看着弄吧”。
    “姐呢？”
    颜良这个姐可不是姐姐颜茜，而是媳妇的姐姐倪茜。
    倪茜道：“我到是无所谓，不过依依早就嚷嚷着吃龙虾了，今中午麻烦你给孩子烧点龙虾吧”。
    颜良道：“没问题，等会我去三哥家里买一些回来，咱们中午的主食就是龙虾”。
    “买什么买啊，早上的时候三哥已经给送过来了，十几斤的虾子呢，都是八九钱的虾子，放在锅屋里了，你没有看到？”倪熙说道。
    颜良愣了一下，挠了一下脑门子：“我还真没有看到，我这心里一直嘀咕，总觉得三哥来了一趟也不可能不带上什么啊，怎么你们就没有和我说呢，原来不是没送，是你们忘了告诉我了”。
    众人听到颜良说这话，都不由笑了起来。
    周芳芳笑指着儿子打趣道：“你看看你，帮人家如松干点活，就惦记人家送东西过来，传出去谁还敢找你帮忙”。
    “我也就随口一说，也没有外人在”颜良呵呵笑道。
    谁也都不认为颜良缺这点虾子，大家不过就是想在颜良的身上找点乐子。
    “还想吃点啥？来个水煮牛肉？”颜良又问道。
    “还是算了吧，这么热的天吃这么辣的做什么，吃点清淡的，主要是清淡为主就行了，你就别报菜单了，自己一边琢磨着做什么就行了”颜茜说道。
    颜良只得点了点头，拎了一条小板凳到了院中的大树下，随手从屋里抓了一把瓜子，一边磕着一边想今天中午到底要吃些什么。
    琢磨了一会儿，决定要吃什么了，颜良手中的瓜子也磕光了，拍了拍手，抖了一下身上的瓜子壳子，洗了下手，颜良开始择菜做饭。
    菜也没什么好择的，原本菜就干净，洗洗涮涮的没有花多长时间，颜良就在锅屋摆开了架式。
    颜良开始做饭炒菜，倪熙带着两个姐姐开始洗刷龙虾，剪腮揪肠一番打理，十几斤的虾子很快处理好了。
    等着颜良这边虾子下了锅，院子里的倪茜有点坐不住了。
    “我们去找找吧，要不然不知道他们能玩到什么时候”倪茜冲着颜茜说道。
    颜茜一副我不在意的样子，冲着好友说道：“你把心放到肚子里，他们一准马上就回来了，这个点了还不回来，我们是不会揍他们，但是二国蛋子这边人家里，肯定要伸手收拾的。
    这帮孩子对于时间已经像被打服的小狗一样，你等着，最多也就十来分钟的时候，他们要是再不回来，咱们便出去找找”。
    听到颜茜这么说，倪茜稍微心安了一些。
    安心等了几分钟，倪茜又想提出去找孩子回来吃饭的事情。
    结果还没有等到她张口，码头上传来了一阵乱七八糟的声音，不是一帮出去玩的皮猴子还能有谁。
    听到码头上传来了四呆子的声音：“依依，小骏，你们回去的时候跟长辈们问声好，我们不进去了，快点回家，要不然又要挨打了”。
    “我知道了，四呆子哥哥，我们回去了”。
    孩子在道别，倪茜伸着脑袋望着码头，只不过现在她的视线被葫芦藤架子给挡住了视线，啥也看不到。
    等闺女依依的视线出现在倪茜视线中的时候，倪茜不由的有点怒了。
    “这又是上哪里疯去了？”
    回来的依依跟个小泥上似的，而且身上的泥巴比几天前的多多了，不说别的，小半张脸上都糊着泥呢，跟泥潭子里捞出来的一样。
    “我们去抓鱼了”。
    依依开心的把手中的柳条绳子拎了起来，冲着母亲显摆了一下。
    “抓鱼，我还以为抓多大的鱼呢，你手里这些是鱼么？鱼秧子吧，不说一条了，三十条能烧一盘子么”倪茜笑着问闺女。
    依依直接了当的回答道：“这些又不是给人吃的，是给鸡吃的”。
    依依手上的鱼很小，小到了每一条都差不多指甲盖大小，一条条的被柳皮丝做成的绳子给栓着，说是栓着其实就是柳树枝上扒下来的柳树皮，扯成细细的一道，从鱼鳃中穿过。
    现在依依手中的串鱼的柳树皮丝子差不多有六十多公分长，还不是一道，看起来有五六道，上面满满的串着一些白色的小鱼。
    不光是依依，小骏的手中也是。
    颜茜看了一眼，张口问道：“哪里逮的这些草秧子？”
    “这鱼叫草秧子？”
    颜茜点了点头：“嗯，我们这里老家的话，这鱼长不大，就只有这么大，一般来说这些鱼都是拿来养饲料的，不论是喂鸡还是喂鸭子都不错”。
    “我没看到颜良的池子里有这些鱼啊”倪茜有点不解。
    倪熙说道：“这鱼骨头多肉少，拿来喂刀鱼是不行，再说了这鱼一般也不成群，并不好捕，而且吃的多，所以我们家的池子里没有”。
    两个孩子也没有等大人说完，撒开了脚丫子便往南面山坡下面的禽圈跑，还没有到禽圈呢，一些公鸡便开始围在了两个孩子的身边，不停的啄着柳线上的小鱼。
    等两个孩子跑到了禽圈的旁边，手上的小鱼最少有三分之一都进了一路追着的公鸡嘴里。
    “吃吧！”
    依依把手中所有的柳线往禽圈里一扔，一群鸡便扑了上去。
    等着小骏把手中的柳线扔到禽舍里的时候，禽舍里就更乱了，一群鸡扑愣着翅膀抢起食来。
    两个孩子满足的看着抢食的鸡，心中特别满意这种效果，觉得自己一上午的努力终于没有白费。
    正准备转身离开呢，突然间发现在不远的地方，有一只母鸡带着一群毛绒绒的小鸡子，最少有十来只，其中还有几只是黑灰色的，颜色深浅不一。
    对于小骏和依依来说，见过的小鸡都是黄色的，哪里知道小鸡还有黑色的，于是顿时来了兴趣，准备去拿在手中好好的研究研究。
    两个孩子还没有靠近小鸡，老母鸡可不干了，张开了翅膀先是护住了小鸡，同时冲着两个孩子咕咕叫着。
    两个孩子哪里会在意这个，依旧是往前走。
    走了一米不到，老母鸡扑了过来。
    哎哟！哎哟！
    两个孩子一边叫着一边跑，直到跑进了院子里，老母鸡这才放弃追他们。
    “怎么了？”
    倪茜这边正聊的开心呢，扭头看到闺女捂着个胳膊回来了。
    等依依靠近了，拿过胳膊来一看，发现胳膊上三个青紫的小点格外耀眼。
    “这怎么弄的？”倪茜问道。
    依依道：“姨夫家的老母鸡啄的”。
    倪熙听了笑问道：“你怎么着老母鸡了？”
    “我没有怎么着”依依眼珠子一转，便不肯承认自己准备当着老母鸡的面抓小鸡的事情。
    就她的智力骗的过谁，再看小丫头的眼珠子滴溜的转，便知道一准是她先惹的母鸡。
    小骏的胳膊也被啄了，同样几块青紫，不过颜茜并没有说什么，她带着孩子回来，心底已经有准备了，像是这样的小伤，她自己小时候都配不清楚有多少次了。
    颜茜像小骏这么大的时候，几乎是每天晚上回去家，身上都要挂点伤，破皮那是正常，至于青紫这样的跟本就不能算是伤。
    不过作为母亲，她想了一下还是回屋里，把弟弟家的医药箱子取了出来，在两个孩子的紫青处擦了一点药，简单的处理一下，便算了事了。
    “洗洗手吃饭吧”
    颜良见两个孩子都回来了，于是便张口让大家准备一下摆桌子吃饭。
    “妈，媳妇，你们俩谁给奶奶打个电话，让她和爷爷过来吃饭”颜良说道。
    “我来吧”倪熙伸手自告奋勇。
    桌子摆好，菜也摆好，颜道寻老两口子也到了，大家伙围着桌子政权准备吃饭，码头上又传来了动静。
    颜良扭头一看，发现是东村的六大爷过来了，同来的还有六大爷的儿媳妇。
    两家没什么太深的往来，但是必竟是同宗。
    “树美，来，坐下来吃个饭”颜道寻张口客气起来。
    六大爷听了连忙摆了一下手：“七叔，今天真没空，我过来是想请小良还有小良媳妇帮忙的，我们家的省城也没什么亲人，想问问小良媳妇家有没有亲人在法院的”。
    倪熙问道：“六伯，什么事情，你有亲戚出事了？”
    “我家儿子出事了，在省城被抓了”六大爷一脸着急。
    “怎么回事，别着急，您慢慢说”倪熙道。
    六大家一张口，所有人都明白了，这事还真有点冤。