    倪熙有点忍不住了，掏出电话给颜良拨了过去。
    “你们在哪儿呢，太阳都落山的还不回来？”
    颜良道：“爸在这边钓鱼呢，钓到了一条大鱼，不过还没有拉上来，再等一会吧，过一会儿我们就回去了”。
    “爸钓鱼跟你有什么关系，快点回来做饭，不是说晚上要吃小鱼锅贴么，你先回来做饭。等爸不知道要等多久了，现在都几点了”倪熙说道。
    颜良道：“怎么跟我没有关系呢，这边得要人开船啊！”
    “那我过去，你回来”倪熙跟本没有给颜良过多解释的机会。
    往常家里都是六点钟吃饭，今天这边都七点了，饭还没有做呢，大人到是无所谓，但是孩子可撑不住。
    不过当倪熙转头看了一下两个皮孩子，觉得好像孩子更不饿。
    坐在旁边的颜茜听了说道：“你还有孕呢，别过去了，我过去吧”。
    倪熙听了点了点头，冲着电话说道：“姐姐过去，换你回来”。
    又叨叨了两句，倪熙挂了电话。
    颜良这边收了线和倪宇东说道：“爸，等会我姐来开船，我先回去做饭去了”。
    “嗯，嗯！”
    倪宇东哪里有心情管谁来开船的问题，他现在的注意力全都在鱼身上。
    过了大约十分钟，颜茜划着乌篷船过来了，靠到了颜良的船边上，借着弟弟伸过来的手，颜茜上了大船。
    “姐，那我回去了”颜良说道。
    颜茜点了点头接过了发动机的舵杆，示意弟弟赶紧回去。
    收拾了一下今天下午的渔获，颜良跳上了小船，并没有向家里划，而是转了个头向着昨天自己放笼子的地方划了过去。
    到了地方收了笼子，颜良发现收获挺不错的，光是昂刺就收获了七八条，这还不连小的，把所有不到一巴掌的昂刺都扔回到了湖里，颜良继续清点笼子里的收获。
    泥趴子有三条，不过颜良只留下了两条，扔掉的一条略有些小，吃是可以吃，但是颜良不准备留，扔回到大湖里，反正也没有便宜外人。
    除了这种鱼之外，还有两三斤的小参鱼，这种鱼的刺不少，不过味道却是鲜美的很，颜良自然没有放过的道理。
    剩下的就是几条小泥鳅，十来个大草虾还有一些吃不上的小蟹，把吃不上的东西全都一股脑的倒回湖里去。
    七八斤的鱼重新归到了笼子里，颜良扔到了船舱这才摇着船往自家的小院驶去。
    到了小院，颜良立刻冲着众人说道：“对不起，对不起！回来晚了”。
    周芳芳道：“快点做饭吧”。
    “这就做，对了妈，爷爷奶奶他们回来了没有，回来也叫他们过来吃饭”颜良想起了吃席的爷爷奶奶。
    周芳芳道：“还没有回来呢，我刚打了电话，说吃饭就别等他们了，他们最早也要吃完了晚饭才能回来，有可能还要住上一晚”。
    颜良也没有多问，乡下吃席，要是关系近一些，通常一两天的也不算什么事。
    院中的灯已经打开了，颜良拿了盆子过来，开始打理今天的收获。
    架式刚摆开，周芳芳便拎着板凳过来了，坐到了盆子旁边和孙子一起处理鱼。
    倪茜见了也跟着过来了。
    周芳芳笑道：“不用你伸手，这点东西我和小良就可以了，你去那边看着孩子去，小熙，你也不用过来，你跟着凑什么热闹”。
    倪茜听了客气了两下便又坐了回去，至于倪熙不过就是屁股和板凳打了个来回，连地都没有挪一点。
    倪茜望着妹妹，心中不由羡慕的暗道：还是妹妹日子过的舒服。
    倪茜到了陆启贤家也是抢着干活的，在家她是不怎么干的，家里活都是保姆干的，到了陆启贤家也不过就是重在参与，意在表现一下。
    不过就是这样，陆启贤的父母也不过就是客套一下，该干的活倪茜也得干，哪里像自家的妹妹，活的像个地主婆似的，婆婆周芳芳和奶奶钱玉珍，那真是一点活也舍不得让她干，就算是自己不干，也会支使着孙子颜良干，从来不会使唤倪熙这个媳妇。
    而且无论是周芳芳还是钱玉珍都是勤快人儿，一有时间就打扫这里清清那里的，真比倪茜的婆婆要勤快多了。
    倪熙不知道自家姐姐又羡慕了自己一回，她现在正专心的吃着核桃，核桃是山核桃，山里产的，这时节的核桃自然是去年的，今年的核桃还没有熟呢。
    核桃也是专门炒过的，并且每一个都开了小口，这是颜道寻的手艺，用的料都是村里自已种的。
    啪！
    一声脆响，倪熙用手中的核桃夹子给手中的核桃开了壳，掰开了之后捡出了里面的果实，喊过来依依伸手便给了依依。
    下一个便是给了小骏。
    不过两个孩子现在没空吃，他们跟两个上了发条的跳娃似的，满院子追着小黑跑，时不时的还撵一下院子里正在吃虫子的鸡。
    院子里的灯一亮，一些虫子便飞了过来，这时候也是家里鸡的盛宴，它们三五成群的跑在灯光下，不停的啄着落在地上的虫子。
    这给两个孩子添了乐子，撵的鸡飞狗跳的充份满足了他们的恶作剧心态。
    “别撵鸡，跟你们说多少遍了，鸡碍你们事了？”倪茜有点看不过眼了。
    原本在家里还算老实的孩子，怎么一到这里就像是人来疯似的，看见什么摆弄什么，连鸡也不放过。
    倪茜的话管不管用？
    自然是管用的，但是仅管用两分钟，过了这时间两个孩子又开始想着玩。
    周芳芳见倪茜又说孩了，于是笑道：“孩子嘛就这样，活泼一点好”。
    像倪茜这年纪看到孩子疯玩，那整个脑袋都是嗡嗡的，不过对于周芳芳来说，越闹腾的孩子代表越聪明，不闹腾那还能叫孩子嘛！
    颜良这边和妈妈一起把小鱼已经处理好了，像是小鲫鱼这些都用指甲打了鳞抠了腮，所有的鱼都去掉了内脏，虾子什么的去掉了头拉掉了肠子，泥鳅也用热水洗掉了身上的粘液。
    一切准备好了，往杂鱼的盆子里放了一点盐，又放了一点面粉腌了起来。
    站起来，颜良问道：“是吃面饼子，还是吃棒子面饼子？”
    倪茜看到颜良问自己，想了一下说道：“吃棒子面吧，粗粮好一些”。
    “ok!”
    颜良应了一声便进屋去弄棒子面。
    和好了棒子面，颜良又去引火，等着炉子烧了起来，鱼也就腌的差不多了，先用宽油浸了一下锅，然后把油舀出来，放上一大勺凉菜籽油。
    菜籽油一进锅，很快那种菜籽特有的香味便起来了。
    把一条条裹上了面粉的小鱼放到油锅里轻煎一下，煎到了表面起了金黄色便夹出来，所有的鱼都煎好了，再借着底油炒一下料，料香味出来之后加上水后，把一条条小鱼请进锅里来。
    鱼一进锅，便开始贴棒子面饼子。
    贴棒子面饼子不能像是面饼子那样直接转一圈，这得先在手中团成一团，然后贴到锅沿口，这样的话一个饼子是一个饼子，呈椭圆型肩靠肩整齐的排在锅沿口。
    接下来的活儿便交给锅子自己了，盖上了木锅盖就行了。
    忙活好这一切，码头上有动静传过来了。
    大家一看，倪宇东满脸都是笑，手中抱着一条大鱼，前襟已经湿了一大片，开心的走进院子里。
    “哟，这么大的鱼！”
    周芳芳看到亲家公手里抱的鱼，不由惊叹了一句。
    鱼很大，如果立起来，估计能从地上一直到倪宇西的腰那么高，差不多一米多长的大青鱼。
    就这样大青鱼还没有死呢，两只腮一张一张的，只是全身力气都耗尽了。
    “快点找个盆子过来！”倪宇东说话的声音都高亢了不少。
    倪茜听了立刻起身，直接把妹夫家的大红盆子拿了过来。
    把鱼往盆子里一放，倒了满满的两提桶水，这才让水没过了青鱼背。
    “这里能钓到这么大的鱼？”倪茜问道。
    倪宇东笑道：“没有这么大也不可能折腾我这么久，几次差点被这家伙给逃了，还是我的技术好……”。
    倪宇东开吹了起来。
    钓了这么多年的鱼，倪宇东第一次钓到这么大的，别说是湖里了，就算是海钓，他都没有钓上来过这么大的家伙，今天这种喜悦要是不跟别人显摆一下，那怎么受的了。
    “这鱼准备怎么吃？”倪宇东问道。
    周芳芳看了一眼，张口说道：“这么大的鱼只能烧鱼段，要不然锅里也放不下啊，还得红饶，清蒸的话不太容易蒸透，除非打成厚鱼片”。
    “要不做酸菜鱼？”倪宇东说道。
    周芳芳笑道：“就咱们这些，这酸菜鱼估计得吃三四顿的”。
    “要不做臭鱼吧？”颜茜说道。
    “这天不行，臭的快但是发酵的时间太短了”周芳芳道。
    现在的天气太热了，鱼臭是臭了，但是不够发酵时间，腌出来的就不是臭鱼了，而是屎鱼。
    一帮人围着大红盆子，商量着鱼的吃法。
    锅里的鱼香味这时也慢慢的透过了木锅盖的缝溜了出来。
    引的小黑早早蹲在了锅旁边，一边抬头望着锅子，一边嘴角挂起了亮晶晶的哈拉子。