    周芳芳张口说道：“大家吃饭吧”。
    “叔和婶子不回来吃？”倪宇东问道。
    “他们可能要在亲戚家过一宿，咱们吃咱们的吧”周芳芳道。
    听到周芳芳这么一说，大家伙便开始忙活了起来，搬桌子的搬桌子，拿椅子的拿椅子，很快院子里便摆开了。
    “饼子！”
    颜良拿着盘子把饼子从锅沿上铲了下来，分别装在了四个盘子中摆到桌上，第一个摆到老丈人两口子旁边，第二个摆到母亲的旁边，第三个摆在陆启贤的旁边，最后一个放在姐姐面前，这样一桌所有人都可以照顾的到。
    盛鱼用的大盆子只有一个，扁扁的五十公分的直径，深五公分，是专门盛鱼的大盘子，把这一盘子装满，小半锅的鱼便出来了。
    “来喽！”
    盘子上了席，师娜见颜良还要回锅屋去，于是张口说道：“小良，坐下来吃吧，还弄什么？”
    颜良笑着回头冲丈母娘说道：“妈，您先吃，我怕两孩子吃不惯棒子面饼子，所以在锅底烤了两个山芋，掏出来给两孩子”。
    棒子面很扎嗓子，颜良怕两个孩子不喜欢，于是便在灶膛里烤了两个山芋，山芋就是红薯，这是颜良老家的叫法。叫法不一样，其实就是一个东西。
    不过颜良老家的山芋铐起来味道一般，不像是蜜薯这类的，烤起来香甜。好在糊弄一下孩子完全没有问题。
    回到了灶旁，颜良用火钩子把山芋从灶膛里钩了出来，拍掉了山芋上的草木灰，轻轻的捏了捏发现山芋已经软了，也就是烤透了。
    拿着山芋到了桌旁，每个孩子的面前摆了一个：“要是不习惯……算了！”
    颜良想对两个孩子说，要是不习惯玉米面的口感，可以吃山芋，谁知道两个孩子一手玉米面饼子，一手夹着鱼，哪有一点不喜欢的样子。
    就连倪茜看了也惊奇的说道：“咦，这孩子怎么吃的这么香，以前在家的时候可是一点也不碰的，哪怕是里面包了菜都不吃”。
    倪宇东笑道：“孩子们在一起吃饭香嘛，一个孩子怎么都难，两个孩子便开始抢着吃了，要是一窝孩子，那就跟土匪一样”。
    一桌人都不知道，两个孩子跑了一下午，几乎就没什么歇的时候，而在城中家里的时候，不是看电视就是玩手机，城里一天的活动量估计还不到今天这一下午的五百分之一，这么大的动运量吃什么它不香啊？
    估计没吃的，逮个树桩都能啃上两口。哪还有吃不香的道理。
    “来，吃这个，刺少”颜茜给自家的儿子小骏夹了一个昂刺鱼。
    小骏说道：“我不要这个，我要吃小参鱼”。
    “你这孩子，刺多卡了嗓子怎么办？”颜茜板起了脸。
    “刺都快被舅舅给炖烂了，哪里有刺啊”小骏说着，把母亲夹到自己小碗里的昂刺又夹回到母亲的碗中。
    同时说道：“妈，你喜欢吃这个你吃”。
    “你这孩子！”颜茜也没有办法了。
    小骏吃了几口鱼之后觉得不过瘾，直接上手，一手拎鱼头一手拎鱼尾，就这么贴着嘴边嘬鱼身上的肉。
    小参鱼的肉有两个特点，一是多，二是杂，很多刺都交叉的像个网一样，不过经过了油锅里一炸，除了主刺之外，剩下的小刺就没有那么硬了。
    小骏这一口把鱼背上所有的肉都给吸了下来，用自己的舌尖倒了几下刺，往地下吐。
    小骏吃鱼，嘴里吐出来的不光是刺，还有大片的鱼肉，大咪和小咪很喜欢，不过两只猫也学会了分工，一个站在小骏的脚边，一个站在依依的嘴边。
    小骏可以吃小参鱼，但是依依就不行了，因为在家里的时候，倪茜不让依依吃这种刺很多的鱼。
    所以现在依依吃的是刺少的昂刺，泥趴子和虾子什么的。
    两个孩子吃的香甜，大人们也吃的满意，不得不说作为水乡人家的颜良，做鱼的手艺那是跑不了的。
    颜良现在正抱着一个小鲫鱼啃着，先吸鱼头，然后鱼背，最后是鱼肚子，捋肉吐刺，颜良吃的很满，充份享受着小鱼的鲜嫩。
    吃完了一条鱼，用旁边的湿手巾擦了一下手，拿起饼子咬了一口，觉得有点干，于是用勺子舀了一勺鱼汤放到自己面前的小碗里。
    轻轻的喝上一口鲜掉眉毛的鱼汤，让汤在口腔中和粗糙的玉米饼子汇在一此，立刻粗粗的玉米面就感觉不到粗了，鱼汤和饼子混在一起那是越嚼越香甜。
    “明天咱们换个地方钓吧，荷花湖那边钩子甩不开”倪宇东突然抬头说道。
    颜良道：“那这样，咱们去东头的小潭子，那边可以甩的开钩子”。
    “这里还有水潭？”倪宇东有点不解。
    颜良笑道：“当然有了，要是没有小溪，这湖是怎么来的，不过也不大就是了，咱们要去的是小溪形成的潭水，里面的鱼不大，不过比较难钓”。
    “难钓？凭我的技术什么鱼敢说自己难钓？”倪宇东说道。
    师娜听了丈夫的话，失声笑道：“你就别吹了吧，就你那钓鱼的水平，大家又不是不知道。你忘了以前的事情了？”
    颜良的脸上挂着笑，一边吃鱼一边听丈母娘揭老丈人的底。
    “那时候人家钓鱼，他也去钓鱼，还是花钱钓的，一个小时好像是一百来块钱吧，具体多少我也忘了，人家再怎么说也能钓上一点，就他坐了三个多小时一条都没有钓上来，还是人家塘主看他可怜，临走的时候送了他一条两斤的白鲢”。
    说着说着，师娜自己都乐开了怀。
    倪茜听到母亲这么说，张口也到：“陆启贤也没有好到哪里去，有的时候我都觉得陆启贤才是爸的儿子，我不配！越是不擅长什么，越要玩什么，你说你省点力气不好么，一坐就坐几个小时，平常就坐，你到了休息的时候还坐？……”。
    说起了这些，桌子上的气氛自然也就高了起来，很快这火便饶到了颜良的身上，倪熙和周芳芳两人一边笑一边吐糟着颜良的糗事。
    颜良也跟着乐，手上却没有停。
    热热闹闹的吃完了饭，收拾好时间已经指向了十点，倪宇东几人要回镇子旁边的民宿休息。
    现在两家子已经算是有自己的房子了，就没想在女婿家过夜，一是别扭，二是也没那个必要，非得大家挤在一起才叫热闹么？
    “依依，走了”
    倪茜冲着闺女说道。
    依依有点不乐意回去了，拉着倪茜的手不住的摇着：“妈妈，我能不能在小姨家住？”
    “为什么？”
    “我不想回去，那里一点都不好玩，连小黑都没有”依依说道。
    现在倪茜在镇上的家里面东西对于大人来说那挺齐备的，但是对于孩子来说就没有多大意思了，想想看住在这里，不光有大黑、狗子，还有大咪小咪，最主要的是有小骏，等到明天早上一大早，她还想着和二国蛋哥哥他们一起去摘果子，逮兔子呢。
    倪茜说道：“不行，跟我们回去，明天咱们一大早又过来了，不耽误你玩”。
    颜茜这时候说道：“要不这样吧，你们回去让依依跟着我留在这里住，怎么样？”
    倪茜想了想，最后还是点了点头：“那行”。
    说完转头冲着依依说道：“要听阿姨的话，如果不听的话，等明天早上我就过来带你回省城去”。
    别的现在已经吓不了依依了，就一句回省城还是管点用的，因为倪茜知道自家闺女从一个月前就盼着来这边玩了。
    看今天的效果也是挺好的，孩子精神头十足，整个人气质看起来都和在省城的时候两样，现在孩子身上多了一种活力的东西。
    听到母亲让自己留在这里和小骏一起玩，依依开心的跳着拍起手来。
    “倪茜，咱们回去吧，也不早了”陆启贤回头喊起了媳妇。
    倪茜又嘱咐了一下女儿，然后便回头追上了自己的丈夫。
    颜良这时候正和姐夫并肩，两人轻声的聊着钓鱼的事情，话题很轻松，心情也很舒畅。
    等倪茜追了上来，颜良扶着大伙上了船，发动之后往村委会这边来取车。
    刚离开码头没有多久，老丈人倪宇东便冲着颜良说道：“小良啊，等过些日子过来公司帮忙吧，你姐夫一个人实在是有点顶不住”。
    颜良听了心道：怎么又来？
    “爸，不是我不乐意去帮忙，而是我真不适合公司的事务，进去什么都不会啊”颜良有点发愁。
    这事搁别人身上早就一蹦三尺高了，但是颜良不行啊，想发财路子多了，何必要去和老丈人，妻姐夫一个锅里搅食吃啊。
    老话说远香近臭，就是指在一起呆的时间久了，看对方就生厌，现在大家这样颜良觉得就很好了。
    “当个副总有什么会不会的，会骂人就行了”陆启贤笑道。
    “这个我真的是干不来，这样吧，等倪熙生了孩了恢复好了，让她去公司好不好？”颜良说道。
    “那这事再说吧”倪宇东摆了一下手。
    接下来他又道：“站在船头吹着小风，真是惬意啊！”