    小骏伸着脖子望着码头，嘴里不停的嘀咕着。
    “依依怎么还没有过来，舅舅，你再打电话问一下，问问看依依她们到哪里了”小骏跑到颜良的面前说道。
    颜良头也没有抬，一边忙活着手上的事，一边说道：“等等不就行了，最多还有几分钟，刚刚才打过电话，怎么着就等不急了？”
    这两天雨下的，直接把小骏给下的郁闷了，就像是你刚吃了一只鸭子，才啃了个鸭头，有个人把剩下的鸭子全抢走了，你说气不气。玩的正乐，天下雨了，只得耗在家里。
    巴巴的等着第二天和小伙伴们一起去摘野果子，最后却下雨了，而且一下就是两三天的，小骏来舅舅家是和依依一起玩的，不是来看下雨的。
    “我都等好久了”小骏说道。
    颜良看了一下手腕上的表，冲着姐姐说道：“倪茜她们该到了，你过去接一下”。
    话说完，看到姐姐冲着自己横着眼睛，立刻自觉说道：“还是我去吧”。
    站起来洗了一下手，颜良到了码头开上船直接奔着村口的码头而去。
    到了地方，依依一群人还没有到呢，于是颜良站在村委会的活动室门口，看长辈们打牌顺带着等倪茜这些人。
    没到一分钟，颜良看到倪茜的车子过来了，于是迎了上去。
    “爸和姐夫回去了？”
    颜良帮着丈母娘拉开了车门，先把依依这个小丫头抱下车，然后扶着丈母娘下车。
    师娜道：“嗯，回去了，公司里也不能缺了人，等周末又过来了。正好这时间你也能清静一下，不用带着他们到处跑”。
    “哪里是到处跑，我也是凑个热闹，省得我一个人在家不是睡觉就是睡觉的”。
    虽说心底对于老丈人和陆启贤的离开是暗自窃喜，但是嘴上颜良还是得表现出一副依依不舍的模样。
    到不是颜良讨厌两人，而是这两人一钓鱼就钓上一下午，实在让颜良觉得有点无聊，像是钓鱼这活儿，颜良最然也就两三个小时，再坐的话，脑仁就开始疼了。
    像颜良吃鱼，要不下笼子要不就是下网，拿根竿子钓？那得钓到什么时候。
    师娜笑道：“算了，你们的事我也不管”。
    倪茜这时候下了车子，拎下了一个包，把车子给锁了起来。
    “颜良，今天我们住你那里合适么？”倪茜问道。
    颜良道：“有什么不合适的，反正家里的房间多，我们家人才能住几间？”
    别说是三个人了就算是再来两个仨，颜良家里也能住在下。
    原本倪茜是不想过来住的，不过现在爸爸和丈夫走了，两个小别墅里就三人，而且清一色的女人，所以倪茜的心中有点害怕。
    害怕的也不是倪茜一个人，像是师娜和依依都挺害怕的，比如说昨天晚上，仨人就住在门挨门的房间里，就这样临睡的时候也查看了几次门窗有没有关好。
    怕归怕，但是不能表现出来，主要是怕颜良笑话她，觉得你倪茜这么大的人了，居然晚上睡个觉都怕。
    颜良没有多想，他也没有想到自家媳妇的姐姐过来家里住，完全就是因为害怕。
    在颜良看来，既然想一起住就来呗，人多凑在一起还热闹一些。
    一边聊着，颜良一边把倪茜手中的行机给拎上了船，等所有人都上了船，颜良开着船又往自家的码头走。
    快要到码头的时候，颜良看到三哥家的船迎面过来，看样子便知道刚从自己家里出来。
    “三哥，这是做什么去？”
    擦肩而过的时候，颜良冲着三哥问候了一句。
    “我回塘子，马上又要出一批虾子”颜如松说道。
    颜良听了客气一声：“要不要我帮忙？”
    现在正是出龙虾的旺季，三哥颜如松一年最大头的收入就在这几个月上，那肯定是忙的，以前是颜良帮着忙，但是现在颜良自己支起了摊子，颜如松自然又雇了一个人，同样是村里的，不过这次不是堂弟，而是堂侄。
    颜如松望着颜良，心下就是一阵感叹，同样都是两个帮忙的，但是人与人的差别怎么就这么大呢，以前颜良在的时候，省城的活儿几乎不在颜如松操心，什么过关闯卡的，颜良总有本事把钱给省下来。
    现在这个堂侄呢，干活是没有问题的，也挺能吃苦的，但就是觉得脑瓜子有点不够用，太过于方正了，有的时候挺简单的事情都能被他搞的复杂。
    “不用，不用，五根在我那里干活呢”颜如松说道。
    虽然颜良挺好用的，但是颜如松可不打算用，不到前两天那样迫不得以，颜如松不会让颜良去帮忙。
    至于人家颜良闲，那是人家的本事，跟自己没什么关系。颜如松对于人与人之间的界线有着深刻的理解。
    “那行，有什么要帮忙的你跟我说，别客气”颜良道。
    颜如松点了点头。
    两船擦身而过，颜如松回家，颜良则是靠上了码头。
    “依依！”
    看到依依过来，小骏的眼睛都亮了几分，两个孩子手拉着手开心的聊了起来。
    颜良也顾不上孩子聊的什么，拿着行李便往屋里走。
    倪熙从屋里出来，差点和颜良撞了个满怀。
    “干什么，急吼吼的”倪熙冲着颜良说道。
    说完看到颜良手中的箱子，又问道：“这是什么？”
    “妈和姐姐打算和我们一起住，哎哟，你帮一下我，我有点忍不住了”颜良捂着肚子，把手中的箱子递给了媳妇，自己带着小跑奔向了厕所。
    等颜良从厕所里出来的时候，发现家里是一派温馨的景像，丈母娘师娜此刻正抱着小外孙，双手叉住了孩子的腋窝，把孩子架成站立的样子，同时用自己的脑袋顶着孩子的脑袋，嘴里不住的说着逗乐的话，把小稚给逗的咯咯直乐，两条小短腿蹬的跟踩风火轮似的，在外婆的腿上叨着。
    旁边周芳芳教倪茜和倪熙姐妹俩织毛线，也不知道这些女人怎么变的戏法，一会功夫不见，毛线都出来了。
    最舒服的要算颜茜，现在她以葛优躺的姿势瘫在沙发上，手中正不停的摆弄着投影仪，一看就知道数她最无聊。
    至于两个孩子，现在已经不见踪影了，早就和小伙伴们跑出去玩去了。
    两个孩子一走，院子里顿时像是少了十几个人似的，完全安静了下来。
    “颜良，去摘几个桃子去”倪熙看到颜良出来了，便张口提了个小要求。
    颜良点了点头：“好的”。
    “喂，先去把手洗了”颜茜道。
    颜良回姐姐：“洗过了，要不你闻闻？”
    说着颜良来到姐姐的身边，伸出自己的手指便往姐姐的鼻孔里杵。
    拍开了弟弟的手指头，颜茜嫌弃说道：“都多大的人了，做了父亲也没有能让你严肃一点？跟谁呢就打打闹闹……”。
    颜良笑道：“你不是让我洗个手么，我说洗过了，让你闻闻怎么啦？”
    说着掰开了姐姐的手，依旧用自己的手指头杵姐姐的鼻孔。
    “滚，滚！”
    颜茜有点受不了了，手被弟弟捆住了，直接就上腿了。
    颜良和姐姐闹了一会儿，便不再闹了，嘟囔着离开了屋子：“自己这么多要求，好心让你检查一下还不乐意”。
    颜茜冲着母亲说道：“妈，你也不管管你儿子，没大没小的”。
    “你们的事情自己解决”周芳芳才不管这些呢。
    姐弟俩从小就打打闹闹的，周芳芳头都大了。
    倪茜这时候笑道：“是不是感觉打弟弟的趁草，晚了就打不过了”。
    “打妹妹也要趁早！”颜茜笑道。
    倪熙听了抬头看了一下自己的两个姐姐，一时间真不知道说什么好。
    颜良这时候已经来到了院子里，出了葫芦藤架子，来到码头，抬眼这么一看，发现坏了！
    原本几颗树上还有一些桃子，现在经过了两天的风吹雨打之后，树上反正是看不到一个桃子了，地上的桃子也仅有两三个烂桃子，而且都有点成泥状了。
    再去南边看了看，发现南边的桃树也是一个模样。
    “早知道把桃子抢收回屋了”颜良心中那叫一个可惜啊。
    颜良家的桃子味道不错，乡亲们都挺喜欢吃的，颜良也没有限制大家摘，但站在乡亲们的立场上，那肯定只是摘个尝尝鲜，不可能说天天都来摘，一直到吃光为止。
    别的地方或许有这个可能，但是湖洼村的乡亲们不会这么干，不光是他们自己有分寸，教育自己的孩子也要有分寸。
    因此，颜良家树上的桃子到了此刻还能剩下来。
    不过就是剩下来了这些，人没有吃到，完全被老天爷给收了。一阵风雨过后，啥也没有了。至于掉到地上的桃子上哪里了，不用看，颜良也知道，猴群要是能放过这些桃子那才是怪事呢。
    见颜良空着两手回了屋，倪熙问道：“桃子呢？”
    “别提了，别说桃子了，连桃毛都没有了，这雨一下来，桃子什么的都随雨打风吹去了”颜良叹着气说道。