    到了码头，上了自家的车，倪宇东几人回到自己在这边的家，依旧是省城的格局，倪宇东两口子在正中间，倪茜两口子住西边，东面是给倪熙两口子留的。
    在财产这一点上倪宇东两口子分的挺清楚的，自己给了大闺女，那小闺女哪怕是从来不住也得有，尽量一碗水摆平了。
    回到家开了空调，师娜便对倪宇东问道：“小良这孩子不想进公司，你怎么总提这事啊？”
    “这次不是我想，是启贤的意思，他觉得小良这孩子心思细，进了公司把财务管起来他也能放心一些”倪宇东说道。
    把事推给了女婿，但倪宇东心中也想颜良可以进公司帮忙，他也看中了颜良的性格，平和又有原则，至于一些网上嚷嚷的什么公司里不能亲戚多之类的，他根本就没有放在心上，现在倪宇东的公司不小，但是成长的空间更大，自家人不相信，你让他相信外人？
    这么多年的生意做下来，倪宇东怎么可能不知道咱们中国人的性格，有能力的都想着自己干。
    老说话宁为鸡头不为凤尾，就是这个道理。
    真正能做到附翼一振几万里，甘愿给别人打下手还一身才华的是少之又少。
    而且就算是人家现在跟你，成长也有个尽头，他倪宇东不是当皇帝，给的了的，给不了的都能给，到了一定程度，那些个大才肯定会离开的，除非自己让出公司的管理权。
    陆启贤现在想把颜良拉进来，也是看上了颜良这一点，做事专心人还不贪，名牌大学毕业的一般来说智力那肯定是没什么问题的，学习能力更不会有问题。
    培养一下肯定能胜任一些工作，与其让别人来做，不如换上自己了解的人，这样更放心一些。
    只不过颜良可不这么想，他觉得现在的日子正是自己想要的，与其每天去公司坐几个小时的牢，哪里有现在想干什么就干什么的快活劲。
    两口子说这个事情，回到家的颜良也和媳妇倪熙提起了这事。
    “爸依旧想让我进公司去帮忙”颜良说道。
    倪熙道：“你是怎么想的？”
    “我当然不想去了，麻烦啊，现在这样大家处着不好么，非要让我进公司”颜良说道。
    进公司这三个字，颜良是听的够够的，谁的公司他都不想进，因为他知道越大的公司，里面派系越多，这不是咱们中国公司独有的，所有公司都有这种情况。
    伟人他老人家早就看透了，要不然怎么说党中无党，帝王思想，派中无派，千奇百怪呢。
    这是什么？这是人性，也是斗争需要。
    哦，自己进了公司，一帮人围在自己的身边，当利益和姐夫冲突的时候，颜良能怎么办？不冲吧，后面人肯定就散心了，心一散队伍就不好带了，你说什么都不算，那人家凭什么听你的？
    没人听你的，工作又怎么展开？
    或许是颜良想多了，但是颜良不想去挑战人性。
    再说了，自己现在的钱都不知道怎么花了，费那心思做什么，赚再多的钱你不花，或者没有地方花，那还不是白搭？
    “那我我有时间找爸谈一谈，公司的事情就交给姐夫，他多劳多得，就算是最后公司全归了姐夫那也是应该的”倪熙说道。
    倪熙也不是什么爱花钱的人，她对于金钱的追求和颜良一样，够用就行了，现在两口子的钱肯定是够用了，大部分的钱依旧是躺在银行账上睡大觉呢。
    “那行！你可别忘了这事”颜良说道。
    倪熙笑着冲颜良说道：“人家为了点财产打破头，你到好！”
    “那是没本事赚钱的，我赚钱够咱俩花了，再赚多了没必要”颜良道。
    倪熙听了又道：“那孩子们呢，你就不想想将来两孩子怎么办？”
    “他们有本事自己挣，没有本事的话，咱们到时候给他买个房子，把生活的架子搭起来也就成了，做的再多的话，孩子就废了”颜良说道。
    倪熙听了跟着点了点头，这一点上倪熙也和颜良的想法一样，孩子争气你不用给多少，不争气你给他再多，那不是疼他那是害他。没钱他还作不起多大的妖来。
    要是有钱？
    哼哼，可就难说喽。
    乡下夏天吃完饭，那自然就是纳凉了。
    两口子这边嘀咕着，院子里的凉床上，依依和小骏那可就来劲了，两个孩子时不时的跳上一下，个赛个的蹦着，一会又开始你推我攘的，同时笑的咯咯的。
    颜良家的小院说起来并不是纳凉的好地方，因为湖面上的风会被门口的树挡住，根本进不来小院。
    好在是大湖很大，吸热的效果也不错，坐在院子里轻摇着小扇子，也不会觉得太热。
    除了依依和小骏，小稚现在活力也慢慢上来了，夜猫子似的小家伙，现在站在奶奶的腿上，被奶奶扶着站了起来，看到哥哥姐姐蹦蹦跳跳的，他也来劲了，一边啊呜啊呜的叫着大家都听不懂的婴语，一边也蹬着腿跟着跳，只可惜他那两条小短腿根本跳不起来。
    小黑此刻扒着床，很想上来和两个孩子一起跳，不过它不敢，只能扒着床沿，巴巴的望着。
    大咪和小咪，早就在周芳芳的小凉床子上找了位置，趴着打起了盹来。
    至于狗子，依旧是那副仰肚而睡的模样。
    猴儿到是老实，卧在了树池沿上，睁着眼睛也不知道望什么，时不时的伸手挠一下肚子，抠一抠腚什么的。
    哈哈现在也老实的趴在院子门口，半天一动不动的像个雕塑一样，如果没有人踩它，这个动作它能维持一夜。
    半个多钟头下去，依依和小骏总算是没什么电力了，两孩子躺在凉床上开始相互你挠我我挠你，挠了没有五分钟便睡着了。
    大人们继续纳着凉。
    过了十一点，室内的温度就降到了人体舒适的区间，颜茜和颜良一起把两个孩子抱回了屋里，放到了高架床上。
    依依和颜茜一屋，小骏和颜良一屋。
    颜良两口子也回到屋里，洗漱了一下准备睡觉。
    小稚现在也开始打盹了，没有人和他玩，他也开始泛起困来。
    现在小院只有外面的蛙声依旧热闹，时不时的一声咕呱，飘进人耳朵里。还有就是小虫叫声，蛐蛐还有织娘发出振翅的声音，清亮且高昂的附和着蛙声。
    一夜无事。
    早上起来出门时，关羽已经来了，看到颜良出了屋子，笑着来了一句：“醒了？”
    帮忙的老长辈们也来了，夏天她们的觉更少了，来的自然也比冬日的时候早上一些。
    冲着关羽点了点头，颜良又喊了一遍长辈。
    这时候的时间也不让大家闲聊鬼扯，大家客套一下便开始干活。
    东西运到了码头，刘诚餐厅的运货人也来了，清点了一下东西，没有错误便搬上了冷藏车。
    忙活一通，活儿干完。
    一般来说这时候东边的太阳已经升起来了，颜良都成了金色，不再是刚起来时候的火红了。
    太承颜色一变，那气温跟着便上来了。
    不过今天不同，七点钟，天气还是有点灰蒙蒙的，而且空气中的水份很多，有点发潮，让人的感觉身上有点粘。
    “今天要下雨，这雨可能还不小”。
    颜良点了点头，嗯了一声。
    说着雨不会小，当颜良开着船回到码头的时候，雨点便跟着落了下来，进了屋脑袋上已经顶着一头细细的水珠。
    “下雨了？”
    周芳芳抱着眼睛瞪的溜圆的大孙子站在门口。
    “估计还不小，我得去把温室关起来”。
    说着颜良便跑向了温室，把所有的顶都关上，等颜良回来的时候，雨已经下的哗哗的，落下来的雨都不是雨点了，而是一道道的雨线，打在了院中的地上，溅起了一个个小水花。
    这时候外面除了雨水打着树叶发出的啪啪声，就是风摇着树木发出的沙沙声，整个天地之间似乎都被雨水给浸满了。
    照着以往的经验，这样的雨下的不会持久，可是今天这雨打破了颜良的经验，一直从早上下到了现在，也就是上午十来点钟了，也不见小分毫。
    “这雨还没玩没了，对了，爷爷奶奶上午回来，还是下午回来？”颜良问道。
    周芳芳说道：“下午”。
    依依和小骏这时候也起床了，两个孩子巴巴的望着外面的雨，全都苦着小脸，因为他们都明白，这样的雨无论如何也不可能出去玩了。
    颜良伸手在两个孩子的脑门上揉了一下：“好了，看电视去吧，这雨还想出门？”
    两个孩子无奈的回到了客厅，打开电视开始看起了动画片。
    这时候倪熙的手机响了起来，听着动静颜良便知道是老丈人那边打来的，他们说今天中午就不过来了。
    说完之后还问了一下依依怎么样了。
    依依当然没事，除了不能出去玩心情有点不好之外，其它一切都好。
    吃完饭，雨依旧没有停的模样。现在别说是颜良了，就是倪熙也知道，肯定有的地方要遭灾了。
    果不其然，没有多久，颜树仁便打电话过来了。
    “家里淹了，水都进屋子里了”颜树仁说道。
    老长区的房子被淹那真是太正常了，下水道也不发达，地势还不高，这么大的雨不淹才奇怪呢。