    颜良愣了一会儿张口问六大爷：“您说什么？谁说的是什么鸡？”
    这事还得从六大爷颜树美的孙子，也就是颜良的侄子说起来，这小子弄了一批村里养的鸡去省城卖，现在省城的人都认这个，村里散养的走地鸡，比一般的鸡差不多贵出五六倍价钱来。
    原本也有人往乡下来收鸡，不过随着村里的条件越来越好，自然养的鸡大多数都进了自家的肚子，就算是往外卖也不过就是只把只的，数量太少贩子们也就不来了。
    别说是贩子了，就算是关羽这小子也不太乐意去收村里的鸡，一来是数量太少了，二来是打理起来太麻烦，到了城里又要杀又要拨毛的，不值当现在的关老板费这心思的。
    但这小子不在意，三五只不嫌多，一两只也不嫌少，买来之后先在家里养着，等数量一多，这里的数量多可不是说三五千只，也就百十来只的样子，这小子便会带着鸡到省城去卖。
    原本也是无事，这生意做了也有一两年了，但是这一次出了差子，人家说他卖的是原鸡。
    原鸡是个什么鸡？
    这个问题把颜良给弄愣住了，掏出手机来搜了一下子，发现原鸡不就是普通的大公鸡么，大公鸡大家都知道的，大红冠子，三彩的羽毛，羽毛中就有那种五颜六色的黑，反正就是这么回事。
    “你能看出什么来，还是找刘教授他们看看吧”倪熙望着颜良说道。
    “对啊，我怎么没有想起来”颜良拍了一下大腿。
    倪茜这时候冲着颜良说道：“问完了刘教授之后，要是你去省城的话，这个事情你找陆启贤，先别找爸，陆启贤他有同学在检查院工作，你先找人了解一下情况，然后再想办法”。
    “嗯，我知道了”
    颜良说完便站起来，准备去村口问一下刘教授这鸡到底是怎么回事。
    六大爷见颜良站起来，他也跟着站起来，就这事情六大爷可比颜良着急多了。
    伯侄两个各自驾着船，来到村口，到了研究小组的办事点里面一看，今天也是巧了，工作站的两个教授都在。
    颜树美把事情说了一下，刘教授几人看了看颜树美给他们的照片。
    刘教授看着便皱起了眉头。
    “怎么了？这鸡是不是原鸡？”颜树美问道。
    刘教授道：“你这鸡是村里的，这不是原鸡，但是你们家仨儿卖的的确是原鸡，两种鸡虽然看起来一样，但一种是家养的，另外一种是国家保护动物，卖了要判刑的”。
    “不会吧，刘教授，您仔细看清楚一些，我孙子可都是从村里买来的鸡，怎么可能是什么劳子原鸡呢？”
    颜树美有点不敢相信。
    他了解孙子，这小子胆子确实大一些，不过也仅是大一些，你让他搞点违法犯罪的事情他是肯定不干的，而且也没有那个必要啊，自家就有塘子，家里一年下来收入也不算少，何必要冒坐牢的风险去贩什么原鸡。
    你要贩也就多贩一点，你说小几十只鸡的你贩了，能赚多少钱，那不是傻是什么？
    刘教授笑道：“我干这事情几十年了，从大学一毕业就和野生动物打交道，这种东西是不会错了，更何况老徐他们也在呢。放心吧，错不了！”
    “这下事情大了”颜树美出了屋子，便和颜良嘀咕了一句。
    “六大爷，您也别急，咱们去了省城先打听一下情况”。
    现在说实话也没什么好招啊，只得去省城先看看再做别的打算，原本想着抓错了，但是现在刘教授很肯定的说这小子卖的就是原鸡，不是村里的大公鸡，那就证明人家警察没有抓错人，卖野生动物被当场抓到，这问题可不小，属于人脏并获。
    两人商量了一下，各自回家拿了点东西，半小时后在村口汇合，一起去省城。
    颜良回到家里，把事情简单的说了一下，带上了几件换洗的衣服便回到了村口。
    六大爷家这边去的人挺多的，除了六大爷，还有六大娘，另外还有颜良的堂哥堂嫂。几乎一家人出动了一半。
    颜良的车上也坐上了人，除了人之外，跟着颜良去省城的还有狗子。
    颜良是不想带它的，不过狗子实在是受不了家里的环境，两个半大的皮孩子，再带上一帮女人，对于狗子来说就是么有活路呀！于是死活缠着颜良。
    没有办法，颜良只得让狗子一起来了。
    到了省城，六大爷家也没有说去颜良那里住，而是自己说投奔一个亲戚去了，颜良客气两下也就没有再多说什么了。
    颜良家和六大爷平常的来往也少，况且颜良也不想拉上一帮亲戚住到老丈人家隔壁去，媳妇的房子自己住自然没有问题，但是带上一帮亲戚，老实说颜良心里不痛快。
    好在六大爷也是明白理的人，把人家颜良从家里拽出来帮忙，现在还要住人家的房子吃人家的饭，六大爷也拉不下这个脸。
    在来的路上，颜良就已经给姐夫陆启贤打了个电话，接了电话半个小时之后，陆启贤就已经给了回话，把事情说了一下。
    事实是肯定定性了的，人脏俱获也没什么好说的，现在的问题就是怎么判了，这个问题就不好弄了，但是首先得给孩子找个好点的律师，然后看看能不能丛轻从宽。
    这样的话到了省城，至少今天的事情大家就差不多了，于是各自找地方休息，如果还有什么事情那就电话联系。
    和六大爷一家分别了，颜良开着车子准备往老丈人家的方向去，不过半道上突然间觉得这么早回去也无聊，于是转了方向往刘诚的馆子去。
    进了馆子，见到了刘诚，发现这小子现在不断指挥着服务生们，搞的还挺有模有样的。
    大厅的事情安排完了，刘诚冲着颜良钩了钩手指，示意颜良跟他走。
    两人来到了刘诚的小办公室，坐下来之后等服务生送上了茶，便侃了起来。
    “你那侄子可真是够大胆的，现在还往枪口上撞”刘诚听颜良说了这趟来省城是干什么的之后，便感叹说道。
    颜良道：“这事也透着蹊跷，我不是护着自家人，而是这小子根本就没这智商，再说了要是真卖原鸡，那就卖呗，何必要在村子里收鸡？”
    刘诚道：“关健是你说了不管用啊，警察人家那边握着证据呢”。
    颜良道：“现在麻烦就在这点上了”。
    “好了，不说你侄子的事了，咱哥俩好长时间没见了，大家喝一点吧，正好我这边弄了一点金枪鱼，让你尝尝……”刘诚一边说一边拿起了桌上的电话。
    颜良听了却摆了一下手：“我跟你说，生的玩意我可不吃”。
    别人说的再好，再牛币，肉类只要是完全生的东西，颜良就不会往自己口里送，他不接受这种味道。
    什么三成熟的牛排，生鱼片之类的，颜良没有一个吃的，他吃肉一定要十分熟，才不管什么小资之类的嘲笑，腰包子鼓了就看不起那些个装模做样的货色，欠着几十年的房贷，一个个还有脸装币，老实的生活不好么？
    刘诚瞅了一眼颜良，嘴里也不知道嘀咕了什么。
    放下电话，没有一会儿，服务生端着一个跟小桌子似的东西过来了。
    伸头一看，颜良发现上面摆着小半桌子的东西，等着服务生放下来，他看清楚了之后这才知道，桌上摆的是日料。
    “都是这些？”颜良问道。
    看到又有两个服务生进来送吃的，颜良实在是有点忍不住了，因为送来的东西无论是菜还是肉都是生的。
    “就这些了，怎么，咱们俩人还不够吃么？”刘诚笑道。
    “我是不会吃的，都特么生的，怎么现在学起这调调来了？”颜良连筷子都不想动。
    刘诚望着颜良苦笑说道：“我在旁边开了一家日料店，不是跟你说了么”。
    “哦，我给忘了”颜良轻飘飘的来了一句。
    好像说过，又好像没有说过，颜良都不关心，他现在就是关心这一桌子东西有什么可以真下口的。
    “你可别小看了这些东西，加起来光是成本就是五六千呢，看看这一金枪鱼，最好品质的金枪鱼”。
    说着刘诚就要给颜良夹一筷子。
    颜良立刻阻止了他：“你想吃你自己吃，我可不吃这玩意儿，要不你就让人拿出去把它给煎熟了再送上来”。
    “你真土鳖！”刘诚笑道：“放心吧，没有寄生虫的，这是海鱼”。
    “你能保证运输的时候没有沾点什么？”颜良反问道。
    刘诚这下真不知道怎么说了，时是拿起了旁边的一根绿色的小根茎开始磨了起来：“就算是有加点这个也就没有了”。
    “这什么玩意，长的像是丑莴苣似的”颜良挺好奇的。
    “山葵，哦，不提这个我还忘了，你那边能不能种这玩意儿，老从日本运忒特么的贵了，这特么的一小根好几百块，还特么的不是你要就有的”。
    说着刘诚便把手中的东西递给了颜良。
    “只要它还是个植物，就没有我不能种的”颜良自信的说着。
    接过了东西，颜良放到鼻子前轻嗅了一下：“这不是芥末么？怎么又成山葵了？”
    颜良闻到了芥末味道，便怀疑刘诚这小子涮自己玩。