    对于大花是个公老虎这件事情有疑问的不光是孩子们，还有在湖洼村扎营的一群研究员，他们根本就没有听说过公老虎还有带孩子的。
    老虎是独居动物，除非是交配期老虎大多数的时光都一个人过日子，尤其是公老虎，不过独居并不意味着老虎领地里容不下别的老虎，像是有些有办法的母虎就会让自己配偶多呆在自己的领地，因为这样可以更好的保护幼崽。
    但是无论怎样，公虎是不会带孩子的，但大花这个事情把他们的认知给改写了。
    这也钩起了所有研究员的兴趣。
    大花带着的幼崽是哪里来的，是不是大花的幼崽，什么时候出生的，一连串的疑问摆在了研究员的面前。
    研究员们想的多，但是湖洼村的村民们可没有想这么多，他们对于大花的要求就是不咬人，除了这一点，哪管大花带虎崽子什么的。
    孩子们玩的挺开心的，小虎崽子吸引了所有孩子的注意力，脖子上的蛇早就趁这个机会溜了，有些有脑子的小蛇甚至决定连夜搬家，这地方真不是好蛇呆的地方，要是下一次再被这些小混蛋给抓住，它宁愿原地爆炸。
    大花也解放了，趴在树荫下的大花看着自己的孩子被折腾，没有一点要帮忙的意思，作为老子的它同样怕这些孩子们，老话说：死道友不死贫道，哪怕是儿子，大花也算是深得个中三味了。
    小老虎很是郁闷，它不喜欢这些对自己又亲又揉的孩子们，不住的呜呜叫着呼唤着自己的老爹。
    在小老虎的心中，老爹是威风的，几乎等于磕了一个无敌光环，因为林子里所有的老虎都不敢挑战它老爹，有些成年的公虎甚至在老爹出现的时候，便夹着尾巴逃走了。
    不得不说，在人类这边混了这么久，不缺吃不缺穿的大花养的很硕壮，动物园养出来的老虎都很大，但是虎威却不行，这种老虎已经失去了野性，离开人类不知道如何生活。
    但大花不同，大花是既有野性，也能靠着人类混吃混喝，对于大花来说想吃新鲜的食物就去打个猎，不想动的时候，就在卧虎崖趴着，等人类过来给自己送吃的。
    不缺吃不缺穿，又认了狗子这个老大，所以大花的生活在野生老虎中算是顶级惬意。
    不光是惬意，狗子什么性格？天生的无事生非型狗格，因此大花的个头蹭蹭的往上长，一般来说江南的老虎都不大，就像是江南的人一样，比起寒冷的北方来说，身高都差一点。
    人类是这样，老虎也是这样，江南的虎总不如东北虎硕壮威武。
    这是就整体来说的，像是大花现在个头，比一只成年的东北虎王还要大上一些，这样的体型的山林里怎么可能有对手。
    别说对手了，只要大花一出现，就算是刚打到猎物的成年公虎都得夹着尾巴逃，根本就提不起反抗的勇气来。
    跟着小老虎也抖了起来，跟着老子四处混的小老虎，就算是看到成年公虎，也不怵，有的时候公虎趴下来对它老子服软，小老虎还会爬上公虎的背，高兴了跳两下，不高兴了撒泡尿啥的。
    但今天小老虎不开心，因为自己老爹不管用了。
    无数次呜咽声，小老虎都是说：我爹是大花！
    可惜的这帮孩子面前，大花也仅是个大号玩具罢了。
    不得不说，小老虎跟着大花还是学了一些本事的，折腾了半天发现跟本不管用，于是小老虎便决定加入孩子们中间。
    打不过就加入，没什么丢人的！
    这一招是深得它老子大花的真传。
    混社会嘛，最重要的就是在一个混字。
    于是小老虎不叫了，开始和孩子们玩耍了起来，不是用小爪子抱着孩子的腿就是用自己的小奶牙轻咯着孩子们的胳膊，每次动作都是收起了自己的小爪子。
    这下小老虎发现，这帮孩子似乎也不是多可怕，不光不可怕，而且还挺好玩的。
    一帮孩子中混进了小老虎，而且还是左扑右抱的，很快一个个小身板便跌进了湖中。
    荷花湖湖底的泥和外湖不一样，这边的泥是灰黑色的，全都是淤泥，越往湖中心这种淤泥越厚实，营养也就越高，甚至很多时候，乡亲们会挖这些泥堆在自己的田里，当成肥料使用。
    没有这么好的泥，怎么可能长出这么好的莲藕来。
    像是大湖底的泥就很少，一般都是水草沙石，以丰美的水草为主。
    很快一个个孩子的身上都遍布着淤泥，原本在光腚孩子中很显眼的小骏和依依，现在也跟个泥猴子似的。
    眼看着太阳就要落山了，孩子们放过了小老虎，一个个的开始洗身上的泥，准备回家。
    依依和小骏有点不舍，作为两个城里娃，他们哪里玩的这么疯过，湖洼村对于他们俩来说，现在就等于天堂一般。
    “二国哥哥，我们明天还来么？”依依一边搓着自己身上的泥一边问道。
    二国蛋子一听，立刻说道：“你要是想来，咱们明天就来”。
    “嗯，嗯”
    依依和小骏连忙点头。
    “明天我们去你家叫你”四呆子说道。
    依依和小骏又是嗯嗯的直点头。
    所有的孩子都穿好了衣服，于是这帮皮猴子一起往着停船的地方去。
    这边颜良和老丈人，姐夫陆启贤已经换了地方，从荷花湖换到了大湖，太阳已经没什么热力了，大家自然要换个地方钓大鱼。
    在荷花湖那边，倪宇东和陆启贤的鱼竿子也显不出来优势，但是在大湖上，那可就抖了，老长的鱼竿子一甩出去，那种钓鱼的感觉一下子便出来了。
    感觉到了，鱼也来了，鱼浮一沉直接把竿子拉成了弓型，就算是不会钓鱼，也知道这一竿子的份量。
    “大鱼！”
    倪宇东直接喊了一声，立刻从甲板上站了起来。
    “最少十来斤的鱼”陆启贤见了，也跟着来了一句。
    “快，快，颜良，你去后面开船，这么大的鱼别脱钩了……”倪宇东说道。
    现在倪宇东手中的竿子上传来的力道很大，倪宇东不得不放线，免得大鱼挣脱了钩子，同时他还需要女婿的配合。
    颜良听了两三步来到了船尾，启动了发动机，按着老丈人的要求，或是前进，或是停止。
    陆启贤这时候已经收了自己的竿子，走到了船头帮着老丈人。
    两人一起拽着鱼竿，都觉得有点吃力，可见水下的鱼力气有多大。
    两人也算是经验丰富，知道这么大的鱼那肯定不是一时半会可以驯服的，所以他们小心的应付着，怕一着急收获就跑掉了。
    太阳快下山的时候仨人就和水中的鱼杠，一直杠到了太阳落山，西边的山脊出现一片晚霞，三人依旧没有把大鱼拖上岸。
    这时候孩子们已经回到了小院，至于倪熙等人，早就回家了，不光早回家连着瓜子都磕了一地，聊天聊的好嗨哟。
    “回来了？今天上哪里玩去了？”
    看到儿子回来，颜茜张口问了一句。
    “没上哪里玩”小骏说道。
    “过来！”
    颜茜等孩子走近了，发现孩子的脖子上，还有头发上都有一块块的小泥斑，于是皱着眉头把孩子叫到了跟前。
    仔细一看，发现自家的儿子已经成了个泥猴子，头上、脖子、背上还有肘部，全都可以看到一块块的泥点子，这显然去玩泥去了。
    别问颜茜是怎么知道的，这事她自己小时候也没有少干，而且就是她带着弟弟颜良这么玩的。
    “是不是玩泥去了？”颜茜问道。
    这时旁边的倪茜也发现，自家的小公主现在成了泥娃儿，伸手在依依的脸颊上一抠，一个灰色的小泥点子便落了下来。
    “怎么玩的全身泥？”倪茜把自己的闺女拉过来转过去的看了一下，发现全身都是泥，但是衣服相对来说比较干净。
    颜茜道：“玩泥当然弄的全身泥了，跟泥鳅似的，走，去洗洗去”。
    说着拉着自己的儿子往卫生间走。
    倪茜这边也是有样学样，拉着依依进了卫生间，开始给孩子洗身上了泥点子，很快两位母亲便发现了孩子腚上全是泥。
    你指望一个孩子给自己洗泥，怎么可能洗干净了，别说依依和小骏了，二国蛋子，四呆子等人同样洗不干净。
    只不过他们的的母亲并不怎么在乎罢了，玩泥就玩泥呗，反正也不是头一次，更不可能是最后一次。
    任由母亲给自己身上打浴液，依依对于今天的生活非常满意，不停的说着小老虎的事情。
    “来了个只小老虎？”
    “嗯，大花带着的，可好玩了，跟只小猫咪似的，有点像大咪、小咪”。
    这话说的也太抬举大咪和小咪了，这俩哪里有大花的本事。
    不过对于小老虎，倪茜也挺感兴趣的，问女儿关于小老虎的情况，心中决定明天去看看那只小老虎。
    给孩子们洗好澡，一帮老弱妇儒们便等着男人们，当然了男人指的是颜良，回来做晚饭。
    不过左等也不来，右等也不来，弄的大家不得不吃了一些瓜果填肚子。