    “这里的人真多，咱们进去看看”。
    狗子很开心，人越多的时候它越高兴，看到小市场这么多人它想进去热闹一下。
    不过颜良可没有这样的心情，小菜场里什么味道，他用屁股想一想也想的出来，外面的空气就够差的了，也不要买东西进市场里闻味，他可不干。
    “进去做什么，一股子味道”颜良说着离开了人群，往小道上走了过去。
    小道两边都是铺子，卖的是调味料，也有小超市，还有卖电动车的，总之是五花八门的普通生活用品这里差不多全有。
    往里去一些，中间的路上就有蹲在地上卖家禽的了，市场里面的家禽几乎都是死的，也就是冷冻的，而外面这些人卖的家禽全都是活的。
    看着这些人，颜良心中想道自己的侄子以前怕就是这副模样。
    看到这些卖家禽小贩的样子，颜良没由来有点欣慰，替自家的六大爷高兴，有这么一个孙子，至少是家业不败，家有吝子，不败其家，国有诤臣，不亡其国呀。
    如果小稚十几岁，二十来岁的乐意干这小买卖，颜良也会挺开心的。
    “大良，你怎么过来了？”
    颜良一抬头，发现离自己七八米远的地方，自家的六大爷和六大娘，正一脸欣喜的望着自已。
    “六大爷，六大娘，你们不是也过来了么？”颜良笑道。
    六大爷和六大娘此刻心中这叫一个感激啊，侄子过来只是帮着找点关系的，他们可没有想到侄子居然对这个事情这么上心，自己偷偷过来了解情况。
    他们两口子哪里知道，颜良只不过是不想太早的回去，因为回了家，现在能看到的就是老丈人和大姐夫陆启贤，和他们颜良的话真的不太多，而且又怕他们提起去公司上班的事情，所以还是在外面给自己找点事情做做。
    “您那边有什么线索没有？”颜良张口问道。
    六大爷道：“没有！”
    “那咱们各自再转转？”颜良冲着老两口子问道。
    和老丈人的共同语言少，和六大爷老两口子，颜良的话就多了？那显然不可能啊。
    六大爷点头道：“嗯，那我们也往前面转转去”。
    两下错肩而过，颜良走了十来米，回头看了一下六大爷和六大娘，发现老两口子人家是准备充足的，手中还有一些东西，正冲着路边的小店主探问着什么。
    不用看，颜良都能猜到，老两口手中的东西一准是照片，要不然怎么打探消息呢。
    “小偷！”
    就在这时候，狗子给颜良发出了一个信息。
    颜良一扭头，看到一个三十来岁的女人，打扮的相当入时，一条米色的长裙，脖子上系着一条浅色的丝巾，脑袋上顶着一头大波浪。
    只可惜的是，女人的身材顶不起这一身装扮，一张大饼脸，脖子几乎看不见，腰是身体中最粗的部分，整个人看起来像是一个立起来的杏仁。
    也亏得这副长相，要是长的漂亮，还怎么当小偷，一路走过来大老爷们的眼光都落在身上，干点什么坏事别人看不到。
    女人的手现在伸到了前面的中年人夹着的包里，就在颜良打量这位女偷的时候，一叠钱已经从包口往外溜了。
    “喂，干什么？”颜良冲着女人大喝了一声。
    女人并没有怕，不光是没怕，反而是转过头来冲着颜良瞪了一眼。
    “再瞪我把你眼珠子抠出来，怎么着，偷东西这么理直气壮？”颜良冲着女小偷笑了笑。
    “你给我等着”女人恶狠狠的看了颜良一眼，然后转身跑掉了。
    你别看人家胖，但是跑起来可是一点不慢，颜良觉得自家媳妇一准跑不过这位。
    “谢谢啊！”
    中年人这时候已经知道什么事了，把自己露出包的一万块钱放回了包里，由夹着包改为抱着包，同时冲着颜良感谢了起来。
    “没事，抬抬手的事情，不用客气”。
    颜良和这位客套了一下，准备继续往前走。
    “那个小伙子，等一下”中年人叫住了颜良。
    颜良停住了脚步，扭回头好奇的问道：“有什么事么？”
    颜良觉得自己就是帮了人家一个小忙，喝退了小偷，不算多大个事情你这人也太客气了。
    中年人转头看了一下四周，来到颜良的身边小声问道：“你跟前而的两口子是不是一起的？”
    听中年人这么说，颜良不由的愣了一下，一时没有回过神来，等回过神来这才明白，人家问的六大爷老两口子。
    “嗯，是的”颜良说道。
    中年人道：“我跟你说，害那个卖鸡小伙子的事是那边的刘二做出来的，换了那个人的鸡，别问我是怎么知道的，这个市场很多人都知道，但是就是没有人说，我只是告诉你这个事，但是你要是让警察过来问，我肯定说不知道的，行了，这算是我谢你帮我这一回的份上，咱们再见”。
    中年人说完这些话，一溜烟的直接走掉了。
    颜良有点懵圈，还想问问人家还知道一点什么呢，但是人家中年人已经走的没影子了。
    “刘二？”
    颜良嘀咕着，顺着道继续往前走。
    来到一个饶饼铺子，现在铺子上的人也不多，颜良掏了钱买了两饶饼，一边啃一边和铺主闲聊。
    聊了一会儿，颜良便问道：“这里是不是有个叫刘二的？”
    铺主听了这话，抬头看了一眼颜良：“你找刘二爷啊”。
    “不是，听说他很有路子，我想找他办点事”颜良笑道。
    铺主见颜良这么说，便伸手指了一下：“往里走，看到那个红色的大牌子了没有，那就是刘二爷的地方”。
    说罢不再和颜良扯了，原本很轻松的谈话氛围也变的有点压抑。话里话外透着一些警惕，多一句也没有了。
    由此可见那个刘二在这个市场的威势。
    颜良晃晃悠悠的往铺主指的地方去，到了近前看到铺子是做餐饮生意的，就是小饭店，现在店里人还挺多的，不过大多数都不像什么正经人，一般饭店里也没有那么多一看就是小地痞气息的半大孩子。
    站在店门口看了一眼，颜良准备离开。
    “哎，那个溜狗的！你狗有证没有？”
    就在颜良想走的时候，一个染着绿毛的家伙走了出来，冲着颜良便来了一句。
    颜良站定了，笑道：“你还查狗证？”
    “那不是废话么，这一片的治安和卫生都归老子管。说话，你的狗到底有没有狗证，还有，你溜狗怎么不牵绳啊？……”。
    突突突，这位直接给颜良来了一大通。
    颜良一听便明白了，这位看上了自己身边的狗子，至于为什么看上，那很容易理解，这位绿毛怪一准是想吃狗肉了。
    想到这里，颜良笑道：“哟，我还真没有证，我刚从乡下搬到这边来，真不知道还有这规矩”。
    狗子望着颜良：“喂，不是吧，就这样把我卖了？”
    颜良回道：“怎么能叫卖你呢，你去打听一下情况，别人要是招惹你，那你就陪他们玩玩好了”。
    狗子一听，玩玩，立刻来了兴致，也不抱怨了，巴巴的准备跟着绿毛进店里。
    “那，回去带上户口本，到东市街的管理处，先交罚款，然后再领狗，知道了没有？”。
    币币了半天，颜良也没有听明白这位绿毛说的是什么，以颜良的估计怕是这位自己都不知道自己要说什么。东市街颜良知道啊，离着关羽住的地方不远，真特么从这里去一趟东市街，得一个多小时呢。
    反正颜良的目的是达到了，至于狗子进去了会不会被绿毛杀了吃掉，颜良就不用操心了，他要关心也是关心绿毛会不会被狗子给杀了吃掉。
    这事办的，那真是天堂有路绿毛不走，地狱无门他绿毛非要闯进去。
    就狗子的德性，无风还要起上三尺浪呢，更何况现在还有风。
    “二子，拿根绳子过来！”
    绿毛见颜良如此顺从，心下大喜，直接冲着屋里喊了一声。
    他这一声立刻招来了五六个人，其中一个手中拿着绳子。
    一伙人看到颜良，目光中全都是鄙视。
    颜良根本没有把他们当回事儿，至于鄙视他觉得应该的啊，等会儿吃狗子的苦，就算是他们鄙视自己的后果吧。
    绳子很快套上了狗子的脖子。
    汪汪汪！
    狗子被这些人往屋里拖。
    “行了，别演了，我看你的模样都快笑出声来了”颜良冲着狗子说道。
    撅个腚死活不跟这些人进屋子，狗子把一条被抢的狗，演的是活灵活现在，不过在颜良来看这演技总归是有点浮夸。
    狗子道：“真实一些嘛！”
    话声刚落，狗子已经被拽进了屋里。
    颜良这边继续晃晃悠悠的往前走，这会儿颜良就没有继续在市场呆了，而是直接开上了车子回省城的家。
    回到了家，发现陆启贤和老丈人倪宇东都没有回来，估计现在又在公司加班，要不然就去酒桌上陪客去了。
    躺回到了床上，颜良先给家里打了个电话，抱了个平安，然后放下电话，便和狗子联系了起来。