    钱玉珍听了孙子的话，笑道：“可别小看了这家，人家就凭那几个小东西现在家里每个儿子都是一栋小楼，这些年过来买羊被骗的不知凡几”。
    说着钱玉珍带着孙子颜良回到了围栏旁边。
    颜良一看，自家奶奶也没有挑三十只，这边满打满算的不到二十只，数了一下，才十八只羊，而且一水的全是母羊。
    心中有疑问，但是颜良也没有在这里问，祖孙雇了个羊倌把羊赶到外面，羊倌这边还挺专业的，找来了跳板一头担在地上另外一头担在了车斗上，把十八只羊顺利的赶上了车，那动作叫一个熟练，从出来到车上连五分钟都没有用到。
    “奶奶，您不坐车里？”颜良见奶奶跟着上了车厢便问道。
    钱玉珍道：“你开你的车，我在上面看着羊”。
    颜良还想提醒奶奶现在天气热，您在这里太热了啊，不过见奶奶瞪了自己一眼，老实的进了驾驶室开起了车子。
    等着车子出了刘家集，到了镇子上的时候，钱玉珍这才敲了敲车窗，示意颜良把车子停下来。
    颜良停下车，扶着奶奶进了驾驶室。
    “热吧？”颜良一边扶奶奶一边说道：“早就让您坐里面了，外面多热”。
    钱玉珍道：“你知道个什么，我要是不在后面看着，说不定走出刘家集，斗里的羊能少一半”。
    “还有这事？”颜良有点吃惊了。
    钱玉珍道：“怎么没有？贼头多着呢”。
    说罢又道：“也亏得是我来，你要是来，回去一准少羊”。
    颜良扶着奶奶上了车，开起了便问道：“奶，你说三十只么，怎么才买了这些？”
    “没好羊我买什么，再说十来只也够了，等着过两年不就多了么，全都是母羊”。
    “那也没有公羊啊”颜良被奶奶弄的哭笑不得。
    “公羊哪里用买，到时候问别家借就行了”钱玉珍道。
    颜良这下真没话说了，心中敬佩奶奶省钱的本事。
    回到村里，颜良按着奶奶说的，把羊运到了奶奶家的那块小菜地，这时颜良才发现不知道什么时候，在菜地的旁边多了一个石头搭的小羊圈，墙是石头垒的，一看就是就地取材，顶上是茅草的顶子，挡风遮雨的没什么问题。
    想问什么时候垒的，奶奶又不在旁边，所以颜良只得把羊都放了进去，然后看到旁边还有一堆草，于是抱了几抱扔进了羊圈里。
    可能是换了新地方，羊还有点害怕，所以并没有羊吃草，而是挤在一起叫唤。
    “叫个屁啊，快点吃，长大了好下崽子，我们是吃你的羊羔子，又不是吃你”。
    望着这群羊，颜良笑眯眯的说道。
    “哟，颜良，怎么还跟羊说话？”
    颜良听到转过了身体，发现原来是刘教授的学生，几个人正摇着小船从旁边经过。
    “你们做什么去？”
    这边都是乡亲们的菜园子，颜良弄不清他们怎么过来了，至于说偷菜什么的，这些人真的干不出来，他们到这边都好久了，乡亲们也没有谁家丢过东西的。
    “老师分配我们采集土壤回去分析，你呢？好好的不在家里呆着，跑过来和羊说话？无聊到这种地步了么？”
    “我家刚买的羊”颜良说道。
    这帮人看了一眼道：“这羊长的可慢，怎么不买肉羊？”
    “土羊味道好”颜良回道。
    扯了一会儿，这帮人去干活了，颜良也不看羊了，转身跳上了船，准备回自家小院。
    刚上船，便看奶奶摇着船过来了，于是颜良只得下了船等着奶奶。
    钱玉珍下了船，抢在钱玉珍前面跳下船的还有家里的老狗大黄。
    “羊都进圈了？”钱玉珍问道。
    颜良嗯了一声，便和奶奶回到了羊圈里。
    一到了羊圈老太太便忙活了起来，颜良站在旁边搭把手，不过总是慢上一拍，跟本不知道老太太哪有这么多事情要忙。
    “行了，你回去吧，碍手碍脚的”钱玉珍觉得孙子在旁边太碍事了。
    “我能帮您干点重活”颜良说道。
    钱玉珍道：“这里哪有重活，你还是快点回去”。
    没办法了，颜良只得上了船回了自家小院。
    刚进院子，母亲便问道：“羊买回来了？”
    见儿子点了点头，又说道：“怎么不帮你奶奶这么早回来做什么？”
    “奶奶嫌我碍事”颜良摊开手。
    话说完，看到自家的老丈人，手中拿着个甜瓜一边啃着一边走了过来。
    “爸，您什么时候到的？”
    倪宇东道：“刚到，你们家买羊了？”
    “嗯，买了十八只母羊，吃羊肉最少还得等到明后年”颜良说道。
    颜良看到老丈人，还以为今天是周末，不过想了一下，觉得今天并不是周末，掏出手机机看了一下果然不是。
    于是好奇问道：“爸，您今天怎么有空过来，公司的事情不忙？”
    倪宇东道：“今天过来有事，正好顺路过来，镇上的厂子今天开业”。
    “哦”这么一说颜良明白了。
    老丈人来了，那吃饭的时候自然得加几个菜，只不过倪宇东这边也不客气，直接就要了龙虾。
    没有办法，颜良只得又得出去买龙虾。
    从丈母娘和大姨子过来，颜良家隔三差五就得吃上一顿龙虾，而且一次就是十来斤，颜良都吃腻味了，但是他们依旧是每次都吃的津津有味。
    老丈人也没有久呆，第二天一早又回省城了，回去的时候，颜良还给准备了二十来斤的小龙虾给装了回去。
    送走了老丈人，颜良刚回到院子里，便看到爷爷正往外面走。
    “正好，找你呢！”颜道寻一见到颜良便说道：“今天上午我有事，你帮我放放羊去”。
    说着老爷子也不管颜良答不答应，说着把手中的羊鞭子交给了颜良，自己跳上船走人了。
    “这……”。
    颜良看着手中的羊鞭子，一时间竟不知道说什么好。
    “这死老头子，让他去放羊，他到是好直接让孙子去，真是大懒使小懒”钱玉珍这时候抱着小孙子从屋里出来，冲着码头的方向便絮叨开了。
    “算了，还是我去吧”。
    说完钱玉珍想把手中的小重孙子交给旁边的周芳芳。
    倪熙这时候说道：“奶奶，还是让颜良去吧，反正他也没什么事”。
    说到这儿转头冲颜良道：“等太阳落山再回来，让羊吃饱了”。
    “啊？”颜良愣住了。
    “来，这是给你准备的吃的，两张饼子还有一些牛肉……”。
    你还别说，倪熙的手脚真是麻利，直接从屋里给颜良拎出了一个冰箱，就是那种车载的，里面加上了冰包，这时候最少能保证里面的食物十来个小时不化，足够让里面的东西抗到中午不坏。
    一手拎着箱子一手拿着鞭子，颜良望着媳妇说道：“你这不是有预谋的吧？”
    钱玉珍笑道：“原本是给你爷准备的，现在换成你一样的”。
    颜良一看，今儿这头次放羊的活儿自己是推不掉了，于是叹了口气。
    “狗子！小黑！”
    颜良叫上了狗子和小黑，转头又到了码头，开上自己的船向着奶奶家的羊圈方向驶去。
    到了地方，把十几只羊放了出来，自己走在最后，一边是狗子，一边是小黑，一主两宠赶着十来只羊往山上去。
    十几只羊挺顽皮的，时不时的就蹿到旁边的菜园子里撸上两口菜，颜良也不客气，只要是羊吃菜，他上去便是一鞭子。
    这一路走的磨磨叽叽的，半个钟头过去了，颜良还没有走到山脚。不过好在是离开了乡亲们的菜园子。
    到了四脚下，颜良把羊很群往山上赶了赶，看到一片草地，便任由羊吃草。
    找了个地方坐下来，颜良从冰箱里拿了一瓶水，咕咚咕咚灌下去一半，剩下的一半喂给了小黑。
    “你买的什么羊！”
    狗子对羊很有意见。
    颜良道：“哪里是我买的，我奶买的，我要是买肯定买大羊”。
    钱玉珍买羊有自己的打算，自家吃的自然以味道为先，所以这才挑了本土的小羊，肉羊个头虽大，一来是价格贵，二来是肉吃起来真不如本地的羊。
    听到狗子这么一问，颜良道：“给改改？”
    狗子道：“过几天吧，这两天精力不足”。
    “你做什么去了？”颜良好奇问道。
    狗子白了颜良一眼：“池子里的鱼不要养啊，温室里这么多的菜不要费功夫？”
    “也是！”颜良也不纠结。
    说完，颜良找了个有阴凉的大石头躺了下来，狗子也过去和颜良挤了挤，到是小黑挺喜欢新工作的，围着羊是又跑又跳的，不过叫了一会儿，热的直伸舌头，于是也跑到了颜良的脚边趴了下来。
    “喂，没草了”。
    狗子提醒颜良。
    站起来一看，发现这一片小草已经被羊给啃没了，于是颜良赶着羊想换一个地方。
    这下就有点惨了，因为赶着羊群找了好久也没有找到合适的地方再放羊。
    原因也很简单，离着山脚近的地方，哪里轮的到颜良这个新手，村里的老羊倌们早就赶成着自家的羊过来扫荡一遍了，刚才那一小撮子草不过是人家吃剩的漏网之鱼。
    转了两个小时，把羊饿的直叫唤，颜良也没有找到第二片适合放羊的草地，可算是把颜良给急坏了。