    把自己的那点东西收拾好，颜良还没有出门呢，外面又开始下起了小雨。
    等颜良到了县城的时候，雨已经下的如同筛豆子一般。
    到了镇子上，雨依旧没有一点减少的趋势，下的哗拉拉的，就颜良看来，这雨一时半会儿也停不了了。
    回到了家中的小院。
    周芳芳看到儿子回来了，张口好奇的问道：“这么快就回来了？你六大爷那边怎么说”。
    颜良道：“事情突然间有了转机，那边让六大爷等一等，说是案子有了新的证据，鸡被人调了包什么的”。
    颜良把事情简单和母亲讲了一下，当然了狗子那一段必须得隐去的，要不然那就是天大的麻烦。
    “这么说六大爷一家的运气满好的”倪熙这时候也从屋里走了出来。
    “谁说不是呢，我先把衣那给换了，湿了半边了”说着颜良进了屋，把身上的湿衣服换了下来，洗了个澡之后，把换下来的湿衣那扔进了洗衣机。
    这个动作被周芳芳看到了，张口说道：“这点衣服还要用到洗衣机，用手洗一下得了”。
    见母亲要伸手把湿衣服从洗衣机里拿出来，颜良连忙道：“我来吧，我自己洗”。
    拿来了盆子，把衣服扔进去，加了点水和洗衣液，颜良开始洗起了衣服。
    刚洗，两个小脑袋凑到了颜良的旁边。
    “干什么？”颜良问道。
    依依道：“小姨夫，怎么又下雨啊？”
    颜良听了笑道：“又不是小姨夫让老天爷下的，我可没这样的本事”。
    依依抱怨天下雨，那是因为雨一下，她就不能和小伙伴们玩耍了。
    但这事真怨不上颜良，老天爷想下雨，这事谁管的着啊。
    小骏这边也苦着脸，嘟囔着：“今天打算去泼鱼的，唉！”
    颜良看这小子如同一个小大人似的，不由乐了起来。
    “整天就知道玩，作业做好没有？”
    “都做好了，就是一个暑假作业本儿”小骏回道。
    颜良听了十分惊奇：“哟，真的假的？”
    颜良自己小时候，作业是不到开学不做，也不能叫做，叫抄还差不多。但这两孩子居然放假没多久就把作业给做完了，这让颜良觉得两孩子的学买自觉性还是满高的。
    正想夸两孩子几句呢，倪茜走了过来。
    “你可别夸他们了，那作业要是没有人看着，做的跟鬼画符似的”倪茜张口说完，又冲着两个孩子说了一句。
    “你小姨布置的作业做了没有？”
    这句话一问出来，依依和小骏的脸色立刻苦了起来。
    就在这时候，院子里突然间传来了孩子们的声音。
    “来了，来了！”
    小骏和依依同时开心的喊道。
    颜良抬头一看，发现二国蛋子，四呆子等五六个孩子进了院子，每个小子的手中还用塑料布裹着书，一个个脸上那表情该怎么形容呢。说是如丧考妣吧有点不合适，但意思算是到位了。
    “婶子，我们来了”
    二国蛋子等人见到倪熙后，纷纷打起了招呼。
    颜良见这架式，转头冲着倪熙道：“你让孩子过来的？”
    见倪熙点了点头，颜良不由说道：“你还真用心”。
    “反正也没什么事情，敦促一下孩子们作业也挺好的”倪熙笑眯眯的说道。
    颜良见倪熙的笑容，不由在心底给这些孩子们叫了一声屈，要是他小时候有倪熙这样的老师，估计得哭死。
    见到了小伙伴，依依和小骏立刻不在颜良周围转了，一蹦一跳的跟着小伙伴们回到了屋内。
    颜良洗好了衣服，晾在了屋檐下，回到屋里发现几个孩子正围坐在茶几上，一个个有模有样的听着倪熙讲题。
    不想打扰孩子们学习，颜良到了温室准备找点活干干。
    周芳芳和师娜此刻正在温室里，带着孙子呢，见颜良进来了，张口便道：“小良，你跟熙熙说一声，让她别太累了，这都放假了，她老师的瘾怎么还没有过完？”
    颜良笑道：“这谁能管的了”。
    说着来到母亲的身边，把大儿子小稚抱到了怀里。
    “哟，又重了几斤”颜良掂了一下大儿子，发现这小子似乎是又长了。
    “现在孩子是一天一个样，估计马上就会走路了，这两天我抱着小稚，这小腿力气都是足足足的”师娜跟着说道。
    正和母亲、丈母娘聊着呢，奶奶钱玉珍走了进来，一进来抄手便把小重孙子抱到了怀里，开始逗孩子叫太太。
    “妈，肉呢，我去洗肉去”周芳芳说着站了起来。
    钱玉珍道：“别去了，今天没有肉”。
    颜良听了好奇的问道：“什么肉？”
    “羊肉！没有买到，村里的羊肉被刘诚给包了圆，咱们这边想原来的价格买肉也不合适”钱玉珍说道。
    听到奶奶这么说，颜良才知道，原来村里的羊肉现在不像以前那样好买了。你想买当然买的到，不过都是一些小羊，养成的羊现在都被刘诚这小子给订了，每天定量供应，而且价格给的比市面上多出了差不多三成。
    弄的现在乡亲们想要吃羊肉，要不去镇上买，要不就是多花钱。
    “这小子，我得去说道说道”颜良道。
    钱玉珍立刻阻止了孙子：“你说什么？这是两得利的事情，养羊的多赚了钱，刘诚那边也得了好货，你说什么说？我想着等过些日子，买上几头小羊让你爷放去，省得整天在家里守着电脑屏幕”。
    颜良听了不由笑道：“爷愿意？”
    “由他愿不愿意？而且这些日子他那个直播搞的也不太行了，看的人也不多了，正好给他找个事情干干”钱玉珍说道。
    颜良道：“他那直播又不赚钱，自己玩着开心就成了”。
    颜道寻的直播现在正走下坡路，主要是因为玩的人越来越少了，东西一天天的贬值，掉宝率很高，造成很多人都毕业了，所以大家也提不起兴趣继续玩下去了。
    颜良也是如此，到不是因为狗子作弊，而是官方掉宝率高了，大家都无敌了，玩着一天两天的还行，玩上半个月肯定就乏味了，没什么追求了嘛，于是上的人自然就越来越少。
    玩的人少了，看直播的自然也就少了。
    原本时不时的还来找颜道寻让他带货的公会啊什么的也没有了，换句话说就是颜道寻的商业价值也越来越小了，由网红成了过气网红。
    “这些天又玩别的了，不光是自己玩，还带上了你一众老长班，弄的家里跟网吧似的”钱玉珍又抱怨了起来。
    颜良听了笑道：“玩呗，多玩玩游戏开拓一下智力，不容易得老年痴呆”。
    “你爷的口气和你一个样，我也没看咱们村谁得老年痴呆的”钱玉珍回道。
    说完钱玉珍又冲着孙子说道：“小熙现在有孕了，你跟她说说，没事多休息一下，把一帮孩子弄过来上课，怎么当老师有瘾啊？”
    颜良这下真无语了，进来的时候老娘说了一通，看模样丈母娘时是同意的，现在奶奶又来说，他不是不想让媳妇休息，而是这事他管不上啊。
    现在温室里全都是长辈，唯一一个小的，他自己还不能训，拿来撒筏子都不成，于是干脆三十六计走为上。
    和奶奶们扯了一两句，颜良便借口离开了温室。
    回到了屋里，孩子们又在学习，没有办法，颜良只能带着狗子，一人一狗离开了自家的小院，准备闲逛。
    也不知道是有意还是无意的，颜良就逛到了老宅。
    站在门口便听到屋里那叫一个热闹啊，跟外面几乎看不到人影，那是两重天。
    “大哥，大哥，别咬我，别咬我！”
    颜良一只脚才迈进了院子里，便听到三爷爷的声音，老实说三爷爷这么怂的声音，差点让颜良的膝盖一软，摔个大马趴。
    进了院子，顺着声音颜良来到了爷爷的电脑房。
    果不其然，现在电脑房里聚了六七个老爷子，一水儿全都是颜良的爷爷辈的，每人的面前一台电脑，真是把这小房间变成了网吧。
    而且还是十几年前的网吧，因为老爷子大多数都是抽烟袋的，弄的屋里面是烟雾缭绕，跟人间仙境似的。
    什么戒烟对于这帮老爷子没有用，你要是和他们说，他们一准告诉你他们抽了几十年了，也没见怎么样，反正就是你让他们戒烟，那根本不可能。
    站到了自家爷爷的身后，颜良发现老爷子玩的不是砍怪游戏，而是操纵着一只黑色的恐龙，现在这只龙正趴在地上——怂着。
    转头看了一下别人的电脑，发现全都趴着呢，一只看起来硕大的龙在他们的身上踩来踩去的，时不时还低吼着。
    “这什么游戏？”颜良问了一句。
    “恐龙岛”六爷爷回了颜良一句，然后便骂了起来。
    骂的不是颜良，而是站着的那头大龙。
    “咬它，你们这有五六只呢，干不过它一只？”颜良说道。
    “他是远古龙，比我们高了一个等级，两口就给我们嘎了……”。
    正说着呢，那头大龙走了，于是一帮老头立刻精神了起来，纷纷叫嚷着。
    “吃肉，吃肉！”
    “等我们长大了把他嘎了，太特么的欺负人了”。
    ……
    颜良望着这群老爷子，一时间竟不知道说什么好。
    “大哥，大哥，我错了！”
    颜良一看，原来那头大龙又回来了，刚站起来了一帮小龙，立刻又趴下了。
    望着一帮长辈们嘴里嘟囔着大哥我错了，让颜良觉得自己是不是出现了幻觉，这帮人一准不是自己的长辈，在县大院门口都没有怂过，现在居然……唉！