    把两孩子留给丈母娘和母亲也不合适，因为两人得看小稚，一个小稚就已经够两人忙的了，再加上两个皮猴子，那不是要了两个妈的命么，所以颜良只得带上小骏和依依。
    既然决定带上两孩子，那么冰箱里的东西就不够了，随意弄了一点，颜良背上冰箱前面跑着两条狗，一手搀着一个孩子去放羊。
    刚上了船，刘诚的电话便打了过来。
    “什么事啊，我这边正忙着呢”颜良说道。
    刘诚道：“你什么事啊，说好的找地你找了没有？”
    “找什么地？”颜良一下子给忘了，不过很快想了起来：“你说种山葵的地啊，我还没有找呢，这段时间真的挺忙的，你小子也别多说，你要不买光了村里的羊，我们家至于养羊么，我现在放羊哪里有时间看地！”
    一听说颜良家里养羊了，刘诚一下子把山葵的事给忘了，张口便问道：“养了多少，明年能不能往我的餐厅送？”
    “送个毛线！”
    颜良被这小子给气懵了：“一共就十八只还是母羊，怎么往你家餐厅送？”
    “怎么不多养一些”刘诚有点失望：“你不是老说一只羊是赶，一群羊也是赶么？”
    “整村的羊都支应不上你的一家餐厅？”颜良真是不想和这货扯了。
    刘诚道：“就算是我一天要两只，一年也七八百只了，你们村的羊哪里够！”
    “……”
    颜良无语了，怎么听着好像是他还有理了。
    不过真不够，湖洼村家养羊的就没有几家，一共也就百八十只羊，都是老爷子们在放，以前都是自已家和村里乡亲们伙着过年用的，这跟一般乡亲们养年猪一样道理。
    “算了，和你讲不清，等我爷闲下来有时间放羊，我就去找地方，你先把山葵种子给我准备好再说”。
    如果刘诚这小子现在站在他面前，颜良非得踹他两脚。
    “那说好了，你早点种，要是品质好呢我这边也能省点”刘诚说道。
    颜良道：“你小子以前可不是这样的，怎么着赚钱上瘾？”
    刘诚道：“咱现在搞事业了，你能不能别拉我后腿？”
    “哟，成功人士啊，抖起来了”颜良怼了他一句。
    刘诚笑呵呵道：“那是，不和你说了，我要去一趟西北”。
    “去西北做什么？”
    颜良有点好奇。
    刘诚道：“我搞了个贸易公司，从西北那边进货，到这边卖，主打高端市场牛羊肉，行了，不和你说了，我这边要关机了马上起飞”。
    关了电话，颜良嘟囔道：“又搞什么贸易公司，不是折腾么”。
    放下电话，颜良发现依依的怀里多了一条小狗。
    “你怎么把它也带来了？”
    小狗正是颜良前两天抱回来的那条。
    依依道：“它可乖了”。
    “算了，带着吧”。
    现在都走了一半了，颜良也懒得再回去一趟，既然孩子想带着那就带着吧，就像是刘诚刚说的一只羊是赶，一群羊也是放，两皮猴子都带上了，多一条狗又算的了什么。
    开船到了西北面的菜园子，颜良扔了锚，带着两孩子上了岸，把羊群从羊圈里赶出来，便向着昨天的地方而去。
    这回熟悉了，自然不会像昨天一样浪费那么多的时间，走走停停花了一个多钟头便把羊群赶到了地方。
    依依和小骏两孩子一路上都开心的很，不光是没有喊累，还帮着颜良一起赶羊，大呼小叫的客观上加速了羊的行走速度。如果是颜良一个人赶，估计没有这么快会到地方。
    羊吃起了草，两孩子这才消停下来。
    “喝点水，吃点东西”。
    颜良依旧是在昨天的石块上摆上了吃喝，招呼着两个孩子过来。
    “哎，累死了”。
    依依和小骏两个小家伙，一边抹着脑袋上的汗一边嘟囔着。
    颜良笑道：“让你们别跟来，在家里多好，热了可以吹吹风扇，你们非要跟过来”。
    “放羊多有意思啊，比在家好玩多了”小骏伸手想拿起一块威化饼干便往嘴里送。
    “擦擦手！”
    颜良立刻制止住了他，拿湿巾给他擦了一下手，这才让他拿饼干吃。
    至于依依自然也是同样操作。
    不过很快，颜良便发现擦不擦的似乎影响不大，因为两孩子一边吃东西一边撸狗，卫生不卫生的真不好说。
    颜良一帮人回来了，原本守了一夜羊的几只狼只好溜了，它们不怕颜良，怕的是狗子。
    狼一走，在悬崖上站了一宿的山羊也下来了，狼走了，羊妹子们也回来了，对于山羊估计也算是双喜临门。
    重新混入了羊群中，山羊已经没有了昨日的嚣张，被狼堵在山崖上一宿，似乎改变了它的一些脾气，不再像昨儿一样围着母羊东跑西颠的了，而是老实的低头啃着草。
    新的竞争者也没有出现，所以无论是颜良的羊群还是公羊，都低头老实的进食。
    羊群一安稳，颜良自然也就清闲了，吃点东西喝点水，然后躲在阴凉下，躺在石头上喝点水，吃点东西。
    如果要是把家里的小碳炉子带来，那小生活过的估计能更惬意一些。
    夏日的燥热似乎对于山林里的影响不大，像是村子那边这时候最少也得是三十度左右了，但是老林子里气温低，差不多体感的温度要低上四五度。
    二十来度的天气，那叫一个舒服啊，就算是没有小风，这一路赶来身上的那些汗也都干了，躲在树荫下，也没有感觉身上的汗有多粘，没有一会儿这小磕睡虫就上了头。
    先是两个孩子，手上还抓着饼干，小眼已经一睁一闭的。
    “睡吧，累了就睡一会儿”颜良轻声说道。
    似乎这是最好的安抚曲，听到颜良的话，两个孩子不到三分钟，小鼻翼便一张一张的睡着了。
    啊！
    颜良见孩子睡了，打了个哈欠，自己也困的有点睁不开眼。
    弓着腰，在两孩子上面一点侧身躺了下来，眯上眼的同时冲着狗子说道：“狗子，这里的事交给你了，有什么事再叫醒我”。
    狗子看了一眼颜良：“睡吧，你偷懒不是一天两天了”。
    颜良现在没有心情和狗子闹，现在他就想眯上一会儿。
    刚睡着，突然间颜良觉得自己身下的石头一抖。
    睁开了眼睛，颜良直起了上身，看了一眼石头，呢喃着说道：“难道是出现了幻觉？”
    狗子这时候说道：“不是，有个山体滑坡了”。
    “什么山体滑坡这么大动静？”颜良有点不相信。
    狗子道：“一个山峰从中间裂开了，塌了一半”。
    “我去！”颜良来了一句。
    重新躺下之后，颜良问狗子：“不会再塌了吧？”
    “估计不会了，山哪里会天天塌，要是这样的话，这边塌成平原也挺好的”。
    颜良没心情和狗子鬼扯，闭上眼睛准备继续美美的睡上一觉。
    不过很快颜良便发现，突然间惊醒之后，让他很难这么快重新进入睡眠，想睡睡不着，颜良便有点难受了。
    坐起来发了一会呆，颜良觉得一股尿意涌了上来，于是转身找了个地方去放水。
    等他放完水回来，发现两个孩子也醒了，现在正在羊群边上玩耍。
    坐回到了石块上，颜良望着两个孩子，这时候两孩子正拿着一把草喂羊，就在羊低头就能啃到草的地方喂羊，也不知道两孩子是怎么想的。
    “这个年纪真好啊？”
    颜良有点想起来自己小的时候，和他们俩年纪差不多大的时候，那每天的小日子过的叫一个开心，等着长大一点，这开心劲头就少了一些，上了初中学习压力就重了，上了高中就更不用说了。
    上学的时候觉得工作了之后日子就会快活了，但到了真正工作的时候才明白，还是上学的时候最快乐。
    “舅舅，舅舅，快来看！”
    小骏的呼喊声打断了颜良的回忆。
    从石头上站起来，颜良来到了两个孩子的旁边，想看看到底是什么东西，让小骏这么开心。
    “原来是蚂蚱，这玩意有什么大惊小怪的”颜良说道。
    小骏立刻辨道：“你看，多大！”
    颜良有点应付的说道：“是挺大的”。
    山里的东西都大一些，无论是蚂蚁还是蚂蚱都是这样，像是现在小骏手里抓的这只，有差不多他的手掌那么大，而村里附近抓到的，只有这蚂蚱的三分之二。
    伸手拍了拍小外甥的脑袋：“行了，你玩吧”。
    “我要捉一些回去喂鸡！”小骏说道。
    颜良听了笑道：“家里的鸡可得好好感谢你！”
    打这两孩子来，颜良家的那些鸡啊鹅啊的就没有一天安生过，原本每天还能见到十来个鸡蛋，自打这两孩子来了，一天能见到五六个都是烧高香了。
    没有办法，母鸡被这俩孩子吓的不怎么产蛋了。
    也亏得颜良家吃鸡蛋不厉害，要是搁以前鸡蛋换东西的时候，这两孩子腚早就被打成八瓣了。
    听说抓蚂蚱喂鸡，依依也来了兴致，于是两个孩子立刻动起了手来。
    小骏随手抓了一根狗尾巴草，拽出了草茎，掐掉了底下最大嫩的部分留下硬实的，接下来用硬实的一头穿过了蚂蚱脖子上那个硬壳，这样这只大蚂蚱便被穿在了狗尾草的草茎上。
    颜良相信这活肯定不是在城里学的，城里的孩子估计有没有见过真蚂蚱都还两说呢，怎么会知道这么串蚂蚱。
    草丛里的蚂蚱很多，很快两个孩子各自串好了一串，扔到了大石头上，又开开心心的继续抓虫子去了。