    颜良一脸懵圈，伸手拦住了刘诚，不让他继续说下去了。
    “打住，打住，说什么乱七八糟的一大堆，你就告诉我什么样的东西，算是品质最好的就成了，扯这么多有用么？”颜良问道。
    关于山葵这玩意儿，刘诚那扯的叫一个口若悬河，又什么真妻、实生，达摩、岛根的，又什么水生陆生的，还有什么青茎赤茎的，弄的颜良头都大了，真妻颜良没有听说过，但是若妻他到是有点熟。
    总之就是一句话，刘诚那一套给颜良弄懵圈了。
    “这味道嘛，那自然以真妻山葵为最……”刘诚说道。
    颜良听了一会儿便望着刘诚道：“你特么不知道就不要胡扯，每一次你小子乱扯的时候，说话就不连惯，让人听起来十分费劲”。
    刘诚有点尴尬，于是他问道：“真的么？”
    见颜良点了点头，刘诚笑眯眯说道：“具体我也不知道，但是我的大厨是肯定知道的，等过一会儿，我让他过来给咱们解释一下。好了，现在咱们吃饭先。来尝尝，这鱼是昨天捕上来的，今天一早就到我这里了，最是新鲜不过……”。
    颜良道：“你还是让中餐的徐大厨给我上碗炒饭吧，这玩意我吃着不对味口，随意弄一碗蛋炒饭都比这个强”。
    刘诚鄙视了颜良一下，接下来便通知后厨，让徐兵大厨给颜良弄点吃的。
    呆在后厨的徐兵听到颜良过来了，立刻亲自操刀，给颜良炒了一份饭。
    别看简简单单的一份饭，其实里面加了不下十余道小料，徐兵炒的又用心，呈现的口味绝对要比包间里吃的味道要好上一层。
    炒好了饭，徐兵还特意亲自给颜良端了上来。
    “哟，怎么敢麻烦您”颜良见徐兵来了，一边客套一边站了起来。
    徐兵见颜良和自己这么客气连声道：“不敢，不敢，您坐！”
    当徐兵看到一桌子的日料，有点奇怪，一般来说吃顶级日料，谁会点个蛋炒饭，问道：“怎么，这些不合您的味口？”。
    刘诚笑道：“他吃不惯这玩意儿，所以这一桌子只能是我自己享用了”。
    “现在很少听到有吃不惯这东西的，一般过来的客人，都是怎么生怎么来”徐兵笑道。
    颜良说道：“可能是人家吃的惯吧，我不行，只要是生的东西，我吃进肚里总觉得不对劲，然后就难受”。
    和刘诚在一起可以胡扯，但是而对外人的时候，他可没有心情扯一通，不喜欢就不喜欢呗。
    和徐兵说完，颜良抄起了筷子扒了一口饭进嘴里。
    嚼了两口便赞道：“对，这才对味嘛！”
    说着冲着徐兵竖了个大拇指。
    一份普通的蛋炒饭到了人家徐兵的手中，味道就是不一样，而且咸鲜口，十分适合颜良的口味，一边吃一边咽口水，做的叫一个美。
    又聊了两句，徐兵便离开了。
    就这么着，小办公室，刘诚一个人美滋滋的吃着日料，而颜良托着个大碗，美美的扒着蛋炒饭。
    一边吃一边聊，刘诚到好，时不时的还弄点给狗子，只是狗子不怎么搭理他。
    过了一会儿，刘诚新店的厨子便过来了，原本颜良以为一准是中国人，最多也就是个华人冒充小日子回国内骗钱的，没有想到这位还真是小日子本日。
    这位小鬼……小日子过的不错的同学，详细的解释了什么样的山葵叫好山葵。
    不过这只是小鬼子自己觉得，就算是旁边有翻译，颜良还是没有弄明白。
    “狗子，你明白了没有？”
    狗子却点了点头：“明白啊，有什么不好明白的，不过是其中一些化学成份微调罢了，你要是想种的话，咱们回去就开工”。
    “这事儿再说”。
    颜良突然间又没原先那么大的兴趣了。
    种的出来，颜良自然是相信的，狗子这货虽然有点傻，但是在这种事情上还不会掉链子，可是颜良也明白，放到嘴里的东西，谁有话语权，那谁说出来的话就算。
    指鹿为马的事情，别说咱们中国人干了，人家什么发达国家干出来那真是一个没脸没皮，双标这种事情，干的最多的就是美、日了。
    像是山葵，这东西现在产量最多的就是咱们中国云南，但是在日本人来看来，最好的山葵就只能产自日本，中国货再好也不如日本货。
    这就像是什么呢，就像是鳗鱼。
    日本人认为只有日本养的鳗鱼才是最好的，而大多数日本人觉得自己吃的鳗鱼都是日本产的。
    但是打脸的事情来的也快，日本媒体爆出，日本市场上绝大多数打着日本产鳗鱼幌子的，都是中国产的鳗鱼。
    也就是说，日本人所谓的日本产鳗鱼和中国产鳗鱼味道完全不一样，根本就站不住脚。
    特么的不一样你吃不出来？
    再说了，小鬼子的神话在颜良这里已经不成立了，连钢铁都能造假的地方，给人家造个地铁直接给弄成了水帘洞，来谈所谓的工匠精神也就是那么一回事。
    就在颜良脑袋里跑火车的时候，小日子不过的日本厨子开始叽哩咕噜的说了起来。
    释译张口说道：“刘诚君，我们做的是顶级的日料，对于原料的要求应该是最好的，这样才对的起我们的客人，我相信颜良君可以种出好的蔬菜，但是山葵，没有十年的时间我不觉得颜良君种出来的山葵可以达到我们的要求……”。
    听到这话，颜良并没有生气，因为他知道这是事实。
    如果真是门外汉来种植的话，颜良相信这位小日子过的不错的同学说的是客观的，搞农业并不是很多人想的那样，只要种、打药，抗虫就一定能有好收获的，这里面的知识点最少也是上班族中大白领知识点的两倍起。
    小日子过的不错同学说的道理很对，但是颜良就是看不惯他说话的态度，尤其是最后那一眼，颜良觉得看到了自己的自尊心上了。
    你说就说，说完了你还看老子一下做什么？
    “种不种的出来，要试试才知道”颜良淡淡的说道。
    小日子过的不错同学，听到了翻译译过来的话，这位笑了笑不再说话了。人家认为自己遇到了个神精病，没事干正常人谁和精神病打嘴炮啊。
    “那咱们就试试看”。
    颜良冲着翻译道：“那你跟他说，后年让他看看我的山葵”。
    这话扔出来，大家聊了两句就散了场。
    “你真准备种？”刘诚道。
    颜良把碗边上的米饭粒子都刨在了一起，最后一股脑的拨进了嘴里，放下筷子，冲着刘诚说道：“怎么，不想我种？”
    “想！我凭什么不想啊，你知道我因为这小东西受了多少气？”
    说着刘诚拿起了手上的山葵根：“你上门去找人订货，说现钱都没有人搭理你，你说我想不想你种？”
    “行，等我这次回去找块地，咱们就种起来”颜良说道。
    刘诚道：“这样吧，我出钱买地买材料，你出技术，咱们利润五五开”。
    “对我这么有信心？”颜良听了之后笑问道。
    刘诚道：“几亩地能值多少钱？”
    刘诚说的还真不错，现在颜良老家附近租上几亩地真要不了多少钱，你要是种粮食的话估计成本不小，但是你要是种高产值的经济作物，那肯定是有的赚头的。
    当然了，所有这些前提就是不要有什么大灾，像是前两天的大雨，对于庄稼来说可不是什么好事情。
    刘诚人家的打算也很干脆，就算是全亏了，也不过是几亩地两年的租金罢了，千把来块钱的，他怎么可能把这些钱放在眼中。
    但是万一颜良要是种成功了，别说是顶级的山葵了，哪怕是一般的山葵，也是赚翻的事情，像是一般山葵也要四五十一斤，这可比种白菜的利润要好多了。
    颜良也没有真想赚这门钱，他就是想着一来能帮到兄弟一些，二来也让那个小日子过的不错的厨子知道，什么叫能者无所不能！
    “那你找地，我来出钱？”刘诚问道。
    颜良道：“地我来找！”
    地自然要颜良找，要是刘诚这小子找在县城边上，颜良不是时不时的就得去一趟县城？所以这地一定要找在附近，离村子要近，最远驾车不得超过二十分钟，超过二十分钟，颜良也就懒得去了。
    两人扯了一通，刘诚也吃完了。
    接下来就是上客时间了，刘诚也不能在办公室缩着了。
    颜良一瞅人家刘诚要忙了，自己也得识相一些，别在这边杵着了，于是告辞准备回家睡大头觉去。
    到了停车厂，也不知道怎么滴，就想去自家侄子被抓的小市场去看一看，于是驾着车子带上狗子直奔小市场而来。
    到了地方一看，发觉这小市场还手热闹的，也正赶上各家各户准备做饭，别说是门口了，一个十字路口外就已经堵上了。
    绕了回来，在附近找了个停车点把车子停了，颜良带着狗子往小市场方向去。