    和刘教授等人分开，颜良带着小狗崽子回到了小院。
    “小狗！”
    依依和小骏看到颜良带着一只小狗回来，立刻所有的注意力都转到了小狗身上。
    其他的孩子怕倪熙，但是这两个可不怕，所以立刻从自己的座位上站了起来，奔到了颜良的身边，把小奶狗给抱了起来一阵稀罕。
    两个孩子一动，其他的孩子就有点坐不住了，于是倪熙拿眼睛瞪着颜良。
    颜良起先还没有注意，一抬头看到倪熙那要杀死自己的眼神，瞬间有点怂了。
    “咳，咳，三伯硬要塞给我的，我都说了不要，但是三伯非要给我，说是狗子下的崽他们家养不了……”颜良尴尬的说道。
    一边说一边往屋外退，退出了屋子到了外面，也顾不得雨了，又手抱着脑袋奔到了温室里。
    进了温室，发现关羽这小子坐在板凳上，和自家的丈母娘，母亲、奶奶聊的那叫一个开心。
    颜良心中很奇怪，这小子和老人家怎么这么有话题。
    竖着耳朵在旁边观摩了一下，颜良发现自己实在是没这本事，关羽这小子聊的是养生、化妆品，还不是泛泛而谈，都聊到了分子层面，颜良觉得自己不跪真的不行。
    实在是听不下去了，对这些东西颜良一点兴趣都没有，只得换个温室呆着，同时拨个老秧子，摘个老果什么的。
    雨下的走走停停的，接下来两周的时间，电视上全是抗洪的画面，大湖里的水也慢慢的往上涨着，最后都快到没过了颜良家的码头，这才见到了太阳公公的面。
    太阳一出来，热力瞬间就回来了，正儿八经的有了夏日的模样。而湖洼村家家户户的也开始晒起了被子。
    这么长时成的雨，那就代表着潮湿，被子衣服什么的不拿出来晒晒，用不了多久便会长毛了。
    颜良今天的任务就是晒被子，一床床被子抱出来，挂在院子里，只要有个地方，被子就占据了，连院中的老树身上都扯出了一根绳子，晒上了倪熙和小稚的衣服。
    “小良，小良！”
    颜良这边刚忙活完，便听到奶奶的声音从码头上传了过来。
    带着小跑出了院子，颜良冲着奶奶问道：“奶奶，什么事？”
    “开车带我去一趟刘家集”钱玉珍说道。
    颜良奇道：“去那里做什么？”
    钱玉珍道：“上回不是说了，给你爷爷买几只羊放一放么，怎么你忘了？”
    一听是这事，颜良也不多说什么了，跑回了屋里，换了衣服裤子便跟着奶奶走。
    颜良觉得自己的小五菱又派上了用场，谁知道刚蹬上了码头，奶奶便给了自己一把钥匙。
    嗯？
    钱玉珍说道：“你那小车怎么行，开你三哥的小卡车”。
    “您买了多少头？”颜良不禁问道。
    钱玉珍道：“怎么说也得三十来只吧”。
    颜良又问道：“您又哪里来的钱？”
    三十来只羊可不少钱，一只羔子怎么说也得几百块，三十来只对于钱玉珍老两口来说真不小，两位老人家不花什么钱，但是也不攒什么钱啊。
    钱玉珍道：“你妈每个月都给一些，小熙每个月也给个千把块的生活费，我们老两口能用多少，这几年攒了一些”。
    颜良这才知道自家媳妇每个月都给爷爷奶奶生活费。
    “你不知道？”看到孙子的表情，钱玉珍问道。
    颜良挠了一下脑袋：“家里的钱我也不管，都是倪熙在管，她既然给您就拿着吧”。
    “你呀，也亏得有小熙，要是换个女人，说不准带着你的钱就跑了”钱玉珍现在真是拿孙子没有办法了，一个大男人居然不知道家里有多少钱。
    “她要是那样的人，我也不会娶她进门了”颜良有点小得瑟。
    钱玉珍不想和孙子扯这些，催着他快点走，晚一点好羊都被挑走了。
    颜良上了卡车，等奶奶坐好之后，便往刘家集一路奔去。
    刘家集离着湖洼村还是有点距离的，虽然说同属一个县，但是一个在南一个在北，刘家集的地势十分平坦，河多湿地也多，原来很多地方都开成了农田，但是几年前国家为了保护环境，这些开出来的田又重新成为了湿地。
    刘家集这边的人原来种庄稼，现在改成了养羊，羊的品种不多，主要是本地的小山羊，要不就是进口的肉羊。规模不小，但是也不大，主要供应附近的市县。
    颜良和奶奶赶成到的时候，刘家集的羊市场已经不少人了，一群群的羊被关在一个个围栏里不住的咩咩叫着。
    虽说是露天市场，但是这里面的味道可不好，想想看每天上千头羊，整天在这里拉屎拉尿的，味道能好才是怪了呢。
    钱玉珍进了羊市，也不左看右看的，直接带着颜良往里去。
    来到了一个小围栏旁边，看围栏的老大爷便和钱玉珍打起了招呼。
    “表姑”
    老爷子的年纪看上去比钱玉珍还要大上一些，但是一张口叫起了表姑。
    钱玉珍冲他点了点头：“嗯，这是我孙子大名颜良，颜良，这是你表叔，是你二表姨奶奶的……”。
    颜良听的是一头雾水，老话说一表三千里，果不其然！
    和老爷子打了个招呼之后，便老实的站在一边，看着奶奶挑羊。
    “表姑，您就别挑了，这里的每一头羊都不错，要不然我也不会弄来卖啊，都是顶好的羊羔子”。
    老头见钱玉珍一头一头挑，而且每一头都要花上三四分钟的时间，顿时有点不乐意了，冲着钱玉珍抱怨了起来。
    就冲这，明眼人也能看出来，两人之间的亲戚关系也就是那么一回事。
    钱玉珍可不理他，继续慢慢悠悠的挑羊，每挑出一只来，便在羊脑袋上点了一个红点儿，颜良这才知道，自家的奶奶随身还带着红墨水。
    挑羊这事，颜良是没什么兴趣的，在旁边看着也无聊，所以颜良冲着奶奶说道：“奶奶，我上个厕所去”。
    听到奶奶嗯了一声，颜良便借着尿道遁了。
    羊市的外面有条马路，马路对面有些小摊子，全是卖小吃的。说是卖小吃，可不是城市里的夜市，什么玩意都有，这里很简单，卖的包子饼子面条，另外还有稀饭之类的。
    这里的小摊主要服务羊市来客的，过来买羊卖羊的都不是什么舍得花钱的人，所以这里的东西就两个特点，一是便宜，二是量大。
    不说别的，这里的一碗面顶的上镇上小馆子最少一碗半。
    吃饭颜良没啥兴趣，也就是随意逛上一逛。
    不过很快一个摊子吸引住了颜良的视线，摊子不是卖吃的，而是卖的人参，地上铺了一张红绒毯子，毯子上面摆着大大小小的几十个盒子，每个盒子里固定着一根人参，有的大如萝卜有的小如手指。
    摊主看到颜良蹲了下来，立刻来了精神，张口热情的问道：“小伙子，看看参？我这里都是正儿八经的东北老山参，长白山的！”
    一听这话，颜良便知道这家伙卖的大致是什么了，长白山的老山参，这么大一颗他要是有的话，还用的着在这边摆地摊？那不是端着金碗要饭么，现在傻子也知道好东西要上拍卖了，哪有自己摆摊卖的。
    “我就瞧瞧”颜良回了一句。
    摊主一听，便对颜良失去了兴趣，回了一句：“那你自己看吧”。
    说完摊主坐回地上，继续掰着饼子，一口饼子一口汤，慢慢吸溜着。
    看了一圈，颜良刚想起身，发现角落里有两枚铜钱挺漂亮的，看起来像个古物，上面还写着什么通宝，剩下的两个字颜良不认识。
    “这东西也卖？”颜良伸手拿了一枚放在手中把玩起来。
    “这东西不卖！”摊主担了颜良一眼。
    听到摊主说不卖，颜良便要把东西放回去。
    “这东西挺有意思的”。
    这时候旁边蹲下了一个人，颜良扭头一看便知道这人不是本地上，无论是说话的语气，还是穿着打扮都是一副城里人的模样，而且看起来也不是一般人家。
    见这人有兴趣，颜良便把铜钱放回到了毯子上。
    见铜钱落了地，这位伸手拿了起来，放在手心仔细看了起来。
    看了一会儿，只见这位张口说道：“挺漂亮的，要不这样吧，我挺喜欢，给你二十块把这东西卖我了”。
    摊主道：“我是卖参的，又不是卖铜钱的，这东西不卖，我平常把玩的”。
    “我真的挺喜欢的，这样吧，我添点钱，给三十，这几枚全卖我，我给你一百三你看怎样？”
    颜良在心里见了直乐，心道：我去，我刚出来便遇到个托！
    想到这，颜良往旁边挪了挪，离着拿铜钱的家伙远了一些。
    “不卖，我自己玩的东西”摊主又道。
    “那这样，我买你只参，你把这东西让给我”。
    “不行！”
    两人你来我往的侃的好不热闹，颜良笑眯眯的蹲在一旁看热闹，心中想着看你们俩怎么演。
    正看着热闹呢，突然听到奶奶叫自己。
    站起来转头一看，发现奶奶正站在马路那边冲自己招手呢。
    热闹看不成了，颜良穿过了马路来到奶奶身边。
    “看什么看，那几枚铜钱都卖了几十年了有什么好看的”钱玉珍看到孙子便道。
    颜良惊奇道：“您也知道？”
    “也就是外来的人不知道，这边谁不知道，他爹二十年前就在附近的镇上卖了，以前有些跑村子收古董的，不知道多少想买这几铜钱，到现在还摆着呢，你看，又一个上当的”钱玉珍道。
    “原来是这么玩的”颜良这才知道，人家不是和他唱双潢，人家是甩钩子呢。