    平安无事。
    这是狗子给颜良的消息。
    颜良也没有关心狗子本身有没有什么危险，在他看来狗子在有危险，估计那就是地球快不行了。
    “谁问你了，我是问六大爷那边的事情有进展了没有”颜良说道。
    狗子道：“还真有消息了，这帮人现在正在说呢，我给你转过来看一看”。
    说着，颜良感觉得自己像是趴在了桌子底下一样，瞬间颜良明白了，自己现在以狗子的视角观察着屋里的情况。
    “咦，他们没有把你放到笼子里么？”颜良有点小疑问。
    狗子道：“他们现在没来的急，也可能是把我给忘了吧”。
    “舅，这姓颜的不识抬举啊，我跟他说他的鸡别自己卖了，自己收他的鸡，谁知道他不乐意，给脸不要脸……”。
    颜良听到一个人声音，这个姓颜的颜良知道说是自家的侄子。
    扭过了狗头看了一眼，发现一个穿着红色连帽衫的光头中年胖子，正在打着电话，讽刺的是这胖子的身上穿着的红色连帽衫上还写着四个字，半个狻猊头。四个字是：遵纪守法！
    差点没把颜良给乐死。
    电话里的声音说道：“为了这一点破事就把人家给弄进局子里，要不是我拦着，你自己就进去了知道么？你以为这世上就你一个聪明人？我告诉你，你不光不聪明而且还特么傻的要死，以后要再出现这事我就不管你了，让你小子进号子里清醒一下”。
    “舅，我知道了，这次我也是没有办法，我原本不想这么干的，但是手下那帮小子已经这么干，我一想不给姓颜的一点颜色看看，我以后还怎么在这片混下去啊……”。
    “混混混，你就知道混，要不是看在你死去的老娘脸面，我早就让人抓了你了，这事你别插手了，这段时间也老实一点……”。
    颜良听了哪里还不知道什么事情，心中想道：怪不得陆启贤说这事情不太好办，原本这位还有后台。
    如果要是关羽或者刘诚在旁边，一准堵颜良一句：废话，没有后台怎么嚣张起来的，就像是没有后台，乌黑的闲散人员能够违法十来年，时不时的还弄个草菅人命？
    事情到这里，颜良就没有兴趣再听下去了。
    “交给你了，我不管你怎么办，总之要把这些人害我侄子的证据给送到警察那边”颜良冲着狗子发了一条消息之后，便把自己的精神给收了回来。
    躺在家里也无聊，原本想等着老丈人或都姐夫回来扯几句的，谁知道等到了十点半都不见人回来，颜良有点抗不住了，倒在了床上一睡睡到了第二天凌晨四点多。
    起来无事，颜良便着手做早饭，给老丈人，姐夫两人包馄饨。
    到了早上七点半钟，颜良的馄饨好了，老丈人和姐夫陆启贤也醒了。
    三人坐在了餐厅的小餐桌上，一边吃东西一边闲聊。
    “昨天晚上我回来的时候，正准备叫你小子吃个宵夜什么的，谁知道你早就睡了，你比我的生活还要规律”倪宇东说道。
    “爸，我也没有办法，早上四点就要起来摘菜什么的，不起来不行啊”颜良笑道。
    倪宇东也就是顺口这么一说。
    “对了，你昨天说的事情怎么样了？”陆启贤问道。
    “哪里什么怎么样，现在六大爷这边想的就是争取能判个缓行，不用服刑就可了”颜良说道。
    关于自己把狗子扔在那边，并且让狗子整事情这一段，颜良是打死也不会说的。
    作为一个胳膊肘从来都是往内拐的货色来说，他和刘二的舅舅其实差不多算是一路货色，现在自家的侄子被人欺负了，他如何肯放过人家，要不然他也不会让狗子随意折腾了。
    “这个事情估计要是没有别的证据的话，判缓行的可能性很小，昨天我找人问了一下，现在这类事情抓的挺严的”陆启贤说道。
    颜良一直以来就没有找过陆启贤办过什么事情，所以这一次陆启贤还算是挺上心的，但是上心归上心，犯事的人是颜良的侄子，又不是他陆启贤的侄子，帮忙肯定也不会使出十二分的力气来，要是小稚犯了事，你看看陆启贤会怎么办，估计早就捞人出来了。
    当然，这也跟颜良的关心程度有关，颜良这边只是说了找他帮忙，要是因为一句话，陆启贤就使出大力气来那也不正常。
    陆启贤维护关系不要费用啊，用在这上面，换谁也不可能。一个远房的侄子，颜良都没有怎么说，指望陆启贤跟着屁颠的下血本。
    要这么干，他陆启贤就不是一个商人了。
    至于倪宇东，更是在旁边听着，根本没有伸手的意思。
    其实无论是陆启贤还是倪宇东，真要是实心想帮忙也不费多少事。
    依旧是那句话，你自己都不着急，指望别人一门心思那是想多了。
    爷仨一边吃饭一边扯这个事情，最后肯定也扯不出什么结果来的，吃完了饭，倪宇东和陆启贤上班。
    颜良则是在家里等了一会儿，然后便和六大爷，六婶子几人汇合，准备去找陆启贤的同学问问情况。
    就在颜良要出门的时候，一个包裹送到了派出所的门口，一个全身裹的严严实实的人把东西交给了门卫，然后人闪了一下便不见了踪影。
    门卫还奇怪呢，这人怎么跑这么快，一眨眼的功夫就没人了。
    屁股刚刚坐下来，便看到包裹要给的人来了。
    “老王！”
    “早啊，赵大爷”。
    “这里有给你的包裹”门卫大爷冲着车子晃了晃手中的文件袋子。
    王警官看了一下，伸手接了过去，同时问道：“什么东西？”
    “刚才来了一个人，说是检举揭发不法份子的，扔下东西便跑了，我想信访这个事情你在负责，干脆就交给你了”门卫大爷说道。
    哦！
    王警官听了也不再多话，拿着东西放到了副驾的位置上，开着车子进了派出所。
    来到办公室，忙活了一阵，这才想起来这个东西，于是回车上拿到了办公室。
    “哟，什么东西啊？”
    同办公室的女警见王警官拿了一个纸包子回来，随口问了一句。
    王警官笑道：“不知道，估计是举报什么家长里短的”。
    派出所的工作比较繁杂，几乎都是老百姓的家事，一般的刑事案件也不归他们管，到是谁家丢了猫，哪家楼上动静大，影响到下面人家休息这种事情是他们最熟悉的。
    拆开了包裹，里面是个优盘。
    王警官把优盘插进了电脑，发现里面是一段视频。
    一开始王警官看的还心不在焉的，不过等看了一分钟不到，王警官觉得不对了，这哪里是举报啊，直接就是个黑社会性质团伙的认罪现场。
    一帮人围着桌子，涮着火锅说着自己的违法事迹，一个个说的眉飞色舞的，说到了砍人，欺行霸市，那是一件件的，有头有脸有名有姓的，在王警官的眼中那叫一个嚣张无匹。
    没一会儿，办公室所有的同事都凑了过来。
    大家看了一会儿，便有警察惊呼道：“我x，原本这案子是他们做的！”
    这下大家伙也没有心情往下看了，直接把东西交给了所长，所长看了一会儿决定带着东西直接往局里去。
    颜良这时候和六大爷一家，各自开着车子来到了派出所的门口，正和所长的车子擦肩而过。
    六大爷带着颜良找到了办事的警官。
    警官一听是这事，立刻冲六大爷说道：“你们等等，这个事情出现了新的证据，你们先回去等消息吧”。
    六大爷听了，惊喜的问道：“是不是我儿子可以放出来了？”
    警官早就听到同事说起这个事情了，但是他不能对六大爷说啊，只得说道：“现在还不好说，你回去等信就行了，可能出现转机了，算是好事吧”。
    同事跟他说了，这案子是被人载了脏，原鸡并不是姓颜的卖的。
    “那真是太谢谢你们了”六大爷握着警官的手那叫一个摇啊。
    弄的人家警官都有点不好意思了。
    颜良全程哑巴，竖着耳朵听着。
    出了派出所，六大娘合手冲着天空感谢说道：“祖宗保佑啊，祖宗保佑”。
    颜良见没啥事了，便和六大爷告辞了。
    回到家，发现狗子正趴在客厅的沙发上，睡的四仰八叉的。
    伸出脚弄醒了狗子，颜良问了起来。
    狗子把事情的经过说了一遍。
    颜良道：“你下手还真黑！”
    通过那些人的口讲自己的故事，狗子办的相当利索。
    狗子道：“和这种人渣还讲什么道理，枪毙他们就是对社会最大的贡献”。
    “我看你就是最大的狗渣”颜良笑眯眯说道。
    对于狗子的处理方法，颜良觉得挺对味的，像是颜良时不时的就会怀念一下以前有严打的时候，听自家老子说，严打过后好几年都是路不拾遗，女工们哪怕是上夜班走黑路，都不担心人身安全。
    “行了，咱们收拾一下准备回家吧”颜良说道。
    狗子道：“不看看热闹？”
    “有什么好看的”颜良回了一句。
    说完，开始给老丈人打电话，最后给六大爷打了一个，说自已要回去了。
    六大爷那边自然不会再留颜良了，因为他们那边也打听了，人家那边跟他说没事了，让他们等着孩子放出来就行了。