    这次那头大龙没有放过这些老长班们，过来两口一个，很快就把这些人的小龙给咬死了，于是屏幕上成了灰色，然后主界面便跳了出来。
    顿时屋里又是一阵骂声。
    “这怎么办？不能复活？”颜良问道。
    以前颜良真没见过这个游戏，所以并不知道龙死了就没有了。
    没有回答颜良，只听到一阵劈啪键盘声响起，一条条小龙又出现在了屏幕上。
    “又复活了？”
    依旧是没有人搭理颜良。
    一群小龙开始鬼鬼祟祟的满屏蹿来蹿去的，开始找肉吃。
    “这边有一个，快点过来”。
    “来了，来了！”
    “我去，有大龙，这大龙怎么这么坏啊！”
    颜良在后而看着，一只比他们大的多的多的大龙，正冲着小龙们吼着，一边吼一边把河边的龙尸给搬到了一起，自己吃两口，便冲周围的小龙吼一声。
    颜良不用别人解释，便看明白了：这大龙把肉全都给霸占了，不让小龙们过来吃，也就是不让小龙们发育。
    “这大龙也太坏了，占这么多的肉你吃的完么！”
    一帮老爷子纷纷嚷嚷道。
    不过老爷子们的运气很快来了，另外一只大龙过来了，两条大龙相互咬了起来，这给了一帮小龙可不趁之机，纷纷围着几只龙尸大口大口吃了起来。
    两条大龙的战斗很快结束了，过来的大龙胜了，啃了两口龙尸之后，这条大龙没有搭理这帮爷爷辈的小布点，吼了两声得意洋洋的走了。
    这下一群小龙吃的那叫一个美滋滋。
    不一会儿，颜良发现小龙们长大了，比原来大了一倍都不止。
    “我亚暴了”
    “我也进化了！可以叼肉了”
    望着一帮老爷子们兴奋的表情，颜良觉得有点无语。
    一群老头控制着龙，叼着肉纷纷躲进了林子里，鬼鬼祟祟的猥琐发育，没肉就溜出来，看看哪里有肉，一个引大龙，另外几个抢人家的肉，还抢了就跑，不一会儿，就长成了和开始大龙一个模样的龙了。
    也就是成年了。
    “走，嘎人去！”
    “走，走！”
    六七头龙迈着扯高气昂的步子，开始沿着小河干起了坏事，正应了那一句话：原本的屠龙者终成了恶龙！
    这六七条大龙也开始抢起了小龙的肉，每人叼了一只龙尸，昂首阔步的走着，弄的一群小龙巴巴的在地上趴着，望着它们耀武扬威的抢肉离去。
    还没有走多远呢，老爷子们遇到了更大的队伍，人家队伍有十来只，于是很快混战发生了，不到三分钟，老爷子们的电脑屏幕又灰了。
    于是一群小龙再一次出现在了屏幕上。
    “就这么来回搞？”颜良问道。
    依旧是没有人搭理他。
    没一会儿，老爷子们的龙又长大了，接着又没有多久，这几条龙又被人家给咬死了。
    颜良是没有看出来这游戏有什么好玩的，但是众老爷子却是玩的时而眉飞色舞，时而骂骂咧咧的，不知道有多投入。
    看到这里，颜良便扭头离开了自家老宅。
    上了船准备找个地方呆着，走了没有一会儿，便听到三伯叫自己。
    “小良，过来，看看我们家的小狗！”
    颜良正无事可干呢，闻言在三伯家门口的小码头下了船，跟着三伯进了院子里。
    “这什么狗？”
    看到了三伯家的小狗，颜良有点傻眼了。
    三伯家的狗子一看便知道不是村里土狗的种，也不像是狗子的种，小狗体格子很大，要不是三伯说刚满月，颜良觉得这窝小狗最少得有一个半月到两个月大。
    狗子的毛很短，脸长的有点像是沙皮，脑门上还有嘴巴上的肉有点厚，还搭拉着，嘴也很宽，看模样就知道咬合力不小。
    全身的力量感十足，尾巴很细而且还不长，周肢粗壮，狗爪也大。
    一窝小狗有两只灰色的，剩下四只都是蓝毛，每一只肚子上都是全白毛，有些爪子都是白色的。
    三伯道：“这要问你家狗了，怎么生出这么一窝来，不光是我们家，其它几家都是这模样，估计你家狗是串儿”。
    旁边的狗子不满了：你才串儿，你们全家都是串儿！
    颜良听了伸脚所踹了狗子一脚：我三伯是串儿，那老子是什么？也是串儿？
    狗子这下无语了，他可不是这个意思，胆儿再肥他也不敢骂颜良，就算是要骂也得心里骂，哪有明说的，那不是找踹么。
    “这狗？”
    颜良真不好说。
    他现在明白了，这些狗是狗子弄出来的，根本不是狗子繁衍的，他也没有传宗接代的本事。
    “要不您给我一条吧？”颜良说道。
    这窝狗子怎么说呢，颜良也说不明白，但是他知道这个品种应该是早的，说不准就是上一个人类繁衍出来的品种。
    三伯这边正发愁没处送呢，听到颜良这么一说，立刻道：“那给你挑一条最好的”。
    说着扒拉了一下，便给颜良挑了一群小狗中最大的，毛色还是蓝色的。这种毛色有点像蓝色的恶霸，不过比恶霸稍深一点。
    在三伯家呆了一会儿，颜良拎着小狗带着狗子出了门，刚上船便看到关羽这小子的船停在了旁边的码头。
    “你在这边做什么？”关羽不时正好也出来。
    看到关羽，颜良明白了，这小子一准是找龙虾来了。
    一看到这小子，颜良便想起了刘诚，这两个货现在是钻到了钱眼子里，村里有什么好东西都被他俩给盯上了。
    “玩，你呢？”
    果不其然，关羽笑道：“我找五哥，让他明天多给我备点虾子，三哥给的量不够卖的……”。
    “哟，这狗长的挺有个性的”关羽道。
    三伯一听立刻道：“你要不要，家里还有”。
    关羽立刻说道：“我要一条，正好现在家里没狗”。
    就这样关羽跟着三伯又进了院子，颜良闲的蛋疼，反正也没事，也跟着转了回去。
    “要不来两条吧”
    三伯开始推销了起来。
    没有办法，这么多的小狗，他家又不是狗厂，要这么多狗做什么。
    最后关羽出门的时候，舱里多了两条小奶狗。
    两条狗并行出了村子。
    颜良冲着关羽道：“你小子收着一点儿，村里的好东西全被你俩给划拉走了”。
    关羽听了有点摸不着头脑：“有什么话明说，跟我绕什么绕”。
    颜良把羊的事情和关羽说了一下。
    关羽道：“这也能赖我？你找刘诚这小子说去”。
    转头，关羽又道：“你也不能怪刘诚，现在市面上的羊多是育肥的，你们村的羊都是放养的，他的餐厅你又不是不知道，食材挑的很。现在这些有钱的，哪里还会吃育肥的，都是草饲的，别说是羊了，现在牛肉都是挑国产的，你要还追什么和牛，显得你没文化”。
    颜良有点愣神了，因为他现在还停在了和牛世界第一的观念里，没有跳出来呢。
    关羽看到颜良的表情，便知道这小子根本不明白。
    于是张口解释道：“现在人都说三高牛，所谓的三高就是指的育肥牛，那种雪花纹的已经不受追捧了，草饲才是王道啊。小伙子，你落后时代了”。
    颜良听了感叹道：“国产牛雄起了？”
    “可不是么，现在最高档的餐厅很多都是国产草饲牛了，和牛也就是骗骗一些小资，像是刘诚的馆子，除了他那日料，都是蒙地和疆地产的草饲牛了”关羽说道。
    颜良还真不知道这个变化，他吃牛肉一般也不追和牛，或都是进口育肥牛。
    到不是颜良特意爱国什么的，而是他吃牛肉最多的就是干切，白水加点盐煮熟了，吃的时候弄点蘸料就行了，对于牛的脂肪量并不关心，干切牛肉肯定是肉多才好，肉里油脂一多了，吃起来反而不美。
    “以前什么m5以上的和牛，吃一块恨不得满世界嚷嚷，现在也就是一些自媒体还是吹，有俩钱的谁还吃那玩意儿，全是脂肪，咬一口其实就的咬牛油，育肥的还好一些，怕是什么？是注脂，好家伙一片牛肉切开了，白花花的一片，你说健康，那不是扯淡么！”
    关羽继续和颜良显摆自己的知识。
    颜良听了直挠头，他还真没有想过这一茬。
    当然了，他本身也不太追什么和牛，一是他吃牛肉都以本地黄牛为主，主要是合他味口，跟别的没多大关系。
    两人正扯着呢，看到刘教授带着几个学生摇着船过来了。
    和刘教授打了个招呼。
    关羽随口问了一句：“干什么去？”
    “看狗！”
    嗯？
    两人都有点愣。
    刘教授说道：“村里这些日子生的小狗，我觉得是个新品种”。
    到底是玩动物的教授，人家就是专业，敏感性也够，见到村里的一窝窝新生小狗，人家第一想到的是品种，不像是颜良这些没文化的，惊奇一下子便甩到了脑后。
    就算是刘教授解释了一下，颜良和关羽也没有放到心上，都觉得刘教授这是又准备骗经费了。
    对滴，刘教授在颜良和关羽的眼中就是个骗经费的。研究林子里的东西这么久了，也没有研究出什么来，不是骗经费的又是什么？
    两个门外汉认为搞科研，特指搞机械航天这类的才叫正路子，像刘教授这种入不了两人的眼，虽然人家是教授，但是两人打心眼里没有拿人家太当回事。