    你还别说，这里的蚂蚱真容易抓，两个孩子不到十分钟的时间每人抓了整整三四串子。
    只要没有危险，颜良便让他们随意玩去，自己躺在大石头上美滋滋，跷着脚哼着小曲开心的很。
    “小骏哥哥，快来看！”
    依依翻开了一个石块抓蚂蚱，突然间一个小东西吸引住了她的注意，连忙叫小骏过来看看。
    小骏一听便知道有好玩的了，捏着手中新抓来的蚂蚱带着小跑来到了依依的身边。
    “小青蛙，这里怎么会有小青蛙？”
    看到了依依手中指的东西，小骏挠一挠脑门子，一脸疑问的说道。
    “舅舅，舅舅”小骏扯着嗓子喊了起来。
    颜良翻起来大声问道：“什么？”
    小骏把自己手中的蚂蚱交给了依依，自己把小手握成一个捧子然后当头冲着地上的小青蛙罩了过去。
    小青蛙第一下很轻松的逃了，但是小骏的第二下很快跟上了，一个孩子一只蛙便这么斗开了。
    不过还是小骏更胜一筹，这么些天和小伙伴们混在一起的成果终于展现出来了，小青蛙被小胖手紧紧罩在地上。
    扔掉手中的蚂蚱串，小骏另外一只手的拇指和食指往按小青蛙的手底下探，一会儿便把小青蛙给揪了出来。
    把手往自己的裤子上擦了擦，重新拿起蚂蚱串，两个孩子跑到了颜良的身边，把手中的小青蛙交给颜良看。
    “哦，这东西呀，这不是青蛙，是林子里的蛙，就这么大不会再长了，没什么用扔了吧”颜良对两个孩子说道。
    两孩子抓的并不是青蛙，一般来说青蛙都是长在水中的，不是小河小溪就是水田间，不可能长在旱地草地里。
    从外型上来看，青蛙比较削瘦一些，而蛤蟆看起来有点圆，两孩子手中的小蛙虽然长的像青蛙，绿色的身体有些还是绿褐色相交，像个小迷彩一样，但是身体略肥。
    最最重要的一点是这小东西长不大，最大也就是比指甲盖大一些，不像是青蛙可以长到手掌心这么大。
    颜良以前和一般小伙伴们称这种小蛙叫羊屎蛙，就是取它们这东西个头小，至于真实的学名，颜良还真是不知道。
    听到颜良的话，依依张口问道：“抓回家喂鸡行不行？”
    颜良笑着说道：“这东西喂鸡是可以，不过鸡也不是太喜欢吃，不如蚂蚱”。
    这小东西鸡的确不怎么喜欢吃，也不知道是不是吃起来没味还是有毒，反正鸡不太吃就是了。
    小骏听到鸡不喜欢吃，一甩手把抓着的小蛙给扔到了地上。
    “走，咱们再去捉蚂蚱去”小骏冲着依依叫了一句，两个孩子便一起又跑到了草丛里抓蚂蚱去了。
    望着在太阳底下依旧是神彩飞扬的两孩子，颜良不由感叹：我这是老了？两个孩子一点不觉得晒，到是我这么贪阴凉一点活力也没有。
    “过来，吃点东西喝点水”。
    过了一会儿，颜良冲着两个孩子喊道，一直在太阳底下，颜良怕两个孩子被晒的脱水了。
    这一点到是颜良多虑了，两个孩子哪里会傻到这程度。
    不过听到颜良的呼唤声，两个孩子笑呵呵的跑了过来，身后还跟着家里的那条小狗，四条小短腿儿捣腾的还挺快。
    从冰箱里拿出了一瓶水，倒进了两个小杯子里，至于狗那自然只得在石头洼上喝水，不可能和两个孩子一样待遇。
    “要不要吃点东西？”
    “不用！”依依说道。
    颜良问他们要不要吃东西那不是征求他们的意见，而是随口一说，哪里是他们不想吃就能不吃的。
    从冰箱里摸出了三根火腿肠，两孩子一人一根，剩下的一根一分为二，小黑一半，小奶狗子一半。
    看两孩子吃完了火腿肠，颜良又让他们随意玩去了。
    过了一会儿，两孩子又抓了个东西送到了颜良的眼前，颜良告诉两孩了这叫什么，然后小东西又被两孩子给放了。
    林子里很多小虫子，鸡是喜欢吃的，但是颜良现在也没有网兜子，孩子们就算是抓了也带不回去。
    一直玩到了中午，颜良和两个孩子一起吃了饭，然后看着两个孩子在大石块上睡了一会儿，等太阳不是那么烈这才放孩子继续在这边耍。
    太阳偏西，颜良带着狗子和小黑把羊群重新拢了起来，然后往回赶。
    “滚一边去！”
    颜良发现野公羊也混在了羊群中，于是伸出手中的鞭子想把野公羊给赶出去。
    野公羊立刻有点不乐意了，低头拿自己的角对着颜良，原本在公羊和颜良之间的母羊立刻让开了一条道，然后一个个拿眼望着公羊和颜良，似乎是很乐意看到一场决斗。
    颜良哪里会等着公羊抵自己，直接从空间里抽出了自己的棒球棍。
    这棍子一掏出来，公羊那是满满的回忆啊，昨天挨擂的场景出现在它的脑海中。
    秒怂！
    公羊转头便跑了。
    不过似乎对于这一群羊妹子还有点依依不舍的，三步一回头，五步一顿首，那家伙叫一个舍不得。
    不过颜良可不会在乎一只羊想什么，他现在赶着已经吃了一天青草的羊群往回走。
    羊妹子们对于公羊似乎也没什么迷恋的，一个个老实的在颜良鞭子催促之下，排成了一排向着湖洼村的方向慢悠悠的走着。
    再慢也有到的时候，等着天边只剩下晚霞的时候，颜良赶着羊回到了村里。
    把羊关进了圈，又给羊扯了一些干草料，颜良带着两孩子回到了小院。
    一进小院，颜良发现自家的长辈们都凑在一起，不光是爷爷奶奶在，连自己的父亲也过来了。
    “爸，您什么时候过来的？”
    颜良问了一句。
    颜树仁看到儿子，笑着说道：“下午刚到的”。
    “明天走？”颜良又问道。
    颜树仁回道：“不，这次有时间，大后天回县城”。
    此刻颜树仁的手中抱着小孙子，爷孙两都一脸的笑，开心的那是不要不要的，所以颜权仁除了开始看了儿子一眼，剩下的时间目光都留在孙子的脸上。
    颜良看了一下奶奶，还有母亲她们，发现她们又在剪龙虾，不过并没有多说什么，丈母娘，大姨子也不是天天都在的，趁着孩子放暑假过来玩玩，就不能吃点自己喜欢的东西了？
    倪茜这时候看到闺女手中拎的东西，不由问道：“手里拿的什么东西？”
    依依抬了一下手：“我们抓的虫子准备喂鸡的”。
    倪茜听了张口说道：“家里的鸡真是得感谢你们俩个，蛋都不怎么下了，终于等到你们俩个喂鸡了”。
    两孩子的皮劲谁都领教过了，鸡不下蛋那也是没有办法。哪里有人可以看住这么大的两个孩子，别说是老人了，颜良也看不住啊，总不能派个人整天十几个小时全都盯着两孩子吧。
    依依和母亲说了一句，也没有在小院多呆，直接拉着小骏的手，两孩子便往鸡圈那边跑。
    到了鸡圈那边，公鸡很快便认出了这两个小贼人，立刻脖子炸了毛，冲着两个孩子冲了过来。
    要是以前，两孩子早就吓的躲了，同时嘴里还要呼唤着母亲之类的，但是现在两孩子哪里会躲。
    一歪身子一抄手，依依抓住了公鸡的脖子，没有等到公鸡用自己的爪子挠她，把公鸡给甩了起来，甩了半圈松手，公鸡这次的运气不好，直接撞到了树上。
    村里三霸之一的公鸡，直接就在两个孩子面前哑了火。
    所谓的村中三霸，那是网上说的，真实的情况是，村里的孩子才是最大的霸，尤其是四五岁到七八岁之间的时候，用老人的话说就是狗见嫌，意思是狗看到都一脸的嫌弃。
    颜良家的鸡现在并不多，也几乎全都是母鸡，公鸡只有两三只，至于为什么公鸡这么少，一是因为公鸡不需要多，二是小公鸡也实在是谁以抵挡颜良小两口子的口舌之欲，鲜嫩的小公鸡很难在他们嘴下撑过一岁。
    不是青炒就是红焖，反正总有一种做法适合小公鸡们。
    相比较来讲，大鹅就好一些了，不过也只是相对安全，一般来说秋冬时节大鹅危险一些，土豆炖老鹅，算是颜良家最喜爱的吃法。
    “嘟嘟嘟嘟！”
    依依学着太奶奶的模样，把手中早已死在串上的蚂蚱择下来一把放在手上准备让鸡吃。
    鸡听了唤声，原本是要跑过来的，但是现在这唤声从依依的嘴里出来，让大鸡小鸡们觉得有点彷徨，不知道是该跑呢，还是过去看看有什么吃的。
    小骏也在旁边唤开了，不过大鸡小鸡对于他，似乎更加害怕一些，不进反退直接离着小骏远了一些。
    “过来吃了！”
    小骏把手中的蚂蚱甩了出去。
    死蚂蚱落到了鸡群而前的地上，这下站在第一排的母鸡们低头开始啄起了死蚂蚱。
    一开始的时候只有几只胆大的，不过当这几只鸡开吃的时候，后面的鸡终于忍不住了，扇着翅膀开始抢食起来。
    一阵鸡飞狗跳的，很快两个孩子有点受不了这里了，于是把手中的蚂蚱串全都往地下一丢，然后捂着鼻子跑了出来。