    一只小羊低着脑袋，直接奔着颜良过来了。
    颜良让开了小羊，同时张口说道：“你顶我做什么，又不是我让这里不长草的，没草吃怪我喽？”
    当小羊再一次冲向自己的时候，颜良卡住了小羊的脖子，然后揪起来甩到了一边。
    被颜良收拾了一顿，小羊老实了。
    继续赶路吧。
    好在是走了十来分钟，遇到了一片草，也不能叫草，是一片野花地，山体的石头缝中冒出来一些蓝色的野花。
    不管啥花了，一群小羊立刻争先恐后的跑上去大嚼，而颜良也有时间吃点东西了。
    拿出了冰箱里的东西，颜良摆在了一块干净的石头上，开始品尝起了自己的午餐，你还别说，家里给准备的还是挺不错的，有菜有水果，唯一不好的就是全都是凉的。
    颜良这边正吃着呢，小黑冲着林子里叫唤了起来。
    汪汪汪！
    没有多久，一只小狗脑袋从林子里冒出来了。
    抬头看了一下小狗，颜良发现是本村的狗，不是乡亲们养的，而是刘教授的工作队养的狗。
    小黑看到了狗挺开心的，小狗看到小黑也乐呵，两只狗很快凑到一起打闹了起来。
    狗出来了，人自然也就不远了。
    “你们怎么在你里？”颜良冲进出来的三个年青人问道。
    两男一女全都是工作站的研究员，张王李三大姓一次性的给齐了。
    “我们还想问你呢，怎么你会在这里？”王研究员望着颜良笑道。
    看了一下吃草的羊，这位又道：“出来放羊的？”
    “嗯，出来放羊，你们呢？”颜良问道。
    “我们出来采集样本，要不然我们干什么到这里来”李研究员说道。
    都是随便客套一下，谁也没有探底的意思，三人坐到了颜良的身边，喝了几口水，吹了一会儿牛，便站起来要往下一个点去。
    临走的时候，队伍中唯一的女研究员冲着颜良说道：“你放羊怎么找这片啊，这里哪有什么草，你得往西南方向走，那边坡上的草多”。
    “多谢了，我正愁不知道哪里有草呢”颜良笑着感谢了人家。
    等着研究员走了，十几只羊已经把这片的花薅的差不多了，颜良便继续赶成着羊群往人家说的西南方向去。
    还真别说，越往西南坡走，地上的草也就越多，就算是没有草，林子里的小灌木叶啊之类的，也能满足颜良赶的这十几只散装羊的肚子。
    等赶到了西南坡，颜良发现这里真是放羊的好地方，一片没有树的小山谷里全都是到人腰高的草，顿时喜笑颜开的把赶成着的羊洒了出去。
    小羊们也挺开心的，咩咩叫着吃草去了。
    拎出了小水壶，找了个干净的且可以看到整个小羊群的石头坐了下来，一边喝着水一边美滋滋的望着这一片小山谷。
    “狗子，这里真是好地方，怎么没有人来放羊呢？”颜良冲着狗子问道。
    狗子道“很简单啊，这里有些草羊是不能吃的，除了你也没有人过来放羊吧？”
    “我擦！”
    颜良刷的一下站了起来：“你不早说？”
    “放心吧，有我在！喂点药就行了，解了毒之后，这些草的营养价值对于羊来说还是挺高的，就像有些人喜欢喝毒蛇泡酒一样”狗子道。
    “吓了我一跳”颜良说着拍了拍屁股上的灰，然后又一屁股坐了下来。
    狗子这边等了一会儿，走到了羊群中，弄出了一块像是盐石一样的东西扔到了羊群脚下，然后回到颜良的身边，主仆两个都开起了小差。
    汪汪汪！
    没过多久，小黑又叫唤了起来。
    “又有人来了？”颜良直起了腰，斜着身体倚在石头上，冲着小黑汪汪叫的地方望了过去。
    狗子却懒洋洋的回道：“不是人，是野山羊”。
    颜良这时候也看到了一只头上长着大犄角的山羊冒出了脑袋。
    好家伙！这只野山羊看到了吃草的这群小羊，立刻跟发了疯似的奔了过来，一下子冲进了羊群之中，顿时一阵咩咩的叫声响辙山谷。
    颜良说道：“我去，今儿还捞了一只野山羊！”
    来的这只野山羊是公羊，一只公羊看到了这群小母羊，那种高兴劲儿估计男人都可以理解，就像是一个小伙子，看到了一群十八九岁含苞待放的小妹子，那心中的欢喜哪里是笔墨可以形容的。
    颜良也分不清这只公羊大概多大，不过他也不想管这事儿，只要不把母羊拐走，其它的颜良都没有意见。
    就没有没有颜良的干涉，公羊的快乐也没有持续多久，因为另外一只公羊出现了，于是两只公羊开始干架，跟个青春期半大的小子似的，打架多是为了姑娘，这两只公羊也咚咚的干了起来。
    两只羊角抵在一起，那就是一声脆响，分开了继续干，直到有一只公羊不行了，分出了胜负，获胜的那只扯高气昂的，输的那只垂头丧气这才算是完。
    看两只公羊打完架，颜良又躺下去了。
    不到半个钟头，又一只公山羊钻出来了，这架自然又打了起来。
    “哟，还没完没了啦”颜良望着干架的两只公山羊说道。
    狗子道：“有什么奇怪的，这里的草多，有野羊那才正常，不光是有野羊，这里还有野狼，狐狸，喏，那边还有一只山豹，只不过你看不到罢了”。
    颜良一琢磨，也就明白了，有草的地方自然就有食草动物，有了食草动物，来些吃肉的大哥们也可以理解，动物世界上说水塘生态系统，自然也就有青草生态链。
    至于说为什么出现的只是公羊，想想便知道了，母羊一般也不会离开羊群啊，打架都是公羊的事情，母羊跟着搅和什么。
    看了三四次公羊干架，颜良发现日头已经偏西了，再不把羊给赶成回去，那么就得摸黑了。
    于是颜良拿起了鞭子，开始吆喝着羊群。
    颜良准备把羊赶走，获胜的公羊也不乐意了，照着颜良低着脑袋便冲了过来，看那样子想和颜良来一场战斗。
    颜良也不惯着野公羊的脾气，让开了公羊的第一顶，顺手就从空间里摸出了棒球棍子，等着公羊再次冲过来的时候，颜良照着公羊的脑袋便是一下子。
    duang!
    颜良自己都觉得这响声够劲儿。
    一下子把这公羊给打懵了，再硬的羊头也抗不住铝制棒球棍的力道，更何况敲的还是颜良这样的壮年人类。
    于是公羊走出十来米之后，便一头栽在了地上，被颜良给敲晕了。
    小黑冲上去咬了两口，看样子也没有用太大的力，连个羊皮都没有咬破。吃羊？小黑还没有这么大的野望，见羊不动就放过了它。
    赶着羊回村，至于这只晕了的公羊能不能活下去，那就不是颜良考虑的事情了。
    羊群对于公羊并没有表现出什么不舍，弄的颜良觉得自家这群小母羊很是不地道。
    颜良赶着羊群离开还不到两分钟，一只狐狸便冒了出来，围着躺在地上的公羊转了两三圈，然后一口咬住了公羊的脖子。
    一吃痛，公羊立马清醒了，挣扎着站了起来，这下狐狸难受了，它可没有公羊大，别说和公羊比了，连颜良赶成的小母羊一半都没有，因此公羊一站起来，顿时就像是把狐狸挂在半空中一样。
    不过狐狸似乎并不想放手，依旧死死的咬住了公羊的脖子，似乎是要定了今天的这顿晚饭。
    狐狸的开心并没有维持多久，林了里传来了狼的呼号声。
    狼声一起，狐狸立刻放开了公羊，一溜烟的跑不见影了。公羊这边也回过神来，撒开了脚丫子便往附近的山崖方向跑。
    很快公羊上了山岸，而两只狼影也出现在了山崖下。
    公羊可以在山崖上随意行走，但是狼就没有这样的本事了，它们只能等羊下来，当然最好是摔下来，这样直接吃就行了。
    巴巴的在崖下等着，没有一会儿崖上也出现了一只狼，三只狼直接把公羊给堵在了崖中间。
    这种情况对于狼和羊来说都不陌生，于是大家便开始耗呗。
    颜良把羊群赶回了羊圈里，关上门，头顶上已经能看到星星了。
    回到家，正好赶成上吃饭，颜道寻没有放羊，自然得过来饭，所以今天颜良算是吃了个现成的。
    “怎么样？”钱玉珍挺关心自己的羊，见孙子洗好了手，坐下来便问了一句。
    颜良道：“挺好的”。
    “明天你再放一天，明儿我要去县城有事”颜道寻说道。
    颜良也没有问爷爷有什么事，直接说道：“行！”
    放羊这活儿颜良觉得也不错，主要是有了狗子的帮忙，羊赶着也比较省心，况且明儿直奔山谷去就行了，不用像今天，大姑娘坐花轿头一回，找不到好地方。
    事情就这么安排下了。
    吃完饭，大家一起纳凉然后睡觉。
    第二天早上活依旧得干，码头上的忙也得帮，回到了小院的时候依旧是七点多钟。
    回到了小院，拿上了准备好的小冰箱，颜良带着狗子和小黑要出门。
    “我们也去！”
    还没有到门口，依依和小骏散欢似的跑了过来，抓住了颜良的衣角，非要跟着去。
    颜良冲两孩子说道：“你们去做什么，放羊要进山，你们在这里跟二国蛋子玩不好么？”
    两个孩子也说不清楚，最后还是倪熙走了出来。
    “带上他们吧，今天是学校的返校日，没有人同他们俩玩”。
    颜良又问了一句：“姐她们同意？”
    “她们俩今天准备去镇上玩玩，没空带他们俩”。
    这下颜良才明白，自己是个垃圾箱，大家不想要的就往自己这里扔。