    颜良和狗子就这个问题不知道扯了多少次，一人一狗都试图说服对方，但是这个理想从来都没有实现过，估计这辈子一人一狗都很难说服对方了。
    找到了算是满意的地方，颜良自然是准备带子狗子回院，谁知道一人一狗来到了下坡的路口，突然间天空是乌云密布，没一会儿，一场暴雨不期而遇。
    躲雨？那是自然的，没有地方，颜良便和狗子躲进了空间舱里。
    等着雨停了，一人一狗这才出来。
    沿着来时的道往下走，也不能算是走了，说是走其实就是往下滑，刚下完雨的坡子那是又潮又滑，如果不是颜良年轻，就这点山路差点就能要了颜良的老命。
    因此回到了小院的时候，颜良和狗子的表现让院子里的家人们一脸的惊奇。
    “你干什么去了，这么大的人了还去玩泥巴？”
    周芳芳刚腾出手来，准备给大家伙弄点水果吃吃，果盘刚端出来，便看到儿子带着狗子，如同两个泥塑似的出现在了院门口，立刻大声问道。
    “妈，别说了，这么刚下了一场暴雨么，下山的路不好走，就成这样了”颜良低头看了一下自己的造型，和母亲解释了一下。
    周芳芳看到儿子要进院子，于是问道：“你干什么？这么脏不在外面洗干净了，你想干什么？我刚扫的院子”。
    对买母亲的话，颜良很怀疑，因为扫院子这种活儿，从来都是猴儿干的，不过这时候他也不想和母亲磨牙，转身去了码头，直接把身上的泥巴洗了一下，同时把身上的汗衫子也涝了涝。
    再次回到了小院，颜良是干净了不少，不过身上的裤衩子因为沾了水贴在身上，着实有点不雅，于是颜良飞快的跑回屋里，冲了个凉之后，换上了新衣服，顺手把脏衣那洗了洗，挂在了院中的晾衣绳上。
    “怎么样？”
    倪熙随口问了一句，真的是随口，现在她的目光落在了手中的小盘子上，盘子上摆了四五种水果的混合果盘。
    这种待遇不是颜良可以享受的，他最多就是一个洗干净的苹果梨子什么的，削皮都很难更何况是这种削好了皮切成了麻将块大小的水果拼盘，这是老颜家媳妇的待遇，儿子？没这层次。
    来到媳妇这边，用手捏了个火龙果扔进嘴里，刚嚼了一下便被母亲瞪了一眼。
    “那边没有么，去小熙的盘子里抢？”周芳芳道。
    颜良傻乐了两下，这才张口说道：“唉，别提了，那边果然有道热泉，山崖上裂出了一道缝，缝里面流出了一股热泉，温度还挺高的……”。
    把那边的情况和家人们说了一下。
    “温泉？”倪熙睁大了眼睛。
    “这里还有温泉？”师娜也挺好奇的。
    颜良道：“以前不知道，但是现在知道了”。
    钱玉珍却道：“这有什么稀奇的，原本就有！”
    颜良听了问道：“奶奶，我怎么不知道？”
    “那时候你才多大？喔，我忘了还没有你呢，芳芳都还没有嫁到我们家来了，我那时候也才二十来岁，你爸也就两三岁的样子，你怎么可能知道”钱玉珍说道。
    “现在那泉在哪里？”周芳芳也挺好奇的，她嫁过来这么多年，真的没有听说过村里有温泉。
    不过周芳芳的相信这山里有温泉的，因为因样一片大山，离这里三十多里地的鬼茅山就是极好的温泉地，大大小小上千口温泉，让鬼茅山从古到今都是温泉胜地，也是那边的重要财政收入，泡温泉成了鬼茅山的代名词。
    “就在西边的卧虎崖往西一点，竹林子再往东一些，有个小谷……”钱玉珍大致的说了一下方位。
    师娜、倪茜和倪熙自然是不懂的，但是颜良一家子都知道那是什么地方。
    “怎么没了？”颜良问道。
    钱玉珍回道：“这哪知道啊，原本是有的，里面的水经年不歇，无论是冬天还是夏天都是那温度，不过有一年突然间那泉就不流了。以前这泉流的时候，人躺进去泡上一泡，好几个月都不生虱子，孩子也不长疮”。
    “还挺神奇的”倪熙回道。
    颜良对于这个事情半信半疑，乡亲们传什么事，那真是不好说，一件事情过三人口就不是原本的样子了，要是这么神的泉断了流，怎么可能老辈人不嚷嚷感叹呢。
    絮叨温泉的事情，大家坐在小院里的阴晾地打发着悠闲的时光。
    过了一会儿，码头上传来了动静，颜良刚想起身，耳朵里传来了关羽的声音。
    “颜良，在的话过来搭把手！”关羽的大嗓门子响了起来。
    颜良闻声来到码头，发现这小子正把一些泡沫箱子往码头上搬，数目还不小，六七个箱子。
    “什么东西？”颜良问道。
    关羽道：“活鲜，还什么东西，快点过来搭把手”。
    “买这么多？！”颜良有点奇怪：“这么热的天气买这么多海鲜做什么？”
    “不是多，是好！快点把东西搬进屋里，都是好东西，我买了给爷爷奶奶，叔叔姨们尝一尝”关羽说道。
    颜良也不多话了，直接捋起袖子开始搬吧，这种体力活也指望不上别人。
    过去试了一下，发现每个箱子都不是太重，于是把两个箱子摞到一起搬进了院子里。
    “什么东西？”周芳芳见儿子抱了两个泡沫箱子，问了一句。
    问的同时站了起来，准备帮着儿子去搬一下。
    “海鲜，我一个朋友弄了一些新鲜的海鲜，我见着不错弄点回来给您几位尝尝”关羽这时也刚好搬了两箱子进来了，听到周芳芳一问，立刻笑眯眯的解释说道。
    周芳芳听了回道：“你这孩子，花这钱做什么哟”。
    关羽笑道：“没花多少钱，给了朋友价，也就市场上的一半，主要是新鲜，要不然我还不要呢”。
    “您别动，这活我和颜良就可了，也没有几箱子”关羽见院中大大小小的妇人们都要起来，立刻说道。
    不过除了倪熙之外，剩下的也没有人听关羽的话，出了院子把剩下的箱子给搬了出来。
    一趟头所有的箱子都搬到了屋里。
    打开了一看，颜良发现箱子里装的除了黄鱼之外，剩下的一些鱼他一个也叫不上名字，而且这些鱼长的都挺艳的，红红绿绿的，而且长的还凶神恶煞似的，一看便知道是海鱼不是江河里的玩意儿。
    “这玩意儿怎么弄？”颜良有点挠头。
    做河鲜可以，但是做海鲜颜良的手艺可不怎么样，别说是颜良了就算是颜道寻也没有这手艺啊，生活的地方不靠海，也就带鱼什么的还能做一做，这些稀奇古怪的鱼别说吃了，见都没有见过，怎么做？
    关羽这边却是翻出了手机：“喏，我这边都有，人家给的法子！马上我发给你”。
    颜良点了点头。
    关羽把做法发给了颜良，洗了一下手便张口说道：“奶奶，干妈，师姨，两个姐姐，你们忙着，我回去了”。
    “这孩子，刚来怎么就要走啊，留下来吃饭”钱玉珍立刻说道。
    关羽笑道：“我还真不能在这里，今天家里来了客人，我要回去”。
    颜良顺口问道：“什么客人一定要你回去？”
    关羽道：“也不瞒大家了，我爸妈托人给我介绍了一个对象，镇上粮站当会计的，我去见一下子，跟我说了好些天了我实在是扭不过去”。
    “哟，好事情啊，镇上粮站的会计？姓陈还是姓李啊？”钱玉珍问道。
    颜良笑道：“奶，您这都知道？”
    “粮站也没有几个会计，现在粮站又不是以前了，你不知道以前在粮站干活那才威风呢，老话说小铲子一插，红塔山到家！现在可没有这权力了”钱玉珍笑着说起了以前的事情。
    周芳芳见这话题有点跑偏，于是又给拉了回来：“姓什么？”
    “姓李！”关羽老实说道。
    “啦，原来是她呀”周芳芳回道。
    颜良真是觉得自家的这些长辈们神了，八竿子打不着的人她们也能知道，整个就是乡村百事通。
    “李家那姑娘可是心高气傲的，人是长的还行，就是这眼光太高了”周芳芳道。
    钱玉珍说道：“再傲能傲到哪里去，咱们关羽条件差哪儿了？嫁给小关羽是她姓李的福气……”。
    老太太和颜良一样，都是胳膊肘往里拐的人。
    颜良听了母亲说姓李的姑娘长的还行，脑瓜子里不由冒出了老娘的审美，依着这话，一个胖乎乎且大腚的女人出现在了脑海里。
    老辈人的审美和颜良这一辈的代沟不小，她们认为胖乎乎圆滚滚的女人那才叫美，像是倪熙这样瘦高挑的，那差着吨位呢。
    关羽笑道：“也没有准备怎么样，就是想着见上一面，省得我爹妈老实提这事情”。
    从上一段恋情之后，关羽似乎对于赚钱更用心了，对于相亲这种事情，怎么说呢，就那样吧。
    “这事可得抓点紧”。
    因上次的事情，大家都知道，所以颜家这头的长辈们也不好催，而且人家关羽的父母就在这边，这种事情哪里轮的到她们做主。