    颜良的屁股还没有粘到板凳呢，抬头看到两孩子奔回院里来了。
    “怎么啦，今天被公鸡给收拾了？”颜良冲两孩子笑问道。
    倪茜听到了笑道：“公鸡还能折腾他们？他们没有折腾公鸡估计鸡都要烧高香了”。
    小骏张口说道：“一群鸡抢东西吃，弄的尘土乱飞，我们实在是受不了那味道，所以扔了蚂蚱就跑回来了”。
    这么一说大家都理解了嘛，鸡舍那边你要说鸟语花香的那不是扯么。
    颜良也没有一直干坐着，伸手捞了一只小龙虾开始打理起来，先是剪须腿，后是扯虾线，活儿干的不要太漂亮。
    两个孩子这阵子又盯上了小稚，但颜树仁哪里会放心把小稚给两个皮猴子，不说别的了就算是头壳上磕个包，颜树仁的心中也接受不了啊。
    “去看电视去！”
    倪茜看到两孩子，决定让他们去屋里看电视去，别留在院子里给大家伙添乱了。
    两孩子见颜树仁不放手，只得灰溜溜的回屋里看电视去了。
    天气燥热，晚上的饭食也没就没有太多的安排，直接就是小龙虾为主，配上一些拍黄瓜等凉菜，还切了一盘子干切牛肉片，佐菜的粥也是微凉的大米稀粥，就算是粥也不是厚实的，而是如同饮料一般稀汤寡米的。
    太阳完全落山，头顶的星空亮了起来，颜良一家人把桌子摆在了院中，头顶院灯跟着亮起来，晚餐也就正式开始了。
    “我来，我来！”
    依依抢到了摆粥锅的位置，热情的要帮大家盛粥。
    因为粥是微热的，所以大人也不怕把依依给烫伤，见到依依要给大家盛粥，便由她发挥，也算是锻炼她了。
    “谢谢依依！”
    每一个人从依依的手中接过了粥，都会道一声谢。
    “不客气，不客气”。
    依依开心的连忙表示不用谢，然后继续盛下一碗。
    依依现在也了解到了村里的风俗，所以在盛粥的时候先给了最年长的颜道寻和钱玉珍，然后是颜树仁和周芳芳。
    小骏见依依有活可干，于是他也想找点活干干，谁知道两只眼睛在桌上瞄了一圈，也没有找到合适的活，只得抓耳挠腮的在旁边干着急。
    “谢谢依依！”
    接过了依依盛好的粥，颜良先是道了一声谢，然后把嘴凑到了碗边上吸溜了一口，要不然这粥真是不好端。
    要不怎么说依依热情呢，给每人盛的粥都是满当当的，要是端不稳碗直接粥便洒了。
    粥一盛好，大家便开始吃饭。
    现在大家围在一起很是有点一家人的味道了，不像是以前刚凑在一起的时候，客套道客套去的，桌上说话也得小心着，生怕说出什么不合时宜的话来。
    但现在大家自然太多了，想吃什么吃什么，一边啃着小龙虾一边扯着村里发生的事，就连师娜也失去了往日的优雅，坐在小板凳上，把长裙撩盖住了膝盖，一只手拿着小龙虾，另外一只手托着龙虾壳，嘴里不住的倒腾着虾尾。
    颜道寻这时候问起了孙子：“小良，这两天在哪里放的羊？”
    颜良老实的说出了地方。
    颜道寻听了皱起了眉：“那地方也能放羊？那边不是长了很多牛舌草么，那东西什么牲口吃了都拉，要是不极时救，拉死的都有”。
    “没事啊，我都在那边放了两天了，家里的羊都是好好的，也没有见拉不拉的”颜良揣着明白装糊涂。
    “真的？”颜树仁这时候也凑了过来。
    颜良道：“嗯啊，我这两天都在那边放的，要不然你们问问小骏和依依就知道了”。
    两孩子一听提到自已，立刻站了起来，想凑过来和大家聊上两句。
    “我都知道，我都知道”。
    两个小家伙也不知道大人说的什么，但是提到自己那不得表现一下子？反正什么都知道就对了。
    颜良望着两孩子，脑门上一串黑线，这两孩子以前是闷葫芦，你跟他说十句，他最多就回你两三句，以前是怕他们话少，现在是觉得他们的话太多了，有点往社交牛币症的方向去。
    颜树仁于是装模作样的问道：“依依，小骏，我问你们，今天到哪里放羊去了？”
    两孩子一听是这问题，立刻开始讲了起来，先是依依说，小骏觉得有遗漏的就补充一下，还别说两个孩子现在条理还是满清楚的。
    “唉！出了鬼了，为什么你在那边放羊没有事？”颜树仁道。
    颜良随口问了一句：“您在那边放过羊？”
    颜道寻笑着说道：“你爸没有放过羊，但是你爸在那边放死过一头牛”。
    “啊？！”颜良还真的没有听说过这个故事。
    颜道寻随口说了一下，颜树仁七八岁的时候放牛，把家里新买的小牯牛给放死了，那时候的一头牯牛可值不少钱的，所以挨打那是肯定的，不过也没有挨多狠的打，因为那时候颜良的祖爷爷祖奶奶还在，打他们的重孙子打重了，老头老太太也不能让你。
    就像是现在颜良两口子要打小稚，颜道寻老两口子一准得盯着，打重一重老两口子都不会让颜良安生的。
    至于结果？也就那样，牛已经死了，总不能死个重孙子陪葬吧，没有这道理。
    大家一边吃饭，一边就扯这些有没的，没什么营养就是图一乐呵。
    吃了一半，两孩子就吃饱了，从桌上下来之后，便开始满院子溜跶，摸摸小黑，逗逗猴儿，要不撩撩狗子，反正就没有安生的时候。
    大人们则是只要他们不过份，也就不搭理他们，继续一边唆着小龙虾一边谈笑风声的。
    晚上这一顿饭，吃起来没一两个小时不会完。
    大家们聊着呢，没有注意到两孩子跑到了码头上。
    依依和小骏跑到了码头上，正准备上船去村里找小伙伴，但是一到码头，立刻被自己看到的景像给震住了。
    在湖岸上，树林里，还有湖边的草丛中，飞起了一点点的明黄色的小亮点，这些小亮点们或聚或散，不停的飞舞着，在黑色的夜景之中，像是把天空中的满天星辰带回了大地一般。
    伴随着呱呱的蛙叫，吱吱的虫鸣，一下子让两个孩子惊叹不已。
    “妈妈，妈妈！”
    两个孩子张口便呼唤起了母亲。
    颜茜和倪茜正聊的开心呢，听到自家孩了的呼喊声，有点不耐烦的站了起来，一边嘟囔着一边往码头走。
    当两人走到了码头的时候，也被眼前无数飞舞的莹火虫给惊住了。
    “哇，这也太漂亮了”倪茜第一个发出惊叹，她见过莹火虫，但是没有见过这么多莹火虫聚在一起的盛景。
    “是啊，多少年没有见过这样的情景了”颜茜也麻木的点头附和着好友的话。
    两人看了一阵，回过神来之后，便冲着院子里喊了一嗓子，示意大家都过来看莹火虫。
    颜良等人听到了动静，也慢悠悠的走了出来。
    他们听说看莹火虫，自然以为像以前一样，树上趴几只，草尖上蹲几只，零零散散的小亮光，也就是城里人大惊小怪的，乡下这种场景见的太多了，没什么新鲜的。
    颜良这些人走出来之后，看到整个湖边上，连带着两三米湖面，都聚满了莹火虫顿时就惊住了。
    “哪来这么多莹火虫？”颜树仁自言自语来了一句。
    “爸，您看到过这样的景像没？”
    见没有人问答，颜树仁直接点了自家老子的名。
    颜道寻道：“还真没见过，莹火虫年年见，也见过聚集的，但是真没有见过聚这么多的，你看好家伙，把那颗树都染的像是挂上了小彩灯似的”。
    一帮老爷们这边正惊叹着，那边的女士们已经摆开了架转开始拍起照来。
    “小良，过来给我们拍一张”。
    很快女士们便发现了颜良的新用途，像是拍照这种活儿，也就颜良适合，颜树仁和颜道寻的年纪大了，女士们一是怀疑他们的拍照技术，二是怀疑他们的审美。
    最最主要的是，拍出来的照片不满意，她们还不好说，但是换成颜良那就完全没有问题了，不光是好说，有的时候还好揍。
    颜良这边拍着照，那边电话便打进来了。
    “小良，快来坝这边看莹火虫，好多好多，一片片的跟星星似的”电话那头传来了三哥颜如松的声音。
    颜良笑道：“正看着呢，你们那边也有？”
    “可不是么，特别多，半小时前还没有这么多呢，也不知道什么时候起来的，好家伙，把路都给照亮了……”颜如松也很兴奋。
    “我们这边也有，湖岸边上的水，水面上都是，跟树上挂满了小彩灯似的，好了不和您说了，我这边正当摄影师呢”。
    和三哥侃了几句之后，颜良便挂了手机，专心帮着女士们拍照。
    每拍一张还得给人家看看，要是不上像的话，还得被人家说上几句，不过颜良老脸皮厚的也不在乎。
    到了后来，不光是拍人了，像是狗子、猴儿，大咪小咪啥的，甚至是小黑都上了镜。
    别人到是好理解，小黑你说不时候拍什么拍，每一张照片拍出来都是两只狗眼，很有些惊悚片的感觉。