    就在大家欣赏莹火虫的时候，突然间一个十分不和协的声音冒了出来。
    “舅舅，给我找个罐子，我抓一些莹火虫回去挂在房间里！”
    能干出这么牛嚼牡丹事情来的，并且还叫颜良舅舅的那自然是小骏了，除了他没有别人。当所有人都在赏着莹火虫的盛景，小骏这孩子却要找个罐儿把这些小东西抓回去，这真的很有几分颜良小时候的风采，净干些不着四六的事情。
    “行！”
    颜良答应的更干脆，把手中的手机往自己的姐姐手中一放：“你来拍照，我去给小骏找个空罐头瓶子去”。
    依依听了立刻跳了起来，大声冲着小姨夫道：“我也要，我也要”。
    “都有”颜良笑呵呵的回了她一句，转身往小院子里走。
    回到了家里，找了一下之后才发现，自己家还真没有空的缸头瓶子，因为家里人根本就不吃罐头，就算是吃也不过是午餐肉什么的，装这些东西的瓶子那都是铁盒子，实在是不适合拿来装莹火虫，装了你也看不见啊，不光是关了莹火虫的禁闭，还关掉了自己的智商。
    不过这难不倒颜良，他把奶奶装咸菜的玻璃坛子给翻了出来，当然啦，他也不可能选大的，十来斤的坛子你给两个孩子拿，他们也吃力不是？更何况这不是明摆着告诉别人，颜良的智商有问题么。
    所以颜良选的是小缸子，两百多毫升的那种，装的东西跟一瓶可乐差不多的。
    又怕两个孩子吵闹，于是颜良干脆一手一个，到时候两个孩子也吵闹不起来。
    美滋滋的拎着两个瓶子回到了码头，分给两个孩子一人一个。
    颜茜见了，张口嫌弃道：“你还真有本事，给两个孩子拿了咸菜的小坛”。
    颜良笑着回姐姐：“没有办法啊，我们家根本没有罐头瓶子”。
    “你眼长哪里去了？”
    听到儿子说家里没有罐头瓶，于是周芳芳来了一句。
    颜良望着母亲问道：“哪里有？”
    周芳芳回道：“我住的门后有个纸箱子，里面有十二瓶桔子罐头你说没有？”
    “我要的是空瓶子啊”颜良分辨道。
    “你把桔子吃了不就有瓶子么，哎哟，我真是……算了，生你这么个儿子也让人头疼”周芳芳无语了。
    颜茜这时笑着冲两个孩子说道：“把玻璃坛子还给傻子舅舅，让舅舅带你们去拿罐头瓶子去！”
    接下来颜良还能怎么办？老老实实的回去取罐头瓶子呗。
    按着母亲说的，颜良很快找到了那一箱子罐头，打开之后随手挑出了两个打开来，交到两个孩子的手中。
    “吃吧，吃光了就有瓶子了”颜良冲两个小娃子说道。
    扒拉了两口，依依便道：“小姨夫，我不想吃这个”。
    颜良听了接了过来吃了一口，发现真不好吃，桔子有点苦，就算是甜糖水也不能盖住桔子的苦。
    “这什么玩意！”
    颜良拿起了罐头瓶子看了一身瓶身的标识。
    瓶身这上面哪里会写我们家的桔子苦这种话，颜良也就是看看出厂日期，上市时间和保质期之类的。
    上面的东西一点问题也没有，所有的标识都没有问题，那就是做的桔子本身的问题了。
    扭头见小骏吃的挺香甜的，于是颜良问道：“小骏，你那罐桔子不苦么？”
    小骏摇了摇头：“不苦，要不要尝尝？”
    颜良低下了头，小骏用水果罐头自带的小叉子叉了一个桔子送到了颜良的嘴边。
    张口吞了一瓣桔子，颜良发现小骏的桔子还真是不苦。
    “嗯？你这个真不苦”颜良说道。
    说完颜良冲着小骏道：“你这孩子，怎么吃独食呢，分给依依一口啊”。
    还没有等颜良的话说完，依依已经凑了过去，两孩子的小脑袋靠在一起，吃起了水果罐头。
    苦罐头颜良也不想吃啊，不过他很快想到了一家受吃它的家伙，谁啊？自然是猴儿了。
    “猴儿！”
    颜良喊了一声，猴儿很快便来到了面前。
    “来，吃桔子”颜良冲着猴儿说道。
    猴儿巴巴的望了颜良一眼，看了看旁边正吃着的两个孩子，立刻领会了吃罐头的妙义，于是一手拿着罐子，一手拿着小叉子，蹲坐在地上美滋滋的吃了起来。
    两个孩子一个猴子很快就把罐头给消灭掉了，猴儿更是伸出舌头在瓶子里左舔左舔的来了两三回，刮着瓶子壁上的糖水。
    最后还是小骏看不下去了。
    “把罐子给我，你也太恶心了一些，舌头往罐子里伸……”小骏说着把罐子从猴儿的手中抢了回来。
    水果已经吃完了，猴儿也不在意罐子不罐子的了，它老实的蹲在地上唆起了手指头上的糖水汁，美美的回味着刚才的糖水桔子。
    “去，用水晃一遍，把瓶子里的糖水给洗掉，要不然怎么装莹火虫啊”。
    说完转念一想，说不定莹火虫和蜜蜂一样喜欢甜的呢？于是又冲两个要去洗瓶子的孩子说道：“算了，不用了！”
    见过莹火虫无数次，但是颜良从来没关心过莹火虫吃什么，所以他并不知道莹火虫的习性。
    琢磨着两孩子托个瓶子也不好，自己这个长辈总得做点什么，于是颜良带两孩子来到了工具间，用铁丝箍在了瓶子的脖子处，这样的话孩子就可以拎着瓶子，而不是抱着瓶子了。
    等一切做好，颜良带着两个抱着罐头瓶的孩子重新回到了码头上。
    “抓虫去了？”倪茜望着仨人笑眯眯的问道。
    “嗯啊，马上就去”颜良回道。
    颜茜看了一眼弟弟，张口嘲笑道：“抓虫？用手抓啊？”
    颜良这才想起来，自己并没有拿网兜子，于是笑道：“看，一着急把这事给忘了，我去拿！”
    转身拿了两个网兜子，这玩意颜良家里不少，有兜果子的，也有抓虫子的。所以这玩意依旧是两个孩子一人一个，起不了争斗。
    拿上网兜的两个孩子便大呼小叫的冲着码头南边冲了过去。
    颜茜见了立刻叫住了两孩子：“别去南边，去北边抓去”。
    两个孩子听了立刻来了急刹车，也不问原因，调头便往码头北面跑了过去。
    倪茜说道：“随孩子去哪边好了”。
    颜良却道：“你忘了南边都是小石头块子，虽说都是圆不溜丢的划不伤孩子，但是摔上去也疼啊，不如南边都是土，最多也就是磕颗树上”。
    说到这，又冲着两孩子道：“你们慢点跑，别摔着！”
    两孩子应了一声。
    “好的！”
    但是脚下一点也没有见慢下来。
    见到这情况，颜茜冲着弟弟说道：“小良，你去看一下，别碰着孩子”。
    “喏！把你们家的这个也抱上，让奶奶歇一会儿”倪熙时候把孩子从周芳芳的怀中抱了起来，交到颜良的手中。
    颜良明白，这些人是准备继续拍照，小稚这边有点碍事了。
    抱上了儿子，颜良在儿子肥嘟嘟的脸颊上来了一口：“哎哟喂，我的大儿子，奶奶不稀罕你了？妈妈也真是的，扔给我的时候就是我家儿子了……”。
    周芳芳听了笑骂着儿子：“你看，这没良心的东西，整天给他带孩子，这送出去没有两秒钟，就说这说那的”。
    师娜凑趣说道：“我看是打的少了！”
    “对，就是打的少了，不过现在不敢打，这可是婆婆的心尖尖”周芳芳笑道。
    钱玉珍接口开玩笑说道：“随便打，有了大重孙子谁还在意孙子啊”。
    这话一说出来，这群人立刻乐开了怀。
    颜良是抱着儿子一阵小碎步，跟着两个孩子钻进了小果林子里。
    抓虫子对于现在的依依和小骏来说，那是三根手指头捏个黄豆的事情，一网兜下去那是八九不离十，更何况现在的莹火虫的密度还不小。
    没到十分钟，两个孩子便已经抓了大半罐头瓶子的莹火虫了。
    罐头瓶里的莹火虫发出来的光依旧挺亮的，也不知道是怎么回事，罐子里的莹火虫发出了一种嫩绿色的光，和外面的这些莹火虫还有点区别。
    不过这点小区别也没有引起颜良的多大注意，孩子抓完了虫，颜良自已也能早点离开这里。
    果树这边蚊子也多，站了没一会儿，颜良感觉自己的腿上已经被叮了四五个包了。
    “抓好了没有，抓好了咱们快点离开这里，这里的蚊子也太多了一些”颜良一只手抱着儿子，另外一只手这边抓抓那边挠挠。
    没有办法，蚊子光临过的地方肯定痒啊。
    在院子里还没有觉得，有狗子的驱蚊大法罩着，就算是身边飞的也是公蚊子不是吸血成性的母蚊子。
    但是到了这里立马不一样了，没有了狗子的驱蚊罩，母蚊子那直接开大餐了。
    颜良觉得自己被咬的都不行了，两个孩子可是没什么感觉，他们全身心的投入进了抓莹火虫的大业当中去了。
    “依依，我们不抓了，再抓的话瓶子放不下了”小骏看了一眼自己瓶子说道。
    依依跟着看了一下，张口问道：“还有不少呢”。
    “别抓满啊，抓满了莹火虫住着多挤啊”小骏的理由很充分。
    颜良听了怼了一句外甥：“我真替莹火虫谢谢你哦，还考虑到它们的住房问题”。
    “不客气！”
    没脸没皮的小家伙摆了一下手，真以为舅舅夸他呢。