    颜良转身回到了爷爷的身边，伸头看了一下小骏瓶子里的虫子然后问道：“这些莹火虫也有这样的怪习惯？”
    颜道寻奇怪的问道：“什么叫也有这个习惯？”
    颜良挠了一下后脑勺，然后冲着爷爷尴尬的笑道：“以前看《黑猫警长》的时候，里面有一集中演的是螳螂有这种习惯，就是母螳螂吃公螳螂贮营养生孩子的故事，没有想到莹火虫也是如此”。
    颜道寻看到孙子的模样，脸上的表情竟有三分不屑，七分无奈，张口说道：“你居然连这个都不知道？”
    “我真不知道”颜良说道。
    这时依依凑过来张口说道：“太太，我也不知道！”
    看着依依，颜道寻目光立刻变了，笑眯眯的伸手在依依的头上揉了一下，柔声道：“喔，依依也不知道啊。那好办，太太今天就告诉你哟，下次一家要记住了”。
    小骏这小子马屁精的天份突然间展现出来了，见太太要讲事，立刻给拿了个板凳过来。
    颜道寻坐好了，一边是小骏一边是依依，把两个孩子揽在了怀里，开始给两个孩子普及一下莹火虫的知识。
    颜良顺带着也跟着提高一下自己。
    颜道寻拿起了小骏手中的玻璃罐子，伸出手指头点着那些死掉的莹火虫：“你这罐子里装的有两种莹火虫，看到这个没有，又瘦又长的。
    这种莹火虫活的时间久一些，所以它们要捕食，也就是要吃东西来维持。
    而这一些，看到没有，翅膀稍微小一点，脖子上略微有点小花纹的这种，它们就不吃东西，由小爬虫变成会飞的莹火虫之后过一小段时间就死掉了，所以它们并不吃东西……”。
    听到爷爷这么说，颜良仔细观察了一下小骏瓶子中的莹火虫，发现真如爷爷说的一样，瓶子里的莹火虫看起来都一样，但是仔细一看发现的确是不一样的，就是个头也有一点区别，只是不大就是了。
    两个孩子，包括院子里的倪茜、师娜和倪熙都听的津津有味。
    颜良也不知道这些知识，她们自然就更不可能知道了。
    “爷，今天还是我放羊？”
    颜良等爷爷说完这事，便冲着爷爷问放羊的事。
    “今天不用你去了，我去放羊”。
    颜道寻放开了依依和小骏，然后冲着颜良说道：“给我弄点吃的，不用你那种大箱子，背着怪累人的，我只要是塑料袋装上一些馒头，再带点咸菜，另外加上一壶水就成了”。
    颜良听了转身去锅屋给爷爷准备。
    找了个背上身的小包，有点类似乎以前电影中的黄军挎，颜色不一样但是形制差不多，往包里放了几个馒头，然后又用小塑料袋子装了一些榨菜，配上两小袋辣妹子。
    这时候倪熙走了进来，看到颜良这边准备的东西，立刻说道：“你还真只给爷爷准备这些？”
    “嗯啊，怎么了？”颜良开玩笑说道。
    倪熙道：“中午吃这个能行？你最少得准备一点熟肉食吧”。
    中午让爷爷吃馒头喝凉水，倪熙怎么看怎么像自己这些晚辈虐待老人似的。
    “熟肉怎么可能放的住，老爷子又不乐意背着冰箱子，只靠这个小挎包放什么不得馊了？我是打算给准备一点肉干啥的”颜良说道。
    倪熙看了一眼颜良，然后走到了锅屋的门口，望着院中的爷爷张口说道：“爷爷，别用小挎包了，现在天气太热了那东西里放不住食物，我给您带上一点干切的牛肉，外加一点猪头肉，再给您弄上一袋子花生米，配上二两装的小酒，您想喝的时候还可以喝上一点……”。
    “哎，好好好！”
    颜道寻一听这事办的好啊，二两小酒既解了馋又不耽误事，孙媳妇这事办的实在是太合自己的心意了。
    “还是小熙想的多，好嘞！就按你说的办，不过别放多少，菜什么的多也浪费了，花生米多一些就好，这东西耐夹”颜道寻说道。
    倪熙嗯了一声转回到了厨房。
    颜良把所有的事情都听进耳朵里了，哪里还需要倪熙再说什么，给老爷子准备了一小块腱子牛肉，切成了小片，差不多也就是二两左右，另外把家里那一块猪头肉从冰箱里拿出来，放到微波炉里解了冻，然后切成小片。
    三四种荤菜搭配在了一起，最后又给调了一个小料汁用塑料袋子装了扔进冰箱。
    忙活了十来分钟，这才把东西给准备好。
    接过了冰箱，颜道寻拎在手上，冲着颜良说道：“养你这么大有什么用，你要是能有一分小熙这种孝心我就满意了”。
    这话一出来，倪熙捂着嘴直乐，旁边的颜良脸色发苦。
    “爷，这些东西可都是我切我弄的，怎么着孙媳妇仅凭一张嘴就比我孝顺了呗？”颜良被老爷子弄的有点哭笑不得。
    “你听说过刘邦封群臣的故事么？”颜道寻笑眯眯的问道。
    颜良一想便明白了，张口笑道：“行，行，我功狗，倪熙功人！这总行了吧”。
    这故事说的是汉高刘邦得了天下，大封群臣的时候把萧何放到了首功，这下武将集团有点不乐意了，觉得萧何整天在后方什么事情也不干，凭什么比咱们都牛币？
    于是汉高就说了，你们出去打仗不过是干了猎狗的活儿，真正从大局上掌握的还是人家萧何，人家那是干了猎人干的活。
    这下群臣便不再闹了，接受了萧何是建汉首功的说法。
    老爷子还想取笑了下孙子，不过口袋里的手机响了，掏出来一看也没有接，便冲着院中的人说道：“行了，我去放羊去了”。
    “慢点，别急！”
    这类话顿时在院子里响了起来。
    “我知道了，我又不是小孩子”颜道寻说完拎着箱子带着小跑奔向了码头。
    倪熙望着爷爷的背影问道：“放羊还约了人？”
    颜良点了点头：“肯定的啊，要不然多闷，反正村里放羊的老爷子也多，爷爷是不会寂寞的”。
    两人这边刚说话，码头上立刻又是乱嘈嘈的，一群孩子正和颜道寻打招呼，什么太太老祖之类的从一帮孩子的口中脆生生的出来，颜道寻回应有点忙不过来了。
    院中的依依和小骏听了哪里还能坐的住，这明显就是小伙伴们叫他们出去玩来着，立刻奔向码头。
    “妈妈，我出去玩一会儿！”
    两个孩子几乎在同时冲着母亲喊道。
    颜茜道：“小心一点，别疯的忘了时间”。
    倪茜也追着孩子的屁股说道：“别爬太高的树！”
    两个母亲说的哪里入的了孩子们的耳，话还没有说完呢，两孩子已经蹿到码头上了。
    颜良跟着往码头走了过去，看到靠在码头上的乌篷船，冲着最大的二国蛋子说道：“不准玩危险的，还有不准往深山里走，要是知道你干了这两条，我非让你妈打断你的腿”。
    “叔，看您说的，包在我身上了”。
    二国蛋子这小子把自己的小胸口拍的震天响，就是不知道是真的有数还是假的有数。
    颜良警告一下也就是了，总不能错还没有犯，先给孩子收拾一顿吧。
    看着依依和小骏爬下了码头上了船，颜良这才转身回到院子里。
    走过自家的葫芦架子，颜良抬头欣赏了一下，不得不说这一群小葫芦长的那真叫一个好啊，虽然还不大，上面的一个空腔长的还有点歪七扭八的，但是这小模样是出来了。
    想伸手摸一下，不过很快又把手给缩回来了，老人家说有些东西是不能摸的，你要是摸了就不长了。
    回到院内，颜良扒拉完了早饭，抹了一下嘴之后收拾好碗筷。
    倪熙看到颜良洗完了碗筷，还换了衣服便知道丈夫要出去，于是好奇问道：“你要出门，有什么事？”
    颜良道：“找地去啊，答应了刘诚这小子给他种点山葵，得找一片风水宝地”。
    “找什么样的地？”周芳芳这时插了一嘴。
    颜良道：“最好得有山泉的地”。
    “这地可不好找，谁家会把这样的地租给你”周芳芳道。
    颜良说道：“也不必多肥的地，主要就是靠山泉养，旁边的地是不是土壤都不重要，甚至石头地也行”。
    颜良自然知道带山泉的地不好找，谁家会把这种地租出去，所以颜良只说找带山泉的空地，哪怕地上都是石头也可以。
    钱玉珍抱着重孙子出来，正好听到了，想了一下说道：“要不你去南山那边看一看？你二爷爷家的桃子林东边有道小山道，沿着那条小山道往上走……”。
    啪！
    颜良听了之后拍了一下大腿：“我怎么把这地方给忘了”。
    奶奶说的地方颜良自然知道，那边完全就是个小山溪，水是很深的，平均深度也就在十来公分，溪面约是三四米的样子，弯弯曲曲的得有上百米。
    最最主要是什么？这地方省钱，就是无主之地，或者说是属于村里的，直接往上种就可以了。
    说完，颜良便道：“我去看看去，合适的话就定下来”。
    说着急吼吼的往外走去。
    （ps:今天有点事情，回来的有点晚，下一章大约六点钟发出。对不住各位大大了）