    虫子抓了，莹火虫的盛景拍也拍了，朋友圈也炫耀了一圈，一家老老小小的安生了，回老宅的回老宅，洗澡的洗澡，小院子总算是再一次安静下来。
    等颜良这边洗好了澡，发现倪熙在屋里灯光还亮着，于是抬脚走了过去，轻轻推开了房间的门，想看看媳妇在干什么。
    “还没睡？”
    倪熙正倚在床头上翻着手机，见颜良进来了，便招呼颜良过来。
    颜良和媳妇并排躺着，望向她的手机，发现里面全都是晚上拍的照片。
    老实说照片拍出来的感觉比现场差太多了，根本就不是一个层次上的东西，远景根本就不行，到是有几张单张照的有那么一点意思。
    “好看，好看！”
    这时候你要说不好看，那不是犯傻么，找不痛快的事情颜良可不干，再加上现在倪熙可是又有孩子了，把倪熙惹不痛快了，估计家里的长辈能杀了颜良祭大旗。
    “我也觉得好看，你看这张特别漂亮，呀，又有一个人点赞了”倪熙开心的推了一把颜良，示意他看自己朋友圈的赞。
    “嗯嗯”。
    颜良装作很投入，其实脑子不知道奔哪里去了。
    小两口就这么扯着，过了差不多五分钟，颜良听到媳妇又咦了一声。
    “又加了个赞？”颜良问道。
    对于赞不赞的，颜良实在是没有办法理解，为什么都喜欢人家给自己点赞呢，又没什么钱，这种事情的快乐到底是来自于哪里呢？
    倪熙却摇了摇头，而是望着屏幕嘟囔着：“怎么她给我留言了？”
    “哪个他？人字旁的还是女字旁的？”颜良开玩笑问道。
    倪熙把自己的手机往颜良的而前一横，颜良看了一眼，在燕晓菲留言的下面有一条新留言，上面写着真的很美这四个字。
    看名字像个女人的，不过现在这事也说不准，男人直播还有吃桃桃好凉凉这种呢。
    “怎么了？不就是真的很美这句话么”颜良有点不明白。
    倪熙道：“我们都快十年没有讲过话了，怎么突然间给我留了言呢？”
    颜良道：“留就留呗，你想和你家前联系那就回人家，要是不想就不搭理，这不是很简单的事情么”。
    有的时候颜良真不理解女人的脑回路，明明是很简单的事情，愣是被她们搞的极为复杂，都快能搞一出伦理剧了。
    “你不懂！”
    果不其然！
    听到媳妇给自己来了这么一句，颜良也就不多说了。
    脑瓜子一转准备逃离这里，因为按颜良对倪熙的了解，接下来该谈这事了。
    尝试过无数次之后，颜良知道这故事一定是很长的，长到自己难以抗下来，如果不理解的同学可以试着去看一下什么情深深雨朦朦这类东西，如刀剑一般砍向男人下三路的文学，便知道颜良的心情了。
    “你们俩怎么还没有休息？”
    这时候掩着的门被推开了，师娜的声音出现在了屋里。
    师娜过来那可不是偶然，无论是师娜还是周芳芳都盯着小两口的活动，别看两人似乎根本没有在意，但是实际上警惕着呢。
    至于为什么？倪熙现在怀孩子还没有到三个月呢，要是小两口子凑的一起，一时间兴致来了，伤到肚子里的孩子怎么办？
    虽说两个孩子都是靠谱的，但是这事谁能说的清楚？
    于是，师娜适时出现了，为了阻止有人伤害到倪姓的小孙子或都小孙女。
    颜良一听心道：妈，您真是大救星啊！
    顺势翻了一下，颜良从床上站了起来：“妈，我和倪熙正看着刚才拍的照片呢。没什么事我回屋了”。
    说着带着小跑离开了媳妇的房间，也就是屋子的主卧。
    “我说你也注意一下，孩子现在还危险着呢……”师娜走到了女儿的旁边，伸手拉了一下倪熙的裙子，盖住了露在外面的半片春光。
    倪熙笑着冲母亲说道：“他不是那么没谱的人”。
    “男人有几个有谱的”师娜深有体会的回了女儿一句。
    这边母女俩正聊着呢，颜良自己回到自己的隔离小屋。
    躺在床上正闭着眼准备睡觉呢，突然听到门响了。
    抬头一看，发现自家的姐姐走了进来，手中还拎着两个罐头瓶，至于里面装的什么那还用说？
    “干什么，进来也不敲门？”
    颜茜不屑的说道：“你身上哪一部分我没有看过，这些东西放你屋里，你外甥有亮光睡不着，你小侄女这东西只要挂着就瞪着眼看，不睡觉了”。
    弟弟着了一条大裤衩子，对于别人来说是有点尴尬，这也是为什么倪茜不过来的原因，但是颜茜没觉得有什么，这是她亲弟弟，况且又不是光着腚，有什么可难为情的。
    “挂外面不就行了，这么亮的玩意儿挂我屋里，我不是也难么？”颜良说道。
    颜茜一边把两个罐头瓶子放在床头桌上，一边解释说道：“这可不行，两个孩子怕放在外面被大咪小咪弄坏了，所以还是放在你这里，让你看着比较放心”。
    “这都什么事儿！我欠他们的？”颜良挺无语的。
    “对，你就是欠他们的”。
    颜茜笑眯眯的扔下一句之后，便走出了颜良的房间，顺手带上了门。
    这下好了，颜良有点睡不着了，每天晚上颜良都习惯了黑漆漆的入睡，但是今天床头放两个小灯似的东西，而且还是绿莹莹的，一时半会真是适应不了。
    不过好在呢，颜良心很宽，睡觉得睡的实，在抗了半个多小时候之后，眼一闭脑袋一放空，便睡着了。
    等再一睁开眼的时候，院子里已经有了关羽的声音。
    起来干活吧！
    照着往常的日子这么来一套，忙活到了太阳跳出了地平线，并且由咸鸭蛋一样的赤红色变成了金色，这才开着船回到了自家的码头。
    还没有上码头呢，便听到小院里响起了一阵嚎声。
    仔细一听不光是小骏再嚎，依依也在嚎。
    两孩子干什么了，同时都挨了笋炒肉，这可少见。
    颜良心中一阵嘀咕站到了院子里。
    进了院子，看到两孩子各自抱着玻璃瓶子在那边哭着呢。
    而在一旁，仅穿着小兜兜布，露着小雀儿没羞没臊的小稚，这时候却是开心的狠，不住在蹬着两条小短腿儿，嘴里哼哼叽叽的，不知道说的哪门子婴语，反正颜良除了奶奶，太太之外，别的啥也没有听明白。
    “哟，哟，这是干什么？一大清早起来就掉金豆子？”颜良笑着打趣两个孩子。
    周芳芳道：“还不是你造的孽！”
    颜良有点傻眼了，张口问道：“妈，你可别乱扣屎盆子，不关我什么事情，我才刚回来好不好，连口水也没有喝”。
    “让你看两个罐头瓶子，你给看成哈样了？十来只虫子死了”周芳芳道。
    颜良听了之后以为莹火虫是被闷死了，或者是挤死了，反正不论怎么死的，他颜良都不关心。
    这事跟他有一毛钱关系？别说虫子了，人都会死的，一夜过去死几只虫子有什么稀奇。
    “死了晚上再捉好了，哭什么哭？”颜良冲着两孩子说道。
    小骏这边一边抹眼泪一边道：“虫子死了一半”。
    颜良这边纳闷了：什么叫虫子死了一半？要死还不死透你闹着玩啊？
    不过当看到小骏玻璃瓶子里的状况，颜良明白了，小骏说的死了一半是指虫子死了，但是一半身体不见了。
    而且还不是个别现象，小罐头瓶子里最少有四三只莹火虫的尸体，都是缺胳膊少腿的，看起来像是被咬了一半。
    “这是怎么回事？”颜良有点挠头。
    像是小骏依依干的事情，颜良小时候也干过，只不过颜良抓来的虫子，一般也只过一夜，到了第二天早上睁眼的时候，不论是死活，颜良都会把虫子倒给自家的鸡吃。
    既然都喂了鸡了，颜良还会在乎虫子是不是全尸？那也太扯淡了吧。
    “舅舅，是不是你弄的，你诚实一点我就原谅你了”小骏一边抽抽一边抹着眼泪。
    “……”
    颜良无语了好一会儿，这才冲着小骏说道：“我没事弄你虫子做什么，不能吃不能喝的，要是我动了，你瓶子里虫子一个都跑不掉”。
    依依说道：“但颜阿姨说一定是你弄的，呜呜呜！”
    颜良一看自家的姐姐，便知道自己被姐姐竖起来当了靶子。
    “我说姐，这点小破事也要往我的脑门上扣？”
    “坚强一下”颜茜笑眯眯的来了一句。
    “我……算了”颜良忍住了气，决定回屋去吃早饭，不和这些人闲扯球。
    刚要回屋去把衣服换一下，冲了凉，这时候颜道寻和钱玉珍老两口过来了。
    看到两个孩子哭，老两口立刻哄了起来。
    “这是为什么要哭啊？”
    小重孙子的眼泪那对老长辈们的杀伤力还用说，这时候两位一个揽住一个，抱在了怀里不住的哄着。
    “舅舅把我的莹火虫给弄死了，太爷爷，您看看……”。
    听到外重孙子哭哭啼啼的说完，颜道寻到是乐了。
    “小骏啊，这虫子可不是你舅舅弄死的，你这罐子里啊有母莹火虫，母虫呢是会吃公虫的，所以你这罐子里死的全是公虫……”。
    这解释不光是孩子不哭了，颜良也停住了脚步。