    东扯西拉的，关羽这小子居然和这位攀谈了起来。颜良到是想回去，不过也不好抹了关羽的面，只得在旁边听上这么一小会儿。
    反正也没什么事情，乡村的生活就是这样，节奏很慢不用赶时间。
    “来，尝尝这个”。
    卖卤肉的大哥也不知道是聊热情了还是怎么滴，从车子底下拿出了一小盆子肉，用手中的刀子削成了一小块一小块的，又加了一小袋子调制好的料，这才端到了两人的面前。
    “怎么？”
    看到两人没有动，张口说道：“尝尝呀”。
    看到两人一脸的尴尬，然后拍了一下脑壳：“哟，你瞧我！来！来！”
    说罢拿出了两副一次性的筷子，交到了颜良和关羽的手中。
    颜良看了一下关羽，见这小子直接撸掉了一次性筷子上面的塑料皮子，拿起来便往盘子中伸，于是自己也有样学样的尝了一口。
    驴肉的味道本就好，而且卤的十分到位。
    老话说天上龙肉地下驴肉，就足以证明驴肉的美味。只不过在这边能把驴肉做的好吃的人并不多，因为附近产的驴很少，驴肉也不是大家的主要肉食来源。这边主要的肉食还是猪肉和一些禽类。
    不过这位摊主显然在不其中，他卖的驴肉很显然手艺是很好的。
    “怎么样？是不是感觉就缺了壶好酒？”摊主见颜良和关羽两人吃的都很香，给了自己两个大拇指，很是得意。
    关羽道：“这么好的肉你居然不拿出来卖？”
    摊主脸上有点小尴尬张口说道：“这肉不是我不拿出来，而是有人定下的，刚说了来不了……况且一头驴身上也就这么一点肉，一般出来的时候都被人订走了，轮不到拿出来卖”。
    关羽和颜良哪里在意他什么借口，反正吃就完事了。
    又夹了两筷子，关羽回到了车子旁边，打开了车子拎了一瓶酒走了过来。
    “哟，好酒！”
    关羽笑着把酒放到了摊主的面前：“咱们也不白吃你的肉，这瓶酒抵了肉钱”。
    摊主也不客气直接把酒收了放到摊子下面一层：“这就不好意思了，这次是我赚了”。
    “下次有好肉早点拿出来”关羽笑道。
    “得，下次这些好肉我给你留着”摊主也笑着说道。
    关羽给的一瓶酒最少也得是五六百块，换上这一盆子驴肉那是足足的，这下颜良吃的那是心安理得。
    一边吃一边三人又闲侃。
    “你们这是要买什么？”摊主随口问了一句。
    关羽伸手指了一下颜良：“我朋友想买几个竹筐子，谁知道那边的价格太贵了，一个要二百来块，实在是有点太贵了”。
    说着伸手比划了一下。
    “喔，那真是太正常了，现在他们家的筐子都贵，网上买他们家东西的不少，一个篮子就得大几十，你要这么大的筐子那肯定贵么，要是搁以前这样的筐子最多也就百十来块，但现在不成了，城里喜欢这些东西的人可不少”摊主说道。
    就着筐子的事情闲扯了一会儿，肉吃光了，颜良和关羽两人抹了一下嘴，这才离开了摊子。
    临上车的时候，颜良冲着关羽说道：“明天你去省城的时候给我带些养殖筐回来，大小和尺寸我等会发给你”。
    关羽嗯了一声。
    哥俩上了车，一前一后离开了镇子。
    原本颜良以为关羽这小子在岔道口就会和自己分开，没有想到这小子居然跟了上来。
    把车子停在路边，颜良冲着关羽问道：“你小子不回家？”
    关羽道：“回家做什么，我现在回家我妈肯定又要唠叨，所以我准备今天晚上去你那里打秋风，怎么不乐意？”
    很明显关羽这是准备去颜良家躲躲清闲去。
    颜良也不搭理他，开车续续往前走，这回就成了关羽的车子在前，颜良的小三菱在后。
    过了隧道，进了村子的范围，颜良发现关羽这小子比自己还想的村里人呢，看到谁都打招呼，什么二叔三婶的叫的比自己亲多了。
    到了颜良家的小院，关羽根本就没有客人意识，一进来就反客为主，无论是周芳芳还是师娜，他都能聊的起来。
    颜良可没有空加入闲扯的队伍中，收拾了一下准备晚饭。
    太阳快要落山的时候，爷爷颜道寻回来了，两个孩子也回来了，身上的衣那照样是弄的脏脏的，不知道跑哪里疯去了，不过大家也习惯了甚至两个母亲都懒得问两孩子上哪里玩去了。
    有了关羽这小子在，小院的气氛明显升了一个档次，饭桌上大家一起聊，什么话题这小子都能发挥起来，把原来一个个小团体愣是统到了一个话题上。
    晚饭结束之后，这小子一直呆到了八点多钟，看了一会儿莹火虫景儿这才离去。
    等关羽这小子一走，倪熙便冲颜良小声问道：“今天下午关羽不是相亲去了么？怎么又跟你回来了”。
    颜良道：“这还不理解，相亲的姑娘人家没有瞧上他”。
    倪熙道：“关羽不是挺好的么”。
    “这谁知道，你要是有什么不错的朋友给他介绍一下吧，现在就他一个人单着了”颜良说道。
    周双喜娶了燕晓菲，两人过的不错，颜良这边娶了倪熙，小日子过的也是和和美美的，刘诚那边家里人家自有安排，现在只剩下关羽了，而且颜良知道这小子心中也挺着急的。
    倪茜这时候正好经过客厅，听到妹妹和妹夫的谈话，张口道：“要不我给介绍一个吧，我认识一个姑娘，就是不知道她有男朋友了没有”。
    “你认识的？”颜良有点好奇。
    倪茜张口说道：“对啊，这姑娘二十二也不知道是二十三我忘了，在省城工作是一位律师，老家里是外省的，一个人在大学毕业之后就在省城打拼……”。
    倪熙说道：“姐，你了不了解啊，别又让关羽白忙活一场，而且二十岁才出头，会不会年纪太轻了一些？”
    “让两人见上一面就是了，我觉得人还不错，姑娘人挺老实的”倪茜说道。
    颜良听了笑道：“一个老实的姑娘是个律师，姐，你可真能开玩笑”。
    倪熙接口道：“律不律师的两说，就是这年纪有点太小了”。
    倪茜道：“想找关羽这个年纪的不容易，到了这个年纪还没有结婚的，一是离了的，二就是眼光高要求多的，你看今天介绍的这个不是也没成？”
    “行，到时候你安排好了，我让关羽和人家姑娘见上一面”颜良一听觉得这话也对，相亲嘛不就是这样碰运气么。
    死马当活马医嘛。
    “也别安排了，我现在就给人家打个电话，把关羽的条件和人家提一下，要是人家觉得不错呢，就见一面，要是不行那就算了”倪茜说道。
    见颜良和妹妹点了点头，倪茜便走到一边去打电话去了。
    没一会儿，倪茜便回来了，跟颜良说道：“行了，你和关羽打个电话，我把人家姑娘的电话号码给他，剩下的他们自己安排吧”。
    颜良一瞅这事情还挺顺利的，于是拨通了关羽的手机，把这事情说了一下。
    关羽那头脸色苦了起来：“我说兄弟，我下午才相了一场，你这又给我来一个？”
    “见见呗，万一这事要成了呢”颜良笑道。
    关羽那边也不能说不见啊，因为这时候他老爹老娘都在旁边呢，于是立刻答应了下来。
    撂下电话，颜良便道：“行了，安排了”。
    倪熙道：“关羽感情也太不顺了，这么能聊的一个人，怎么愣是在这事情上不顺呢”。
    说这话的时候，倪熙想起了自己的前同事，倪熙是了解关羽的，觉得姑娘嫁了关羽只要是踏实的过日子，那小日子过的一准挺不错的，不说别的，关羽在省城也算是有房有车，一年下来的收入也有七位数，就算是女人不工作，这钱也够花了。
    “现在这些姑娘怎么回事？”颜良也有点小感叹。
    倪茜道：“想的太多，要求太多了，再说了现在的男人也聪明了”。
    仨人这边就这个问题闲聊了几句便各自回屋睡觉。
    第二天一早，又是一通忙活。
    把关羽送走，颜良没有能回小院，而是过去三哥家里忙了一下忙，现在可是龙虾季，三哥家今天有一批大货要出，一时间也没人手，关羽便过去帮帮忙搭把手什么的。
    等三哥那边的事情忙活完，已经是下午四点多钟了，颜良回到小院的时候发现院子里一帮皮猴子。
    “哟，今天太阳打西边出来了，你们居然没有出去？”
    颜良进了院子，挨个的在小家伙们的脑袋上揉了一下。
    倪熙见颜良回来了，笑着说道：“你以为他们不想出去，这几个上午刚挨了他们爹娘一顿笋子炒肉”。
    颜良笑问道：“又因为什么？”
    半大孩子挨揍在村里那真是太正常了，而且这些孩子三天不打上房揭瓦，一周不收拾就能大闹天宫。
    倪熙道：“还是让他们自己说吧”。
    于是颜良的目光挪到了二国蛋子的脸上，这时候就得找最大的问，一般来说馊主意都是这些大孩子出的，小点的孩子根本没有这智商。
    二国蛋子挠了挠脑袋，有点不好意思的说道：“我们把六伯伯家的草垛子给点了”。
    “该！”
    颜良听了直乐。