    又绍了两句，关羽离开了小院回家相亲去了。
    颜良则是仔细的看着关羽给的菜谱，想着晚上如何对付这些海鲜。
    你还别说，关羽这小子买的这些东西全乎了，有烧的有炖的，今晚上正好一桌给烩了。
    至于院中的一群中老年妇人们，自然是感叹起了关羽娶媳妇的种种不顺，在那里唉声叹气的替关羽着急。
    看了一下菜谱，颜良发现有些东西自家可没有，有些料这边并不常用，不过对于炖海鲜来却是不可少的，于是颜良又起身准备去村口小卖部看看，要是小卖部没有的话，他还得去镇上瞅瞅，要是镇上再没有的话，他也没有办法了，总不能现在还跑一趟县城吧。
    做菜也是学习的过程，得准备好了，吃透了才能发挥，什么都没有做过，发挥个毛线，老实的按人家菜谱一步一步来才是正道。
    和家人们说了一声，颜良上了船往村口小商店去。
    到了村口的码头，颜良把船栓到了桩上，下来之后往小店走，经过了村委会的活动间，下意识的伸头看了一眼，发现今天奇怪了，居然打牌的人少了，一群并不是本村的人正坐在里面，也不知道在说什么。
    于是颜良好奇的站在门口听了一下，发现这帮人是市里来的，谈的不知道是什么东西，反正颜良站在门口听了一会儿，愣是没有听出这些人想干啥。
    干会嘛，大多数都是这样，言之无物，一个会开上个把小时，你讲完了我讲，明明是几分钟的事情，愣要弄成长篇，最后通常还没什么结果。
    听了两三分钟，颜良便没了兴趣，转身掀开了帘子进了小商店。
    “没有，这东西我都没有听说过”。
    嫂子听颜良说了要什么东西之后，连连摇头。
    “那我去镇上问问去，啦，对了，嫂子，隔壁这些人是什么来头？”颜良随口问道。
    “什么来头，还不是过来打秋风的，都是些不着调的部门”嫂子说道。
    颜良听了心中大致也就明白了，也没有多问，掀开了帘子出去到了停车场取了自己的小五菱往镇上去。
    到了镇上打问了一圈，大家也没有听说过这玩意儿，于是颜良只得放弃。
    这边刚出了商店的门，发现关羽这小子的车子停在了路边，于是好奇的颜良站在商店的门口张望了一下。
    这一看便发现关羽这小子打镇子粮站的大门里出来了，旁边还站着一位姑娘，姑娘看起来年纪不小了，和关羽颜良的年纪差不多，至少也在三十左右。
    长相嘛和颜良想的有点不太一样，姑娘挺瘦的，个头也不错，一米六八左右，穿上平底鞋子比关羽差点有限。至于长相一般，脸有点大，鼻子也有点趴，算不上丑，但是也跟漂亮不沾边。
    就这场景颜良哪里不知道这位就是关羽的相亲对象了。
    不过颜良也没有上去打招呼，人家谈恋爱他凑的哪门子热闹。
    想到这儿，颜良便准备抬脚上车走人，不过他走到了车子旁边，车门还没有拉开呢，便听到关羽这小子叫自己。
    回头一看，发现关羽这小子笑眯眯的向自己这边带着小跑过来。
    “咦，那姑娘呢？”颜良问道。
    关羽道：“什么姑娘？”
    “刚站在你旁边的”。
    颜良往关羽的身后看了看，发现刚才的姑娘不知道跑哪里去了，只剩下关羽这小子杵杵的往自己这边来。
    关羽笑道：“哦，你说那姑娘哪，人家回家去了”。
    “不成？”
    颜良问了一句废话，要是成了还能是现在这种情况，现在这样当然是没成了。
    关羽乐呵呵的说道：“我的条件人家看不上”。
    “哟，她要什么条件？”颜良这下真不知道说什么了。
    关羽道：“人家想找个县几套班子工作的，正儿八经的公务员，我这边做点小生意，还是卖菜的人家觉得……”。
    说着双手摆了一下：“差着点层次”。
    颜良不屑的说道：“特么的想什么呢，有这条件谁特么没事找个镇上的”。
    颜良也知道乡下姑娘嫁人，县里的公务员那是蝎子拉屎独一份的，但是拜托看看自己的条件行不行。
    现在不知道有些女人哪来的自信，有些女人说：要是开放纳妾自己宁愿做彭于晏的一百房小妾也不愿嫁别的男人。
    这话让你说的，你也不问问人家彭于晏乐不乐意让娶你这样的回家做那一百房。
    就你那长相人家彭于宴穷到买不起门神，娶你放在家里辟邪啊？
    就刚才那姑娘，长相一般，工作一般，家庭条件也一般，就算自己是县几套班子的公务员，也不会找这样的，娶你回来一不能给自己的仕途添砖加瓦，二还要麻烦自己花钱找人把你往县城调动，三还没长相，图个啥？
    颜良直接替自己的好兄弟抱个不平。
    关羽笑道：“她开价我落地还钱，买卖不成仁义在也挺好的。对了，你小子过来做什么？”
    “买作料啊，差着几个东西”颜良说道。
    关羽听了道：“我帮不了你了，我也就大致看了一下，要是早点我还能在省城帮你带回来”。
    颜良道：“这不是废话么”。
    “对了，你小子地方找的怎么样了，刘诚都快急死了”。
    “他急个蛋。地方找到了，让他把种子给我弄过来吧。哟，不提这个我到是忘了，还得去买点东西”颜良说道。
    经关羽这一说，颜良想起来自己得买点竹篇子去。
    “什么事？”关羽问道。
    颜良一说，于是哥俩往镇子上卖竹器的店里去。
    镇上就这么大点地，找个店真是太容易了。
    进了店里，颜良看着大大小小的竹制品，发现没有自己要的，于是张口问了一下老板。
    “这东西要定制”老板听到颜良一说，便张口问道：“最少两百七一个”。
    “嚯！这么贵么？”颜良不由的吸了一口凉气。
    原本颜良的心理价位是五六十块钱，这还是往高了估的，谁知道人家一开口就是两百七。
    “这还贵啊，一个这样的篮子都要四十多了，你要这么大个东西小于两百根本不可能”老板望了颜良一眼，似乎是道：你小子懂不懂啊。
    这生意是没办法谈了，差的价太多了，颜良也试着谈，但是人家老板很横，让到了两百三就不降了。
    颜良有钱，别说两百两千他也买的起。不过他可不想当冤大头，有两百三他还不如用工业制品呢，一个普通的养殖筐子也不过就是小几十块钱，网上买了还能直接送到村口，他何必找这不痛快。
    哥俩出了门，慢悠悠的一边闲扯淡一边往车子旁边晃。
    “哟，今天摊子出的早啊，走，过去称上两斤肉去”。
    关羽看到旁边卤肉摊子出摊了，刚才过来的时候还没影子呢，于是拉着颜良便往人家摊子旁边凑。
    “哟，关总，今天想吃点什么？”
    摊主和关羽相当熟络，一见他过来脸上的褶子瞬间绽放了。
    关羽转头看了一眼颜良：“你要不要来点，他们家别看是新开的，但是做出来的东西不错，尤其是驴肉”。
    颜良想了一下自家还有海鲜，于是摇了摇头：“我算了，你想要就自己买吧”。
    关羽听了也不和颜良再扯了，伸手指了几下：“给我来个拼盘，来一斤，然后还有什么边角料的来一些，带回去喂狗”。
    老板听了一边铛铛的剁一边和关羽闲扯。
    “关总，你家的狗不错，但是这喂狗啊，你得听我一句劝，别喂的太饱了。你要是顿顿都饱了，这狗也就跟人一样变懒了，这样好狗都养废了……”。
    “你还知道养狗？”颜良好奇的问道。
    摊主道：“我可不光是知道这么简单，我以前办过狗场的，市面上大多数的狗我都养过，包括现在流行的恶霸犬”。
    摊主说起来养狗的事情顿时眉飞色舞起来。
    “那怎么又不养了？”颜良又道。
    摊主道：“别提了，我这边每次都养好狗，但是好狗别人看不上，一般人养狗就是图个便宜，我那种狗都在十来万的，出来的狗崽子卖不出价来”。
    听这位一说，颜良明白了，这就是个被市场淘汰的。
    市场可不是个简单的优胜劣汰，还有劣币驱良币，不说别人了，就说颜良自已，要没有刘诚吃下了他的江刀，颜良又没有狗子这个帮手的话，他能被顾胖子给欺负死你信不信？
    人家把渠道一抓，你养出的江刀好不好那就不是你说的算的，人家有话语权，就能把你手中的鱼压到白菜价。
    同样的道理，地上农民几毛钱一斤的大白菜，到了城里市场就得几块钱一斤。这价是农民说了算的么？肯定不是啊。
    摊主也就随意和颜良一说，转头问关羽：“你和粮站的李会计相亲了？”
    “这你也知道？”关羽乐了。
    摊主道：“屁大点的镇子，东头放个屁，西头都闻的到”。
    关羽道：“也是，不过相亲的事情黄了”。
    摊主听了之后，看了一下四周，压低了声音道：“黄了好，那姑娘在学校的时候就和人一起外面住过”。
    “不信？我侄子和她一个学校的，咱们这没几个人知道，但是我侄子知道”。
    “不是！”关羽笑着摆了一下手。
    颜良这时也笑了笑，心道：你不早点说，这时候说顶个毛用啊！
    颜良对于这事信不信还两说，像他自己的媳妇倪熙都被传成什么样了，等两人住一起的时候，什么破谣言都顶不住倪熙是个姑娘的事实。
    不过也知道，人家摊主就是黄了才会说这事，要是不黄人家和关羽聊这破事做什么，拆了一桩婚，对他有什么好处。又不是他家人娶回家，别家的媳妇再烂跟他没什么关系。老话说别家的孩子死不完就是这道理。