    听到颜良说该，二国蛋子这小子还有点委屈。
    张口说道：“我们又不是故意的”。
    “嗯，你们不是故意的，是草垛子不对，堆在那里边碍你们事了，不给二国蛋爷让路那怎么能行！”颜良乐呵呵的说道。
    这下一帮皮猴子不说话了。
    颜良也是从小这么疯过来的，哪里会不知道这帮熊孩子，走路的时候遇到树桩子都能踢上两脚，点了草垛子那真是再正常不过的事情。
    至于挨打！他们要是记得打就不会干这事了，非要等到巴掌落在脑门上，他们才会想起来：喔，点草垛子要挨打！
    干坏事的时候是想不起来的。
    说完，任由这帮孩子继续玩，颜良自己则是往小院里走，等着出来的时候，身上已经换了一身干净的衣服，其实就是居家的背心和大裤衩子，脚上一双皮拖鞋。
    看到儿子出来了，周芳芳问道：“你三哥家的活完了？”
    “嗯，今天的货出完，三哥家里没活了”颜良点了点头。
    倪茜问道：“明天还要去么？”
    颜良摇了摇头：“明天不用了，今天是突然间人家要货，明天就有人了”。
    三哥找颜良帮忙也是因为突发事件，如果不是这样的话，谁能白使唤别人。
    钱玉珍听了张口问道：“如松家今年龙虾卖的怎么样？今年的虾价好像不好”。
    “还不错，我看今天这批的价格和去年差不多，买他家的虾子都是固定客，而且三哥的虾个头也好，价格上没有多少变化”颜良说道。
    今年小龙虾的市场有点皮软，尤其是小号的，六七钱往下的小龙虾只有往常的一半价格。
    造成这样的原因，一是养殖的人多了，全省的养殖面积大了不少，第二是周围省份的龙虾过来了，市面上的货一多，吃的人并没有增加多少，这价格自然也就回落了。
    市场就是这样的，虾价就跟猪肉的价格一样，不断的起伏，一般的养殖户赶上高点的时候就赚钱，赶不上高点的时候就少赚甚至是亏钱。亏钱就有人退出，价格到了一定程度，又开始回升。
    周芳芳道：“那是不错，县城的小龙虾都到了几块钱一斤了”。
    “那种虾子个头也小，跟本没什么肉，吃了跟没吃差不多”钱玉珍接口说道。
    师娜这时候说道：“省城那边可没这么便宜，小虾子也得十六七块呢”。
    “小县城哪里能和省城比”周芳芳笑道。
    一帮人正没事聊着小龙虾今年的价格呢，突然间听到一阵哭嚎声。
    颜良等人立刻站了起来，向着哭声的方向跑了过去。
    绕过了第一个温室，在第二个温室的门口，看到一帮熊孩子正捂着脑袋往外面跑，这帮熊孩子的脑袋顶上还跟着一群嗡嗡作响的蜜蜂。
    颜良等人一看这情况立刻站住了，周芳芳等人急忙拉着孩子跑过来的孩子们往后退，颜良到是站在了原地，注视着这群蜂子。
    狗子瞬间出现在了颜良的身边，有了狗子，蜂子很快安静了下来，不过并没有离开，而是在二号温室的门口不住的飞舞着。
    不用说，这帮熊孩子肯定是惹到了蜜蜂了。
    颜良家的温室养着蜜蜂的，没有这些小家伙，颜家的温室也搞不起来，要不然的话光是授粉这个活儿就能让颜良忙的整天脚不着地。
    蜜蜂不追了，孩子也就安全了，由周芳芳等人带回到了院中的老树下。
    颜良这边见蜂子安静了下来，带着狗子进了温室里。
    刚进了温室，抬头便看到原本温室里的蜂巢掉了一个角，里面的蜜有一部分挂了下来，地上还扔着一根竹竿子。
    现场是这样的，发生了什么事情那还不好猜么？
    颜良温室里的蜜蜂都是野蜂子，说是野蜂子也不太适合，只能说是颜良自己训服的蜂子，比家养的蜜蜂有点野性，又比野外的蜂子温顺一些。
    但就算是家养的蜂子也是有脾气的，一般主人想取蜜的时候也得武装整齐，带上防蜂帽什么的才能取蜜，更何况是颜良家养的这些蜂子，除了颜良没个保护想弄蜜那不是自找麻烦么。
    一帮熊孩子真是想着玩，拿竹竿子捅蜂窝，不是找蛰又是什么。
    现在蜜蜂没什么事情，熊孩子自然是倒了霉。
    等颜良回到了院中老树下的时候，发现自家的奶奶和母亲正在忙活着给被蛰的孩子们取蜂针。
    对于蜜蜂来说，蛰人的代价也是挺高的，每蛰一次人就意味着一只蜜蜂将要失去性命。
    “你们好好的惹蜜蜂干什么？”
    钱玉珍手中拿着小镊子，小心的把二国蛋子眉弓间的蜂针给夹了出来，夹出来的蜂针经老太太的口一吹，也不知道落到哪里去了。
    同样周芳芳现在也忙着处理孩子身上的蜂针。
    这时候，被蛰孩子的身上已经起了反应，无论是手脚还是脸上，只要是被蜂子蛰了，都开始红肿了起来。
    好在人数并不多，就几个大孩子被蛰了，小的几个肯定是站的远，虽然没有被蛰，但是也被吓的正在抹眼泪，一张张小脸跟唱戏似的，花里胡哨的。
    依依和小骏两个到是没有被蛰，不过脸色已经被吓的刷白。
    像是二国蛋子就不好了，这小子被蛰到了眉弓，有一只眼睛肿成了一条缝，另外一半边脸也肿了起来，像是嘴里塞了个大果子。
    “我们想吃点蜜”四呆子咧着嘴，不住的发出嘶嘶声，明显是疼的。
    “看把你们能的，这下痛快了”。
    颜良看到这帮小子的模样真是又好气又好笑。
    颜良家自己也很少用自家的蜜，不是不好吃，而是取着麻烦，最主要是家里的蜂子并不是很多，产的蜜要喂幼蜂子，还要给蜂子留着过冬，能自己吃的原本就不多了，因此颜良很少去管蜂子。
    熊孩子说吃点蜜什么的话，颜良是不相信的，他知道这帮孩子之所以去戳蜂巢根本就是没事找事，就是想玩，只不过这次玩翻了船，没有想到自家的蜂子会这么凶。
    你可别小看了这帮熊孩子，戳蜂窝可算是他们最好的娱乐项目之一，这破事颜良小时候就没有少干，也别颜良小时候了，是凡湖洼村长大的孩子，不论男女谁的小时候没有戳过蜂巢。
    不说别的，光看看钱玉珍和周芳芳挑蜂刺那种娴熟的手法就知道了，一准不是新手。
    像是用竹竿子戳那是常规操作，颜良小时候可是玩出花样来的，且正常对付的都是马蜂。
    村里附近的蜂子最多的就是马蜂，反而是蜜蜂要少的多，因为马蜂这家伙性格凶猛，食物的来源也杂。
    有些人认为马蜂什么的吃的花蜜，其实不然，这东西吃的东西五花八门，树液可以吃，一些小虫也在它们的食谱上，甚至是蜜蜂都是它们的盘中餐。
    马蜂的巢和蜜蜂的巢可不一样，蜜蜂的巢是用蜂腊建的，而马蜂的巢其实是纸制的，工马蜂会吃一些树叶什么的，然后吐出来像是纸浆一样的东西用来建巢。
    成年马蜂捕到的虫子也不是自己吃，而是嚼碎了喂幼虫，幼虫产出来的像是蜜一样的东西才是成年马蜂的食物。
    像颜良小时候对付马蜂窝，那得看心情，有的时候用火饶，有的时候用水浇，更多的时候直接用弹弓打，离着老远一群人藏着比谁打的准，直到马蜂窝被打下来落到地上为止。
    倪茜和师娜两人现在有点担心，因为她们见到几个孩子脸肿的跟猪头似的，觉得这怎么向这些孩子的家长交待啊。
    要是在城里发生这样的事情，估计人家得找她们吵翻天，甚至可能两家大人大打出手，原因很简单啊，别人家的孩子在你家里弄成这样了，你不得负责啊。
    这个想法对于师娜和倪茜来说十分正常，现在城里你喂别人家的孩子吃个水果，孩子要是卡住了，你都得赔钱，更何况现在这副模样。
    这也是现在很多城里人不敢给别人的孩子吃东西的原因，甚至到了都不敢去逗别人家的孩子。以前看到外面玩的孩子捏捏小脸是正常操作，现在谁敢啊，别人还以为你变态呢。
    师娜小心的问道：“亲家，要不要给这些孩子上点药什么的？”
    周芳芳摇了摇头：“不用，等过几天就好了”。
    说着伸手拍了一下靠在自己腿上的孩子：“好了，看你以后还长不长记性！”
    嘶！
    孩子吸了一口气，明显是脸上的大包开始疼了。
    “以后不捣了!”
    这话连村里的狗都不信，这帮孩子只要脸上的伤好了，再看来蜂巢肯定还是要捣的，好了伤疤忘了疼，才是他们的常态。
    等所有孩子肿的地方蜂针都挑了出来，这帮孩子没一会儿又开始闹了起来，只不过这时候熊孩子们中有些看起来诡异些，一个个鼻青脸肿的有点吓人。
    不过这些熊孩子似乎是没什么感觉，没有一会儿又开始爬上爬下追遂打闹起来。