    欢欢喜喜跑了过去，颜良发现自己这次是猫叼猪尿泡——空欢喜一场。
    因为在他看上的小溪道里，已经摆了一排排的竹篇子，这玩意是竹子制成的四方形的大筐，差不多有五六公分深，大大小小的规格不一，像是现在摆在小溪中的长约是一米五，宽在六七十公分。
    每个篇里都长着绿油油的小菜，品种还不少，颜良粗数了一下最少也有四十来个，里面的小菜每一株都长的那是绿油油的，十分喜人。
    望着一片绿色的小菜，颜良挠了挠头自言自语的说道：“乡亲们都这么卷了么？”
    湖洼村的乡亲们对于种田其实并不擅长，因为地少且贫，种什么都不如养鱼来的赚，因此乡亲们虽是点了种田的天贼，但属于点不满的那种，比起外面平原上的农民差的不是一星半点的。
    原本颜良以为搞这种高科技种植什么的，全村自己是骚独一份的，没有想到还有人在小溪这边搞起了无土栽培。
    这种东西肯定是先到先得，总不能让人家种好好的地方给你挪了吧。于是颜良只得失望的顺着来时候的路往回走。
    到了山脚下的时候，正好遇到了出来溜弯的二爷爷，老爷子的精神头满足的，手中拿着个棍子，一条老狗跑前跑后的，嘴里还哼着不知名的小曲。
    这模样好不快活。
    “二爷爷，做什么去？”颜良和老爷子打了个招呼。
    二爷爷看到颜良，立刻奇怪的问道：“你小子刚上山，怎么这么快回来了？”
    “瞎！别提了，我看上了那边的小溪，准备在那里种些山葵的，谁想到有人占了地儿，我这边就下来了么，准备找别的地方种去”颜良说道。
    “哦，你说山上小溪那片地啊？”二爷爷道。
    见颜良点了点头，老爷子笑道：“那你可有点晚，早上一个月那块地你就抢到了”。
    “您知道谁家种的？种的还挺不错的”颜良说道。
    二爷爷道：“村里人哪有这本事，省城几个教授带着学生种的，不好意思老是白吃咱们这边的菜，自己买了摆着又不新鲜，于是便在小溪那边种了一些……”。
    听到二爷爷说，颜良这才明白，原来并不是村里乡亲们种的，而是刘教授那帮人种的。
    不过就算是刘教授种的，颜良也没有说让刘教授把地方让给他，不能因为自己是本乡本土的就欺负人啊，至少颜良是干不出这事来。
    爷孙俩聊了一会儿，便各忙活各的事情。
    回到了小院，颜良奇怪的看到刚出去没有多久的一帮孩子回来了，现在正在院中围成一团，中间是倪茜和颜茜两人。
    “干什么呢？”
    颜良好奇的问了一句。
    旁边倪熙张口说道：“四呆子被烫着了，姐她们正给这小子上药呢，等上好了药再往镇上的医院送”。
    “烫着了？”颜良有点闹不明白了，这皮猴子玩什么把自己给烫到了。
    于是走了过去伸出脑袋看了一下，发现这小子的胳膊上红了一片，差不多有碗口大的地方都是红通通的，看起来十分吓人。
    而颜茜和倪茜两人抓住了四呆子的胳膊，正小心的给孩子上药。
    “在哪儿烫的，又玩火了吧？”颜良问道。
    二国蛋子说道：“没有，良子叔，我们没有玩火，是那边出了一股热泉，四呆子不小心摔进了泉水里，手支在了水里，被烫成这样……”。
    “热泉？”颜良皱了一下眉头。
    “嗯，热泉，里面的水好烫，小石蟹扔进去没一会儿就被烫红了”依依立刻和颜良说起了热泉的事情。
    “那边怎么可能有热泉？”颜良有点怀疑这帮孩子在扯谎，自己都住了这么多年了，也没有听说过那边有热泉。
    小骏道：“真的有，不信我带你去看”。
    瞧舅舅一脸不相信，小骏立刻说道。
    颜良望了一眼自家的奶奶，见老太太也摇了摇头，很明显她也不知道。
    看了看孩子也不像是说谎的样子，于是颜良便决定去看一看，反正也没什么大事情，而孩子们说地方也不是太远。
    想到这，颜良便叫上了狗子，回到码头重新跳上了船。
    按着孩子们说的，颜良来到了大湖和荷花湖交界的葫芦口，把船靠在岸边下了锚，颜良带上狗子一起上了岸。
    沿着小山道往上爬，不得不说这帮熊孩子是哪儿不好走，往哪儿去。这小道根本没有办法走，山体和水平最少也在六十度，只能双手双脚爬着上去。
    爬了了大约三十来米，山体中就有个小平台，在小平台上休息了一下，颜良继续沿着斜坡往上。
    七拐八拐的爬过了两三个大大小小的歇脚平台，颜良来到了小山顶，说是山顶，不过是个更大一些的平台。
    这个平台大约十来亩大的面积，也不是平坦的台面，起起伏伏的像是小丘陵，两边是密实的老林子，一面是大斜坡，颜良就是从这边上来的，另外一面是山。
    这地方颜良来过，小时候常到这边来玩，在这里烤兔子什么的，反正就是瞎玩。
    地方很熟，但是今天颜良发现不一样了，原本一片的山体现在裂出了一道大缝，足以让一个人挤进去，里面黑洞洞的也不知道有多深。
    原本这道大缝可没有，这一面山就是完完整整的大平面。
    现在不光是平面上裂出了缝，而且在缝里还有一道水流了出来。
    不仅仅是流出来水，水面上还冒着烟气，要知道这可是大夏天，林子里的温度再低也得有三十度，三十度的情况下水还冒着热气，那水温还用说么。
    颜良走向了山体，看着流出来的热泉。
    “狗子，这水温有多高？”颜良拿起了小树枝在泉水中拨愣着。
    狗子答道：“八十度！”
    “我去，这么高？”颜良有点诧异。
    狗子道：“这是通了地下的热泉，别看这面冒的很慢，但是在下面两百米的地方一半是蒸气一半是热水，流速相当急，如果不是这山体压着，你就能看到大自然形成的热力喷泉”。
    “我去！”
    狗子又道：“不过这泉不错，里面带有硫磺，到了冬天的话过来泡一下温泉十分舒爽，怎么样，要不要在这边弄个温泉，时髦的话说就是汤，泡个汤”。
    “汤你妹啊，八十度的水温那是泡温泉么，那是给猪褪毛来了”颜良笑道。
    狗子道：“你傻不傻，谁让你在这边泡了，你看那边，水从这里出来沿着这道慢慢流，到了那边小洼子温度就低一些，要是冬天的话温度能到六十度，再往下流一流到了那边的小洼子，差不多就可以泡了。只要把这些石头清一下，挖出个坑来，那就是天然的一个泡温泉池子，怎么样？有没有想法？”
    “又要花钱，算了”颜良望着一直流到东面林子里的热泉，想了一下之后便说道。
    狗了有些不屑：“想泡温泉还怕麻烦，真不好说你了”。
    “这鬼地方太远了啊，好家伙，爬上来一身汗，泡了一会儿下去的时候又是一身汗，有这功夫在家里折腾一下多好”。
    狗子不乐意搭理他了。
    在这边看了一下，颜良往旁边走了走，抓了一只倒霉的甲虫往热泉里一扔，扔进去不到两三秒，甲虫狂乱的小腿便不动了。
    甲虫用自己的生命向颜良表明，狗子说的八十度那是相当可靠的。
    源头是八十度，颜良顺着水流的方向继续往下，想找出这股水流往什么地方，追着追着就进了林子里。
    再往下走的时候，水温明显就下来了，在刚进林子的时候，水流经的地方根本就没有草，渐渐的溪道两边的草开始往溪道周围聚，往里走了一百多米的时候，草已经到了水边。
    颜良蹲下来往水中一探，发现水已经不烫手了，但是依旧能感受到水中的热力。
    狗子这时候说道：“要不咱们就在这边种天葵吧”。
    “这里能长？”颜良问道。
    狗子道：“能长啊，反正刘诚要的也不多，再说了这地方种出来的天葵质量好，那才有噱头，要是一般的地方怎么有卖点呢？”
    颜良一想也对。反正就是给刘诚用罢了，真没有必要种多少。
    “怎么种？”颜良又问道。
    狗子回道：“咱们就用那帮人的办法，在这边放上几个竹编的筐子，然后在里面弄点固定的架子，到时候把天葵的种子放上去就行了，冬天的时候也不用盖棚子什么的，省事省心也说的通”。
    “还是你脑子活络”颜良赞了一句狗子。
    狗子撇了一下嘴：“你要是不收着，咱们早发大财了，说不定现在都能弄个湾流飞机开一开。你也算是个奇葩了，别人跟我在一起的时候都是妹子一群，你就一个媳妇当个宝似的，还不喜欢赚钱，钱多咬手么？”
    颜良甩了一下手上的水，回道：“赚那么多钱干什么。钱一多了也显眼，身边的人也杂，绷不住就有人想坑我一下，我整天得提防这些人，还得防着人家看出咱的密秘来，还不如现在这样呢，活的逍遥自在，整天什么烦心的事情没有”。
    颜良无法理解狗子，你说你一条狗整天想这想那的做什么。狗子也无法理解颜良，自己这么大的本事，不让自己折腾一下，狗生乐趣掉了百分之九十九点九九，一点乐子都没有了。