    一家人在院子里闲谈，随手做着事情，例如剥剥豆子，剪个毛豆什么的，无需赶时间，想起来就做，想不起来就聊，反正也没有人催。
    “婶子在不在？”
    一个精干的身影从葫芦架下面走进了小院，声音到的同时人已经出现在了大家的面前。
    周芳芳连忙应了一声：”在的，如涛家里的，有什么事？”
    来的是颜良堂兄的媳妇，也就是颜良的堂嫂，为人干练做什么事情都是风风火火的，嗓门也大。进门这一嗓子，把颜良家的小黑都给吓了一跳。
    “我……哟，这些皮猴子怎么了，又去捅马蜂窝了？”
    如涛嫂子看到院中的孩子脸肿的跟猪头似的，于是笑着来了一句。
    其中一个小子见到她进了院子，立刻缩头缩脑的藏了起来，不用问，这孩子就是她家的。
    如涛嫂子自然也看到了自家的孩子，一半的腮帮子肿了起来。
    “躲什么躲，你以为我看不见？”
    “妈！”
    小子轻如蚊子似的叫了一声，一只手不自觉得捂住了脸上被蜂子蛰的地方。
    师娜这时候心中有点小紧张，有些怕人家说怎么好好的孩子，到了你们这里没有一天呢就给弄成这样。
    不过师娜的担心显然是有点多余了，如涛嫂子并没有责怪众人的意思，不光是没有说什么，就连对自己的孩子脸上肿了一快也似乎并不是太担忧。
    “真是黄鼠狼下耗子，一代不如一代了，捅个窝都能捅出来你们这模样，平常的本事都哪里去了？”
    如涛嫂子一看到自家孩子的模样，便知道颜良家的长辈们已经给治过了，既然治过了她也就不担心了。
    这种事情对于湖洼村的母亲来说是太正常了，如果每一次都要大惊小怪的，她们觉得自己的日子就不用过了，整天就围着孩了这点破事转悠吧。
    而且马蜂子蛰这个伤也没什么好办法，过几天就消下去了，实在是没有必要说东道西的。正好也给这些孩子长长记性，省得整天疯玩。
    被自家的母亲一说，小子有点不好意思了，低着头一句话不说，但是小身板子却向母亲相反的方向移。
    如涛嫂子过来也不是看儿子的，她是有事过来的。
    转瞬间就把话题引到了正事上。
    “婶子，倪熙妹子，小良，我今天过来有件事情想问问你们的意见”。
    颜良把自己屁股下的凳子让给了如涛嫂子，自己进屋又拎了个小凳子出来，坐下来之后便听如涛嫂子说事。
    “我们家大丫头被市里的体校老师看中了，想让她到市里去训练，我们两口子也不太懂，不知道是该让孩子去呢，还是不让孩子去”如涛嫂子说道。
    颜良听了之后便明白了，如涛嫂子的大闺女现在在县城上学，是县游泳中心的小队员，现在呢市游泳队的老师觉得这孩子是个可造之材，就想着把她调到市里去接受更加正规的训练，两口子都没什么文化对于这种事情根本拿不定主意，便想过来问问倪熙、颜良这样的学问人。
    这就是为什么在村里，有文化的人总是受尊重一些的原因，大家觉得文化人见多识广的，肯定比他们这些乡下农民要看的长远一些，很多事情都想问一问文化人的看法。
    倪熙道：“这是好事吧？”
    颜良想了一下问道：“嫂子，我记得大丫头的成绩不错吧？”
    “成绩是还可以，不过想考上好学校也不容易，我问大丫头的老师了，上了高中能保持这样的成绩，也就是个二本。所以老师也说搞体育也是一条道”如涛嫂子说道。
    如果换成别人，颜良就不会说的透了，但是现在自家的侄女，他自然是要好好的把事情讲清楚一些。
    “嫂子，我觉得要是能普通的路就走普通的路吧，搞体育一来是难出头，二来呢就算能站到大比赛的奖台上，退役了之后也是一身的伤。
    要是确定一定能出来，能去奥运会这样的场合露一把脸，那也是光宗耀祖的事情，我一定不会反对。
    但现在的情况是，这么练出来的太少了，全国那么多搞体育的，多少人能为国争光你说是不是？”
    倪熙这时候接口说道：“你怎么觉得大丫头不行？”
    颜良道：“我没说不行，只是说走这条道不容易，哥和嫂子家也不是太缺钱的，孩子上学回来找个事做也不算难，没有必要去搞这些，体育当个爱好挺不错的，但是当成事业搞体育我觉得还是要仔细想明白了”。
    奥运会国旗一升，国歌一响是让人热血沸腾的，但是站在那台子上，比上清北还难呢，最最主要是，现在的运动员退役了哪有不带着一身伤的，游泳这一块，能干多久？二十来岁年纪青青的孩子就退役了，又要面临新的选择。
    如果能当个教练端上国家的饭碗那到也不错，但是要做不成呢？一个孩子十一二岁的时候练体育去了，等二十来岁的时候发现到了社会上，文化根本就不够用，那怎么办？
    别说那种特例，要是说特例这事就没有办法聊了，这么强悍别说当运动员了，上火星都不奇怪。
    颜良把这些如实的和如涛嫂子说了一下。
    如涛嫂子听了一脸的诧异：“不会吧，我看电视上那些运动员都挺好的”。
    她还真没有想过这么多，她现在犹豫的是孩子去体校要耽误学业，但是老师又说这是个很好的机会，市体校的老师也说自家的孩子是个好苗子，以后前途可期。
    但是现在听到堂弟这么一说，立刻又有点害怕了。
    倪熙听了觉得自家的丈夫有点吓着嫂子了，连忙说道：“嫂子，你别听他的，他懂什么啊，市里的教练看上大丫头我觉得是好事”。
    “这才是市队，上面还有省队，国家队呢，一层比一层的竞争力大，同时压力也大”颜良说道。
    周芳芳这时候插嘴问道：“你们这边聊的热闹，大丫头到底是个什么意思？”
    “她哪拿的定主意？我问了，她说她也不知道怎么选，让我和他爸拿主意，这不，我想着你们两口子都是文化人，于是便过来问上一问。哪成想你们两口子也是两个主意”如涛嫂子说道。
    倪熙笑道：“这事咱们只能给个建议，主意还是你们拿，而且我觉得还是问问大丫头，听听她真实的想法，你们把事情明明白白的告诉她，有一点我是赞同颜良的，这条路的确不怎么好走，况且咱们省在游泳的项目上也并不是很强的那种”。
    “嫂子，你还是去打听一下真正搞体育的人问一下比较靠谱，这种事情不能马虎，关系到孩子一生的决定”颜良接口说道。
    原本如涛嫂子过来想让两口子拿个主意，现在一听更加没有主意了。
    呆了一会儿，如涛嫂子苦着脸离开了。
    等着嫂子一走，倪熙冲着颜良问道：“你没事干吓唬嫂子做什么？”
    颜良道：“我还真不是吓唬她，你忘了举重世界冠军给人搓澡的报道了？”
    “那也是个别，又不是所有的都这样”倪茜听了后也说道。
    “是有发财的，但是那能有多少？关健是太难了，搞体育这个金字塔太陡了，这玩意比一个学生想上清北的难度差不了多少，拼这东西还不如求个稳，安生的过一辈子呢”颜良说道。
    钱玉珍到是支持孙子的想法：“我觉得小良说的也对，现在又不愁吃不愁喝的，干什么不是为国家做贡献，非得要去拿个冠军啊”。
    师娜笑道：“这都哪跟哪儿，孩子就是去个市队学习，我觉得啊去试试也好”。
    这事情怎么聊也不会有个结果，大家说了一会儿便把这话头给扔下了。
    “这边人真好”师娜说道。
    听这话，大家都不由望向师娜，不太明白怎么突然间来了这一段。
    师娜道：“要是我们小区里，家长看到孩子在你家被弄成这样，不让你赔个八百十万的，那才是怪事呢”。
    周芳芳第一个明白过来了，笑着说道：“这里的孩子没这么金贵，况且被蜂子蛰一下也不是什么大伤，孩子吃点小苦头也是好事，整天把孩子抱在怀里，还能抱上一辈子不成？”
    说到这儿，师娜的手机响了起来。
    师娜拿起来走到一边，说了四五分钟之后回来，望着颜良笑呵呵的说道：“事情还不错”。
    颜良有点挠头了，丈母娘这是什么意思，什么事情还不错？
    师娜看女婿的模样，张口道：“关羽这小子见了人家姑娘了，人家姑娘说对关羽的印象还不错”。
    “这到是正常，一般小姑娘哪里能受的了他那张嘴的，侃也侃晕了”颜良听了后笑道。
    “好的开始是成功一半嘛，算是喜事吧”倪茜听了也说道。
    “那等关羽这小子明天过来，一准要让他加把子力气”颜茜哈哈笑着说道。
    结果这话说了没到半个钟头，关羽这小子便笑呵呵的来到了小院，给颜良送养殖筐子过来了。