    下了车，倪宇东走了两步站定了，等着女婿过来，目光落在跟随颜良过来的顾先云身上。
    “小良，这位是？”倪宇东问道。
    颜良苦起了脸：“以前和我做过生意的伙伴，今天来我们村收狗的，刚才正巧遇上”。
    听到女婿的解释，倪宇东便明白了，自家女婿和这位的关系连一般都谈不上，要不然不会连这人的名号都不提一下。
    而顾先云根本就不在乎这些，他也没有觉得颜良过份，人家是翁婿自己这边本就是不请自来，既然都凑上来了，那点小脸面他要是舍不下，那还跟过来做什么。
    “您好，倪先生，我姓顾，这是我的名片，倪先生您可能不知道我……”顾先云脸上笑眯眯的，至于心中怎么想就不知道了。
    对于这样的事情倪宇东是见多了，而且听到这位说话，便明白这人是知道自己的，于是伸出双手接过了名片笑着说道：“我这个女婿不是做生意的料，以后还请顾先生多多照应……”。
    “哪敢，那敢，是颜兄弟照应我”顾先云连忙客气。
    三人这边聊着，后面的人同时陆陆续续了下了车。
    一共十来个人，高矮不一，高的有一米九，矮的估计还不到一米六，有点参差不齐。
    不过就身材来说挺统一的，都是大腹便便的腆着肚皮，一看就知道平常营养十足。
    至于打扮那就更不用说了，全身的小衬衫配着西裤，都是正经打扮，一个个手腕上都是大牌表，颜良眈了一眼发现几乎全是百达翡丽这个层次的还是奇贵的那种。估计没个几百万下不来。
    见人都下来了，倪宇东这边给身后的朋友们介绍了一下。
    “这是我的二女婿颜良，小良，过来见见各位叔伯，这是你关伯伯，这是你张伯伯……”。
    颜良挨个的叫了人，顺带着接受了一片赞扬声。
    这些称赞都是客套，颜良自己心知肚明。
    不过这些人对颜良到是有点小兴趣，因为倪宇东的二闺女嫁了这人，而且听说家世一般，现在看这模样长的也一般，很多人心中不知道倪宇东当时是怎么想的，闺女嫁这样的人家图什么呢。
    当然了，其中也不乏有些人不屑一顾，因为他们都曾经动过心思，想把倪家的二闺女弄到自己家里来，不过现在自然是啥也不说了。
    颜良也没有心情去猜这些人心中想什么，他就是过来接老丈人的，至于老丈人的朋友那就是老丈人的朋友，他不需要谄媚，只需拿出晚辈的姿态便行了。
    不过顾先云就不一样了，这家伙一见到这些人，原本的大个子像是锯了腿似的，挨个发了名片，然后腆着脸一顿吹捧。
    这边人来了，三嫂也从小卖部出来了，她和这些人客套了一下，然后便和颜良一起引着众人上船。
    至于顾先云，颜良可不想他上来，刚才一番操作颜良觉得太丢人了。
    分两批上了船，等着船行了起来，倪宇东便冲着自己的朋友们问道：“这里怎么样？”
    “真没有想到这山里还藏着这样的风光”。
    “我以前也去过水乡，不过商业气氛太重了，真不如这里平静祥和”。
    ……
    一群人纷纷赞起了湖洼村的风光。
    “这里的水产极佳，等着晚上的时候咱们弄一锅鱼，保准你们满意”倪宇东开始吹嘘了起来。
    说罢转头冲着颜良说道：“小良，晚上的时候做菜的事就交给你了”。
    老泰山都这么说了，颜良哪里能推辞，于是点了点头，然后想了一下便问道：“爸，是在我家还是？”
    “在你家做什么，到庄子上去”倪宇东说道。
    颜良听了点了点头，便专心开船。
    “往荷花湖那边去，带他们去看看老虎”倪宇东看到船要往女婿家开，便来了一句。
    颜良听了调转了船头。
    走了一会儿，倪宇东站了起来，冲着湖上大喊了一声。
    “哈哈，哈哈！”
    听到倪宇东这喊声，一位张口开玩笑说道：“你这是笑还是喊？哈哈哈哈的闹哪门子妖！”
    “等会你便明白了”倪宇东卖了个关子。
    说完转头问颜良：“船上还有茶么？”
    “有的”。
    颜良这边正准备再说什么，倪宇东已经熟门熟路的拿出了隔间里的小茶炉子，开始生火烧起水来了。
    “你那边烧茶，我们这边怎么办？”
    看到这边的操作，三嫂子船上的人便说道。
    “我这边可没有茶，也没有小桌子”三嫂子笑呵呵说道。
    “无事，无事！我们也不想喝茶，劳烦您就够不好意思的了”。
    听到三嫂子的话，有人立刻客气起来。
    他们这些人什么茶没有喝过，而且和倪宇东的关系也好，真的是挑理的人，倪宇东也不会让女婿随意找条船来一起接人来了。
    摘下来颜良和三嫂子都专心开船，只要别人不问他俩就成了哑巴。
    “那边有个木头漂过来了！”
    很快眼尖的人发现湖面上漂着一个灰乎乎的东西，离远了看像是一块烂木头。
    听到这话，倪宇东的嘴角露出了一丝笑容。
    颜良扯了一下嘴巴，但是三嫂子却笑出了声。
    “怎么，不对么？”
    说话的这位望着三嫂子问道。
    “等会你就明白了！”三嫂子笑着回了一句。
    两分钟后，这些人终于发现这块烂木头是什么了。
    水面下一条硕大的鳄鱼慢慢的游了过来，如此强烈的阳光下，这条鳄鱼就像是埋在水面之下的一道阴霾，一下子把这些人弄的非常紧张。
    这种反应再正常不过，因为无论是谁，面对一条几进长的鳄鱼，并且没拦没排的，直接就出现在自己乘坐的小船旁边，腿肚子都会打抖，别说是这些人了，就算是武松过来，估计也得心尖颤上几颤。
    很多人第一时间找地方抓，想稳住自己的身体，生怕水中的大鳄鱼一个扫过来，把自己拍落水中，塞了鳄鱼的牙缝。
    倪宇东很开心，慢慢的欣赏着这些朋友的脸色，心中那叫一个爽啊，要知道想看到这些老友惊吓的面孔可不容易。
    “哈哈！”
    倪宇东趴在前舱甲板上，伸出手在哈哈的鼻子上轻轻抚了一下。
    此刻有些人的脑海里已经开始脑补：鳄鱼突然间一张口，把自己老友的胳膊给咬下来了。
    不是这些人想看这场面，而是面对这么大一条鳄鱼的时候，脑子控制不住要想啊。
    仅仅是摸一下哈哈的鼻子，这样的显摆怎么能让倪宇东满意？
    于是倪宇东直接脱了皮鞋，光着脚开始踩上了哈哈的背。
    哈哈依旧是那个很乖的哈哈，一看倪宇东的动作便知道他想干什么了，很配合的划着水让自己和船速保持一致。
    于是倪宇东很快就站到了哈哈的背上。
    光是站还不满足，很快就成了盘腿而坐。
    一通造型摆完，倪宇东的这些老友们哪还有不明白的，自家的朋友这是想吓唬自己，同时显摆一下自己的勇气。
    心中的恐惧消了一大半，众人的胆子便肥了起来。
    当然了，摸哈哈他们是不敢的，但是讽刺倪宇东两句还是做的到的。
    颜良此刻脑门上一圈黑线，他怎么也想不到自家老丈人还有这么童心的时候，现在这些人真不像是一个个大老板，反而是有些像一帮子和好友出来玩的年青人，只不过这些’年青人’的肚子有点大，长的有点着急罢了。
    三嫂子这时笑的咯咯的，觉得这帮人真是挺有意思的。
    颜良却不知道，这些人平常绷着也累，这时候心太放开了，心情自然十分舒畅。
    “没有人敢摸么？”
    倪宇东挑衅似的冲着众人问道。
    “鳄鱼有什么好摸的，麻麻赖赖的”。
    “行，那等会带你们去看老虎，老虎好摸，就怕你们这些胆小鬼依旧没有这个胆子”倪宇东大笑说道。
    “你敢我们就敢！”
    众人当然不能认怂，至于以后的事情以后再说吧。
    说笑着船进了荷花湖，湖里的景色又让这些人一片赞叹，都是在江南地界混的，真没有见过这么大的一片荷花，似乎是一眼都望不到头似的。
    更何况一口气中半口荷叶香，让他们的心肺都跟着欢愉了起来。
    停在了荷花旁边，或是伸手摘上一朵荷花，或是摘上一叶荷叶戴在头顶，更有甚者直接摘了一个莲蓬剥了开来，分与身边的伙伴。
    欢声笑语之间，弄的颜良仿佛是带着一群人来郊游来了，而不是一群大老板。
    在这边停了船，这些人闹腾了一会儿之后，才继续往卧虎崖方向去。
    快靠近卧虎崖的时候，众人便听到了阵阵虎啸声。
    还不是一声，其中还夹杂着时断时续的奶音。
    “大花今天是怎么了？”
    倪宇东以前来过，但是没有见过大花这么叫唤的。
    三嫂子这时张口说道：“你骑着哈哈，大花自然要叫的，两个家伙从来就不对付”。
    “还有这事？”
    倪宇东转头看了一下自家女婿。
    颜良点了点头。
    哈哈虽然对人很友好，但是对于大花却十分警惕，大花同样也是如此。更何况现在大花的身边还有虎崽子，感觉到哈哈靠近，不叫才是怪事呢。
    众人到了卧虎崖，如愿的看到了崖上的大花，还有它带的虎崽子，一些日子不见，小老虎又长大了不少。
    只可惜，摸虎的想法泡了汤，坐船的这些人谁也没有本事爬到卧虎涯的顶上去。