    倪茜望着自己送上去的莲蓬，那小小的一堆，旁边是三嫂子一家三口摘的莲蓬，大大的一堆，大堆和小堆之间怕是差了两个小堆，觉得脸上有点无光。
    倪茜也是挺好奇的，因为她也觉得自己，妹妹和母亲三人已经是相当快了，几乎就没有怎么停，为什么摘下来的莲蓬和三嫂子家的差距就这么大呢。
    更不解的是自己这边还有专门人摇船，人家三嫂子三人不光是要摘还要摇船，就这样都比自己多出来很多。
    “三嫂子，你们是怎么摘的，怎么摘了那么多？”倪熙问道。
    三嫂子听了笑道：“很正常，你们又不是常干这活，我们呢每个夏天都要来一次，等到了秋天的时候还得收成熟的莲子，又得来一次，这么些年过来了，要是不比你们摘的快，那我们这些年的活不是白干了”。
    吴为山也冲着倪熙说道：“倪熙，现在你们这成绩也算是挺不错的了……”。
    这话说的明显就是安慰话么，倪熙又不傻自然听的出来。
    倪茜道：“那也不能差这么多啊，我们感觉手都没有停”。
    三嫂子道：“你们用了钩子没有？”
    “什么钩子？”倪茜一听，眼睛一亮，顿时觉得自己摘的没有别人多问题肯定在这里。
    三嫂子随手从舱里抽出了一根竹子，在竹子的一头有个反u型的钩子，和颜良家里温室摘果子的钩子差不多。
    “为什么没有带钩子？”倪茜转头冲着颜良问了一句。
    颜良张口有点无奈的说道：“用了钩子你们还摘不到这么多呢”。
    “你懒就懒，还非要找借口”倪熙有点小小的不满。
    颜良只得说道：“那好，明天我们带钩子过来”。
    站在机动船上的颜如松听了笑道：“也别明天了，我这船上就有两个钩子，你们拿去使好了”。
    倪熙听了假客气道：“三哥，你不用？”
    颜如松摆了一下手：“我用不到，来回收莲蓬哪里用的到它，你们想用就拿去用吧”。
    说着颜如松回到了舱里，把两个钩子抽了出来递给了倪熙。
    倪熙赶紧接了钩子，放到了乌篷旁边的架子上，原来这架子是给竹篙准备的，现在正好用来放钩子。
    这么忙的时候也不可能长篇大论的，聊了几句，等着三嫂子这边的莲蓬过了数，大家就继续各干各的活。
    离开了三哥的大船，倪熙就开始数落颜良，觉得他对于今天这么严肃的事情有点不认真。
    “你说你今天明显掉链子，以前干活的时候不是挺稳重的么”倪熙说道。
    颜良也不和媳妇多话，只是一边摇着橹一边笑。
    师娜不是疼女婿，见女儿抱怨于是张口说道：“行了，你少说一句，小良挺好的，你看你说了这么久小良都没有回一句”。
    颜良接口说道：“妈，我现在可没有胆子说她，我要是回了一句，回家我奶奶不得剥了我的皮？”
    师娜和倪茜一听不由乐了。
    两人在这边玩了这么久，几乎每个白天只要是不下雨都会过来，有的时候还会住在这边，谁还不知道颜良现在在家里的地位。
    原来还怕倪熙嫁过来，头顶上不光有婆婆还有太婆婆，这日子说不定就会挺难的，现在一看这才发觉自己是想多了，倪熙嫁过来跟当地主婆似的，什么活也不用干。
    不干活的媳妇不是没有，但是有几个婆婆看的过眼的？明面上不说，背地里也会品头论足的，但是无论周芳芳还是钱玉珍，对于倪熙的疼爱，师娜和倪茜都看在眼中。
    尤其是倪茜，现在对于妹妹那真是羡慕的不得了，看妹妹的婆婆再看自家的婆婆，感觉是一个天上一个地下。
    倪茜也想和自己的婆婆亲近，但是亲近不起来啊，虽然倪茜的婆婆文化程度很高，但是性格上也冷淡，似乎是想把别人拒在大门外似的。
    人与人之间过于客套，哪怕是再亲的人，谈什么感情也会觉得别扭。
    “我不是说他，来干活不给大家带工具，是这人根本就没有把事放心上，按他的性子不该忘的”倪熙又说道。
    不过看到母亲瞪了自己一眼，倪熙缩了一下脖子，自己先乐了。
    倪茜也跟着笑道：“小熙，你发现没有，你的性子变了”。
    倪熙不解的问道：“变了什么？”
    “你以前不会关心这种事情的”倪茜说道。
    倪熙道：“那是没人惹我烦心啊”。
    倪熙自己是没有感觉的，但是倪茜和师娜明显感觉到倪熙变得更开朗了，其实也就是话多了，不像是以前过于沉闷。
    颜良一句话也没说，卖力划船进了荷花丛，到了四周很多莲蓬的地方停下了船。
    要不怎么说三个女人一台戏呢，就算是干着活嘴里的话也不停。
    “哎，这玩意怎么用啊？”倪茜很快发觉，钩子在自己的手中不听使唤。
    她心中也猜到了这钩子该怎么用，但是用起来的不是钩不到莲蓬就是钩到了折不断，要不就是莲蓬直接掉进了水中。
    倪熙到是看过钱玉珍用过，不过看过和自己会用那是两码子事情。
    至于师娜，连倪茜还不如呢。
    在水面上瞎钩了一气，三个女人终明白了刚才颜良说的你们用钩子还不如不用的意思了。
    “颜良，你过来演示一下，教教我们要领”倪熙提出了要求。
    媳妇的要求自然要满足，而且还是无条件的满足。
    于是颜良放下了给两个小娃子剥莲子的活，站了起来，示意大姨子把手中的钩子给自己。
    倪茜一看立刻站起来，把钩子头伸到了颜良的面前，等颜良接稳当了这才松了手。
    把钩子攥到了自己的面前，颜良一边说，一边一只手握住钩子尾，另外一只手握住钩了当中偏后的位置，接着向着水中一株莲蓬伸了过去。
    咔嚓！
    轻轻一折一拧，莲茎便应声而断。折下来的莲蓬带着一截竿子，并没有任何要掉下去的意思，直接被颜良顺到了面前，轻轻摘下来之后扔进了舱里。
    再一次伸出钩子，又只有几秒钟的时间，又一颗莲蓬落舱。
    “怪不得她们比咱们摘的快呢”倪茜看到颜良摘的这么快，不由感叹说道。
    颜良笑道：“这东西没什么太多的技巧，就是一个手熟，摘的多了自然也就快了”。
    只要不是傻子，这活看看就知道了，但是想做好那只有不断的练，练出手感之后，哪怕是好几个月不拿，重新耍起来身体的记忆很快就会回来了。
    “你们也别急，多点少点的其实没什么影响，村里也不会评出什么先进工作者出来，摘的多呢就多卖一些，摘的少呢就留着入冬清湖的时候再摘一样的”颜良说道。
    整个湖都是村子里的，也没有人抢，而且肯定是摘不完的，最少得有一成的莲子成熟了之后会落入水中，等着合适的机会长成莲藕，摘光了还怎么让荷花湖生生不息呢。
    把手中的钩子重新还给了大姨子，颜良蹲下来继续喂两个小馋嘴猫。
    过了没一会儿，师娜道：“别给他们吃了，吃多了晚饭都吃不下了”。
    倪茜见了笑道：“您以为她们现在就能吃的下晚饭了？”
    “我吃的下！”依依这个小丫头有点不服气。
    “是，你吃的下，马上都快吃成小胖子了”倪茜道。
    来的这些日子，依依长胖了一些，不过也仅仅是一些，整天疯着玩，吃再多也消耗掉了，原本在家的时候倪茜和陆启贤两口子总是担心孩子吃饭少，现在来了这里住了一段时间，反而是担心孩子吃的太多了。
    在家的时候，一顿饭只一碗米饭，碗还是比酒碗大不了多少的小碗，在这里正常的碗一顿要吃上两碗。
    就在大家都乐呵的时候，小骏突然间站了起来，伸出小手指着湖面上大声喊道：“鱼，鱼！”
    众人一听也没有怎么注意。
    别的地方看到鱼还可能新鲜一些，但是在湖洼村看到鱼有什么奇怪的，别说鱼了，鳄鱼现在也不奇怪了。
    “鱼有什么好看的”倪茜回了小骏一句。
    “不是，是蓝色的鱼！”
    听到小骏这么一说，大家这才把目光聚到了小骏手指的地方。
    “乖乖！”
    倪茜来了一句。
    倪熙听到姐姐嘴里说出了这么一句，脸色一下子有点不自然起来。
    不过这时候，大家注意力都在鱼身上了。
    湖水中荷叶下，有一条鱼正躲着太阳，在荷叶下藏着。
    鱼是一条鲤鱼，让人惊奇的是这条鲤鱼的颜色，一般鲤鱼灰丢丢的，但是这一只鲤鱼背上是蓝色，不是什么灰蓝，而是十分显眼的天空蓝。
    背上是蓝色，但是属巴却是白色的，从肚皮下到尾巴，是那种雪一样的白。
    白色与蓝色同时出现在一条鱼上，让这条鱼看起来十分显眼。
    “村里以前有人养过锦鲤？”师娜问道。
    颜良道：“哪有人养那玩意儿，不能吃又死贵的”。
    花色的鲤鱼颜良见过，那玩意叫锦鲤，有些锦鲤都能换回一辆小车来。知道归知道，但是颜良并不怎么关心，也没有升起过想养的念头。
    但现在一条锦鲤送到面前，颜良也是不会放过的。
    于是颜良活动了一下筋骨，弯下了自己的膝盖，做了一个恶虎扑食的模样，准备给这只锦鲤一个完整的鱼生。