    等老丈人和自己一起运山葵上山？这个话颜良也只是听一听，根本就没有敢想这事情。而事实也是这样。
    第二天，颜良忙活完了码头的活，自己便带着狗子，把山葵往山上运，如果自己赶的急呢就由自己去接老丈人，赶不急的话，姐姐和大姨子开船也没有问题。
    颜良运山葵自然不可能依着蛮力，有空间舱这种东西不用，颜良不是脑子有坑么，于是颜良把所有的小葵苗子运上了船，到了山脚下的时候，所有的苗子便进了空间，当然山还得自己爬。
    折腾了一通，花了一个多小时把所有的山葵苗子放到了温泉溪的温水区，颜良这才下得山来。
    刚到了码头，颜良发现大姨子和姐姐正好出门。
    两人看到了颜良，脸上也是一喜。
    “正好，你去接爸爸吧，我们省事了”倪茜见到妹夫，开心的来了一句。
    颜良也没有推辞，直接嗯了一声准备换上大船。
    “今天过来的人很多，你联系一下三哥，看看他家的船忙不忙，如果不忙的话你让三哥帮个忙，如果忙的话你找别人借条船……”颜茜冲着弟弟说道。
    听到姐姐这话，颜良有点迷糊，张口问道：“不是爸一个人来的？”
    “不是，爸还带了一帮朋友，就是在外面的渡假村租房子的，正好他们想过来看看县里的投资环境，便一起过来了”倪茜说道。
    投资县里？颜良有点不是太理解，他不是个生意人，自然不明白为什么倪宇东的朋友们要到县里来投厂子。
    其实原因非常简单，就两个字：赚钱！
    现在别说是省城了，就算是市里面你想弄块地都不容易了，相对而言县里的地价稳，有的时候投资大，县里依旧可以免费提供工业用地，这一下子办厂的成本自然大大降低。这也是为什么一些技术含量低的工厂现在一步一步的往三四线城镇渗透的原因。
    颜良哪里管这个啊，他就是奇怪一下，然后便掏出手机给三哥打了个电话。
    颜如松今天不在村里，他跑客户去了，不过他让三嫂子开着船过来帮颜良接人。
    于是颜良开船先去三哥家的塘子和三嫂子汇合，然后两艘机船一前一后向着村委会门口这边奔了过来。
    到了码头的时候，倪宇东一行人还没有到，不过颜良却看到了一个熟人。
    谁呢？
    顾先云！
    “颜老弟！”
    远远看到颜良过来了，顾先云便屁颠颠的跑到了码头这边等着，见颜良要上岸，这位还伸手扶了一下。
    瞧这模样跟小人物见了大领导似的。
    “顾老哥，你这人我发现做事可不地道啊”颜良借着顾先云的手跳上了岸。
    就这样也没有给他留脸面，直接提起了前账来。
    顾先云上次不是在颜良这里弄了一些鱼苗么，预付款给了，第一拨账也结了，但是这最后一笔钱，颜良是差点把自己弄成望夫石也没有盼回来。
    每一次因为这事打电话，这老小子左推右推的，反正就是没钱。
    颜良也知道现在顾先云的小日了过的紧巴，还不是假紧巴，是真紧巴，一边银行催债，另外就是以前的一些小伙伴要账，弄的顾先云以在是东躲xz的，要不然也不会偷偷到外地去租塘子。
    但顾先云过的惨不惨和颜良有什么关系，过的再惨还能惨的过杨白劳，人家杨白劳都有喜儿抵债呢。
    颜良是不会要喜儿，但是怼他两句总不过份吧。
    “颜老弟，你了解老哥，我是那种欠账的人么？”顾先云陪笑道。
    这时候的顾先云哪里还有刚认识颜良时候的那种傲气，当然，他要是不认识颜良，小日子说不准也不会沦落到现在的境地。
    不过话说回来，谁让这老小子一开始就坑颜良了呢，坑到枪口上你怪谁？况且怎么看颜良这货也不像是圣母女表不是？
    “怎么银行的事情还没有解决？”颜良问道。
    顾先云叹了一口气：“唉，别提了，我以前这帮银行人的上门求着我贷款，但是现在这情况正是需要它们的时候，它们却催账，你老哥我现在是失信人！……”。
    顾先云絮叨着说道。
    这时候的顾先云真的挺惨的，家里的房子被卖了，原来的厂子也被拍了，拍的钱不光是没有抵上他的债，最后他还是欠了一百来万。
    “你那厂子就值这点钱？”颜良随口问了一句。
    “唉，所以说别提了呢”顾先云知道里面有多少弯弯绕，但是现在的他又有什么本事去阻止这种事情发生？以前他也这样坑过别人，现在被别人坑，他要是敢不认命，人家有的是办法收拾他。
    所以这人就算是不生副好心肠，也别为非作歹，因为报应迟早落到自己头上。
    三嫂见颜良和人聊天，她便自顾自的去了小卖部找人聊天去了。
    “那你今天过来是？”颜良问道。
    在颜良的心中觉得这货肯定是过来问自己借钱的，至于应对的办法，颜良此刻已经有了无数种。
    谁知道顾先云一张口，直接把颜良给弄愣了。
    “我过来收狗的”顾先云说道。
    “收狗？”
    颜良有点懵币了。
    “你怎么还干上贩狗肉的生意了！”
    颜良以为顾先云不搞养殖搞狗肉生意了。
    顾先云道：“不是，是你们村的狗，我和几个人合计了一下准备推一下”。
    “推一下？”颜良挺好奇的。
    不过顾先云没有说，只是笑笑：“小生意，你也看不上眼，你要是搞起来，不比我这生意好做多了”。
    颜良见顾先云不想说，也就没有追问。
    至于推狗这种事，颜良也听说过一些，市场上每过几年就会出现一种流行的狗品种，从金毛、哈士奇、藏獒什么的，到现在的恶霸、法斗，都不是什么市场自发的行为，后面都有推手的，别看小小的一只狗，有人靠着它们能赚上亿身价。
    颜良是挺反感这类人的，弄的国内乌烟瘴气的，这帮人是什么都炒，从木头到核桃，再到什么网红，尽显资本獠牙都不是什么好东西。
    “怎么选上了我们村的狗？”
    颜良反正也没有事，于是便多问了一句。
    “你们村现在一批小狗挺有个性的”顾先云说道。
    颜良一听这才反应过来，顾先云贩的不是村里的田园犬，而是村里新出生的那一批小狗，也就是颜良家狗子捣鼓出来的小狗。
    这下颜良觉得顾先云这人也太精明了，这些狗子还没有长成，他就知道狗的好了？
    说真的，颜良是真小看了顾先云这些先富起来的这帮人，首先这些人胆子大，第二是这些眼光好，没有这两样，就算你了解时代，你也混不成人家这样。
    顾先云之所以看上了湖洼村的狗，那是因为他第一有路子，二来也是湖洼村的狗有炒作的价值，不说别的，光是个外型就有特点。
    说的更直白一些就是这些狗有样子，值得他们下力气去忽悠城市里的那一帮子傻蛋。
    “收了多少了？”颜良问道。
    “没有多少，也就是十几二十条”顾先云说道。
    以颜良对于顾先云的了解，这货现在最少收了四五十条，也就是说这段时间村里生出来的小狗，也就是狗子这边散的种子，绝大部分都被他收走了。
    这也很好理解，乡亲们家没事干养这么多狗干什么，一家最多一两条，再多了，光是吃饭就够人头疼的了。
    “听说你家也有一条，要不要出给我，我给你这个价”。
    说完顾先云伸出一个巴掌。
    “算了吧，我家那条小狗现在我要是卖给你，孩子能找我拼命”颜良笑道。
    现在家里刚抱回来的那条小狗，整天跟着依依和小骏前跑后颠的，甚至有时候睡觉依依都想抱着，要是卖给顾先云，孩子能哭死。
    况且五百块？颜良缺这钱么！
    两人这边聊着，颜良听到了动静一转头，发现远处几辆车子排成了一排向着村委会这边驶了过来。
    一看便知道是老丈人和他的一帮朋友们过来了。
    刚想打发走顾先云，谁知道顾先云到是先张口了：“你泰山来了？”
    “你知道？”颜良看了顾先云一眼。
    “这事谁不知道啊，县里都上新闻了”顾先云说完，冲着颜良道：“老弟，你等会给哥哥介绍一下”。
    “我可不认识”颜良立刻回绝道。
    把这货介绍给自家老丈人的朋友？颜良都觉得丢脸，一门心思坑人的货，谁认识谁倒霉。
    但顾先云哪里是这么容易放弃的人，他才不管颜良介绍不介绍呢，往颜良身边一站，就像是粘在了颜良身边一样。
    颜良拿他也没有办法，说真的想推这货颜良都不一定推的动，这大重量跟头大象似的。
    见老丈人的车队过来了，颜良这个当女婿的也不能站在码头这边等着啊，自然要上前迎一迎的。
    顾先云也就跟着颜良一起往停车场方向走。
    弄的颜良恨不得一脚把这货给踹到湖里去喂王八。
    倪宇东从车上下来，一眼便看到自家女婿旁边站着的高大胖子，以前没见过，肯定也不是自家女婿的朋友。
    颜良的朋友，倪宇东都知道，他也了解自家女婿，朋友一个巴掌都数的过来，肯定没有这样的，说是同学吧也不可能，比自家女婿大上不少呢，这位一看就知道最少是看四奔五的人了。