    倪宇东一边哼着小曲，一边背着手迈着轻快的小步子跳上了码头，颜良栓好了船也跳上了码头，跟在老丈人的身后，如同一个小跟班。
    走到了葫芦架子下面，倪宇东看了一架子满满当当的小葫芦，心情更好了，伸手轻轻的转了一个小葫芦。
    “这小葫芦长的是越来越好了，饱满圆润，真是个好把件，等熟了之后给我留几个好的”。
    说着抬头看了一圈，伸手指了个非常漂亮的，上下两节都是圆滚滚的，如同两个球垒在一起似的小葫芦。
    “就像这样的，别从葫芦口摘，要留下一截子藤，喏，大致就是到这里，留这么手指长的一截这叫什么？叫龙头，没了这个盘出来就少了几分意思……”。
    听着老丈人絮絮叨叨的说了一通，颜良笑着应下来：“爸，等这葫芦成了一定给您挑几只最好的，我就是图一好玩这才种了它，您要是想要，最好的我都给您送过去”。
    颜良种葫芦其实不过是图个童趣，小时候看什么八仙过海之类的，仙人弄个葫芦在手特有范儿，同学什么的就有人玩这种亚葫芦，那时候小孩子逮什么不抢？
    现在种真是图个童趣，你指望颜良这岁数有事没事手里拿个葫芦盘着，那也是想多了。
    不过，颜良这葫芦长的绝对好，第一是这葫芦大多数长的都不大，最大的也才不到十五公分，最小的在十公分左右，二是很大一部分两个葫芦腔都显得很圆，尤其是这圆很难得，一般来说，这葫芦上面的小腔长的都不是那么圆，多接近于梭型。
    把玩的东西，最主要的是什么？
    好看！要是不好看，拿在手上那就少了几分乐趣，能有事没事盘这东西玩的人，那肯定不是一般家庭，一般家庭整天忙着过日子哪有这闲功夫。
    “行，这事别忘了啊，等着长的差不多了，要不通知我来挑，要不我就视频选”。
    “您放心吧，这东西现在问我张口的也就是您和关羽，那小子哪能跟您比啊”颜良乐呵呵说道。
    爷俩门口葫芦架下正聊着呢，师娜抱着小稚听到声音过来的。
    “哎哟，我的大外孙子哎”。
    一看到小稚，倪宇东的脸上像是绽开了一朵大红花似的，整张脸都红润了起来，人还未动手臂已经张开了。
    小稚到是还记得外公，愣了一愣，很快就张开了胳膊，小嘴里不住的吐着抱抱这个字眼。
    这下子倪宇东更加兴奋了，走了两步一把抱住了外孙子，一只手托着小屁股，另外一只手整理了一下刚才因为抱孩子弄皱巴的小衣服，然后便王婆卖瓜转的自卖自夸了起来。
    “这孩子就是聪明，我都走了这么长时间了，居然还能记得我，来，叫外公！”
    小稚正是一个字一个字吐的时候，张口就是：“公，公，公！”
    也不知道公的什么，不过倪宇东开心啊，瞅这模样像是心里抹了蜜似的。
    师娜在旁边看的直乐，望着丈夫说道：“不是说就是带他们参观一下去，怎么去了这么久，这都什么时候了？”
    一边说着老两口一边往院里走，直接把颜良这个女婿给忘了。
    总不能不回家吧，颜良也就自己往里走，不需要有人搭理。
    “看是看了一下，不是说温泉么，最后我们又爬了趟山，亲眼见到了那眼温泉，没有想到温度还挺高的，回来的时候又去见了一下吴主任，正好在这边做活的两个教授也在，他们对温泉还做过检测……”。
    两人到了院子里，和钱玉珍等人打了个招呼，倪宇东便抱着小外孙坐了下来，一边逗孩子一边把事情简单的说了一遍。
    “怎么样？”师娜随口问道。
    倪宇东道：“条件挺好的，所以我们准备建个池子，等到了冬天的时候可以去泡泡温泉什么的”。
    听到倪宇东这么一说，钱玉珍道：“那地方怎么泡，上上下下的多麻烦，光是来回就得半个多钟头，有这功夫在家洗个热水澡不是解决了？”
    师娜自是知道，这种事情和钱玉珍这样的老人说不起来，于是笑道：“婶子，其实不就是折腾，他们想折腾那就让他们自己折腾吧，咱们不管这事”。
    钱玉珍听了也跟着笑道：“也是！”
    倪宇东现在正在兴头上，他现在就像是看了一个心受玩具的孩子，他想要并不是他内心想一直玩的，而是觉得这个东西似乎好玩，至于买回来能玩几次，他根本就没有想过。
    这就有点像是冲动消费，人家说空气炸锅这东西好，炸东西不用油，于是一帮人冲动了一下去买回来了，买回来用个一两次，然后便束之高搁。
    这温泉别说倪宇东能用几次，只是以他来这边的次数你就能明白，一年能泡上五次，就算是顶了天了。
    但是你要让他不去建，那肯定是不行的。非得把这笔钱花出去，他的心中才能踏实。
    “也对，抗个水泥上去挖个池子就行了，也不费多大的事”钱玉珍又道。
    听这话，颜良都有点想笑，就自家老丈人还有他那些朋友的排场，你让他们弄个水泥的池子，你以为这是大澡堂子啊，那肯定是不行的，至于用什么料，颜良怎么觉得也得是大瓷砖吧。
    “婶子，这事还真不小，我现在想的是用青条石，再在旁边建个小精舍，泡完了温泉，三五好友一起打打牌什么的，当然了，从山下到山上的路也要修，不是修公路，咱们今天上去的路就挺有意思的，很有点九曲十八弯的意思，到时候弄个石板一层层的转上去，肯定别有一番味道……”。
    听了自家老丈人的话，颜良不由觉得有点好奇，花钱这么大手大脚的人，是怎么攒下来省城那一片身家来的？
    就这操作，颜良强烈怀疑自家的老丈人是不是和自己一样，得到了什么宝物！
    钱玉珍都有点听傻了：“那可要不少钱”。
    “也就是人工贵一些，今天跟我来的老刘他自己就是做石材的，况且铺在外面的也不用什么好石材，而且我看了一下，山上大多数都是土层，施工难度也不会有多大。当然了，这些事情还得是找专业人员过来看一看”倪宇东说道。
    钱玉珍也不太听的明白，她到是知道一条，这位亲家是想花钱，反正又不花她的钱，劝的反而是惹人厌，干脆就带着耳朵听吧。
    倪宇东聊了一会儿就觉得没什么意思了，因为在坐的这些人跟本接不上话，不像是和老友们一起吹起来，那有一种头脑风暴的感觉，似乎脑子就能跳出来，温泉建好之后，大家的快活生活。
    “依依呢？又出去疯去了？”倪宇东目光在院了里搜索了一下，不见自家的外孙女，于是便张口问道。
    师娜笑道：“还能去哪里，在这里整天疯的都见不到人！”
    这时候倪茜从屋里出来了，她刚刚睡了个小午觉，反正也没什么事，这一睡就睡到了现在，出来的时候看到倪宇东来了。
    “爸，你没有跟叔伯们一起回去？”
    “我还没看眼小外孙子呢，回去做什么，再说了他们都几十岁的人了，没有陪着是吃不下饭还是睡不着觉啊”倪宇东笑道。
    倪茜也没有回答，径直进了温室里，出来的时候手上就多了个西红柿，一边吃一边坐到了树池上。
    “还有十来天就要开学了，你们什么时候回省城去？”倪宇东问道。
    “过两天，等二十四号回去”倪茜道。
    倪宇东有点诧异：“九月开学你们二十四号回去，那孩子的心能收回来么？”
    “爸，依依是上小学，又不是高中，你让她现在回去也是玩，不如在这里玩着还省心些”倪茜说道。
    依依在这边玩当然省心了，又不用倪茜带着，整天跟放羊似的，回到了省城，倪茜不看着师娜也得看着，就算是跟院内的小朋友玩，大家也得看着，万一出了什么事，那就是麻烦，弄不好人家还要告你。
    在湖洼村哪有这事，没瞅见被蜜蛰成猪头了，孩子父母也没有打上门来，问人家赔偿什么的。
    倪茜呢自己和颜茜凑在一起，有的时候睡个懒觉，出去外面的大湖里游游泳，想吃了随手摘个果子，想睡了倒头就睡，看电视剧，遇到不爽的情节和颜茜两人一起骂骂人，这日子不比回省城开心多了？
    倪宇东见闺女都不担心，自己也就不再提这个事情了，当母亲的都这样，更何况他这种疼外孙女的外公，对闺女都下不去狠手的人，你让他对小辈狠，那可能是没有听过什么叫隔辈亲。
    颜良在旁边听了一会儿，便张口问道：“爸，晚上您想吃点什么，我给你做去”。
    倪宇东道：“我不在这里吃，等会儿还得回去，不能真的把他们扔在那边”。
    “我也一起回去，小良，今晚就不用做我们的饭了”师娜说道。
    倪茜也道：“等依依回来我们也过去，晚上启贤过来，好久没有在一起吃饭了”。
    颜良一听这下到是省事了。