    第二天一早，颜良忙完了码头的活回到了家，还没有从船上下来，便见到倪熙带着母亲和姐姐从院子里走了出来。
    三人打扮的让人有点忍俊不禁，都是一身的大t恤，下面是蓝白花及膝的大裤衩子，脚上是一双拖鞋，还是人字拖，头发都束到了脑后成了一个发髻，整个人挺干练的，但这造型和省城人的差别不小。
    “你们这是要干什么去？”颜良笑着问母女仨人。
    倪熙回道：“干什么？不是说摘莲蓬去么？我们已经准备好了，就等你回来出发了”。
    颜良听了奇道：“我姐不是在家么？”
    跟这三个女人去摘莲蓬，颜良的兴趣真是不大，要知道这三个女人一个是自己媳妇，一个是妻姐，另外一个是丈母娘，哪一个他都吃不住。
    当船夫的活儿最好还是让自己的姐姐，自己老实的家躺平比较好一些。
    “姐不想去，而且摇船是力气活，你不去谁么？别废话了快点开船”倪熙笑着下到了码头上靠着的乌蓬船上。
    颜良一看这架式，自己不去还不行了，于是张口说道：“那你们也得等我吃口饭啊，我这里忙活一早上了，一粒米还没有吃呢，哪里有力气摇船？”
    “那你快点的”倪茜一边说一边也往乌蓬船上跳。
    到底是老丈娘好一些，师娜见了笑着冲颜良说道：“快点去吃吧，我们这边不着急的”。
    颜良一看，自己还是赶紧去吃一些吧，瞧这仨的模样哪有一点不着急的模样。
    带着小跑回到了院里，赶紧的喝了一碗稀粥拿上了两个饼子便出了小院。
    临走的时候，还听到自家的母亲嘱咐了一声小心些，照顾好没有干过这活的几个女人。
    嘴里应着，颜良来到了码头。
    到了码头才发现，船上不光有三个女人，还有俩孩子。
    “你们俩从哪里冒出来的？”颜良冲着两个孩子问道。
    一般情况下，颜良回来的时候这俩孩子早就没有影了，今天怎么这个时候突然间冒了出来。
    依依张口说道：“二国哥哥被关起来了，今天不能出来玩了”。
    至于关起来的原因，依依不说颜良也知道，熊孩子的脸肿的跟猪头似的，家里要不关上两天那根本是不可能的事情。
    既然回都回来了，颜良也就不再多问了，直接跳上了船走到船尾操起了橹探入水中开始摇了起来。
    走了一会儿，倪熙便发现路有点不对了，冲着颜良问道：“你往村里走干什么？那边才是荷花湖”。
    颜良回道：“回去拿个东西，等会你就知道了”。
    听到颜良这话，倪熙便不再多问，回到舱里和母亲姐姐继续闲聊起来，至于两个孩子，也不怕太阳，坐到船头小脚伸进水中玩着水。
    回到了村里，颜良从爷爷家拿了个小东西，像是老式铰肉机一样大小，不过机体要更加纤细一些。
    倪熙认得这玩意，张口问道：“你拿莲子机干什么，咱们今天是摘莲蓬，不是去剥莲子”。
    颜良笑道：“一边摘一边吃”。
    “让你干个活，事情怎么这么多呢”倪熙有点不满意。
    颜良回了媳妇一个笑脸，没有说什么老实摇着橹。
    刚出了村子，便遇到了三哥颜如松家的嫂子，嫂子带着婆婆还有小姑子一条船，看样子一准也是往莲花湖那边去。
    “哟，良子媳妇，你今年这是干活的主力了？家里老太太都退休啦？”三嫂子开玩笑说道。
    看到三嫂子，倪熙这时候把脑袋伸出了篷子外，一只手搭在眉弓上挡着太阳，另外一只手抓住了篷子免得自己掉到水里去。
    “没有，我妈和我姐都想过去体会一下摘莲蓬，于是就一起来了”倪熙回道。
    “我说呢”三嫂子道。
    “嫂子，婶子，大姐，你们家今年也三人？”。
    就这么两条船并排着，离的约有三四米的距离齐头并进，几个女人伸着脑袋开始闲聊了起来。
    也没什么正经事，全都是些家常，颜良听的耳朵都快到起老茧子了。
    越接近湖口，汇在一起的船也就越多，摘莲蓬这种事情自然是选择太阳不是太烈的时候，要是下午两三点那温度，不说年青人，老人家们肯定第一个受不了。
    进了荷花湖，离着湖口近的地方早就被一帮人给占据了，颜良等人不得不摇着船继续往里走，就这么一边走一边打着招呼，约二十分钟，两三条船这才找到了合适的地方。
    到了地方开始干活，大家自然不能再聚一起闲扯了，几条船分开来，离大约二十来米的距离开始往荷花密处去。
    摘莲蓬这种活肯定机动船就不合适了，因为机动船下面都有螺旋桨，外面是助力到这里就是坑了，进去不用二十米，一准就会失去动力，水面下的植物能把螺旋桨给缠死。
    这时候人力小船反而是优势十足。
    “小姨夫，小姨夫，我要坐那个”。
    还没有采到一颗莲蓬，依依便看上了不远处人家的工具。
    啥呢？
    一个大木桶！
    一个十六七岁的半大姑娘，正坐在木桶里，手中拽着荷叶当竿子往荷花深处去，木桶的里弄面已经摆了不少的莲蓬。
    颜良见了说道：“你还是安生一点吧，这你可没有本事！”
    木桶并不大，一个姑娘坐进去直接就把木桶沿口和水面的距离压到了二十公分左右，没有很好的平衡性，这玩意前进一米都不知道翻多少次，哪里是依依这种外来户可以搞的定的。
    “这有什么难的，我也会！”
    小丫头还不服气，气鼓鼓的甩了两下腿溅起了一串水花。
    到了荷花深处，两边随手就可以摘到莲蓬了。
    今年的莲不错，个头挺大，每一个莲蓬头上结的果实也多，少的也得二十来个，多的可能到三十个，十个左右的不是没有，但是这样的莲蓬头很少。
    到了地方，那该干活的自然就得干活了，吵着嚷着要过来干活的三个女人一派兴致高昂的模样，开始摘莲篷。
    颜良只负责开船，等一片地方摘没了，就往前挺进几米换个新地方让她们干活。
    在女士们干活的时候，颜良则是摘一个莲蓬头撕开了把果实挑了出来，然后把果实扔进刚才取来的剥皮器中用手慢慢的摇，一粒粒被划开的莲蓬子便落到了甲板上。
    捡起莲蓬子，颜良很轻松的便把皮给剥掉了，得到里面粉白色的果实，一分两瓣，去掉里面绿色的苦筋之后，往嘴里一抛。
    鲜甜带着清香的莲子味便充满口腔。
    这时候的莲子是最好吃的，不光是香气十足而且汁水充盈，远比晒干的莲子要好吃的多。
    吃完一个莲蓬，颜良把莲子皮带着撕开的莲蓬头一骨脑的扔进了水中，继续寻找下一个可食的莲蓬头。
    “舅舅！”
    小骏这时候脑袋上顶了个大荷叶，看到颜良吃的香甜，而且一个连着一个剥，着实是嘴馋了，凑到颜良的旁边，拿起了个开了口子的莲子，剥了几个之后，发现自己一个剥完，舅舅颜良已经把一个莲蓬头吃完了，于是孩子有点着急了。
    “自己的事情自己做，想吃……算了，还是我来吧”。
    刚想让自己的小外甥自食其力，颜良发现自家的媳妇拿眼睛剜着自己，于是瞬间化身成为一个疼外甥的好舅舅，开始给小骏剥起了莲子。
    小骏这边吃了几个，依依见了也忍不住凑了过来。
    两孩子原本就是过来玩的，他们哪有耐心一个个的去摘什么莲篷头子。
    这下好了，原本悠闲吃莲子的颜良一个莲子皮也吃不上了，有两张小嘴要喂，哪里还有他颜良吃的份。
    到是前面三个女人的兴致高，一个个都是脑袋顶着荷叶当遮阳帽，开心的伸手拽着荷茎采莲蓬，没有一会儿，小船的前舱就有点丰收的意思了。
    “快满了，这些要运回去？”
    师娜望着自己身后的劳动果实，十分满意的问了一句。
    倪熙又不是第一次凑这热闹，她自然知道摘下来的莲蓬要如何处理，于是张口说道：“等有人过来收，我们靠过去就行了”。
    “哦，那咱们比别人摘的多怎么办？”倪茜对于自己三人的收入也挺满意的。
    “记数的！”倪熙回了一句。
    三人这边热火朝天的干着呢，很快就把前舱给装满了。
    又过了一会儿，外面响起了一阵喇叭声。
    “有要清的过来哟”
    倪熙一听便冲着颜良说道：”走，走，我们把这些拿去称了“。
    颜良也没有多话，重新摇起了橹，小船调了个头便往荷花丛外面驶去。
    出了荷花丛，颜如松家的大机船停在深出处。
    吴为山此刻正和颜如松等几个人站在船头。
    看到颜良这边远远的过来了，张口大声问道：“摘了不少？”
    倪熙等仨美滋滋的说道：“摘了不少！”
    等着船靠到了大机船，吴为山等人看到倪熙这母女仨人摘的莲蓬都忍住了笑。
    颜良明白他们是不好意思评价这三人的成果。
    船都靠过来了，也没什么好说的，大家开始过数，倪熙仨人把舱里的莲蓬往船上放，吴为山等人则是开始数。
    三人忙活了半天，一共才摘了不到两百个，实在是算不上多。
    三人还没有数完，让她们知道自己水准的机会来了。