    吃完饭，收拾好，这帮人把所有的垃圾都打了包。
    颜良以为这下子该曲终人散了，自己该回家去好好的休息一下，谁知道自家的老丈人又闹起了妖蛾子。
    “小良，你说的温泉在哪里，带我们去看一看”倪宇东说道。
    颜良道：“爸，那条路可不好走，我看你们也忙活了一上午了，还是休息一下，等明天我再带你们去看如何？”
    “我们不累！”
    颜良听了心道：你们不累我受不了啊，你知道陪你们这些人我多无聊？
    “出来就是玩的，带去看看，要是合适的话我想弄个温泉池子”倪宇东说道。
    颜良这下是没有办法了，只得点头道：“那行，不过那边可没有路，大多数地方得手脚并用才能爬上去”。
    “没事，你别看我们这样，但是身体好着呢”一位叔伯说着还拍了拍自己的胳膊，似乎很想向颜良展示一下自已的肌肉。
    颜良望了望他那粗实的胳膊，就在他抬起来的时候上面的肉还晃了晃。
    “那行，咱们就去吧！”
    于是一帮人又上了船，只不过这时候过来撑船的就不是三嫂子了，而是颜良的伯父，一行人就这么浩浩荡荡的到了山脚下。
    靠船上了岸。
    “这帮人行不行啊”伯父趁着人都上了岸，压低了声音问颜良。
    颜良道：“该没问题吧？”
    “你可得小心一点，他们这年纪还有这体型，万一有什么什么高血压低血糖的，到时候路上犯了病怎么弄下来？”
    “我小心点就是了，大不了慢上一些”颜良除了这也不能说什么了。
    “那你带着小心些”伯父又嘱咐了颜良一句，这才转身回到了船上。
    颜良下了船，带着老丈人和他的朋友们往山上去，走了没有多久，第一个陡坡就在眼前了。
    “这么陡？！”
    一行人有点傻眼了，他们还真的没有想到没一会就遇到了这么大的陡坡。
    颜良道：“这样的陡坡还有六七个呢，上面还有一个比这个还要陡”。
    原本颜良这么说是想这些人干脆打消上去的念头，谁知道这话一说出来，一群人到是兴奋起来了。
    “这坡好啊，可以锻炼身体！走，这次真的是来着了”。
    “……”颜良这下有点无语了。
    “走，走！”
    随着一阵兴奋的吆喝声响起，队伍开始往山上去。
    爬过了这个陡坡之后，颜良让大家休息了一下，接着眼前就是第二个坡。
    不得不说，这些人的体力真的比颜良估计的要好，三个坡爬下来，这些人的气还没有散，一个个虽是汗流夹背的，但是精神头真的挺不错的。
    得！继续爬吧！
    两个坡之后，这些人的体力开始不支了，从原来的歇四五分钟直线上升，到了最后一个坡的时候，直接歇了二十来分钟，才让这些人又提起了精神。
    “这景色真是绝了！会当凌绝顶一览众山小！”
    登顶的时候，大家的精气神瞬间又刷满了，有些人手中还拄着树枝做的拐杖，便开始感叹了起来。
    “这地方的风水太好了，你看看背倚青山，面朝大湖，倚山背水真是大富之地啊……”。
    “说的好呀！”
    “这风水真一流”
    ……
    这话听的颜良直翻白眼，风水好？咱们老颜家住在这里最少也有好几百年了，估计连个进士都没有出过，这叫风水好？
    虽然颜良很想怼一下众人，但是依旧是忍住了，因为就连老丈人也说这里风水一流，颜良便只得把话给咽回到了肚子里。
    歇了一会儿，颜良带着众人从源头开始看温泉。
    “这水好！”
    “地势也不错，这边要是搞上几个池子，一准是泡温泉的极地”。
    一帮有钱人开始指点江山，哦，不，是指点温泉。
    “要是从山脚下开条道上来，用青石板这么一铺，到这边再建几个凉亭，几个石头围成的池子，那就是温泉胜地啊”。
    “反正大家都把渡假的地方安在这边了，要不要一起把这事给做起来？小颜，你们村有没有这打算？”
    颜良听了笑着摇了摇头：“乡亲们都没有包过温泉，估计没这样的打算”。
    湖洼村的乡亲们整天都忙，哪有这闲功夫去想泡温泉的事情，当然了要是有的泡他们或许会有这想法，但是要是没有的泡他们也不会想着，像是这种享受的事情，也就是这帮人能想起来，整天忙着过日了的乡亲们真没有这想法。
    “要不等会下去的时候和村的负责人说说看？”
    “行啊，到时候看看可不可行！”
    颜良也插不上嘴，他又没有想着出钱，发表哪门子意见。
    “大致估计得要多少钱？”
    “不知道，每个扔一个百十来万的怎么着也该差不多了”。
    ……
    颜良这下子真是挺无语了，瞧瞧这些人，说什么百十来万都用扔字，好像是钱不是赚来而是大风刮来似的。
    闭口不言，老实的做自己的带路党，一直带着这帮款爷们来到了林子旁边，颜良这才张了口。
    “这边就别进去了吧，再往下的时候水就冷了不适合泡了”颜良说道。
    “那边是什么？”
    有一人眼尖的看到颜良放在溪流中的培养筐子，于是好奇的问了一句。
    “那是我放养的山葵，才刚刚是个小苗子”颜良说道。
    “山葵？这东西不是日本产的才是最好的么？国内也有种的？”
    这位到是知道山葵是个什么东西，当然了，像他们这种人你说没有吃过日料，那也不可能，对于普通人来说的一顿几千块钱的饭，对于他们来说能算什么，经济基础不一样，消费观念也不一样。
    普通人也不可能到了这里，随口就说要建个温泉池子。
    “国内有种的，而且面积不小，现在主要是云南那边，不过好的现在说起来还是日本产的”颜良稍微解释了一下。
    刘诚这家伙对于这东西还算是有点研究，也不算是研究了，做生意的总归要了解一下自己的食材，具刘诚这家伙说，别说是国内的山葵了，就算是日本那边的餐厅，所谓的日本山葵，大多数也是国产的。
    挂着羊头卖狗肉的事情，可不光是国内的专利，小鬼子的商人也是要赚钱的不是？鳗鱼是这样，山葵又怎么会逃的掉。
    至于说能吃出日本山葵和中国颜山葵有什么区别来，这玩意就像是喝可乐，有人说只喝可口，有人说只喝百事，但是真让他们分辨两种可乐的区别，唯一区别就是两个包装，喝的出差别来大多数都是鬼扯。
    对于这边种山葵，这些人起了兴趣，一个个围在了培养筐前面，仔细观察着山葵苗。
    “你摆在这里要不要人看？”
    很快有人就提出了问题。
    颜良道：“看它做什么，这东西乡亲们又不吃，哪里有人会跑这里偷它们，我不看的就这么一直放着，等着能采摘的时候过来摘就行了”。
    “这里的民风真好”。
    “那你真是说对了，这里的乡民素质那是一流，不过出了这山洼子那就另当别论了”倪宇东笑呵呵说道。
    他建房子的时候遇到的问题可不光是一件，深知这附近的有些人是什么样，很多人说农民朴实，但是他们是什么人？自然知道根本就不是那么回事，农民有自己的小算盘，甚至有些地方的农民称之为刁民都不为过。
    “难得，要是换成有些地方，别说是能卖钱的要偷，就算是不能卖钱的，也有人偷，就是见不得别人赚钱，别人赚钱他们就眼红，非得操一窝子才能出了心中的恶气”。
    “那真是说着了，老话说穷**邪，富长良心”。
    颜良听了心中不由看了一下众人，一时间也不知道说什么好了。
    在山顶上呆了快一个小时，净听这帮人鬼扯了。
    等着下山的时候，这帮人又玩出了花样，一个个的开始用腚往下滑，个个都四五十岁的人了，跟一帮几岁孩子似的。
    差点弄的颜良都赶不上这些人了。
    好在是坡上多是青草，也没什么锋利的石块什么的，要不然颜良估计这帮滑下去不知多少人腚要滑成四瓣。
    原本说上山容易下山难，但是在这些人以腚为脚的骚操作之下，居然成了空话。
    唯一的后果就是到了山下，这帮人纷纷成了绿腚侠，每一个人的裤子上面都被染上了绿草汁，绿油油的一片好不显眼。
    用船把这些人送到村委会的码头，颜良听说这些人要回渡假村去，这才松了一口气。
    “小良，你等我一会儿，我去找吴为山谈谈温泉的事”倪宇东叫住了要上船的颜良。
    “爸，您还真想建个温泉池子？”
    “你以为我和你开玩笑？”倪宇东说道。
    颜良苦笑道：“您没事折腾这个做什么，再说了就算是建好了，离你们渡假村也远了吧，这一来一回的，您不嫌麻烦？”
    “一看你就不懂生活！”倪宇东说道。
    颜良嘀咕道：“我看是您钱多了烧手”。
    “你说什么？”
    “没什么，您去好了，我在船上等你”颜良回道。
    “要不要一起进去？”
    “还是算了吧，这事我掺和不上”颜良说道。
    万一吴为山这老子要自己掏钱呢，颜良可不会上赶着过去，有钱他宁愿给学校换个板凳，也不想去建什么劳子温泉。