    一群人仰着脖子站在船上观虎，然后品头论足的猜着这虎到底有多少斤。
    颜良很诧异，觉得这帮子土财主怎么一点也不像自己想的那样，现在这些人就像是一群围观人跳楼的无良市民，就差喊着快点跳了。
    “小颜，这老虎到底有多少斤？”一个世伯张口问颜良。
    颜良摇了摇头，用一种非常坦诚的语气回道：“这我还真不知道”。
    “老虎都让人摸，没有称过？”另外一位也问道。
    颜良实在是不明白，让不让人摸和称不称有什么必然联系。
    “这边的研究组到是想过，不过每次当他们带着仪器过来的时候都找不到老虎”。
    这说的是事实，不光是刘教授的研究团队，一些部门的人过来想把大花抓走，每一次都扑空，大花就像是迷一样在这些人的眼中消失了，等这帮人一走大花又施施然的回来了，继续享用着村民们的供奉，时不时的自己也练练爪子，逮点不开眼的猎物。
    也不光是大花，哈哈也是如此，不知道有关部门惦记多少次了，至少到现在为止一次都没有成功过。
    别人不知道，颜良自然知道，但是这话没有办法和别人说，说了不光是狗子要切片，指不定他也要被人拖去非正常人类研究所中被人研究。
    大花并没有注意崖下的这帮肥人，它的目光至始自终都落在了哈哈的身上，对于哈哈它有一种本能的厌恶，更何况现在的天气正是泡澡的时候，原本在水中舒服的都快哼哼的爷俩，现在被逼到了山崖上，大花和小花自然有气。
    不过有气归有气，就算是大花再傻，也没有觉得自己可以在水中和哈哈一较长短。
    而哈哈也是同样如此，面对大花的时候它是死活不会上岸在，连岸边都不会去，水中才是它的主战场。
    “老倪，我看今天我们也别多事了，就在这边野炊怎么样？”一个矮胖的世叔，冲着颜良的老丈人提议道。
    倪宇东自然是无所谓的，看都不看颜良，张口便应了下来：“那行，正好咱们可以钓钓鱼，这湖里的鱼都是野鱼，不光是个头大味道也好……”。
    “真野鱼还是假野鱼？不会是洗澡鱼吧？”
    “这里没有洗澡鱼，正儿八经的野鱼，等会你们就知道了，小良，你去通知那边一声，让他们把渔具什么的拿过来，另外你回去弄口大锅过来，咱们今天中午就在附近找个地方野炊”倪宇东冲着颜良说道。
    颜良能说啥，这帮人兴致都到这样了，他一个晚辈自然得照办。
    应了一声，颜良便上船去办事，三嫂子这边则是去村委会的门口去接这帮人的跟班，要不怎么说都是老板呢，出来的时候不带上两三个跟班和司机都不好意思走出自己的家门。
    颜良驾着船回到了小院。
    “爸呢？”倪熙望着颜良一个人回来了，一脸好奇的问道。
    颜良回道：“爸跟一帮人在卧虎崖那边看老虎呢”。
    师娜听了皱了一下眉头：“老虎有什么好看的，他又不是没看过！”
    “妈，您这就不知道了，我爸一准是向他的那些个老朋友显摆去了，你还不知道我爸这人？”倪茜笑道。
    要不怎么说知父莫若子呢，倪茜就算是没有亲眼所见，过了一下脑子便知道自家老子要干什么了。
    颜良听了立刻冲自己的大姨子竖了一下大拇指。
    周芳芳这边听了便问道：“你不跟在你岳父身边回来做什么？把你岳父一个人和朋友扔在那边自己回来了？真没有规矩！”
    “妈，我回来是有任务的，他们那边要在附近野餐，我过来拿大锅”颜良说道。
    师娜听了直接说道：“这是作的哪门子妖！家就在这边偏偏要在外面吃”。
    周芳芳听了劝道：“亲家母，你就别生气了，男人嘛有时候就像是长不大的孩子，想着折腾，随他们去就是了。小良，你拿了锅赶成紧去，对了，用水一定要注意，别用湖里的水，带上大水桶去池子里取”。
    “妈，我知道了”
    颜良应了一声便进了屋，直接从锅台上把自家的锅给拎到手上，正准备出门呢，看到自家媳妇进来了。
    “你等会去三哥家里拿点龙虾什么的，家里的蟹再带上一些，弄几个笼子，你知道怎么办吧？”倪熙说道。
    颜良听了很诧异，张口问道：“至于么？”
    很明显自家媳妇这是让自己作弊啊，想想看十来个人就没有一个钓鱼好的？不说别人，自家老丈人钓鱼的功夫还马马虎虎，其他人不会比这还差吧。
    倪熙笑道：“听我的，这帮人去鱼塘子里钓鱼，秘书都得事先通知人家饿上鱼几天，要不然他们就要骂人了”。
    颜良听了乐道：“那鱼塘子老板遇到这帮人肯定挺开心的”。
    “一斤草鱼能卖上四十多，你说开心不开心？”倪熙也跟着笑道。
    听到媳妇么这一说，颜良差点嘴巴乐到后耳根去，原本这群人就像是臭棋篓子，水平越臭越是喜欢拉人下，偏偏还净拉下属，你说赢了吧老板不高兴，想输吧更困难。
    作为曾经混过企业的颜良是知道的，人生三大难，和老丈人喝酒，陪领导打麻将，和媳妇讲理。
    “行了，我知道了”颜良点了点头。
    有了媳妇的提醒，颜良放下了锅，池子里挑了七八只蟹，然后奔着三哥家的塘子去弄了十来斤大龙虾，全都用网兜子装着，然后系在了船舷拖在水中，这才奔着卧虎涯而去。
    到了卧虎崖，颜良一下子惊住了，就自己离开这会功夫，这帮人已经在一片空地上展开了摊子。
    架转摆的挺大，十来柄大阳伞张开了，十来个钓箱上每只都蹲着一位大腹便便的中年人，不光是这样，每个人的旁边还站着一个跟班，这些跟班手上还不空着，一只拿着茶杯子，另外一只手托着毛巾。
    看这架式，颜良突然间有点怀疑，自已窝在乡下是不是错了，像这家这样的小日子似乎才是没有白来这世上一遭。
    不过这个念头也就是一闪而逝，真要是让人跟着伺候，颜良不知道有多别扭呢，天生就是穷命，享受不了这样的生活。
    “别过来，吓着我的鱼！”
    颜良想把船靠过去，立刻引来了一阵怒喝声。
    于是颜良只得把船停的远了一些，机船机船，自然是有动机的，吓到鱼那是肯定的，但是这些人钓不钓的上来，那只有鬼知道了。
    锅拎上了岸，颜良找了个合适的地方开始挖坑，挖出来的土正好垒在洞边。干这种事情颜良是熟手，小时候可没有少因为这事挨打，手艺是生了些，不过几锹过后，感觉就上来了。
    挖好了坑，颜良起身去找柴火。
    等着柴火找来，颜良便没事了，站在一旁看着这些人钓鱼。
    看了一会儿，颜良便明白为什么倪熙要嘱咐自己带点东西了，因为这帮人钓鱼可真的不行。
    不过钓鱼不行，旁边的气氛组真不错。
    好家伙！
    鱼浮一动，立刻就有一帮马屁精在旁边夸赞了起来，哪怕是钓上来一条巴掌大的小鱼，也是马屁如潮。
    颜良心中并不歧视这些人，这也是人家一种生存方式，人活在世上各有各的活法，只要不卖国，那就不该受指责，总好过一些人家，既想当又想立，以什么企业家自居，净干些不是人的事，世代以卖国为生的要好。
    看了一会儿，颜良便觉得无趣的紧，于是干脆进了林子里看看有没有什么山菇之类的东西。
    找了一圈，也没有看到能食用的山菇，颜良又摸了回来，继续无聊的看着这帮人钓鱼。
    直到饥肠辘辘这帮人也没有钓上来多少，差不多七八十小鱼，仅有一条超过了三斤。
    最后颜良是实在看不过眼了，只得去乡亲们家中弄了两条三六斤的鱼过来，要不然这近二十口子人怕只能喝鱼汤凑和一顿了。
    颜良掌勺，小半桶油进锅，处理好的大大小小鱼这么煎，那香味自然就上来了，一锅又是鱼又一虾的，不鲜那才是没天理。
    不得不说这帮人准备的还挺齐全的，什么一次性的餐具那是应有尽有，每人一碗鱼，吃的这帮人连连赞叹。
    “你这手艺真不错，去开个餐馆也能打出名头来”。
    颜良笑了笑：“乡下除了做鱼就没别的本事了，开个馆子可掌不起来”。
    “这话就谦虚了不是？老倪，你这女婿真不错”另外一位也张口赞道。
    颜良可没有想到自己这边一直被这些人观察着，能把企业搞大的人，有几个不是猴精猴精的，看人那还用说，怎么说都要比一般人强上不少。
    原本这些人都想着颜良是攀上了倪家的财势，但是通过这一顿观察发现倪家这个女婿并没什么攀高枝的表现，对上倪宇东也仅是发自内心的尊重，并没有他们想的多少带点谄媚。
    倪宇东这时接口说道：“不错，就是不怎么上进，家里摊子明明能铺的很大，就是不乐意！”
    倪宇东是什么人，自然而然的要借机顶向老友们显摆一下自己的女婿。
    见大家看向自己，倪宇东便道：“他搞养殖有一手，无论是蔬菜还是鱼都不错，尤其是刀鱼，现在挺有名的，省城那家餐厅就是用的他的鱼……”。
    一提起刘诚的餐厅，这些人便知道了，近一年这餐厅的名声雀起，招牌就是刀鱼，刀鱼季的时候你拿着钱都不一定订到位子。
    “原来这刀鱼是你女婿养殖的啊！”
    众人纷纷说道。
    “明明能扩大养殖，他死活不肯搞，一条鱼几百块愣是傻的不赚“倪宇东带着一股子恨铁不成钢的意味。
    颜良这时脸色有点苦，他可不想得什么名声，至于这帮人看不看的起自己，他也不在乎。又不多吃两碗饭，他在乎别人的看法做甚。