    看到颜良的动作，所有人都把心给提了起来，依依和小骏两个孩子还小声的给颜良加着油。
    舅舅加油！
    小姨夫加油！
    压着声音怕吓到水的鱼儿。
    颜良看准了机会，冲着鲤鱼一个旱地拨葱就上去了。
    扑通！
    颜良整个人如同一条胖鱼似的冲入水中，瞬间水面上只剩下了一片水花，那模样，就跟跳水队玩失误了似的，水花那叫一个大，差点都浇到了依依和小骏的脸上了。
    大家巴巴的望着水面，等待着结果。
    很快，颜良翻出了水面，手中还抱着个东西。
    “抓到了没有？”倪熙有点着急的问道。
    倪茜看到了颜良手中的东西，张口道：“你不是下去抓鱼了么，怎么抓了个什么玩意上来？”
    倪茜看清了，颜良的手中抓到了一个烂泥巴裹着的水草团子。
    颜良也不知道自己抓到了什么，他是奔着鱼去的，手中抱到了什么东西自然就以为是鱼，现在他刚从水中冒出来，根本没有机会看到怀里抱的什么。
    低头看了一眼，颜良立刻把手中的水草团子给甩了出去，然后在水面上茫然四顾，想看一看刚才跑掉的鱼是不是还是附近。
    师娜看到女婿的样子大笑道：“这还看什么，那鱼要是这么傻早就被人给捉了去”。
    颜良尴尬的笑了笑：“也是哦”。
    说着翻身从水里上了船。
    这时身上的衣服已经湿的透透的，上到了甲板上自然带着一身的水，拧了一下自己上衣和裤角，颜良继续撑着橹。
    倪熙说道：“忙活的半天白激动了，还以为你能把鱼抓上来呢，我真是高看你了”。
    颜良道：“哪是这么容易的事情，鱼在水中我可没有本事能保证一定抓住，不过是碰个运气，今天运气不好，就让它多活几天”。
    “鱼挺漂亮的，我觉得这样的鱼该不少，要不下个笼子？”倪茜问道。
    “估计是基因突变的，村里没有这种鱼，也没有人养，我头一次见，下笼子没这个必要，浪费时间”颜良推算到。
    锦鲤和金鱼这种东西都是人工培育的，起先是基因突变，看着好看这才一代代养出来的，今天出现这么个色的鲤鱼，也不是什么特别新鲜事。
    有时候大自然给人带来的惊喜，那真很让人意想不到了。
    鱼不见了，大家继续采莲蓬。
    倪熙母女仨人的水准依旧是烂，不过她们的兴趣依然很高涨，在颜良看来不算是有趣的活儿，她们也干的津津有味。
    这可能就是体验生活和真正干活的区别吧。
    到了正午十二，交了最后采的莲蓬，颜良带着大家伙回到了家中。
    在家的周芳芳和钱玉珍两人已经把饭给做好了，见到众人回来，立刻便问了起来。
    “怎么样？”周芳芳冲着师娜问道。
    师娜笑着说道：“玩的挺开心的，就是采的不怎么多，一个上午的时候我们三人采的还不到一家一半”。
    倪茜乐呵呵的说道：“一半？妈，您也太会给咱们脸上贴金了，能有人家三嫂子的三分之一就不错了”。
    倪熙也跟着说道：“主要是咱们不会用钩竿子，你看人家那钩竿子用的，一伸手一拨拉就是一个莲蓬到手，咱们这边划拉半天都不一定能把钩子钩莲蓬”。
    “哈哈哈”。
    钱玉珍和周芳芳都乐了起来。
    “这事得使久了才成，第一天哪有一钩一个准的”钱玉珍乐呵着说道。
    对于钱玉珍来说，也没有指望着采莲蓬来充实自己的口袋，她和颜道寻老两口子现在日子过的好着呢，除了儿子媳妇动不动就给点钱，孙媳妇也常给，再加上两位老人也实在是没有花钱的地方，这些钱她都攒着呢，因此也没有把采莲蓬的收入看的太重。
    周芳芳这时冲着颜良说道：“你干站着傻乐什么？快点去摆桌子吃饭啊，你丈母娘她们都辛苦一早上了”。
    颜良一听，得！自己也别在院子里杵着了，老实的干活去。
    进了锅屋一看，颜良发现今儿中午又是龙虾，不过他也没有胆子抱怨，不光是丈母姨子喜欢吃，倪熙也喜欢，倪熙一喜欢，周芳芳和钱玉珍也就跟着喜欢，再加上两个小家伙，哪里有颜良挑的份。
    桌子摆好，直接脸盆大的盆子装龙虾端上了桌，大家伙围着小桌子，坐在树荫下开始一边唆着龙虾一边讲着上午采莲蓬的事情。
    当听到颜良赤手下湖抓鱼，周芳芳先是乐，然后一眼嘲笑的望着儿子道：“你还抓鱼？看把你给能的”。
    “碰碰运气嘛，那条鱼真的挺好看的”颜良说道。
    “再好看那也是鱼，而且两三斤的鱼哪这么容易抓的，没几分机灵劲也活不到这个斤两”周芳芳说道。
    颜良也同意母亲的说法，他也知道，但是那条鱼长的真漂亮，这不没有忍住嘛，试了就有机会，不试就完全没有机会，你说试还不试呢？
    “小良，过会儿你别睡午觉了，小熙早上的时候说有点想吃蟹黄包了，你正好剔一些，等晚上的时候我包上几笼子”。
    钱玉珍这时候突然想起来孙媳妇早上临走的时候看了一眼池子里的蟹，随意说了一句想吃蟹黄包了，于是又支派起了孙子来。
    倪熙自已也就是随意来这么一句，并不是真的想吃，于是张口说道：“奶奶，我就是随口一说”。
    “一说也是心里想了！反正也不花什么功夫，让小良剔好了，咱们晚上就吃蟹黄包，稀的来点大米红枣花生粥，你们看怎么样？”钱玉珍又问道桌上的人。
    没有等大人说什么呢，两个孩子一个个兴高采烈的嚷嚷了起来：“好哦，好哦！有蟹黄包吃喽”。
    颜茜望着两孩子笑道：“搞的跟以前没有吃过似的，哪一次不是紧着你们吃的，也没有见你们吃多少”。
    两孩子完全属于眼大肚皮小的，以前吃的时候每次都预定两笼，到最后一笼吃下去都勉强，更别说两笼了。
    虽说两孩子在这边胃养大了一些，但是孩子就是孩子，胃再大也就那样，更何况还没有到半大小子吃死老子的时候。
    颜良这时张口问道：“爸什么时候过来？”
    这话望着师娜说的，自然指的倪宇东。
    师娜道：“还要过个四五天的，原本说明天过来的，但是手头的事情走不开，你爸呀，现在急的跟什么似的”。
    倪宇东喜欢来，相比较而言陆启贤到是来的比较少一些，也可能是公司要有人坐镇，他不方便过来。
    倪宇东爱好钓鱼，大湖显然是投他的胃口，况且这里还有他最喜欢的小外孙，一得了空倪宇东就要跑过来，不过这次有十来天没有来了，颜良也是想到这便问了一句。
    饭桌上闲聊嘛，也没个主题，想到什么是什么。
    就这么着一盆子小龙虾吃完，大家伙都混了个肚儿圆，收拾好了桌子之后，该午睡的午睡，该干活的干活。
    该干活的自然就是颜良，至于以前不怎么睡午觉的两个皮猴子，今天也不得不睡了，因为他们俩的’带头大哥’二国蛋子等等正在家里禁足，想出去也没什么人玩，要不然也就没有上午跟着大人去采莲蓬的事情了。
    午觉有人喜欢进屋睡，像是倪熙、颜茜和倪熙几个则是喜欢搬着躺椅睡在树荫下，至于两孩子，则是各自和自己的母亲挤着睡。
    也不知道这么热的天气，两孩子怎么就不嫌热。
    颜良老实的进了山洞里，挑了一些肥蟹出来，坐的葫芦架下面，开始杀蟹取黄。
    黄取到一半，手机响了起来，掏出来看发现是刘诚这小子打过来的视频。
    接了视频，颜良发现这小子正站在一片大草原上。
    “看到我在哪里了么？”刘诚跟颜良显摆道。
    颜良笑道：“行了，知道你在大草原呢，怎么，身边没有混个边疆妹子？”
    “哪有那功夫，这几天都在喝酒吃肉，好不快活啊。刚吃了一肚子的肉，你看我不就想到你们了么，等有时间咱们哥几个一定要过来，这边真的太漂亮了……”。
    颜良看到他的兴奋劲儿，不由摇了摇头。
    “你在干什么？”
    颜良把镜头一按：“杀蟹”。
    “我去，你家的蟹都这么大了，往我的餐厅送一些啊”刘诚看到颜良盆子里的蟹每一只都在六七两大小，立刻不淡定了。
    “这才多点，我们家都不够吃，怎么往你餐厅送，再说了现在也不是吃蟹的季节啊，等着过两三个月，给你送一点”颜良说道。
    颜良没有想到今天丈母娘几口子在自己这里过暑假，原来几乎按着人头养的蟹就有点不是太够用了，哪里还能给刘诚的餐厅送。
    “不提蟹的事情，我的山葵如何了？”
    颜良站起来，进了温室让刘诚看了一眼已经长出了小苗的山葵秧子。
    “长出苗来了，我说你急什么啊，这玩意要长一两年呢”颜良说道。
    “我就随口问一下，听说关羽这小子相亲成功了？”
    “听说是这么回事，但是具体的你得问这小子自己，我哪里知道”。
    “我刚打电话给他，他没有接”。
    ……
    哥俩拿着电话就是一顿扯。