    “聊什么呢这么热闹？”
    关羽这小子一进门就张口说道。
    “聊你小子反应真快，昨儿通知你，今天就和人家姑娘见面了”颜良笑道。
    关羽听了来到颜良的身边挤了一下，示意颜良让他坐，等颜良让了凳子，这小子伸手拿起了凳子上靠着的蒲扇扇了起来。
    颜良挪了一下位置，望着这小子发现这小子今天精神不错，眼睛里都透着欢喜：“姑娘挺不错的，就是不知道人家对我的感觉如何？”
    倪茜听了笑道：“那你可得把握住了，人家姑娘觉得你也不错”。
    这下关羽更开心了：“那可真是好消息”。
    周芳芳说道：“既然感觉都不错，你要常约人家姑娘出来，吃吃饭看看电影什么的，别像根木头似的”。
    关羽道：“哎，干妈，我听你的，明天就去约”。
    颜良见好友真的挺开心的，可见对于人家姑娘是真心满意，于是笑问道：“姑娘长的怎么样？”
    倪熙听了望着颜良：“你这关心的点有点奇怪”。
    “有什么奇怪的？”颜良笑道。
    关羽道：“挺漂亮的，最主要是合我的眼缘”。
    合关羽的眼缘？颜良的脑袋里不由冒出了个胖乎乎的身影，一想到他的那位前任，颜良就觉得关羽的审美有点问题，至少离自己差了不少，瞧瞧咱找的媳妇，不光是长的漂亮还省心。
    接下来话，颜良便插不上嘴了，因为一帮女人开始问东问西的，一半是长辈，剩下的一半他也得罪不起，于是只得带着耳朵在旁边听。
    “你的手脚挺快的啊？”钱玉珍笑问道。
    “奶奶，今天也是凑巧了，我不是给颜良买养殖筐子去了么，卖筐子的地方正好离她工作的地方不远。不想都到地方了，就试着小电话约了一下，想着问人家中午有没有空吃饭，谁知道人家有空，便在附近找了个地方……”关羽说道。
    钱玉珍又道：“你小子可不能小气，昨天晚上我看手机，现在有些男的去相亲连账都要和人家姑娘平摊，你可不能干这事，小气巴拉的不像个男人”。
    “奶奶，我是那样的人么？”关羽苦笑道。
    “小关哪会是这样的人”周芳芳也道。
    在老一辈人的心中，男人就要大气，不是太能理解现在年青人的想法，当然了她们那一辈人也极少有女人能干出来，相个亲带上一大家子去的事儿，在她们那个年代，相亲最多也就是带个闺密，也不会点一大桌子菜，通常姑娘都会让男人少点一些，不会把男人当冤大头使。
    “筐买来了？”颜良关心自己的事。
    “买来了，不光是筐买来了，还把种子给你带回来了”关羽说道。
    看到颜良东看西看的，关羽又道：“又不在我身上，在船上放着呢”。
    “怎么不拿进来？”颜良道。
    关羽道：“你自己拿去，我在这边陪着奶奶、阿姨和干妈说说话”。
    听这话，颜良起身去码头，到了码头跳上颜良的船看了一下舱里的东西，这一看发现买的还真不少，足足有三四十个筐子，直接把舱里堆的是满满当当的。
    把所有的筐子从船上卸了下来，这才发现在舱室最底下，有个小塑料箱子，里面有些种子。
    颜良没有见过山葵的种子，不过除了山葵的，关羽也不可能带别的种子了。
    费了一点事，颜良自己把这些筐子搬到了院子里，随意的放在门口，种子到是拿进了温室里，随手摆在了架子上。
    出了温室的门，颜良便听母亲说道：“筐子摆门口做什么，拿进屋去去啊”。
    “妈，这些东西晒不坏的，而且过几天等着苗出来还得装上拿到山上去，先就这么摆着吧”颜良回道。
    关羽这时说道：“等你搬到山上的时候叫上我一起，我跟你去看看温泉。哦，我忘了，明天没时间，我还得请人家姑娘吃饭呢”。
    “明天苗也不能出来，还得过几天呢”颜良说道。
    “那正好！”关羽说道。
    师娜这时候听到温泉，到是想起来一件事，于是张口冲着女婿说道：“昨天你说那温泉挺不错的，你爸问你说是可不可以改成汤池子，等他有时间过来的时候正好可以去泡上一泡”。
    颜良想了一下说道：“泡自然是可以泡的，不过就是地方远了一些，等着泡完了，下来之后肯定又是一身汗”。
    “你爸那折腾劲儿你还不知道？”师娜听了之后笑道。
    颜良一想也是，自家老丈人是挺能折腾的，话说回来，要是没有这折腾劲也折腾不下这么大的身家来。
    “那我过两天拍个视频给爸传过去，让他自己看看那边的情况”颜良说道。
    师娜听了点了点头。
    事情说完，话题的重点又回到了关羽的身上，自然是他的个人大事。
    颜良听了一会儿起身去做饭，临站起来的时候问关羽：“今晚在这里吃？”
    关羽摆了一下手：“不在这吃，回家和父母吃去，家里来了亲戚”。
    见到颜良一脸不解，关羽苦笑道：“没有办法，老家那边的人找过来了，我得回去陪人家，要不然老爷子老太太不乐意”。
    大家都明白，关羽这是应了一句话：穷在闹市无人问，富在深山有远亲，他的亲戚大约是过来找他办事来了，更多的可能是借钱，要不然颜良这小子不会是现在这副表情。
    颜良不再多问，老实的去做饭，关羽这边蹲了半个小时，也起身离开了颜良家的小院，回自己家去了。
    吃完了晚饭，大家都在院里纳凉，颜良则是到了温室里开始捣鼓关羽拿回来的山葵种子。
    种？其实就是装个样子，主要的活还得靠狗子，这时候狗子自然也在关羽的身边，一人一狗就这么脑电波交流。
    颜良把所有的种子洒到了一个贮满了水的培养筐中。
    “这样行不行？”颜良问狗子。
    狗子道：“有什么行不行的，要不是你装模作样的，我明天就能让种子长出来”。
    “知道你本事大，但是再大掩护的事情也得做，我可不想被人抓去切片玩”颜良一边说一边又往筐子里加了一些可以贮水的垫子，这东西是育苗用的，像是海棉一样但是又不是海棉，不能可以提供关似土壤一样的生存环境，等着缺苗出来了，很便利的就能移到别的地方。
    折腾了好一通，颜良觉得能唬住人了，这才作罢，洗了一下手，趿拉着自己的拖鞋回到了院子里。
    刚出了温室的门，便看到自家的爷爷奶奶向着院子门走去。
    “爷爷奶奶，回去了？”颜良问道。
    颜道寻这边点了点头，回了一句回去了，便背着手继续走。
    钱玉珍则是冲着孙子又叨咕了起来：“你晚上注意一下小熙，别睡的跟死猪似的”。
    “知道了”。
    几乎每天晚上奶奶都要来这么一句，颜良听了耳朵都快起茧子了，不过语气却没有丝竞猜不耐烦，因为他知道自己只要一张口，奶奶会揪着自己的耳朵训，现在倪熙就是全家的一类保护动物，地位还在小稚之上。
    像颜良这样仅比小黑等货好一些的人就没有必要讨这打了。
    送走了爷爷奶奶，他刚坐下来纳凉，发现母亲、丈母娘等等已经拎着板凳进屋了，至于说两个孩子，早就爬到小床上睡觉去了，一整天疯玩下来，吃完晚饭一个个的便开始打磕睡了，跟本就没什么纳凉的想法。
    坐在小院子里，摇了一会儿扇子，颜良也有点犯困了，起身回到屋里躺下来不到五分钟便睡着了。
    接下来的几日，小日子无风无浪的过着。
    温室里的小山葵苗子已经发了出来，一片绿油油的，每一株都是两片刚冒头的小叶子，长势十分喜人。
    不过还是有点小，其实也不是有点小，而是这两天颜良有点犯懒，不想把这些小苗子往山上抗。
    一大早，颜良这边忙完了码头的活，正准备回家呢，突然间吴为山叫住了颜良。
    “颜良！”
    颜良站在船头回脸看了一眼问道：“什么事，吴主任？”
    “今天下午四点多的时候村里要摘莲篷，你们家你通知一下，我就不一一通知了”吴为山说道。
    想了一下，颜良发觉这时候也是往年摘莲蓬的日子，于是便点了点头：“好的，我们家几个人？”
    “三个吧，倪老师一个名额，两位老人各一个”吴为山说道。
    摘莲篷这个活儿怎么说呢，算是村里给老人的福利吧，一天下来也有两百来块钱的收入，而且也不太累人，挺适合给手脚麻利些的老人来做。
    当然了，每家是不是老人出马，那可不一定。
    “好的，我知道了”颜良回道。
    吴为山见了摇了一下手，便驾上小船飘然离去。
    颜良回到院子里，看到奶奶正抱着小稚在院里走来走去的，很明显睡熟的小家伙又开始闹人了。
    “奶！”
    喊了一声奶奶，颜良把村里的事情说了一下。
    钱玉珍听了说道：“那这样，下午我和你妈跟你一起去吧”。
    倪熙这时候走了出来，张口问道：“什么事？”
    “采莲篷的事”颜良回道。
    “我也去！”
    “我们也去！”
    听到采莲蓬，不光是倪熙要去，倪茜和师娜也都表示想参加这个活动。