    挂断了电话，颜良继续取蟹黄，等着大家都睡醒了，活也差不多干完了。
    都醒了那就继续去湖里摘莲蓬吧，于是颜良又划着船送几个劳力去干活。下午到是没什么事情发生，突变的鲤鱼也没有再冒头，一直到了太阳落山，一帮人这才回家。
    接下来的几日，丈母娘、大姨子和媳妇几天都忙着摘莲蓬，不过技术始终没有能提高多少，每天颜良大至算了一下，也就是一百来块钱的收入，想想看三人一天下来忙活的好像有模有样的，但是才赚了一百来块钱，颜良也不好说什么了。
    最后一天了，颜良载着仨人回小院准备吃午饭。
    到了自家的码头附近，还没有靠上码头呢，突然间听到身后有人叫自己。
    “小良”
    颜良一转头，发现是自己的堂叔，于是停下了船，等着堂叔说话。
    “等下午的时候去村委会那边把这次的账结了”堂叔说道。
    颜良听了奇道：“怎么这次这么快么？”
    “吴主任通知的，我也不知道为什么，你要是想知道等下午拿钱的时候问他好了”堂叔说完，和船上的人笑了笑，便摇着自家的小船走远了。
    颜良带着媳妇等人回到了自家小院，进了院子的时候便把这事情告诉了母亲和祖母。
    钱玉珍也挺奇怪的：“以往不都是要到过年的时候一起发么，怎么今年立刻给了？”
    周芳芳道：“不会是今年村里赚的多了吧？”
    钱玉珍说道：“不可能，去年的时候大雪，前些时候又是大雨的，大家都亏了不少，村里赚的什么赚啊，指不定是吴主任搞错了吧。小良，等会去领钱的时候你问一下”。
    “嗯，我知道了”颜良点了点头。
    说完一家人吃饭，吃完了饭，休息了一下，睡了个小午觉，等睁眼的时候已经是下午三点钟了，颜良直接趿拉着拖鞋往村委会去。
    等颜良的船停在了村委会码头的时候，发现门口不少人，大家三五成群的凑在一起，而且都是老年人，三四十岁的也就一两人，更别提二十来岁的了。
    颜良上了岸和长辈们打了个招呼，然后随意找个地方等着屋里叫自己家进去拿钱。
    刚在阴凉地蹲了下来，颜良听到旁边的老长辈们闲谈。
    “今年这钱发的怎么这么早？”
    很明显今年事情的反常不是颜良一家感觉到了。
    “我也不知道啊，等会见到吴主任问一句吧”另外一位吧嗒着烟袋子吐了一口之后也说道。
    这时另一位压低了声音问道：“你说会不会是吴主任要走了？”
    “你这不是胡扯么，吴主任上哪里去？”
    “对啊，他能上哪里去，回城里娶二房小媳妇？哈哈哈”
    ……
    大家都感觉这个事情不可能，似乎是吴为山已经成了湖洼村的一份子。
    也难怪，任谁在这边干了八九年，而且和乡亲们相处的又非常融洽，乡亲们也不会拿他当外人看了。
    但颜良听到这个消息，觉得似乎有这么一点可能性，吴为山来到村里已经不少时间了，他又不是湖洼村的人，说的明白一点那就是吴为山是个下放干部，而且人家还是省城部门下放来的。
    在湖洼村呆了这么多年已经算是奇怪的事情了，现在走也是正常的。更何况这些年湖洼村的确也发展的不错。再说了似乎上次就有风声传出来，但是最后就没影子了，这次要再走，那一准是高升了。
    不过颜良并没有和长辈们说自己的想法，这东西说白了就是他自己随意这么一想，要是说出去，人家吴为山不走了，那这事情可就尴尬了。
    颜良竖着耳朵边长辈们闲扯，同时等着里面叫自己。
    等了约半个小时，颜良终于听到里面传出来声音了。
    “颜道寻老爷子家人来了没有？”
    “来了！”
    颜良大声应了一声，然后冲着旁边的长辈们说道：“各位爷爷叔伯，我进去啊”。
    “去吧”。
    依旧蹲着的众人随意挥了一下手，示意颜良进去领钱去。
    进了办公室，颜良看到吴为山和村里的会计正在忙活着。
    “颜良，你们家今年可掉链子了，别人家划到人头都是七八百，你们家怎么就一百多”吴为山看了一下手上的账册子，冲着颜良打趣说道。
    颜良听了笑道：“今年我们家是我媳妇和丈母娘几人摘的，她们玩的成份大一些，而且也不是熟手自然就少一些”。
    “你们家有意思，怎么看不上这点小钱了？”会计这边看了一眼自己面前的账册子，一边点着钱一边笑着说了颜良一句。
    “哪有的事情，她们觉得好玩，我奶也不可能说她们不要去摘吧”颜良笑着回应。
    吴为山拿了一支笔，递给了颜良：“来，在这边签上字”。
    颜良老实的在册子上签上了自己的名字，并且就着红印泥按上了手印。
    等这一切都弄好，会计已经把五百来块钱用放款条子裹着，递到了颜良的面前。
    “点点！”
    “不用了，五百来块钱一眼就看明白了”颜良说着接过了钱揣进了自己的裤兜里。
    “对了，我问一下，今年这钱怎么发的这么早？”
    “发的早还不好？非要等到年底的时候发才行？”吴为山听了这话笑呵呵的说道。
    会计这时也笑道：“一会功夫都有七八个人问了，今年这钱早点发，大家伙不是去年的时候都亏了钱么，蚊子再小也是肉啊……”。
    会计的解释并不能打消颜良心中的疑问，这点钱放在大家的损失上面还蚊子腿，蚊子的腿毛都算不上，不过现在的情况已经明显了，就算真是有什么事情，人家吴为山看样子也不准备说。
    都不说了，颜良哪里还好继续问下去。
    “下一个！颜道林老爷子家来人了没有？”
    会计冲着外面喊了一声。
    颜良也没有久呆，人家这边忙着呢，就这么点小办公室，里面还坐着四五个老长班，再加上这天气，就算是有风扇这里也热的很。
    出了办公室，颜良又和旁边乡亲们客套了一下，问候一下长辈们，这才上了自己的船。
    回到了家里的小院，颜良把五百块钱掏给了丈母娘。
    “给我做什么？”师娜哪里会接这钱。
    “妈，这可是您带着大家几天的劳动所得，不给您我给谁去？”颜良笑道。
    倪熙伸头看了一下：“多少钱？”
    “五百一十七块三毛”颜良掏出了条子，报出了上面的数字，然后递给了媳妇。
    倪茜笑道：“怎么还有零有整的”。
    颜茜则是和好友解释道：“一个莲蓬也就一毛钱不到，自然是有零有一整的了”。
    “别人都摘了多少？”倪茜关心起了这个。
    颜茜笑望着好友：“这你就别问了，肯定比这个数字多”。
    颜茜心中乐呵呵的想道：你们这仨人忙活了几天，赚回来五百多块钱，也不知道够不够你们去餐厅吃顿饭的，就你们的速度真的好意思问别人赚多少么？
    倪茜却不以为意，乐呵呵的从妹妹的手中接过了条子：“我就是想看看差距在哪里，等下次的时候有个数”。
    颜良笑着说道：“我不知道最低的多少，不过在我前面就没有下过两千的，一般都在两千三四的样子，多也多不了多少出来”。
    “差这么多？”倪茜有点失声。
    想了一下又问道：“三嫂子家呢？”
    “那我可不知道，但是六婶家是两千二”颜良说道。
    六婶是这几日和颜良几人差不多时间去摘，也差不多时间回的，且六婶家也是三个劳力，也算是有参考性吧。
    “同样三个人摘，咱们还真只有人家的三分之一”倪茜叹了一口气说道。
    倪茜想起来六婶家里人家是老的老小的小，老的七十多，小的不过十三四岁，这样的组合都比自己仨摘的多，如何让她不泄气。
    这时候抱着孙子的周芳芳安慰道：“你们这才摘了几天啊，怎么能和他们比，就这样的速度已经不错了，我第一次摘的时候还没有你们这么多呢”。
    这话不管倪熙仨人是信不信，反正颜良是不信的，就算是刚嫁到湖洼村来，自家的老母亲也不会这么慢手。
    都不用多想，你看看倪熙这三人，两个，哦不，三个都是阔太太，哪一个是干这种活的料？
    “对了，小良，让你问的话问了没？”钱玉珍这时候想起这事来了。
    颜良回道：“问了，但是人家说没什么事就是早发了一些”。
    “哦，原来是这样啊“钱玉珍点了点头。
    “妈，明天爸什么时候过来？”颜良问起了师娜，明天老丈人要来的事情。
    “不知道，什么睡醒你爸什么时候来，不过该很早，他再不来都要急的跳脚了”师娜笑道。
    倪熙这时候说道：“你那山葵什么时候运到山上去？”
    “哟！”颜良拍了一下脑袋：“这些天忙我还把这事给忘了”。
    师娜道：“等明天吧，等明天你爸过来，让他和你一起去把山葵送上去”。
    “这可使不得”周芳芳说道。
    “有什么，都是自家人“师娜道。