    颜良望着关羽，嘴角挂着笑一言不发。
    关羽望着好友，愣了一会儿，似乎在想什么，不过很快便眼睛一亮，脸上再也不复原来的苦色，反而是满面笑容。
    郑清望着男友，一脸不解的问道：“怎么啦，怎么突然间变脸变的这么快？”
    不光是郑清，周双喜也懵着呢，怎么突然间好像是捡到了宝一样，就不担心前面说过的话？
    周双喜是知道大致个铺子一天能赚多少的，真的要是贴了三个月，那可不仅仅是三个月赚的钱白扔了，而是差不多半年的利润白扔了，因为菜可不是白来的，就算是颜良不收钱，湖洼村的那些个水产大户们也不可能不收钱的。
    关羽拉住了前郑清的手，另外一只手在她的手背上拍拍了：“没事的，就算是赔钱也不是什么大不了的事情，你不用担心，这点小钱我还是拿的出来了”。
    颜良在旁边看的心中直苦：我让你知道这姑娘不错，不是让你打肿脸充胖子的，什么这点钱？真的赔起来你小子大半年赚的钱都得吐出来。
    对于郑清，颜良现在的感观是非常好的，老实说从认识到现在，这个姑娘给他的感觉最好，至于那位老师？说真的颜良真还就从来没有看过眼。
    之所以没说，那是因为这事是人家关羽的私事，他没有立场去评判，人家关羽选以后过日子的人，关羽自己觉得合适就行了，哥们就别跟着搅和了。
    周双喜这时绝于脑瓜子有点开窍了，到底是喝过洋墨水的人，这脑子还算是不错的，张口冲着颜良问道：“是不是你们知道是谁了？”
    见颜良点了点头，周双喜很是八卦的问道：“谁啊？”
    颜良也没有觉得有什么好不说的，张口道：“看看铺子里现在谁没在，大约就是谁了”。
    听到颜良的话，周双喜伸头往铺子那边看了一眼，心中默默的点了一下人，立刻不可思议的说道：“不会吧！”
    “现实就是这么操蛋！”
    颜良耸了一下肩，很是无语的说道。
    前后能捅你刀子的，永远都是你亲近的人。
    听到颜良这么一说，郑清也睁大了眼睛，冲着关羽问道：“你表弟？”
    关羽尴尬的点了点头：“大约就是他了，除了他就不会有别人了”。
    “你不是待他挺好的么？”周双喜问道。
    郑清到底是干律师的，见过这种烂事比较多，很快就领会到了其中的意思，张口问道：“这是有人看不过眼想搞你，还是他自做主张要这么做的？”
    关羽道：“这我就不知道了，得问他一问才知道”。
    “那你现在就问啊，这可不是小事情”郑清说道。
    关羽了听，从口袋里掏出了手机，给表弟打了个电话，电话那头没有人接，关羽又直接微信发了个语音。
    “我知道是你了，有什么事情咱们还是说清楚一些，我报警了，这可不是赔两个钱就能了事的，也不是你能藏的了的”关羽说完，放下手机。
    放下手机，刚想和郑清说点什么，那头的回话就来了。
    点开了语音：“不是我干的，你铺子出了事怎么反而怪上我了？”
    关羽直接笑了，又回道：“你是不是觉得我的门口没有视频，就没有证据，你小子别忘了，现在满大街的摄像头，我这边是没有，但是左边小区入口，公安局可在小区的门口安有一个摄像头，虽然距离远了一点，但是我觉得一准能拍点什么下来，你信不信”。
    听到关羽这么说，颜良、周双喜和郑清不约而同的向着小区门口望了过去，果不其然，在小区的入口处，有一个光秃秃的杆子，上面装着一个硕大的摄像头。
    就这模样，就证明分辨率不小。
    这玩意在省城太常见了，每一个小区的入口都有，同时还有一个人脸识别系统，也就是每一个出入小区的人，只要走门的都在它的布控之下。
    至于能不能拍到这里，颜良的确是有点怀疑。
    “你想怎么样？”
    过了一两分钟，那边的微信又回来了。
    这话让站着的几人都不由愣了神，都觉得好家伙，这话说的好像是关羽的不对了。
    “哈哈，我想怎么样？你觉得我想怎么样？我就是想问问你，为什么要这么干！”关羽都被气笑了。
    “我为什么这么干？你自己不知道？”那头回的消息很快。
    关羽这下是真愣神了，过了好一会儿，这才又问道：“垒子，咱们虽然不是亲表兄弟，但是我自问你过来我待你不薄吧？”
    “呵！待我不薄？你也好意思说？我一天帮你干多少活，每天早出晚归的，就给我开这点钱你觉得待我不薄？我几乎一个月天天上班，拿你八千多块钱，她们那些人只卖个菜也有五千多……”。
    好家伙，人家那边分成几段，直接把胸口的怒气给吐了一个明明白白。
    这下不光是关羽傻眼了，颜良，周双喜两人也跟着傻眼了，心道：这世上居然有这样的人！
    周双喜嘟囔着说道：“这小子是不是没有在工厂干过？”
    对于关羽这边的事，周双喜也是知道一点的，知道关羽和他的表兄弟两人每天会从省城到湖洼村运菜，但是回到了省城之后，关羽就没有让他表弟干过什么活，再说了，一个小铺子能有什么活可干？
    买卖都有营业员，这小子找个椅子一坐，抱着手机能在门口玩一天。
    就这活一个月八千多，还特么的包吃包住，还不满意？雇个大学毕业生都不用这个价！何况你一个初中都没有读完的货。
    关羽也生气了，他好心的把表弟安排过来，那也是因为自家老娘说了不止一茬，而且两家虽然不是至亲，但是来往也算较多实在得不过这面儿。
    但现在听这人说的，好像是成自己的不是了。
    “就算是你不满意在我这边干，走就是了，找个高资的地方干着去，干什么背后捅我一刀？”关羽压了一下心头的怒火，让自己心平气和后这才又发了个消息回去。
    “我就这么干了，你怎么滴吧！”
    我了个去！
    颜良等人听了这话，三观都塌了。
    看了一眼已经不知道说什么的关羽，颜良伸手拍了拍好友的肩膀：“走，去看看那边的摄像头到底有没有录下来”。
    说完，颜良给了狗子一个眼神，狗子立领神会的颠颠跑了过去。
    关羽这时候收起了手机，脸色坦然的说道：“走吧，他不仁我不义，谁特么的想砸我的碗都不成，更何况他一个快八竿子打不着的亲戚”。
    关羽瞬间便有了决定。
    颜良笑着说道：“怎么说我也占着股吧？那这样，这个事情我来”。
    关羽看了一眼颜良：“不用，我抗的住”。
    “行了，与其你在亲戚那里落个骂名，还是我来吧，反正我又不吊你的那些个亲戚”颜良笑道。
    周双喜这时也道：“还是颜良出面的比较好，以后这亲戚之间，真没必要充这好心，我上次也是给自己挖了个坑。
    我一侄子，也不算远，我亲堂哥托我给找个工作，我这边腆着脸求这求那的给安排进了一个公司，结果干了没几天，一溜烟的跑回去了，说是没编制，气的我差点一口气没有上来，真要是有编制轮的到你？”
    吐了一口胸中的恶气，周双喜道：“现在的亲戚，唉，算了，不提也罢，很多连路人都不如，你要是落了难，不笑话你就算是好人了”。
    “要不要我帮你打这官司？”郑清说道。
    颜良笑道：“现在不是他的官司了，是我的官司，有优惠没有？”
    郑清笑道：“你们公司起诉，你和他没有区别，优惠到是没有，我们律师赚钱很辛苦的，再说了，我早就听关羽说你是个大老板，不会亏了我们这些为你拼杀的马卒吧？”
    “哈哈哈！关羽，我越来越喜欢这个弟妹了”颜良顿时乐了起来。
    关羽下了决定，心情也顺畅了，你不仁我不义，剩下的交给法律好了。
    “弟妹，看你老脸，明明是嫂子”关羽笑道。
    弄清了事情的真相，大家心情都轻松了，一边说笑一边往小区那边走，到了小区问了一下门卫，这才知道，这摄像头不归他们小区，人家的东西在附近的派出所。
    正好！大家也要到派出所去，于是便交待了一下，几人一起开一辆车往片区的派出所去。
    到了派出所，关羽直接找上了早上的警官，把自己这边的事情说了一下。
    “有新的发现了？”警官看到关羽等人，诧异的问了一句，同时开始翻着早上的记录。
    “是我店里的一个伙计做的，微信这边他都承认了，证据看一看你们装的那个摄像头……”关羽说道。
    听了一下关羽手机中的微信，警官又去调了一下监控，果然在监控里出现了大家想看到的一幕，甚至都能看到打药时候药壶上的大商标。
    明摆的案子，这事情就好办了，警官这边让关羽等人回家去等消息，剩下的事情就是他们这边的了。
    回到了铺子那边，关羽并没有向顾客们透露什么，颜良和周双喜呆了一会儿，也就各自回去了。
    至于吃饭什么的，这时候显然不太合适，主要是关羽这边还一堆事呢，更何况人家还有女友在畔，晚上说不定就有活动，自已两已婚男人就别搅和了。