    码头上的活忙完，送走了最后一辆车子，颜良和长辈族兄弟们一起随意坐在码头的台阶上，一起休息同时闲聊着村里村外的事情。
    “七叔，我不抽烟”颜良见坐在旁边的七叔给自已递过来一支烟，于是笑着摆了摆手。
    七叔笑道：“戒了？你媳妇的话还真管用，我是不行了，一天也离不开我这老伙计”。
    一边说，七叔把自己的烟盒往四周递了一下，最后才叼了一根进嘴，打上火美美的吸了一口。
    “小良，男人不抽烟就等于女人长胡子”。
    “别教坏了孩子，不抽烟是好事，对身体好”旁边坐在自己鞋子上的伯父，吧嗒了一口，笑眯眯说道。
    “对了，村里吴主任这次真的要走了，昨天那小吕你们看怎么样？”
    “有什么怎么样？像吴主任这样的，那咱们就好生跟着干，要是想什么乱七八糟的，咱们不搭理就是了”。
    “六哥说的对”。
    “就怕年青人上来就要烧三把火，折腾个鸡飞狗跳的”。
    “由不得他，这里是湖洼村，不是什么人都能撒欢的马戏团，不过话说回来，也不知道怎么想的，还派人下来，咱们自己就不能选个主任”。
    正说着呢，颜良的手机响了，掏出来一看，发现是个陌生号码，颜良以为是骚扰电话，于是就没有接。
    谁知道这边刚挂，那边就打了过来。
    连着三四次颜良受不了，直接接了。
    “请问是颜良，颜先生么？”电话那头传了一个中年人的声音。
    “是我，你是哪位？”颜良回道。
    “我是……”。
    一通介绍，颜良知道了，找自己说合的人到了。
    “你想怎么样？”颜良问道。
    “孩子年轻不懂事，犯下了错……”。
    “你孩子犯下了错，关我吊事？有胆子做就得有胆子抗，怎么滴，跟我打感情牌，别忘了你家的货往我的铺子里洒农药！”颜良没好气的回道。
    又听了两句，颜良直接乐了：“孩子小？特么的二十来岁了，你跟我说孩子小？”
    为什么一出事，总有这些傻缺认为自家的孩子小，就该被原谅。
    “当然我们不是那种不讲究的人……您看这样好不好，昨天的损失我们赔，我们打听了一下，七八万的货，其中一批洒了农药，一些没有洒……这样吧我们赔八万”。
    “你是不是当我傻？”
    颜良真不知道该说什么了，就这样的智商能教出那样的人也不算奇怪，一天的菜你这边赔八万，还特么的带着一口施舍的语气，老子是差你那七八万的人？要是农药多一下，吃死了人，我们都跟着倒霉。
    你说你孩子小！
    凸！
    这时候码头上的大家伙都安静了下来，听着颜良打电话。
    “那你说多少？说实话，这家人赚钱也不容易……”。
    “你赚钱容不容易跟我有一毛钱的关系？赚钱不容易就特么的能坑我？我一分不要你们赔，咱们法庭上见，以后别给我打电话，要不然我告你骚扰我”。
    说完，颜良直接挂了电话。
    “怎么回事？”
    颜良把事情简单的说了一遍。
    “真不是东西，现在年青人做事一点不讲究”。
    老辈人，至少是湖洼村的老辈人都有章法，根本就想不到有人会干这事，亲戚好心给了你一碗饭吃，你到好，嫌人家做的饭不好，准备掀人家的锅。
    真要是有本事，你别吃这碗饭，拼出一个衣锦还乡来，现在做了这么下作的事情，居然还有脸说合。
    “林子大了什么鸟没有？下三烂的人历朝历代都不缺”。
    颜良也跟着说道：“这种人不给点教训不知道疼。更何况关羽这次赔了不少，大半年赚的钱都得贴进去”。
    众人听到关羽的决定，纷纷竖起了大拇指。
    “关羽这孩子有担当，像个爷们。小良，就做生意这魄力，你不如关羽”。
    “小关羽这事办的漂亮，还真没有看出来，他那小模样居然还有这操守”。
    颜良在旁边乐，心道：感情真掏钱的不是您几位是吧？魄力是不错，但是真金白银往外掏的可是关羽。
    正乐着呢，又一个电话打到颜良的手机上。
    颜良一看，又是不认识的。
    “喂，颜良是吧？”
    那头电话中传来一个略为尖细的声音，一听就不像是什么好人。
    “有话就说，有屁就放”颜良没好气的来了一句。
    “没什么话，就是想找你出来谈谈洒农药的事儿，我觉得这事到此为止，给我一个面儿”。
    “打住，给你个面儿？你是谁啊，好大的口气，跟我玩黑社会，哪儿凉快哪儿玩去，我说你是不是忘了，现在国家打决黑恶势力了？”
    颜良被电话中的人给气乐了，给你面儿？你特么有这么大的脸么？
    “我不是威胁你，你也不想家里人受到伤害吧，我们都是混社会的，与人方便与已方便……”。
    “行了，别特么给我充大头蒜了，你要真有本事就特么来”颜良瞬间被激怒了。
    “好，那等我上找你去！”
    那头直接挂了电话。
    “哪边的人？”
    “装黑社会吓唬我的”颜良轻松的笑了笑。
    “小心一点，有事与大家说，总有讲道理的地方”六伯这边抽了一口烟淡淡的说道。
    黑社会？湖洼村的人从来不怕什么黑社会。
    “打个电话说自己黑社会就是了，其实屁也不是，我又不是吓大的。无非是想耍点小招式，他以为他聪明，现在正好，又多了一份证据”颜良笑道。
    “总之，在外的时候小心点，明枪易躲，暗箭难防”。
    长辈们纷纷说道。
    颜良只得表示自己一定要小心。
    大家啰嗦了几分钟后，歇的也差不多了，于是各自回家。
    回到自家小院，颜良发现媳妇正带着儿子，奶奶和母亲都不在。
    “奶奶和妈去哪儿了？”
    “婶子过来叫去捞菱角去了”倪熙回道。
    颜良哦了一声。
    正准备进屋里，便听到倪熙说道：“有事没，没事带一会儿子，我去准备一下开学的事”。
    “没事，没事！”
    颜良来到媳妇的身边接过了儿子。
    “哎哟，我的大儿子唉！”
    刚把儿子举高高，只见一道清澈的小水柱从儿子的小雀儿顶上冒了出来，直接浇了颜良一脸。
    “我去！”
    哈哈哈！
    倪熙刚站起来，看到这一幕，那叫一个开心啊。
    是赶慢赶的，颜良把儿子放下来，儿子的尿也撒完了，颜良从头到衣服，一道水印子那是明明白白的挂在了身上。
    倪熙接过了儿子，小家伙蹬着小腿，不住的叫着：爸，爸！
    “你看，儿子知道你早上出了一身的汗，给你洗洗”倪熙打趣说道。
    颜良笑着伸手在儿子的小腚上来了一下子：“我用他给我洗！你小子是不是能耐了，以后分财产的时候你小子不分，全给弟弟妹妹”。
    “行了，快去屋里洗洗换身衣服去”倪熙笑道。
    颜良不甘心的又轻轻捏了一下儿子的小嫩脸，这才转身进了屋里，冲了一下，换了大裤衩子背心，这才重新接过了儿子。
    现在天气热，小稚也没有穿尿不湿，老人怕孩子捂出痱子，这下到好，直接浇了他老子一个当头。
    一手抱着儿子，一手干活，给自己盛了饭，坐到了小桌子旁，把儿子放到腿上坐着，颜良开始吃早饭。
    早饭挺简单的，稀粥配上咸菜，干的是五个韭菜粉条煎包。
    爷俩一起吃，稀粥用勺子给儿子喂，煎包则是掰成了小块，让儿子吃里面的馅，颜良这个老子则是吃外面的皮。
    爷俩这顿饭吃的可就久了，整整吃了快四十分钟。
    等饭吃完，小稚也开始打盹了，不过小家伙似乎还不想睡，强撑着坐在父亲的腿上。
    瞧儿子的小模样，颜良心里那叫一个乐呵。
    狗子这时走了过来，望着小稚。
    “你儿子真能闹腾，长大了肯定不是个省心的玩意儿”狗子说道。
    “说什么呢，多好的娃”颜良笑眯眯，自家的儿子再闹，也比别家的娃好。
    “也好，等他长大一些，我问问他想不想发财”狗子道。
    “……”
    颜良有点无语。
    见狗子在这边，小黑也摇着尾巴过来了，凑到了颜良的旁边，巴巴的望着颜良腿上坐着的小稚。
    狗子对于小稚没什么兴趣，自然也不会舔小稚，但是小黑以前特别喜欢舔小稚，不过被教训了几次之后，小黑就明白了，它不可以舔这位小主人。
    “等过两天跟我去省城”颜良说道。
    狗子道：“怎么？”
    颜良把事情说了一下。
    狗子道：“你也有怕的时候？”
    颜良道：“拖家带口的不像是以前了，就是防着万一有什么暗箭什么的”。
    “那我能不能弄死他们？”狗子来了精神。
    “不必，真有这样的弄进号子里就是了，但是别把火烧到咱们身上就成”颜良怕麻烦。
    狗子又觉得无趣了：“不开心”。
    “好好过日子就是开心，瞧瞧咱小日子，老婆孩子热炕头，兜里的钱也够花”颜良说道。
    狗子没说什么，直接躺了下来身体在地上崴了崴，露出了肚皮。