    颜良下意识的挠了挠自己的后脑勺，有点想不明白，张口便问道：“这么快？”
    关羽那边嘿嘿一笑：“你都讲郑清是不错的姑娘，既然这样，那还有什么好犹豫的，我也不小了，再说了我说了咱们两家要做个娃娃亲，总不能差的岁数太多吧，要是太多了，我小上十岁的姑娘嫁你家小子，我可不乐意。哈哈哈”。
    颜良知道这小子现在心情贼好，便知他那个小表弟的事情，至少在他的心中已经过去了。
    “那我也不说别的了，定下了日子没有”颜良问道。
    关羽道：“国庆吧，也不准备大操大办的，我们准备叫上一些好友摆上两三桌人就可以了”。
    “到时候一定到”颜良回道。
    “人可以不到，礼一定得到，我这边现在正穷着呢，正好拿你的礼金来救救急”关羽说道。
    “缺钱，借你点？喔，对了，铺子的事情你准备怎么办？”
    关羽想都没想，张口道：“这是我的错，我也认，我下午的时候和客户们说了，照样赔一个月，只要是系统上有的会员消费就照三倍赔！”
    “我去，你还真舍得啊”颜良直接愣住了：“整个事情你没有和他们说？”
    “说了，但是我自己犯下的错我认，你不是常说信用这东西一但毁了就很谁再建立起来了么，我这次赔不光是让客户们放心，也要给自己一个教训，以后这上面的事情，一定得小心带着小心……”关羽那头把自己的赔偿方案和颜良说了一下。
    “你是不是傻？！”
    颜良一时间真不好说关羽什么了，不过转念一想，这事放在别人眼中看着是傻，但是你要是换位一下，把自己换成客户，那么一准觉得这样的人才能值得自己相信。
    这就像是很多人都知道一些商业大佬的传奇故事，里面不泛这种赔本的买卖，但是真的能做到的又有几人？
    颜良并没有阻止关羽犯这样的’傻’，一是他知道赔了这些，对于关羽这小子还不至于伤筋动骨，二是他脑海中生意也就该这样做，抖小聪明耍小机灵，终究不是长远之计。
    踏踏实实做生意，比什么都好。
    哥俩聊了一会儿，放下电话，颜良又摇起了自己的小扇子。
    “小姨夫，我来给你扇”。
    依依这个小丫头突然间跑了过来，伸手抢过了颜良的扇子，又手抓着扇柄，开始给颜良卖力的扇了起来。
    “怎么样？”依依一边扇一边问道。
    “嗯！好，非常好！”颜良满意的哼了一声。
    没有到两分钟，小丫头又问道：“凉快不凉快？”
    颜良暗自一笑，便知道肉戏马上来了，小孩子这么献殷勤，那肯是有所求的，要是没所求，这小丫头片子宁愿去撸小狗，也会过来给颜良打扇子的。
    对于这一点，颜良非常有自知之明，是凡当过家长的，怕都明白孩子这一手。
    果不其然，小丫头很快提出了自己的要求：“小姨夫，你家的那条小狗能送我么？”
    颜良当然知道她指的是那一条了，狗子是不会跟她的，小黑这家伙和丫头关系不错，但是指望小黑离家也不可能，虽说是土狗，但是对于家的忠诚还是远超洋狗的。哪怕你不给吃的，它们也会自己找吃的，然后回到家里老实的给你看家护院，你依旧是它的主人。
    “你想抱走去抱走吧，我也没有说不给你啊”颜良说道。
    哪怕是知道现在这种狗有人要炒，但是颜良依旧没觉得有什么可留恋的，再说了狗子这根子还在自己这里，剩下的事情也就无关紧要了。
    “真的？”
    小丫头很开心，扔下了扇子一溜烟跑回屋里去了。
    “怎么，拿了东西扇子就不扇了？”颜良望着小丫头的背影喊了一嗓子，见人家根本不搭里自己，于是弯腰捡起地上的扇子，坐回到了板凳上自顾自的摇了起来。
    正享受着夜晚的凉风呢，突然间听到码头上有动静，还没有等颜良起身，便听到有人喊道。
    “家里有人么？”
    这是吕庆伟的声音。
    还没有等颜良迎上去，吴为山已经带着吕庆伟走了进来。
    颜良和两人客套了两句，便给两个拿着板凳坐了下来。
    “你这小院子不错，很有田园风情”吕庆伟一坐下来便夸自己了颜良的小院子。
    “乡下地方，不值一提”颜良客套说道。
    侃了一会儿，颜良便明白了，这位算是过来了解一下各家的情况，说的白一点就是踩踩点，为了以后好接班。
    也没什么好聊的，熟悉一下认认门，然后两人便准备离开。
    “哦，忘了一件事情了，湖里的野菱角熟了，你们家要是喜欢吃的话可以去捞了”。
    临走的时候吴为山冲着颜良来了一句。
    “我知道了，明天有空去捞点”颜良笑着一直把两人送到了码头。
    目送两人离开，正准备回院子，发现倪茜带着依依走出来了，依依的手中还牵着那条小狗。
    “我们回去了，你送我们一下”倪茜说道。
    “住家里呗，也不是没有地方，你也让爸妈过个二人世界”颜良开玩笑说道。
    倪茜道：“不了，还是回去，那边还有些东西也要收拾一下，等明天爸回省城的时候让他带回去，要我们回去带估计难”。
    听这话，颜良也就不再留了，女人家的东西，那有过经历都知道，明明出去两天就能带两个箱子，更何况在这里住了几乎一个暑假，没有十来箱的行李，估计自家这位大姨子都不好意思回家。
    跳上了船，把依依接到船上，然后搀着大姨子上了船，颜良把娘俩送到了村委会的码头，然后开着自己的车，把娘俩一直送到渡假村。
    原本倪茜是不要的，但是颜良肯定是要送，这一段路上人可少的很，如果万一有什么事情，那可就麻烦了，再说了反正自己也没什么事情。
    送完大姨子，颜良回到家，冲了个凉之后，便睡在了院子中的小凉床上。再一睁眼的时候，就已经到了该干活的时候了。
    关羽过来了。
    “小羽，恭喜你呀”周芳芳看到关羽过来了，第一句就是恭喜。
    关羽笑道：“干妈，谢谢，等我今天回来的时候带上小郑一起，别忘了红包就行”。
    “那是肯定的，干妈一家给你包个大红包。我这红包等了好久了，现在终于能送出去了”周芳芳一点也没有犹豫，直接许下了大红包。
    颜良结婚的时候，关羽和刘诚两人给了红包，等着小稚出生的时候，两人又给准备了一份厚礼名家制的玉观音。
    周芳芳对于礼尚往来这个词还是认的，自然不可能少了干儿媳妇的大红包。
    钱玉珍和一帮老太太听到外面的对话，也纷纷跑了出来，给关羽送上了祝贺的话。
    “谢谢，谢谢”
    关羽客气了一圈。
    “小关，你家摆不摆，摆的话我们也去讨一杯喜酒喝”。
    “六奶奶，这边不摆，我和郑清都觉得少麻烦大家的好，到时候我送您喜糖”。
    “小关啊，这次一定要快，把证领了什么事……”。
    “你是不是老糊涂了，提这事做什么？”另外一位老太太提醒了一下。
    关羽笑道：“没事，九奶奶，我们昨天下午就去领了证啦，这次真的是没跑了”。
    “那就好，那就好”。
    热闹了两分钟，大家又开始干活，恭喜什么时候都能，但是眼前的活还是快点干的好。
    把所有的货装了船，颜良开着船送关羽到村委会的码头。
    开了一会儿，关羽便道：“我家那边有人求上门了”。
    “没事，推给我就行了”颜良说道。
    这事情颜良早就有准备了，为了怕关羽为难，在亲戚那头落不下好名声，颜良自觉的背起了个锅。反正颜良跟关羽的亲戚又不是亲戚，对颜良也谈不上什么伤害。
    关羽道：“估计上午就会有人给你打电话讲情了，警察那边也似乎是觉得和解的好……”。
    “这我也知道，不过他们那只是建议，想和解可以啊，掏钱，把这次的损失都给补上，要不然那小子的牢坐定了”。
    说完望着关羽：“你小子不会是又心软了吧？”
    “我心软了？这世道心软的人吃亏，要是能落下好也就罢了，就怕是吃了亏，人家背后还骂你。我算是看明白了，昨儿我二姨打电话过来，劈头盖脸就是一顿骂，我也没有惯着，直接骂回去，然后挂电话，这特么的什么道理，他特么的先坑了我，我这边要是不撤诉，好像就不对了似的”。
    “傻币的正义感！”颜良给了关羽的二姨一个妥当的评价。
    这事要是不弄清了，不光是关羽的几年心血泡了汤，颜良的努力也白费了，光想让别人大度，你特么为什么要干不是人的事？真不怕下雨天打雷，劈死你们这帮王八蛋！
    “只不过这事要你顶在前面我有点过意不过去”关羽道。
    颜良大笑道：“行了，别作小女儿态了，你要是真有心把自家闺女生的漂亮一些，要不然亏了我儿子！”
    凸！
    “我闺女自然漂亮，没看他爹这长相？”
    “我怕的就是他爹的长相”颜良撇了一下嘴。
    兄弟俩相视一眼，跟着大笑了起来。