    太阳将落未落的时候，出去野的两个孩子回来了，依旧是一身脏，活脱脱就是两皮猴子。
    颜道寻放羊也回来了，老爷子嘴里哼着戏文，带着家中的老黄狗回到了院里。
    突然间一下子院子热闹了起来，倪茜和颜茜两个喝斥孩子的声音响满了小院，小黑和大黄的嘻闹声也成了底板。
    十来分钟之后，送到了老丈人一家这大大小小的四口人，家里的小院那种空荡荡的感觉又回来了。
    “小良，你老丈人是怎么打算的，真准备在村里建个那什么劳子温泉？”钱玉珍又想起了刚才的事情。
    她老人家憋了好一会儿了，等人都走了立刻问了出来。
    颜良回道：“这我哪里知道，要不你问问倪熙吧，老丈人想什么我真的摸不清楚”。
    倪熙听了咯咯笑了两声，冲着钱玉珍说道：“奶奶，您就别管我爸的事了，他准是一时兴起，他那帮朋友凑在一起就喜欢搞点事出来，说不定过几天我爸就忘了这事呢”。
    “你管这事做什么，再说了也算是好事吧，村里多个地方玩”颜道寻对于建什么温泉的并不抗拒。
    “有钱也不能乱花不是”钱玉珍喃喃的说道。
    颜道寻道：“人家花自己挣的钱还要用你支派不成？”
    倪熙看到钱玉珍还准备回一句，立刻就到：“随他了，对了，爷爷，要不明天让颜良顶你两天吧，您就当休息一下，让他接您放上两天羊”。
    颜良心道：你可真是我亲媳妇，转移个话题，不想老人斗嘴这就准备把我给卖了？
    颜道寻摇了摇头：“不用，放羊又不累人，我要他替我做什么”。
    “那您的游戏？”倪熙也是好意，想让老爷子玩两天游戏，调换一下心情。
    颜道寻道：“有时间就玩，没时间就不玩，反正又不是什么赚钱的事儿，我这一段时间不播，上去就没什么人了”。
    倪熙和颜良小两口子也不知道颜道寻这游戏玩的如何了，以前是一个游戏，但是现在两就不搭尬了。
    钱玉珍接口道：“现在是没人捧着你了吧？”
    颜道寻望着老伴说道：“你这话说的，还没有人捧我，我一上线小弟一堆，我跟你说我在游戏里打架，常常都是一挑三……”。
    老爷子显摆起了他的游戏手法，那说的叫一个吐沫横飞。
    小骏在一旁听的那叫一个祟拜啊，扒着太爷爷的腿眼中都泛着星星：“太爷，你太厉害了！”
    颜茜听了揪着小骏走到一边：“别跟你太爷爷学，你年纪还小不能玩太长时间的游戏”。
    对于游戏，颜茜和所有的家长一样，心中有一万个提防，生怕自己的孩子沉迷进去。
    正准备教育孩子两句，屋里的手机响了起来。
    进去接了电话没有一会儿，颜茜急匆匆的出来了，不光是人出来的手中还拎着一个手提箱子。
    “这是做什么？”
    “爷爷，奶奶，妈，我得带着小骏回去一趟”颜茜急忙说道。
    “什么事啊，这么急，吃完晚饭回去不行？”钱玉珍站了起来向着孙女问道。
    颜茜道：“小骏的大姑出车祸了，现在正在医院里呢，家里的孩子也没有人管，你知道我公婆那个人的，这事根本就不行……”。
    颜茜一手拉着孩子一手拿着行李。
    颜良见了立刻上前接过了姐姐的行李箱。
    倪熙见大姑子这样，立刻冲着颜良说道：“颜良，你送姐姐去吧，姐姐现在急这模样路上开车不好”。
    “嗯，还是你想的周道”颜良点了点头。
    不得不说女人家心就是细，颜良根本没有想到这一出，按着颜良的想法送到码头，但是现在经媳妇一提醒这才觉得有点不妥。
    “没事的，我自己开车就行了”颜茜不想麻烦弟弟。
    颜良说道：“我送你，别说什么了，瞧你这模样，谁敢让你开车！”
    说着不由分说，一把抱起了小外甥，手中拖着行李向着码头走去。
    等上了船，周芳芳嘱咐儿子：“路上开车的时候小心些，要是有什么事情要我们帮忙的打个电话回来”。
    “我知道了，你们回去吧，我保准安全的把姐姐送到”。
    颜良说着便开了船，到了村委会换上了姐姐开来的车子，一路往县城奔。
    到了县城进了县医院，这才知道姐姐的大姑子一家转了院，已经转到了市里去了，颜良也没有二话，开车继续往市里追。
    到了晚上七点半快八点钟这才到了市人民医院，找到了地方，发现姐夫梁显阳一家正站在手术室的外面，一个个脸色沉重，两个比小骏还小上几岁的孩子，正一副不知所措的站着，似乎是不知道发生了什么事。
    颜茜见了立刻把两个孩子搂到了怀里。
    “姐夫，这是？”
    梁显阳从脸上挤出了一个比哭还难看的笑：“被人撞了，一个司机酒驾……”。
    事情挺简单，一个酒驾的司机把梁显阳的姐姐、姐夫两口子给撞了，然后这两口子的车子直接干到了路边的围栏上，整个车头都要撞散架了，你想想这人能好到哪里去？
    这真是天降横祸。
    颜良安慰了两声，便不知道说什么好了。
    他想表现在感同身受，但那不可能啊，总共颜良和梁显阳的姐姐一家也就见过两三面，你说能有多伤心，这也太假了，都没什么交往你谈感情不是耍流氓么，你说你能和梁显阳一样心痛，颜良就是想这样，他也做不到啊。
    别说颜良了，就算是颜茜也没有梁显阳伤心，因为手术室里呆的是他亲姐姐。
    陪着站了一会儿，颜良借故出去给家里打了个电话，告诉家里这边的情况。
    姐夫一家都在这边，颜良也没有提自己回去的事，这时候亲戚而且还是亲姐夫家的事，颜良不能拍拍屁股就走，事不是这么办的。
    打完了电话，颜良又去外面的小馆子定了一些盒饭，拎在手上到了医院分给了众人。
    大人是没什么心思吃的，但三个孩子是真的饿了，最大的小骏才上小学，另外两个孩子更小，心智都还没有发育完全呢，况且大家也没有办法和孩子讲明现在的情况，只能哄着孩子说父母病了。
    “颜茜，你带着孩子找个地方休息吧，我们在这边等着就行了”。
    颜茜的婆婆抹了一把眼泪，然后冲着两个孩子嘱咐了两句，便让倪熙出去在附近找个酒店把两个孩子安置下来。
    送姐姐这个活自然还得靠颜良。
    附近的酒店不远，而且档次很高，钱对于有了狗子的颜良来说并不算什么，开了房间把姐姐和三个孩子安排了进去。
    小骏是玩了一天，又从乡下到了市里，早就累的不行了，两个小家伙可能是受了惊吓，没一会儿也睡着了。
    “姐，怎么就你们一家，他们家那头的人呢？”
    “远，五百多公里呢，就算是接到信往这边来，也得五六个小时，而且来不来的还是两说”颜茜说道。
    反正也没事，颜茜就把大姑子家的事和弟弟说了一下。
    家长里短的一些烂事颜良也不想，无非就是钱的事，也是老掉牙的调调。
    姐姐的大姑子嫁的人算是凤凰男吧，凭着努力考上了大学，毕业了工作还不错，但是这家的老大不行，不光是游手好闲的，还好个赌，老两口子还都喜欢这大儿子，老是找小儿子要钱，在老两口眼中，小儿子一个月两万多的工资，小儿媳妇这边自己有个公司，亲家又这么有钱，不得帮着亲哥一把？
    这一次两次还行，月月要，而且都是几千千的要，小儿子也要养家的，换谁受的了？
    就算是儿子受的了，颜茜的大姑子也受不了呀，天下有儿子养老子娘的，哪有弟弟弟媳妇一家花钱养大伯子一家的？
    于是这矛盾就起来了。
    老话说天下没有不是的父母，这话也不是百分百正确，有些父母可不仅仅是不是这么简单，说是不当人都不为过。
    而这家老两口子在颜茜的嘴里，就是这种不当人的。得不到钱就到小儿子公司闹。
    人家公司也受不了啊，谁家开门做生意，受的了整天门口有人骂街？于是这小儿子丢了工作，老两口还不死心，又去儿媳妇的公司闹。
    要说颜茜的这个大姑子也是狠人，直接带上人打了两回，以梁家在这边的势力还怕两外地农民？
    “搞的跟电视剧似的”颜良摇了摇头。
    “谁说不是呢！也亏得姐夫不是那种迂腐的人，要不然这婚都得离八遍了”颜茜叹道。
    说完，又冲着弟弟说道：“你可得好好待小熙，别有什么二心，外面的女人再好，也不过是一张皮囊，小熙这样的人，还有她父母都是顶好的，你小子这福气也不知道上辈子做了什么好事修来的，真要是遇到不省心的，要钱还要铢心，你哭都哭不出好声调来”。
    “姐？你怎么扯我身上来，就算是我想花，我找谁花去？”
    颜良有点哭笑不得，现在好像是有个苗头，无论是谁家出现这种破事，家里老老小小的总能逮着机会教育自己一回。
    “我是给你上上紧箍咒”。
    “你是我姐还是你弟媳妇的姐姐啊？”
    “我先是倪熙的姐姐！然后才是你姐姐”。
    “……”颜良无语。