    回到了媳妇在省城的家，坐了一会儿陆启贤便回来了。
    颜良看到他这个点儿回来了，于是好奇的问道：“怎么这么早回来了？公司没事？”
    现在才时候，正是中午呢，这个点儿对于陆启贤这样的高层，那不是在吃饭就是在骂人，这个点儿回来不应该啊。
    陆启贤笑道：“我听李妈说你回来了，便回来看一看，你那边的事情怎么样，要不要我帮你递个话什么的？”
    “没事，已经知道是谁搞的破坏了，剩下来就是警察的事情了”颜良说完，大致把事情用两分钟说了一下。
    陆启贤听了回道：“现在这样的蠢货多了去了，明明屁本事没有，偏偏还觉得别人欠了他似的，亲戚任用比不认识的人更麻烦”。
    颜良笑道：“所以我不想去你们公司呢”。
    陆启贤被颜良弄的有点哭笑不得：“你可不一样，这公司也有你们家倪熙一份子的，你属于股东！”
    “股什么都跟我没关系，我现在钱够用了，不需要再撅个腚腆个脸四处陪人笑脸，动不动被人看不顺眼了还得收拾一下，我现在生活挺满意，就不跟你们这些社会栋梁去趟混水了”颜良笑道。
    关于进公司，颜良不知道眼前的这位姐夫是真心还是客套，老丈人那边真提了好多次，不过颜良对这个真不感兴趣，要是以前没房没车在省城混的时候，他还能一蹦三尺高，但是现在嘛，真心不喜欢做生意搞关系。
    “你呀，你呀！”
    陆启贤伸手点了点颜良，一副恨铁不成钢的样子。
    现在陆启贤是真心想让颜良过来帮自己一把，因他知道这位妹夫真是个不贪钱不恋权的。但这世上的事情就这么搞笑，削尖脑袋进来的人肯定有野心，进来也注定是个麻烦，没野心的，类似于颜良这样的，又根本不想趟这混水。
    两人聊了半个多钟头，一起吃了顿午饭，陆启贤回公司，颜良开着车子回老家。
    颜良到了老家的时候，省城这边的警方也到了关羽的老家，把正在打牌的犯罪份子给铐了回来。
    直到手上戴上了银镯子，这位才知道自己觉得是个小事的事情其实并不小。
    回到了自家的小院，抱着儿子稀罕了一会儿，但是奈何小家伙今天一点面子都不给，一到了他老子的怀里便要走，没有办法只得把儿子交回给母亲周芳芳。
    临送出去的时候还在小子的屁股上拍了一巴掌。
    这一巴掌可不是白拍的，换来了周芳芳给他一脚。
    一院子的闲人，接下来自然是胡吹鬼侃的说起了上午的事情。
    “糙！太糙了，这种脑子还想犯罪，也真不知道这货是怎么想的”颜良见倪熙挺好奇的，于是便把整个事情说了一遍。
    倪茜笑道：“有些人就喜欢自作聪明，以为自己办的事情神不知鬼不觉，谁想到别人眼一看便明白了”。
    倪熙接口说道：“估计他根本没有把这事当一回事，在他看来可能是去邻居家拿把葱，根本没有意识到这是犯罪吧”。
    倪熙这话真是说到了点子上，犯事的这人真的没有感觉他犯了罪，在他看来他就是给表哥铺子里的菜洒了一点农药，能有多大的事情！
    更何况还有人给自己钱！
    对滴，这小子原本也没有这样的想法，直到前两天和他玩的不错的一个家伙和他说，有人想让他做个事情，给几万块钱的报酬。普通乡下的小子，二十来岁的年纪，哪里见过什么钱，别说几万块了，在给关羽打工之前，他五千块都没有见过。
    心中对这位非亲的表哥本就有点不满，再加上还有钱赚，这小子连一点犹豫都没有，直接就把事情给应了下来。
    在他想来，反正加上农药又吃不死人，以前他家的菜哪有不打农药的，十来年也没有见他吃死，这一次两次的算什么。
    这时候颜良还不知道这事，他还以为这小子就是因为嫌弃关羽给的钱少，自己搞破坏。
    “所以啊，这亲戚上的事情，能不啰嗦就不啰嗦，你干的好了人家有话说，你干的不好人家更有话说”周芳芳这时总结了一句。
    “礼貌的应付着就行了，现在谁还挑这理去”钱玉珍也发表了一下意见。
    搁几年前，钱玉珍一准不会这么说，在她看来亲戚就是要相互帮助，不说救人于水火，但是帮扶一下总是应该的。
    但是自从上次颜良的温室开张，她这边的亲戚就来了小猫两三只，老太太的观念就变了：你们家有事我们家都去了，我孙子这边干个事办席你们就不来了？你们不来也罢，但是一个个腆着脸给人家有公职的孩子过几岁的生日，这是明摆着瞧不上咱们家呗。
    到后来颜良这边结婚，老太太这头的亲戚一个个腆着脸又来了，至于为什么这次又来了，那原因还用想？人家觉得往后又能用到你家了呗。
    这就是亲戚之间的现实。
    你要是有用，孩子要出息，那办个席别说是请不请了，就是天上下刀子人也得到，要是家里没权没势，孩子再赚不上钱的，打你旁边路过能给你个笑脸就算是给你面子了。
    “妈，您就别想那头的事情了，一想就心情不好，咱们啊心情好好的，自己活的痛快比什么都强，你看看大重孙子有了，马上二重孙子又来了，您还有心情烦那些人家？”周芳芳见婆婆似乎又有点不高兴了，于是张口笑着劝道。
    钱玉珍一看媳妇手中的重孙子小稚，小家伙这时也望着太太，一伸手，嘴里嘟囔着：“抱，太，太，抱！”
    “哎哟，我的命哎，你就是太太我的性命啊”老太太心都快化了，伸手就把小稚抱到了怀里，先是亲了亲脸，然后便揽贴在胸前。
    倪熙对于这事早就见怪不怪了，不过还是张口说道：“奶奶，你可别太宠着了，要不以后不好教”。
    钱玉珍抚了一下重孙子的肉乎乎的小后背，望着小家伙眼睛都快开成一朵花了：“我这么大年纪了，还能活几年？说不定什么时候撒了手就去了，等孩子长大一些，要是能记着说，太太在世的时候，可疼我了，那我就算是在地下，也能乐出声来”。
    “妈，你说这话做什么，一点也不吉利，您啊要好好的，等着小稚结婚的时候，亲媳妇还得给您敬茶呢”周芳芳连忙说道。
    一听这话，钱玉珍更开心了：“等到那天自然好，等不到也没啥委屈的”。
    “奶奶，瞧您说的，上次检查医生不是说了么，您的身体啊棒着呢”倪熙这时候也连忙说道。
    钱玉珍笑道：“这人老了就不是棒不棒的问题了，行了，我不说了，我安心的等着我的小重重长大娶媳妇，喝上一口媳妇茶再走！”
    “对了，关羽那边准备怎么办？”倪熙转移了一下话题。
    颜良把关羽的办法说了一遍。
    “赔这么多？”周芳芳有点奇怪，她觉得这事又不是关羽做的，就算是要赔也不会赔这么多吧。
    “这可不是赔钱的原因，这次是失了信誉，只要能挽回来，赔一个月的钱值得”颜良说道。
    “你们可真大方”钱玉珍也说道。
    “其实我觉得啊，这反而是好事，错了就是错了，客人们看中的就是关羽这铺子的信用，卖的就是有机蔬菜，现在出了事，往大了赔那就相当于做个广告了”倪茜说道。
    颜良道：“现在事情水落石出了，估计也不用赔那么多”。
    颜良觉得赔个一周的也就行了，事情也仅仅就是今天一个早上，现在已经赔了三天了，再赔上几天谁也挑不出理来，现在自动赔就已经少见了，更何况还是这样赔，怎么说客人们也该满意了，更何况绝大多数人家菜买回去还没有动呢。
    扯到了晚饭，饭桌上这个事情又被拎出来聊了一次。
    纳凉的时候，关羽这小子的电话打过来了，把事情最新的情况告诉了颜良。
    “我去，原来还有这弯弯绕”颜良笑道。
    得之原来背后还有黑手，颜良也没有觉得多奇怪。
    “那边找你，估计是想和你商量一下，看看能不能和解”关羽跟着便说道。
    颜良道：“怎么和解？他要断了我的财路，往咱们名声上泼粪！怎么他一句和解我就要搭里他？”
    这话不光是表达自己的不满，也是告诉关羽你要有心和解，你就得想想人家下手的时候有没有替你想想。
    真要是找不出原因来，这铺子名声一毁，你除非换个地方重头再来，要不然这片你是如何也呆不下去了。
    别看有些客户当面替你说话，但是你这边出了这事，还说不明白，再想卖原来的价，你看他们还敢不敢来买，谁没事天天去给每个菜做检测啊。
    关羽听了嘿嘿一笑，然后便森然说道：“我是以德报怨的人？他都捅我刀子了，我身上的血还没干呢，跟我来讲亲情，真当我傻缺么！”
    “这就对喽，咱们不害人，但是别人害咱们，咱们也不手软，这次那货一定要坐牢！”颜良道。
    关羽一乐：“还得不能往轻了判！”
    颜良很满意自家兄弟想透了，正想赞他两句呢，突然间一个消息就把自己给弄愣了。
    “份子钱准备好还我，我要结婚了”关羽说道。
    愣了好一会儿，颜良从嘴里蹦出了一句：“我草！”