    扒了两口，倪熙便把碗递到了颜良的面前：“我吃不下这个，我想吃炸酱面！”
    颜良听了立刻把自己手中还没有来的急吃一口的碗递给了媳妇，自己接过了媳妇的碗。
    周芳芳问道：“怎么了？不好吃？”
    “有点太淡了”倪熙接过了颜良的碗，用筷子搅了搅酱，让每个面条都显出了清亮的油色，一大口吸进了嘴里。
    周芳芳见了，立刻抢过了儿子手中的碗，把上面所有的菱角沫都挑给了倪熙。
    颜良望着母亲的动作，苦着脸问道：“妈，我就不配吃菱角呗？”
    “知道你还问？”周芳芳连看都不看儿子一眼。
    颜良也没有办法啊，他在家的地位也就是比现在躺在桌低的小黑等货高上那么一丢丢，或许还不如，因为就算是小黑，猴儿，还时不时的有依依喂点东西呢，还都是好东西。
    他？
    哎，算了，不提了，一提满脸都是泪啊，用网上的一句话说那就是：到底婚姻给了男人什么？
    转头一看奶奶怀里的大儿子，再瞅瞅媳妇那已经微微显怀的小腹，颜良觉得似乎这话自己说出来也不是那么理直气壮哈。
    于是，化郁闷为气力，接过了碗猛刨起了几口。
    刨了两口，颜良发现真的有点咽不下，因为菱角已经被拿走了，这碗面真的没什么味道，于是只得直起了身子，从桌上的酱盆中舀了一勺酱放到碗里，于是一碗清淡的青豆菱角面，摇身一变成了一碗炸酱面。
    吸溜着吃了两大碗，颜良这才满意的拍了拍肚子。
    现在桌上吃饭的只剩下一人了，依依这个小丫头一边吃一边摸着小黑的狗头。
    “别玩狗了，快点吃你的饭”倪茜冲着女儿说道。
    依依张口问道：“妈妈，小黑饿不饿？”
    “……”倪茜哪里不知道闺女的小心思。
    依依现在虽然吃的比在城里多多了，但是另一个新毛病出来了，那就是眼大肚皮小，开饭之前要吃这个要吃那个的，看颜良吃了两碗，她吃第二碗的时候非要满上，要不然不干！
    你给她弄一碗面，她最后又吃不下，就是现在这模样了，磨叽到最后半天也不扒拉一口饭。
    至于为什么摸小黑，那自然是想把碗中的剩饭交给小黑打扫。可惜是的一众大人早就看穿了她的小心思，一直盯着她吃，没有给她作弊的机会。
    “你今天要是不把碗里的饭吃了，看我怎么收拾你，给你盛的时候死活要这么多，我看着你吃”倪茜板起了脸。
    小丫头不敢回话，嘴巴卡在碗沿口，下意识的扒拉着面，面没有扒拉几根，但是两只乌溜溜的大眼睛却是往周围的大人身上瞟，很明显是想找救兵呢。
    目光扫过了小姨夫，瞬间就转向了下一位，对于依依来说小姨夫不错，但是家庭地位太低，并不能给自己什么帮助。
    倪茜看闺女的模样，立刻说道：“看什么看，今天太太和奶奶也帮不了你了！”
    周芳芳听了冲着小丫头苦着脸笑了笑，表示自己无能为力。
    至于钱玉珍则是张口说道：“加油，就一口了！”
    两位肯定不会搅和到人家倪茜教育孩子这事上的，别说依依不是亲生的，就算是小稚她们也不会管倪熙教育。
    依依耸拉着眼皮，看了一眼自己碗中的面条，脸色又苦了起来。这哪里是一口啊，还有小半碗好不好？
    不过也没有办法了，她只得低着头，一根一根的把面条往自己的嘴里送。
    呃！
    小丫头实在是吃不下了，直接打起了饱嗝。
    钱玉珍见了，冲着倪茜说道：“别让孩子吃了，再撑出毛病来”。
    倪茜哪里不能不心疼，听了这话也就供坡下了驴：“行了，这次就别吃了，再有下次无论多少你都得给我吃下去”。
    依依这时候已经没有气力不开心了，她真的吃的有点然了，听到母亲一说，立刻往后一仰，摸着自己圆鼓鼓的小肚子，开始继续打着饱嗝。
    倪茜端着女儿的碗向着小黑的碗走了过去，小黑一看精神抖擞的站起来，尾巴摇的跟花似的跟着过去了，对于打扫这种活一直是小黑的最爱。
    刚把食物进小黑的碗中，外面便传来了孩子呼唤声。
    依依一听，原本一直葛优躺的身体立刻直了起来，趿拉上自己的小凉鞋，立刻大吼了一声：“来了，来了！”
    转瞬之间便不见了踪影，哪有一点儿撑着的模样。
    “这孩子！”倪茜一时间不知道怎么形容自己的闺女了。
    倪熙笑道：“让她玩吧，反正也玩不了几天了”。
    倪茜转头冲着妹妹说道：“你觉得她想走啊？这些天一直拐弯抹角的和我说想到这边的小学来读书，说是这边有你当老师，总之理由找的那叫一个充份”。
    “哈哈，别看人小鬼主意到是不少”倪熙听了大乐。
    倪茜叹了一口气：“谁说不是呢，看她的模样我都想早一点走，好好的让她收收心，这要是到了学校里不知道怎么皮呢”。
    周芳芳这时候说道：“孩子皮一些好，现在我看城里的孩子都怪可怜的，很多小不点都戴上了眼镜，小书包一个个那么厚，大良小时候上学，到了初中我都没有见过他背过几回书包”。
    “我那是学习好”颜良笑着捧了自己一把。
    其实也不算是捧，颜良本就没有觉得课有多难，上课的时候认真听讲，知识点会了作业什么的，他也不怎么做，遇到不会的思考一下，再不会就问，这就是他小学到初中的学习方法。
    当然，这方法对于大多数的孩子来说并不管用，你要是非要说所有孩子一出生智力都在同一个起跑线上，那就这样吧。
    事实就是有的孩子天生善于学习书本上的知识，而有的孩子就不善于学习，当然了，不善于学习不代表孩子就一无是处，有些孩子成绩不好，但是情商很高，两样都不行的，可能运动天份突出一些，总之这世上的孩子不是一个模子出来的，而是千姿百态。
    “学习好？”倪熙撇了一下嘴。
    关于颜良学习好不好这话题是不用争论的，有人可能说以前竞争多小，现在孩子竞争多大呀，其实这和竞争多少没有太大关系，就算是颜良现在十八岁再考一次高考他也有信心考回母校来，这和学习方法有关系。
    现在也不是扯这个的时候，倪茜是为女儿担心，家长嘛，总是想东想西的，其实很多担心都没有必要。
    收拾碗筷，大家该睡午觉的睡午觉，该干活的干活，总之都有自己的事。
    暑假眼瞅着就要结束了，对于依依来说这种感受很直观，离着回省城的日子一天近过一天，依依的小脑瓜子就在想如何才能留下来。
    对于依依来说湖洼村那就是天堂，这里不光有小伙伴，还有无数玩的地方，哪怕是团泥巴，大家伙也能玩出花样来。
    城里？
    实在是太无趣了！
    临回省城，小丫头求着母亲最后一晚住在了小姨家，也就是颜良家的小院。
    一早，颜良干完了活，回到小院的时候，发现倪茜和倪熙两姐妹正在聊天，旁边的东西已经收拾好了。
    一些吃喝外加一些土产，都不是什么值钱的东西，但是都是大家伙的心意，其中就有依依抓上来的那条锦鲤。
    “东西都收拾好了？”颜良随口问了一句。
    倪茜笑道：“收拾好了，这些日子麻烦你们了”。
    “这有什么好麻烦的都是一家人，依依呢？”颜良没有看到依依，于是张口问了一句。
    倪茜道：“在屋里赖着床不肯走呢”。
    颜良听了，抬脚走进了屋里。
    一进屋发现依依已经起来了，现在正抱着小黑在那里一把鼻涕一把泪的絮叨着呢。
    也听不清小丫头再说什么。
    “怎么了，好好的哭什么啊，回省城又不是让人这辈子别来了”颜良张口劝道。
    哇！
    依依瞬间绷不住了。
    这动静一下子把外面的大人都给招进了屋里来了。
    “这又是怎么啦？”周芳芳有点着急的说道。
    “哇~！奶奶，我舍不得小黑呀，我也舍不得哈哈，也舍不得猴儿，也舍不得大咪小咪，也舍……”。
    可能是一时间有点想不起来舍不得什么了，于是小丫头有点卡壳了。
    愣了好一会儿，小丫头这才继续说道：“我舍不得院中的大树呀！天啊，没有我你们该怎么办啊，我就要去省城了呀，以后没有人喂你们饭了啊”。
    一帮大人被小丫头给逗的肚子都快笑疼了。
    倪茜哭笑不得，张口说道：“你还舍不得大咪小咪，现在大咪小咪见你都躲。行了，别掉金豆子了，你今天无论如何也得回去，要不然我给张老师打电话，让她过来和你说”。
    呃！
    瞬间，小丫头又不哭了，眼泪还挂在脸上呢，眨巴着大眼睛望着小黑，小手指儿还钩嗖着小黑的耳朵，依旧是不肯走的模样。
    “小黑啊，你可不能忘了我呀！”
    倪茜实在是受不了，直接拎起了女儿：“快点走！磨磨叽叽的”。