    “你要是有空还是多注意一下姐夫吧，我们小两口子过的好好的，而且我也不认为我那点小钱值得姑娘惦记着”颜良笑呵呵说道。
    颜茜笑道：“你姐夫那边我早就安排好了眼线，这点事情我还用你提醒？”
    “姐夫要是不省心你告诉我，我一定帮他正正思想”颜良作为弟弟表现在很有担当。
    颜茜笑了笑，对于这一点她是相信的，如果自己在婆家吃了亏，自家的弟弟一定会替自己出头，这也是她在陆家的腰杆子。
    别说女人嫁了人，娘家就不重要了，恰恰相反，一个有实力的娘家，对于一个嫁出去的女人来说那就等于有了依靠。
    对于这一点，颜茜是深有体会的，以前不说在婆家受什么气，但是面对自家婆婆还有小姑子的时候，颜茜总能感觉到那种，多多少少你高攀了我们家的那种味道。
    但是现在弟弟家的日子起来了，一年赚的钱也不比自己婆家少多少，而且娶的媳妇也是响当当的人家。
    虽然说她不是那种拿婆家贴娘家的人，但颜茜就能感觉到自己在梁家的地位，不再是攀高门的小媳妇，至少是门当户对的殷实人家。
    无论是婆婆还是小姑子，和自己说话的时候，也不像以前那么耿直了，语气也越来越多好了，也没有时不时的就嫌家里不打扫了之类的话。
    颜茜没有觉得自家的婆婆姑子就是现实，她知道这是再正常不过的人性。
    人嘛，别说婆媳之间，就算是兄弟姐妹之间还有个捧高踩低呢，更何况她的情况。反正现在她在梁家说话是越来越硬气了。
    “你姐夫还用你教？”颜茜乐呵着捂起了嘴。
    真要是出了这事，她现在就能脑补出弟弟发飙的模样。
    “反正啊，我这边的事情你不用操心，我自家人明白自家事，以倪熙的脾气，别说是越过雷池了，怕是在池边趟两下水，她也不干！”颜良道。
    相处了这么久，颜良知道自家媳妇的性格，别看现在处于一孕傻三年的时期，但是对于原则问题她可是刚的很。
    当然，颜良也不想去碰这底线，再说了他也没有觉得外面的女人就好，现在社会，乱七八糟的事情多了去了，他可不想当谁谁的连襟，和谁做干兄弟，安生过自家日子就是最好的日子。
    没事躺老树下睡个觉不香么，非得把家折腾个鸡飞狗跳才对？
    一想到狗，颜良到是想起来，这趟忘了没有把狗子带过来，不过转念一想，也不适合，什么理由要把狗子带过来？
    他跟姐夫的姐姐一家连个点头之交都谈不上。
    姐弟俩就这么扯着，还不能睡，因为现在姐姐的大姑子两口子还在抢救呢，最后结果无论好坏，都得第一时间处理。
    消息来的有点晚，手术花了几个小时，到了凌晨才结束。
    手术的结果也挺好，没什么生命危险，但是静养上几个月那是跑不掉的。
    医院那边留了梁显阳看着，老爷爷老太太回了酒店休息。
    颜良这边听了信，自然就回自己房间睡觉去了，至于姐姐和公婆说什么，颜良就没有必要搅和进去了，作为小舅子还能搅和到姐夫的姐替夫家头？没这说法啊。
    一觉睡到大天亮，颜良这边洗漱番之后，询问了一下姐姐，见没什么事，自己退了房，到了楼下路边打车。
    叫了出租车，问人家跑不跑长途，问了两三辆，有个师傅乐意跑，于是颜良便坐上了出租车一路往家里拱。
    过了隧道，颜良看到路边一溜钓鱼的人，于是拍了拍司机让他在这边停了。
    汇了账，颜良推开车门，走了下去。
    “爸，您怎么挑这地方钓鱼啊？”
    颜良翻过了路边的栏杆，来到自家老丈人的阳伞下。
    倪宇东正注意水面呢，听到颜良的声音一转头：“咦！你怎么回来了，你姐夫的姐姐怎么样了？”
    “没什么生命危险了，就是需要静养，接下来就没什么大事了”颜良说道。
    “那真是不幸中的力幸”倪宇东随口来了一句。
    “嗯！”颜良也应了一声。
    跟老丈人侃了两句，呆了十来分钟，颜良便转身回家。
    到了村委会那边，正准备上船呢，突然听到身后有人叫自己的名字。
    转过身一看，发现是吴为山，在吴为山的身后还有一个年青人，年纪比颜良还要小，约二十五六岁的模样。
    看表现像是刚走出校园没有多久的青瓜蛋子。
    “颜良，我来介绍一下，这是吕庆伟，刚从省大毕业，省团委派下来的，以后可能在咱们村蹲点……”。
    “你好，你好！”吕庆伟见吴为山介绍完，立刻冲着颜良伸出了手。
    颜良和他握了一下，便道：“欢迎你来到咱们村”。
    脸上挂着笑，但是心里却在琢磨：这人怕就是过来替吴为山的。
    不过转念一想，自己村好像成了香饽饽，怎么吴为山是上头派下来的，接下来又派一个下来，怎么？全省没什么好地方了，非得一个劲的派人到我们村来？
    这过这也是不他能够的着的事情，而且他也明白，人家吴为山总不能窝在湖洼村养老吧，况且上一次说调动的时候就没有弄成，再不走，他吴为山有几个十年，在湖洼村耗着。
    客套了一番，颜良登船离去。
    “庆伟啊，这个就是颜良，村里能挣钱的几个大户之一，而且是正儿八经的大学毕业，说起来和你还是校友呢，你本科不就和他一个学校？”吴为山轻轻的点了点颜良的背影说道。
    吕庆伟听了笑道：“那以后打交道方便一些了”。
    “你别看他，滑溜着呢”吴为山说道。
    “没事，我一心为公什么事情就都好办”吕庆伟自信的说道。
    看到吕庆伟的样子，吴为山想提醒一下，不过转念又一想，自己马上都要离开了，多这事做什么，等真的遇到麻烦了他自己也就明白，基层的工作并不好做。
    “走，我带你四下转一转，了解一下这里的情况”吴为山说道。
    吕庆伟听了点点头，便跟着吴为山一起上了小船。
    颜良回到了自家的小院，被院中的奶奶、老娘还有姐姐拉住了便是一通问。
    “真是谢谢老天爷呀！”
    钱玉珍听到两口子现在都平安，不由合什冲着老天来了一句感谢的话。
    周芳芳则是问道：“那你姐那边？”
    “她当然得留在那边！”
    倪熙时候张口说道：“市医院的条件怎么样？”
    “肯定没有省院的实力强，不过这事就不是咱们担心的了，要是那边有所求咱们再谈别的”颜良笑眯眯冲媳妇来了一句。
    要不怎么说一孕傻三年呢，搁以前这话倪熙是肯定不会说的，这不是好心，这叫多事，人家那边都没有说什么，你操这心干什么。就算你是好心，人家也未必就感谢你。
    正说到这儿，颜良口袋里的手机响了起来，掏出来一看是关羽这小子打来的，于是便接了。
    “喂，什么事？”
    颜良伸手逗了一下奶奶怀中的小稚，小东西现在是越长越漂亮了，光从长相上来说，便像足了他母亲倪熙，男生女相，还是那种极漂亮的，真不知长大之后怎么样，要是去网上当个女装大佬，颜良估计砍死这小子的心都有了。
    “你这些天打农药了没有？”
    上来关羽这小子便来了这么一句。
    “你抽的哪门子疯，我这边打农药，怎么滴钱多的没处花了，我买个农药在温室里打一打增加成本？”颜良没好气的说道。
    关羽那边道：“我不是质疑你，我这边出了问题，有人买回去检测了一下出现在农药残留，而且还是相当高的农药残留，现在工商检验什么的都在我这边呢”。
    颜良这下愣住了：“你小子不是胡扯吧？这玩笑可一点都不好笑”。
    “真的，我特么的骗你做什么”关羽那边暴了粗口。
    颜良道：“你肯定是被人玩了，我这边你自己心里不清楚？”
    关羽道：“我还能不相信你，不过是多问一下，看看今天你那边有没有可能出差子”。
    颜良明白了，关羽这小子现在是真急了，不过他相信自己这边肯定是没有问题的，因为没那个必要，也没有人能在狗子的眼皮子底下把温室里洒上农药。
    “你那边的事情谁暴出来的？”颜良问道。
    “一个客户，以前没有见过，至少是我没有见过，不过这边的店员说可能来过两三回……”关羽道。
    关羽现在也说不明白，看样子真是急的有点不知道怎么办好了。
    “那你等着，我过去”颜良说道。
    “怎么了？”
    见儿子放下电话，周芳芳问道。
    颜良道：“关羽这小子被人给下了套，卖了蔬菜上出现了农药残留，现在工商一帮人正在那边呢，他一个人我怕这小子应付不过来，我要去一趟”。
    说完，颜良感叹一句：“真是祸不单行！”
    倪茜这时说道：“那你赶紧去吧，要是有什么事情你找你姐夫商量一下，一定要沉住气，没什么迈不过去的坎”。
    “记得收一下自己的脾气，别又打人”倪熙说道。
    “我是那样的人？”颜良苦笑了一声。
    这次颜良得带上狗子了，论奸猾，狗子可比他颜良高多了，再说了，带上狗子也能使歪招不是？