    一路匆忙赶到了铺子。
    “来了？！”
    让颜良没有想到的是周双喜居然在这里。
    “你怎么在这里？”颜良关上的车门后冲着周双喜笑了笑。
    周双喜道：“我怎么不能在这里，关羽也算是我的朋友吧，况且我也知道他的为人，再怎么傻也不会摘了自己的招牌，这里面的事情肯定不那么简单”。
    “嗯，我也觉得”颜良点了点头。
    向着铺子望了一下，颜良发现铺子门口都是人，而且还排着长队，于是颜良问道：“这是在做什么？”
    “铺子里的菜都检出了农药残留，而且还挺大的，关羽说了今天是凡是买了菜的客户，凭着买菜的小票，或者是手机的付款存单都可以领到十倍的赔偿”周双喜解释说道。
    颜良听了点了点头，赞许道：“这事办的像个爷们”。
    很多老客都是认识颜良的，见到颜良过来了纷纷和颜良打起了招呼。
    尤其是那位穿着考究的阿姨，见颜良过来立刻问道：“小颜，到底是什么事情？”
    作为老客现在分成了两拨，一拨是相信这事就是铺子想赚钱想疯了，还有一拨老客觉得自己都吃这么久了，关羽不像是那样的人。
    总之，大家虽然排着队，但是现在队伍里说什么的都有。
    “阿姨，我还真不知道，听到消息我就从自家赶来了”颜良现在也是什么都不知道呢，怎么跟这位阿姨解释。
    和阿姨点了点头，颜良往铺子里走，到了门口发现一群人围着一个桌子，桌子旁边坐着两个人，一个手上拿着几张纸，另外一个点着钱，而关羽就站在两人的身后。
    “关羽！”
    抬头看到颜良，关羽从脸上挤出个笑容：“这么快就过来了？”
    “能不快么，一路上卡着超速二十的线来的，现在情况怎么样？”颜良问道。
    “大部分菜都检出了农药超标，非常高，检测的人说这不像是田里打农药，而是像简单稀释了一下往菜上喷的”关羽说道。
    关羽说的明白，就算是农民用农药，那也得注意量，也不可能说明天拿去卖，今天晚上我就把菜上打上农药，这不是卖菜的，这是找抽呢。
    现在哪个菜场菜上架的时候没有一道检测手续，这样打药那还卖个毛线啊。
    “报警了没有？”颜良问道。
    关羽点了点头：“警察来过了，不过这个事情估计……”。
    后面的话没说，但是意思颜良是明白的，说起这事的后果？能有什么后果，就算是这农药的份量也吃不死人，警察这边记录了一下之后便离开了，什么时破案什么时候有结果也没有说。
    “钱够不够？”
    颜良对于这也是束手无策啊，总不能把警察拉回来，指导人家工作吧，就算是想颜良也没有这么大的脸。
    “钱到是够，就是这事闹心，不管怎么样这信誉得挽回”关羽道。
    “小关，这不会是有什么人搞破坏吧？”一位站在桌子前面的阿姨说道。
    关羽道：“我就是想不通得罪了谁”。
    后面有一位老太太这时候张口说道：“这事弄的，我现在怀疑我们到底吃了多少次这样洒农药的菜了”。
    关羽听了也没有回避，张口说道：“阿姨，这案子要是破了，从哪天开始有人使坏的，我赔到哪天的钱，反正咱们这边都是办卡的客，每人每天消费多少总是有纪录的，要是查不出来，我就赔您一个月的菜钱，翻三倍赔您看如何？”
    “一个月到是不至于，我刚搬过来的侄媳妇也在这边买菜，她们家一周前连着拿去检了三天都是好好的，这事肯定在一周之内”。
    后面一位老爷子张口说道。
    “我们家十天前送过检，也没有什么问题，你这肯定是遭人陷害了”。
    这时一个文质彬彬的中年人也张口说道。
    菜卖的贵，关羽这边还时不时的提醒大家回去有能力就做下检测，原本只是一种宣传，谁想到无心栽柳，居然很多人都自己私下里检测过，这无形之间就帮着关羽稍稍挽回了一点名誉上的损失。
    不过也就是一点，农药残留这件事情的影响肯定会有的。
    关羽道：“大家等上几天，给我一周的时间，我要是察不出来，我说话算话，一个月的菜钱翻三倍退给大家”。
    这下队伍不说话了，因为如果关羽真这么干的话，那最少大家也能退上两三千块钱，所有大家伙加起来那得好几十万甚至是上百万。
    颜良伸手拍了一下关羽的肩，然后冲着周围的人说道：“大家放心，我们说到做到，一周后要是没有结果，大家都来，我们做生意讲的就是一个信字，诸位信任我们，我们肯定会给大家一个满意的答复”。
    “钱我出一半”颜良冲着关羽说道。
    关羽摇了摇头：“没必要，你那边肯定是没有问题的，问题出在我这边，这钱不用你掏，我知道你好意，但是咱们明算账，谁的错就是谁的”。
    颜良这下没话可说了，他自己确定家里是不会有问题的，那问题肯定就出在关羽这里，一是运输，二是铺子。
    “对了，车子你让人检查了没有？”颜良一想到这张口问道。
    关羽听了，立刻转身，冲着依旧在里面取样的工作人员说道：“麻烦您，能不能帮我把运辆的冷藏车子也捡测一下？”
    “有这人必要么？”
    “帮帮忙”关羽说道。
    “这样啊，那好吧！”
    通过这段对话，颜良知道关羽这小子平常还挺注重关系培养的，如果换成他的话，估计人家未必肯花这功夫。
    几个带着工具，跟着颜良来到了旁边的停车场，颜良打开了后厢，让这些工作人员取样，颜良和周双喜这时也到了车子旁边，想看看结果如何。
    冷藏车后厢一打开，后厢还没有清理，依旧是有些散落的东西留在车厢中，像是小菜叶子，跳到地上的小虾什么的。
    工作人员取了样，放入试剂瓶子里，带了回去放到了铺子的机器上，滴入了药剂等着看有没有反应。
    约五六分钟后，结果出来了。
    “咦！”
    这一声咦，立刻把关羽等人的目光都吸引了过去。
    “怎么样？”
    “车上的这些残留物并没有农药，标准的确是达到了有机蔬菜的品质！”
    关羽道：“那现在就很明确了！”
    “看视频！”
    颜良提醒了一句。
    关羽一边往里走一边道：“早看过了”。
    颜良站在旁边和周双喜一左一右陪着关羽仔细看起了监控器的回放。
    视频很清楚，菜上了架之后并没有人喷过件何的水啊之类的东西在蔬菜上。也就是说这里的店员肯定是没干过这个事，至少是没有在铺子里喷过件何东西。
    颜良想和关羽再说一句，但是看到关羽有点愣神，眼睛里似乎藏着愤怒，便知道这小子此刻大致猜到是什么人搞的鬼了。
    前面是关羽一直着急没有细想，但是颜良过来这么一捋，关羽终于想明白了，原本就不是什么高深的手法，脑子清醒了自然也就有结果了。
    而见到关羽的模样，颜良心中也似乎想到了一个人。
    车上没有，铺子里也不可能，那么现在只能是从车上到铺子这一段时间里，而这一段时间，铺子门口关羽是不可能装什么摄像头的。
    颜良伸手拍了拍关羽的肩膀，然后自己走出了铺子。
    狗子这时候凑了过来：”想知道是谁干的么？”
    颜良伸手捋了一下狗头：“关羽知道了”。
    “哦，没意思！”狗子来了一句，然后便眯起了狗眼。
    周双喜这时候走了出来，站到了颜良的身边，安慰起了颜良：“这事总会搞清楚的，你们也别着急”。
    周双喜可没有看出来，他觉得关羽的表情很正常，是谁一下子遭受了这样的大打击，都会表现在脸上，于是在屋里安慰了一下关羽之后，这小子又过来安慰起了颜良，再怎么说这铺子出了事，也影响到了颜良的收入不是？
    “有烟没有？”
    这时候关羽走了出来，团了团自己手中掏出来的烟盒，扔到了旁边的垃圾箱，张口便问颜良和周双喜要烟，
    颜良以前抽的就少，现在生孩子更是把烟给戒了。
    周双喜到是有，从口袋里掏出烟来散给了关羽一支。
    三人这边谁也没有说话。
    周双喜是认为两人都糟心着呢，他不知道颜良这边在等着关羽的决断，而关羽这时候明显是拿不定主意，或者说在犹豫。
    这时候一辆大众迈腾在路边停了下来，一个姑娘从车上下来，锁上了车之后向着这边奔了过来。
    “关羽，怎么样？”姑娘一来便着急的问道：“我这边刚开完庭便过来了，到底是怎么回事？”
    关羽没有先解释，而是伸手点了一下颜良：“这是我的好哥们颜良”。
    “我知道，他和倪熙结婚的时候，我还喝过喜酒呢”姑娘说道。
    这下颜良有点尴尬了，他知道这姑娘是关羽的新女友，也就是那位律师。但是对她可一点印象没有。
    “你好，你好”颜良尴尬的伸出了手。
    “郑清！”姑娘自我介绍了一下。
    和颜良轻握了一下，郑清便冲着关羽说道：“你是不是担心钱的事情，没事，我还攒了一些，你那边要是不够咱们再想办法，反正信用不能丢，该赔的赔，该给的给”。
    这话一出口，颜良顿时对郑清另眼相看。
    现在社会别说是一个女人了，男人能有这样担当的都不多见。
    “什么错都值了！”颜良冲着关羽说道。
    关羽自然是理解颜良说的什么意思，身边有这样的姑娘在，别说赔三个月的收入了，就算是赔上一年的也值了。
    “你还真会安慰人”关羽苦着脸回道。