    菱角煮好，捞出来放凉之后，颜良、倪熙和倪茜三人便开始一边吃一边闲扯。
    想吃菱角得有个好牙口，因为没有改良过的野菱角壳还是比较硬的，得用后糟牙咬开了，然后才能吃到壳里的肉。
    这时候的菱角肉很鲜嫩，水份很足一口咬下去甜丝丝的，等完全成熟之后就会别有滋味，那时候菱角肉很面，清香味更足。
    颜良一边吃，一边还得照应儿子，这小子就见不得人张嘴，只要人家的嘴巴一动，他就兴奋的想分上一杯羹。
    倪熙和倪茜吃的都慢，也只有颜良吃的快，所以小稚就到了他的怀里，自己一个儿子一个，到也不耽误。
    “我回来啦！”
    众人这边正聊着呢，依依这个小丫头的声音响了起来。
    一抬头，大家便看到小丫头用自己的上衣兜着什么东西，露出了一片黑不溜丢的小肚皮，一脸笑嘻嘻的跑进了小院。
    倪茜问道：“又弄的什么？”
    拿褂子当盛东西的工具，这种事情也不是第一次发生了，开始的时候倪茜还会说上两回，但是次数一多，她自己也就麻木了，说什么都不改，她又何必多这份嘴。
    刚来的时候对闺女的要求就是一天下来不要弄脏衣服。现在，倪茜对于闺女的要求就是回来的时候活着就好。
    “看，看，我逮的大鱼”。
    跑到了众人的身边，小丫头开始显摆了起来。
    颜良一伸头发现小丫头的衣服上兜着一条鲤鱼，这条鲤鱼还不是一般的鲤鱼，而是变异了的鲤鱼，就像是他上次采莲的时候看到的那一条一样，是彩色的。
    这条鲤鱼身上的色彩更艳，全身几乎通体都是紫色的，而且还是那如如同缎子一样的深紫色，只有在鱼肚子下面略微有点淡红色。
    眼睛也不一样，两只鱼眼微微的往外凸一些，有点像是金鱼的那种泡泡眼，不过又没有金鱼的那么大。
    鱼还是活着的，不停的张着嘴巴。
    “哪里抓来的，这鱼的颜良好漂亮啊”倪熙问道。
    “就在荷花湖那边抓的，太奶奶她们在采菱角，我们就在那边玩，然后就抓到了，这一条长的最好看，于是二国哥哥说给我抱回来，说我快去省城上学了，让我养着，如果看到这鱼就能想起他们……”。
    噗嗤！
    三个大人被这帮孩子给逗乐了，搁以前省城到这儿的距离的确够远的，但是两个小时的事情，这帮孩子愣是给弄出了古人送别时候的感情了。
    倪熙乐完了，冲着颜良说道：“那快点的，给找个盆子养起来”。
    “也别盆子里了，温室的池子里就行，依依，把鱼放到温室的池子里”倪茜说道。
    依依有点犹豫。
    倪茜望着女儿问道：“怎么啦？”
    “别吃我的鱼！”依依突然间冒出了一句。
    倪茜愣住了，张口问道：“谁吃你的鱼？”
    “池子里的鱼都是吃的，小姨夫万一……”。
    依依一边说一边拿眼睛瞟颜良，弄的颜良脑门上一圈黑线，心道：我就这么没出息，非要吃你的鱼？也不看看你这鱼才多大，还不够两斤重呢，想吃它也不够份量啊。
    颜良冲着依依说道：“小姨夫在你的心中就是这样的人？”
    小人儿可能也感觉到了有点不对，立刻摇头，并且一本正经的说道：“万一你要捞错了呢？”
    “……”颜良这下更无语了。
    倪茜和倪熙这时候已经笑了不行了。
    “放里面吧，小姨夫不会捞错的，这么大的鱼如何能捞错”倪茜说道。
    依依依旧是不放心，兜着鱼说什么也不肯往温室的池子里放。
    颜良一瞅，好嘛，也别和小家伙犟了，站起来找了一个红桶，在红桶里放上了水，这才让小丫头把她的宝贝鱼给放进去。
    看了两眼鱼，依依又迈开了小腿往外跑。
    倪茜问道：“又干什么去？”
    “出去玩！”
    小丫头说完，人已经出了院子。
    “马上就要吃饭了，还出去玩？”倪茜看了一下手表，离十二点也就差了半小时不到。
    已经没有回声了，也不知道小丫头是没有听见，还是装作没有听见，反正倪茜对着空气喊了一声空。
    “回去得好好收收心，这一天天的”倪茜苦着脸说道。
    倪熙却是劝起了姐姐：“现在多好，以前依依总是默默的，在家里不是抱个手机就是抱着电视看，在这里玩人也开朗了，也不抱着手机pad了，挺好的”。
    “她到是想抱着看，昨天晚上抱了一会儿看动画片把自己看睡着了”倪茜笑着说道。
    倪熙笑了一会儿，望着颜良说道：“要不做饭吧？”
    颜良这才想起来，已到到了做饭时间，站起来随口问了一句：“中午想吃点什么？”
    “素淡一点就行”倪茜说道。
    颜良点了点头，回屋拿了个篮子进了温室里摘菜。
    路过西红柿和黄瓜的时候，颜良并没有停留，因为这两位已经出现在昨天的餐桌上了，今天就放它们一马。
    摘了一点刀豆，又摘了一根苦瓜，想了想来到甜瓜架子上摘了两个小甜瓜准备等会儿直接切了摆上桌。
    颜良这边正想着今天弄几个菜呢，突然间听到院子里媳妇的声音响了起来。
    “颜良，要不中午的时候吃炸酱面吧？”倪熙扯着嗓子喊道。
    “也行！”
    颜良也没有多想，反正吃饭这事在这边和城里不一样，城里要上班，这里也没这一说，早点晚点的吃都是吃，也没有多大区别。
    媳妇想吃炸酱面，颜良就不得不回头把黄瓜老弟给请出来，同时又摘了一把子青豆，顺路的时候捞了两个心里美萝卜。
    回到了锅屋，颜良开始和面擀面，这边正在忙活着呢，便听到奶奶和母亲的声音响了起来。
    伸头出去一看，发现两人回来了。
    “奶奶，妈，饭还没有好，稍等一会会”颜良说道。
    “弄什么呢，叮铃铛啷的？”周芳芳问道。
    “做炸酱面呢”。
    “酱炸了么？”钱玉珍问道。
    颜良回道：“还没有，不过您别动手了，摘了一下午的菱角也累了，好好休息一下，我这边马上就好”。
    “就这点活还能累到我？以前的时候我们老家那边扒河，你不知道那活才叫累呢……”钱玉珍又开始讲起了以前的事情。
    “奶奶，那您过来给我讲讲扒河的事情”。
    倪熙冲着钱玉珍说道。
    一听孙媳妇想听这个，老太太立刻坐了过去，脑子里一下子把帮孙子干活的事情给忘到了脑后。
    颜良也不需要人帮忙，其实主要是老人家在厨房里会不停的发表意见，你要是按着做吧费力气，你要是不按着做吧老人家还不高兴，像是钱玉珍这样年纪的人都喜欢看活，也看不得晚辈们干活有什么不对的地方，所以呢，倪熙这便把老太太的注意力给牵扯了过去。
    圆圆的面团子在擀面杖的压力之下，渐渐的变成了薄薄的一层，原来的大坨坨化成了一张圆圆的大薄皮子。
    把薄皮子翻了起来，一层层叠在一起，差不多四指宽，用刀按着差不多大小切成了一个个小条。
    切好的小条还不能这么直接下锅，拿起来抖斗洒上一点面粉，先摆在一旁，颜良开始做炸酱。
    这边做的炸酱面比较偏一点川中的口味，微微带着一点辣，所以炸酱的时候主料除了面酱之外还有自家做的辣椒酱，做炸酱肉沫自然是不能少的。先把肉沫炒出了香味，然后依次放入面酱和辣椒酱。
    酱刚炒好盛到了大碗里，周芳芳便进了厨房，手中拿着一个碗，碗中是剥了壳的鲜菱角。
    “这准备放酱里？”颜良望着母亲手中的菱角米问道。
    “些捣成碎放在面上，让小熙尝尝，花生碎就不必放了，那东西听说吃多了不好”周芳芳说道。
    “炸酱都做好了”颜良说道。
    鲜菱角是好东西，但是放在炸酱里那可不行，酱的味道厚重，菱角的味道清香，两个一起搁根本吃不出菱角的鲜嫩来。
    “你不会做一晚阳春面？脑子长了干什么的，显得你上高啊”周芳芳怼了一句儿子。
    算了，啥也不说了，家庭地位低就别张口，阳春面就阳春面吧。
    于是颜良这边不光是起了大锅，又起了一个小锅，青豆子已经剥好了，去掉了壳只留其中的青豆米，这东西进水一煮水开就能吃了。
    青豆煮开，然后下了一点清料，一点点的酱油，配上一点点的香油，盐要多一些，味道得咸，要不然等会光面进来的时候，人吃着就淡了。
    大锅水一开，颜良把所有的面条都抖进了锅里，等着水开面熟把面捞出来，一捞出来立刻过一下冰水，这样的面条筋道又爽滑，同时还能去掉原本面上粘住的面粉。要是有面粉这汤色就不会清亮了，感官上就会差上一些。
    剥开的菱角拍碎，也不用切就是大大小小的碎沫往面上一放，接着放上青豆，黄瓜丝什么的，一碗面中一半是面另外一半是配菜，既填饱肚子又补充维生素，吃着还清爽，正是夏日的好伴侣。
    两大碗一小碗的阳春面给了倪熙、倪茜和依依，三人两个是客人，一个是家中宝，剩下的人只配吃炸酱面。