    倪熙出来一眼便看到了在院子里玩的爷俩，觉得有意思，便倚在门口嘴角挂着笑看的入了神。
    咴！咴！咴！
    颜良轻轻的仰了一下头，发出了一声马嘶，仰呢也仅仅是小仰一下，因为背后驮着大儿子小稚。
    咯！咯！咯！
    小家伙笑的已经快把嘴咧到耳根子去了，两只小手紧紧的抓住了爸爸的衣后襟，屁股坐在爸爸的手掌上，一张小脸兴奋的不要不要的。
    “马，马，马”。
    “嗯，大马快跑喽！得嘎，得嘎！”颜良继续在院子里如同老驴拉磨一样转着大圈。
    一路跟着的小黑也疯了，一边跟着跑一边汪汪的叫着。
    大咪和小咪，还有狗子这时全都趴在了花坛上，六只眼睛注视着院中的爷俩，其中两个脑袋似乎是一脸迷糊，不知道这爷俩发的哪门子神精。
    狗子则是微眯着双眼，一张狗脸上全是嫌弃。
    猴儿此刻弄了个西红柿，已经吃了一半了，剩下的一半拿在手中放在嘴边，同样目不转睛的看着院中爷俩。
    爷俩绕了两三圈，’马儿’终于跑累了。
    “马，马”小稚有点不满意，攥住了后襟的小肥手不住的拉拽着。
    “大马累了，要休息一会儿，别拽了”颜良两只手一转一拖把儿子从后背抱到了前面。
    吧嗒！
    在儿子的脸上狠狠了来了一下子，颜良自顾自的嘿嘿傻笑了起来。
    小稚见父亲笑了，也跟着笑了起来。
    父子俩跟一对铁憨憨似的，在院子里相视而笑，而且笑的还贼大声。
    “咯吱，咯吱”。
    颜良抽出了手去挠儿子的痒痒窝，手靠近还没有碰到这小子，这小子就开始躲了一边躲一边笑，好像是真挠到他的痒痒窝似的。
    倪熙望着这爷俩，身上的衣服都快被浸湿了，于是走上前来。
    颜良一抬头看到倪熙过来了，冲她笑道：“你怎么出来了，课都准备好了？”
    倪熙笑着回道：“你们爷俩在这边闹腾，我哪里还有心思干活”。
    “哦，那对不住，等会我们声音小一点”颜良笑着回道。
    倪熙伸手从颜良的手中接过了儿子：“没事，等会再去做一样的，我不过就怕刚开学的时候乱七八糟的事情多，一时间就把进度往前赶赶……”。
    看着爷俩在院了里闹腾，倪熙觉得心都跟着踏实了起来。
    “去洗一洗，一身的汗”倪熙说道。
    “嗯，我去冲一冲，给儿子当了半天的马累死人了”说着颜良抬脚回了屋。
    等颜良冲了个凉出来的时候，发现媳妇和大姨子正在院子里的老树上聊着天呢，至于依依这个小丫头，那肯定是被扔到了村里，和一帮孩子疯玩去了。
    “姐，早啊”。
    “早什么早，这都几点了还早”倪茜笑着回了颜良一句。
    “东西都整理好了？”颜良笑问道。
    倪茜道：“好了，早上跟着爸妈的车回去了”。
    “妈也回去了？”颜良愣了一下问道。
    倪茜道：“嗯，我爸觉得家里没有妈很然事情都乱了，妈只好回去了”。
    “爸和姐夫能有什么乱的？”颜良有点闹不明白了。
    倪茜笑道：“一开始是没什么，没了我们的管束这两人晚上不是去小烧烤配啤酒，就是让关羽给带点小龙虾，日子不知道过的多逍遥，不过日子一久也就腻了……”。
    说出了自己的推测，倪茜跟着乐呵了起来。
    “哦！”颜良也跟着笑道。
    三人正扯着闲篇呢，门口传来了动静。
    “小良，过来搭把手”。
    听到奶奶的声音，颜良带着小跑来到了码头，看到站在船头的母亲和奶奶，旁边还摆着一个大竹篓子。
    竹篓子里装的满满的菱角。
    “摘了这么多？”颜良弯腰把菱角从船上拎了起来，用手一掂，觉得最少得有七八斤的样子。
    七八斤可能大家觉得不多，换上新品种的菱角的确不多，但是对于野生的小菱角来说就已经相当多了。
    现在城市里卖的都是大菱角，两头有尖尖的，通常颜良的老家这边叫牛头菱，也就是菱角长的像牛头。
    但湖洼村的湖里结的是小菱角，属于自然品种，个头还不到牛头菱的一半，而且两头的尖刺那可是真的尖刺，一不小心就会把人的手给扎破。
    把手中的菱角篓子摆在了脚下，颜良伸手又准备去把奶奶拉上码头。
    钱玉珍拍了一下孙子的手：“你去把菱角倒了，篓子再给我们，我们还要去捞一会儿，这些其中有乡亲们给的”。
    “我知道了”。
    说着颜良拿起了篓子飞快跑回院中，把篓子里的菱角倒入木盆中，把空空的篓子还给了奶奶。
    两人接过了篓子后又划着船继续采菱角去了。
    看到颜良一个人回到院子里，倪熙张口问道：“奶奶和妈呢？”
    “她们又回去采菱角去了”颜良说完转身回到了木盆子旁边，开始打水洗起了菱角。
    “这么多够吃的了，怎么还采啊？”倪熙问道。
    “你随她们好了”。
    颜良回了一句，拿出了爪篱开始在盆子里搅了起来。
    湖水很干净，所有这些菱角也不用怎么洗，过了两三遍水，把菱角上挂的一些草根什么的洗干净了，这些菱角也就洗好了。
    洗好后，颜良拿出了钳子，开始一个个剪菱角上面的尖刺。
    “这个还要剪么？”倪茜望着颜良有点好奇。
    倪熙说道：“他们吃不需要剪，不过你吃的话最好就好剪了，不得的话一不小心就扎了嘴，以前我被扎过几次，奶奶就说以后都剪了……”。
    对于自家妹妹的家庭地位，倪茜是从来没有怀疑过的，更夸张的事情都见过，更何况给菱角剪角。
    倪茜看了一会儿，冲着倪熙问道：“这菱怎么这个颜色？不应该是灰灰的么？”
    “姐，那是煮好的，没有煮之前这菱角是青色的，现在是湖里菱角最嫩的时候，要是再过一段时间，这些菱角就会变红色，紫中偏红一点的颜色，那时候菱角吃起来就比较面，不是有首歌叫采红菱么……”倪熙给姐姐解释了起来。
    去年菱角熟的时候也给省城送过，量还不少，倪茜不知道菱角在水中是什么颜良，那肯定是忘了。
    从颜良的手中抢过了钳子，倪茜坐到了木盆子旁边：“你自己再找一个去，我也来剪剪”。
    颜良没有办法，只得起身重亲拿了个钳子过来。
    你还别说，两个人一起干活就是比一个人快，再加上剪菱角这活一点技术含量也没有，十几二十分钟的，两人就已经剪了一大盆子菱角。
    啊！啊！
    小稚这小东西也不知道怎么就看上了菱角，撅个腚想脱离母亲的怀抱往菱角盆子这边来。
    不过倪熙怎么敢让他过来，不说带着尖刺的菱角了，就算是剪下来的刺，扎了他也得一阵大嚎。
    “好了，最后一个，收工！”
    颜良把最后一个菱角丢进了盆子里，大声来了一句。
    “你去洗吧，这边的地我来扫”倪茜说道。
    于是颜良开始再次洗菱角，倪茜则是拿了扫帚把地上的尖仔细扫了起来，这个活肯定得干的仔细一点，因为孩子们有的时候会在院子里光着脚跑，扎到孩子那可不好。
    剪好的菱角也不用怎么洗，就是过一下水，把混在菱角中看不见的一些刺给涮出来，过了两遍水再也见不到刺之后，颜良便把一盆子菱角倒进了大锅里，添了水加了柴之后，开始煮起了菱角。
    这时候的菱角什么都不用放，也不用什么技术，添上水埋头烧就是了，值到把一锅水烧到浅浅的没过菱角便可以出锅了。
    往灶里扔了几根劈柴，颜良便拎着小板凳回到了院子里，继续和媳妇、大姨子聊天。
    聊着聊于自然而然的聊到了关羽铺子的事情上来了。
    被威胁什么的颜良没有说，一是怕家人担心，二就是觉得没有必要，只是和她们说自己坚持不要赔偿，就是要那小子坐牢。
    倪茜和倪熙两姐妹并没有泛什么爱心，她们经历的事情真的比一般家庭的孩子经历要丰富的多，对于事情的看法自然也不可能像网上的圣母女表之类的，一个劲说你要宽容。
    “严法出良民，重赏有勇夫。关羽这事做的对，如果他这次手软的话，那就会让后面的人觉得，哟，洒点农药也没什么嘛，高低就是道个歉。只要有人再给钱，他们一准做的比这位还要积极”倪茜淡淡的说道。
    见颜良点了点头，倪茜又道：“管理其实管的就是人心，道歉什么的，呵呵，说实话根本就没什么用，这些人敢做就是抱着各种小心思的，如果不是面对他们承受不了的结果，你以为他们会道歉？”
    “姐，我也是这么想的”颜良点了点头，同意姐姐的说法。
    颜良不是没有经历过社会毒打的愣头青，也不是那些活了几十年都没有活明白的傻大愣，对于这事可能会有人说，也不是有人，很多人都会说放人一马什么的，但颜良知道这些人都是渣渣。
    “什么时候去？”倪熙问道。
    “还有几天吧，其实我也不知道，该去的时候就去吧”颜良挠了挠后脑勺。