    回到了码头，颜良上了岸想把儿子抱上岸，可惜的小家伙一百个不乐意。
    “不！不！”
    一边挣脱父亲的手一边小家伙拍着哈哈的脑门子，直嚷嚷着要哈哈走，不过哈哈到是知道谁才是真正的老大，一直等着颜良的命令。
    爷俩的争执很快引起了倪熙的注意。
    “你们爷俩干什么呢？”倪熙坐直了身体，探着脑袋望着两人问道。
    “这小子还要玩”颜良说道。
    “玩你就让他玩呗，非要把他抱上来做什么？”倪熙问道。
    儿子是自家的好，这话不光对颜良管用对于倪熙也管用，但是儿子好和好儿子真是不一样，小稚要是闹腾起来，两口子真够受的，所以在一般情况下，倪熙不想给自己找麻烦。
    “算了”颜良也不多话，直接放弃儿子，件由他坐在哈哈的脑门上。
    “手里拿的什么东西？”倪熙看到颜良手中还拎着东西，于是随口问了一句。
    “网，等会下了晚上说不定就有一锅香煎小鱼吃了”颜良甩了一下手中的网子说道。
    倪熙也就是一问，并没有想打破沙锅问到底，况且这样的事情放在自家丈夫身上那真是太正常了，没事干可不得整天瞎琢磨弄点事情来么。
    重新躺回到了椅子上，倪熙继续享受着自己的小午觉。
    颜良则是把网子挂到了家中的小乌篷船上，重回到了码头上，便把刚才堂弟的事情和媳妇说了一下。
    “这事儿我可以说，不过这次的几个姑娘我觉得啊，他还是别惦记了，一个个心高气傲的，不是咱们村子留的住的”倪熙说道。
    “行不行都这样”颜良笑了笑。
    颜良也不是活在世外桃园，对于现在姑娘的择偶条件还是了解一些的，现在的情况是越是乡下姑娘越是挑，别说是一般长的周正的姑娘，就算是长的像关羽以前女友那样的，也照样挑。
    三十来岁不结婚已经不是城里年青人的专利了，乡下这边照样一抓一大把。
    很多年青人都相信网上的心灵鸡汤，类似乎什么宁愿有质量的单身，也不愿意低质量的婚姻。
    都想要那种神话式的爱情，颜良真不明白这些年青人想的什么，难道不知道，所有历史有记录的爱情都是悲剧么，要么死一个，要么死一双。
    脑瓜子里正胡思乱想呢，倪熙手边的电话响了起来，颜良也没有兴趣听什么，迈步走进了院子里。
    经过了葫芦架的时候，发现有些小葫芦的身上已经隐约有点泛起了小褐斑，这是要成熟的标志。
    回到了屋里，拿了修枝剪子出来，颜良站在了葫芦架子下，仔细的检查着架子上的葫芦。体型长的好的，并且已经成熟了的，颜良便伸出剪子把这些小葫芦给剪下来，至于差一些的，颜良也就放弃了。
    说是放弃，也不是说就没有人要了，村里的娃子们可不会放过这些玩意儿，虽然大多数情况下这些小葫芦撑不过一天就会被这群皮猴子玩坏了，但颜良种这东西不就是为了玩的么，要不然这东西能有什么用，不能吃不能喝的，连做个水瓢的用资格都没有。
    挑了五六个最好的葫芦，颜良回到了屋里，小心摆在了架子上，这几个要放上几天，等着自然干了之后，正好可以带到省城去，老丈人那边早就想着把玩这些葫芦了，作为女婿，颜良自然得好好上供，要不然怎么做人家女婿呢。
    出了屋子，颜良准备继续去收自己的葫芦。
    站在架子下，一个葫芦还没有剪呢，发现倪熙走了过来。
    “准备上课去了？”颜良问了一句。
    “没有！”
    听声音，颜良觉得好像有点不对，转头看了看倪熙，发现自家媳妇果然锁着眉头，于是把伸出去的剪子收了回来。
    “怎么啦，不开心？”
    女人怀孕的时候，心情起伏比较大，往往有时候一些小事就让她们心烦意乱的，所以这时候作为丈夫，颜良的责任就是开导，实在开导不成那就得逗媳妇乐了。
    好在是有怀小稚这破孩子珠玉在前，这事颜良也算是顺手。
    “沈老师想回来。继续在村里小学教书”倪熙来了一句。
    “谁？”
    一时间颜良并没有反应过来，脑子里不明白沈老师是谁。
    不过很快颜良便知道这位沈老师是谁了，关羽的前女友，那位胖乎乎的小沈。
    “回来？她不是许了好人家了么，走的时候都说要结婚了，现在运气好都该有孩子了吧？”颜良说道。
    “婚没结成！”倪熙说道。
    “该！”
    颜良来了一句。
    颜良这人永远是站在自己人这边的，就这事情来说他自然是站在关羽这边，至于沈老师怎么着他毛都不关心，要这么烂好人，颜良能把自己淹死在自己的泛滥的爱心里。
    不过现在听到沈老师又要回来教书，颜良还是追问了起来，没有办法，这位倒了霉，他可以替关羽这个好友开心啊。
    “怎么又没有结成？不是说所有的一切都准备好了么，这金龟婿钓的都快扔桶里了，怎么还滑了钩呢？”
    颜良问的时候一脸笑眯眯，脸上的那种劲儿一点都没有隐藏。
    倪熙看到自家丈夫的模样，气的瞪了他一眼：“你这人怎么这么幸灾乐祸？”
    “要不我能怎么样，嚎啕大哭？要这样你该担心我和她有什么了”颜良撇了一下嘴。
    不过很快又来了精神：“说来听听，反正也没什么事，让我乐呵一下”。
    倪熙心中对沈老师也没什么好印象了，不过女人嘛，容易心软，听到现在沈老师的情况依旧是有点于心不忍。
    “是这样的，两人不是要结婚了么，都开始过礼了，一切都商量好了，等着结婚的时候，上了车，到了男方的家里，车子开门的时候，她母亲要下车钱……”倪熙说道。
    下车钱颜良知道，不光是有下车钱，还有上车钱。这一套的流程大体是这样的，拦门什么的就不说了，红包开道，这是正常的，多少取决于风俗。
    就说这新娘子出屋，脚是不能落地的，所以得弟弟背着，一直背到车上。背到车上这段路来迎亲的姐夫要给弟弟钱，多少看人。
    上了车就得掏上车钱，掏了上车钱之后，到了婆家，下车还得给钱，这次不光是给新娘家，伴娘还得给，给完了这些，进了院子里，先得给改口钱，然后敬茶的时候还得给媳妇钱。
    也不知道什么时候，一套所谓的传统婚礼，掰开来揉碎了，只能见到一个字，那就是钱！粘着男方家爹娘血汗珠子的钱。
    当然不是所有都是这样，像是颜良自己娶倪熙的时候不光没花什么钱，还从老丈人家拐了钱回来。
    有人家知理，有人家小眼缝里只见钱，沈老师家的父母肯定不是第一种，要是第一种也不会生生了断了关羽这门亲。
    能干的出对关羽的事来，那自然也能干的出等女儿到婆家门口，狮子大张口要下车钱的事。
    一张口十万，别说把亲家了，把看热闹的人都给弄傻了。
    整个周围十好几里下车钱最多也就是一六八八八，也就是一万六千八，这家人一张口九八八八八，不到十万，更生生的差了两块钱。
    沈老师的老娘闹腾，娶亲的这家也懵啊，于是两家就卡在这儿了，一般这时候有眼色的也就打圆场了，都到这儿了先把婚结了再说呗，但人家沈老娘不干。
    这家人估计也实在是受不了了，问儿子想结这门亲那就断了爹娘吧，然后两口子散了亲戚大门一锁，直接走人了。
    沈家老两口也硬气，见这样直接又把女儿拉回来了，他们觉得自己这边彩礼收了几十万，闺女的调动也成了，活生生的大闺女还怕找不到人家？
    不过老两口真想错了，人家没两天一个官司就把他们给告了，法院判了退彩礼，两口子还不当回事，七天后法院上门封门，冻了银行账户，直接把钱强行划走，这下两口子才傻眼了。
    至于法院为什么这么效率，这就不知道了。
    不光是这样，原本调动的工作也出了变故，学校那边借口人满了，办不了转正，用了个支教的名额，直接给扔到了全省最穷的乡，离这里正好一个南一个北，相差三百来公里。
    还不是乡小学，而是村小学，那学校还在水上，由一个船改的，收的都是渔民子弟。
    沈老师也傻眼了，不光是婚没结成着，工作单位也没了，虽说是正式工了，但三百来公里，你去还是不去，你去了，那人家也满意，你不去那正好有借口开除你。不服从组只分配，你还想端公家的碗？
    这下就算是想嫁人，也没有人家敢要了啊，谁家没事给自己结这门亲，不说别的，生出来的孩子想当兵，考公务员都不行了。
    “真是解恨！”
    颜良听了抚掌大笑道。
    “你有什么好处？这么开心”倪熙觉得沈老师为人也不错，就是父母太操蛋了。
    颜良可不觉得，不是一家人不进一家门。
    “你少动心思，湖洼村小学没她的位置，关羽刚结婚，把她弄过来不是没事给自己找事么，谁造的孽谁受罪，谁挖的坑谁埋”颜良说道。
    倪熙道：“我知道了，我就是同情她一下！”
    “就算你帮她，她也不会感激你的”颜良说道：“别说她父母不是，她要是不点头，现在这社会谁强按的了她？”