    “没事，都是自家的养的，多卖几条少卖几条算什么”颜良说道。
    三嫂子继续摆着手：“可不能这么说，这东西太贵了，你送了我也得给你送回来，开春的时候差点把二奶奶的给送走，好家伙，一条斤把的鱼好几百”。
    三嫂子说的是年初的时候，颜良不是每家都送了一两条么，听说这鱼出塘的价格，村里老爷子老太太们拿筷子夹的时候很多手都打颤，二奶奶听到价格的时候，筷子都从手中掉了，好悬的没被吓着。
    “这……”颜良苦笑道。
    “行了，你忙你的，我还得回去呢，价格说好了，明后天的就得准备把蟹往省城送了。你说你朋友怎么这么厉害呢，这么贵的餐厅居然生意这么好”三嫂子说道。
    “他啊也是家里的关系多，要是一般人就算是开了，没到名声打出去，也得上吊了”颜良说道。
    “呵呵呵！”
    三嫂子听了乐呵了两声，冲着小稚挥了挥手：“小稚，三婶子走喽？”
    小稚又乐了乐。
    目送着三嫂子离开，颜良把桶带儿子拎回了院里，自己则是进了山洞里看了看池子里的鱼。
    准备九月份出的刀鱼长的不错，已经到了可以上市的时候了。
    捞了一条在手上，颜良轻轻的掂了一下，看了看长度然后满意的点了点头，重新把鱼给扔了回去。
    这一池子刀鱼都是成年体了，如果放到江中这些家伙估计得有三年龄，因为养殖的，个体要比野生的大上一些，体长一般都在42公分左右，自然肉也就更多一些，普遍在三四两的样子。
    其实是倪熙喜欢吃，颜良不得不让狗子给多弄点肉，肉一多体型也得大些啊，要不然长的都不像江刀了还怎么骗钱，所以颜良家养的这些刀鱼体型都在四十公分往上走一些。
    把刀鱼扔进了池子里，颜良回到院里继续忙活起来。
    过了半个多小时，倪熙夹着书回到了院子里，看到颜良又把儿子放在桶中，自顾自的摆弄着木头，便有点生气。
    “让你看儿子，你怎么看的？”倪熙道。
    颜良回头看了一下儿子：“这不是挺好的，你看这小子玩的多开心啊”。
    倪熙有点气结，一言不发的回屋把书放了下来，然后把儿子抱在了怀里，坐在椅子上盯着颜良看。
    颜良一时间也没有察觉，等他抬头看到倪熙脸色的时候，发现自家媳妇怒气值已经攒的差不多到了可以对自己使用断筋的程度了。
    “咳，咳！媳妇，咱们家的刀鱼可以上市了”。
    颜良多贼啊，眼珠子都不用转，立马想出了新招。
    果不其然，倪熙瞬间被颜良给带跑偏了，张口问道：“刀鱼可以上市了？”
    “嗯啊，过两天就得往刘诚的馆子里送了。对了，媳妇，要不要今天晚上蒸两条让你尝一尝，看看秋天的刀鱼和春天的有什么不一样？”颜良笑眯眯的望着倪熙，一副关爱妻子的好丈夫模样。
    倪熙道：“那就弄两条吧”。
    说完倪熙不由的舔了一下嘴唇，咽了一口吐沫。
    倪熙喜欢吃刀鱼！
    废话，谁不喜欢吃刀鱼啊，要是不好吃怎么可能被称为长江三鲜，唯一能挡住大家对刀鱼喜欢的，讲白了就是一个价格，你看要是二十来块钱一斤，老百姓会不会吃！
    见到媳妇被自己带偏了，颜良立刻收拾好了东西，带着小跑抱回了屋里，然后屁颠颠的开始做晚饭。
    到了太阳落山的时候，颜道寻和钱玉珍回到了小院子里，颜良已经把晚饭摆上了桌。
    老两口洗了洗手，往桌边一坐便看到桌子正中央的大鱼盘子里躺着四条刀鱼。
    “咦，鱼可以吃了？”颜道寻惊奇的说道。
    “可以了，就是不知道这秋天的刀鱼和春天的时候味道有什么不一样”颜良笑着伸出了筷子，开始分刀鱼，把刀鱼的肉从骨头上剔下来。
    头一筷子夹给了爷爷，第二筷子夹给了奶奶，然后是倪熙，最后才是自己。
    “这东西小熙多吃一点，我和你爷爷对这不怎么感兴趣”钱玉珍说道。
    “奶奶，你忘了我喜欢吃鱼刺了，您看，桌上的大馒头都准备好了”倪熙笑着说道。
    颜良尝了一口刀鱼，仔细回想了一下春天时候的味道，觉得好像没什么不一样的。
    “爷，奶，你们尝尝，我觉得好像一个味道，没什么区别”颜良说道。
    颜道寻夹了一块刀鱼放到嘴里，慢慢的尝了起来，过了一会儿这才点头说道：“还真不错，鱼身上的刺也是软的，真和春天时候一个味道”。
    “我吃不出来”钱玉珍吃了一口说道：“有点忘了春天时吃它是什么味道了”。
    倪熙吃的到是挺快的，没有一会儿便把面前的刀鱼给吃光了。
    颜良这边见了，伸手想把儿子抱到自己这边来，手还没有伸过去呢，见到奶奶已经把小稚抱了过去。
    “小熙，你吃，孩子我抱着”钱玉珍说着，便夹了一筷刀鱼肉，没有多大，差不多就是指甲盖大小的鱼肉放到了重孙子的口中。
    小稚可不挑食，现在只要是往他嘴边放的东西，哪怕是个铁球，这小子都会照吃不误，现在太奶奶送过来一块鱼肉，那自然不在话下。
    现在刀鱼肉没什么刺，就算是有刺那也是软的跟皮筋一样，小稚这样的孩子吃起来不可能卡住嗓子。
    儿子离开了自己怀里，倪熙这边便解放了，开始大口吃了起来，没有一会儿，一条刀鱼便全进了她的肚子里。
    颜良见了，把另外一条刀鱼也剔开了，鱼肉放到媳妇的碗里。
    “不用，不用”
    倪熙有点不好意思。
    钱玉珍笑道：“你啊，现在两个人吃东西，都自家人还客气什么”。
    看着重孙媳妇，钱玉珍真是发自内心的宠着，现在别说是颜良了，就是颜茜在老两口的心中都比不上倪熙。早就说过了，现在颜家的地位，那是倪熙第一，然后是老两口……最后才是颜良。
    原本就这样，更何况倪熙还怀了二胎，老两口子眼巴巴的盼个小重孙女，好凑成一对好字，现在重孙媳妇吃点鱼又算的了什么，再贵的东西也有个价，哪里比的上将要出生的二号小重重。
    这下不是颜良动手了，钱玉珍这边把盘子里剩下的鱼肉全都剔了下来，除了给小重孙子留了一点，然后全都堆到了倪熙的碗上。
    颜良夹了一筷子青菜放到碗上正准备往嘴里刨，无意见感觉谁好像看着自己，一抬头发现奶奶正望着自己给自己使眼色。
    “干什么？”颜良有点不解。
    钱玉珍道：“赶紧去炸鱼骨去啊，怎么着还等你爷去炸，他放了一天羊了……”。
    “我的错，我的错！”颜良连忙站了起来。
    他还真没有想到这一出，于是立刻端着鱼盘子，回到锅屋起了锅饶油开始炸鱼骨。
    等着油一热，把鱼骨放进去一炸，变色捞上来洒上椒盐，再洒上一丢丢的五香粉，便端回到了桌上。
    馒头夹刀鱼骨，这是倪熙的最爱。
    盘子里的鱼骨光了，倪熙也吃饱了。
    至于碗里剩下的大半碗稀粥，像是这样的工作后选人有几个，一是颜良，二是小黑，三是猴儿。
    今天后面的两个都没有竞争的过颜良，最后这点粥到了颜良的碗里。
    接下来的活动自然是消食，老两口这边陪着重孙子子玩了一会儿，见小家伙睡着了这才回老宅。
    颜良两口子到了九点钟也休息了。
    接下来的两三天早上，依旧是往常的那一套，折腾完了太阳也该出来了，不过今天太阳公公歇班，九点多钟的时候，东方依旧没有什么动，看这模样今天十有八九想来场小雨什么的。
    坐下来端起碗，屁股还没有坐热乎呢，口袋里的电话响了起来。
    “喂”
    “我说今天是什么日子，您老人家这么早起来？”颜良冲着电话那头的刘诚笑眯眯的说道。
    “我哪天不早，跟你说一声，今天中午的时候我带两人去你家看看情况，你准备一下”刘诚说道。
    “？”
    颜良有点疑问。
    刘诚解释了一下：“你知道吧？”
    “卡人的？”颜良问了一句。
    听到刘诚说他要带两个公家的人，也就是管到他卖刀鱼的一些部门，颜良有点好奇，要看也得春天来看啊，怎么这个时候过来看。就算是自己捞野生刀鱼卖也不可能这时候上市啊，江里都没有刀鱼，哪里打去啊！
    “也不能这么说，这时候出现刀鱼，人家也得问一下，而且现在市场监管严，他们来看看我这边也放心卖，你这边就当人家是过来检查的，把你的那些个证都拿出来，然后人家看一下你那边的养殖环境什么的”刘诚说道。
    这下颜良听明白了，社会上不就是那点事情么，颜良懂！
    “行了，我知道了，那今天是在我家吃还是？”颜良问道。
    这时候颜良可不会耍性子，人家那边卡着刘诚的生意呢，只要是不过份，他都得配合刘诚。
    “不在你那里吃，中午的时候去县城，到时候带上几条刀鱼就行了，你也一起”。
    “算了吧，我可不喜欢在这场合露面，你自己陪人家吃吧，吃顿饭跟遭罪似的”颜良立刻摇头。