    进了自家的小院，确切的说是媳妇的小院，颜良在省城一直是以吃软饭形像出现的，住的是媳妇的房子，吃的是老丈人家的饭，真是跟上门女婿是一样一样的，唯一不一样的就是孩子姓颜不姓倪。
    找了一圈也没有看到家里有人，于是颜良从小侧门进入了老丈人家。
    刚到了门口便听到屋里的笑闹声。
    推开门走了进去，发现自家的大儿子正骑在外公的背上，省城也算是有头有脸的老丈人现在正给外孙当马骑，而且就颜良看来，老丈人很有表演天份，至少比自己演马要像很多，看到没有，人家还会仰天长啸。
    隔辈亲这话说的是一点也不假，在颜良的面前，很多时候倪宇东还会板着脸说教一下，但是面对外孙的时候，倪宇东什么原则都没有了。
    像这样的场景对于颜良来说已经见怪不怪了，他自己家就有几个如同老丈人这样的人，要不然他的家庭地位也不会跌到差点和狗子一般齐。
    “这么快就回来了？”
    师娜抬头看到女婿进来了，立刻问道。
    “嗯，回来了，今天没多少事”颜良在门口换了鞋，走进了客厅。
    倪宇东这边没有在乎女婿怎么看自己，继续在地毯上给自己的心尖尖当大马。
    倪熙时候看到自家的父亲鬓角边上都开始冒汗了，这才过来把儿子抱了下去。
    “哎哎，孩子还没有玩够呢”倪宇东却有点不乐意了。
    听说今天外孙子来，倪宇东早早就从公司跑了出来，就是为了回家和小外孙玩，现在这才刚刚完出一点兴致出来，闺女却把外孙给抱走了，他如何能不表达一下自己的遗憾？
    “爸，行了，一会儿再玩吧，看你一头大汗的”倪熙有点心疼自己的父亲。
    老话说养儿才知父母恩，倪熙做了母亲才知道带一个孩子有多不容易，看到父亲鬓角的汗水，外加上点点白发，心中很是过意不去。
    师娜望着丈夫，笑道：“行了，也不在这一时半会的，小稚还要在家里住上几天呢，有的是时间，去擦擦汗，你呀，也不是年轻时候了”。
    “你说什么呢，我老么？”
    颜良见老丈人看向自己，立刻回道：“您还老啊，您这年纪正是一个男人最好的时光，正当年！”
    瞧这小马屁拍的！
    “你看！”倪宇东得意的到了卫生间，拧了把毛巾擦了擦脸上的汗。
    坐回到了沙发上，倪宇东便正经起来，问道：“事情顺利么？”
    “顺利的很”。
    颜良接下来把法院发生的事情和家人说了一下。
    师娜道：“还有这么缺心眼的人？法院还这么说话？”
    师娜有点想不明白。
    不过也简单，师娜再怎么说家里也算是文化人出身，没大文化小文化还是有一点的，家里虽有点破事，但是也没有谁能干的出在法院撒泼的事，这不是牛掰，这是缺心眼。
    “唉，这世上二五八万的人多了去了，不过这对你来说却是好事”倪宇东说道。
    “律师那边也说算是好事，不过这案子还得一点点来”颜良说道。
    倪宇东道：“打官司嘛就是这样的，你不能指望一两周就能出结果来，这事没个半年一年的不会有结果，剩下的交给律师就行了”。
    在这方面倪宇东可比女婿有经验了，现在大点的公司哪一家没有法律顾问，又有几家没有打过官司，一开始的时候倪宇东也觉得打官司有点丢人，打官司的过程中心里也一直放不下，不过后来官司打的多了，也就没感觉了。
    还想和女婿说点什么。
    “歪，歪！”
    “公，公！”
    小稚腆着一张笑脸，扶着母亲的腿站着，望着倪小东这边，咧着一张小嘴，露出了嘴里上下几颗小奶牙，不住的呼唤着。
    外公两个字在他的嘴里就是歪公，都是一声的调。
    倪宇东瞬间不行了，伸手把外孙抱在怀里就是一顿亲，一边亲一边叫着乖乖宝贝之类的。
    “怎么还是一个字一个字往外蹦啊，这都多长时间了？”师娜望着外孙和丈夫嬉闹的模样，张口问闺女。
    倪熙说道：“他会说，只不过这小子有点懒，不想说罢了，跟他爹一个模样，大懒喊妈妈开门，懒到家了”。
    这点颜良是不承认的，但是也不会在这个时间点上否认，只得在一旁嘿嘿笑。
    “对了，关羽结婚你们什么时候过去？”师娜又问道。
    倪熙说道：“都是他们同学，我就不过去了，等明天颜良一个人过去吃顿饭就行了”。
    “关系不好？”师娜有点不理解。
    颜良笑道：“也不是关系不好，就是离校这么多年，也不知道说什么，大家聚一起是不谈孩子就是谈职业我也没什么好说的”。
    “你可以和你的同学谈养鱼啊，咱这个在行”倪熙笑着说道。
    “我到是乐意，估计没人听”颜良也笑道。
    正说着呢，口袋里的电话响了，颜良拿出来一看，发现是班长打来的。
    于是拿着电话走到一边。
    三两句聊完，颜良挂了电话回来了。
    “谁啊？”
    “我得走了，他们在那边叫我呢”颜良苦着脸说道。
    师娜道：“去就去呗！同学好些年不见，多呆呆也好，你呀就是有点脱离社会了”。
    颜良点了点头准备走。
    “等等！”
    倪宇东叫住了颜良，抱着外孙转身上了楼，等下来的时候手中多了一张卡。
    “爸，这是干什么，我有钱”颜良说道。
    倪宇东道：“这不是银行卡，这是那个酒店的顶级vip卡，无论是餐饮还是住宿都打最低折，没几个人有的，估计你那位同学也没有，再说了同学好不容易来一次你也不能掉链子”。
    颜良接过了卡，苦笑道：“谢谢爸”。
    “行了，快点去吧，要不要开家里的迈巴赫？”
    “算了，算了！”颜良一听连忙拒绝，他是去同学聚会不是去商务谈判，开老丈人的车子做什么，如果不是来的时候带媳妇过来，颜良都想开上自家的小五菱。
    其实是颜良觉得丢人，同学聚会你开这么好的车，在别人眼中那不是显摆是什么。
    拿着卡出了门，坐进了车里，颜良打开了导航一路跟着导航往同学们下榻的酒店而去。
    酒店有点偏，不过这种渡假式的酒店原本就不是城中的酒店讲地段，这里的酒店讲究的是休闲。
    从大路往酒店去，双车道的路几乎被大树给盖住了，如同一条绿色的涵洞一直静谧的延伸到了酒店的门口。
    路上没什么行人，也少见到车。
    到了酒店门口，颜良被问询了一番这才进了酒店。
    进了汉店的停车场这才发现这里停满了车子，很多平常难得看到的豪车在这里竟然普通了起来，隔几辆便能看到一辆，可见这酒店的档次。
    停了车，按着服务生的指引，颜良来到了同学们下榻的楼前。
    “颜良？”
    正准备进去呢，突然间听到有人叫自己，扭头一看发现一个硕大的胖子正盯着自己看。在胖子旁边，还有两个小胖子，两个小胖子正依偎在一个漂亮小媳妇的身边。
    “李彬？”
    颜良有点不太敢相认。
    “好小子，你还没有忘了我啊！”李彬立刻走上前来，伸手在颜良的肩上擂了一下。
    “真没敢认，你什么时候回国的？”颜良笑着在李彬的胳膊上轻轻拍了一下。
    以前这位在学校的时候身体很单薄，一米七八九的个头，不到一百一十斤，现在这模样最少也有一百八九十，要不是脸上还有点学校时候的样子，他还真认不出来。
    两人在学校的时候交集比较少，但是同学嘛，现在一见面自然是亲上三分。
    “上个月刚回来，你呢？”
    “我？我在老家养鱼呢”颜良笑道。
    李彬以为颜良开玩笑，张口道：“养鱼好啊，神仙似的生活，没有想到你在精神层面上一下子把咱们给比下去了”。
    颜良也没有过多的解释。
    “这是我媳妇，我儿子，对了，你结婚了没有？”
    “我结婚了，儿子才一岁”颜良笑道。
    “老公！”
    “你先上去，他们都在上头呢，我带孩子出去一下”李彬说道。
    “行，你忙你的”颜良笑着点了点头。
    目送李彬一家人走远，颜良抬脚进了楼里，到了前台那里拿了房卡，颜良自己上了楼。
    刚到了门口，正开门呢，突然间见到旁边的房间门开了。
    “你小子怎么现在才来啊？”
    刘诚把脑袋伸了过来，看到是颜良，说了一句之后，立刻把颜良拉到了自己的房间。
    进房间之后颜良一看，好家伙，床上靠着的，椅子上坐着的有十几号人。
    当然全是同学了，最少有三分之一，毕业之后大家就没什么联系的。
    “我去，颜良，你可一点儿也没有变，上大学的时候什么样，现在还是什么样？”
    一些同学纷纷冲着颜良说道。
    “没有吧？”颜良打量了一下自己。
    “真的一点都没有变”。
    “你是采阴补阳了吧？咱们大家伙或多或少的都有点变化，你怎么还像个青瓜蛋子？”
    众人纷纷调戏起了颜良。
    见有人想揉颜良的脸，刘诚笑着拍开了：“别乱摸，水产大亨的脸也是你们随意摸的？来，女士优先！”
    哄！
    一阵哄笑声响了起来。