    倪熙回到了家里，一进院子便看到常威在打来福……错了，是丈夫在带孩子。
    孩子带孩子嘛，大家都知道的，一半是带孩子一半是玩，很多时候孩子就是男人的小玩具，现在也是这样的场景。
    颜良又腿夹着儿子，自己躺在躺椅上看着画册，又腿一用力把儿子抬了起来，然后又放下来，就这样小稚还笑的咯咯的，也不知道有什么欢乐的。
    倪熙的脑海里不由飘出一句：难道是傻儿子欢乐多？
    不过当颜良用脚去勾儿子的时候，倪熙有点怒了：“颜良，你就这么带孩子的，把你的脚拿开”。
    颜良听的心下一惊，看到媳妇冲着自己大步流星过来了，顿时觉得一股子杀气扑面而来，立刻抄手把儿子抱在了怀里。
    “你什么时候回来的？”
    “我要是不回来还不知道你这么带孩子，等会我就发给妈看看”倪熙抄起抱起了儿子。
    不过小稚还有点不乐意，对于自家老子用腿举高高还有点依依不舍，挣扎着想到重新回到父亲的怀里。
    “孩子嘛没这么矫气”颜良陪着笑为自己分辨着。
    倪熙实在是不想和颜良生气，但是一想起来他用脚凑儿子小脸，立刻伸出脚来踢了颜良一下。
    哎哟！
    颜良高声的配合了一句，虽然不怎么疼，但是如果叫声不让媳妇满意，说不定就会有第二下，挨打这种事情，一定要尽可能的避免。
    听到了丈夫的一声’惨叫’倪熙的心中总算是平衡了。
    想起回来的时候遇到了刘诚，于是倪熙随口问道：“刘诚怎么没有在家吃饭？”
    “他啊带着一帮人过来检查的，看咱们养的是不是刀鱼，你说这不是脱裤子放屁么，这时候哪有野生的刀鱼，这时候野生的刀鱼刺跟针似的，谁能吃的下？”颜良扶着媳妇坐了下来，自己则是狗腿的帮着媳妇捏着脚。
    “怪不得两辆车子呢”倪熙说道。
    她对于这种事情也就是随口那么一问，根本就不关心这。
    “哦，对了，关羽摆席咱们送什么呀？”倪熙问道。
    颜良道：“送点礼金就好了，刘诚那边准备送点水晶工艺品，算上咱们一份，总之，咱们掏钱就行，到时候去吃顿饭，也没有多少人，正好你也可以在家里多休息几天”。
    关羽和郑清的事儿，人家小两口子都说要简单的办一办了，他们也就别跟着折腾什么了。
    “行了，你休息着，我去做饭”颜良起身准备去做午饭。
    倪熙又跟着问了一句：“妈什么时候回来？”
    以前周芳芳在的时候，她还不觉得带小稚有什么麻烦的，但是等周芳芳一走，她便体会到了带一个孩子有多难，所以特别想周芳芳回来。
    至于奶奶钱玉珍，年纪大了，真的没有办法带小重孙子了，主要是这孩子力气大，有的时候老太太根本也闹不过他，还有就是老太太对于重孙子太宠了，在倪熙看来是宠的没边了。
    “等过完国庆吧，怎么着，孩子不是挺好的么”颜良站在厨房门口回了一句。
    “我是带的挺好的，但是你看看你？我不在家指不定怎么折腾孩子呢”倪熙说道。
    颜良也了有好回她，就倪熙这个忙乎劲儿，带孩子的任务其实多数都是颜良在干，倪熙呢不是批改作业就是备课，晚上在家能带一个小时的孩子就算不错了。
    但这话没有办法拿出来说，要是真说了，得做好被媳妇怼一顿，再被奶奶怼一顿的准备，你说没事干惹这身骚做什么。
    正准备干活去呢，口袋中的手机响了。
    拿出来一看。
    “谁啊？”倪熙看到丈夫的动作，问了一句。
    “关羽，刘诚这小子刚走，我这边还能有谁？喂，关羽什么事？”颜良问了一句。
    关羽在电话那头说道：“国庆的时候可能上要多一些，对了刘诚在你那边没有？”
    “刚走，你找他给他打电话”颜良说道。
    关羽道：“也找你，看到班级群了没有？”关羽问道。
    颜良听了张口道：“我禁了消息提醒”。
    “大家知道我要结婚了，又是国庆，于是纷纷要求过来参加婚礼，我也是没有办法，统计了一下，发现七八桌人，就想着干脆在刘诚的馆子里定个几桌……”关羽说道。
    颜良听了之后愣了一下笑道：“你小子还真赚了不少”。
    不论是回来的人出多少钱，到刘诚的馆子走一遭那肯定都是亏的，更何况很多还是拖家带口的。
    “这事你找刘诚去啊，找我有什么用，我又不能给你打个折什么的”颜良说道。
    关羽道：“找你是问你鱼的事情，你的刀鱼不是上了市么，每一桌得有几条刀鱼当主菜撑场子吧，这活我可交给你了，价格好说”关羽道。
    这下颜良明白了，关羽这小子指不定就安着显摆的心思。
    不过这也不算什么，有钱不在同学面前显摆一下，那不是如锦衣夜行？他关羽既然喜欢显摆这么一次，那就显摆呗。
    想到这，颜良不由在心中琢磨，到底是哪个同学透露了他要结婚的事，不会就是关羽自己吧？
    至于为什么开始说不摆，现在又要摆上一点，颜良也没有去多想，因为这事他想了没有意义。
    “行了，刀鱼的事包在我身上了，到时候一桌四条刀鱼，你看怎么样？”颜良说道。
    “那挺好，钱我到时候和刘诚结就行了”关羽道。
    “别扯了，你办婚礼我能要你这钱？”颜良笑道。
    关羽也没有客气，直接就应了下来。
    “那我先给刘诚挂个电话，你这边没事了“关羽说完直接挂了电话。
    颜良把手机放回到口袋里，扭头发现媳妇望着自己，于是把关羽的新决定和倪熙说了一下。
    “既然这样的话，那我就不去了，你一个人去吧”倪熙说道。
    “也行！”颜良想了一下便点了点头。
    午饭做好，颜良这边正伺候儿子媳妇吃饭呢，手机又响了起来。
    “怎么？”
    又是关羽打过来的。
    “刘诚说他那边国庆没有位子，都已经被订完了，帮我安排了别的酒店，富春园你听说过没有？”
    “富春园？”
    颜良抬头看了一下自家媳妇。
    倪熙道：“我知道，在牛山风景区那边，离着市里并不远，从咱们学校往东，大约二十分钟的车程就到了，是个集体闲渡假一体的酒店，档次还挺高的”。
    “喔，我知道了”颜良说道。
    “到时候你把鱼给刘诚，这小子会把鱼和厨子一起派过去”关羽道。
    “好的，你确定了多少桌，我给你多少鱼就是了”颜良说道
    “谢了啊”。
    “自家兄弟客气什么！”
    颜良挂了电话，一抬头看到自家媳妇张着大嘴，正往嘴里塞馒头呢，至于馒头里夹的什么，那还用说么，香苏刀鱼骨一直是倪熙的最爱。
    以前颜良还能捞到鱼肉吃，现在鱼肉大多数归了小稚，别看人小，但是小东西能吃掉整整两条鱼的鱼肉糜，也不知道大饭量遗传了谁。
    就在颜良想这事的时候，扭头看到媳妇吃馒头的模样，顿时觉得有了结果。
    鱼骨归了媳妇，颜良自己只能落个咂咂味的活儿。
    颜良今天吃的是西红柿炒蛋拌配米饭，也算是颜良爱吃的吧。
    刚吃完饭，颜良收拾好了碗筷，正准备睡觉呢，倪熙拿着电话过来了。
    “爸找你！”
    颜良接过了电话：“爸，什么事？”
    “葫芦多带几个过来，我这边找人准备做几个虫罐子”那头传来了倪宇东的声音。
    “好嘞！”颜良一口答应了下来。
    “行了，电话给小熙”。
    倪宇东和女婿也没什么好说的，把意思传到就行了。
    于是颜良又把电话给了倪熙。
    望着倪熙走回屋里，颜良叹了口气：“唉，整天都是这些事儿！”
    说着起身来到了葫芦架子下面，又开始摘起了葫芦。
    对于老丈人这个文玩粉，颜良真不好说什么了，次次都追新奇，但是次次都是被人小坑，如果要不是真能赚钱，指不定现在家里都吃不上饭了。
    倪宇东玩过的东西可不少，开始玩古董，玩半调子，后来玩核桃又是半调子，至于玩什么蜜蜡，天珠什么的就不提了，现在看样子又玩起了葫芦，也不知道这一次能坚持多久。
    不过有一点，倪宇东玩归玩，但是从来不投大钱，这一点到是让颜良挺敬佩的。就算是小玩，也真不是普通人家玩的起的，哪一次不得亏个几十万的，普通人家一年下来才能赚几个钱。
    又摘了十来个小葫芦，颜良摆到了屋里，任由空气带走葫芦上的水份。
    到了要去省城的这一天，摘了二十几个葫芦也都差不多干透了。
    去省城这架转可不小，从两天前倪熙就开始收拾东西了，自己的，孩子的，满满当当的弄了七八箱子，如果不是颜良知道这是去省城住几天，还以为媳妇要去国外旅游呢。
    “行了，快一点好不好，下午我还要去法院呢”颜良看了一下手表。
    今儿下午，铺子洒农药这案子准备调解，通知颜良去法院，律师这边建议颜良最好出现，因此颜良决定去看看。
    现在颜良几乎就是这点破事，还特别占时间。