    颜良把自家的船停在了村口的码头，坐在舱里盘边腿而坐，一只腿上坐着自家的大儿子，另外一只腿上放着一个麻布兜子，里面装的是自家煮的菱角。
    咔！
    咬开了菱角，颜良用两只手剥开来，轻轻的抠出了里面的菱角肉，放到儿子的面前，小稚伸手抓了菱角往自己的嘴里放，吃一半掉一半，颜良伸出手捡儿子掉在衣服上的菱角肉往自己的嘴里塞。
    父子之间的这种宁静式的小甜蜜就在小船里无声无息的上演着。
    颜良看了一下手腕上的表，嘀咕了一句：“怎么还没有到？”
    半个多小时前，刘诚这小子打电话和他说快下高速了，于是颜良便带着儿子摇着船来到村口等这小子，谁知道都过了半个钟头了，这小子还没有出现。
    正准备收回目光，和儿子继续享受父子天伦的时候，看到两辆车子一前一后驶向了村委会这边。
    一看车子，颜良便知道刘诚这小子过来了，因为这两辆车都是suv，还是挺高档的那种，一辆都在百万以上，并不是村里的车子。
    湖洼村买的起百万豪车的人家并不是没有，但是到现在除了颜良老丈人给颜良小两口的那辆商务车，别家最多也就是四五十万的车子，还是以进口的皮卡为主，取的是车子可以拉货也可以载人这一点。
    车子停到了停车场，刘诚这小子从一辆车里下来，冲着码头上颜良坐的小船挥了挥手，然后等着其他人下车。
    见好友来了，颜良也不能这边干坐着了，于是把儿子一拎，夹在自己的腋下，站起来出了船舱，上了码头等着刘诚过来。
    一看到车上下来的人，颜良眯了一下眼睛，因为早上电话来的时候，刘诚说是两个人，现在一看，哪里止两个人啊，一共六个人，除了颜良和两个身上带着一点体制气的，剩下三人一看便知道是个商人。
    刘诚笑眯眯带着人走了过来，先是冲着小稚伸了一下手，把孩子抱到了自己的怀里，然后开始给颜良介绍了起来。
    “颜良，这是刘科，这是陈科，这三位是两人的朋友”。
    说完刘诚不得颜良开口，便冲着三人说道：“您三位就在这边等等吧，我给您儿位找个竿子钓钓鱼”。
    刘诚的话让几人的脸色一变。
    陈科和颜良握了一下手，同时说道：“我看他们还是跟着我们一起去吧，把他们仨扔在这边也不合适”。
    刘诚笑道：“这样不好，颜总人家的养殖技术是保密的，您二位进去看自然没有什么，但是他们我觉得还是呆在这边的好”。
    这话说出来陈科等人继续尴尬着。
    颜良听了，看了一眼刘诚，见他给自己使了一下眼色，便明白其中有什么猫腻了，这三人肯定不简单的是陈科刘科的朋友，而且走进了之后，颜良都可以嗅的到这些人身上的鱼腥味，显然这三人是搞养殖的。
    “其实没什么，看看有什么的”颜良笑眯眯的冲着刘诚摆了摆手，继续说道：“来的都是客！上船上船”。
    颜良自然是不怕别人看的，没有狗子，这帮人就是玩出花来，也养不出刀鱼来，别说他们了，到现在颜良都还是一迷二糊的呢，要是看都能看出门道来，湖洼村这边的乡亲们来颜良家跟串门似的，早就看的一清二楚的了。
    至于这三个家伙会不会仿着来，颜良还巴不得呢，上次有个叫顾先云的想坑颜良的，现在什么样了？
    三人一听，立刻眉开眼笑了起来：“那谢谢颜老板了”。
    “不客气，不客气，上船吧！”颜良笑眯眯。
    一看到颜良的表情，刘诚便知道自家的小伙伴又要坑人了，于是脸上也挂起了笑。
    回到了颜良家的小院，颜良带着一帮人开始参观了起来，先从两个池子的鱼苗开始看，温室里两个池子里养的都是鱼苗，这些小鱼苗都是刚生下来没有多久的，池子里也是淡水，池子并不深，水质又清，可以清楚的看到池底的管道，还有一些缓缓转动的造波机器。
    很简单！
    是凡来过的，有养殖技术的人一看便知道是个什么东西。
    不过呢，就像你在短视频上看人家做馒头，眼睛和大脑都说这事简单，但是手却说道，特么的你们行你们上，老子没这本事。
    “这里的苗子要长多大，一般平常都喂的什么？”一位张口问道。
    这话问出来，三人都挺紧张的，包括两位’公家人’。
    颜良似乎是一点防备心都没有，张口直接便说道：“湖里取的小鱼秧子和小虾米，都是活食，我是每天早晚投喂一次，一天两次，一直到这些苗子长到四五公分这么大，便分到山洞里的几个盐水池子，那边仿是的海水。走，带你们去那边看看”。
    说着，把手中捞上来的鱼苗子放出到了池子里，甩了甩手上的水珠子，在自己的裤子上擦了擦，带着这些人往山洞里走了进来。
    “哇，这里好凉爽”
    一进入山洞，这帮人便纷纷嚷嚷了起来，山洞里的温度和外面差别最少在十来度，人一进来立刻感觉到皮肤上的汗毛尖都透着凉意。
    颜良像个缺心眼一样，哈哈大笑，带着点得意冲着众人解释说道：“最关健的就在这里了，小鱼苗子移过来之后，这里就像是海洋当中稍深一点海水的温度环境，小苗子在这里成长到几近成年，然后才会移到门口的四个大池子里去，大池子就是成鱼，大个体的产卵，一般个体的捞到市场上出售……”。
    带着这群人，颜良往里走，一边走一边把各个池子的特点给这些人介绍着。
    直听的那几个人一脸的兴奋，就算是山洞里开着灯，都能看到这仨人的眼神亮的跟个小灯泡似的。
    这一趟走下来可花了不少时间，其间颜良还回答了一下这些人的疑惑，当然了，关子还是要卖的，要不然人家肯定也不能相信，现在大家都精的跟个猴儿似的，想坑人可不容易。
    好久颜良都没有找到这样的乐子了，现在突然间冒出来这么几位，颜良能不用点心么，至于再坑顾先云，颜良也下不去手了啊。
    再说了，现在顾先云还有什么可坑的，人家现在都贩起狗来了，作为善良人，颜良舍在不忍心，把顾先云身上最后一条裤子也扒下来。
    哎，顾大哥这两年过的也不容易啊！
    两个公家人很满意，不满意也不行啊，人家颜良把从头到尾这些刀鱼如何养出来的都展现出来了，那刘诚餐厅卖的肯定都是养殖刀鱼了。
    至于三位养殖户，心中有点遗憾，但是满意还是占大多数的，三人过来的目的很明确，就是抱着偷师的心思来的。
    上千块一条鱼，傻子也知道流口水啊，三人如何能不动心，尤其是反季销售这种事情，所有的刀鱼研究所都还没有搞出来呢。
    看了一圈，颜良带着这帮人出了山洞。
    到了门口的时候，其中一位张口冲着颜良问道：“颜老板，你这养殖技术申请了专利没有？”
    颜良笑道：“那到没有，刀鱼这东西你要是养的出来那就拿去卖呗，总不能我养殖了，就不让别人走这条发财的路吧？”
    对于养刀鱼，颜良是十分有信心的，这种信心自然来源于狗子，至于外面的刀鱼养殖颜良并不关心，狗子说了这些人的技术没有个几十年，连应季的刀鱼都养不好，何况是这种反季的刀鱼。
    陈科这时候张口说道：“我们还想看看你的养殖证件”。
    “没有问题，我给你们拿去”。
    说完颜良去了屋里，把自己这边所有的文件都拿了出来，这东西颜良是全的很，就算是别人找毛病也找不出来。
    看了一下颜良的相关手续，两个小科员便不再说什么了。
    刘诚道：“那咱们就走吧，他这里也没有什么好吃的，咱们还是去县城”。
    “随意吃一点便好了”陈科张口客气了起来。
    颜良这边也没有出声说什么就在我家吃一顿之类的，他这边能让他俩过来看那就相当于支持刘诚了，再搭上一顿饭，颜良是不干的。
    听到颜良没有留大家的意思，再加上刘诚这边一个尽的说，于是这帮人决定接受刘诚的提议。
    颜良摇着船，又把这些人送回到了村委会。
    上了码头之后，刘诚冲着几人说道：“您几个先回去，我跟我朋友说两句”。
    “行，那我们在车上等你”。
    陈科说了一句，便带着众人往停车场走。
    等人一走远了，刘诚一边逗着怀中的小稚一边冲着颜良问道：“这三人可是来偷师的”。
    “偷呗，有这本事他就偷，我巴不得他们来偷呢，多好玩啊”颜良笑道。
    刘诚道：“人家有点小本事恨不得藏在地洞里，你到好！”
    “放心吧，他们还没这本事”颜良伸手抱回了自家的儿子：“去吧，陪他们好好喝上两盅，鼓动他们自己建这样的池子吧，说不定我还能捞到个卖鱼苗的钱呢”。
    “算了，不跟你扯了，你自己有分寸就好，我过去了”
    “去吧，招待好他们！”颜良笑眯眯。
    ………………………………
    （祝各位读者大大们新春快乐，虎年大吉，阖家团圆，幸福安康！）