    几乎相当于拖着女儿来到了村委会的门口码头。
    到了马头上一看，好家伙，一帮常和依依玩的孩子，大大小小的差不多二十来个，一个个都在码头上等着呢。
    “依依，我给你的，我妈做的米糕”二国蛋子的眼睛也是红红的，说着把手中一个小塑料袋装的米糕交到了依依的手中。
    “谢谢！”
    “依依姐，这是我给你的红皮筋，我妈给我买的，我一个你一个”半大的娃子，刚能跑也给依依准备的礼物。
    “依依，这是我的……”。
    …………
    每一个孩子都给依依准备了小礼物，虽然都不值什么钱，但是全都表达了孩子们对于一个将要离去玩伴的不舍。
    倪茜这时候并没有催女儿走，而是把所有的东西都放上了车之后，安静的等着闺女和自己的小伙伴们告别。
    倪熙走了过来，问姐姐：“东西都拿好了没有？”
    “都拿好了，就算是有没有拿的，以后让颜良带去就是了”倪茜望着自己的女儿和一帮小毛头们。
    “这些孩子真好！”倪茜张口说道。
    倪熙看了一眼，跟着笑道：“城里的孩子很多都自私，难见到这样的场景了，这边的孩子单纯一些”。
    嗯！倪茜点了点头。
    “姐，你不会真的在想把依依放到这里上学吧？”倪熙突然间说道。
    倪茜笑着摇了摇头：“想是想过，但是不合适”。
    虽说湖洼村的教学不错，但那也是和县里其它学校比的，跟省城的学校比起来那肯定是不如的，说别的，省城尖子学校的优秀教师真的太多了。无论是教学水平还是教学质量，湖洼村小学都难望其背，差着十万八千里呢。
    “我也赞同，这里的学校是差了一些”倪熙说道。
    倪熙自己知道，现在湖洼村小学里的老师，还都没有编制呢，人心思动，等混上编制想调走的也不是一个两个，一时间没有资格混编制的也在想着托关系进县城学校，估计唯二把心思放在孩子身上的就只有胡校长和倪熙两人。
    至于为什么老师很多都拼命教，说白话一点，都是想早混个编制，要不就是出成绩，好调去县城的学校，哪怕是私立的小学，也比呆在湖洼村这边好。
    湖洼村虽富，也不是他们老师的财产。
    这是人之常情，至少颜良不会去指责，要是有本事，谁不想离家近一些，去县城生活呢。
    孩子们依依惜别，这种感觉甚至在现在很多大人的身上都不会出现了，似乎是社会越发展，人们之间的感情就越淡薄一些。
    再不舍，依依还是要离开的，把小伙伴们的礼物送上了车，依依被母亲抱进了车里。
    “姐，要不要我送你们？”颜良说道。
    倪茜笑道：“不用了，反正也就这么点路，两个多小时也就到家了。行了，你们回去吧，别送了”。
    说完冲着周芳芳和钱玉珍说道：“姨，奶奶，别送了，都回去吧”。
    上了车子，系上了安全带，倪茜按下车窗冲着大家又挥了挥手，这才发动了车子驶上了公路。
    依依把自己的脑袋伸出了窗外，冲着小伙伴们摇着，小家伙则是追着车子。
    “依依，寒假的时候别忘了过来呀？”
    “嗯，我一定会回来的！”
    瞅着孩子们追着跑，颜良挠了挠后脑勺：“依依这句话怎么那么熟呢？”
    倪茜白了自家老公一眼：“就你能联想，你是联想公司的啊？”
    “不敢，没那本事”颜良笑了笑。
    车子看不见了，颜良这才载着奶奶、母亲和媳妇回自家小院。
    刚到家没有多久，关羽这小子带着郑清又过来了，对于郑清，钱玉珍和周芳芳那真是夸了又夸，显然很满意郑清这姑娘。
    当然了，满不满意的她们说了也不算，现在再想什么也晚了，人家已经是领了证的合法夫妻了。
    “房子要装么？”颜良望着那边聊的正热乎的几个女人，冲着旁边蹲着啃西红柿的关羽问道。
    “房子？哦，你说我原来的房子啊？没有打算装，等办了席之后，郑清辞了工作，过来帮我一起干”关羽说道。
    颜良听了有点诧异，于是问道：“律师不干了？”
    “有什么好干的，整天忙的头不着地，我这边正好也缺人手，到时候白天我们在省城看店，晚上回来住在这边”关羽说道。
    颜良也就是随口一问，至于人家小两口的事情，人家自己决定就行了。
    “我决定换辆好一点的车，现在这车我准备卖掉”关羽突然间来了一句。
    颜良嗯了一声，张口道：“要是钱方面有问题你和我说”。
    “就等你这句话，我这边补了会员们的赔偿，手头有点紧，你这边要是宽就借我一百万”关羽说道。
    颜良也没有问什么车这么贵，直接点头说道：“等会我和倪熙说一下，让她给你打过去”。
    “你真不管钱？”关羽望着颜良。
    颜良道：“我真不管，现在家里有多少钱都不知道，不过肯定有一百万，你放心好了”。
    对于钱，颜良真没什么太多的感觉，也没有说一定要管着家里的财政，倪熙呢估计也就大致知道家里有多少钱，估计细到三位数以下，她我不知道了。两口子都属于有钱花就不担心的人。
    “你家亲戚那边怎么样？”颜良问道。
    关羽道：“还是整天烦我，时不时打个电话，这两天又找到我家去了，不过在省城晃了两天我也没见他们，太无赖了。上次又来到这边，在我妈面前撒泼打滚，如果要是换了个地方，估计能在我家门口哭起丧”。
    提到家里的亲戚，关羽自己都皱眉头。
    也不光是他，现在就是关羽的母亲也时常在背地里被关羽的父亲抱怨，说什么想当出怎么想起来接这活，当初要是一口咬定就不让那孩子过来儿子这里上班，也不会出这个事情。
    老叔认为既然要翻脸，那干脆一开始就翻，何必弄到现在。
    经这一事，老两口子对自己的一些亲戚有些失望了，觉得以后这事情就别拉扯了。
    老人家失望是因为这些人一上门，一句道歉的话都没有，直接里里外外的说着自家儿子关羽的不是，什么害他儿子喽，不是人喽。
    这让老两口差点气的背过去。
    一般正常人哪能干出这事来，登门肯定是先道歉，把姿态给摆出来，这一家子到好，直接上门兴师问罪来了。
    不过也可以理解，没这样的父母哪教的出这样的孩子来，通情达理的人家教出来的孩子，也不会在人家铺子上洒农药啊。
    “要是有什么事情你跟那边的经理说，对付无赖你们不行，混混管事”颜良想起来上次建房时候遇到的那帮子混混。
    关羽听了笑道：“这事还用你说，如果要是没有他们，这帮人能大闹天宫！”
    跟着关羽便把事情和颜良说了一下，这下颜良才知道原来关羽这小子早就想到这一点了。手法不算光彩，但是这事儿你还真就得这么办。
    恶人还需恶人磨！
    “关羽，咱们走吧，时间也差不多点了”。
    正说到这个，郑清站了起来，冲着关羽说道。
    周芳芳站了起来：“小郑，中午在家吃饭！头一次来不吃饭就走像什么话？”
    “干妈，真不能在这里吃，我是头一次过来，那边还有公公婆婆呢”郑清说道。
    周芳芳一听这话，便不再挽留了，人家孩子头一天来，不能在干妈家吃饭，把公婆给扔到一边吧。
    就这么着一家人把小两口送到码头。
    回来的时候，钱玉珍突然来了一句：“这小郑头一次过来，那他们不是没有会亲家？”
    倪熙听了笑道：“妈，您关心这个事情做什么？人家关羽和小郑自已会有安排的”。
    周芳芳依旧是不死心，转头望向了颜良。
    颜良苦起了脸：“妈，这事我也不知道”。
    这事颜良还真不知道，因为他根本就没有想起来这事，他就关心两人扯了证算是合法夫妻了，其他的颜良哪有这脑子去想。
    “现在年轻人”周芳芳一时也不知道说什么好了。
    会不会亲家的事情，一直让周芳芳有点如梗在喉，因此在第二天一早的时候，终于没有忍住问了关羽。
    把关羽拉到一边，周芳芳小声问道：“小羽，郑清她父母和你父母见过面没有？”
    “还没有呢”关羽说道。
    “你这孩子怎么这么马虎，两家一定要见上一面啊”周芳芳道。
    关羽笑道：“干妈，这事我和郑清商量过了，马上见也是一样的，等过两天我这边的事情少一些，我就去把他们接过来大家见上一见”。
    周芳芳这下没话可说了。
    她活这么大还真没有见过这么操作的，两孩子领了证，父母没有见过面！这年青人的想法真让她觉得三观不正。
    不过周芳芳也知道自己没什么立场说关羽什么，只得就这么放过了关羽。
    所有的东西一装好，颜良带着关羽、郑清两人到了码头。