    “同情她一下也不行，也不想想她当初做的事情，我跟你说少管点闲事，这样的人下雨天都得离她远一点，要不然小心打雷劈到你”
    颜良冲着倪熙来了一句，不过当他看到媳妇的眼神，顿时又漏了气。
    “行了，你先同情一下关羽，人家郑清多好，别给他找事”颜良来了一句之后，迈步向着码头走了过去。
    倪熙见颜良要出去，张口问道：“干什么去？”
    “我去抛个网，晚上说不定还能弄点小鱼吃吃”颜良头也不回的来了一句。
    倪熙跟在后面走了两步，张口说道：“把小稚带上，我马上要上课去了，家里也没人”。
    “哦啦！”颜良抬起了手冲着身后挥了一下子。
    到了码头，看到自家的大儿子还骑在哈哈的大脑袋上，正在码头这边绕着圈几呢。
    跳上了船，颜良冲着哈哈喊了一声，哈哈便游到了船边上。
    伸手把儿子拎到了船上，谁知道一离开了哈哈这小子便扯着嗓子嚎了起来。
    “嚎什么嚎，不让你回去，跟我去下网抓鱼去，再说了你妈马上就出来了”颜良冲着儿子来了一句。
    听到爸爸这么说，小稚突然间就不嚎了，小脸上还挂着泪珠子，就这么一脸苦相的望着自己的父亲颜良。
    “看什么看，要是再闹让你妈收拾你”颜良板着脸冲着儿子来了一句，一边说着一边伸手把橹从架子上抽了下来，固定到了乌篷船的后面，开始慢慢的摇了起来。
    小船儿一顿，跟着便动了一起来，慢慢的离开了码头，等着转过了弯，船头指向了荷花湖方向，速度一点点的快了起来。
    小稚不哭了，不过这小子也没有闲下来，小身体蹲在船舱里，伸着小手咿咿呀呀的够着旁边同船而游的哈哈。
    “哈哈，你给我回去！你跟来做什么？”颜良冲着哈哈来了一句。
    听到颜良的话，哈哈便慢慢的减速，最后成为一块漂在水面上的’朽木’。
    小稚一看不乐意了，扯着嗓子开始嚎了起来。
    “哈……哈……哈！”
    “哈个……”颜良望着自家的大儿子，真是气不打一处来，你说这么小的人儿怎么这么会作妖呢，一点也不像自己小时候，乖的跟什么一样。嗯，肯定这小子遗传了倪熙几时的模样。
    闹人精！
    那没跑了，一准是老倪家的基因，咱们老颜家从自己往上数，可都是乖娃儿！
    原本想不搭理自家的儿子，谁知道这小子一遍遍的哭个没完了，而且嗓子看样子都要哭的劈了。
    “行了，别哭了，叫哈哈过来就是了，整天就知道哭”颜良恼火的说道。
    听到父亲的话，小家伙终于不嚎了，张着嘴又喊起了哈哈。
    “哈哈！”
    颜良喊了一嗓子，不到两分钟，哈哈的身影再一次出以在了船边。
    看到自家儿子笑的咯咯的，颜良不由感叹的说道：“真是慈母多败儿啊！你小子长大的肯定不能继承我的贮藏舱了，到时候等老子眼睛一闭，两腿一伸给您弟弟妹妹”。
    小稚现在跟本顾不上自家老子说的什么，他正开心的和哈哈说着婴语，啰哩叭嗦的很是有点奶奶周芳芳的模样。
    船到了荷花湖的崖子口，并没有进去，而是沿着湖边继续往东，行了大约五六分钟的时间，颜良觉得差不多该到了堂弟说的地方，于是把船停了下来。
    先拎着刀上岸，找到一片竹林子，砍了几根竹子削掉了上面的枝叶留大约三米长，拎在手上重新上了船。
    往湖中走了走，同时试了一下船下的水，等手中的竹竿子插进水中，大约有这么二三十公分露出水面，便觉得差不多了。
    把第一根竿子插入水中，弄个小板凳擂了几下，觉得竿子能吃上一点力气之后，便把挂在架子上的网拿了下来，把网的一头挂在了竿子上，一边轻轻的推着橹一边借着船行的力放着网。
    放了大约一半，再插上一根竿子，把网中部固定下来之后，这才继续放网，直到把网放完，这才用最后一根竿子固定住了网。
    这时下到水中的网差不多呈了一个c字型。
    也不是要故意这样，实在是他也没有办法判断船会自动借着水力往哪边滑。
    网都下下去了，颜良拍了拍手，摇着橹往回走。
    回到了小院里发现倪熙已经上课去了，家里只剩下自己和小稚爷俩。
    “猴儿”。
    颜良把猴儿招了过着，把一个圆木桶给拎到了树下，把小稚放进去让猴儿看着小稚，防止这小子从木桶里爬出来，自己则是拿出了料子，开始折腾起来。
    忙了一会儿，便听到儿子哭了起来，过去一看不由皱起了眉头。
    “你小子是个造粪机啊，不是刚刚拉过么，怎么又拉了？”
    一边说着儿子，颜良一边把儿子从桶里拎了出来，然后连人带桶拎到了码头旁边，先把儿子放到码头边上，抄点水把儿子洗干净了，然后把桶里的便便倒到了旁边的桃树下，最后洗盆子的水也一并倒到树下。
    折腾了一会儿，儿子和木桶两下都干净了，颜良便准备拎着木桶和儿子回去。
    “小良！”
    还没走呢，便听到有人叫自己，转头一看发现三嫂子正摇着船过来。
    “三嫂子，你有什么事？”颜良笑着问道。
    三嫂子把船停到了码头边上，人并没有上来，冲着小稚伸了伸手，做了一个要抱他的样子。
    小稚一看，立刻转头抱住了颜良，把小脑袋往颜良的身上藏，藏了藏可能是觉得好奇，又把脑袋转了过来，望着三婶子咯咯笑了起来。
    “哟，小稚真是越长越漂亮了，这孩子长大了不知道帅成什么样呢”三嫂子见小稚可可爱的模样，开心的冲着小傻稚拍着手。
    “都能走了？”
    “还不能，不过现经可以扶是东西站了，也能挪两步”颜良笑着和三嫂子说道。
    人家夸儿子，一下子便把颜良给带偏了，忘了刚才问三嫂子过来看啥来了。
    “喔，你三哥让我过来问一下，你那同学刘诚今年还要不要螃蟹了，如果要的话五叔那边给留，要是不要的话他就卖了”三嫂子说道。
    颜良奇怪的说道：“他十有八九要的吧？”
    三嫂子说道：“今年的螃蟹价格可不低，六两以上的大螃蟹价格估计要比去年的时候贵上不少……”。
    听到三嫂子一说，颜良大至明白了为什么要三嫂子来走一趟了，以前大家口头约定过，不过现在螃蟹的价格涨的有点太狠了，让三哥五叔那边有点不好意思，于是便绕到了颜良这边，意思是让颜良和刘诚问一下。
    颜良到是不怎么在意，像是刘诚那样的餐厅，一只蟹贵能贵到哪里去，再贵他们也是加价卖给客人，能去他们餐厅吃饭的客，哪一个会在一只蟹多个十几二十块钱的。
    用一句话说就是这些客人都不属于价格敏感型客人。
    “行，那我问一下吧，现在就问”颜良笑着从口袋里把手机掏了出来。
    给刘诚一拨便通了。
    电话里颜良和刘诚把这边的事情说了一下。
    “嫂子，一只大约多少？”颜良冲着嫂子问道。
    三嫂子把现在市场的价格报了一下，颜良便给转述了过去。
    “我知道，让他们送吧，这两天省城的蟹价都在上涨，越大的涨的越凶”刘诚说道。
    对于这些价格，刘诚自然是知道的，而今年的蟹价真是涨了不少。作为老板要是不知道这个，那他能被人坑出花来。
    “三嫂子，你和五叔说，让他们开始送吧，价格不是问题”颜良冲着三嫂子说道。
    “喂，你小子鱼怎么样了，不是说九月份的时候开卖么，怎么到现在还没有动静？”
    刘诚那边冲着颜良到是嚷嚷了起来。
    颜良笑道：“送！我这边过两天也送，鱼长的差不多了，不过我不是看你也没有打电话，觉得不急于是想多养两天么”。
    颜良家里的刀鱼也差不多到了出手的时候了，错季的刀鱼今年是第一年开始卖，如果不是刘诚想起来，颜良差点都忘了这事了。
    作为颜良的好友，刘诚如何不了解颜良，当场问道：“你小子是不是把这事给忘了？”
    “哪有的事情，你就算是不提过两天我也得和你提”。
    颜良是死活不肯承认的，要不是三嫂子过来，他真把这事给忘了，要不然自家这里还有个喜欢吃炸刀鱼刺的同学，早就吃上大馒头夹五香刀鱼刺了。
    和刘诚扯了两句颜良便挂了电话。
    “三嫂子，今年这蟹怎么涨的这么厉害？”颜良问道。
    “外面几场大水，几处产地都遭了灾，价格自然是要涨了，不光是涨，今年的大多数成熟期都要晚，真的大量上市估计得到十月中，甚至是十月未十一月初，以在上市的而且六两以上的蟹价格自然贵”三嫂子说道。
    尝鲜嘛，自然是腰包鼓的才能尝，没钱你尝什么鲜。
    “你们家的刀鱼要上市了？”
    “嗯，等过两天送您家几条尝尝”颜良说道。
    三嫂子一听立刻摆手说道：“不用不用，一条都好几百，算了算了！”
    刀鱼味好，但是太贵了，别说三嫂子村里人都不好意思吃。