    立秋
    对于很多地方的人来说，立秋等于告别了夏日，意味着秋高气爽，要考虑一下换上长袖的秋衣，邀上三五个好友去外面浪上一圈，看看秋日的丰美，感受一下田园的乐趣。
    不过对于部分江南地区来说，秋天并不那么有诗意，没有诗也没有远方，因为这时候的太阳似乎是着了魔似的，比夏日还要高炙几分。
    而这时候的空气中往往混着更多的水气，往外一走，回来的时候遍是一身的汗，进屋许久汗也不会干，在蒸发掉了大多数水份之后，一种粘粘的近乎是浆糊一样的感受泛于皮肤的表面。
    就算是你一天洗上八回澡，也搓不掉这种感觉。
    秋老虎名不虚传。
    这时候偏偏又是收割的季节，无数的农民走在田间地头，招呼着雇来的收割机顶放倒田里金黄色的庄稼。
    湖洼村无庄稼可收，有也不过是一两分地，实在是用不上收割机，所以外面的收割机主人也赚不到湖洼村的乡亲们的钱。
    秋日，市场对于鱼，藕的需求时在一日胜过一日，湖洼村的乡亲们早忙，晚忙，唯有中午的时候不忙。
    最闲的自然是颜良家，母亲周芳芳回了县城，而颜爸也结束了放羊式的生活，奶奶这时也跟着颜道寻一起每日进山放放羊。
    小院里只剩下颜良一家三口。
    也不对！倪熙还有个班上，白日平时也就是颜良和颜稚爷俩，一个是无业游民，一个是无业游民之子，整天凑在一起傻乐呵。
    午饭过后，颜良搬好了躺椅放到码头的柳树下，旁边摆上一壶凉花茶，花茶的旁边放上两个小果碟子，碟子里面是一些干果。
    摆好了这一切之后，颜良冲着院子里喊了一声，抱着儿子的倪熙走了出来，先把儿子往颜良的手中一放，自己这才施施然的坐到了躺椅上。
    “来，喝口茶，已经凉了”。
    颜良很狗腿的来了一句，说话的同时拎起了大壶，斟了一小杯茶递给了媳妇。
    倪熙接过来轻啜了一口。
    “小良子，茶沏的不错”。
    “谢老佛爷夸奖，没事我去游会去了？”颜良很配合，这是夫妻之间的无伤大雅的乐子。
    “去吧！”躺在椅子上的倪熙把身体往上拱了拱，踢到了脚上的凉鞋，把两只脚踩住了躺椅的下沿。
    “没风啊！”
    倪熙有点不满。
    颜良笑道：“这我就无能为力了，老天爷我可管不着”。
    “行了，去吧，注意别把孩子给呛着水”倪熙说了一句。
    “放心吧，要是呛着水了，我打死哈哈”颜良笑道。
    旁边的哈哈一副傻大个的模样，说着打死它，这货一点反应也没有，咧着个吓人的大嘴，轻轻的甩着尾巴，扫在地上发出一阵沙沙声。
    老话说，眼小距离宽，不是傻子就是憨，很明显哈哈符合这样的标准，两个眼睛整个一东一西，跑步都得半年才见上面，就这么宽的眼距，那肯定是既傻又憨。
    颜良把身上的汗衫一脱，抱着儿子站到码头上，两脚甩开了拖鞋，把放在一旁边的内胎踢进了湖水中，然后整个人来了个旱地拨葱平沙落雁式。
    噗通！
    水面上溅起了纷飞的水花，就这入水的模样，到了奥运赛场上纯娱乐大众。
    看到颜良爷俩下了水，哈哈肥肥的身体一扭，四条小短腿一拨愣，大脑袋先入水，然后整个身体跟着陷进水中，最后尾巴消失在水面，整个过程别说是声音了，就连一点水花都没有，水中杀手果然名不虚传。
    颜良爷俩出水，哈哈的大脑袋也在旁边冒了出来。
    颜良抹了一把脸上的水，随手把儿子放在了哈哈的脑袋上，小稚开心的一把揪住了哈哈脑门上的凸起，另外一只手不住的拍着哈哈的脑壳子，嘴里发出欢快的笑声。
    颜良开始沿着湖岸的阴凉地游，哈哈则是背着小稚跟在一旁，一直游了四五百米，回头望倪熙都有点糊的时候，颜良这才停了下来。
    正准备回头呢，耳朵里传来了一阵歌声。
    “小妹妹送我的郎呀……！”
    听这词儿便知道是女声的调儿，但是唱歌的人却是标准的爷们，声音中宏亮透着粗犷，一首小少妇情怀的歌愣是被唱出了骑马砍杀的味道。
    顺着歌声的方向，颜良望去，发现自家的堂弟正摇着小船向自己这边而来。
    “你小子大太阳都挡不住歌兴，这是怎么啦，相亲成功了？”颜良大声冲着堂弟说道。
    “良子哥！”
    看到水中的颜良，人家把船摇了过来，冲着颜良伸出了手。
    颜良游的也有点累了，借着堂弟的手，爬上了湖面坐到了船舷上。
    正午的太阳很烈，颜良湿裤衩子往上一坐，都觉得一股子热气透过裤衩子烫起了自家的屁股。
    轻轻挪了两下，等着热劲过去，颜良才坐实了下来。
    “大稚，大稚，认得叔不？”
    “叔，叔！”
    “你们家大稚真聪明，这么话已经有模有样的了，字吐的也清楚，不像是我哥家的小子，比小稚还要大上俩月呢，一个字都不会说”。
    颜良笑道：“有些孩子说话晚一些也是正常的”。
    小稚什么都比一般的孩子快一些，乡亲们也不觉得奇怪，在他们看来颜良两口子都是大学生，生出来的孩子比普通孩子早慧一些也属正常。
    “怎么样？”颜良笑着问自己的堂弟。
    “什么怎么样？哦，你说相亲的事啊？不怎么样，人家姑娘瞧不上咱，说实话根本就没有怎么瞧。哥，你是不知道，相亲的门口排队”。
    颜良笑问道：“什么？”
    “真排队，我到的时候前面还有四十来号人呢，不骗你，我往那边一站，感觉这乡亲比县医院看病还要挤呢”。
    听了堂弟的话，颜良不由笑了起来：“有这么夸张么？”
    “一点也不夸张，我是第四十六个，到了没有一会儿，身后又有十来个小伙子，这还是现在，要是到了春节的时候那更夸张，晚去一点都得等到第二天才能相上亲。而且进去一看，也就三五分钟的时间，然后人家姑娘没话说，你也就出来了，就这一趟两百块！”
    “给媒人的？”颜良问道。
    “可不是么！”
    转头堂弟继续说道：“我原本是不想去的，但我妈非得逼着我去，她想掏这两百块，那我也没有办法，回来的时候还带我骂了一顿，说是我不好好表现，请人家看个电影也好啊什么的，乖乖，几十号人，别说人家姑娘了，我想想脑壳都晕”。
    相亲这事，颜良大致也知道，农村这边相亲可真不容易，你家里要是条件好还则罢了，要是条件一般，还真不一定找上媳妇，几十个男孩子相一个姑娘那不算是什么新鲜事情。
    至于为什么这样，因为姑娘都往城里跑，乡下大多数都是男孩子。
    上一次看新闻，省城的适婚男女比例是1：7，也就是一个男孩对上七个女孩，到了农村这边整个调了个个，男孩子多女孩子少。
    所以说，什么两千万男孩找不到媳妇，这两千万男孩几乎都在农村，越大城市，女孩越多。
    听着堂弟讲着相亲的事情，小伙子口才不错，说的颜良一个劲的乐呵。
    “村里学校马上来新老师，你小子去物色一下”颜良说道。
    “我也正有这想法，你让嫂子帮有相看一下，看看哪个比较好一些？”
    “行，等会我和你嫂子说说”。
    今年开学的时候，学校来了几个新女老师，都是刚从学校毕业的，不过这事能不能成不好说，因为竞争太激烈了。
    “得，没有白请人帮忙的，我给嫂子先送点礼！”
    说着这小子进了船舱，拎出了一个小渔篓子，打开了上面的草团塞子，递到颜良的面前。
    颜良伸头一看，发现里面都是一指长的小鱼。而且几乎都是小条子鱼，这种鱼手指长，头肚尾几乎是一般大小，别看鱼小除了一条主刺之外全都是肉，味道又鲜美，特别好吃，属于老少皆宜的鱼。
    “这哪里捕的？”颜良问道。
    “东南面下的网，一网的收获都在这里了”。
    “鱼你自己留着吧，你那网借我用一下”颜良说道。
    “没问题，拿去吧送你了，我家还有呢”。
    说着，堂弟从舱里拿出了一根竹竿，竹竿上挂着理好的鱼网。
    “你还有？”颜良接过了网随口问了一句。
    “上个月我哥贩网，弄了几十条网，最后连一半都没有卖出去，愣是亏了四千多块钱。也不知道他是怎么想的，现在到处禁捕，他还贩网，这下好了全都折在手上了”。
    “现在外面稍大点的水面都不让捕鱼了，网的确不好卖了”颜良说道。
    “岂止是不好卖了，白送人家都嫌占地方，我哥也是觉得便宜，以前像是这样的网没有一两百哪里能拿的下来，现在到好，几十块卖一条还能送一条”。
    “哥，不和你说了，我要回去了，家里等会还要起鱼呢”。
    “行，你去吧！”
    颜良拿着网滑入了水中。