    颜良坐在床边上，靠着墙，这地方算是一个角落，很符合颜良的性格，手中握着小瓶子啤酒，一边小口的啜着一边听着同学们侃大山。
    轻轻的呷了一口啤酒，颜良突然间觉得自己的肩上多了一只胳膊，扭头一看发现一位同学的笑脸凑了过来。
    “颜良，水产的生意好不好做？我听说今年的水产价格普遍走高，怎么样赚了一笔吧？”
    颜良笑了笑：“哪里这么好赚的，我就是养家糊口而已，真的赚那也是刘诚这样的赚，我们？跟着喝点汤罢了”。
    “哦，那到也是，现在种植养殖都不赚什么钱，大头都被贩子们拿了”。
    这位说完，把手从颜良的肩上收了回去，然后奔着刘诚那边走了过去。
    现在刘诚的身边围了不少人，很多人都知道现在刘诚的餐厅很威猛，算是省城最顶尖的几个餐厅之一，不说别的，只说这名头就能让人浮想连篇。
    而现在的刘诚成为众人的焦点也就不足为奇了。
    出了校门，大家自然而然的沾染上了社会上的风气，捧高踩底的也就正常了。也不是他们刻意要这么做，而是不经意间自然而然的便把这种做派给漏了出来。
    这也是颜良不再喜欢同学聚会的原因，你想感受一下学校时候那种质朴纯真的同学之谊，可惜的是现实已经不允许了，大家或多或少身上都有了俗气，不会像是以前那样，二十左右的年纪，指点江山一副老子谁也不服的状态。
    陆陆续续有人进来，屋子里更加热闹起来。
    ”哟，大家都在这里啊，我说怎么房间里没人呢”。
    屋门再一次被推开，一个打扮的很正统，一身得体的小西装，手中还握个手机，头发梳的更是一丝不苟的家伙走了进来。
    跟在这位身后，还有个四十来岁模样的人，微微的弯着腰，一看便是小跟班的模样。
    “你先回去吧，五点多过来接我就行了”。
    “好的，领导”身后的那位应了一声，退着走出了屋子，并且顺手把房间的门给关了起来。
    “老柳，你怎么才来啊？”
    屋里顿时有几个人站了起来，大家冲着这位热情的说道。
    这位颜良自然认识，是他的同学没跑，不过毕业之后就没有联系了，人家现在在国企中上班，上次聚会的时候就听说了，已经混到了总秘的位置，算是在同学中走的比较高的。
    “哎，没有办法，手头上的事情比较多，当官不自在自在不当官”老柳随意的坐了下来，笑眯眯的说道。
    “又升官了？”一位问道。
    “也没有怎么升，调到了分长做了厂长，手头上的事情比以前更多了”老柳笑道。
    说完，有几个人立刻一阵马屁声。
    这位老柳的到来，立刻让屋里的气氛凉了不少，大家伙自然分成了两派，一派捧着老柳，另外一派在旁边冷眼相看。
    颜良自然属于冷眼相看的，他低着头，看着自己手中的啤酒瓶子，似乎它是个绝色美人似的。
    “对了，新郎官哪里去了？”老柳问了一句。
    “新郎官现在忙活去了，等晚上吃饭的时候才会过来，怎么，老柳你想闹新郎官不成？”刘诚答了一句。
    说话的时候轻轻的晃着手中的啤酒，一脸笑眯眯的模样。
    “闹不了，我晚上还有有个会要开，怎么，我听说关羽现在生意上遇到了麻烦？”老柳问道。
    “对呀，我听说是赔了一点钱吧？怎么样？”另外一位也搭茬问道。
    刘诚道：“赔那点钱对关羽来说算什么，百十来万的事情”。
    “啧啧，兄弟们真是富了啊，百十来万的都不算钱了”。
    顿时有人接了一句。
    颜良低头继续望着自己手中的酒瓶子，从毫升数一直看到了生产厂家，然后转着面儿又从头看了一遍。
    “我去上个厕所！”
    耳中突然间听到有人来了这么一句。
    颜良举起了手：“我也去”。
    说着把手中的酒瓶子摆到了床头柜上，自己站了起来，跟着说话的人一起来到了卫生间的门口。
    “颜良，你小子怎么现在还像以前一样闷不吭声的？”
    同来的这位望着颜良问道。
    “没什么好说的，你呢，我看怎么也半天不吭声？”颜良笑着问道。
    “嘿嘿，咱混的一般，不好意思说”这位跟着笑了笑。
    两人进去，冲着马桶一起放了水，就如同在学校的时候一样。
    等出来的时候，颜良便借口打个电话，直接推开房门走了出来，到对面拿出房卡打开了房门，进了自己的房间，顺势躺了下来给自家的媳妇打起了电话。
    正说着话呢，听到房间门响了起来，扭过头来一看，发现是关羽这小子走了进来。
    “嗯，不是说你晚上才能来么？”
    颜良问了一句。
    “我也没什么事情，就过来了，等晚上的时候郑清才能过来，她那边照应着她父母呢”关羽说着拉了一下身上的衣服躺到了颜良旁边的床上。
    “你不会今晚和我一起住吧？”颜良望着这小子手中握着的房卡笑道。
    关羽道：“你想的美，咱今天跟媳妇一起，你和刘诚一间，我知道你这家伙不想和别人多扯，特意这么安排的。对了，旁人呢？”。
    “在对面吹牛币呢，要不你过去？”颜良说道。
    “算了，我一卖菜的就别过去了”关羽笑道。
    颜良这时候想起来身上的卡，掏了出来递给关羽。
    “什么东西？”关羽接过了看了看。
    “我老丈人给我的，说是这边可以打最低折扣，你去问问比不比刘诚这小子谈的低，要是低的话你结账拿这个就行了”颜良说道。
    关羽一听乐了：“这可给我省钱了，刘诚这小子只是联系，可没有打折这一说。好，我现在就去总台扫听一下”。
    说着关羽从床上翻了起来。
    “着什么急啊，明天早上也可以问嘛”颜良冲着关羽说道。
    关羽道：“指不定就能省万把块，我能不急么，现在我手中也没有余粮啊”。
    颜良刚想说点什么，那边关羽这小子已经跑出了门。
    “瞧你那没见过世面的样子！”
    颜良啐弃了一下自己的小伙伴，转头继续准备要媳妇说话，低头一看发现人家已经把电话给挂了。
    “好无聊哇”颜良轻轻来一句，然后便闭上眼睛准备睡一觉。
    关羽这小子来到了总台，把手中的卡递给了服务员：“这卡能打折么？”
    服务员接过了卡，愣了一下，然后冲着关羽说道：“您稍等一下，我帮您问问”。
    服务员也没有见过这卡，因为持有这种卡的人，根本也就不常来这地方，就算是来那也是往上去八九号楼，实在是没有在普通房间用的道理。
    “可以！”
    关羽身体靠在台面上，一只脚捌着另一只脚的脚踝，心中哼着小曲儿。
    “关羽，你小子来了怎么不上去啊？”
    这时候老柳正巧走下来打电话，看到关羽站在总台，于是下意识的问了一句。
    “我这边有事呢，你呢？”关羽随意回了一句。
    “厂子里的事情，不方便说就到外面来打个电话”老柳笑着说了一句，然后抬步往外走。
    这时候服务生回来了，又手捏着卡送回到了关羽的面前。
    “先生，可以用的，这里的所有消费都可以打七折”。
    “我知道了”关羽一听，这么一算最少能省个大几千块，也算是不错了。
    “您和您的朋友也可以使用上面的温泉，免费的，请问您要预约么？”服务员来了一句。
    “大池子？”
    “小汤”
    “那约一下，我们这边三四十号人呢”关羽一听立刻来了精神。
    “可以，您和您的朋友什么时间？”
    “吃完饭吧，不对，我回去问一下”关羽说道。
    “好的，您商量好了可以直接打总台的电话”服务员笑道。
    关羽冲人家道了声谢，然后揣上卡哼着小曲回到了房间。
    刚上了楼，关羽的电话便响了起来。
    “什么？”关羽有点愣神，因为这边的经理打电话过来问关羽是不是要换楼。
    “换！”
    关羽一听换到九号楼，而且价钱不变，那自然要换了，来这边玩的谁不知道八号楼往上的三幢楼是这里的贵宾楼。
    于是又是一通折腾。
    颜良也是一头雾水，这边躺的好好的，怎么就要换房间了呢。
    不过来到新房间，颜良顿时觉得这房间换的真不错，因为新房间和原来的完全两码事，不说别的，只说这房间自带的大阳台，就比原来的房间高级了不止一层，更别说里面还有咖啡机小吧台，自带麻将机之类的了。
    最最主要的是每个房间都有专门的服务生，还提供洗衣甚至是按摩服务。
    不说别的，房间里的啤酒都比刚才房间里的好喝。
    同样都是客房，差距怎么就这么大呢。
    刘诚推开门，见颜良躺着正玩手机。
    “喂，你老丈人挺厉害啊？”
    “什么？”
    “我说卡的事”刘诚道。
    “哦，我也不知道，可能是朋友吧”颜良回了一句。
    “我去，关羽这小子真嘴快”。
    “没跟别人说，就我知道”刘诚笑道。
    颜良出了一口气：“那还行，不行，我得给关羽发个消息，这事跟我没关系”。
    老柳实的了众人吹捧，颜良不习惯啊，自然要关羽这小子自己抗下这事。