    回到省城，中午的时候在家吃了饭，颜良便来到了律师事务所。
    也就是郑清原来的单位，虽然现在郑清已经辞了职，不过这边依旧有一点小关系，比如说接案子的位，就在省城的法律界小有名气。
    当然，颜良想找更好点的律师不是没有，他老丈人就开着公司呢，他还能缺这？不过小案子实在是用不上老丈人那边的律所，个头大收费高至少不是现在颜良的好选择。
    这次案子的律师四十来岁，有点小胖，戴着黑边眼镜顶着一头乌黑的头发，颜良有点怀疑这头发是假发，不过也没有好意思上去验证。
    律师说话慢条斯理的，一点也不像那种电视上尖牙利嘴的感觉，不过据郑清解释，这位的胜率还是挺高的，再过两个月就会升职成为律所的合伙人，应该是水平还不错。
    律所这边离着区法院不远，也就一百来米的距离，所以颜良直接到了律所和律师商量一下下午的事情，等到了时间再去区法院。
    “我是没什么兴趣调解的”颜良说道。
    律师笑道：“该走的步骤还是要走的，实在调解不了法院那边才会开庭”。
    法院那边自然是希望两家可以调解，这样的话他们那边的工作也好开展，不过律师深知，眼前的这位是铁了心的要把人关进去，于是说完了微微一笑。
    就在这时候，门口传来了敲门声。
    随着一声进来，关羽这小子推开门，笑意盈盈的走了进来。
    “我不迟吧？”关羽笑着问道。
    颜良道：“不是让你别过来了么？你那边的事情忙的怎么样？”
    颜良指的事情自然是指关羽和郑清的婚礼。
    关羽道：“真没什么可忙的，同学那边有刘诚应酬着，我便来你这边看看，再说了铺子也有我一份不是？”
    当着律师的面，关羽也不好说铺子就是他的，原本和颜良两人都安排好了，这时候自然不会出漏子。
    “行吧”颜良无所谓的说道。
    “时间差不多了，咱们是不是过去？”低头看了一下手表，颜良冲着律师说道。
    律师也抬头看了一下墙上的钟，见离着约定的时间还有一刻钟，便点了点头：“走吧，早点过去，我也能和法官谈一谈”。
    于是颜良、关羽和律师，还有一个小助理一起起身下了楼，沿着街道慢慢的边聊边往法院去。
    “关羽！”
    四人刚进了法院的门，身后传来了一声怒喝。
    大家一转头，发现一个五十来岁的妇人冲着关羽奔了过来，那两条小短腿还捣腾的挺快的，一会功夫就到了关羽的面前。
    二话不说，妇人便抬起了手，照着关羽的脸上便拍了过来。
    关羽那里能被她拍着，一转身便躲了过去。
    这一巴掌拍不着，妇人直接揪住了关羽的衣服，然后便破口大骂了起来。
    那家伙，果然乡间妇人嘴最毒，从老关家老祖爷那辈儿开始往下数，十秒钟不到都和这位妇人发生了一可告人的关系。
    骂人跟机关枪似的。
    颜良望着妇人心道：这特么的也能是亲戚？
    “干什么呢，这里是法院，当是你家啊！”
    妇人这边还没有骂痛快，那边法院中有穿着制服的人出来，把关羽和妇人分开了，并且冲着妇人来了一句。
    很明显，妇人并没有害怕，哪怕是有制服人员在旁边，依旧是跳着脚冲着关羽大骂着。
    关羽到是没有生气，一脸平淡的望着跳着脚的妇人，似乎刚才被揪住衣领的人不是他。
    妇人见关羽的模样，气不打一处来。
    “你那个同学呢！”问完转头看了一下盯住了颜良：“你就是颜良？”
    说完便冲着颜良开始吠了起来。
    不住着说我儿子要做牢，我杀你全家之类的。
    说真的见过傻缺的，真没有见过这么傻缺的，这里是哪里，这是法院，当着法院的门口这么嚣张要杀人全家的，今天颜良真是第一次见。
    也别颜良了，这边进进出出的人都是一脸好奇，望着这老妇人三百六十度跳着脚骂人。
    颜良被骂的胸中的小火苗蹭的一下子便起来了，说他无所谓，但是带上他奶奶之类的，颜良就不干了。
    捋起袖子颜良便准备上去抽烂这老妇的嘴。
    “别！”
    律师一伸手拦住了颜良，小声说道：“人家送钱给你，你还要揍人这就不好了嘛！”
    说完律师转头冲着自己的小助理问道：“小杨，录下来没有？”
    小杨这时候举着手机，点头说道：“全录下来了”。
    要不怎么说律师处理这种事情就是专业呢，颜良还没有想到录相，人家那边已经把手机给掏出来了。
    “走吧！”
    老妇人可能是一直横惯了，跳着脚骂着颜良，那家伙，说真的，词汇这么丰富比中文系的大学生都不差。
    “咱们进去吧”律师觉得也差不多了，于是示意颜良和关羽进去。
    进了法院大厅，律师很熟练的带着颜良和关羽来到了法官的办公室。
    “农药案子的？”
    法官还挺年轻的，三十出头和颜良的岁数差不多。看到律师进了门便示意大家先坐下，自己则是在桌子一大堆文件袋中翻找了起来。
    这会功夫，门又开了，妇人一家也进来了。
    看到颜良这些人，妇人哼了一声，便自顾自的坐了下来。
    “站着干什么，坐啊，整天跟个闷屁葫芦似的，我嫁你给真特么倒了八辈子霉……”。
    妇人自己坐下来，便冲着自家的丈夫骂了起来，跟在她旁边一脸木然的老头一时间不知道是该坐还是该站着。
    于是妇人又骂了起来。
    法官实在是有点看不下去了，敲了敲桌子：“安静点，这里是法院，不是你们家院子！要是再嚷嚷就出去！”
    这下妇人闭上了嘴，不过冲着自家老公瞪完了眼，又冲着颜良这边瞪起了她的死金鱼眼。
    真特么的二百五！颜良心道。
    人都来了，法官也找到了卷宗，打开来看了一下，然后便冲着两边问道：“这个案子呢我看了，这次招大家来就是看看有没有调解的可能……”。
    “我儿子不能坐牢！”妇人立刻冲着法官来了一句。
    “你……”。
    法官好悬一口气没有跟上来，望着妇人跟看白痴一样，心道：你儿子的事你能决定跑我这里来做什么？
    没有搭理这位老妇，转头冲着颜良这边问道：“原告怎么样？”
    律师张口说道：“我们觉得没调解的可能，现在我有新的证据呈上，我的当事人受到对方的威胁，很严重的生命威胁”。
    说着律师把刚拍下来东西交到了法官那边。
    法官拿过来看了起来。
    谁知道还没有看几秒钟，妇人直接冲过来，伸手就要想抢法官手中的手机。
    也亏得这边还有法警，直接拦住了妇人，并且质问道：“你想干什么？”
    “这个不算数的！”妇人大吼道。
    “拉她出去！”法官真是烦透这老泼妇了。
    颜良这下却有点喜欢这位老妇人了，觉得这就是咱一个战嚎的同志啊，要自己是法官，能不判的自己也得判了，能轻判的也得往重了判。
    就凭有这样的妈，多坐几年牢真的是一点也不亏。
    妇人被赶了出去，在外面依旧能听到她骂骂咧咧的声音。
    不过很快就听不到了，一准又被法警给赶远了。
    接下来到是顺利的狠，屋里老实巴交的汉子也不知道说什么好。
    要是这老汉一开始出现，说不定还能从法官这里博个同情心，帮着争取一下，就算是那边一定要起诉，也能弄个谅解什么的，争取轻一点判，可惜的是老汉这副博同情的脸一开始没有用上啊。
    颜良这边一心提告，法院也只有接受，这一次的调解从开始就注定了这结果。
    法官也不想多浪费时间了，就这一家子的德性，法官也不想多费劲了，直接择日开庭吧。
    律师这边还没有完呢，不能让自己的客户在法院的院子里白挨骂啊，反正来都来了，顺手把老妇给告了，证据都是现成的，不告她留着她过年啊。
    什么罪名颜良不关心，关羽现在就更不关心了，对于这一家亲戚，关羽现在是看的透透的。
    “等着通知开庭吧”律师冲着颜良和关羽挥了一下手中的东西。
    来到两人的身边，律师笑道：“这下我更有把握了，真是天降贵人”。
    小助理这时接口说道：“这种人真少见，真蛮横！”
    律师笑道：“你才见多少，以后这样的人有的你见呢，这种人就是在家里横惯了，以为到社会上谁都会惯着他，自己不知道自己几斤几两，不过咱们律师最喜欢这样的人了，哈哈，好，好！”
    律师见过的人那真是千奇百怪，别说这样的，法庭上打人的他都见了不止一两回了，最后怎么样？无一例外的蹲在铁宠子里写悔过书呢。
    “对于这样的人，最好的去处就是号子，在号子里关上一年半载的，什么火性也没有了”律师笑眯眯的说道。
    “那开庭还要我到场么？”颜良问道。
    “你想过来就过来，要是有事呢也无所谓，虽然咱们这边证据都确凿，没个小半年的也出不来结果，那边上诉时间说不定还要更长一些“律师说道。
    “没事，既然告了，就有这心理准备”。
    谁不知道打官司是个麻烦事，但是不能因为怕麻烦就让人在自己的头顶拉屎吧。所以颜良的态度就是告，反正哥们不差钱，也有时间等。
    善良如颜良这样的好同志现在喜欢用法律武器保护自己。