    颜良正在厨房里做饭，便听到媳妇回来的声音。
    “哇，这个帽子好漂亮！”
    倪熙回来一眼便看到了席子上已经做了差不多一半的虎头帽，顿时便扔下了书，拿起了虎头帽美滋滋的看了起来。
    周芳芳见儿媳妇很喜欢，很开心的说道：“还没有做好呢，等做好了更漂亮”。
    “这比去年买的好看多了”倪熙说道。
    钱玉珍自信的说道：“那是当然了，市面上都是机器做的，省了不少了料，咱们自己家做自然是要下足了本钱”。
    市面上的虎头帽比起农家做的来说，真是省了不少的步骤，不说别的，市面上的虑头帽最多就是缝上一对眼睛，但是乡下手中，那老虎可不光是有眼睛的，眉目虎须，耳朵，帽子后面的小虎尾那是一个都不能少，而且耳朵边，帽沿边上那都得带着毛边，虎耳朵的两边还要挂上银铃。
    这一顶虎头帽真要是在市场上出现，估计没个几百块下不来，这还是成本。
    现在倪熙手上的这顶虎头帽，老虎的眼睛胡须什么的都已经齐了，额头前的两只小虎爪子也装上了，只是缺了虎尾，还有帽沿一圈的装饰，再有就是老虎身上的红黑斑纹。
    “奶奶，您的手艺也太好了”倪熙一边说一边把虎头帽往自己的的脑门上扣。
    “我也能戴的进去”倪熙开心的如同一个孩子般。
    周芳芳看到儿媳妇戴着虎头帽的模样，不由笑道：“你戴着也挺好看的”。
    钱玉珍抬头看了一下，笑道：“那过两天也给你做一顶”。
    “挺花时间吧？”倪熙问道。
    “也花不了多少时间，反正也没什么事，这其中啊也不光是我做的，还有你二奶奶她们帮着做了一些，也就是你喜欢，现在很多人都嫌土气不肯给孩子戴了，要是在往些时日，到了过年的时候，整村的孩子都戴虎头帽……”。
    钱玉珍打开了话匣子。
    “这么漂亮怎么可能没人戴，您要是多做几顶，拿到省城去卖都能卖上不少钱”倪熙戴上了虎头帽，自己先去照了一下镜子，顿时觉得自己美的不得了。
    颜良伸出头看了看，发现自家媳妇戴起来真挺漂亮的。
    嗯，主要不是帽子好，而是人衬着帽子，长的漂亮戴啥帽子都好看(～￣▽￣)～。
    周芳芳听了笑道：“多做几顶？那你奶整天啥事也别干了，余下来的时间就做帽子吧”。
    “准备做几个呀？”
    “连给你的做四个，小骏一顶，依依一顶，小稚一顶，这东西挺费神的”周芳芳一边帮忙，一只手还要拦着乱爬的孙子，笑眯眯的说道。
    倪熙这边戴上了虎头帽，下意识的便想显摆，显摆自然是和自己的姐姐妈妈显摆了，于是坐在席子旁边拨起了电话。
    “姐，妈，你看我的帽子好看么？”
    “这虎头帽做的真漂亮！”
    倪茜和师娜两人一看，顿时便赞了起来。
    “奶奶正在做呢，说了到时候依依也有一顶”。
    “那真是太麻烦了”倪茜立刻客气说道。
    “客气什么，都是一家人”。
    看到镜头转了过来，钱玉珍笑着客套说道。
    “你们那边准备吃饭了没有？”
    “我们还没做呢，你们那边呢？”师娜问道。
    “颜良在做了，不知道中午吃什么”倪熙说道。
    倪茜这时候想起来什么，冲着妹妹说道：“你看个有意思的”。
    倪熙觉得什么有意思的，没有想到姐姐给自己传来了一张照片，看了一眼忍不住乐了起来。
    然后把照片给了周芳芳和钱玉珍看了一下。
    “哟，这谁拍的照片，把依依拍的跟个非洲人似的”周芳芳笑道。
    照片上二十来个孩子，一眼就看到伸着剪刀手的依依，没办法，在孩子堆里的依依就是这么显眼！
    一溜雪白粉嫩的娃娃当中，混进了一个小黑娃，那能不显眼么。
    倪茜说道：“那里是拍的黑啊，在村里的时候没有觉得，回到了学校一看，依依可真黑啊，跟个黑碳头似的，哈哈哈”。
    颜良听着热闹，也凑过来看了一眼，看到依依的模样他也忍不住乐了起来。
    “在面前的时候也没有觉得多黑，怎么一回去被人家衬的这么黑了？”颜良笑道。
    “可不是么，我们也没有觉得，开学的时候往学校一送，老师差点都没有认出来，心道这小黑孩子是谁呀？……”倪茜是一边讲一边笑。
    依依在湖洼村几乎呆了一暑假，整天穿着小背心小裤衩子，跟着村里的孩子一起玩，上岸抓鸟摘果子，下湖洗澡逮鱼的，晒不黑那才是没天理呢。
    只是大家都看习惯了，并不觉得孩子有多黑，但是到了学校，和省城的一班孩子一比较，立马就觉得黑的跟个碳头似的。
    师娜笑道：“不光是黑，还野了！以前有个孩子时不时的会欺负她一下，今年刚开学，都干了两仗了，叫两三次家长了”。
    “还有孩子欺负她？”颜良问道。
    倪茜道：“小孩子打打闹闹的也平常，只不过以前依依不是太会还手，有些孩子得寸近尺，时不时的会下手重一些”。
    颜良真是太知道了，不过他小时候和依依不一样，他是欺负别人这一片的，从背上小书包开始，老颜同学就没有怂过。
    城里的孩子大多数都有点软棉棉的，主要是家里看的紧，二是也没什么玩的，整天在家不是手机就是电视，在小区里颠上半天那就是过节了。
    哪里像湖洼村的这些孩子，整天疯玩，两三天不挨一顿打皮都痒。
    “以前挨老师训依依都会哭鼻子，现在挨训的时候都不哭了，比以前皮实多了”师娜笑着说道。
    “这点真的挺好的，依依抗压能力明显比以前强多了”倪茜笑着说道。
    对于这一点，倪茜是非常满意的，现在依依不像是以前那么娇气了，玩的时候擦点皮，破个口子什么的也不哭着喊着了，跟没事人似的，用吐沫抹一下继续玩。遇到什么事的时候也敢说话了。
    不过也有头疼的，那就是以前的乖宝宝现在净闯祸了，这一个月的时间，倪茜都去过六次学校了，比以前一年的次数都多。
    师娜道：“老师都头疼死了，开学没两天，带着几个孩子直接上了学校里的树，把树上的鸟锅给掏了，她一个人骑在树上，好家伙一大堆孩子在下面看，老师出来差点吓晕过去。还有一次在铅笔盒里放了一只大青虫，把老师给吓的哇哇跳……”。
    “哪来的大青虫？”倪熙有点好奇。
    师娜笑着回道：“谁知道她哪里抓来的”。
    一帮女人一连聊一边笑，颜良听了一会儿，便老实回去做饭去了。
    等颜良把饭做好，这帮人还在聊着呢。
    就连吃饭的时候，也没有放下手机。
    颜良从一个男人的角度，实在是不知道这些人哪来这么多的话好聊的。
    不过他很识趣，并没有抱怨，因为他知道自己一但说上一句，指定不就要挨上几下，倪熙到是不至于，但是母亲和奶奶估计不会这么客气。
    没办法，地位直线下降。现在家里地位最高的，是坐在奶奶怀里的奶娃子小稚。
    吃完饭，老丈人的电话打到了颜良的手机上。
    问的事情自然是施工队的事。
    颜良也没什么好说的，人家那边啥都齐全，他自己对这些又不懂，能说些什么呢。
    翁婿俩的电话打了也就五分钟然后结束了。
    那边的电话依旧在通话。
    温室里一批老菜老藤的要颜良去清理，所以下午颜良也没有睡午觉，全都呆在温室里面忙活。
    等太阳要下山了，颜良这才从温室里出来。
    一出来，便看到自家爷爷正蹲在狗子面前，一边和狗子说话一边撸着狗头。
    这场景让颜良有点奇怪，因为老爷子从来不撸狗子的，别说老爷子了，颜良自己也不撸，至于倪熙等人就算是撸狗也不会选狗子，小黑这个马屁精实在是比狗子这个冷淡怪要让人更加有撸的欲望。
    “爷，您干什么呢？今天兴致这么高？”颜良蹲到了爷爷的旁边，看着翻着白眼的狗子问道。
    “我跟狗子商量个事呢”颜道寻说道。
    颜良有点懵：“您和它商量什么？”
    “让它配窝小狗”颜道寻说道。
    颜良更懵了，转念一想，张口问道：“您没钱了？”
    “滚一边去，我有钱”颜道寻瞪了一眼孙子，大手继续撸着狗子的脑袋。
    “让你爷把手拿手，要不然我要咬人啦！”狗子很不快。
    颜良伸过照着狗子的脑袋就是一个脑瓜崩。
    “不缺钱，你要配狗干什么？”颜良问道。
    颜道寻说道：“你四爷爷家不是留了一条狗么，那小东西放羊真是能顶上一个人，你不知道你四爷那羊放的才叫一个舒坦，人跟着羊群跟个土主人街似的，这也不管那也不管，背着手狗赶成着羊就去了，到了地方睡睡觉吃点东西，到了晚上狗又把羊群给赶了回来……”。
    颜良心道：我说呢，原来是这样啊。
    狗子配的小狗，整个村里几乎没什么人留，估计现在除了四爷爷家的那条，还有依依抱走的那条，村里就没有狗子配的小狗了。
    现在看到长半大的小狗已经能熟练的赶羊，并且展示出来的赶羊天份比村里的土狗高上几层楼，颜道寻觉得自己也要养上一两条，不管怎么说放羊省心多了。