    吴为山不声不响的离开，让早晨的码头没有往日的嚣闹，大家都一言不发的干着手中的活儿，没有谁想张口。
    这就像是一位好友要离开，你在饭店已经坐着了，突然间手机上来了一条短信，朋友告诉你他不想看到这样的离别，因为他怕自己承受不住。
    颜良对于吴为山没有这么深厚的感情，不过大家伙不说话，他也不好意思喜笑颜开的，只得老实埋头干着活。
    干完活的时候，大家伙坐在码头的台阶上歇脚，这时候才有人张口。
    “这样也好！要不然我也怕到时候车走的时候，掬一把老泪，哎！”
    这时候能张口的肯定也不是晚辈，因为这话轮不到颜良这辈的人来说，哪怕最大的大哥现经六十出头了，照样也没有资格，这时候不是按年岁，而是按着辈份来的，什么辈份在什么时候说什么样的话，越了规矩那就不懂事了。
    孩子可以不懂事，二十来岁人了，怎么也不能犯这个错。
    “这……大家都说好了，算了！”
    “吴为山在咱们村还是干了不少好事的，村子发展成这样离不开他的贡献，不过呢，人家也是高升了，咱们也该开心一点，总不能让他这大能人委屈在咱们这一亩三分地上过一辈子吧，况且上次也都没有走成，这次咱们可不能耽误人家的前程”。
    “对，多像吴为山这样的小伙子，咱们老百姓的日子就火红了喽！”
    吴为山在这边的时候，大家伙还会发个牢骚骂个娘什么的，但是真的吴为山一走，大家伙便忘却了往日那些小不快，开始赞起了吴为山起来。
    颜良闭口不言，听着长辈们说道。
    等着有人说回家了，他便跟着起身，划着小船回到了自家的小院。
    “小良，等会吃完饭把家里的大桌子抗到村口去”。
    钱玉珍见颜良回了，张口说了一句。
    “奶，不用了，吴为山今天一早走了，说是看不得大家分离的场面”颜良说着进的锅屋给自己盛了饭，蹲在厨房的门口，大口大口吃了起来。
    “什么？走了，这孩子，大家伙都准备好了，他一个人偷摸的走了？”钱玉珍觉得这事办的有点糙了。
    这时颜道寻从屋里走了出来：“走了？”
    “嗯”颜良说道。
    钱玉珍冲着颜道寻说道：“那这样，你带上东西赶紧放羊去，又用不着你掌厨你在家里做什么？”
    颜道寻背着手向着码头走去：“我得去问问！”
    说完人已经到了葫芦架子下面。
    颜良吃完饭，把碗筷洗了，走进了温室里开始忙活起来。
    忙活了一阵，便听到自家的爷爷回来了，走出温室一看，发现老爷子的手中还拎着五只鸡。
    敢情吴为山这一走，五只鸡到是逃过了一劫。
    老爷子院子里，把绑住鸡脚的绳子解开了，然后轻轻的用脚踢了一下鸡：“走吧，算你们运气！”
    “留一只，今天杀了给孙媳妇炒个鸡块，好些天没有吃炒公鸡了”。
    钱玉珍抱着重孙子出来，看到老伴在院中解绳子，便张口说道。
    “那就留一只，现在要不要杀？”颜道寻指了一下脚边还剩下的一只鸡说道。
    “杀吧，把鸡杀了给你炒两个小菜带上，中午的时候就别回来了，放你的羊去吧”钱玉珍说道。
    颜道寻今儿有点不想去放羊，不过话都说到这份上了，也由不得他不去，他要是不去那今天一天也不别想安生，老太太能在他耳边烦死。
    看到孙子站在门口，颜道寻觉得自家孙子长的有点特别，特别适合今天拿来背锅。
    “小良，要不今天你放一天羊去？”
    “爷，我今天就算是想放也没有时间，马上我老丈人那边的施工队过来，我得给安排一下”颜良说道。
    “哦，我把这事给忘了”颜道寻一听这事，便打消了让孙子去放羊的想法。
    颜道寻杀鸡，颜良这边烧水，爷孙俩一起很快便把小公鸡给宰杀干净。
    颜良把鸡毛归整了一下，准备外面找个坑给埋了。
    “等等！”
    颜道寻一看，立刻走了过来，把小公鸡最漂亮的几根尾羽给挑了出来。
    “干什么？”颜良问道。
    老爷子走到了水缸的旁边，舀了一瓢水把手上的大羽冲了一下，一边冲一边说道：“留着给孩子做个健子”。
    “爷，他才多大点儿啊，离着踢健子还有好几年呢，你这羽毛非得放烂了不可”颜良笑道。
    “那就做点别的”颜道寻依旧没有舍得扔。
    颜良也不说别的了，直接把剩下的鸡毛拿到了码头旁边找了个树根挖了两锹埋了进去。
    回来的时候，自家的爷爷已经开始剁鸡搞配料了。
    小鸡子自然不可能现在都给炒了，那到了中午的时候肯定就不好吃了，炒的这些自然是准备给老爷子带到山上吃的。
    “爷，您也别抠抠嗖嗖的，倪熙能吃多少您还不知道，给她留个腿啊，胸脯上的四五块肉就得了”。
    颜良一边说，一边往锅里扔着鸡肉。
    看看老爷子锅里炒的都是些什么，鸡头鸡爪什么的自是不用说，全都在这锅里呢，除了这些就是一鸡架子，鸡屁股鸡脖子什么的，根本就没有几块能好好吃的肉。
    “行了，行了，我这也挺好的，到了山里一个人慢慢啃，可以打发时间”颜道寻说道。
    老人家就是这样，其实家里并不缺这个，但是老人总是习惯了省，有点好的都惦记着儿孙们，当然了，现在儿孙也得给孙媳妇让路，谁让倪熙肚子里有孩子呢。
    不过话说回来，就算是没孩子的时候，倪熙也比颜良得宠就是了。
    “孙子让让你多吃点肉你就多吃点”钱玉珍听了也笑道。
    周芳芳这时候从屋里走了出来，张口说道：“爸，给您带上几个桔子，咋儿两孩子带回来的，还挺好吃的”。
    “我不吃那玩意儿，掰着太费劲了，你给我弄两个方便吃的，苹果吧，苹果来一个就行了，算了，也别弄了就去放个羊”颜道寻说道。
    颜良这边往屋里又扔了两块肉，这才收了手，把剩下的鸡肉放回到了冰箱里。
    正准备回去帮忙，口袋里的电话响了起来。
    “爷，那边的人到了，我过去看看”颜良说道。
    “行，你去忙你的吧”颜道寻道。
    颜良带着小跑来到码头，上了船直接到了村委会的门口。
    离的老远就看到四辆中卡停在了村委会的门口，码头上全村的大船几乎都到了，现在一帮工人正和乡亲们一起把车上的建材往下卸。
    “颜总？”
    “别叫我颜总，叫我小颜就好了”颜良上了码头找到了负责人，两人握了下手客套了一下。
    “那带我们去场地吧？外面的工人们还等着呢”。
    负责人也不和颜良啰嗦，开门见山说起来正事。
    这里的场地可不是施工场地，而是这些工人们带来活动板房的安装地，干活人家可是专业的，都自带房子，并不会住在乡亲们的家里。
    湖洼村这边也是有安排的，于是颜良找到了吕庆伟，然后两人一起带着负责人到了隧道外面的一块空地上，离着学校不远，地方也不小。
    接下来，两人便站在旁边抱着胳膊看着人家工人不停的忙活着。
    不是他们没礼貌，而是这活人家也不需要他们帮忙，再说了他们也不会啊。
    瞧人家几个板子这么一竖，电动机器这么呜呜一响，不到十分钟一个小房子便有模有样的搭起来了，四四方方的差不多像是大学六人宿舍那么大的小宿舍就起来了。
    背对背放了三个活动房，还弄了个上下两层，就这样的宿舍最少能住三十个工人，像是这样的宿舍，一共有四组。
    不光是宿舍，人家还搭起了小餐厅，小卫生间和淋浴间，生活设施那叫一个全乎。
    颜良在旁边看了都得赞一声专业。
    接下来？
    接下来没有颜良什么事了，人家也是过来看过场地的，只要有人给他们开船，那么他们就没什么地方需要颜良的。
    至于劳力，人家那边似乎也不是太感冒，像这些事情，颜良牵完了线也就算完了，至于人家用不用，那真是人家施工队的事情。
    当颜良回到自家小院的时候，看的奶奶和母亲都奇怪。
    “这么块就回来了？”周芳芳问道。
    颜良道：“在那边也没事，人家什么都准备的整整齐齐的，我不回来也没有事做啊”。
    “妈，奶奶，您两位这是做什么呢？”
    颜良看到院中摆上了芦苇席子，席子上放着一卷花布，还有针头线脑的盒子，于是问道。
    “马上到冬天了，今儿冬天小稚就能跑了，我想着给做个虎头帽和虎头鞋什么的，再做上一身小花袄，你们买的那些个衣服不暖和”钱玉珍笑道。
    颜良也没有多说什么，不是有句话叫奶奶觉得你冷。现在对于小稚来说，不光是奶奶觉得你冷，太奶奶也觉得你冷。
    算了，这小子自求多福吧！反正爸说什么也不算。
    和孙子说完，钱玉珍带着周芳芳，两人一边带孩子一边做起了衣服。
    颜良这边则是进了温室忙活。