    饭桌上很热闹，一群褪去了青涩的中年男女们，戴着面具用一张张热情的脸书写着人生中无关紧要的一刻。
    吃完了饭，泡温泉唱小歌那自然是必备的项目，一帮刚刚迈进中年圈的家伙们，拿着麦吼着一无所有，或者是其实你不懂我的温柔，用一首首老歌发自内心的的倾诉着自己对社会毒打的反抗。
    出圈的依旧是颜良，这一副好嗓子在同学会上从来都是压轴般的存在，一曲茉莉花让众人拜服。
    最骚的还不是颜良，而是关羽，是关总这边把大家从普通间捞到了九号楼，这种本事在座的大多数人可都没有，什么是人生的资源？
    这特么的不是，那什么是呢？
    于是关总在大家的要求下，用他的破锣嗓子先是来了一首信天游，也不知道是啥年代的歌了，但是依旧引得了一群人的喝彩。
    连着唱了三首，关总的嗓子都快吼劈了，这才在众人的欢呼声中退了下来。
    颜良也不知道自己是开心，还是不开心，反正跟大家伙闹到了深夜，回来倒头便睡在了床上煮起了猪头。
    第二日早上又是一阵嬉闹，到了下午三点，终于回到了自家的小别墅。
    “喝了不少？”
    看到颜良脸红脖子粗的走进院来，倪熙连忙过来伸手扶了一下自家的丈夫。
    颜良笑道：“没喝多少，就四两多”。
    “行了”倪熙从代驾的手中接过了车钥匙，道了声谢，扶着丈夫往里走，走了两步发现丈夫真的没有醉，还能走直线，这才放开了丈夫的胳膊。
    跟在颜良的身后进了屋里，进厨房给颜良煮了一怀醒酒汤，看着颜良把它喝下去，便随口问了起来。
    “看来你们同学在一起还挺开心的”。
    “也算不上，大家再也不是学校中的模样了，现在谁的脸上都戴着面具，哎，算了，不提了”颜良说道。
    嘴上说着不提了，颜良依旧把这半天一夜的事情和自己的媳妇说了说，连张芬的事情也都说了。
    “谁家还没有一本难念的经”倪熙听了叹了一口气。
    张芬她一开始不知道，但是听颜良描述了一下，也就约摸的想了起来，挺清秀的一个女生，并且她在大学的时候也见过张芬的丈夫，同样清秀高瘦的年轻人，当时瞅着特别清爽的一个大男孩，谁能想到现在会闹出这样的事情。
    至于自家的丈夫和张芬有什么，倪熙脑子里连念头都没有起过，因为她太了解自家的丈夫了，做不出来这样的事情。
    “哦，对了，把爸的卡还给他”。
    颜良想起来，从口袋中掏出了老丈人昨天给的卡递给了媳妇。
    同时说道：“这卡挺长脸的”。
    “人家关羽结婚你涨的哪门子脸？”倪熙笑道。
    “我是那种没谱的人么，这卡是给关羽用的，我也没有想到这卡这么顶用，还给爸吧”颜良笑道。
    倪熙把口随手摆在了茶几上。
    “要不要上楼睡一会儿？”
    “不用，我在这边就挺好的”。
    今天颜良的话有点多，原本一直闷着不好同人讲，但是现在面对自已的媳妇，不经意间便打开了话匣子。
    听着丈夫话语中带着惆怅，倪熙微笑说道：“谁也不能一直在二十岁左右活着啊，人总要成长的，这便是成长的代价，你呀！不能期望所有人都和你一样吧？”
    倪熙觉得自家的丈夫活的太单纯了，虽说性子上有点莽，但是真不像很多人一样复杂，其实湖洼村大多数人都是这样，嘴巴直通脑门子，想到什么便说什么，做生意也没有那么多弯弯绕，这也是倪熙喜欢颜良，还有湖洼村的原因。
    生活在这样的环境下，人都跟着轻松了起来。
    “颜良回来了？”
    小两口正扯着呢，突然间听到倪宇东的声音响了起来。
    颜良一抬头发现老丈人已经进了客厅，怀里还抱着自家的大儿子，于是立刻从沙发上站了起来。
    “爸！”
    “喝多了？”
    看到女婿的脸红的跟猴屁股似的，倪宇东微微皱了一下眉头。
    “喝了一点，但是不算多”颜良笑道。
    “那正好，我有事和你说”倪宇东一屁股坐下来，把外孙扶坐在自己的腿上，靠在自己的怀里，一只手轻轻的拍着孩子的背。
    “爸，你把他放下来，让他睡个小午觉”倪熙冲着父亲说道。
    说完倪熙便走过去想把儿子从父亲的怀里抱过来，送到屋里床上去睡午觉。
    “别动，这不正睡着么”倪宇东推开了闺女伸过来的手，轻轻的拍哄着外孙。
    小稚这时候眼睛已经有点迷离了，眼皮子忍不住要往一块收，不过当要闭合的时候又会突然间睁开，望着外公，嘴里不住的呢喃着外外之类的。
    这小童声简直是喊到了倪宇东的心尖尖上了，望着怀中的外孙，那眼睛里的甜蜜味都快能引来四十公里外的大狗熊了。
    倪熙苦笑着缩回了手，坐到颜良的旁边。
    对于自家的老父亲她也没有办法，大约是见小稚的机会不是太多，不像是依依打小在身边长大，倪宇东对于小稚的疼爱要远胜对小时候的依依。
    终于，怀中的孩子睡着了。
    “等过了节，施工队就进场”倪宇东压低了声音。
    颜良有点懵，望着老丈人问道：“什么施工队？”
    “温泉的事”倪熙用胳膊肘抵了一下自己的丈夫。
    颜良道：“这么快？不需要设计图什么的？”
    倪宇东道：“施工方人家有经验，干这活也不是一个两个了，到时候你们村里要把大船集中起来，要不然一些条石什么的进不去，工钱嘛按着市场价走，你们村里要是有人想干活的，到时候你递个名单，和施工方商量一下，不过要年青力壮的，那帮老爷子老太太不必了，都是力气活，他们不行的”。
    “我知道了，等会我打个电话，给吕庆伟说一下，让他统计一下，不过您得给我个大致的工钱范围，我也好和大家伙提”颜良道。
    倪宇东听了略想一下：“那明天吧，我让秘书明天和施工队那边沟通一下”。
    “那好”颜良点了点头。
    对于这种事情，颜良本着再小心也无错的方针，涉及到钱的方面，而且还是对着乡亲们，他总要想的多一点。
    说完这事，倪宇东也不久呆，小心的抱着外孙站了起来，临挪走的时候，还轻轻在熟睡的外孙脑门上轻轻的吻了一口。
    两口子望着倪宇东的身影消失在了门口。
    “爸不是太溺爱小稚了？”颜良冲着媳妇问了一句。
    倪熙也没有办法，她只得说道：“反正也不常见面，姥爷疼外孙也算正常，就这样吧”。
    她也没有办法啊，总不能把孩子从老爹的怀里抢过来吧。要是真这么干了，估计巴掌就落下来了。
    小两口又聊了一会儿，颜良这边终究点抗不住酒精，躺在沙发上睡着了。
    倪熙看到睡着的丈夫，进屋拿了个毛巾被给盖上，自己转身回到了父母的屋里，和母亲一起聊天看电视。
    国庆长假，倪茜一家三口去了公婆家，如果倪熙不回来的话，倪宇东和师娜两口子就得往湖洼村去了。
    颜良这一觉睡到了太黑，起来的时候正好赶上了吃晚饭。
    第二天小两口和周双喜两口子，关羽两口子聚了聚，剩下的几天假期，都在自家呆着。
    国庆这个时间段也不好出去玩，只要是个景区都是人山人海的，连个插脚的地方都没有，两口子实在提不起这个兴趣来，再说了，一个是长在省城，一个在省城上过大学又工作过几年，还有什么风景区两人没逛过呢。
    假期就这么打发了，七号下午，两口子开上车带着孩子回到了湖洼村。
    进了村口，便见到村委会那边拉起了红色的大横幅，上面写着：欢送吴为山主任！
    “吴为山这是调令下来了？”
    车子刚停稳当，倪熙便把儿子从婴儿坐椅上抱了起来，同时冲着颜良来了一句。
    “估计是了”颜良说道。
    下了车把从省城带的东西都搬上了船，颜良好奇的凑到了村委会办公室。
    到了门口才发现，村委会里聚了一帮人，一群老烟枪把屋子里能的云雾缭绕的跟个仙境似的。同时地上还一片瓜子壳，原本摆了文件的办公桌上现在摆了五六个小吃盘子，里面堆着瓜子，糖果之类的东西。
    “小良，回来了？”
    “回来了，十二叔”颜良笑着应了一声，同时和屋里的长辈们打起了招呼。
    颜良的祖父颜道寻这时也坐在里面，算是代表一大家子出席了。
    “吴主任这是哪里上就去了？”颜良笑眯眯的问道。
    吴为山道：“哪里高就啊，就是调到市财政局做个小文员”。
    看吴为山的模样就知道，这显然不是小文员这么简单，不过就吴为山的水平来说，颜良还是要竖大拇哥的，心中赞一声是个踏实办事的人。
    湖洼村能有现在的面貌，吴为山的确能称的上是大功臣，要不然他要走，乡亲们也不会挂红幅了。