    颜良听了爷爷的话望着狗子脑海中传过了一条消息：你看着办？
    狗子直翻白眼：几个月前刚忙活了一拨，怎么还来啊？好好的小狗给你们卖的卖送的送，现在还来，你们村的人就不能干点正事？
    看狗子要反对？颜良望着狗子，一只手包裹在另一只拳头上，发出了咔咔的响声。
    狗子见了摆出了一副抬头望月的状态，一副我不想搭理你的模样。
    孙子和狗子的对话，颜道寻肯定是听不到的，老爷子要是听到了，估计能吓的直接吃席。
    “越看这狗子长的越是精神，看看，下来四五窝的狗子一只小狗不像它！”颜道寻说道。
    狗子听前面还是挺开心的，但是听到后面就有点目瞪狗呆了。虽然他知道这些狗崽子不是他自己的种，但是这话听着谁听啊。
    颜良也不多话，转回了厨房开始准备一家人的晚饭。
    “煮点稀米粥，干的等会过去弄几个豆腐卷”颜道寻看到孙子往厨房去，张口说道。
    颜良听了转身，准备去村口的小商店看看，还有没有豆腐卖，家里是能做豆腐，但是这时候做那也得赶的上吃才成啊，家里的黄豆还没有泡呢，小磨盘子也没有刷。
    反正就是一条，现在家里做不了豆腐了。就算是现在做，那也得明天早上才能吃到豆腐，总不能一家捆着肚皮饿上一晚上吧。
    “干什么去？”
    “买豆腐啊，您不是晚上要吃豆腐卷么？”颜良停下了脚步。
    颜道寻张口说道：“等你？盐都卖馊掉了，豆腐我已经买来了，放在厨房里养着呢，你先煮粥去，等会儿我去薅点小葱就行了”。
    听到爷爷这么说，颜良便老实的煮粥去了，进了厨房一看，果然发现一个不锈钢盆子里，养着四五块豆腐，而且一看就知道是手工的。
    淘好了米，放到锅里添上了水，颜良自己烧起了锅，等着水饶开了，把多余的柴火挑出来，剩下的柴小火慢慢的煨起了米粥。
    这时候就不用人看着了，小火仅能维持锅里弄的温度，并不会让米汤扑出锅，所以颜良来到厨房外面，就着水缸洗了一下手。
    “孙媳妇，怎么今天回来的这么晚，老胡这人也太不是东西了，这时候还让你加班”。
    颜良听到爷爷的话一抬头，发现倪熙抱着一摞子书从外面走了进来。
    正准备说什么呢，突然听到爷爷骂自己：“赶紧把书接过去，你个傻子看什么呢，怎么这么没眼力劲？”
    颜良连忙走上前接到了媳妇手上的书。
    “爷，没事儿，这书不重”
    嘴上这么说，但是手上可一点也没有停，把书交到了颜良的怀中，并且说了一句，帮我放到书桌上。
    “晚上吃豆腐卷！”颜道寻说道。
    倪熙听了随口一问：“是煎着的豆腐卷么？哎呀，爷爷，您不说我还不想吃，您这一说我都流口水了”。
    “煎，当然是煎了，肯定是煎着香嘛”颜道寻笑呵呵的说道。
    颜良真不知道怎么说自家这几个老人，瞧瞧，刚才还说蒸豆腐卷子，现在一听倪熙说喜欢煎着吃的，立马就换成了煎的，绝口不提蒸着吃了。
    把书放回到了媳妇的书桌上，颜良回到了院子里，还没站多久呢，便被爷爷拉进了厨房，开始做豆腐卷。
    老爷子负责做，颜良则是负责煎。
    “看米粥好了没有，米粥要是好了把粥盛出来，去给小熙再蒸两条鱼刀鱼去，这孩子爱吃。算了，三条吧，小稚也来一条”颜道寻说道。
    颜良也不敢吭声啊，直接转身出了厨房便干活去了。
    这时候不说话是对的，长辈们想怎么来，咱就怎么来。
    刀鱼蒸好，颜道寻开始分鱼肉，把鱼刺分出来下锅炸了一下，洒上椒盐粉，一家人便吃起了晚饭。
    第二天活儿一干完，颜良还没有回到院子呢，突然间耳边就传来一阵嗡嗡的声音，一听便明白这是冲击钻打石头的声。
    都不用想，颜良就知道这是哪里传来的声音，于是开着船便往那边去。
    还没有到湖边上，便看到一群人正来回忙活着，那边的地上摆着一台柴油发电机顶，正嗡嗡作响的给各种施工工具提供着能源。
    “那个，你们这样得要多久？”
    颜良找到了施工队的负责人，张口大声问道。
    “最多两个半月”。
    “一直这样？”
    颜良听到这嗡嗡的声音就有点头疼，原本安静的小村子一下子像是有人在里面放炮似的，他有点受不了。
    “那肯定的，像是这边造个小码头，沿着山体往上不光得清水基础来，还得上石条台阶，旁边还要有护栏，这些东西肯定是要伴着整个施工期的……”负责人说道。
    “能不能集中在下午什么的打钻开孔，这一天早晨的这么多嗓音影响人休息”颜良说道。
    负责人听了奇怪的望着颜良：“我们和吕主任说过了，他说你们这边的人起了都挺早的，我们这时候开工不影响人休息啊？”
    颜良这下真的哑口无言了，村里人是起的早，不说颜良这拨人，就算是村里的小媳妇也得早早起来给孩子准备早餐什么的，这时候真的整个村里就没什么人在床上躺着了。
    “那你们忙吧！”
    颜良只得重新上了船，开船往自己的码头去。
    走了一会儿，遇到了正往那边运石头的船，船是本村的，但是开船的人却不是本村人，这让原本打招呼的颜良有点尴尬，因为叫错了人啊。
    “对不住，我还以为是我是我堂弟呢”。
    喊人家弟弟，但是露脸的男人都四十来岁了，颜良自然也给人家一个解释什么的。
    “没事，我们是租了船”男人笑了笑。
    颜良扫了一下船上的人，发现根本就没有本村的人，想了想刚才在坡下看到的场景，好像也没有本村的面孔。
    于是走了一会儿，颜良掏出了手机给吕庆伟打了个电话。
    “颜良，什么事，我正带人在这边看场地呢，有什么事快点说，要不等一会打来也行”吕庆伟那边看样子还挺忙活的。
    “我问一下，那个施工队雇咱们村的人没有？”颜良问道。
    吕庆伟道：“没有，人家嫌咱们这边的人干活不专业，我一想也是，咱们就别跟着添乱了，还有就是这些人给的钱也不行……”。
    颜良这下子有点懵了，自己前两天和老丈人那边什么都说好了，怎么到了这里就变化了呢。
    不管怎么样，白天的时候村里的活还比较少，一些壮硕的小子也可以赚点钱。
    现在人家施工队不用本村人了，那还怎么赚钱去？
    吕庆伟在电话那边张口说道：“他们给的活全都是力气活，而且价钱给的也不好，我听了之后觉得不太合适，既然他们自己想干，那就让他们自己干呗！”
    颜良没有过多说什么，只是嗯了两下便挂了电话。
    挂掉了电话，颜良便觉得吕庆伟这人办事比吴为山差了不止一星半点的，如果换成吴为山，那么一准得让村民们赚点钱，这个吕庆伟到是大方，人家说自己人来，他便真的让人家施工队自己人干了。
    湖洼村有钱，但不是家家都像颜如松这样的，有些人家也仅是温饱往上一些，家里的日子不说穷但也过的紧巴一些，这些体力活也是有人干的，要不然颜良前面为什么和老丈人说这事。
    别和颜良说什么专业不专业的，这帮人敢说玩船比湖洼村还专业？那不是扯淡么。
    不过颜良也没有多说什么，心中虽然有点小情绪但并没有带回家。
    在家呆了一个多小时，颜良便有点受不了这嗡嗡的施工声了，关健是一刻也不停啊，弄的一直以来脑袋里都是鸟啼雀鸣声的颜良，脑仁都跟着大了两圈。
    “我……”颜良把手中的书扔下来，骂了一句。
    狗子这时凑过来：“要不要弄死他们？”
    “弄死了谁干活啊？你去？算了，忍他们两个月吧，反正时间上也不算长”颜良望着施工队的方向叹了一口气。
    如果能想到有今天，颜良是说什么也不会同意老丈人建什么劳子的温泉。
    但现在既然都建了，那还能怎么办，只能忍一忍等着建好了再说。
    “明天早上咱们去放羊”颜良冲着狗子说道。
    狗子道：“躲也不是这么个躲法，要不咱们去外面躲躲？”
    “哪里？省城还是县城？这两地方有什么好去的，除了人就是人，要不就是卖东西的，贼没劲，咱们还是进山玩玩去”颜良说道。
    狗子道：“随你！”
    颜良想了一下，说道：“走，咱们去村里转一转”。
    “干什么？”狗子问道。
    颜良回道：“看看村里哪家的狗要打窝了，你把事情给办了”。
    狗子抬头看着颜良：“你可真狗啊！”
    “反正早晚的事情”。
    颜良才不在乎狗子怎么想，反正现在狗子是逃不了这一出了，就算是颜良不带他去，那人家也会来的，家里的小母狗跟谁打窝不是打呢，况且狗子生的狗娃子还有人出钱要，土狗打了窝送人都得陪着笑，乡亲们谁算不过这一笔账？
    狗子一听觉得也挺有道理的，反正缩头一头，伸头也是一刀，于是便跟着颜良上了船，一人一狗往村子这边晃悠过去。