    “四大娘好，九婶子好……”。
    上了船，蹬上了码头，颜良冲着坐在亭子里闲扯家常的婶子奶奶们打起了招呼。
    “大良，很少见你过来转啊，这是找谁有事？”婶子看到颜良觉得有点奇怪，因为颜良一直不喜欢离开他的一亩三分地。
    “没找谁就是转转”颜良笑道。
    “你娘呢？”
    “我娘在家，和我奶奶正在给家里几个小的做冬天的衣服呢，您几位也是给孙子们做衣服吧？”颜良随口问道。
    “做什么衣服，咱们做的衣服现在哪里还有人要，不过是把家里的破衣服拿出来缝缝补补的罢了”。
    “大良不错，居然还要咱们做的土衣服”。
    “瞧您说的哪里话，自家做的衣服才实在，没听说大品牌现在都造假了，明明填的是鸭绒，愣是让大家觉得填的是鹅绒，说起来还是自家做的衣服暖和，用料也足”颜良笑呵呵的捧了大家一把。
    婶子拍了一下大腿：“可不是么，买的衣服死贵又不保暖，还是咱们自己做的实在，填的都是当年的新棉，就是难看了一点”。
    “对，对，不和您几位说了，我转转去”颜良笑着捧了两句，便抬腿要走。
    “对了，大良，你听说了没有？”
    颜良停住了脚步，转头望着婶子问道：“听说什么？”
    “村里准备挖了那边的山脊子，说是打通了整村都能分到塘子，现在吕主任都带人去看那山崖子了”婶子冲着颜良说道。
    呃！
    颜良有点懵啊，这话吕庆伟和自己说过，但是他一再强调别跟别人说，自己也就没有说，连媳妇都没有告诉，这些婶子是怎么知道的？
    “婶子，你怎么知道的？这炸山梁子得要多少钱，咱们村怎么可能有这么多钱？”颜良装作不知道。
    婶子道：“这还有不知道的，你九叔昨儿听吕主任说的，我也是听你四婶说的，她说是你九叔和你四伯说道……”。
    好家伙，这叫一个绕啊。
    不过颜良算是明白了，吕庆伟这小子不止和自己一个人说过这样的想法。
    颜良脑子里一过，张口问道：“婶子，您觉得这是好事还是坏事？”
    婶子道：“自然是好事了，那山脊子要是能打通，咱们这边真的平空多出一倍多的塘子出来，每家每户都能有好几亩的塘子，养鱼养虾的全家人的生计就有了”。
    另位婶子反问道：“小良，你觉得这事不好？”
    “我没说不好，但是炸个山梁可不是闹着玩的，不光是炸还得运输什么的，钱从哪里来，不说别的，咱们村虽然攒了一点钱，但是扔到这上面，连个水花都打不起来”颜良说道。
    “是这个理啊，不过吕主任说他那边正在想办法呢。哎，要是真的能弄成就好了，我让我们家老二回来，整天在外面一年也折腾不下几个钱”。
    “谁说不是呢，赚那点钱一大半都交了房租了，一个月几千块的房租，哟！什么样的房子租都要这么贵，金子打的家具？”一个婶子也跟着抱怨了起来。
    “人家大城市房子就那价，你还别嫌贵，你要是没有人家的户口，你还不能买房呢”。
    说这话，婶子冲着颜良问道：“大良，你说是吧？”
    “对，对！大城市的房子是挺贵的”颜良笑着点头表示同意婶子的说法。
    “你们还别说，吕主任到底是年青啊，真敢想！”一位婶子赞了一句吕主任。
    “也不是他最先说的，人家吴为山主任开前面的隧道就提了，只不过被上面驳回来罢了，上面说没有钱，要是有钱的话，早就建好的”。
    颜良在旁边笑着听，说真的，这帮婶子们真敢想，几万块钱一平方的房子喊贵，几千万一公里的隧道到是觉得便宜了。
    也可能是一个要自己掏钱，一个不要自己出一分钱的原故。
    至于上面当然说没钱了，为一个村子开个隧道，本就是不知道多少年才能收回成本，这也是正府一门心思扶贫才会有的事，搁别的国家，资本家再有钱也不会干这事。
    不说别的，美国稍远一点的地，连水电都不会给你通，更别说给你一个村专门开个隧道了。
    听这帮婶子说，颜良就在琢磨这个事情。
    新官上任三把火，这事再正常不过，但是这火烧的也太大了一点，直接点了一个多亿啊，原本颜良还以为吕庆伟就是说一说，但是没有想到这才多点时间，全村都知道了。
    加上听吕庆伟说正带着人去看现场呢，颜良觉得这吕庆伟真是头铁啊。
    琢磨来琢磨去，颜良也没有弄明白，吕庆伟是凭什么觉得这事能做成，别提村里集资的事情，村子能集多少，就算集个四五百万，还差一个亿呢。
    去银行贷款？不说现在银行贷款有多难，就算是银行同意了湖洼村也拿不出什么抵押来，全村就是把房子塘子都压上了，人家银行也看不上啊。
    更何况，谁会傻到把自己的身价都搭上，去跟着吕庆伟搏一搏，别说颜良了，就是现在一心想着能分到新塘子的几个婶子，你让她们卖了老宅，或者拿老宅抵押，她们估计也不会干的。
    和婶子们又闲扯了一会儿，颜良这才告辞，和狗子在村里转了一会儿，也不知道狗子有没有把自己的事情办好，反正颜良的脑子里，全是新塘子的事情。
    回到家，等着爷爷回来，颜良把这事和爷爷在吃晚饭的时候说了一下。
    倪熙吃惊道：“这可不是个小事，无论是炸山还是开隧道都不是钱的事情，国家一再说了，绿水青山就是金山银山，不可能会让咱们村炸山开隧道的吧？”
    “钱也不是小事啊”颜良张口冲着媳妇说道。
    颜道寻一直没有说话，端着碗坐在小椅子上，一边吸溜着碗中的粥，一边微微皱着眉头，一看便知在想这事。
    “这事能做成自然好，要是做不成的话也正常，反正呢咱们村子这边思想要统一下”颜道寻想了一会儿才张开了口。
    颜良一听明白了，自家爷爷这边是准备不见兔子不撒鹰。
    老头现在盘算的是成本，要是让整个村子背上一笔还不完的债那肯定是不行，总之一个原则，村子花钱要少，这事最好还要能办成！
    这话听到颜良的耳朵里，那就等于两个字：白瞎！
    这种好事哪里找去，也只有国家能干，但是国家已经干了一次了，湖洼村都脱贫进小康了，虽然贫富还不均，但是要扶持的村子多呢，再往湖洼村这边投钱，用屁股想想也不可能了。
    “这事八字还没有一撇呢，你们谈的跟真的一样”钱玉珍望着爷孙俩笑着说道。
    颜道寻听了笑道：“也是，吃饭，咱们不管这事了”。
    “小良，明天你去放羊？”
    “嗯，明天我去放羊，您在家打理温室吧”颜良说道。
    颜道寻问道：“需要做些什么？”
    颜良回道：“也没什么事，把那些丝瓜藤子拉下来，原本上面留种的几个挂起来，山药味子藤捆一下就可以了”。
    “就这点事？”颜道寻问道。
    “就这点，您要是觉得不够，就帮我把鱼捡大的捞一批放进洞里二号池子，里面的大鱼已经起的差不多了”颜良说道。
    这些日子，刘诚的餐厅用鱼不少，二号池子几乎被他的馆子里订空了，所以颜良想着把新一批刀鱼移进去。
    “家里的鱼还够出多少天的？”周芳芳问了一句。
    “还有大半月就差不多了，再想吃刀鱼就得明年三月份了”颜良和母亲说道。
    “那再给你老丈人挑些送过去，总不能就送一两次吧，大家也都喜欢吃”周芳芳又道。
    颜良点了点头，他有点忽略了这个事情，从刀鱼上市，自己也就给老丈人家捎过两次，虽然丈母娘每次都客气说不要拿去卖，但是他这个做女婿的既然知道老泰山和丈母娘喜欢吃，多送几次也是应该的。
    一家人边吃边聊着呢，突然间听到码头传来了堂侄的声音。
    “良子叔，你的信！”
    颜良挺奇怪的，不知道谁给自己来的信。
    “谁的信？”倪熙好奇问了一句。
    颜良道：“我哪里知道，这年头还有人写信的？”
    “良子叔，法院的信！”侄子那边又补了一句，话说完人已经到了葫芦架子下面。
    颜良一听法院的，便觉得肯定是铺子的官司，肯定就是开庭的事情，于是笑着说道：“估计是开庭的时间下来了”。
    大家一听觉得也是，于是纷纷吃起饭来。
    周芳芳冲着侄孙问道：“吃了没有，没有的话坐下来一起吃”。
    “不用了，三奶奶，我们家也做好了，我就是在村口的时候遇到邮局的，说是有良子叔的信，便直接给捎过来了”。
    颜良这时候接过了信，看了一眼发现上面写着xx区法院。
    看到名称，颜良不由有点皱眉，因为铺子案件的法院可不在这个区，这个区可是市法院所在地，并不是省城的法院。
    掏出里面的东西一看，发现原来自己被告了。告自己的原因是自己侵犯了他们的知识产权。
    “这……”颜良有点想骂娘了。
    因为传票上面写着自己养殖刀鱼的技术侵犯了一家叫做wseblese公司的养殖专利，这鸟公司的所在地还不是国内，而是南美的。
    这特么哪对哪儿？！