    倪熙发现颜良的脸色有点不对，便问道：“怎么啦，法院怎么说？”
    啧！
    颜良咂巴了一下嘴：“不是省城法院送过来的，是咱们这边市里的法院送过来的，有人告我侵犯他们的专利”。
    “什么？”
    全家人这时候都放下了筷子，一齐望向了颜良。
    “大良，你被人家给告了？”钱玉珍担心的问道。
    颜道寻也是一脸的懵，望着孙子问道：“你是得罪人家了？”
    老一辈人几乎都没有上过法院，也没有被人给告过，对于他们来说被人告那可是一件大事，说出去名声上可不怎么好听。
    他们认为你要不是做错了事，谁没事干吃饱了撑的告你？
    现在孙子被人给告了，他们以为孙子在外面做了什么他们不知道的事情。
    颜良一看爷爷奶奶的脸色，展颜一笑：“我什么坏事也没有做，这是他们做了坏事，他们告我养刀鱼侵犯了他们的专利，他们有个狗屁的专利”。
    说着颜良把手中的信交到了爷爷的手中，自顾自的坐回了桌子前面，重新托起了碗继续吃自己的饭。
    侄子这边见了，说道：“那太爷太奶，奶奶，叔，婶子，我就回去了”。
    “坐下来吃点呗”周芳芳还和他客气了一声。
    “不用，不用，家里等我吃饭呢”侄子说着转过头便跑出了院子。
    颜道寻看了一眼，便把自己手中的信递给了倪熙。
    倪熙接过来仔细看了一起来。
    “那你准备怎么办？”
    颜良笑道：“有什么怎么办的，凉拌，人家要和我打官司，那就打呗，我还怕他们不成？”
    颜良的话刚说完，忽然间脑子里响起了狗子的声音：“走，弄死他们！”
    一扭头看到狗子站在大树下，两只狗眼都快冒火光了，瞧给他兴奋的。
    一边去！颜良回了一句狗子，继续吃自己的饭。
    颜道寻和钱玉珍，周芳芳都有点替孩子担心，一脸关切的看着颜良。
    这时候倪熙已经读完了手中的信，笑嘻嘻的把信递给了旁边坐着的婆婆。
    “这事啊简单，不算什么大事”倪熙说道。
    “简单？”
    周芳芳听了这话精神一振：“你有办法？”
    “妈，我有什么办法，不过我知道这些人就是靠这个吃饭的。我爸以前也遇到过好多次，他们就是靠着咱们中国人不太懂专利，或者是害怕打官司的心理，和外国人勾结利用专利的事情赚咱们的钱，很多专利他们也是偷的被告的，只不过他们申请了专利，有些国人没有注意到这一点”倪熙说道。
    周芳芳听了愣了一秒，张口说道：“这些人怎么这么不要脸！”
    “要脸？都干这事情了还要什么脸，有例子在那几摆着，改开初年就有个姓柳的靠帮外国人打官司赚了不少钱，最后一个大学毕业的儿子还混进了中科院，还搞个传达室创业出来给自己脸上贴金。您说这么大的例子在前，还有经济上的好处怎么可能没有人干？”倪熙笑道。
    “那小良这次不是危险？”钱玉珍有点担心：“和外国人打官司啊”。
    “奶奶，外国人怕什么，咱们虽然没有专利，但是他们不可能赢的”颜良信心满满的说道。
    这会功夫，狗子十几条损招都想出来了，各种各样弄死这帮人的办法，颜良只要选中一条，这些想从颜良身上捞钱的货估计都是十死无生。
    对滴，狗子就这么爱热闹——不，弄死人。
    对于他们所谓的技术专利，颜良根本就不屑一顾，他没有申请专利，那是因为他不知道怎么描述现在他所使用到的技术，要是能申请颜良早就申请了，还用的着他们过来打秋风？
    这玩意他要是敢申请专利，怕是明年后面甚至几年后的诺奖都有他颜良一份。
    倪熙说道：“等会你和爸打个电话，他们公司的法律顾问特别会打这样的官司”。
    “对，对，问问你丈人”周芳芳立刻说道。
    颜良笑道：“妈，我知道了，等会吃完饭就去”。
    “别吃完饭了，现在就打”周芳芳说道。
    颜良没有办法，只得掏出了手机给老丈人拨了过去。
    电话响了一声便通了。
    “爸，我是小良，您在家还是在公司里？”
    倪宇东这时候正在家里吃饭呢，嗯了一声：“我在家！”
    “谁的电话？”旁边响起了师娜的声音。
    “小良！问我们吃饭了没有”
    “小良啊，这时候打电话是有什么事？”
    颜良张口把这边的事情说了一下：“爸，我想问问你们公司的法律顾问能不能打这个官司”。
    “人家的专利？“倪宇东想了一下说道：“你这孩子，怎么不申请专利呢？”
    “这东西没办法申请专利，不过，爸，我信心，他们所谓的专利无论如何也不可能养活刀鱼的”颜良说道。
    “你就这么肯定？”倪宇东问道。
    颜良点头道：“那是肯定的，我这里养的刀鱼那是独一份的，他们无论什么方法，都不可能养成的”。
    “那这样，我明天让我们公司的律师去了解一下，等了解过后咱们再谈”倪宇东说道。
    “那谢谢爸，对了，家里鱼还有没有？等明天早上我让关羽给您捎点鱼和螃蟹过去？”颜良说道。
    现在村里的螃蟹已经上市了，正是母蟹最好吃的时节，颜良这边准备再给老丈人家送一些过去。
    师娜这时候接口说道：“小良，别送了，家里还没有吃完呢，螃蟹还有八九只，都在池子里养着呢”。
    “哦，我知道了”。
    和老两口说了几句家常，颜良放下了手机。
    “怎么说？”钱玉珍关切的问道。
    “爸说那边要了解一下，奶奶，您别担心，这种事情肯定不是一天两天能有结果的，反正咱们做人光明正大，也不怕这些屑小”颜良宽慰着奶奶。
    “好好的人在家中坐，祸从天上来！”钱玉珍嘟囔了一句。
    倪熙笑着说道：“奶奶，这事太正常了，只要是做生意难免就遇到打官司这类事，您别担心，把心放到肚子里就成”。
    接下来大家的话头就从村子炸山跳到了颜良的官司上。
    老人家都担心，虽然颜良小两口子说了不用担心，但是如何能不担心，孙子吃官司了啊。
    颜良这时候在琢磨，到底是这些人如何敢肯定说自己侵了他们的专利。
    看过自己养刀鱼的，除了村里人就只有两拨人，一拨是顾先云，不过他好像不太可能，因为要用这样的手段，他早就用了，何必要等到现在才告自己。
    就算是现在想起来要挖颜良一勺子，他也得考虑一下村里的狗他还要不要炒了，虽说和村里人约定了，并且草签了合同，但是那玩意颜良见了，几乎就没什么法律约束。
    不是顾先云不想，而是村里人不乐意。
    怕麻烦的乡亲们怎么可能因为一窝小狗什么的，让自己被别人栓上。
    别觉得乡下人就傻，按手印什么的，他们可得问的清清楚楚，明明白白的，一点意外都不会给自己留。
    不是顾先云的话，那就只剩下一拨人了，那就是上次刘诚带过来的那些检查员，他们不是带了三个人过来了么，原本颜良以为他们是养鱼的，但现在看来他们可不光是养鱼的，这特么还藏着小脏心思呢。
    这三人……！
    颜良抚了一下下巴，开始琢磨了起来。
    吃完饭，一家人各忙各的。
    九点钟颜良爬上了床睡觉。
    第二天一早，颜良干完了自己的活，回家吃了趟饭，赶着羊上山吃草去。
    等到了晚上回来的时候，倪熙便告诉颜良，律师那边现经整理了一些东西，于是颜良便坐在电脑前面打开了电脑。
    别的颜良也不太懂，都是一些法律上的东西，但是人家的专利，颜良一看便明白了，因为这特么的简直就是自家一套系统的翻版。
    这一点便坐实了颜良昨天晚上的判断，告自己的人十有八九和上次来的三人脱不开关系。
    不过可惜的是，这帮子傻缺跟本不知道，如果按他们的专利根本就养不活刀鱼，别说颜良这边的双季刀鱼了，连正常的刀鱼都养不活。
    而颜良这边养刀鱼，大半靠的是狗子的控制，并不是池子里的那些大大小小的管子就能起作用的。
    不说别的，光是一个模拟海水到淡水转化，就目前的技术，哼哼，就算是能，也是入不敷出，根本不可能有利润，想想看模拟个海水要一天少说也得七八位数的成本，养出一刀鱼才挣多少钱？
    亏本的生意谁做！
    嘿嘿，特么的跟老子玩这个？
    颜良笑的有点猥琐。
    旁边的狗子见主人笑的这么’投缘’，开心的嘴都咧开了。
    “弄死他们？”狗子迈着轻快的小步子颠了过来。
    “再说，再说”颜良回了狗子一句。
    狗子咧着个大嘴。
    小黑这时候站在门口望着主人和狗子，觉得两个家伙怎么笑的这么瘆人，不由的打了个哆嗦，夹着尾巴到了外面找个地方老实的趴了起来。