    回到了码头上，解开了缆绳，颜良跳上自家船准备回家。
    倪熙抱着孩子，躲在舱里见到颜良回来了顺口问了一句：“吴为山上哪里了？”
    颜良一边解开橹插入水中一边说道：“在隔壁的市财政局上班，没说什么职位估计不会小了，我也没有深入去问”。
    “市财政局？”倪熙问道。
    颜良回道：“隔壁是县级市又不是地级市不可能是财政厅的，没有这么大的脸”。
    “不是地级市？”倪熙有点懵圈。
    “县级市，和咱们属于同一个地级市领导，哪来的市啊”颜良笑道。
    女孩子对于这种事情反应都迟顿一点，倪熙也不例外，这种政区划分很多女孩都分不清楚。
    倪熙问道：“算是高升了吧？”
    “肯定的啊，吴为山反正是一脸的开心，不过这人升上去也不错，至少是个能踏实做事的人，不像是很多人都水”颜良一边摇橹一边说道。
    “那到是！”倪熙也附和的点了点头，对于吴为山的本事，大家都是认可的。
    “我爸说咱们国内其实踏实的干好一件事情就是挣钱，但是很多人依旧是不肯埋头俯身来干事，玩的全是嘴上的活”倪熙随口说了一句。
    “正常”颜良也随意的回了一句。
    这种现像太普遍了，别说是一般人了就算是很大企业也多是人浮于事，咱们不说别的，就说这养鱼的设备还有农机，国产的牌子的确是不如国外的质量，当然你要是整天看短视频，那就当颜良没说。
    人均收入上百万的地方，也没什么实话。
    这地方就是说不得短处，你上去就得夸我兔啥都宇宙第一，某为天下无敌，你要是说一句差，那你就是民族败类。
    但事实是怎么样，你要是拉着一个卡车司机，问他最想要买啥牌子的，估计十个有九个想都不想会和你说沃尔沃、斯堪尼亚和man。
    某桃有一句话，不是我相声说的好，都靠同行衬托。
    真的造不好么？颜良觉得不是这样的，这帮人就是没有用心，要不怎么国家提工匠精神呢。
    “对了，他什么时候走？”倪熙问道。
    颜良道：“后天吧，大家伙正在村委那边商量着明天怎么欢送吴为山呢”。
    “怎么欢送？”倪熙有点好奇。
    颜良笑道：“吃吃喝喝呗，还能怎么欢送，太文艺的路子咱们乡亲们也不会。反正我出来的时候，那边正说着要杀上两头羊，明天在村委会的门口摆上一天的流水席，我爷来撑勺呢”。
    “那明天又不用做饭了？”倪熙笑道。
    “肯定的啊”颜良回道。
    两人到了家，颜良发现自家的母亲周芳芳正在院子里和奶奶钱玉珍一起剥花生呢。
    “这么早就回来了？”
    周芳芳看到大孙子回来了，立刻站起来，从媳妇的手中抱过了孙子，冲着小两口来了一句之后，便问孙子想奶奶了没有之类的。
    倪熙在院中陪着两人说话，颜良则是开始搬东西，把老丈人一家给了东西往屋里搬。
    “怎么又带这么多东西回来，跟你丈母娘说一下，以后别这么客气了都是一家人”钱玉珍说道。
    颜良道：“我说了啊，但是非让带我有什么办法”。
    倪熙笑道：“也不是我们家买的，大多数都是人送的，我爸妈他们也不吃这些，就让我给拿回来了”。
    “我们也不吃啊”钱玉珍望着屋里一堆东西说道。
    这些东西老实说大多数都是贵而不实，像什么西洋参、大补酒之类的，无论是颜道寻还是钱玉珍都不吃，周芳芳两口子自然就更不吃了。
    湖洼村这一点就比较好，不是太信什么补这补那的东西。
    倪熙道：“送人好了，这些东西送人还是有面子的”。
    “送人省城也能送啊”周芳芳说道。
    “没有办法，真的送不过来，家里亲戚都有，那酒还是抵债过来的，搬来一箱子家里还有两箱呢”倪熙说道。
    颜良继续搬着东西，来回三四趟才把东西搬完。
    “看到你爷了没有？”钱玉珍问颜良。
    颜良点了点头：“还在村委会那边坐着呢，有瓜子有花生的，估计一时半会回不来了”。
    “这老头子，都去两三个小时了，还不知道回来，算了，还是我自己去吧”。
    钱玉珍听了拍了拍手，从小板凳上站了起来。
    “奶奶，什么事，让颜良去好了”倪熙说道。
    钱玉珍道：“也不是什么大事，羊还的圈里呢，总得喂点草什么的，这一天都没有出去放羊了……”。
    颜良听了立刻说道：“奶奶，您坐着，这事我去就成了”。
    说着颜良扭头向着码头走去。
    “喂那边刚割的青草，别喂干草，干草留着过冬的时候……”。
    “我知道了，这我还能不知道，喂个羊罢了”颜良应了一句，说完人已经到了码头。
    上了船直接奔着北边而去。
    到了地方上了岸，一眼便看到羊圈不远的地方堆着一堆的草，于是到羊圈的旁边，拿起了靠在墙上的草叉，叉了一叉子的草直接甩到了羊圈里。
    连着甩了五六叉，伸头看了看发现羊儿吃的都是美滋滋的，便把草叉放回了原处。
    正准备回去呢，看到一群皮孩子排着个小队伍向着自己这边走来，一个个小脑袋上还扣着柳条帽子。
    “大良叔！”
    “又在哪里疯了一身泥？”
    颜良应了一句之后，便冲着这帮皮猴子问道。
    就算是这些小子不回答，颜良也能猜出二三分出来，瞅这架转一准去掏鸟窝去了。
    “看看！”
    一个小子直接把褂子兜给颜良看了看，里面有两三只鸟蛋，个头都不大差不多跟个鹌鹑蛋大小。
    “早点回家”。
    颜良说了一句转身上了船。
    “大良叔，能送我们回村么？”
    “行，都上来吧”颜良一听这点小要求，于是便挥手让孩子们上来。
    一帮小子丫头们听了这话，乱哄哄的上了船，一个个如同抱窝的小鸡子似的窝在了船舱里。
    “大良叔，依依姐姐什么时候来？”
    “对啊，国庆放假依依妹妹怎么没有过来玩？”
    一个个的都想着依依过来和他们疯玩，孩子的心思就是这么简单。
    依依自然也是想过来玩的，可惜是的这事由不得她做主，对于依依来说自家的爷爷奶奶那边肯定不如湖洼村热闹好玩，但是对于倪茜和陆启贤来说，那肯定是要去父母那边的。
    “依依去她奶奶家去了，等到过年的时候就会来了，也没几个月了”颜良随口回了孩子们一句。
    今年的春节比较早一些，一月二十来号就是春节了，孩子们放假最多也就是十号前后，现在已经是十月了，满打满算也就两个月出点头。
    和一帮孩子扯着不知不觉就到了村子，放孩子们回去，颜良这才转头回自家的小院。
    刚到了小院码头，便看到老娘正弯腰逮小公鸡，在老娘的身边还有两三只已经被逮住了并且捆住了脚的小公鸡。
    “妈，您这是干什么？”
    “你爷打电话过来，说是明天村里开大席，让咱们家逮五只鸡子送过去”周芳芳说完冲着颜良招了招手。
    颜良只得捋起袖子加入了逮鸡的活动中去。
    散养的鸡不是太好逮，不过对于乡下人来说并不算难事。
    五只小公鸡逮好，送鸡的活自然也得颜良来干，于是刚靠上码头的小船不得不又往村口去。
    到了村口后，这家伙叫一个热闹啊，十几条小船停在了码头上，搞的跟早上运水产的架转似的。
    只不过这时候都是村里的老妇人小媳妇，年青的汉子，除了颜良之外也就两三人，大家把自家养的鸡鸭鹅什么的往码头上拎。
    一看便知道，大家伙都是为明天的流水席准备的。
    “颜良！”
    “哎，来了！”
    听到叫自己的名字，颜良连忙拎着自家的五只公鸡带着小跑上了岸。
    拿着笔和纸的族叔正在记着账。
    “五只鸡！”颜良说道。
    “嘿，你家这小公鸡养的精神啊”。
    族叔看到颜良拎过来的五只小公鸡，夸了一句之后便示意颜良把五只小公鸡放到旁边的一个空竹笼子里去。
    颜良刚把公鸡解开放进笼子想盖上笼子盖，那边就有人说了：“等等，我这里还有三只！”
    扭头一看，发现婶子拎着自家的两只鸭子两只鸡快步向自己走了过来，颜良只得停了手，等着婶子过来。
    等婶子把鸭子和公鸡放进去，颜良准备盖盖子呢，结果发现好像有点问题。
    啥问题？笼子里的鸡在打架，确切的说是颜良家的五只公鸡正把婶子家的两只小公鸡按在地上摩擦。
    几只鸡脖子上的毛都立起来了，相互啄着对方，一点也没有停下来的意思。
    小公鸡在一起打架那真是太正常了，尤其是遇到陌生的同类，于是整个笼子里顿时有一种鸡飞狗跳的架式。
    “换个笼子，这笼子里放鸭子吧，要不然这两只鸡活不到明天早上”。
    婶子看了一眼，一边说一边伸手捞自家的鸡。
    等婶子把自家鸡捞出来的时候，鸡原本大红冠子已经耸拉下来了，并且上面还星星点点的冒着血迹，身上的羽毛也落了几处，可见小笼子里的战斗有多激烈。
    “你们家的鸡也太凶了”婶子嘟囔着说道。
    嘿嘿！颜良只得在一旁干笑。