    刘诚望着颜良：“你这人，算了！”
    颜良发完了消息：“我这也是为了我自己，人家要找我办事，我这边又无能为力，总不能事事都把老丈人推出来吧，他是我老丈人，不是我的马仔，能一直指使着干活？”
    “别人同学聚会恨不得把自己打扮成成功人士，你到好”刘诚笑着摇了摇头。
    刘诚真是想让颜良露一下实力，说真的，他知道颜良大约赚了多少钱，这钱拿出来除了一个天生的富二代可能比不上之外，剩下的包括他自己在内都是渣渣，不说别的只说在这刀鱼一项上，颜良便已经赚的盆满钵满的了。
    再说一点，别人都是财产，什么都加在一起的，颜表这货那可都是随时可支配的现金。
    一想到现金，刘诚觉得颜良这低调也正常，这年头最怕是什么？当然是有人张口借钱喽。
    “没那个必要”颜良笑了笑。
    这时候门外传来了敲门声。
    “刘诚，打牌你来不来？”
    颜良冲着刘诚做了一个你去吧的手势。
    “来了！”
    刘诚推开门带着小跑出去了。
    颜良从床上站起来，到了大阳台上看了一看，觉得下面的风光不错，于是便决定下去转上一转。
    走出房间，颜良来到电梯口，按了一下电梯，便等着电梯上来。
    叮！
    电梯门一打开，一阵电话声传入了耳中。
    “等会的会别开了，我这边同学结婚……”。
    颜良一抬眼看到讲电话的原来是老柳。
    看到颜良，老柳的脸上顿时涌起了一丝尴尬，不过很快便平复了，冲着颜良问道：“怎么，下去啊？”
    颜良笑着点了点头：“准备去院子里转一转，看着风光还挺不错的。哦，里面他们在打牌呢，你要不要去凑个热闹？”
    “扑克还是麻将？”老柳问道。
    “这我就不知道了，这么多人估计什么都有吧”颜良回道。
    老柳听了立刻迈起了步子：“我喜欢，那我去了呀”。
    “去吧”
    颜良摆了一下手，人家老柳已经闪的快没有影子了。
    进了电梯，往过道看了一眼，恍忽之间颜良觉得好似又回到了原来的宿舍，有人喊打牌，突然间引起了一阵鸡飞狗跳。
    当电梯门关起来的那一瞬间，颜良才回过神来，嘴角挂起了淡淡的微笑。
    出了大厅，颜良一个人又手插在口袋里，慢慢悠悠的穿过了曲桥，向着前而的凉亭走了过去。
    在凉亭里呆了一会儿，伸着脑袋看了一下水中的锦鲤。
    这些家伙一见人伸头，立马游了过来，张着大嘴一开一合的等人人投喂，等了一会儿见上面的颜良啥东西都没有，便拍着大尾巴走了，指不定心里还在骂骂咧咧的。
    颜良转身离开了小亭子，准备继续往前逛。
    走到了一片小桃林，突然间听到里面有女人的声音，这位声音还挺熟的，看样子在打电话，听着声调似乎不是那么友善，于是颜良决定离开。
    正扭头呢，突然间后面传来了一声：颜良。
    颜良扭过头去，看到一抹身影从小道上拐了出来。
    “我刚到，没想到你在这里”。
    为了避免尴尬，颜良抢着说了一句。
    出来的是他的同学，以前算是班花吧，不过在学校的时候两人没啥交集，也就是普通同学关系，毕业后到是见过一次，还是在她的婚礼上。
    印象中她的老公算是很出色的，也挺上进，当时据说已经在互联网的大厂里做个小头目了，月收入怎么说也得几倍于当时的颜良。
    “没事，家里的一点破事罢了”张芬说道。
    嘴上这么说，但是表情告诉颜良显然不是这样，因为此刻张芬的脸上还挂着泪痕，一看便知道刚才是哭过的。
    颜良也没有多问，同学聚会嘛，那差不多就跟国外的人回国似的，哪怕是混的再不好，也得西装革履的，告诉亲朋好友们自己在国外有多吃的开，国外的空气有多香甜，这就叫打落了牙齿往肚里咽。
    但是张芬显然是没有准备放过颜良。
    “你有空么？我想找人聊聊天”张芬说道。
    颜良听了挠了挠后脑勺。
    “没空就算了”张芬从脸上挤出来一点笑容。
    颜良只得说道：“有空，我正是闲的无聊出来转转的，他们在上面打牌，我又不好这个”。
    张芬听了笑道：“你还是和从前一样，有点不合群”。
    “是么？我没有觉得啊”颜良顿了顿想了一下，真没觉得自己哪里不合群。
    “咱们坐下来聊”张芬指了一下不远处的木长椅。
    于是颜良便和张芬坐到了椅子上，中间隔了差不多一个人的位置。
    “你现在怎么样，听说你在老家养鱼种菜？”
    “嗯，几年前回到村里就干这事了”颜良笑道。
    “挺好的，乡下的生活比城里简单一些，现在我有时候也想回村里去，简单的弄上几亩地，过上日出而作日落而栖的生活”张芬有点向往的说道。
    颜良听了说道：“你说的那种日子得用大把的钱支撑着，要不然”。
    说着颜良摇了摇头。
    现在很多节目开始打这种乡村牌，引得无数人向往乡下的生活，可惜的是现实终究不是电视上演的那样，不说别的光是电视上那种小院，打理起来就不是一家人摆的平的。真指望种地挣钱，哭都哭不出好声调来。
    至于说什么民宿喽，那也就是想想，现在民宿一大把，亏的不知凡几，不说别的，就说自家老丈人的民宿，要不着他一帮有钱朋友撑着，要是能混过三年，就算颜良没说。
    “你怎么样？”颜良问道。
    张芬道：“有什么怎么样，上班带孩子，就这点事情”。
    结婚后的日子谁家都差不多，颜良这边算是特殊，真要是没有空间舱的支撑，颜良的小日子哪里来这么轻松？原来每天帮着三哥干活，现在可能照样是那样，除非有人退了塘子，而塘子又落在颜良的脑袋上。
    这样收入才可能高起来，不为吃穿发愁，但是那也得整天忙活，活儿也不比一天十小时班轻松。
    老家那边管赚钱叫苦钱，不苦钱哪里来呢？
    “过日子嘛，就是这样的，柴米油盐”颜良笑道。
    “你结婚了吧？”
    “嗯，儿子都快一岁了”颜良说道。
    张芬回了一句：“比我们家的老二都小”。
    “那肯定的，你结婚那会儿，我连女朋友都没有呢”颜良笑道。
    “怎么样？”
    颜良有点迷糊：“什么怎么样？”
    “我问你结婚后的生活怎么样？”张芬道。
    “挺好的，我媳妇当老师，我整天没什么事，孩子大多数的时间是我母亲和奶奶带”颜良说道。
    张芬道：“真好，我们都是自己带，确切的说是我带，我老公比较忙，找保姆呢又不放心，带孩子真是太累了，有的时候我都会问自己为什么要结婚，一个人生活不好么，非得给自己找这些不痛快”。
    “你这话说的，孩子也给你带来欢乐了吧，我自己要是离开一两天还好，过了这时间段就会开始想孩子了”颜良道。
    张芬望着颜良，突然间笑了起来：“看样你媳妇人挺好的”。
    “嗯，的确是挺好的，我都没有想到她能嫁给我”颜良实话实说。
    “你媳妇我见过么？”张芬问道。
    颜良想了一下说道：“你可能知道吧，倪熙！”
    “哦，原来是她啊”张芬道。
    “你还记得？”
    “一起上过大课的，而且校花啊，我怎么可能忘记，再说了她宿舍就隔着我们宿舍三个门，她们是319，我们是313。挺好的人，不过她们宿舍比较复杂。女生在一起的时候，指不定就闹出什么事情来。女人比你们男生之间相处事多多了”张芬说道。
    对于倪熙在学校的那些个传闻，颜良本就有耳闻，不过这事早就过去了，传的再疯也不是事实。
    “我知道她有多好”颜良回道。
    说完冲着张芬道：“你老公也不错啊，我听说现在挺牛的”。
    张芬愣了一下，然后脸上出现了一点苦涩：“还行吧，赚的挺多的”。
    这话一听没什么问题，但是仔细一想，一个妻子说丈夫赚的还挺多的，这其中的意思，算了，也不能多想，颜良又不准备挖墙角，什么同学会能拆一对是一对，这种事颜良是不干的。
    两人有一搭没一搭的聊着，约三四十分钟，张芬便提议回去。
    颜良这边自然也就跟着一起回去了，因为时间上快到饭点了嘛。
    出了电梯，张芬冲着颜良说道：“跟你聊一下心情好多了，谢谢你”。
    “谢啥，都是同学来着”颜良笑道。
    “再见！”
    “再见！”
    颜良看着张芬转身，他便也向自己的房间走去。
    推开门，颜良发现刘诚已经在房间里了。
    “不是打牌么？”
    颜良挺好奇的。
    刘诚道：“牌搭子太臭了，对了，和张芬聊的怎么样？”
    “嗯？”
    刘诚指了一下窗外：“这边正好能看到你俩坐的地方”。
    “没什么怎么样，就是闲扯呗”颜良道。
    “她日子过的不好，老公在外面养了一个女人，一个月也不回几次家，都住在小情人那里”刘诚道。
    颜良回道：“跟我有什么关系，就算这样也是人家的家事”。
    “我是怕你把持不住，同学聚着聚着聚上床的也不算少吧？再加上她现在的情况”。
    “你思想真复杂！”颜良挺无语的。
    “哎，生活，谁没个难处呢，今天过来的日子不见得个个都像是表现的这么好”刘诚道。
    颜良瞅了一眼刘诚：“对，都没你过的好，小日子多妖气啊，年少多金”。
    “这点你说到我的心里去了”刘诚笑道。
    颜良直接给了他一根手指。