    就在颜良这边干笑的时候，突然间一个声音响了起来：“谁家的鸡凶？”
    “谁家的，自然是大良家的鸡喽，我家的鸡刚放到篓子里一眨眼的功夫，你看就结祸祸成这模样了，好好的红冠子也毁了”婶子说道。
    对于自家的鸡婶子还是挺紧张的，虽说是送来给人吃的，但是现在这模样让她有点心疼。
    一个脑袋凑了过来，看了看颜良笼子里的鸡，张口便道：“要不，来斗一斗啊？”
    “斗什么？”颜良气不打一处来，望着凑过来的堂弟说道。
    这小子比颜良小个七八岁，现在也就二十三四的样子，村里娃的通病，读书就不行，但是论到玩一个顶俩。
    “当然是斗鸡啊，要不然呢斗人啊？”堂弟笑眯眯的蹲了下来，望着笼子里的鸡说道。
    婶子站在旁边笑道：“斗人，就你这长的跟个小豆芽菜似的，跟你良子哥斗？来，来，斗我看看，你要在撑住一分钟，我这几只鸡都送你补身体了”。
    “婶子，看你说的，我不是说了斗鸡么，怎么又扯到斗人上了，我比不过良子哥行了吧？”
    说着这小子伸手就想去笼子里捞颜良家的鸡，看样子想拿出来看一看，谁知道手刚伸进去便哎哟一声痛苦了叫了起来。
    手瞬间拿出来的时候，颜良发现这小子手背上已经被啄掉了一块皮，正冒着血花子呢。
    村里散养的公鸡一般都很凶，要不然也就成不了村里三害了，至于三害是啥，土狗、大鹅和公鸡。
    还好，颜良的堂弟没有像小鲜肉一样，一冒血立刻扯着嗓子大喊着：哎呀，血冒冒，害怕怕之类的。
    当然了，他要是这么喊，估计也不会有人同情，反而会招来一堆大脚丫子，照着脸就踹过来，乡下爷们受不了二尾子。
    只见这小子把破的地方放到嘴边，用嘴吸了一下血。
    呸！
    一把吸出来的血吐到了地上，然后这小子便跟没事人一样，蹲在笼子旁边望着笼子里的大公鸡。
    “良子哥，你们家这鸡可以啊”。
    颜良家的鸡凶，主要是单独放养，这里的单独就是和其他人家的鸡不见面，别人家的鸡要不养在鱼塘子附近，要不就养在田口附近，颜良家那地方是独一份的，就算是散养的鸡也没有这么大的活动范围，能和别的鸡群产生交集。
    这东西其实就和狗一样，长时间不见生人，自然而然的就要凶一些，领地的意识也就要强上一些。
    当然，肉也要好吃一些，这一点颜良还是深有体会的，每一次都是吃的很开心。
    “斗不斗啊？”
    颜良笑道：“那就斗呗！”
    反正也是没事，回家也没有事可干，既然他要斗鸡那便斗着玩呗。
    听到颜良说斗，这小子转头看了一下自家的鸡笼子，然后冲着旁边的侄子说道：“仨儿，把我家的鸡宠笼子拿过来”。
    “好嘞，叔！”
    侄子很勤快的把笼子拿了过来。
    周围的人听说要斗鸡，一个个也都围了过来，大家都是和颜良一样，闲着没事的，把所有的宠子归整了一下，围成了一个圈，大约三米多的直径，这样一个简单的斗鸡场就差不离了。
    颜良伸手把自己的鸡从笼子里掏了出来，拿在手上交给了侄子。
    侄子这边抓着鸡翅膀，冲着族叔问道：“叔，怎么斗？”
    这时堂弟从笼子里把自家的鸡掏了出来，抓住翅膀凑到了颜良家公鸡的旁边，开始相互挑斗了起来。
    都是小公鸡，也算是鸡中的热血青年吧，折腾了没有两下，两边的火气便上来了，就算是在人的手中，也是伸着脖子，炸开了颈毛。
    “我喊一二三咱们一起放”。
    “好的！”
    “一，二”。
    “三！”
    两只鸡一落地，立刻冲着对方扑了过去，然后扭打在了一起。
    扑拉拉！
    只翅膀扇着风，时不时还伴随着一两根鸡毛飞起来，两只鸡嘴啄脚抓的，打的好不热闹。
    围观的人也高兴啊，看的一个劲跟着起哄，还有人从村委会办公室里拿来了瓜子花生分给大家，一边看一边吃将了起来。
    两只鸡很快就分出了胜负，落逃在那一只垂头丧气的开始缩在了两个宠子的贴合角落，而获胜的那一只，则是扯高气昂的不住打着鸣，然后迈步在场地中间转起了圈儿。
    第一场自然是颜良家的鸡获胜了。
    堂弟不服，又从笼子里掏出了一只鸡，扔进了场子里。
    “我说四猫子，你这是车轮战啊，过份了啊！”
    周围传来了一阵轻笑声。
    没人在意什么车轮战不车轮战的，就是一个玩儿又不是赌钱。
    颜良也不在意，反正这几只鸡无论胜负，都逃不了明天早上那一刀，更何况两边都不是斗鸡，也没有说一直斗到死。
    总之，就是玩呗！
    这边的欢笑声很快就把办公室的老长辈们吸引了出来，大家一起热热闹闹的看起了斗鸡。
    两场过后，颜良家的鸡就有点不行了，打架也要体力的，连着两场小公鸡有点吃不消了，绝于第三场被堂弟家的鸡给镇压了。
    换上另外一只鸡，这局面自然又扳了过来。
    就这样五六场斗完，堂弟家的鸡便全军败落，颜良家的鸡还有两只没有出战呢。
    “这鸡厉害！”
    “养的野了一些，村里别家的鸡估计斗不过，估计得找个斗鸡来打了”。
    “这你也太看的起我家的鸡了，和村里鸡打打还得，斗鸡？差的远了”颜道寻这时候笑着说道。
    “现在哪里找斗鸡去，以前到是能看到，现在？谁养那玩意儿”三伯磕了一下自己的旱烟袋，悠悠的说道。
    “现在不让赌了，也就很少有人玩斗鸡了，要是搁以前，那还真不少，镇子上的邱二他爹以前就是一把好手，养出来的斗鸡打遍全县无敌手”。
    斗了几场土鸡，到是把老辈人的话头给牵了出来，纷纷谈起了斗鸡的事。
    斗鸡颜良是听说过，也仅是听说过，他真的没见过斗鸡，主要原因上面老长辈们也说了，不让玩钱了，谁没事养个斗鸡做什么。
    “养只斗鸡那得不少钱呢，家里要是没个小地主的身份都养不起”。
    “养只鸡家那么讲究？”
    有个年青人不相信了。
    老人瞟了他一眼：“你以为养只斗鸡跟你家养小鸡崽子似的？那跟养个孩子没什么区别，哎，现在年青人都见不到老玩艺了”。
    就在老爷子想显摆一下自己的知识，突然间听到码头那边传来了一声。
    “老头子，回家吃饭，整天介一调眼人就不见了……”。
    “来了，来了！”
    哈哈哈。
    大家伙望着老爷子带着小跑的模样，顿时乐了起来。
    也没有乐多久，各家都有人过来喊吃饭了，于是围观斗鸡的人自然而然的便散了。
    颜良这边也正准备和爷爷一起回家呢，突然听到吕庆伟叫自己。
    “颜良，等一下，有个事情问你”。
    颜良停住了脚步，好奇的看了一下吕庆伟。
    颜道寻拍了一下颜良的肩：“去吧，指不定就是问明天你老丈人那个温泉施工的事情”。
    哦！
    颜良这才想起来，明天自家老丈人的施工队就要过来了，于是便向吕庆伟走了过去。
    “进办公室谈！”
    吕庆伟说道。
    颜良点了点头，两人一起并肩走进了办公室。
    进了办公室，两人先没谈事，而是把两边的窗户都打了开来，经过一帮老烟枪的祸祸，整个屋里全的烟味，不开窗散散味，颜良坐不住，吕庆伟也坐不住。
    “吴主任收拾东西去了，毕竟马上要走了”。
    吕庆伟看到颜良转头像是找什么，于是笑着说了一句，并且帮着颜良从饮水机上接了一杯水。
    “谢谢！”颜良接过先道了一声谢。
    “明天施工队什么时候进场？”吕庆伟问道。
    颜良道：“早上过来，整理一下什么的，估计明天是动不了手”。
    “哦，对了，我有一个想法，不知道可不可行”吕庆伟问道。
    颜良还以为他想插手施工呢，于是反问道：“什么想法？”
    “咱们村的塘子太少了，怎么说每家也得有口塘子啊，你说呢？”吕庆伟说道。
    颜良一听，心中一惊，心道：这小子刚来这第一刀不会就砍在鱼塘子上面吧？
    也不怨颜良，这话一说出来，任谁也都会想这货准备把村里的塘子打散了，重新分配一下鱼塘。
    这么干？那非得全村大乱！
    望了一眼吕庆伟，颜良心道：自己这个二把刀师兄那真是赶着投胎！不会是得了失心疯了吧？
    “你看我干什么？”吕庆伟问道。
    颜良没好意思说我看你这张脸能不能撑到明天，这事要是传出去，别说你是上面派下来的，就算你是玉帝派下来的，乡亲们都保准让你滚蛋。
    “这话可不能乱说，重分坝上的塘子？那是有合同的”颜良道。
    吕庆伟说道：“谁说要重新分坝上的塘子了？”
    “不分？”
    不分你跟我扯什么！颜良望着这家伙像是看二愣子。
    “你看，思维陷入了死胡同了不是，村里这片没有塘子可分了，但是外面有啊”吕庆伟说道。
    “外面？”
    颜良更懵了，出了村口的隧道，外面的塘子早就被包光了，哪里轮到湖洼村去抢。