    “哥！哥！我先……”颜良伸手指了一下门口。
    “对，对，不好意思啊，你先忙你的去，等你有空了咱们再聊”这位大哥到是十分通情达理立刻给颜良道歉，并且抬手做了一个请的手势。
    颜良往屋里进，大哥还特意跟到了门口，站在门口踮起了脚尖往里看，一边看一边嘴里还嘟囔着什么。
    颜良进了屋，一时间也不知道干什么，他脑子里刚想能干点什么，人家那边早就支愣上了。哪一个没见过几次生孩子，有些同志还有实操经验，比刚第二次当爸的颜良要丰富多了。
    没有一会儿，护士把孩子给送了过着，躺在推车上的两个小宝贝儿十分老实的睁着眼，像是在四处看。
    不知道为什么，这次颜良看两个宝贝是越看越漂亮，也不知道是头一次有小稚打底，接受能力强了，还是两个孩子原本就比小稚好看。
    “嘿，熙熙，两个孩子长的真好，看这小脸蛋儿，真俊啊”周芳芳又手扒扶在婴儿车的旁边，美滋滋的说道。
    师娜这时候也笑的合不拢嘴，点头说道：“的确，小稚出生那会儿一身的胎脂，这两孩子到好，白白静静的，你看这小头发，都快炸开了，真可爱”。
    两孩子的头发都浓，比小稚刚出生的时候还浓，不光浓而且硬实，现在看着有点像被电打过一样，脑袋上的毛都是竖着的。
    颜道寻、颜树仁父子俩现在站在一旁只知道傻乐，同样操作的还有倪宇东这个颜良的老丈人。
    倪茜道：“哎哟，这两小东西太可爱了，你看小眼睛还看我呢，我是你姨！”
    说着呢，护士把两个孩子抱到了倪熙的旁边，放到倪熙的脸蛋旁边，同时也跟着夸了起来。
    倪熙望着两个孩子，笑的也是一脸母爱的光辉。
    嗯嗯！
    床下站着的小稚，这时候扒着床沿，哼哧哼哧的往上爬。
    “你这小子干什么？”钱玉珍说道，伸手把大孙子托上了床。
    小稚爬上了床，跪坐在床上，伸着脑袋望着两个刚出生的弟弟妹妹就是好一顿看，两只大眼睛勿闪勿闪的。
    “这是弟弟，这是妹妹，小稚要对弟弟妹妹好一点”师娜伸手扶住了小外孙的后背，生怕他摔下来。
    “嗯！”
    小稚点了点头，然后弯下了腰，先在最近的小妹妹脸上亲了一下，然后又亲了一下小弟弟的脸庞。
    嘴里叫着：“弟弟，妹妹，我的玩具给你们玩”。
    “嘿，小稚这哥哥当的可真好”周芳芳赞起自家的孙子，那真是肯下本钱啊。
    颜道寻这时候回过神来，望着倪宇东道：“亲家，给孩子起个名吧，我们家可是给小孙女早就把名字想好了”。
    倪宇东听了，心中一阵感动，原本他以为哪个孩子跟自己姓还要商量一下，现在颜道寻的意思居然是直接让小男娃跟自己姓。
    到不是倪宇东这人就是重男轻女，但是他在心里怕两家因为这事弄的心理不舒服。现在听到颜道寻这么一说，雷略微悬着的心也就放下了。
    “我们也早就想好了，叫小恪吧”。
    “倪小恪？”
    倪宇东笑道：“中间没有小字，取恪子，我们希望孩子以后能恭敬而谨慎，做人做事呢能踏实”。
    “好，好，倪恪，还有点英文名的意思，好名字”颜树仁这边赞了一句。
    “对了，姑娘的名字叫什么？”
    颜道寻说道：“颜菁，草字头下面加个青字的那个菁”。
    “不错，不错！”
    周芳芳听了笑道：“你们就别相互吹捧了，就是个菁字，又不是没有人用，看把爸和他给急的，差点连头发都给挠掉了”。
    师娜听了也跟着捂嘴笑了起来：“我们家这位也这样，不知道自闭了多少天才想出了这个名，就这样还美的不轻呢”。
    听到师娜这么说，一周的人都笑了起来。颜良站在后面，脸上也挂起了傻笑。
    起名字这活儿颜良也不想干，不为别的，只是每当他说一个名字，立刻便被两个长辈，一个亲爹一个亲爷训，说是不用心，这个菁字，颜良怎么也没有看出来到底好在哪里，颜菁？那不是上几十年烂大街的名字嘛。
    不过这话颜良也就在心里嘀咕一下，敢说出来，那不是给自己找不痛快么。
    老二叫倪恪，老三叫颜菁，颜良在嘴里回了几次，看看两个刚出生的孩子，嘴角挂起了笑容。
    小棉袄有了，那叫一个美呀！
    “你怎么还在这里傻站着？”周芳芳一抬头，看到儿子一脸傻笑，于是张口问道。
    这下颜良愣住了，望着母亲用眼神询问：我不在这里能在哪儿？
    周芳芳见儿子不开窍，于是说道：“快点出去买点水果啊，给护士医生送一些，人家这么辛苦不得感谢人家？”
    现在医护人员也不让收红包了，收水果到是没什么事。
    于是颜良转身出的屋子去买水果，喜滋滋的一路轻快来到了停车厂，打开了车子发现狗子一下子翻起了身。
    “生了！”
    颜良把好消息告诉了狗子。
    狗子回了一句：“我知道啊，不过你不在里面跑出来干什么？不会是为了告诉我孩子出生了吧”。
    “没有，我要去买水果”颜良说着发动了车子。
    狗子爬到了前面，坐在副驾的位置上，望着颜良说道：“挺开心？”
    “那不废话么，多了一双儿女我不开心还能哭啊”颜良笑道。
    医院附近哪里会缺过水果摊？只不过颜良并没有在门口买，因为这地方的水果既贵又不好，到时候买到烂的次的，颜良觉得堵心，所以宁愿走的远一些，不光是水果档次要高上一些，价格还要更便宜一些。
    过了两个街口，颜良发现了一个挺大的水果摊，于是在附近找了个车位把车子停下来，锁上车门带着狗子向着水果摊走了过去。
    市里面停车不太容易，所以停车的地方离着水果摊有两百多米，这也是没有办法的事情，老街区就是这样，停车难的问题不是一时半会可以解决的。
    “老板，水果怎么卖的？”
    “看你要哪个？”老板转过了头来，看了颜良手指的水果报了个价，然后继续帮面前的客人装起了水果。
    颜良觉得这个桃子还不错，于是便冲着老板说：“给我来四箱子”。
    老板一听这桃子要四箱，赶紧帮着前一个客房装好了水果，笑眯眯的站到了颜良的旁边：“您可真识货，这桃子一等一的好，除了贵些没毛病”。
    桃子的确是好桃子，贵也没有毛病，也不看看现在什么时节了，这么大的水蜜桃自然不是当季时候的价格。
    不过颜良今天得了一双儿女，根本不差钱儿，几个破桃子还能把颜大款爷给弄穷了不成？
    又拿了几箱水果，捡贵的挑，前前后后差不多花了两千多块。
    “我给您拿车上去！”
    店老板笑的眼睛都快合不拢了，殷勤的要把水果给颜良抱上车。
    颜良看了看这么多箱水果，再想想自己停车的地方，于是张口说道：“那可离的有点远，我的车停在那边呢”。
    店老板道：“那这样，你把车子开过来，在这边稍微停一下，我们给你搬上去，到时候走就行了”。
    “不扣分么？”
    “不扣，您看那边有个牌子，短时间停车没有问题的，但是不能长停，要是停超过了三分钟，就有交警过来开票了”店老板说道。
    说完店老板冲着屋里喊了一句：“小慧，小慧出来帮个忙”。
    颜良听了转身带着狗子去取车，等车子开过来的时候，店老板两口子把水果给放到了车子的后排。
    装好了水果，颜良这边正想走呢，突然间听到有人叫自己的名字。
    “颜良？！”
    颜良听了转头一看，一时间没有认出来，因为以他名字的正是水果店的老板娘。
    “颜良！真是你呀，我是徐慧，初中的时候坐在你后面的……”徐慧热情的自我介绍了起来。
    一开始颜良没有想起来，但是徐慧这么一说，颜良还真的记起来了。
    “你变化可真大啊”。
    颜良的确不敢认了，因为那时候的徐慧是个黄毛丫头，瘦瘦小小的，现在个头可蹿起来了，如果不是徐慧自己介绍，颜良真一点印象都没有，两下差距实在是太大了，原本跟个丑小鸭似的，现在不说天鹅，怎么说也得是个大白鹭啊。
    “有什么变化，对了，你在这儿做什么？”徐彗问道。
    颜良这边刚想说些什么，目光一闪，发现店老板现在望着自己，眼睛中全是警惕，那架转好像是颜良要抢他媳妇似的。
    就这一眼，颜良决定还是马上走吧，再加上自己在人家买水果，这要是聊下去，人家是收钱好，还是不收钱好呢。
    于是张口冲着徐慧说道：“我在这边准备给人送点东要，行了，不跟你聊了，这边呆久了要扣分，我先走了啊”。
    说完冲着徐慧挥了一下手，又冲着她丈夫笑了笑，一加油门离开了水果店。
    “哎，哎！”。
    徐慧这边看到颜良还挺开心的，正准备聊上两句发现颜良便跑了。
    望着车子的背影，徐慧回头望着自家的丈夫：“你不会又冲人家瞪眼了吧？”
    “我哪有？”
    丈夫压低了声音，很明显这位很怕媳妇。
    一瞅丈夫的模样，徐慧道：“人家开什么车，能看上你媳妇？”说完瞪了丈夫一些转身进了屋。
    看到颜良开的奔驰商务，徐慧这才认出了颜良，想着同学肯定混的不错了，她两口了足省城自然知道居省城大不容易，原本想着套套关系的，谁知道被自家的老公给打乱了。