    关羽看了两眼，便开始脱外套。
    “干什么？”颜良问道。
    “泡温泉啊，要不是累死累活的上来做什么？”关羽一边脱一边说道。
    不得不说这货脱衣服挺快的，三下五除二就把自己身上剥的只剩了一个大裤衩子，然后坐到了池子旁边，把自己的毛绒绒的腿伸进了水中。
    “喔，真不错！”
    用脚试了一下水，关羽觉得水温并没有他想的那么烫，于是很快坐进了池子里，不到十秒钟，顿时把整个身体浸进池水里。
    “喔，喔！”
    关羽觉得全身每一个毛孔都发出了欢叫。
    瞅着关羽的模样，颜良恨不得来个五十米冲刺远离这混球。
    “你泡温泉就泡温泉，怎么发出哼哼叽叽的声音，太特么的不文明了”颜良捂着脑门子冲着池子中的关羽说道。
    “你也别叽叽歪歪的了，快点下来，这温泉水泡着真舒服，比我前两天泡的好多了，我现在怀疑那根本就不是温泉水，指不定就是烧的锅炉水坑老子呢，和这边的感觉根本就是两码事，不说别的嗅嗅这味儿就不一样，这里的水带着一丢丢硫磺皂的味道，那边啥也没有……”。
    关羽这时候只露出了个脑袋，坐在池子底币币赖赖的絮叨着。
    颜良一看这小子泡的挺带劲的，于是也开始脱衣服。
    刚脱下来整个人都冻的紧绷绷的，颜良只得快速把脚伸进了池子里。
    刚一伸出去觉得水有点烫，不过等适应了一下一股舒爽感沿着脚传遍了全身。
    身体光着在空气中那肯定冷啊，于是颜良直接滑进了池子里，整个身体都没在了水面下。
    嘶~！
    热意和自己的皮肤干了仗，飞速获得了胜利，原本紧绷着的皮肤瞬间温热了起来。
    呼！
    长吐了一口气，颜良叫了一声爽。
    “怎么样，舒服吧？”关羽见颜良的模样，笑着问道。
    颜良点了点头：“你还别说真的挺舒服的”。
    和关羽一样坐到了池子底，感觉大石板条带着热意的那种温润感，颜良顿时觉得自家老丈人真是太会享受了。
    汪！汪！
    小黑站到了池子边上，冲着池子里的两人狂叫了起来。
    对于小黑来说，这两人在水面上只露个脑门子，可能是淹着了吧。
    关羽淹不淹着小黑不担心，但是自家的主子要是淹着了，小黑有点担心自己以后的生活来源，于是它想让主人从水里出来。
    颜良哪里会理小黑，这时候他正美着呢。
    刚刚爬上来弄的一身汗，原本穿着衣服的时候觉得身上粘糊糊的，想想看大冬天身上全是汗是啥滋味，现在泡在温泉里又是什么滋味？两下根本就不能比好么。
    刚才全身难受，现在整个人像是浮在云端似的，颜良如何能从水里出来。
    小黑一看，着急了，自己也钻进了温泉，施展自己的狗刨想把自家的主人’救’上来。
    “嘿，这小东西也会享受啊”。
    看到小黑下来了，关羽笑着来了一句。
    下了水的小黑来到颜良的身边，一个尽的用脑袋拱着颜良。
    “别动，好好泡泡”。
    颜良伸手给了小黑一个脑瓜崩。
    这下小黑才知道主人不是溺水，而是在泡水。
    于是小黑不动了，自顾自的也跟着开始泡起了温泉。
    两人一狗就这么蹲在温泉里，时不时发出两声嘶哈声，享受着温泉。
    过了一会儿，关羽说道：“唉，忘了带点水果来了，这时候要是弄一份水果摆在旁边，泡一会儿温泉，吃上一口水果，那才叫一个美呢”。
    “要不你下去拿？”颜良没好气的说道。
    关羽道：“算了，等下次吧，下次带着我媳妇一起来泡，好家伙，真没有想到这边的温泉还真搞的有模有样的，比上次我们去的温泉酒店都舒服”。
    全身热乎的关羽一边说着一边站了起来，伸头向着四周张望。
    “看什么呢？”
    “那边还有四个池子，我过去试一试”。
    说着也不待颜良说什么，他自己便向着另外一个池子走了过去。
    颜良也不管他，自顾自的闭上了眼睛享受着温泉。
    啊！
    突然间一阵杀猪似的叫声响了起来。
    颜良猛的一睁眼站了起来向着声音传来的方向望了过去。
    “这池子也太特么的烫人了，这是温泉池子么，杀猪都够用了”。
    关羽骂骂咧咧的离开了那个池子，向着另外一个走了过去。
    “这个温度不错，和那边的差不多”关羽试了一下池水的温度，整个人跳了进去，溅出了一堆水花。
    几个池子都试了一遍，关羽便总结出了经验，说是经验也是扯淡，最上游的池子肯定是热一些，最下游的池子温度上自然要差一点，中间的两个池子，差不多，其中一个就是现在颜良蹲着的池子。
    一边评价着池子，一边往颜良这边来，关羽临到了亭子边上的时候，顺手团了一团雪走了进来。
    人进了池子的时候，顺手把手中的雪团扣到了小黑的脑袋上。
    颜良望着关羽：“多大的人了还这么玩？”
    小黑被关羽弄的不动了，黑黑的脑门上顶着一团雪，仿佛是被点了穴一般。
    关羽不搭理颜良，整个人四仰八叉的躺成了一个大字：“真舒服啊，可惜就是远了一些，每次还要爬上爬下的，要是在你们家院子里就好了”。
    “那我们家不是成了澡堂子了”颜良没好气的说道。
    “成澡堂子有什么不好？”关羽没心没肺的说道。
    完说突然间似乎是想起了什么，问道：“这边有信号没有？”
    颜良道：“你自己看看手机不就知道了？”
    颜良这边就是不想说，上次他来的时候这边可没什么信号，要走到那边林子才会有信号，而且信号还不怎么好。
    关羽又爬起来，拿了衣服翻出了口袋里的手机，拿在手上看了看。
    “信号还挺足的，满格！”
    颜良没搭理他，以为这小子想骗自己呢。
    谁知道关羽这小子直接开始拨起了手机。
    “喂？”
    听到这声音，颜良这才睁开了眼睛：“有信号？”
    “嗯啊，要不然我怎么给刘诚打视频？”关羽说着晃了一下手机。
    看到刘诚的那张帅脸出现在屏幕上，颜良这才知道原来这边有信号了，伸头向着四下看了看，果然发现头顶的崖上立着一根信号塔。
    颜良也不想一想，倪宇东那帮人就算是过来泡温泉手机也得开着啊，指不定这会功夫公司里就发生了大事呢。这边没有信号不要紧，人家有钱啊，架上小信号塔那还不是分分钟的事情。
    “你们这是在哪里？”
    刘诚看到两个家伙蹲在热气腾腾的池水里，还以为两人在澡堂子呢。
    “泡温泉，我跟你说老颜家这边的温泉贼好，你看看我这皮肤都泡的有点粉红色了……”关羽这小子显摆着。
    “温泉？老颜家那温泉建好了？”刘诚问道。
    “早建好了，让你看看这边”。
    说着关羽转动了手机。
    “感觉怎么样？”刘诚有点眼馋。
    关羽道：“不是跟你说了么太舒服了，可惜你现在泡不到！”
    “我去，小黑怎么也泡温泉？”
    刘诚看到了小黑蹲在池子里。
    “你看小黑比你俩专业多了，人家头顶上还顶着毛巾，会享受”刘诚说道。
    关羽听了说道：“什么毛巾，这是雪，雪团！”
    一边说一边伸手把小黑脑袋上的雪团给扫落到了水里。
    “你俩真行，跟条狗一起泡温泉”刘诚笑道。
    “有条狗还泡不到”关羽回怼了一句。
    刘诚笑道：“等我过两天抽个时间也过去泡一泡，咱们哥仨好长时间没有见了”。
    “好长？前两天我们还在医院见过呢”颜良说道。
    刘诚这才想起来，前两天颜良家的老二老三出生，他们哥仨见过。
    “那哪能算啊，就吃了一顿饭”刘诚说道。
    闲扯了几篇，关羽挂了刘诚的电话，然后又给周双喜拨了过去。
    颜良见了说道：“你无聊不无聊啊，泡个温泉也要满世界宣扬？”
    嗷！嗷！
    关羽这边电话刚拨通，突然间一阵虎吼声传了过来。
    大家抬头一看，发现大花带着它的孩子小花正向着这边走来。
    “大花怎么来了？”
    关羽握着手机一脸懵的问道。
    颜良望着渐渐走进的大花，张口说道：“我怎么知道”。
    说着大花已经来到了池子边上，站在池子的沿口望着泡在温泉里的两人一狗，一张虎脸都快扭在了一起。
    关羽看明白了：“大花，你不会以为我们占了你的池子吧？”
    大花肯定是听不懂，但是虎脸上的表情很玩味，苦着一张脸，铃大的眼睛不住在两人一狗脸上瞅着。
    看样子是想让这两人一狗给它让位置。
    关羽挪了一下，伸手在自己的旁边拍了拍：“大花，来，这边，我给您让了个位置”。
    大花并没有下来，它还是想自己和孩子一起泡，不想池子里有这么多人。
    池子是不小，但是现在蹲了两人一狗，要是再加上大花和小花，那肯定是就不如单泡舒服。
    颜良是不会把池了让给大花的，虽然旁边还有个池子，水温也差不多，但那个没顶，这个有顶啊。
    “爱泡不泡，不泡滚蛋”颜良冲着苦着一张虎脸的大花说道。
    “我x，我x，老虎也泡温泉？”
    屏幕上燕晓菲在大脸伸了出来，都是孩子娘了，说话怎么比以前还粗呢。