    颜良进了屋里，忙活了一早上，整个人的身体都泛着热意，加上屋子里的暖气开的足足的，所以一进屋，便开始脱起了衣服。
    把脑袋上的帽子拿起来挂在了门口的衣架子上，颜良一扭头看到自家的大儿子现在正坐在小板凳上，抱着小黑的狗脑袋，巴巴的望于屋外发愣呢。
    看到儿子的模样，颜良一边脱下厚厚的棉衣，一边心想：这么大点的屁孩子有什么事情好想呢？
    “小稚，怎么了？”
    颜良把外面厚重的外衣脱掉，来到儿子的面前问道。
    还没有等小家伙张口，师娜便笑道：“这孩子一早上起来就这样了，问他什么也不说，就这么望着门口”。
    颜良伸手揉了一下儿子的头发，正准备走人呢，听到儿子说话了。
    “爸爸，太爷什么时候回来？”小稚抬头冲着父亲问道。
    “你找太爷做什么？”颜良有点好奇。
    小稚张口说道：“太爷回来，我想吃烤羊排”。
    这下颜良才想起来昨天晚上事情，于是笑着说道：“也别太爷了，爸爸带你去买羊好了”。
    师娜听了说道：“外面还下着雪，等雪停了再去买羊吧，也不急这一时半会的”。
    “雪什么时候停？”小稚望着外婆问道。
    师娜哪里知道雪什么时候停啊，只得敷衍道：“过一会儿就停了”。
    小稚不信，张口说道：“外婆骗人”。
    气鼓鼓的小家伙伸出手指着外婆。
    “你这孩子，怎么跟外婆说话呢？”
    正好出来的倪熙看到儿子这副模样，立刻板着脸出声训道。
    “妈妈，外婆骗人不是好孩子”。
    小稚缩回了手，母亲的严厉让他不由缩了一下脖子。
    小稚家里谁都不怕，就怕母亲，当然了要是颜良板起脸来，小稚还是怕的，不过颜良一年也板不了几次脸，相对来说小稚还是更怕严厉的倪熙更多。
    “外婆骗人你也不能这么手指着跟外婆说话”倪熙说道。
    对于儿子，倪熙挺严格的，小时候如小稚拿手拍长辈的脸，稍一用点力，倪熙都会打孩子的手。
    不像是有些人家，如果发生这样的事情，指不定还笑着夸自家的孩子厉害呢，但是在倪熙这里不行，只要是这样，倪熙一定会说。
    别看孩子小，几次过后小稚就不敢在长辈抱着他的时候，伸手大力拍长辈的脸了。
    这时候颜良也不会护着孩子，因为颜良知道孩子就得教，你由着他一直这样，等着长到了一定的岁数，你发现你管不了了，到时候哭的可就是你了。
    颜良和倪熙的教育观点更偏向于老派一些，都认同一点那就是规矩是教出来的，靠哄？两人谁也没有心情去干这事。
    孩子在做错事的时候要罚，在做对事的时候也要夸，一味的哄？你家就是有座金山，也撑不住将来败家仔折腾的。
    总之还是认同郭桃儿的那句话：我的孩子我在家教育好了，他出去就不挨打，省得出去被别人打的时候我心疼。
    “知道了，妈妈，外婆，对不起”小稚立刻给外婆道了歉。
    这可把师娜给心疼坏了，连声说道：“大早上的吓唬孩子做什么”。
    倪熙也没有说什么，瞪了儿子一眼转头回了房间里。
    看儿子道了歉，态度还挺好的，颜良伸手拍了拍儿子的脑袋：“别等太爷了，我带你去买羊去，咱们今儿中午吃羊肉”。
    小孩子嘛，转脸就把刚才的那点小不愉快给忘了，听到爸爸要带自己去买羊，立刻眉开眼笑了起来。
    “我去穿衣服”小稚站起来就想往房间里跑。
    师娜立刻跟了过去：“小祖宗，跑慢一点，可别摔着了”。
    颜良笑了笑，转身又把刚穿起来了衣服给重新套上，站在门口等着儿子出来。
    这时候的小稚穿内衣裤衩什么的还行，但是外面厚重的又是系又是钮扣的，他就不行了，所以还得要师娜这个外婆给穿。
    等儿子出来的时候，脑袋上扣着太奶奶和奶奶做的虎头帽，身上是以前旧被套子改的大花袄，裤子也是同色的，脚上是一双中帮的千层底虎头鞋。
    “爸爸，走，走！”
    小家伙一脸兴奋，也不知道是想到了吃羊肉，还是能跟爸爸一起出去玩。
    “走什么走，围巾！”
    师娜笑着把手中的围巾给外孙子扎上了。
    扎好了之后，小家伙全身就只剩下一双大眼睛露出来。
    颜良伸手搀住了儿子的小手，爷俩就这么样出了门。小黑见爷俩要出门，尾巴摇的跟风扇似的，也腆着一张狗脸跟了上去。
    小孩子玩性重，走路的时候也不好好走，明明有踩出来的路，但是孩子就喜欢踩那边别人没有走过的，虽然说一脚下去，雪直接没过了他的小膝盖，走起来费力，但是小稚依旧是乐此不疲。
    再加上有小黑在旁边，一孩一狗那就更闹了。
    颜良也没有说儿子，他觉得反正也没什么事，孩子玩就让他玩呗。
    于是爷俩就这么一边走一边玩，从自家出门到村子两人愣是快走了四十分钟，那叫一个拖拉。
    湖面上早就结了冰，别说走人了，走一匹马都没有问题。
    刚进了村口，便有婶子冲着爷俩笑着打起了招呼：“这大雪天的，你们爷俩这是要做什么？”
    “七奶奶好”
    小稚奶声奶气的和长辈打招呼。
    几乎大部分时间都是奶奶周芳芳和太奶奶钱玉珍带着的，所以小稚对于村里的人都很熟悉，叫人打招呼的没有问题。
    “好，好，这可人疼的小家伙，怪不得你奶和你太奶当成眼珠子呢，这小人儿……”。
    顿时就挨了一顿猛夸。
    “我跟爸爸去买羊，我们家中午吃羊，七奶奶你来我们家吃吧”小稚笑脸如花。
    这么小的小家伙就不经夸了。这点到是随了颜良，别人夸他就高兴，要是别人骂他立马捋袖子翻脸准备开干。
    “哟，真大方，七奶奶就不去了，你中午的时候多吃一些。七奶奶有事，先去忙了”。
    “七奶奶再见！”小稚立刻冲着奶奶挥了挥手。
    “这孩子!真好，长的真大个儿”。
    老太太一边走一边时不时的还回头望两下小稚。
    颜良准备带着孩子继续往二爷爷家走呢，发现儿子一个劲的把脸上的围巾往下拉，小嘴里呼出一片片白气。
    这一路走着孩了走累了。
    见到这样的情况，颜良伸出又手，往儿子的腋窝一插一举，直接让儿子骑在自己的脖子上。
    小稚很开心，骑在父亲的脖子上，又手抱住了父亲的脑袋，发出咯咯的笑声。
    “二爷爷在家么？”
    站在二爷爷家的门口，颜良拍了拍门。
    这时候对面的窗户开了，一个小脑袋伸了出来：“良子叔，二太爷不在家，早上的时候和二太奶去西南边上去了”。
    说完，这小子冲着小稚说道：“小稚，小稚来家里玩啊？”
    小稚摇了摇头：“我要跟爸爸去买羊”。
    “那好，等雪停了我找你堆雪人去”小家伙望着小稚笑眯眯的说道。
    “嗯，嗯！”
    颜良没空搀和孩子们的事，听说二爷爷不在家，于是转头带着儿子一起往西南边去，也算是顺路，因为那边就是二爷爷家的羊圈，无论二爷爷在不家最后都得往那边去挑羊。
    一路没有小稚磨磨叽叽的玩雪，速度快了很多，十来分钟之后，颜良便站到了二爷爷家羊圈的门口。
    圈内，二爷爷和二奶奶正忙活着给羊喂草料，这些可都是青贮的料，好几十块钱一捆子，着实不便宜。
    放以前老人家是无论如何不舍得喂这样的料的，都是玉米叶，要不就是便宜的干料。
    现在嘛，羊肉销路好，卖出去的价格高，对于品质的要求比以前高了，所以这些料就自然而然的喂上了。
    “二爷爷，二奶奶！”
    颜良把儿子从脖子上给放到了地上。
    “哟，这大雪下的你们爷俩怎么过来了？”离着门口近的二奶奶看到了，走到门口，伸手想抱小稚，不过很快缩了回去，把手在围裙上擦了擦，这才伸手抱起了小稚。
    托了两下笑道：“这孩子吃什么长的，都这么重了”。
    颜良笑了笑，张口说道：“二奶奶，我今天要头羊”。
    “哦，是要太点的还是小点的？自己家吃还是送人？”二奶奶问道。
    颜良道：“自己家吃，这不下雪了么，准备炖锅羊肉吃”。
    二爷爷这时候也走了过来，伸手接过了老伴怀里的小稚，伸手逗起了孩子。
    老人家最喜欢的就是孩子了，尤其是像小稚这样长的漂漂亮亮的，跟粉瓷娃娃似的。
    “自家吃，那就得挑小点的，肉嫩一点的”二爷爷笑道。
    颜良道：“那您给挑一只？”
    抱着侄重孙子，二爷爷扭头看了一眼，走过去伸手便把一只羊薅着羊角拽到了颜良的面前：“这只不错！”
    颜良一看，这羊不算是太大，但是也不小了，到这时候要出栏的羊都不会小了。
    “那行，就这只了”颜良点了点头。
    两下都没谈钱，因为大家都知道价，这时候收羊什么价，按着价给就行了，大头给了，小点的大家也都不会太在意。按着这些日子的价格，这羊收购价差不多就是两千五六的样子，草饲没有育肥的羊，比一般羊要贵些。