    推开车门，颜良抬脚踩在了雪上，发出轻轻的咯吱声。
    “没有想到雪都下的这么厚实了”。
    村里的雪为外面又大了一分，现在站在雪地上，地上的雪已经没过了脚面接近脚踝。
    伸手拉开了车门。
    “我要下去，我要下去”小稚撅个腚，非要抢先下来。
    搂着他一路的太奶奶可没有放手，生怕自己的小重孙子宝贝儿一下子摔了。
    颜良见了伸手叉住了儿子的腰，把小家伙从车上抱了下来，放到地上，整个人裹的跟个粽子似的小家伙便开始在雪地上踩了起来，一边踩一边还在嘴里说着什么。
    看到雪可把小家伙给乐坏了。
    车上的周芳芳和师娜两人正在手忙脚乱的做准备，每个人的怀中都抱个婴孩，现在外面这么大的雪，两人生怕把孩子给冻着了，所以直接给孩子裹了一层又一层，直接快给弄成了两个球。
    后面一辆车这时停到了商务车的旁边，拉开了车门，车上下来的颜道寻和颜树仁，外加梁显阳两口子。
    “嚯！这雪下的，看样子村里今年跟去年一个样，是个冷冬”梁显阳说道。
    颜茜道：“这两年哪里不冷，要是放在以前，这时候雪还没影子呢。听网上说这两年的冷可能和去年的火山暴发有关，说是什么火山灰冲进了大气层……”。
    颜良听了不由转头望着姐姐笑道：“姐，您现在精神层面上可以啊，终于不看脑残剧了？”
    梁显阳笑着对小舅子说道：“谁说的？只能说你姐现在涉猎广了，并不能说就放弃了爱好，剧还是要刷的”。
    对于颜茜的爱好，梁显阳和颜良调侃了起来。
    颜茜听了先是看了一眼自家的丈夫，然后又眯着眼瞅了一下弟弟，于是两个人尴尬的把剩下的话给咽回了嘴里。
    “别在这边磨牙了，快点回家去，两个孩子现在经不得风”周芳芳抱着小孙女从车上下来，冲着颜良等人说道。
    “好的，我去开船，爸，您接钥匙”颜良伸手掏出了钥匙抛给了自家的老子。
    颜树仁接过了钥匙，拿在手中等着抱着二孙子的亲家母从车上下来。
    “哟，回来了？”
    就在颜良刚到了码头的时候，发现一艘乌篷小船正在靠岸，看到自己摇船的五婶子一脸笑容的打起了招呼。
    “嗯，回来了婶子”颜良道。
    “我看看孩子去”婶子把船靠了岸，第一时间便向着不远处一堆人走了过去。
    “七爷，恭喜啊”。
    “谢谢，你怎么这么大雪还要出来？”颜道寻笑着问道。
    五婶子年纪可不小，岁数比颜道寻还要大上一两岁，但是辈份在这边摆着，见到颜道寻那也是晚辈。
    婶子道：“我家孙子想吃果子，我出来给他买一些省得他整天咧着个大嘴”。
    果子不是水果，而是这边的一种面炸的小零食，外壳焦脆酥爽，里面又是软软的，外壳上面还裹着一层白糖。小孩子对于甜食是没什么抵抗力的，加上价格也便宜，几块钱就能买上一包，所以小果子就是湖洼村孩子最爱的食物之一。
    奶奶宠孙子那是无原则的，虽然媳妇不让吃，但是老太太听得小孙子一哭，心下哪里能受的了。
    “哟，小稚现在走路都走的有模有样了？”五婶望着正在玩雪的小稚说道。
    小稚听到有人说自己，抬头看了一下，张口说道：“奶奶好！”
    “哎哟，这孩子小嘴怎么这么甜，这说话真清楚，看着跟两岁的孩子似的，长的真好”五婶开心的说道。
    望着小稚，五婶这边是一脸的羡慕：“我们家那个比小稚还大上几个月呢，走路都没有这么稳当”。
    小稚发育的早些，无论是说话还是走路都比一般的孩子要早，这让村里人都觉得颜良一家这孩子养的好。
    “别雪地里站着了，他五婶你也去忙你的，我们也要回家了”钱玉珍说着伸手把小稚从雪地里拉了起来，准备往码头走。
    “是呢，婶子，我这边买东西去，您快点回家吧，这天气太冷了别把孩子给冻着”五婶说着便抬脚往村口的小商店去。
    钱玉珍一行人也往码头这边来。
    “爸，您别看我，我没事的”。
    倪熙时候跟在众人的身后，位置落在了最后一个，到不是倪熙行走不方便，而是她一边走一边玩着雪，时不时的伸手踢一下子，又或者弯下腰团个雪球，冲着旁边的狗子拍过去。
    总之就不像仨个孩子的妈，玩性跟个小丫头似的。
    颜树仁这时手中拎着一大包的东西，时不时的回头看一下，怕后面玩的正开心的儿媳妇摔着，毕竟刚生完孩子也没有几天。
    “那你自己小心一些，雪地滑千万别摔着了”颜树仁说道。
    “放心吧，爸”倪熙笑道。
    一行人到了码头依次上了船，颜良这边又上了岸把车上最后两包东西拎到了船上，一家人这才向着小院那边驶去。
    船后的马达嗡嗡的响着，船头时不时的会传来一两声轻微的咔咔声，这是船头挤着水面上薄冰发出的声音。
    倪熙伸手想捞一下湖冰，还没有伸出手便被周芳芳给一把抓住了：“别碰冰，这孩子！月子里别碰凉水，现在你年轻身体是没什么，但要是月地里落下的病，以后年纪大了可遭罪了”。
    听到婆婆的话，倪熙把手给缩了回来。
    当着婆婆的面她自然小心着，但是私下里倪熙并不把这些话当事，她自己觉得自己的身体恢复好的很，根本不用在意这些。
    “明天早上估计这湖就得冻上了”倪熙望着湖面一层浅浅的冰渣子说道。
    钱玉珍点了点头：“估计明早都能跑人了，今天这气温好像比去年这时候还低些”。
    “差不多吧。对了，大良，等回去的时候把冰橇弄出来吧，要不然明天早上这菜不好运出去”颜道寻说道。
    站在后面开船的颜良听了点点头：“我知道了，等回去的时候就收拾”。
    这气温还有大雪下着，明天早上肯定湖面要结冰，十有八九是走不了船了，把冰橇这些东西拖出来那是理所当然的事情。
    船刚靠上了码头，便看到一艘小乌篷船停在了码头旁边，这不是颜良家的船，而是三哥颜如松家的。
    一家人上了码头，便看到一串脚印沿着码头通向了小院。
    “回来啦？”
    三嫂子听到外面的动静带着小跑走出了院子。
    “回来了，这些日子谢谢你啊”钱玉珍说道。
    大家离开家的这些日子，拜托了三嫂子照应家里的事情，自然是要感谢一番的，现在颜良家的事情可不少，照应着温室，还要给羊喂料，估计三哥颜如松一家不知道忙活成什么样呢。
    “孩子回来了没，我看看”三嫂子笑着问道。
    看到了两孩子，三嫂子自然赞了一下。
    “听说你们回来，我赶紧过来把屋里的暖气打开，现在已经热了，快点把孩子抱进去吧，外面还是挺冷的，别把孩子给冻着了。我就先回去了，钥匙在窗台上摆着呢”三嫂子说道。
    “行，你这些日子也累着了”。
    钱玉珍等一干妇人立刻客气了起来。
    颜良这些人自然客套了两句便拎着东西进了屋里，先把东西摆好，接下来便开始准备忙活，干什么？自然是大扫除啊，十来天没有回来，屋里已经落下了灰，总不能一回来就躺到床上吧。
    至于先从哪里打扫，那还用问么，自然是先从倪熙和婴儿的房间开始打扫，总不能先扫颜良暂住的小狗窝吧。
    一干妇人们进了屋，开始把两个婴儿身上的衣服解开，让倪熙带着两个孩子躺到床上休息。
    放下了小孙女，周芳芳开始在包里翻了起来。
    “妈，您这是干什么？”颜良问道。
    “给你三嫂家孩子买的衣服放哪里去了？”周芳芳一边翻一边问道。
    师娜听了说道：“不在这里，在红皮箱里，红皮箱哪里去了，是不是落车上没有拎回来？”
    看到一堆箱子里没有红皮箱子，师娜又问道。
    “在我这里，我给拎这屋了，不是说红皮箱里装的是我的衣服么？”
    听到客厅的声音，颜树仁立刻把拎到小屋里的红皮箱子又给拎了出来。
    周芳芳打开了之后，从里面拿出了几件小孩的衣服，这是为了感谢三哥一家帮着看家带的礼物。
    “小良，对屋里拿两瓶酒，还有，那几盒子点心也给我，算了，你先把它们捆一起”周芳芳安排起了儿子。
    颜良也不二话，直接找了个带子把几盒点心捆在了起来，打了个便于拎的结放到了母亲的脚边。
    “现在就去？”
    颜良看母亲和奶奶拎起了东西，张口问道。
    钱玉珍说道：“当然现在去了，明天湖上结冰也不好走，再说了这东西反正都要送，现在送过去比明天送过去好”。
    “我帮您拎着”颜良伸手要接过奶奶手中的东西。
    钱玉珍甩开了孙子的手：“不用你去，这点东西我和你妈还拎不动么，你在家里好好把家打扫一些，还有把被子什么的给你丈母娘准备好了”。
    颜良一一点头应了下来。