    每天白天，村里都能听到duang~!duang~!的打石声，颜良自然不肯在村里呆着，继续放他的羊。
    日子过的也算逍遥。
    中间唯一的插曲就是两个官司了，铺子的官司开庭，判的结果颜良和关羽不满意，人家那头也不满意，于是上诉自然而然的发生了。
    第二个官司就是颜良侵权，开庭之前肯定是先调解，人家那边到是同意赔钱撤诉，颜良怎么可能答应，于是又要等着开庭。
    也亏得颜良兜里的玛泥足够，别说开两次庭，开几年颜良都没有问题，他比别人更不怕拖下去。
    媳妇的肚子到是一天天大了起来，不过对于倪熙来说似乎依旧是没什么影响，人家怀孕各种难受，她看起来就像是在肚子上挂了几十斤肉，到了快要卸货的时候依旧在给孩子们上课。
    十二月一到，还没有几天呢，气温便开始陡降，似乎又开始了去年的高寒模式。
    接下来山里这温度是是一天低过一天，到了十二月底的时候，白天的温度居然到了三四度左右，夜里都零下了，亏得这些日子艳阳高照，要是老天有点水，这大雪说不定就得下来了。
    也不光是山里，整个周围的一片，气温都降的厉害，用颜道寻的话说就是现在的气温有点像他们小时候的样子了。
    三四度的气温放羊是放不了羊了，不过好在是，那边施工也差不多了，上山的道都搞好了，只剩下温泉池子周围的边边角角，至少没以前那种大动静了。
    村子又安静了下来，不过颜良却没有办法在村里呆了，因为媳妇这边快卸货了，所以颜良得去陪着媳妇待产。
    这一次在老丈人一家的要求之下，倪熙回到了省城住进了最好的妇幼医院。
    倪熙肚子里双胞胎早就已经证实了，只不过大家都还不知道性别，一家盼着挂着倪姓的孩子，颜良一家老少则是盼着个小女孩子，好凑成一双好字。
    因此这一次比小稚出生那时候更加夸张。
    医生没有说孩子的性别，不过对于两家人来说，大家也不甚在乎，老颜家是已经有后了，老倪家也不在乎姓倪的是个男娃还是女娃，只要有对他们就是两个字：开心。
    颜良全家老老小小的全到省城来了，包括颜良的老子，至于倪熙一家则更不用说了，连倪茜这时候都整天呆在妹妹的身边。
    颜良依旧是个透明人，谁也不在乎他，全都围着倪熙身边打着转。
    作为丈夫，进房间看个媳妇都凑不进三层内，颜良可能是周围这五六间产房里最委屈的丈夫了。
    这委屈还没人说，颜良只能老实的当个小透明，免进得惹到了这些不该惹的长辈们，防碍长辈们的热情，对于颜良来说可不是什么好事。
    今天早上九点半，周芳芳出了房门，看了一下四周，没有发现自家儿子的身影，于是喊了一声。
    “小良！”
    “哎，来了！”颜良带着小跑从拐角冒了出来，那身形好似家中的小黑一般。
    周芳芳见儿子来到了跟前，把手中剩下的半碗小水果往儿子身上一杵：“小熙吃不下了，你把剩下的给吃了，要不然就不新鲜了”。
    听这话说的好像是周芳芳爱护儿子，可惜的是事实完全不是这样，人家说的水果不新鲜了，不是说儿子吃了如何，而是这现切切的水果要是不新鲜了，就不适合人家儿媳吃了，所以剩下的便只好拿出来喂颜良这个人形狗子。
    至于倪熙，水果得现切，放了十分钟倪熙没动，这水果就不新鲜了，不适合倪熙吃了，但是门外的颜狗子吃是没有问题的。
    颜良也不说二话，抱起了碗走到走廊便趴在栏杆上吃了起来。
    “兄弟，你媳妇怎么还没有生啊？”
    颜良一转头，发现隔壁房间的大哥来到自己的身边。
    这位大哥的媳妇也是这两天生，不过人家住进来的时间比较晚，前天下午才住进来的，而倪熙已经在这里住了快一周了。
    能住进妇幼并且混在这一片的，口袋里至少都是不差钱的，甚至是你不差钱还不一定住的进来，你得有硬实的关系才行。
    很明显这位大哥家里并不缺钱，要是缺钱瞧这位大哥的模样，四十来岁了也不会娶个二十来岁漂亮水灵的媳妇。
    “估计快了吧”颜良说道。
    孩子很健康，自家的媳妇也没什么大反应，颜良也就不关心了，再说了就算是出什么事，狗子还在楼下停车厂的车子里呢，有狗子保驾护航，能出什么事？
    说着颜良把手中的水果碗往大哥的身边凑了一下。
    大哥也不客气，伸手捏了一个水果放到嘴里吃了起来。
    “这果子新鲜！”
    大哥赞道。
    颜良道：“你要是喜欢，明天我让朋友多送一些过来”。
    所有的果子都是自家种的，关羽每天负责送过来，一天就是一天的量，有少许富余也是进了依依和小稚的肚子里。
    “不必了，我这边也准备了不少水果，可惜的是我媳妇现在不爱吃”大哥笑道。
    颜良知道这位大哥紧张，四十来岁了第一次当爹，真是撒尿的时候都带着小心。
    至于为什么这么大的年纪，那也很好理解，年青的时候穷呗，后来努力发了财这才抱得美人归嘛。
    很符合时代的潮流，不是有首歌唱了么，明明是月佬的事，但却是财神来管，像大哥这样的成功人士，有的是女拳师们哭着喊着想嫁，不为别的，就图一个老贝比嘛。
    不过就颜良来说，这位大哥人还不错，至少给颜良的感觉上是个挺不错的人。
    颜良也明白人家大哥为什么凑到自己跟前来，因为附近的几个房间内的产妇，就倪熙一个人表现的跟无事人一样，而其它的产妇们不是一副病歪歪的模样，走上几步路都带着哼叽叽的。
    再瞅倪熙，挺个大肚子，每天还要绕着走廊走上五六圈，走的时候挺个大肚子，两只胳膊甩来甩去的，猛一看愣是走出了汤姆哈迪的气势，跟个黑老大似的。再加上身后跟着拿板凳的，拿茶杯的，端水果的，好家伙，那就更像了。
    人家过来取经，颜良也没什么好说的，不过看在这位大哥实在是殷勤，颜良也趁着机会让狗子给看了看，不过狗子说他媳妇没啥，就是一个矫情。
    狗子管的了病，但是矫情这事他治不了。
    颜良也没有办法说啊，怎么说？说你媳妇屁事没有，就是矫情，那不是找人打么。
    正吃着呢，突然间旁边不远的门啪的一声被推开了。
    “小良，快，小熙要生了”。
    颜良一听立刻把剩下的水果塞到了大哥的手中，跑向了房间。
    颜良进屋没一会儿，医生和护士便过来了。
    “让开，你在这边干什么，别挡着医生”。
    刚靠近媳妇还没有来的急说两句呢，颜良被自家的老娘一把揪住了衣领子拖到了一边。和在家颜良拖小黑那是一样一样的。
    医生看了看，说了几句之后扔下一句准备推产房便走人了。
    于是一家人手忙脚乱的帮着护士开始准备。
    颜良最后连个推床的活都没有捞到，这活被自家的老丈人给抢了。
    倪熙进了产房，不到十分钟，一家人在门口便听到了孩子哇哇的哭声，没多一会儿又是一声哭声响了起来。
    大家都伸着脑袋在门口站着呢，门一开小护士抱着两孩子便出来了。
    “倪熙的家属在不在？”
    颜良还没来的急抬手，一帮人喊道：“在，在！”
    颜良看了看周围，于是便把手又给放了下来。
    “一个弄璋一个弄瓦！”小护士笑道。
    “谢谢，谢谢！”
    一群人连声感谢。
    就在这时候，旁边一位等着的大哥张口问道：“护士，怎么他们家刚推进去就生了，我们家怎么这么久还没有生？”
    小护士听了翻了一眼：“这问题你问我我问谁去，还没有到生的时候你急什么。人家生的顺利，像你们家这样的才正常，等着吧，有问题早就叫你了”。
    大哥被小护士说的干笑了两声坐回了椅子上，不过依旧是有点伸着脑袋想看看人家的两个孩子。
    孩子经了三四个人的手，然后又回到了小护士手上，小护士给抱了回去。
    小护士刚抱走了孩子，倪熙便被推了出来。
    颜良到是想凑上前去，可惜的是人家也不给他留地儿，于是这一路推回到了房间，颜良只得跟在后面，每当长辈一回头，他便从脸上挤出热情的笑容。
    大哥这边还在栏杆上趴着呢，见颜良回来了，眼珠子都快瞪出来了。
    “这么快？”
    倪熙回了屋子，大哥这边便一把抓住了要跟着进去的颜良，张口问道。
    “我媳妇生孩子是快一点”颜良能说什么？
    生老大的时候头胎，人家都跟玩似的，现在生老二老三，顺利也很正常。
    “你这哪里是快了一点啊，飞速呀”大哥一脸的羡慕。
    这边有几家已经生了，不过那叫一个折腾，这让大哥以为每一家都是这样呢，不是有句话说孩儿的生日母亲的难日。原本已经做足了心理准备，心理建设的都差不多了，谁知道这家推进去没有半小时，人家结束了！