    咚！咚！咚！
    颜道寻挥着手中的小斧头，每一斧头下去都精准的砍在了骨头缝之间，一块块的羊肉被他从羊身上卸了下来，放到旁边的大盆子里。
    随手把不要的烂肉扔到了身后，小黑和大黄等立刻抢了起来。
    两只小狗也抢，可惜的是它们根本抢不到。
    “大良，大良子！”
    颜良听到爷爷叫自己，立刻从锅屋里钻了出来：“爷爷！”
    “这边一盆子够咱们中午吃的了么？”颜道寻伸手指了一下盆子。
    颜良见了连忙点头：“够了，够了！”
    “那剩下这半边等明天给你老丈人捎过去，这一点等下午看看有没有人去县城，给你姐家捎过去，还有这些明早给小羽”颜道寻说道。
    “我知道了”
    颜良端起了盆子便往锅屋里走。
    把盆子里的羊排用水洗了两遍扔进了大铁锅里，放点盐和已经切好的姜片、青葱段儿，盖上了锅盖开始烧。
    锅底加足了火，颜良走到了外面。
    “爷，这些羊杂怎么办？”颜良问道。
    颜道寻说道：“等会我来洗，晚上的时候炖口羊杂汤，擀上一碗面条到时候往里面一加，这时候吃顶好！”
    “哦，那行！”
    “烧水了没有？我这边快完了”颜道寻问道。
    颜良点了点头：“水已经在小锅里烧了，最多一两分钟就开了”。
    颜道寻点了点头，刚想说话，看到小稚正伸着小手偷自己脚下的肉，偷了肉之后往两只小狗的嘴边放。
    老头抬起了手想在重孙子的脑袋上拍一拍，但是手抬起来晃了好几下愣是没有舍得把手拍上去，落到了小稚的脑袋上瞬间就由拍成了抚。
    “乖小稚，咱不拿肉喂小狗好不好？肉是咱们吃的，你拿骨头喂，那边不是有些小碎骨头么？”
    小稚抬头望着太爷，张口便说道：“小狗小，吃不了骨头，会卡嗓子的！”
    小人儿自己不乐意上吃碎肉，他便给小狗找理由。
    老头好悬没有被孙子给噎着，愣了几秒才张口说道：“那你拿这肉喂，油水多一些”。
    说完颜道寻伸手拿了一块肥油，也就是羊的脂肪，只不过这些脂肪并不好，当然了顶好的羊油已经被老爷子给收了起来，这玩意儿狗是肯定吃不上的。
    把手中的杂肥油剁成了几个小块，摆到了重孙的旁边，老爷子这才又干起了活来。
    等着手边的肉都归整好了，老爷子拿着绳子把所有的肉都挂了起来，直接挂在院子里的树上。
    像是这样的天气，屋外比冰箱的冷冻要好多了，想吃的时候拿到屋里放上三四个小时，便可以下锅。
    挂好了羊肉，老爷子冲着锅屋喊了一声：“大良，把开水拎过来”。
    颜良应了一声，便把已经灌进了开水瓶的热水拎到了爷爷的旁边。
    屋里的钱玉珍和周芳芳听到了，也走出了院子。
    “不用你们搭手，也没什么好洗的”。
    见到老伴的身后跟着儿媳，还有亲家母，颜道寻连声说道。
    师娜笑道：“没事，反正我们现在也没事干”。
    对于洗内脏，师娜真的是不擅长，也不是不擅长，根本就是从来没有干过，她家现在的条件，这些活哪里轮到她做，但是在这里不一样，无论会不会，在女婿家总得摆出个样子来。
    再说了，师娜也挺想融入这一家子人中的，虽然暑假在这里呆了快两个月，但是这边的生活她依旧觉得有趣，至少比省城她家的那些邻居要好多了，跟她们这些人在一起，不是打牌就是张家长李家短的。
    这些闲磕湖洼村的老中青妇女们也聊，但是带的口吻不一样，省城的那些个所谓的’贵妇人’们，大多以取笑别人为主，这让师娜不是太喜欢和她们凑到一起聊天。
    大家都是富起来没多久的人，怎么着穿上了一身好衣服，就开始嘲笑起了别人来了。
    颜道寻让不让，钱玉珍等人也都过来，每人搬着个小板凳开始帮起忙来。
    “你洗这个，用水往里灌就行了”。
    周芳芳给亲家母师娜挑了个容易干的活，至于洗羊肠羊胃这样的精细活，周芳芳根本就没有打算让她沾手，要是让她洗了，说不定大家喝羊汤的时候，还能喝出一两根草茎出来，那就太恶心人了。
    没到五分钟，颜道寻就离开了盆子，因为他发现自己在这边没办法干活了。
    别人到是无所谓，但是钱玉珍时不时的会抱怨一句老头洗的不干净。
    “你陪着小稚玩去！”
    把老伴挤走，钱玉珍这边摆开了架式。
    颜道寻听了目光在院子里找重孙子的影儿，发现自家的重孙子正带着两只小奶狗围着院中的老树瞎跑。跟在孩子身后的还有家里的大黄，小黑和猴儿。
    这游戏颜道寻对自己没有信心，别看小稚这才刚能跑不久，但是两小条短腿儿倒腾的挺快，颜道寻根本追不上。
    再说了，老爷子也不想绕着树跟个二傻子似的瞎跑。
    回屋，给自己泡了一壶茶，颜道寻托在手上，站在屋门口笑眯眯的望着满院子跑的重孙子。
    “爷爷，外面这么冷，你出去做什么”。
    倪熙看到颜道寻站在屋外，离着屋门也就一米距离，于是出声让颜道寻进屋里来。
    “没事，不冷，老话说下雪不冷雪化冷，现在才零下七八度。你可别出来，你现在身体还弱，别出来招了风寒”颜道寻笑道。
    倪熙听了便不再言语了，点了点头转头回自己的房间去了。
    羊肠和羊肚什么的洗好，所有的事情就干的差不多了，大家便都回了屋里，等着中午开饭。
    吃羊肉不能急，得慢火炖，急火的话羊肉不烂乎，肉里的血水也排不出来，一但肉里的血残留的多了，肉便会腥一些。
    好在是大家都没什么事，也没人要上班，所以大家围在屋里看电视的看电视，陪孩子玩的陪孩子玩。
    这时候大黄小黑等狗子就不能进屋了，全都趴在院子里，猴儿自然是回了温室，玩了这么久，猴儿自己给自己开饭去了。
    一锅羊肉炖好，刚刚端上了桌，颜良回头准备把米饭端进屋的时候，一出锅屋的门，便看到关羽这小子顶着一脑门子雪花来了。
    “好家伙，你的腿还真长，我们家刚准备开饭呢”颜良打趣起了关羽。
    关羽装作惊喜的睁大了眼睛：“真的么？其实我就是踩着点来的，就是为了蹭这顿饭”。
    说完，关羽看了一下表，问道：“今天吃的怎么这么晚？”
    现在已经是一点钟了，颜良家一般吃饭都在十一点半，很少会迟到一点钟才吃饭。
    “这不，吃羊肉嘛，早上杀的羊可不得到这个点儿，别说了，进屋去”颜良笑着说道。
    进了屋，关羽先和大家打了个招呼。
    “干爹好？”小稚叫了人。
    “好，看干爹给你带什么来了”。
    说着关羽从自己的怀里拿出了一个小汽车。
    “小汽车！”小稚一看两眼放光，立刻带着小跑来到了关羽的旁边，伸手接过了小汽车。
    倪熙笑着说道：“你怎么次次来都带东西”。
    “随手给孩子买的，和郑清逛街的时候看到这东西挺不错的”关羽说道。
    两家的关系再客气那就是见外了。
    “小羽，过来吃”钱玉珍说道。
    “奶，我在家吃过了”。
    “吃过了也来吃一点，等回去的时候带点羊肉回去，原本还打算让你明早拿回去的，现在正好”颜道寻笑着说道。
    关羽也不客气，转身洗了个手，自己拿了又筷子便坐到了桌子旁边。
    湖洼村的羊肉那是没的说，比不比的上西北羊肉不说，但是在这一片是顶呱呱的，关羽家也不会缺了这玩意儿。
    一桌人每人都捏着个羊排啃，小稚则是双手抱着一根比他脸还长的羊排，上面全都是算珠肉。
    啥叫算珠肉呢，就是指的肋骨一圈带着肉有点像是盘珠子，所以乡亲们称为算珠肉。
    “冒雪过来是有什么事？”颜良放下手中光滑滑的骨头，从盆子里舀了一勺子汤浇到碗里的米饭上。
    关羽道：“还不是鱼的事，五叔今早说他家的鱼没办法再多供我，我过来看看情况”。
    “现在鱼卖的这么好？”周芳芳问道。
    关羽道：“干妈，这段时间鱼都好卖，超市里的白鲢一斤都涨了五块多呢”。
    “这么贵？”
    湖洼村的乡亲们吃淡水鱼从来就没有花过钱，所以对于鱼价什么的也没感觉，根本不知道现在市场上鱼是个什么价。
    “市场上的鱼少了，原本这时候上游的几个城市鱼会过来，但去年今年初那边搞了还林，养鱼户少了，所以今秋这鱼价就往上冒，我估计到了春节前后，怕是白链都能卖到二十五往上了”关羽说道。
    “鱼都快吃不起了”周芳芳有点咂舌。
    “贵就少吃一点呗”关羽笑道。
    “那你怎么还多要？”
    关羽笑道：“我们客户不差钱啊，还有就是咱们这边的鱼有保障，再加上咱们信用好，很多人乐意在铺子里买，再说了，咱们没有乱七八糟的费用，其实价格和大超市差不多”。
    关羽这上百万赔了出去，一下子把名声给打起来了，原本算是个坏事，谁也没有想到关羽居然能赔钱？这年头收钱容易，想让商人把嘴里的肉吐出来，那真是难如登天。
    关羽这一招，比在电视上打广告还牛呢，以前的菜差不多能卖到下午三点，现在早上十一点几乎就光了。
    如果不是颜良这边实在是供不了，关羽还想多拿一半的菜。