    吃完了饭，姐夫梁显阳两口子开车回家，颜树仁也要跟着一起回县城。
    “他爸，你的工作就别干了，家里还这么多活儿，你着急回去做什么，孩子们也不需要你再这么忙活了”周芳芳对于丈夫有点意见。
    一般要是别人的话，儿子闺女小日子都过的好样的，也不需要家里老人帮衬，自己现在退了也有退休工资可拿，早就不上什么劳子的班了。
    但自家的老头就是和别人想的不一样，死皮赖脸的非要去工作，偏偏工作拿的钱还不多。
    县城现在的工资，五千都算是高工资了，这点钱其实真不够干什么，房价都干到八千多的平均水平了，你想想看五千一个月能做啥。
    颜树仁说道：“我现在干活就是一个爱好，再说了闲下来做什么？我要是回来除了带带孙了孙女之外能做啥，整天看着大棚？”
    “带孙子孙女不是事？现在小稚也没人看，这时候还好一些，到了开春的时候，爸要上山放羊，家里仨孩子……”周芳芳说道。
    颜良这时候接口说道：“妈，爸想去上班就让他去吧，家里的活哪有这么多”。
    话还没说完，颜良看到母亲瞪了自己一眼，于是缩了一下脑袋，老实的闭了嘴。
    颜茜这时候伸手挎住了母亲的胳膊，脑袋靠在母亲的肩上：“妈，爸是闲不住的人，他也喜欢捣鼓机器，你就让他干点喜欢的事情好了，等他不想干了自然就回来了”。
    听到闺女替丈夫说话，周芳芳便不再说不让丈夫回县城的话了，而是冲着颜茜说道：“你爸在县城你也照应一下，要注意他吃饭，别到时候一忙起来几天都不按时吃，他不是年轻人了”。
    “我知道了，以后吃饭在我家，要是忙的话我给送好了吧”颜茜笑道。
    颜树仁听了说道：“我才不去你家吃，一个东头一个西头的，还不够费事的呢”。
    “那我回去给你做饭？”周芳芳这气又上来了。
    “我订饭好了，现在手机叫个外卖也挺方便的”颜树仁说道。
    周芳芳听了更生气了：“那东西不干净！”
    “好了，好了，爸，你以后去我们家新房子那边住，都装好了你直接进去住就行了，这样的话离我们也近一些”颜茜说道。
    “我不住！我又不是没有房子，干什么要住你的房子”颜树仁说道。
    “你个死老头子，怎么就这么犟呢！”周芳芳真的有点怒了。
    颜树仁一看妻子生气了，便老实的闭上了嘴，至于去女儿的房子住，那肯定是不会去的。这方面颜茜拿自家的老子也没有办法。
    颜道寻这时候张口说道：“行了，时间也不早了，要走就赶早一些，要不然这雪越下越大，黑灯瞎火的加上下大雪也不安全”。
    有颜道寻这话，周芳芳便不再说什么了。
    “那我走了，以后不忙的时候我常回来”颜树仁说完，拎上了自己的小包。
    望着丈夫和女婿、闺女仨人走出了院子，周芳芳的鼻头不由一酸，觉得自家丈夫贼不是东西了，要是回来一家人在一起多好。
    倪熙看到婆婆的样子，细声安慰道：“爸就不适合在家里呆着，您想想很多老头退休了无事可干，那精神头，再看看咱爸现在身体多好……”。
    倪熙也不知道怎么安慰婆婆，只能尽量的开导一下。
    “你个小祖宗怎么出来了，不是跟你说了不能出来么，快点回屋里去，坐月子呢”扭头一看儿媳妇出来了，而且穿的还有点单薄，周芳芳一下子把烦人的颜树仁给忘到了一边，拉着倪熙就往回走。
    倪熙也没有办法，只得跟着婆婆回屋。
    师娜看到这婆媳俩，心中也开心的不行，哪个女人不想看到自家的闺女嫁人了，婆婆发自内心心疼的。
    回到了屋里，长辈们坐在沙发上，晚辈们则是坐在地毯上，大家一起看电视，看电视是次要的，聊天才是主要的。
    快到九点钟的时候，大家就散了，各自回房间休息。
    倪熙带着两个奶娃子睡，为了照顾倪熙和两个奶娃子，外婆师娜和奶奶周芳芳分别睡在隔壁的两间房内。
    至于颜良则是睡在西屋，颜道寻那肯定是回老宅去睡。
    睡到床上，颜良看了一会儿手机，正准备睡觉呢，看到自己的门被推开了。
    “你怎么还不睡？”
    颜良发现自家的大儿子推门进来了，便支起了身体问道。
    小稚这时候抱着自己的小老虎枕头，可怜巴巴的说道：“爸爸，我能不能跟你一起睡？”
    “干什么？”颜良看了一眼儿子有点奇怪。
    小家伙很早就一个人睡了，今天怎么突然间想和自己一起睡。
    “妈妈带着弟弟妹妹们睡了”小稚期期艾艾的说道。
    看到儿子的模样，颜良知道这孩子是有点嫉妒小弟弟小妹妹和母亲一起睡了，于是笑着冲他招了招手。
    一看到父亲许可了，小稚立刻撒开了脚奔了过来，手脚并用的爬上了床，然后从颜良的身上迈了过去，挤到了里面。
    把自己的小老虎枕头摆好，小家伙便迫不急待的钻进了被窝。
    一进被窝，便又手抱住了颜良的脖子，拱了几下说道：“爸爸，我爱你”。
    好家伙，这一句话说的颜良心里暖暖的。
    伸手搂住了儿子：“爸爸也爱你”。
    只可惜的是，这样温馨感人的场面并没有持续多久，因为小稚躺在了床上不老实，可能是跟爸爸一起睡让他很兴奋，不停的动来动去的，一会儿蹬被子一会儿又拉被子。
    “干什么，跟条蛆似的”颜良笑道。
    “爸爸，你说哈哈现在睡了么？”
    突然间小稚来了这么一句。
    颜良有点懵，不过很快笑道：“哈哈要一直睡到春天呢，等门口的桃花开完了，哈哈才会从湖底的洞穴里出来”。
    “要是哈哈不睡就好了，可以和我玩”小稚说道。
    颜良笑道：“哈哈要是不睡，你爸我可没钱养活它，太能吃了”。
    一条三米多的鳄鱼不冬眠？这几个月得吃多少东西啊。就算是湖里的鱼不要钱，哈哈也得喂点别的，这都是钱啊。
    “我可以把每天的肉给哈哈，这样够了没有？”小稚问道。
    颜良想了一下说道：“可能够了吧，那你以后就吃不到肉了”。
    小稚有点犹豫，刚才说的时候挺大气的，但是现在听到父亲同意了，又有点舍不得肉，很明显小稚和肉也是好朋友，甚至可能比哈哈还要亲一些。
    “那我能少吃一点么，就一点点”小稚伸手比划了一下，刚把小手伸出来捏了捏，可能觉得这肉太少了，又把小手指给撑大了一些，最后可能觉得一只手比划不过来，直接又把另外一只手给伸了出来。
    可见小稚和肉的感情，那是相当深刻。
    颜良看到儿子的模样乐了，伸手托了一下儿子的小屁股让他贴着自己。
    “行！那就一点点”颜良道。
    想到了吃，小稚的思维有点发散：“爸爸，太爷爷的羊什么时候能吃？”
    “太爷爷的羊还太小，大约到明年这个时候才可以吃，怎么了，想吃羊肉了？”颜良低头看了一下儿子问道。
    “嗯”小稚点了点头：“我想吃太爷做的羊排了”。
    “那等明天早上你和太爷说”颜良道。
    别说小稚了，提到了羊肉颜良也有点馋了，村里羊肉总是这么勾人。
    爷俩躺在床上，一个脑瓜里想着太爷的烤羊排，另外一个脑子里想着白汤羊肉。
    这个时节正是吃羊的时候，嫩嫩的小羊肉配上萝卜炖出一锅大白汤来，一手抓着羊肉美美的啃上一大口，然后喝上一口羊汤，一直从胃暖到心啊。
    小稚咽了一下口水：“明天你早点叫我，我跟太爷说”。
    小孩子知道谁最疼他，这事要是和母亲说，结果难料，要是和太爷太奶，爷爷奶奶说那是稳稳当当的。
    “好的！”
    颜良此刻也琢磨着，明天等干完了活要去村里买只羊回来，借口都想好了，媳妇刚生完孩子得补充一下营养。
    这时自动忽略了倪熙其实吃羊肉不厉害，她最厉害的是吃刀鱼，每个刀鱼季几乎天天都要吃，顿顿少不了，至于羊肉她到是不是那么在意。
    不过现在自然不是倪熙在不在意的事，而是躺在床上这一大一小两只馋虫真是馋了。
    父子俩又聊一会儿，颜良便睡着了。
    小稚没有睡，不过他看到父亲睡着了，伸手帮着父亲把被子往上拉了拉，然后钻进了父亲的怀里，又手揽住了父亲的脖子，在父亲的脸上亲了一下，道了一句爸爸晚安，接下来一条腿横在了父亲的肚子上没有一会儿也跟着睡着了。
    过了一个多钟头，周芳芳起来了，她想看看大孙子睡的怎么样了，推开了大孙子房间看到床上没有人，于是便去卫生间找了一下。
    卫生间没有人，老太太有点慌了神，于是立刻小心的来到师娜的房间。
    “怎么了？”
    师娜睡的轻，听到门开便醒了。
    “小稚在你的房间没有？”
    “没有啊”
    师娜一听也从床上翻了起来。
    两人接下来就是一通找，最后这才找到了颜良的房间。
    推开门打开灯一看，发现这爷俩睡的小呼噜那是此起彼伏的。
    被子已经掉在了地上，颜良躺成了一个大字，小稚则是趴在了父亲的肚子上，头枕在了父亲的胸口，小胳膊小腿儿也伸成了个小的大字。
    “这爷俩，睡觉都什么姿势！”
    周芳芳是又好气又好笑，一边小声说着一边走过来把被子给儿子孙子盖上。
    “亲爷俩”师娜也笑道。