    吃完饭，颜良和关羽一头扎进了温室里，哥俩商量着温室接下来种什么菜，好卖的菜呢加重一下比例，不是太好卖的菜呢则减少一部分。
    这也是哥俩熟门熟路的事情。
    “对了，你家老丈人弄的温泉弄好没有？要是弄好了咱哥俩等会去玩一玩？”关羽停下来，望着颜良问道。
    颜良听到这问题，愣了一下说道：“弄好了，只不过我还没有去过”。
    “一次都没有去过？”关羽有点吃惊，张口问道：“你小子不是在那边种了山葵了么，怎么一次都没有去看过？”
    颜良说道：“多新鲜啊，我媳妇这些日子生孩子，我哪里有空去那地方转！再多的山葵比的上我孩子么？我这可是亲的，山葵是什么玩意儿？”
    关羽听了无话可说了，只得冲着颜良竖起了一根大拇指：“你这个币装的，我要给你满分。就当我眼瞎，看不到你这货整天无所事事的闲溜跶”。
    过了一会儿，又道：“你去不去啊？”
    “去，凭什么不去，看傻子大雪天去泡温泉也不错”颜良没好气的说道。
    就算是温泉建好了，颜良也想不起来有什么理由大雪天的去温泉玩，要知道那几池子温泉可不是在房间里的，而是露天的。
    这时候去外人看见了一准以为神精病呢。
    在墙上的小本子上记下来，准备接下来的一周时间调整种植比例。
    出了温室的门，颜良紧了一下身上的衣服，带着小跑回到了屋里。
    关羽跟着进了屋，看到颜良想换衣服，立刻问道：“不是说去温泉的么？”
    颜良愣道：“现在就去？”
    “要不然呢？”关羽反问道。
    正在屋里看电视的周芳芳听到两人的对话，张口说道：“你们俩这时候去温泉？外面还下着雪呢！”
    “这二傻子要去啊，怎么办？”颜良摊开了又手冲着自己的母亲摆出了一副无奈的脸。
    师娜也说道：“这时候去多冷啊，等雪停了再去不好么？”
    关羽笑道：“就是雪天去才有意思啊，雪停了就没什么意思了”。
    看电视的众人一听，纷纷把脑袋转回到了电视屏幕上，心里在想：不和这两个傻子说了，浪费口舌。
    “我也去，我也去！”
    小稚一听说要出去玩，立刻来了精神，扒着沙发的靠背整个小人都快蹦起来了。
    “你不许去，感冒了怎么办？”师娜一伸手把外孙给扒拉到了怀里，死死的抱住了似乎生怕这小子跑了似的。
    小稚立马挣扎了起来：“外婆，我要去嘛，我要跟爸爸干爸一起去”。
    周芳芳说道：“他们俩傻你也跟着去傻去？不许去！”
    屋里的倪熙听到了外面的动静立刻走了出来，她管不住颜良和关羽，还能管不住自家的儿子？
    出来之后，倪熙一言不发的拿眼瞪着儿子。
    小稚看到母亲出来了，并且瞪自己，立刻老实了，依偎在外婆的怀里，过了一会儿自己给自己找了个台阶。
    “外面下雪了，我不去！我没有这么傻”小稚嘟囔着说道。
    倪熙听了转身回了房间。
    颜良和关羽这时候已经推开了屋门，临走的时候颜良收拾了一些大毛巾什么的，背上身上，哥俩就这么往码头走。
    小黑见到两人要出门，立刻摇着尾巴跟了上来，见两人也没有撵自己，于是开心的跑前跑后的在雪地里撒着欢。
    外面下着雪，湖上也没什么人，哥俩缩着脑袋冒着雪，开上了履带摩托往南边的山脚下去。
    到了地方，把摩托直接扔在山脚下，哥俩沿着台阶拾阶而上。
    从下雪开始，这地上就没有人来过，大雪几乎把台阶给淹没了，好在两边的铁索围栏还看的清，哥俩一用脚扫着雪，一边往上去。
    “我去，这边怎么这么陡？”
    还没有到三分之一呢，关羽这小子便抱怨了起来。
    颜良回头看了一下拉着铁索的好友，不屑说道：“这已经算是好的了，要是没有这台阶，你现在都上不去，爬三步滑两步的，都可以当一道数学题了。
    你行不行啊，不行咱们就回去”。
    “谁说我不行的，我体力好着呢。我跟你说，好到我媳妇都夸！”关羽大喘气的说完，便抢到了颜良的前头。
    颜良听了怼了一句：“就你跟个苇杆子似的身材，郑清也是个没见识的”。
    跑了不到五个台阶，关羽这小子又慢下来了。
    身体靠在铁索上，回头望着慢悠悠的颜良：“你小子不累么？真不是人啊”。
    “你这跑跑停停的当然累了，你要有节奏，慢慢的爬，这可不是一鼓作气的事情，行了，看你这模样还是歇一歇吧”。
    颜良来到了关羽的身旁，也靠在了铁索上，扭头向下看了一下，发现走过的路就像是在自己脚下似的。
    原本坡就够陡的，虽然施工队做了一些回转的平台，但是这些平台只是提供的休息的场所，并没说把这路程给缩短了。
    不光是没有缩反而是增加了大约三成的距离，因为这些台阶是呈z字型上来的，自然要比直接上来要多走一段。
    “嘿！从这里看下去，风光真的好啊”关羽感叹的说道。
    颜良抬头看了一下，也不禁被风光给迷住了。
    从这里看下去，结冰的大湖面是一片雪白，近处能看的清的树木上全都挂上了美丽的冰花，而远方则是一片苍莽，雪花之中隐约的出现了小村的影子，整个天地之间仅有一种颜色，扑天盖地的铺满了人的眼睛。
    扬扬洒洒的雪花在天空中飞舞着，美的让人不想挪开视线。
    “走吧，上面的风光更好，无限风光在险峰嘛”。
    颜良轻轻的推了一下把关羽。
    “再休息一会儿”关羽说道。
    颜良用力的推了他一下：“不能再歇了，再歇你就上不去了，登山就是这样，提着一口气上去，要不然这口气歇了你就会觉得更累，坚持一下，快要到顶了”。
    说完，颜良便发现小黑蹿到了前面。
    “你怎么还比不过小黑啊”。
    关羽一边跟着颜良往上爬，一边说道：“我两条腿，它四条腿，而且重心低……”。
    “你还真会给自己找理由”颜良笑道。
    “原本就是嘛，对了，到山顶还有多久？”关羽问道。
    “不远了，还有几个折就到了，加油！”颜良说道。
    就这么着哥俩一边爬一边聊着天。
    “还有多久啊，这都过了好多折了，怎么还没有到？”关羽觉得自己的气力都快被耗空了，怎么还没有到山顶。
    颜良伸手指了一下：“看到那边突出来的大石头没有，那就是山顶了，没几步路了加把劲”。
    关羽大口大口的喘着气，抬头望了一下山上的大石头：“啊，还有这么远啊”。
    “看着远，其实也没有几步路了”颜良不能说还有大约五分之一的路，说了他怕这小子就上不去了，只得给他来了一招望梅止渴。
    “走，动起来，你现在不能停，哪怕是挪也得往上去”颜良回头伸手拉住了自己的好友。
    别说是关羽了，颜良现在也觉得这路有点长了。
    其实路没有长，只是两人来的时间不对，台阶上都是雪，两人一边走一边要用脚去扫开台阶上的雪，无形之间耗掉了大把的体力。
    如果是别的时候，台阶上没雪，两人登到了山顶就算是累些，也不会像现在这样。
    胳膊搭在了颜良的手上，关羽一点一点的往上爬，这时候他也不看头顶了，就这么一个台阶一个台阶的往上走，都快把他自己走成条件反射了。
    “加把劲，山顶就在眼前了”颜良说道。
    这次颜良可没有说谎，山顶真的在眼前了，现在哥俩离着山顶大约还有二十来米的样子。
    看到了山顶，关羽终于恢复了一点气力，咬着牙往上爬，这时候他是手脚并用的，真的是在爬。
    终于到了山顶。
    “到了！”颜良喘着粗气说道。
    关羽也知道到山顶了，于是他一屁股坐到了雪上，然后顺势便躺了下来，一只手搁在脑门上，大口大口的呼吸着山顶冰冷到了有点扎鼻孔的空气。
    “呼，呼！总~算~是，到了！”关羽上气不接下气的说道。
    颜良此刻也坐了下来，不过他并没有躺，仅是坐着。
    小黑这时候体力也快没了，趴在雪地上，狗嘴里喷出一团团的热雾。
    “哟~！这里，这里还建了个亭子”
    过了五分钟，关羽这才觉得自己的生命慢慢的回到了体内，转头看了一下，发现不远的地方有个四角亭子。
    颜良转过头看了一下，因为他是坐着的，关羽这小子是趴着的，视线不一样。所以颜良看到的不是个亭子，而是个顶，一个四方型温泉池子的顶。
    亭子挺简洁的，新中式风格，看起来像是全木制的，究竟是不是那要等过去才知道，现在仿制水平可是高的很，水泥的也能给你做出木头质感来。
    “走，过去看看”。
    颜良说着又手扶着雪地站了起来。
    关羽这边也跟着站起来，歇了这么久他已经感受到了雪地里传来的凉意。
    哥俩来到了亭子下，顿时便觉得一股子热气迎面而来，让身上原本紧缩的毛孔跟着一张。
    亭子是木质的，正儿八经的实木，里面是个温泉池子，池水现在正冒着烟气。
    水质清洌见底，整个池子是用石材砌成的，并不是一般的石板，而是一根根大青石条，灰白色中间带星星点点的白斑，看起来相当不错。