    小稚被两位老人一阵稀罕，半钟头爷俩才从二爷爷家的羊圈里出来。出来的时候，颜良一只手拉着儿子，一只手拽着羊。
    你还别说，这羊还挺犟的，或许是知道自己的命不久矣，所以一路上都不怎么配合，几乎是要靠颜良拉着才肯走。
    好在时候走的大部分路是冰面上，拽着一只羊也没有费多大的气力。
    小稚特别兴奋，一会儿帮着爸爸推羊往前走，一会儿和小黑在雪地里打滚，爷俩自然而然的换成了嬉戏模式。
    这一路上又耗掉了很多时间，等着爷俩回到了家中的时候，已经快十点钟了。
    听到了外面的动静，师娜推门站在门口往外看了一眼，见爷俩回来了，刚想说一句回来了，目光落到了小外孙的身上。
    “哎哟！怎么弄成这样了”。
    此刻的小稚身上已经不成个样子了，刚换上没有的小棉袄上面不光是有雪渍，还有一些黑不溜丢的泥斑。
    “你们爷俩干什么去了，滚泥塘子去了”
    师娜跑到了院子里，一把拽住了外孙，伸手摸了一下小手，然后又试了一下脸蛋，发现孩子的手和脸都是冰凉冰凉的。
    颜良毫不在意的说道：“没事，就是路上玩了一会儿”。
    他小时候就是这样，一出去就是一身泥，只不过当时的爷爷奶奶没有这么大的反应，至于父母那时候也都在县城上班呢。他自己就是这么过来的，对于现在小稚的模样自然不会过于焦虑。
    但是师那不一样啊，从小在城里长大，让她一时间无法接受这种。
    “什么叫没事，你看这手脸冻的都红了，要是生了冻疮怎么办？”
    说着师娜把外孙一把抱住直接往屋里走。
    颜良看了一下笑着没有说话，而是转身把羊给拽着往院子旁边的树边拖。
    把羊栓到了树上，颜良回屋去准备宰羊的家伙。
    东西还没有准备好，颜道寻回来了，看到院子门口的树上栓着一只羊，于是老头问道：“哪来的羊？”
    “哪里来的，自然是买的，要不然还有人送你不成，瞧你的脸大不大？你重孙子今天中午想吃羊”。
    钱玉珍听到了，站在屋子门口笑眯眯的回了一句，说完转身回又走了。
    一听说重孙子想吃羊肉了，颜道寻立刻换了一张脸，喜笑颜开的自顾自嘀咕道：“这孩子可真会吃啊！这天气吃羊锅子那可是最好的，我重孙子聪明！”
    说完，又手往一起搓了搓：“杀羊去！”
    说完自己还得意的哼起了小曲，也不知道自家重孙子想吃羊肉他得意个什么劲儿。
    这时候颜良正好拿着刀子出了门，见爷爷回来了，便道：“爷，您回来了？”
    眼光一瞄，发现爷爷的脚边除了原来的那条大黄之外，还跟着两只半大的小狗崽子，看便知道这不是村里的土狗，一准就是狗子折腾出来的玩意儿。
    两只小狗一只灰色一只毛色发红，一个个圆滚滚的，身上的毛就跟毯子似的，又厚实又浓密。瞅这两只狗子，最多也就是三四个月的模样，但是一点也不怕冷，在雪地里跑的十分欢实。
    “爷，这两只狗哪里来的？”
    颜道寻说道：“当然是抱来的，这只是你三叔家狗子下的，这是你六奶奶家的狗子下的，一公一母，等着养到了开春差不多就可以放羊了”。
    “哦！”
    颜良也没有多问，家里养两条狗又算什么事儿。
    “你杀羊？”颜道寻问道。
    颜良回道：“嗯，我杀羊啊”。
    “算了，还是我来吧，你杀羊不行，皮上的肉留的太多了，浪费”颜道寻说着接过了孙子手中的牛耳尖刀。
    这时候屋里，师娜正准备把小外孙身上的外套给脱下来。
    “妈，您做什么？”
    “孩子衣服上一身的泥，你看看还能穿么，一早上新衣服出去的，还是新做的花袄……”师娜说道。
    倪熙见了笑道：“妈，您别给他换了，您要是换了等会儿还得脏，先让他穿着，只要不是潮的就行”。
    这时候的小稚早就听到了院里太爷爷的声音，扭啊扭的就想跑出去迎接自己的太爷，只可惜一直被外婆给箍住了。
    “真不用换？”师娜问道。
    倪熙道：“不用换，等晚上的时候放在暖气片上烤一烤，一夜过来便干了，明天再给他套上，要是天天洗还不够麻烦的呢”。
    这可真不是倪熙懒，而是你要是这么讲究的话，一天下来啥也别干了，整天跟在孩子身后洗衣服好了。
    再说了这天气洗一次衣服一两天也干不了啊，虽说小稚的衣服不少，但是这样弄的话，最多两三天，孩子就没衣服可穿了。
    哇！哇！
    屋里传来了孩子的哭声，很快由一声变成了两声。
    倪熙听了直接小跑回了房间。
    没有一会儿，周芳芳和师娜也跟着跑进了屋。
    原本躺在小床上张着嘴嚎的两个小家伙一看到人，立刻收了声，睁着大眼睛望着凑过来的长辈们。
    “这两孩子真是过来报恩的！”
    周芳芳望着小床上的孙子孙女，一脸慈爱的说道。
    小稚小时候那叫一个闹腾啊，折腾的人整宿的睡不着觉，但是现在这两个，吃了拉了就哭，等人换了尿不湿或都喂了奶之后，便不哭不闹的，不是睁着眼望着小床上吊着的小玩具，就是闭上眼睛呼呼大睡。
    而且夜里睡的很沉，一晚上到点便醒，吃完就睡，一点也不闹人。
    给两孩子喂了奶，两个小家伙吃饱后便开始打盹了，不到半分钟，两个小家伙便又沉沉的睡着了。
    而此刻小时候的闹人精小稚，已经奔到了院子里，扑到了太爷怀中。
    “太爷！”
    “哟，我的重孙子来啦”。
    一看到小稚，颜道寻老脸上的皱纹都跟着平坦了几分。
    “让开一些，太爷准备杀羊，等中午的时候做羊肉给我的重孙子吃”颜道寻抱着重孙子转了两圈，然后放回地上笑眯眯的说道。
    小稚听了让到了一边。
    颜良已经把羊给捆了起来，羊脖子的下面还放了一个不锈钢盆。
    颜道寻拎着刀来到了羊的旁边，伸手在羊脖子上摸了两下。
    咩！咩！咩！
    羊不停的叫唤着，进行最后的挣扎。
    颜道寻可不管这些，握着刀子一刀扎进了羊脖子里，拨出来的时候，顺手还调整了一下羊脖子的位置。
    很快一盆羊血便被接了下来。
    颜良把羊肉端进了屋里，要是放在外面，就这天气一会这羊血就冻起来了，吃是可以吃，但是味道便差了不少。
    无论是颜良还是颜道寻都没有让小稚走开什么的，俩人也不觉得看个杀羊就能影响到孩子什么，别说小稚了，整个村子都是这样的，村里娃儿没有城里一些家庭的那种娇气。
    羊已经宰了，接下来就是剥羊皮。
    这活儿颜良可以做，不过现在颜道寻自己动手，一边动手一边老头还和重孙子聊天。
    小稚这孩子别看小，但是胆儿挺肥，看到太爷用刀在羊腿上割出了一道小口子，准备吹羊皮的时候，还跑了过去。
    “太爷，太爷，让我吹一口！”
    颜道寻听了，乐的哈哈大笑：“行，太爷把位置让给你，看看你的本事”。
    说着立刻让开了一点位置，把羊腿上开了刀口的位置留给了重孙。
    小稚说的吹怎么可能是正儿八经的吹，就算是他知道怎么吹，凭他的气力也不可能吹的动羊皮子的。
    更何况这小子就是过来凑个热闹。
    所以小稚也就是对着刀口，鼓着两个小腮帮子吹两口气，连刀口都没有碰到嘴唇，你说这是吹羊皮么，这就是捣蛋。
    但颜道寻不觉得啊，他觉得自家的重孙子吹的好，最重要是鼓劲儿，有了重孙这两口，接下来他吹着都觉得提气。
    挨了太爷一顿猛夸之后，笑眯眯的又手扶在太爷的膝盖上，看着老人家把羊皮和羊肉简单的吹开一些。
    这时候院子里的狗也都凑了过来。
    围过来归围过来，但是没有一只狗敢往跟前凑，更没有一只敢去舔羊肉，全都是老实的坐着，离着羊大约有一米左右的距离。
    村里的狗子极少有胆子说去桌上偷肉的，因为这样的狗子肯定活不长，想要在乡下活的久，狗子也得学会看眼色，要不然怎么说村里的狗子不吃筷子夹的东西呢，因为只有放到了地上，狗子才会认为这东西是它的。
    纷纷大雪中，颜道寻在剥着羊，旁边是他的重孙子小稚，后面圈了一圈大大小小的四只狗子。
    猴儿并没有过来，不是因为猴儿不想，而是外面这时候实在是太冷了，温室的温度让猴儿有点留恋。
    好看热闹的猴儿此刻站在了温室的门口，透过了玻璃望着院中杀羊，看的它抓耳挠腮的。
    对于猴儿来说杀鸡宰鹅这种事情已经十分正常了，只要是刀不落在它的脖子上猴儿就不害怕。
    看了一会儿，猴儿自己便忍不住凑热闹去了，可能是站在狗子中间看热闹更有气势吧。
    于是很快就成了猴儿一只胳膊揽着大黄另一只胳膊夹着小黑，自己身体挤在两只狗的中间，顺带着用狗毛暖和一下自己。