    颜良开车回到了医院的停车场，刚准备搬东西这才想起来自己还给没有伙伴们打电话报喜呢，这哪能不说一声啊，好让他们把准备好的礼物给自己送过来呀。
    “喂，双喜，是我，生了一个好字……”。
    颜良给关羽和刘诚打完了电话，便给周双喜拨了过去。
    “恭喜，恭喜。要不是我出差我一准过去看看”周双喜说道。
    周双喜出差的事情颜良早就知道了，于是笑道：“就是通知你一声，怎么，会开的怎么样？”
    “学术性的会，就那样吧”周双喜笑道。
    “那行了，不和你说了，我这边还有水果要往楼上搬呢”颜良说道。
    “刘诚、关羽他们呢？”周双喜问道。
    颜良道：“他们正往这边赶呢，指望不上他们当苦力了。哦，我想起来了，我今天遇到了徐慧”。
    “不奇怪，她们家的小生意离你住在医院挺近的”。
    “嗯？你居然知道？”颜良原本想当个新鲜事和周双喜说说的，哪成想到人家早就知道刘慧在这边了。
    周双喜笑道：“以前同学聚会你没有来，自然是不知道，不过我虽知道却也很少联系，她老公的醋劲大着呢，听他们说上次许景玉和她多聊了一会儿，也没有做什么，就在路边上可能是说说笑笑的声太大，然后便挨了他老公一拳，你知道归知道，但是少惹这些麻烦”。
    颜良听了说道：“今儿也是，我买了点水果还没有聊上两句呢，便看到她老公冲我瞪着眼了”。
    “你知道就好，你要和她有什么交集，最好带上她老公”周双喜也无奈的笑了笑。
    对于周双喜来说大家都是同学关系，热络一点也正常，你紧着你老婆这事可以理解，但是你觉得我周双喜会看上你老婆，和她发生点什么就有点过份了。
    你这不是紧张你媳妇，你是看不起我啊！
    “我能和她有什么交集，她到是在省城，你该担心你自己”颜良怼了周双喜一句。
    “行了，不和你说了，我这边来帮手了”
    颜良挂了电话，笑眯眯的望着正从车里走下来的姐夫陆启贤。
    “怎么在下面站着啊”。
    陆启贤看到颜良还挺奇怪的。
    “正好，姐夫，过来帮我搬东西”颜良伸手指了指后排放的水果。
    陆启贤也不矫情，过来抱了三盒子水果便等着颜良一起上楼。
    于是哥俩各自抱着几箱水果上了楼。
    往护士站这么一放，可把一帮小护士给高兴坏了。
    把医生的也给送了过去，不过没有放在人家的办公室，面是让护士们帮着看着，等着医生下班的时候带回家去。
    陆启贤看到了两个孩子，自然而然的也夸了两句，就算是不漂亮这时候也得违心来上两句，更何况这俩孩子长的的确挺漂亮的。
    没一会儿，刘诚和关羽两口子也过来的，大家热闹了一会儿，周芳芳便让颜良带着刘诚几人一起外面吃饭。
    礼都带来了，不请人吃一顿也过意不去，更何况这都到了吃饭的点儿。
    颜良请客，陆启贤做陪，招待刘诚和关羽两口子。至于饭店嘛，自然找的上点档次的，路边的大排档就不合适了。
    “开心坏了吧？”
    坐下来点了单，刘诚拿起茶壶给颜良倒上了水，笑眯眯的说道。
    颜良道：“是挺开心的，终于有个小闺女了”。
    陆启贤这时候接口笑道：“也未必比男孩省心多少，你看我们家那个就知道了，现在整天在学校跟个棍世魔王似的，老师都头疼，以前是嫌她的话少，时不时的还得特意提问她一两次，现在都嫌她话多，跟个话唠似的……”。
    一提起自家的闺女依依，现在陆启贤两口子都是有点头疼，没有办法啊，叫家长的次数太多了。
    关羽听了哈哈直乐，同时安慰起了陆启贤：“活泼挺好的，至少不受别的孩子欺负是吧”。
    “受欺负？她不欺负别人我们就谢天谢地了，还有人能欺负的了她？”陆启贤苦笑着直摇头。
    然后冲着颜良问道：“你们村的孩子都这样么？”
    颜良避重就轻的说道：“孩子嘛，我觉得皮实一点比安静的好，开朗的性格也代表着抗压力高嘛，不是因为一点小挫折便钻牛角尖”。
    “她是不钻牛角尖了，我跟她妈快抑郁了”陆启贤说这话的时候，脸上挂着笑，不是那种苦笑，而是开心的笑。
    在湖洼村渡过了一个暑假，依依的性格的确变化很大，虽然说作为家长操心的多一些，但是看到孩子整天这么快乐，他们也跟着开心。
    作为父亲的陆启贤并不像是一般人那么想的，要孩子一定要乖，他更看重孩子的心理健康。很明显，现在依依心理很健康。
    颜良看了一下关羽和郑清，张口问道：“我这都仨了，你们俩怎么说？加快一点步伐啊？”
    关羽笑道：“这事随缘”。
    郑清这时候张口说道：“放心吧，这亲事咱们两家是结定了”。
    郑清这性子真是爽朗，至少在颜良看来比那位沈老师好太多了。
    “对了，你的官司怎么样了？”
    等菜上来了，陆启贤想起来颜良的官司来了。
    颜良道：“有什么怎么样，打着呗！”
    刘诚听了冲着颜良说道：“兄弟，对不起啊，这事……”。
    对于给颜良惹上官司这个事情，刘诚觉得心里非常过意不去，他上次带了人去颜良的养殖场了么。
    这事情发生之后，刘诚也托人打听了一下，知道这仨人真的和颜良这官司有关联，别问刘诚怎么打听到的，这些人根本也没有刻意隐藏自己，再加上刘诚家里的人脉，很容易就弄明白了。
    “这有你什么事，人家是一门心思想赚这钱的，就算是你不带这些人也会找上门来的，你别纠结这个事啊”颜良说道。
    关羽也出声安慰：“你也想不到带你带去做检查的这些人能干出这事来”。
    公家单位就没有见钱眼开的人？这话怎么说怎么假，那两位借着了解情况到颜良养殖场这边来看的两个就是明证，公务员队伍里也有坏人。
    “没事，我这边就等着开庭，不就是打官司嘛，那就打呗”颜良轻松说道。
    如果没有经历过，颜良可能不太想打这官司，但是现在嘛，两个案子这么一搞，颜良发现打官司也没什么嘛，不就是花点钱，再说了，就算是弄不回来，出口恶气和这点钱相比也不算什么。
    对滴！颜良心中已经决定了，这官司要是能赔自己钱也就再说，要是不能赔，那总得让这些个败类尝点’甜’头。
    颜良从来不是什么逆来顺受的人，下手虽然不比狗子动不动就要人命，但是好点也有限。
    你看看顾先云现在的模样就知道颜良下手有多黑了。
    更别说颜良根本就不相信坏人能良心发现，自己改过什么的，况且就算是改过了，也不能说就能抹平对别人的伤害吧。
    好人一直受气，那谁还做好人，都做恶人得了。
    一句话，出来混干坏事干到颜良的头上，代价总是要有的，要是没有代价，那特么的空间舱颜良不是白捡了么！
    “你放心吧，咱们公司的律师水平还是挺高的，尤其是你这个案子，胜率没什么大问题”陆启贤说道。
    颜良笑了笑没有作答，案子这个事情他可没有陆启贤这么乐观，认为胜一点问题没有，这个中三味，打过官司的都知道。有句话不是说么，人情社会。
    五个人边吃边聊，这顿饭花了两个多小时，因为开车的原因大家还都没有喝酒。
    吃完饭，陆启贤回公司，刘诚和关羽两口子也都各忙各的去了。
    回到了医院，颜良又被隔壁的大哥拉过去取了一下关羽孕妇养护的经，最后弄的颜良实在是没有办法了，只得让狗子也随手帮了个忙。
    至于原因很简单，颜良就是看这位大哥顺眼。
    因此颜良这一顺眼，等自家媳妇回家的时候，隔壁大哥的媳妇孩子也顺利的降生了，大人没遭什么罪，孩子也健健康康的。
    回到了省城的房子，倪熙住了两天便嚷着要回湖洼村去了，借口就是孩子们要考试了，其实就是有点想湖洼村的日子了，毕竟在省城的房子虽大，但是也太无聊了一点，出门连个可以聊天的人都没有。
    也不是没人聊，而是这一片住的都是阔太太，你要是不会打麻将的话，也真聊不到一块去，就算是表面上能聊到一块，这些人内心指不定怎么说你呢。
    还是湖洼村好，大家伙几乎有什么事情都摆在脸上，没这么多弯弯儿绕。
    倪熙决定要回家，这次师娜就得跟着了，现在可不是一个孩子，而是仨孩子，都要人照顾的年纪，师娜肯定想着要为小两口分担一些。
    走就走吧，反正颜良家里的地方不小，多一个丈母娘也没啥大问题。
    从省城出发的时候天空中还是艳阳高照，但是越近家这天气就越不好，等着进了市界的时候，天空中居然瓢起了雪花。
    到了县界的时候，这小雪已经瓢的扬扬洒洒的。
    今年的第一场雪，伴着回家的两个小娃子，纷纷落着把小镇都披上了一层银装。