    在离小稚不远的地方，有个中年妇人，对于中年妇人小稚自然是没有兴趣的，但是中年妇人的怀里有一只白色的小狗，小狗并不大，是小狮子狗，白白的长毛，大大的眼睛长的十分可爱。
    妇人也看到了小稚，然后轻轻的晃着怀里的小狗，不停的冲着小稚，想把小稚给引过去。
    颜道寻这时的注意力都在烟花上，颜良大半的注意力则是在看自家爷爷和摊主你一言我一语的唠叨。
    小稚眨着大眼睛，直勾勾的望着中年妇人眼中的小狗，但并没有往妇人的方向去。
    中年妇人这边看着小稚两眼都放光，在街上呆了这么久，她还是头一次看到这模样的孩子，现在她才明白为什么人家用粉装玉雕来形容一个孩子。
    眼前的小稚眼睛大，鼻梁高挺，露出来的皮肤那更是如同白玉一般，白里还泛着一点粉色。
    对于妇人来说这孩子简直就像是画里走出来的一样。
    “来，来！”
    妇人冲着小稚招着手，同时抖着怀中的小狗，示意小稚过去。
    小稚依旧是没有动，他喜欢小狗，但是一直以来，母亲倪熙都不让小稚去碰别人家的东西，所以现在小稚的小脑瓜里认为小狗是别人的，他不该去碰。
    因此一直站在父亲的身边靠在父亲后后背上，并没有往妇人身边去。
    中年妇人也不知道抽了哪根筋，可能觉得这模样的孩子更有价值一点，所以见小稚不过来，她便慢慢的装作无事一般往小稚的身边凑了过来。
    一边挪着小步子，一边用眼角的余光望着四周。
    现在大家都忙着赶集呢，也没有人注意到中年妇人的动作，于是就这么着妇人一点点的接近了小稚。
    开始她并没有靠太近，因为小稚靠在颜良的背上。
    到了小稚的旁边两三米，妇人把小狗抱在了手上，往小稚的跟前送。
    小稚依旧是没动。
    这时候两个人走到了妇人的身后，然后向着颜良等人驻足的烟花摊子走了过来。
    “老板，这烟花怎么卖？”
    两个站在颜良的旁边，一左一右开始问起了老板。
    颜良没有注意两人的动作，现在两人几乎是挡住了颜良的视线。
    妇人一看两人的动作，小心的走上前，然后一把拉住了小稚，同时伸手捂住了小稚的嘴巴，转身就要往人群中挤。
    颜良的注意力有一部分在儿子身上，现在觉得背后一轻，立刻转过了头，发现儿子不在，瞬间站了起来。
    小稚这时见有人抱起了自己，张开嘴冲着妇人的手就是一下子。
    哎哟！妇人抬起了手，发现一根手指直接被咬出了血。
    扭头的瞬间，顺着妇人的叫声，颜良便看到了小稚脚上的老虎鞋，当发现儿子被一个妇人抱在怀里之后便要追。
    身边的两人在这时候却挤了起来。
    “你干什么！”
    颜良哪里有空和他们扯，见两人想挡住自己的路，直接一个大拳头便照着其中一个的脸上塞了过去，同时膝盖照着另一人的裆下顶了过去。
    瞬间两人一人捂脸，另外一人捂裆，全都缩下了身子。
    两个同伙还真没有遇到过这么凶的人，上来就动拳头，而且这身手肯定不是一般人。
    这时的颜良并没有耽搁，紧抱了两步，一把揪住了妇人的头发，直接把她的脑袋给拽冲着天。
    “哎哟！”
    妇人一吃痛，瞬间便停住了脚步。
    她不停也不行，因为颜良扯住了她的头发，几乎要把她头发从头皮上扯下来。
    这时候关羽的父母也跑了过来，伸手就从妇人的怀中抱过了小稚。
    “有人拐小孩！”
    周围的人这时候也反应了过来，乡下这样的事情不常有，但是大家都听说过，有些人甚至都遇到过。
    见小稚被关羽的母亲抱了过去。
    颜良也没有客气，照着妇人的脸便扇了过去，这一巴掌下去，瞬间妇人的鼻血就冒了出来，同时还伴有妇人的哭嚎声。
    颜良根本没有停，一只手拽着她的头发，另一只照着她的脸继续抽，每一下都啪啪作响。
    “这特么的胆子真大！”
    很快颜良的身边就围了一圈人。
    颜道寻这时候也反应过来了，直接抽出摊主架烟花的板子便照着蹲在地上的两人砸了过去。
    那是下下到肉，声声作响。
    有人居然敢想把他的重孙子抱走，老头现在杀人的心都有了，而且也是准备这么干的。老爷子现在就像头暴躁的狮子，头发都快炸起来了。
    “打死他们，打死这些狗日的拐子！”
    周围的人纷纷叫道。
    拐子是这边乡亲们对于人贩子的叫法，对于这种人乡亲们恨的牙痒痒。
    也不光是颜良一家过来赶集的，湖洼村不少人今天都来赶集，见这边的动静，于是一些人便过来看看热闹。
    等见到有人想把小稚给拐走，这些人捋起袖子加入殴打的队列中。
    乡亲们来的快，但是警察来的也不慢，人群中本就有抓小偷的便衣警察。大集上这些人都在执班，谁都怕发生什么事情，就保卫这一项来说，镇上的警察还是做的挺到位的。
    两个警察一个人去拦颜道寻这群人，另外一个则是身手抱住了颜良的腰。
    “颜良，颜良，再打就打死人了”。
    颜良一扭手想给抱自己的人一肘子，发现是镇上所里的警察，他没打过交道，但是认识。
    “这狗东西想拐我儿子”颜良说道。
    “讲点法律好不好？”警察说什么也不放手。
    颜良道：“讲什么？抓到后她判个几年出来了，老子的家就要完了！”
    “老爷子，老爷子，停停手！”
    另外一位警察也没有办法了，直接用自己的身体护住了地上的两人。
    颜道寻冷冷的说道：“没你的事，打死他们仨我抵命，我这么大岁数了还怕吃枪子？”
    警察见识过湖洼村这帮货的狠劲儿，但没有想到这么大岁数的老头下手会这么狠，每一板子都照着地上两人的脑门上去，这是要人命的架式，而且老头现在很平静。
    这就是真可怕了，打人激动那安抚住就好了，但是这一副古井不波的打人，那是下决心了要弄出人命来。
    哪里还敢让他继续打下去，连声说道：“不至于，不至于，您老歇歇劲儿也消消火，相信法律”。
    一边说一边心里想，同事们怎么还不来。
    似乎是同事们也听到了他的心声，很快便从人群中挤了进来。
    这下颜良爷孙俩想打人也不成了。
    几个刚加入进来的乡亲们，被警察拦住了，还伸出腿踢了地上的两人，嘴里骂骂咧咧的。
    不过就是这样，七八个警察也只能把三个拐子围着，同时打电话叫所里的同事过来接应。
    乡下人最恨的就是拐子，遇到拐子也没有留手的，打出人命来也不是没有，拐人的偷狗的，在乡下没有不挨打的。
    这点不像是城里，受的教育多了，也文明了，动手的少。在乡下要是不动手那不是等于告诉这帮人来拐我家孩子，偷我家狗没事么。
    这事放在解放前，打死了也就打死了，根本没有人过问，死两个拐子算个什么事哟。
    虽然被拐的不是自家孩子，但是周围赶集的人还是群情激奋，谁不恨啊，万一这事落在自己头上了呢。
    于是整条街就堵住了。
    最后派出所全来了，这事儿可不敢怠慢，闹出事来谁也吃不消。
    “走吧，到所里说去，您也别让我们为难？”
    抱着颜良的警察冲着颜良说道。
    颜良点了点头，这下警察才松手。
    这时候妇人脸上已经见不到一块好肉了，不是青就是紫的，鼻子嘴里流出来的血把前襟都给染红了。
    颜良这时候冲着手中拿着棍子的摊主说道：“麻烦你把这账算一算，东西给我送到那边的小面包车上”。
    说着把车钥匙扔给了摊主。
    “没事，我一准给你送到”说完冲着地上的三人吐了一口吐沫：“拐人拐到这边来了，特么的找死！”
    颜良颜道寻等人跟着警察走，不过周围的人群并没有散去，很多人也跟在了后面到了派出所门口。
    事情很简单，也没什么复杂的，这三人到不是一门心思过来拐人的，这三人是过来凑热闹的，妇人临时起意，她是觉得小稚这孩子太漂亮了，这么漂亮的孩子一个估计得顶上三个孩子的价。
    颜良也挺无语的，自家孩子长的漂亮就该被拐？
    派出所这边一看便知道这三人肯定不是新手，新手没有这么专业的，有人打掩护，有人出手，那肯定是老手啊。
    上内部的网上一查，发现这三人正被通辑呢。
    等发现这三还不是全部，于是立刻又派了人手，直扑剩下人的藏身地。
    一个小时后，颜良一家人便被放了出来。
    颜良这边一走，被抓的妇人不干了，张口说道：“我要告他们，故意伤人”。
    脸都肿了，说话也不利索了，但是警察还是听懂了她说什么。
    于是警察乐了。
    “要不我放你出去？相信我，要是出了我们大院，你能活着走出二十米，就算我输！捡了条命你就偷着乐吧，真拿自己当根葱了，以为国法制不了你们了是吧？”
    “小陈，把这三人先关起来”。
    “我受伤了……”。
    “我们这没医生，等县局的人来吧”。
    原本派出所这边还想着这事该怎么办，现在一看都是通辑犯了，那事情就好办多了，直接往上送好了。
    颜良几个到了门口。
    大家哪里还有赶集的心思，于是一起往停车的地方走。
    送别了关羽的父母，爷孙俩到了车子旁边，见摊主这边还让人在这边等着，于是把烟花的账给结了。
    坐上了车，颜道寻冲着孙子说道：“等回去知道怎么说吧？”
    颜良愣了一下，想了想点头道：“知道”。
    可不能说自己把孩子放在身后，这要是被家里那帮人知道了，颜道寻不挨打那是肯定的，但是颜良估计跑不掉，差点把老太太的重孙子，老娘的大孙子给丢了，挨顿打估计都不能让奶奶和老娘出了气。
    见爷爷望自己，颜道道：“我用手箍着小稚的，那些人想抢！”
    “嗯，不错！”颜道寻点了点头。
    颜道寻也怕老伴唠叨啊，虽然孩子安全了，但这次回去少不得吃老伴挂落，两个男人看孩子能被人抱起来，那肯定就是爷孙俩的错。
    “唉！回去吧”颜道寻说道。
    小稚到是跟个没事人似的，抱着老虎车子，小脸兴奋的通红。
    颜良看了一眼儿子，觉得这孩子太特么像自已了，虽然长的像他妈，但这性子真像我！