    到了院子门口，颜良又把狗子给叫上了，带着儿子，身后跟着两只狗子一只猴子，颜良来到了村子附近。
    这时候湖面上那叫一个热闹啊，村里只要是能走的小家伙们都出来了，一个个在冰面上疯跑疯玩撒着欢。
    骑在父亲脖子上的小稚早就按奈不住了，扭着要下来。
    放下儿子，让狗子照看小稚，颜良自己则是回家铲雪去。
    忙活到了十点钟左右，院子里的雪被清理的差不多了，铲出来的雪全都堆到了码头两边的果林子里。
    院子清好了，一家人也都累了，回屋捧着热茶一边休息一边闲聊。
    这时候师娜手中的电话响了，接了之后便冲着颜良说道：“小良，你爸马上过来了，你去接一下”。
    “爸怎么来了？”倪熙奇怪的问道。
    师娜笑着说道：“听说这边结冰了，湖面上都冻结实了，你爸那么爱凑热闹的人怎么可能呆的住，不光是他，还有你刘叔叔和齐叔叔他们，一共四五个人说是过来冰钓”。
    颜良听着媳妇和丈母娘对话，手上不停的往身上套衣服。
    穿好了衣服站在门口，颜良这才想起来，张口冲着丈母娘问道：“妈，爸今天晚上是回村里住还是？”
    “不住，晚上就回去了”师娜说道。
    “这一来一回的也不嫌累么，休息一天多好”周芳芳听了说道。
    师娜道：“又不用他们开车，除了玩的累，别的他们才不累。咱们不管他们，小良，你抓紧时间去，估么也快到了。也别带回家里来了，直接把他们扔湖面上让他们自己玩去”。
    “行，我知道了，妈，我去了啊”颜良说着推开门走出了屋子。
    至于丈母娘说的别管之类的，颜良也就是听一听，怎么可能直接把老丈人和他的朋友们扔在湖面上，那不是咱的待客之道啊。
    到了码头，先把早上运菜的冰橇给清扫一下，虽然早上运过菜也打扫过了，但是现在去接人怎么着也得检查一下，至少要看不出脏来吧。
    冰橇准备好了，挂在了雪地摩托的后面，颜良骑上了摩托便往村口去。
    到了村口发现自家老丈人这边已经在村口站着了，除了老丈人这一拨人，还有吕庆伟这家伙，也不知道聊的什么，看起来还挺热闹的样子。
    熄了火，颜良也没有拨钥匙，抬脚上了村码头，向着老丈人这边走了过去。
    “爸，刘叔叔，齐叔叔……”。
    离开还有五六米距离，颜良便和老丈人等人打起了招呼。
    “我女婿来了，我们要走了，改天咱们再聊”倪宇东看到颜良过来了，立刻和旁边的吕庆伟说了一句。
    吕庆伟冲着颜良笑了笑，这才转头冲着倪宇东等人客套了几句，同时握手道别。
    颜良引着一帮人来到了雪地摩托旁边，刚想骑上去，便被老丈人给阻止住了。
    “我来骑，你到后面去”倪宇东话还没有说完，人已经跨上了摩托车。
    “爸，您行不行啊？”颜良笑着问道。
    这时候有人笑道：“你爸厉害着呢，年青的时候是个飞车党，而且技术还不错”。
    “对，有一次差点把自己给干报废了”。
    这下倪宇东的几个好友便开始说起了倪宇东年青时候骑摩托车的趣事。
    谁没有年青过呢，颜良也可以理解老丈人当时的举动，而且无论怎么说眼前这位被人糗的都是他老丈人，多嘴是不可能多嘴的，颜良只能笑。
    “行了，都快点走吧，找个好地方咱们冰钓去，你们没有玩过吧，我跟你说这边冰钓才有意思呢……”。
    很显然，倪宇东对于朋友们说自己的糗事并不在乎，现在他的心思全都在钓鱼上。
    倪宇东开车，颜良等人只得拿着钓鱼的家伙什坐在后面的板橇上。
    至于这些人的钓鱼技术，颜良真的不好恭维，但是人家技术不怎么样，钓具什么的真是一流的，一根竿子都得大几千上万，有个鱼箱子上面花纹都是爱玛仕的。
    技术不怎么样，但是工具要到位，包括颜良的老丈人在内，都属于那种越菜越爱玩的那一类人。
    倪宇东根本就没有让颜良选地方，人家自己挑了个地方，摆开了架式。
    除了倪宇东这几人，还带着两三个跟班的，一到了地方，这三人就开始在冰面上用冰钻打起了眼。
    颜良看这仨人的架式，比自己都熟练，一看就知道是熟手。
    这些人就属于公司中的马屁精了，你可以看不起他们，但是你不得不承认这些人在公司混的比大多数人都好，有什么好事情，老板也能想的到他们。
    颜良并不歧视他们，这也是人家的一种谋生手段，他自己也混过公司生态的，要不是为了养家糊口，谁不想堂堂正正的活着。
    “你们先在这边忙着，小陈，我的冰洞打的大一些，我今天要把你们老板比下去，还跟我比冰钓！”
    倪宇东笑着自夸道。
    “你干什么去？”
    “我去看看我的小外孙去”倪宇东说着，又跨上了摩托车，同时示意颜良坐上来跟他一起回家。
    “小稚在村子那边玩呢”颜良说道。
    “那先去看小稚！”倪宇东一加油门，车子向前面突然蹿了出去。
    颜良还没有坐稳当呢，被这一冲，直接摔到了湖面上，好在是雪还挺厚实的，摔在地上也不疼。
    颜良还没有爬起来，一抬头发现自家老丈人已经到了十米开外。
    “爸，你等等我，我还没上车呢”。
    颜良飞快的翻起来，向着摩托车追了过去。
    谁知道自家老丈人就像是听不到一样，一眨眼的功夫人就成了一个小黑点。
    旁边的众人望着颜良，哈哈乐了起来。
    “小颜，你老丈人着急见外孙，你这个女婿不受待见嘛”。
    众人纷纷开起了颜良的玩笑。
    颜良笑了笑冲着众人挥了一手，然后向着自家的小院走了过去。
    倪宇东把摩托车开的飞快，快到村子的时候，张口说道：“小稚在哪儿玩？”
    连问了两句，也没有等到回答，倪宇东一转头发现女婿不在车上了。
    “这小子真没谱，什么时候下的车子也不和我说一声”倪宇东抱怨了一句，完全没有想到自己把女婿甩了一个狗啃泥。
    不过很快倪宇东的脸上就堆起了笑容，因为他看到了猴儿还有两只狗，见到这些他便知道，自家的外孙肯定就在附近。
    越接近玩耍的孩子们，摩托车的速度就越低，最后变成了三公里的速度在冰面上滑行。
    “小稚！”
    一帮几十个孩子，从几岁到七八岁的都有，而且一个个裹的跟球似的，他哪里认的出来，只不得大吼一嗓子。
    正玩的开心，小稚听到有人叫自己，停住了身体向着声音传来的方向望了过去。
    “外公！”
    看到外公，小稚立刻甩开了两条小短腿奔了过去。
    “哎，哎！慢点跑，慢点跑”倪宇东看到小稚过来了，立刻下了摩托，向着小稚小跑了过去。
    小稚的速度多快啊，等着倪宇东蹲下来想抱住他，直接把倪宇东给撞了个屁股敦。
    “哎哟哟！我的小宝贝儿”。
    倪宇东也顿不得别的了，抱着外孙就不撒手，爷孙两直接在雪地上滚了起来。
    滚了几圈，爷孙俩相视而笑。
    闹了一会儿，倪宇东直接把外孙抱坐在了摩托的油箱上，开着摩托往家走，至于猴儿什么的，倪宇东可管不了。
    最后到了家的时候，狗子到是没事，小黑和猴儿都跟烧着了的发动机似的，直往外喷白气，全给累着了。
    抱着外孙进了屋，倪宇东看到颜良坐在屋里，便道：“你小子什么时候下的车，下车也不跟我说一声”。
    师娜瞪了他一眼：“你还好意思说，开这么快干什么，直接把小良给甩下去了，人家在后面紧喊慢喊的你都不带停的”。
    倪宇东怎么可能认错：“你太菜了，坐个摩托都坐不住”。
    颜良顿时只剩下苦笑了：这你上哪里说理去！
    怀中抱着大外孙，伸着脑袋的倪宇东凑到了两个小的旁边，开始逗起了孩子。
    两个小的也不怕人，睁着乌溜溜的大眼睛望着外公，可爱的模样可把倪宇东给稀罕坏了。
    “爸，今天中午想吃点什么？”
    颜良这边准备收拾一下做午饭了，便征求一下老丈人的意见。
    “原本准备吃什么？”倪宇东头也不转的回了一句。
    师娜道：“原本准备羊杂汤面！”
    “行，这个就行！”
    颜良道：“爸，您的朋友过来，只吃碗羊杂汤面不好吧？”
    倪宇东道：“有什么好不好的，他们是过来玩的，汤面就不错。再说了他们什么好东西没有吃过，中午就羊杂汤面了”。
    颜良一听老丈人都这么说了，自己也别折腾了，中午就是羊杂汤面。
    “对了，做好了给送过去，我们就不回家里来吃了”倪宇东又道。
    师娜听了很不满，张口说道：“怎么，还要人伺候着？”
    “大家来冰钓的嘛，哪里有空回来”倪宇东笑道。
    这时候周芳芳接口道：“送去就送去，反正也不费什么事”。
    “送到面都坨了”师娜道。
    周芳芳则是解释说道：“不会坨，面煮好了过一遍冰水，等送过去的时候用保温小桶装汤。到了那边热汤一浇，一点也不影响味道”。
    颜良这时候站了起来，径直往锅屋去，先把羊杂汤烧起来，用高压锅，这样做出来的羊杂软烂，压上了羊杂，接着准备擀面做面条。