    没人回应关羽，吼了也算是白吼。
    别说现在飘着小雪花了，就算是没瓢，把车子骑走的熊孩子也不可能把车给还回来。不过颜良和关羽也不担心车子丢了，玩车归玩车，玩完了熊孩子还会把车子给送回去的，这一点真不用担心，孩子们皮归皮底线还是有的。
    哥俩也没有办法啊，总不能没车就不回去了吧，至于让人过来接那更是想都没有想，直接甩着两条11路自己走回家吧。
    两人哼哧哼哧来到了家门口，浑身走的一身汗，离着家门口的码头还有三十来米，便见到几个熊孩子正开着雪地摩托在冰面上转着圈呢。
    当两人走近了，玩车的熊孩子发现了两人。
    “良子叔，关羽叔，你们上哪里去了，我们在南边的山脚下看到你们的摩托车，便帮着你们开回来了，也不知道谁这么缺德，把摩托车开到那边去了”。
    还没有等关羽开口骂人，几个熊孩子到是先开口了。
    关羽听了这话，气的直翻白眼，怼道：“那我还得谢谢你们啊？”
    “不客气，小事一桩”。
    其中一个熊孩子得意的挥了挥手，表示自己只是做了一件小事。
    关羽实在是忍不住了，脱下了自己的鞋冲着几个熊孩子扔了过去：“我们自己停在那边的，用的着你们给开回来？一个个的这么大雪不在家里呆着，跑出来做什么？”
    一看鞋飞过了，几个小子立刻扔掉了摩托车撒开了脚丫子便跑，一会儿便消失在了雪中。
    关羽走过去，捡起了自己的鞋套上，一边套一边还骂人呢。
    颜良笑了笑，没有停下来等关羽，自顾自的上了码头，向着自家的小院走去。
    “回来了？温泉怎么样？”
    一进屋，还没有来的急脱鞋呢，便听到母亲周芳芳的声音。
    颜良一抬头，发现母亲正抱着一个娃儿，也不知道是老二还是老三，两个孩子都是一样的襁褓，而且这么小也不好分辨，除了换尿布的时候，颜良真是分不出来谁是老二谁是老三。
    不过两个长辈到是分的清。
    “挺不错的，现在泡着一点也不觉得冷，就是上来的时候有点，泡在池子里不光不觉得冷，还有点冒汗的感觉……”颜良和母亲说了一下。
    师娜这时候抬头：“没个换衣服的地方？”
    “那到是没有”颜良回道。
    师娜道：“不会啊，你爸说了建的时候有更衣室的，还分了男女的”。
    颜良想了一下，还是摇了摇头：“真的没有，反正我是没有看到”。
    就那地方换衣服还用的着更衣室？随意找个林子里钻，换好衣服出来就是了，更衣室和厕所一样，都不是必要条件。
    “这老东西还骗我！”师娜有点不满自家的丈夫蒙她。
    正说话，脱着外套呢，关羽从外面回来了。
    “干妈，师姨”。
    打了声招呼，关羽也没有脱外套，紧接着便道：“天儿也不早了，我该回家去了”。
    “不在这边吃晚饭么？”周芳芳问道。
    “不了，我爸妈还在家里等着呢”关羽说道。
    “路上慢一点走”周芳芳嘱咐了一句。
    关羽应了一声，推开门走了出去。
    颜良也了有强留，他和关羽之间也无需这种客套。
    关羽出了门，还没有到院子大门口呢，便看到颜道回来了。
    “怎么？”
    “干爷，我回去了”。
    颜道寻说道：“不在这里吃晚饭？”
    “不吃了”。
    “羊肉，羊肉~！别把东西给忘了”颜道寻看着两手空空的关羽，立刻想起来羊肉，带着小跑从树上取了份羊肉下来，交到关羽的手中。
    关羽也不客气，接过了羊肉拎在手上要往外面走。
    颜道寻又叫住了关羽：“等会儿，我找个塑料袋，我这边蒸了一些山药蒸肉，给你拿一块回去，到家后加点菠菜什么的一烧，弄成汤就行了，这东西切块”。
    关羽听了停下脚步，跟着颜道寻来到了厨房，老爷子把手中拎的篮子放下，从中取了一块圆饼型状，厚约五公分的东西，一切两半，把其中的一半放入了塑料袋，放到了关羽的手上。
    关羽一看立刻说道：“干爷，这太多了，你们家人口多，我家给一点尝尝就得了”。
    “这东西可不是我做的，你六奶奶从老家带回来的，行了，什么多多少少的，烧汤的东西，多就多一顿，少就少一顿”颜道寻一边说一边把剩下的放进篮子里，吊在了屋顶垂下来的木钩子上。
    “那谢谢干爷”。
    关羽一手拎着羊肉一手拎着塑料袋，出了锅屋奔着码头走了过去。
    颜道寻回到了屋里，脱下了外套和靴子，换上了棉拖鞋，迫不急待的把周芳芳抱着的孩子接了过来。
    “吃饱啦，不睡觉啦？……”。
    冲着孩子便是一连串的问。
    小家伙也不明白他说的啥，只是拿两只如同黑葡萄一样的眼珠子望着抱着自己的人，突然间小脸咧了一下，给了颜道寻一个笑。
    “哟，这孩子会笑了”
    颜道寻那叫一个开心啊。
    逗了一会儿孩子，颜道寻这才发现孙子回来了，张口便问起了温泉的事情。
    颜良又把温泉那边的情况说了一下。
    老人也就是这么一问，至于洗温泉什么的，他们并不关心也没什么兴趣，对于他们来说冬天在家洗个热水澡就已经够好了，傻子没事才寒天里去洗户外温泉呢。
    接下来便是想着晚上吃什么，汤是有了，羊杂汤便退出了二线，至于面嘛也被否决了。
    吃什么这种事情经常变化，一家人也没什么大事，外面还下着雪，不盘算吃点什么，还能有别的事？
    别说是颜良家了，整个湖洼村现在都几乎在盘算着吃什么的问题。
    这么一弄，时间便过的飞快，吃完饭，大家聊聊扯扯的便到了睡觉的时间。
    早上起来，还是老样子忙活，菜送到了码头，关羽两口子开着车子接菜去省城，颜良依旧是留在码头帮着乡亲们上货。
    今天天气不错，昨儿半夜这雪便停了，颜良忙完码头的活，东边的山脊上露出了太阳公公的那张大圆脸，不多久就变的有点扎人眼。
    亮归亮，就是没什么温度，让人裹着大衣都觉得衣那缝里冷风直往里钻。
    雪停了，那活也来了。
    不是堆雪人啊，是扫雪，屋顶上，温室的顶上，所有的雪都得扫下来，这可是个大工程，像是这种大事，都得颜良亲自去干，别人不合适，家里老的老小的小，壮劳力就颜良一个。
    回到了小院，颜良拿着梯子，带着扫帚便上了屋顶，骑在了屋顶的脊上，开始用手中的扫把把雪往下面堆。
    “下面小心，雪下来了！”
    颜意推雪之前，冲着下面喊了一嗓子，见没人回应，便把雪给推了下去。
    雪很好推，因为瓦上结了一层冰，用需人轻轻一用力，屋顶上一大片积雪便轻松的落到了地上。
    推完了前面的雪，再推后面的雪，两边都推完，骑着屋脊往前挪一挪，继续推雪。
    住的屋顶上推完，颜良刚从屋顶上下来，屋里的人便出来，开始扫雪了。
    这样的活动倪熙是不会参加的，到不是她不想干，而是婆婆，亲妈不让她出屋子，让她老实的坐月子。
    颜良也没有说什么，扛着梯子去清理温室顶上的雪。
    这过温室顶上更容易一些，因为温室的玻璃顶是可以打开的，至于为什么不直接打开让雪自己滑下来，颜良是怕顶屋顶的机械突然一下子抗不住。
    再说了反正也没什么事，不就是多推两把多费点气力罢了。
    爬上爬下的把温室顶上的雪扫掉大半，然后把屋顶升起来，屋顶上的雪便落到了院子里。
    等颜良把所有的屋顶都清完，整个院子里等于是积上了原来一倍的雪。
    没过成人膝盖的雪，给小稚带来了无限快乐，小家伙拿着一把屋内的扫帚，跟在大人的身后装模作样的扫着雪。
    “去，去，一边玩去”
    周芳芳有点嫌孙子，因为这小子面前的雪是越扫越多，不停的添乱。
    “小良，带他到湖面上跟别的孩子玩去”。
    周芳芳见到儿子扛个梯子过来了，张口说道。
    颜良见了，笑着放下梯子，冲着儿子招了招手。
    小家伙一听说出去玩，立刻扔掉了手中的扫把，冲着父亲奔了过来。
    颜良抱起了小稚要往外面走，小黑立刻蹿了出来，不光是小黑，连着猴儿也跟着过来了。
    “哟，猴儿这一身衣服谁给穿的？”
    颜良发现猴儿今天穿了一身衣服，还是棉衣，猴脑袋上还扣了个帽子，不过这帽子越看越眼熟。
    师娜笑道：“我和你妈用你小时候的衣服改的，帽子直接就用上了”。
    “我说呢！”颜良笑道。
    帽子是蓝色的毛线帽，可以套住脖子，现在孩子可能没几个见过这种帽子的了，不过颜良小时候这帽子可是时兴的很，算是孩子们冬天脑门上的潮货。
    这时候戴在猴子脑门上，整个包裹住了猴头，只露出了嘴吧，眼睛和两个大鼻孔。
    不光是帽子和衣服，猴子的脚上还有个东西，也不知道算是袜子呢还算鞋子，居然还是分趾的。
    至于裤子还不是开裆裤，而是全包起来了，只有尾巴地方有个洞，猴尾巴从中伸了出来。
    “这待遇，你也算半个人了”。
    颜良望着猴儿笑道。