    当三个女人恶狠狠的盯着你，你怕不怕？
    如果一般的女人，颜良一定是不害怕的，甚至急了还会动手，但是现在这三个女人，一个是自己的奶奶，一个是自己的亲妈，另外一个是自己的媳妇，哪一个也不是他能惹的。
    颜良想不怕，但是身体却很诚实，因为小肚皮子开始不停的打颤，任凭颜良如何暗示自己坚强一点，依旧没啥用。
    媳妇还好，老娘和奶奶太吓人了。
    颜道寻这时候早就把自己摘清了，完全站在了三个女人一边，就在刚才老头直接捅了孙子一刀，张口道：让你看好孩子，你怎么这么粗心。
    瞬间把颜良给卖了，人生第一次，颜良觉得自家的爷爷不靠谱，脑子里又联想到自家老爸如果在爷爷的位置上是不是会更靠谱一些？
    不过这个念头在脑海里一划啦就灭了，因为他看到了母亲如同恶狼一样的目光，觉得自家老爹该没有这么大的胆子站到自己这边，说不定连爷爷还不如。
    谁要说妇女能顶半边天，颜良都有心弄死他，这哪里是半边，完全就是一整片天啊，瞧瞧现在，奶奶三分之一，老娘三分之一，剩下的三分之一被自家的媳妇给包了场，颜良头顶乌云阵阵，闷雷滚滚。
    “咳！那个，其实我手带着一点呢，小稚一离开我就知道了”颜良说道。
    这话也不算说谎，小稚一离开颜良的确是发现了，不得不说颜良的肢体感觉要比一般人更灵敏一些。
    “一离开就被人抱着跑了这么远？”老娘咬牙切齿的说道。
    “那妇人跑的太快了嘛，而且还有两人挡着我，我也没有含糊，直接两拳冲收拾了他们就把小稚给抢下来了”颜良从脸上挤出了一点笑容。
    小稚这时候在太奶奶的怀里，正美滋滋的吃着一串葡萄，吃的很专注，一点也没有留下什么阴影。
    “太奶，我把那个人都咬哭了”小稚得意的张口说道，似乎一点也不怕自己被人拐。
    低头望了一下重孙子，钱玉珍的脸上全都是可亲的微笑，伸手捋了一下重孙子的脑袋，又把脸往孩子的头上贴了贴：“我的乖乖就是厉害，下次出去带上狗，让狗咬，咬死这狗娘养的”。
    “妈，孩子面前不文明”周芳芳说道。
    “哦，对，你可不能跟太奶学啊，我是说放狗咬死那个王八蛋！”
    钱玉珍真是恨到牙根子痒痒，有人想抢她的心尖尖啊，她现在骂人都是好的了，要是在场老太太手中有刀，一准直接扎过去。
    她可真不敢想，这事情要是有个万一，自己可怎么活下去哟。
    周芳芳翻了个白眼，心道：您这第二句也没有比第一句好多少！
    不过她也知道自家婆婆的脾气，况且她心里也怒啊，这孩子万一要出什么事，最少要她半条命。
    倪熙刚在气头上，不过现在听到丈夫这么一说，心下的气到是消了不少，她也知道人家想拐，那就不是自家可以预测的，现在总归是孩子安全回来了，坏人也被抓了起来。属于不幸中的万幸。
    “你也是的，早把孩子抱在怀里不就得了？”
    谁知道颜道寻这边居然拱起了火。
    颜良看了一眼自家的爷爷，闭口不言，因为他知道这时候多说一句就是多错一句。
    果然，颜良闭口认怂，这火就烧到了颜道寻的身上。
    钱玉珍听到老伴说自己的孙子顿时就不乐意了，张口怼道：“就你好，也不知道拉着小稚一些，今天最大的错误就在你这边，你还好意思说人家？”
    “怎么在我这边了？”颜道寻道。
    “怎么不在你这边？你跟着去干什么的？买烟花钱是孙子出的，你去干什么？不就是让你带着眼看着小稚么，你到好和人家讲价去了，能讲下多少钱？多少钱值的过我家重孙子？还说没你的事，要是真有什么事，我非淹死你这老东西不可，跟天没个正形，就知道瞎胡混……”。
    老太太疼重孙子，也疼孙子啊，没孙子哪来的重孙子，那只能看自家老伴不顺眼了，原本没想到这一茬，谁知道老头自己找骂，非要吱一声，你说这事弄的。
    颜道寻一听觉得这里是不能呆了，自言自语的来了一句：“我忘了，好像羊还没有喂”。
    说着借喂羊，撒开了脚丫子跑了。
    “那几人怎么处理的？”周芳芳问道。
    颜良道：“好像不止干过一回了，是个通辑犯，还是团伙，镇上的派出所让县局的人过来带人，剩下我就不知道了”。
    颜良回答的很老实。
    “会不会枪毙？”周芳芳问道。
    钱玉珍道：“肯定要枪毙，这帮人还留在世上做什么，白白耗粮食嘛，要是按我说，直接抓到打死算了，还给国家省颗子弹钱。这点就不好，搁以前这种人抓到打死也就白死了，现在一讲法了，这帮人到不会死了，你说不把这帮坏人弄死，好人怎么能过舒心的日子？”
    老太太居然有点怀念以前了，忘了以前湖洼村大多数人家都是饥一顿寒一顿的，一整年都吃不上几碗白米饭。
    倪熙问道：“那你们把人打成这样会不会有问题？”
    “能有什么问题？”
    钱玉珍张口不解的问道：“他们抢我们家孩子，还不许我们打人了？这是哪里的道理？”
    从这话你便能明白，为什么外面一直说湖洼村的人蛮横了，完全就是不懂法嘛，直接把自己的法摆出来，那谁能跟这些人讲的清。
    不过这样也算有点好处，那就是这帮人能闹腾，老话说会哭的孩子有奶吃，湖洼村也是这样，上面都怕他们弄，自然就要施展大事化小，小事化了，最后镇上稳定团结。
    况且大家也明白，你不招惹这帮子村民，这帮人也不会无缘无故的生事，你生事平不了事，那就别怪人家了。
    这要是放到以前，两个村子杠上，一准十有八九发展成两个村械斗，不过现在，外面的村子哪里能团结的起来，谁没被村里人给坑过？甚至有些侄子坑亲叔，老子坑亲儿子，前几年四处放贷风可没过去几年，谁还会给别人出头！
    这里就要表扬一下吴为山了，湖洼村那时也有这样的苗条，是吴为山这边苦口婆心的又是找警察过来宣传又是办讲课的，最后才把湖洼村的损失减到了最小，等着集资的泡沫吹破的时候，到处集资人跑路，乡亲们这才知道自己躲过了一劫。
    颜良也没有把打人的事太当回事，有人当面抢他儿子，他要是不揍人，那可就是怂蛋了。
    “行了，该干什么干什么去吧，一看到你我就生气，要是今天把小稚给丢了，你自己抹脖子好了”。
    钱玉珍冲着孙子狠狠的来了一句，听起来是恶语，但是却是让孙子一边去，省得呆在这里再被别人骂。
    颜良一听立刻蹿出了屋子。
    一出屋子，颜良看到自家爷爷正在葫芦架子下面站着呢，架子上早就没了葫芦，别说是葫芦了，连藤都被扒光了，只剩下光秃秃的架子。
    “出来了？”颜道寻笑着冲孙子来了一句。
    颜良道：“爷，我现在不想搭理你”。
    “我也是迫不得以啊，死一个总比大家都死好吧？”颜道寻笑眯眯的说道。
    颜良真不想搭里自家爷爷，原本路上都说好的，谁知道到了现场，老头第一个跳出来把自己给卖了，把责件全推到自己脑袋上了。
    原本颜良还想着老爷子帮自己抗一下呢，因为他除了钱玉珍，没人敢训啊，现在好了，自己被三人集火，他还在旁边拱火。
    颜道寻嘿嘿笑了两声，然后背着手，带着自家的三只狗消失了。
    颜良则是站在葫芦架下望着爷爷的背影，嘴里嘟囔着：靠不住啊，没有想到啊。
    “你也太傻了！”
    狗子的声音冒了出来。
    颜良一低头看到狗子来到自己的脚边。
    “你觉得我踹不死你是不是？”
    一看到狗子，颜良准备把气撒到他身上。
    狗子一见，跳到两米开外：“我说你错了？下次这种事情你带上我，别说三个，三十个也就一个死字，保准还扯不上你，心脏病、心梗什么的咱都用的顺溜”。
    颜良听了叹了口气：“早知道有这事，我能不带你么？”
    这下颜良真的有点后悔了，这三人胆子这么大，要是最后只判了十来年，那出来还能害人啊，带上狗子弄死不就一了百了么。
    也算是为这人间积德了。
    颜良那边恨，警察这边也恨啊，正常人谁不恨拐孩子的？孩子一被拐，家庭就破碎了啊，好好的一家人你说遭上这事，谁心里不痛，警察工作归工作也是有血有肉的人，所以直接扔进了县看，还特意招呼了一声。
    县看关的都是本地人，三外地人进去，而且还想拐本地的孩子，你说这日子能好过么？
    这事暂且不提，颜良这一天是接到了好几个电话。
    先是关羽的，这小两口子一回来便听到父母说了这事，立刻打电话过来，然后就是刘诚等人的。