    颜良此刻好无奈啊，但是又不得不每一次把事情给说一遍，因为朋友们都关心自己。
    最后是方奇打来的。
    “你也知道了？”颜良有点哭笑不得。
    方奇道：“这么大的事情我怎么可能不知道，我还转头回去了一趟，不过等我到的时候你们已经回去了，我听说是湖洼村一家人带着孩子，就想到了是你，怎么样，要不要我找县看的人收拾一下他们？”
    “不必了，一帮人是通辑犯，别没事找事”颜良说道。
    他自己可以收拾，但是让方奇收拾那就不对味了，因为万一要连累人家就不好了，朋友归朋友，这事还要分开来看的。这一次和上一次不同，折腾自己以前的同事，那是能折腾到钱，颜良不欠任何人的人情，但是这一次不同，折腾出钱？太危险了。
    “我去，藏在这里都这么嚣张？怪不得被抓”方奇到不知道这一点，他原本以为就是个拐子，涉及到了通辑他就不乐意折腾了。
    “哦！对了，跟你说一声，后天要是有时间过来县城，咱们县城的同学聚一下，大家好些年没有见过你了”方奇说道。
    颜良原本就是随口应一下，没有想到这家伙居然这么快就给安排了。
    “都有谁啊？”颜良问道。
    颜良并不想参加什么同学聚会，更何况方奇这小子原本也算不上同学，最多算是校友，他的那些朋友自己可能都不太认识。
    方奇大致的报了一下名字，颜良发现自己对这些人还都有记忆，虽然不是一个班的，但是平常相处的还算是可以。
    “周双喜也过来”方奇道。
    颜良这下奇怪了，张口问道：“他怎么会有时间？”
    “人家大学教授没有假期的么？”方奇笑道：“而且快过年了，他不得回来啊。哎，还是有知识好啊，你看你在家种菜都能发财，人家周双喜活的也这么快乐，不像我们这些没文化的，累死累活赚的都是苦力钱”。
    “行了，你就别叫苦了，你小子就得瑟好了。后天什么时候？”颜良问道。
    人家把话说到这份上了，要是再不去那就不合适了，于是颜良也不拖直接爽快的答应了下来。
    “后天中午，咱们也不放在晚上了，时间磨久了回家也不方便，就在我自家的小馆子里”方奇说道。
    “行，后天我一准过去”颜良说道。
    这下两人才挂了电话。
    “谁啊？”倪熙这时出现在了颜良的身后。
    颜良道：“方奇，说是后天让我去县里吃饭，一帮同学想聚一聚，周双喜也去，要不你跟我一起去吧？”
    倪熙笑道：“我不去，我去了你们也聊不痛快，对了，燕晓菲是不是也跟着回来了？”
    颜良奇道：“你不知道问我？”
    倪熙有点感慨说道：“从我们都结婚了，就各忙各的了，她那边的事情多，既当后妈，自己的孩子也出生了，忙的不可开交，跟她打电话的时候总听到她不停的忙着”。
    “要不你打电话问问，等后天跟我一起去县城，就算是不跟我一起吃饭，你们两人也一起吃吃饭，坐一坐聊聊天什么的”颜良伸手握住了媳妇的手说道。
    倪熙想了一下这才点了点头：“嗯，那我等会儿联系一下她，看她有没有时间”。
    说完倪熙扯出自己的手，回屋去拿电话给燕晓菲打电话去了。
    倪熙想见燕晓菲却是没了时间，因为回来周双喜的老家，她比在省城的时候还要忙。
    颜良在外面呆了一会儿，回到温室里摘菜，准备给家人做午饭。
    吃完饭，颜良便继续躲到一边，不和自家的奶奶，母亲见面，生怕她们又抓住自己给自己上一堂孩子的外出安全课。
    小稚的这个事情对整个村子的影响不小，大到了这时候所有十岁以下的孩子都被大人留在了家里，赶大集的时候一个也没有带上，至于十岁以上的，拐子想把他们拐走估计不太可能，这帮皮猴子精着呢。
    转瞬之间便到了方奇请客的日子，颜良一大早忙完，在家里吃了饭，休息了一下，到了十点钟这才开上自己的小破五菱往县城去。
    一路上人真不少，随处可见各式牌照的车子，附近省份的，甚至有西部省份的牌照，一年在外漂荡的人们都在春节的时候回到了家乡，同时也带动了小县城的消费。
    原来到县城的路也不堵，但是这时候，时不时的就会堵上一小会儿，好在用时都不多，花了一个小时，颜良顺利的到达了县城。
    颜良的小五菱往方奇的馆子门口一停，人刚下车，方奇已经和两三个人走出来了。
    “你小子怎么开个小五菱就出来了，你的奔驰商务呢？怎么，怕大家问你借钱啊，放心我们不借钱！”方奇望着颜良笑道。
    “没有的事，就是这车我开着顺手”颜良笑道。
    “方奇，人家这才是有钱人的作派，哪像我们，手里有枣儿就生怕别人不知道咱们赚到钱了，非得弄个好车开开”。
    站在方奇旁边的一个大胖子说道，胖子个头不高，但是绝对有两百斤左右，一说话身上的肥肉都要打着颤颤。
    颜良冲着胖子笑道：“王景钰，你怎么胖成这样了？我记得你以前挺瘦的啊”。
    伸手和胖子握了一下。
    王景钰苦着脸说道：“唉，别提了，人到中年不就横向发展了么，到是你身材保持的挺不错的，看起来也年轻，学校什么模样现在依旧是什么模样”。谷
    “我？也不行了”颜良客套说道。
    剩下来的两人颜良也认识，以前在学校的时候干过几架，不过十八九岁的事情，现在大家都三十多了，哪里还会计较以前在学校的事情。
    一般来说没有杀父之仇，夺妻之恨，那都不叫事情，这叫飞扬的青春。
    大家客套了一会儿，颜良便道：“进去吧，都在外面站着做什么？”
    方奇道：“等会，周教授没来过，马上就到了，咱们这边等等他”。
    颜良一听周双喜也要到了，于是便和这帮人在门口一边闲聊一边等周双喜。
    周双喜来的也挺快的，很快就出现在大家的视线中。
    看到周双喜下了车，众人纷纷调侃了起来，因为周双喜开的是一辆宝马x6。
    “我去，周教授，果然知道就是力量啊，不声不响的都开上x6了？”王景钰笑道。
    “谁规定教授就一定开不起x6的，时代变了，文化也该值钱了，总不能让你们这些土豪发财，我们便看着吧？”
    周双喜开玩笑说道：“我这叫什么有钱，真有钱的是这位，眼睛不眨直接就要赔人两百来万，人家才叫有钱，有钱花自己身上那算什么牛逼，人家损学校！”
    “你少扯上我”颜良笑道。
    聊了一会儿，又有四五人过来。
    “走，走，大家进去吧，外面挺冷的”方奇招呼着大家进了馆子。
    进了馆子上了二楼，一行人在最里面的一个包间坐下。
    因为是方奇的馆子，所以大家也没有点菜，方奇自己安排就是了。
    大家坐下来一边喝茶一边等着上菜，同时聊着学校的人与事。
    “你们听说了没有，胡为峰上个月被抓了”王景钰说道。
    “他被抓那是早晚的事情，你没看他给他爹妈盖的房子？那根本就不叫房子，人家称呼胡家庄园”另一位说道。
    颜良到是没有听说过，于是问道：“他现在干什么？”
    “现在？估计在号子里蹲着等判呢，以前是国营集团的董秘，他领导出事没一个月，他就被查了，听说弄了几千万”王景钰说道。
    “我们学校上了985的，现在就剩你们俩还在社会上，剩下的好像差不多全进去了”另外一人笑道。
    “不会吧，许洋不是还好好的么”周双喜有点诧异：“我前两天还跟他一起吃饭呢”。
    “哦，还有他，不过我一直没他的消息，他现在干什么？”
    周双喜道：“现在他混的挺好，现在他管的一个乡镇企业年产值一个多亿，人家在当地是有名的企业家了”。
    “这么牛？”颜良听了都不由愣了神。
    这才多少岁啊，三十岁刚出去就成乡镇企业家了。
    “嗯，在我们学校读博呢，可能马上要调动，从企业转从政”周双喜说道。
    “那是混的牛大发了”王景钰说道。
    “你们也不差啊，都是老板”周双喜说道。
    “我们不行，都是低声下气的乙方，喝酒的时候笑脸都陪僵了的那种”。
    “社会上混本就不容易，我也不一样么，整天想着哪里掏经费，现在这东西又严，一半的时间都耗在这个上面了，你不跑还不行”周双喜也感叹说道。
    方奇道：“最舒服的就是颜良了”。
    “我哪里舒服了，我不舒服的时候你们跟本看不到，你以为搞农业这么容易啊？”
    不容易么？对于颜良来说容易啊，但是这时候你不能这么说啊，你要是这么自居，那不是招人恨么，大家虽然是同学，但是这时候你冒头，老话说人心隔肚皮，还是不要显摆的好。
    反正大家哭诉颜良也得跟着抹两把泪，哪怕没有泪也要做做样子。
    “郭芸马上快出来了吧？”
    王景钰说道：“这才几年啊，早呢，就算是减刑也没有减的这么快的”。
    “谁能想到她会进去呢”另外一位感叹道。
    “弄钱快的生意做惯了，哪里还吃的了咱们这样的苦”还有一位也说道。
    大家聚在一起也没什么别的好聊的，就是聊知道的同学一些事情。