    颜良把儿子抗上了肩，让小家伙骑在自己的脖子上，然后在前面走，颜道寻和关羽的父母三人跟在后面。
    几人走的很慢，一方面是人太多了，你想走快也不成，二是几乎每个摊子，颜良和儿子都要驻足看一看。
    “爸爸，爸爸，小车！”小稚高兴的大喊了起来。
    颜良一看，立刻在卖小车的摊子前面停住了脚步，慢慢蹲下来把儿子搂进了怀里。
    颜道寻等人见颜良停了下来，也纷纷停下，凑到了摊子前面。
    “给孩子买一个吧”
    摊住一看，笑眯眯的招呼着颜良众人。
    颜道寻道：“居然这种小车子又有人卖了”。
    小车子做的很粗糙，一根手指细的竹竿子前面装了个巴掌大的小部件，两个轮子，中间有只小鸡也不知道小鸭一样的造型。拿起小车的竹把子，在地上一推，小鸡小鸭的翅膀就开始随着车轮的移动扇了起来。
    “真好玩！”小稚推了两下美滋滋的说道。
    颜良问道：“一个多少钱？”
    “二十五！”摊住伸出了手，比划了起来。
    颜道寻立刻开始砍起了价：“这玩意也要二十五？你的手艺也太糙了，十五，十五买一个给孩子玩”。
    “老爷子，十五？现在人工你知道多贵么，您再给涨一点，二十，二十你看怎么样？”摊住立刻叫了起来，似乎十五块要了他命似的。
    但是颜道寻并不为所动：“十五，不是我不舍得出钱，你看，这都是机器做的，毛边都还没有处理好呢，十五已经很多了”。
    “二十，不能再少了，再少亏本”摊住有点不乐意了。
    “二十也行，二十给我拿那个”颜道寻伸手指了一下摊子上大了两圈的小玩具，这一个没有把手，直接就是一个老虎的造型，脖子上栓着一根绳子，很显然这东西是给小孩子拖着玩的。
    “这二十肯定不行，这样吧，您给二十五，二十五拿走”。
    关羽的母亲这时候帮起了腔：“哎哟，二十就二十了，大新年的你这人做生意怎么一点也不爽利呢，二十其实已经给足了你赚头了……”。
    老太太砍价的本事真不是老爷们可以比的，瞧瞧人家是有理有据有气势，一下子把摊主的气势给压了下去。
    这时候颜良爷俩是不会开口的，小稚是专心一下一下的推着车，颜良则是笑着看儿子玩。
    “行了，行了，二十就二十，大新年的”摊住终于松了口。
    颜良从兜里掏出了二十块交给了摊住，然后把大老虎玩具给儿子抱着，自己又手一举，又把儿子顶上了脖子上。
    这下好了，小东西把木老虎放到了颜良的脑门上。
    一群人又继续往前走，每过一个卖烟花的摊子，颜道寻都要问一下，最后也没有买。
    这是老爷子的老操作了，颜良家买烟花这几年都是固定在一个摊位上，老爷子怕人家故意抬价，所以每一次都是要问问别摊位的价，然后再去常买的那个摊位买。
    怕的就是人家杀熟。
    不要以为老爷子这是想多了，杀熟这种事情身边可不在少数，本着花钱也得花个明白，而且家里现在每年买的数量都大，所以老爷子对于这事很上心，要不然他才不会陪着孙子来买烟花呢，就是怕孙子经验少容易上当。
    “爸爸，方叔叔！”
    骑坐在父亲脖子上的小稚看的很远，一眼便看到了人群中一个熟悉的身影。
    还没有等颜良抬头呢，方奇的声音传进了耳朵。
    “你们也来赶集？”方奇凑着一张胖脸迎面走到了颜良父子的身边。
    颜良望着方奇道：“我们不奇怪啊，你怎么也过来赶集？”
    方奇是住在县城的，居然也会出现在乡下的大集中，这让颜良觉得有点奇怪。
    “过来买点肉，牛肉，猪肉和羊肉都买一些，这不快过年了么，这边的肉比县城要便宜不少，最主要是这边的新鲜，城里买到的大多都是冷藏的……”方奇说道。
    “为这点肉跑这么远，够油钱的么？”颜良笑着打趣道。
    方奇笑道：“可不是一点，我要买五十斤牛肉，一头猪，两头羊”。
    “这么多？”颜良听了愣了一下。
    “老爷子！”方奇这才下看到了颜道寻，和老爷子打了声招呼，关羽的父母他并不认识，也笑着点了点头。
    “有什么多的，几家人呢，从去年在这边买了肉，家里的亲戚都说不错，于是今天就过来多买些”方奇笑道。
    颜良这时候笑着给方奇解释了一下：“这是关羽的父母”。
    “喔，叔，婶子”。
    “客气，客气”两人连忙回道。
    “这段时间忙什么呢，给你打几次电话，嫂子都说你不在家”颜良随意问道。
    方奇道：“哎，别提了，我前一段时间去北面，以前一个生意的伙伴想搞个厂子，我听了觉得不错，谁知道被人给坑了”。
    “亏了不少吧？”颜良问道。
    “还好，亏了三十几个，我再也不去了。原本这人做生意还挺爽快的，谁知道，哎，不提了，不提了”方奇道。
    聊了几句，方奇便道：“过年的时候大家伙聚一聚啊？”
    “行啊”颜良随口答应了下来。
    “那就这样，我回去看看东西准备好了没有”方奇说完冲着大家伙摆了摆手，一会儿便消失在了人群中。
    颜良这群人则是继续顺着人流往前走。
    要买的东西很杂，不过好在很多都不占什么地方，拎在手上就可以了，而且大多都是对联啊这些，也不重。
    这一路上，小稚的嘴就没有停过，什么糖葫芦啊，小猫耳果子之类的，颜道寻也舍得买，只要是重孙子多看两眼的，他都给买了，而且一买就是一大包。
    小家伙平常可没有这么多零食吃，并不是颜良舍不得花这个钱，而是倪熙严格要求，不让在外面买这些东西给孩子吃，理由就是这个不卫生，那个不干净。
    关羽父母两人买的东西却不多，除了几副春联就没别的了。
    走到了肉摊子旁边，两人这才停了下来。
    “买肉？肉就别买了，叔，婶子，过两天我们村里杀的时候给您家送一份得了”颜良见两人要买肉，便劝道。
    颜道寻也道：“对，别买了”。
    这话一说出来，原本脸上带着笑的摊主立刻把笑容给收了回去，叼着烟看都不看关羽的父母一眼，自顾自的和旁边的摊主说起了话。
    “每年都让你送，多不好意思”关羽的父亲有点不好意思。
    每一年快到过年的时候，颜良就会准备很多东西，像是周双喜、刘诚和关羽家每人一份，有鱼有肉。至于老丈人家那自然更不可能少的了。
    就算是今年老丈人一家要来这边过年，这份东西都没有少，因为给老丈人他也可以拿来送省城的亲戚。
    颜良听了乐道：“别不好意思，关羽这小子买我的菜可是给钱的，就当我们联系感情了”。
    颜道寻也道：“是啊，孩子们的事情咱们就别管了”。
    说着颜道寻拉着关羽父亲往前走，两位也只得继续往前。
    走着走着就到了一直买烟花的摊子旁边。
    摊主离着老远便迎了上来。
    “老叔，您来了啊”。
    “来了，今年有什么好货？”颜道寻笑道。
    摊主这边又是递烟又是陪笑的，带着颜道寻等人来到了自己的摊子前面。
    这位的摊子挺大的，烟花也多，整整齐齐的码了差不多小二十来个平方，从路边上一直沿伸到了商店门口。
    “您要什么我这边里都有，前两天你们村的一位也在我这边买的……”摊主很开心。
    没办法不开心啊，大客户上门了啊。
    现在只要是卖烟花的，都知道湖洼村这帮人是大客，少的也有几百，多的那就更不用了，两三万，像是颜良家，那一准是属于大客户这一类的。
    颜道寻走到了摊子前面看了一看，然后便开始挑起了鞭炮，过年这些玩意用到的地方可多，三十晚上吃饭前放一挂，初一早上还得有一挂，接下来一直到十五，没有十几挂鞭炮那这年都过不好。
    颜良则是看起了烟花，还是净捡大的拿，二十公分往下的他几乎都不看。
    每看上一个摊主脸上的笑容就多一分，殷勤的帮着颜良把挑到的烟花给放到一边。
    很快烟花就成了一堆。
    “把账算一下”。
    觉得挑的差不多了，颜良这才收了手。
    “好的，您等等，我马上就给您算”。
    摊主刚拿来了计算器准备按，颜道寻便把注意力放到了孙子挑的烟花上。
    “这个一百三”。
    “有点贵了”颜道寻说道。
    “叔，真不贵，您打听一下，别人这个都卖一百五，您家是一直在我这边买……”摊主一边按一边解释说道。
    颜道寻也就是诈一下，见没有诈成便道：“那这个呢？”
    “这个贵，要三百多”。
    “都差不多大怎么这个贵？”
    “这个更好看，可以打到很高，然后跟天女散花似的，而这个则是在地上喷的，工艺上不一样”摊主继续解释道。
    像这样，每年都得搞一次，最少得花上三四十分钟，老爷子一定要让摊主把所有的烟花都给解释一下才行。
    颜良也不着急，在旁边等着。小稚就更不急了，一边吃东西一边玩着刚买的小老虎玩具。
    不过小家伙很快就不玩玩具了，瞪着一双大眼睛望着前方。