    在池子边上站了好一会儿，大花也没有等到两人一狗给它们爷俩让位置，就连吼了两声这三家伙也没有挪一下屁股。
    如果不是怕颜良，大花现在估计弄死这仨人的心思都有了。
    不让位置，大花又不想进别的池子，只得慢慢的接受了现实，老实爬进了池子里。
    好家伙，大花一进来，原本满池子的水立刻向外面猛的溢了出去。
    小花一见老子入了池子，扑腾一下便跳进来了，溅起来的水花浇了颜良关羽和小黑一脸。
    “文明泡澡，搞啥呢！”
    关羽大声叫喊道。
    小花就当没听到，抢到了池子中心的位置蹲了下来，跟人一样在水面上只露个脑袋。
    大花更豪横，直接躺了下来卧在池子里。
    一只成年虎进来，外加一只大虎崽子，一下子就把原本躺成大字的颜良和关羽挤成了蹲式。
    电话那头的燕晓菲现在兴奋的不要不要的，直接抢过了手机望着大花。
    “喔，你们真是太牛了，过两天我也要过去，太好玩了……”
    “……”关羽。
    “……”颜良。
    关羽说道：“那你们和刘诚一起吧，他也说了过两天要过来玩玩，到时候你们一起，咱们再背上一点水果过来，要不这样，到时候带点火锅，到时候一边泡温泉一边吃火锅，那才叫一个地道！”
    说着关羽嘴里就开始要流哈拉子了。
    “喂，颜良，这边哪里可以上厕所？”关羽突然间问道。
    颜良看了看，伸手指了一下不远处一个似于小箱子一样的东西。
    “那东西能上厕所，露天啊，再说了上面也没个洞什么的”关羽望了一下那边的小箱子说道。
    箱子够大，靠在崖边上，用实木制成的。
    不过关羽怎么看怎么不像是上厕所的，钻进去吧，人到是能进去，但是要想摆开了架式拉屎，估计十有八九得沾一腚的屎。
    坐着吧，那东西上面也没有洞啊，坐在上面拉撒都得一腚。
    “你想什么呢，你想在箱子上拉，你还真是个人材”颜良扫了一眼自己的小伙伴。
    “不是你说的那个么？”关羽想不明白。
    颜良道：“我说那个不是说箱子，你仔细再看看”。
    关羽又看了看：“就一个箱子啊，你不会说是那两柄铁锹吧？”
    除了箱子之外，就仅有两把铁锹了。
    见颜良点了点头，关羽傻眼了：“我跟你说拉屎，你跟我说铁锹？”
    “大哥，这特么是野外，还能建个厕所啊，就算是建了，你过来把厕所里的屎尿背下去？”颜良回道。
    “那也不能是一柄铁锹啊，这怎么拉？”关羽争辨道。
    颜良伸手随意指了两个相反的方向：“男的那边，女的这边”。
    关羽还是不明白。
    颜良只得说道：“铁锹是给你挖坑的，大的挖个坑，解决完了把坑埋上。小的直接解决就行了”。
    “我去，这么豪横的么，到了这里泡温泉只配拉野屎？”关羽愣住了。
    “要不然呢？”颜良回道。
    山上就这条件，再说了谁没有拉过野屎，你总不能放羊的时候，还得背上厕所吧，那不是扯淡么，再说了这地方，就算是你拉了野屎，不用多久也会被大自然给分解了，怕个毛线啊。
    除非这边天天有百十号人过来泡温泉，要不然这四周的树木一准消化的了大家的排泄物。
    建这温泉的时候，倪宇东也想过弄个公厕什么的，但是最后还是没要，因为公厕建了，谁来清扫？十天半月都没人过来，建那东西完全没有必要。
    燕晓菲听了没有刚才的兴奋劲了，对于拉野屎这个事情，她有点不适应。
    颜良也没有办法，条件就在这里摆着了，不想拉野屎那就夹着吧，要不就不要过来泡温泉。
    聊了一会儿，关羽挂了电话。
    一池子人与动物就这么安心的泡着。
    过了一会儿，颜良睁开了眼，发现自己面前不远漂着一个小虫子的尸体，一开始他不没有在意，不过等他一抬眼，立刻从池子里奔了出去。
    “这特么的！”
    颜良骂道。
    关羽道：“怎么啦！”
    颜良道：“我说这两货怎么过来泡温泉呢，原来是这么回事！”
    “怎么了？”关羽不明所以。
    “你看看水面上！”
    听到颜良这话，关羽看了一下水面：“没什么呀？”
    “你看看大花和小花身边！”
    关羽看了一下，立刻也蹦出了池子，嘴里也不停的说着我草之类的。
    大花和小花的周围漂了一圈小虫子的尸体，然后这些小虫的尸体沿着泄水口往外流，形成了一道小灰线。
    很显然大花和小花可不仅仅是来泡温泉的，这父子俩还是过来驱虫的。
    野外生活的老虎很上肯定会有小虫子的，而温泉水中含有的硫磺对于这些小虫子来说那可是要命的东西。时不时的来泡上一泡，大花和小花都觉得身上舒坦了不少，所以这父子虎时不时的要来泡上一次。
    “换个池子吧”
    现在颜良打死也不会和大花小花挤一个池子了，虽说小虫子都死掉了，但是恶心人啊。
    于是颜良和关羽只得到了露天的池子里，临进池子之前还好好的检查了一下，发现池水依旧干净，这才进去继续泡。
    “等会去打大花一顿”。
    关羽也被恶心的不行，虽说小虫子都沿着泄水口冲出了池子，两人也算是坐在进水口上游，虫子不可能粘到两人身上，但是这事儿太恶心了啊。
    “你去打，我打不过”颜良说道。
    “算了，今天放它一马，下次再和这家伙泡，一定要等它泡一遍，放了池子里的水才行”关羽说道。
    颜良道：“你要跟它泡你泡，我是不想粘这家伙了”。
    颜良两人一走，大花和小花觉得池子里舒服多了，美的都开始发出了哼哼声。
    听的关羽都想直接过去踹它们爷俩一脚，不过想了一下自己的小身板，还是把这想法按了回去。
    毕竟小命要紧。
    大花不咬人，但是到目前来说也没人想去试试擂大花一顿，看它究竟咬不咬人。
    两人又泡了一会儿，便从池子里起来，快速擦开了自己身上的水，穿好了衣服。
    小黑见两人都穿好了衣服，也从池子里爬了出来，先甩了一下身上的水，便向着两人走了过来。
    颜良怕小黑冻着，用自己用过了毛巾帮着小黑把身上的毛擦了又擦，觉得实在没的擦了，这才不擦了。
    “走，看看你的山葵去”关羽说道。
    上山的时候累的跟狗似的，现在温泉一泡，休息够了，这小子又开始活了过来。
    颜良也没有怎么在意，他想看就带他看看呗，于是带着关羽向着东面的林子走了过去。
    沿着温泉泄出来的水往前走，进了林子后不久便看到了颜良种山葵的筐子，筐子漫在小溪道里，筐子里是一片绿油油的山葵叶子。
    溪面的温度不低，溪岸一米之内没有一点雪，不光是没有雪，还长出了一些青草。
    山葵的长势不错，不过原本整整齐齐的山葵现在有点散，很明显是被人薅过一些，不用问，这事一准是过来施工的工人干的。
    村里的乡亲们不会干这事情，孩子们也不敢，又因为山葵的特殊味道，山里的东西也不会干这事，就算是想吃，它们也会挑可口的，谁会吃山葵，一股子怪味。
    “有人薅过？”
    关羽也看出来了。
    嗯！颜良点了点头。
    “你怎么不常上来看看？”关羽问道。
    关羽根本就不用猜，便知道这事是谁干的。农民工在文学作品中那都是底层形像，踏实肯干，勤劳憨厚。
    但是事实上不完全是这样，不是说没有这样的，老实本份的不少，但是一肚子坏水的也大有人在。
    像是关羽就知道，有人家装修，这帮人往空调管道里扔死耗子的，那空调一开，屋里根本不能住人。
    要是说欠你钱你这么干那也能说的过去，但是人家没欠，你这么干那就是纯坏，最后问原因是啥就是觉得人家的房子漂亮，自己不爽。
    “没空！“颜良说道。
    因为一点山葵他还上来跑上跑下的，如果不是怕引起别人注意，颜良几天就能让狗子生产一批山葵来。
    这下关羽无语了。
    “什么时候这些东西能派上用场？”关羽蹲下来看了看长势喜人的山葵。
    “要到明年年底，最少也要到那时候”颜良回道。
    “数量有点太少了”关羽说道。
    颜良道：“又不准备上市卖，能供应给刘诚的店就行了，别的我也不多想，要不是刘诚要，我这边都不是太想种它”。
    “你呀，就是太懒了”关羽说了一句。
    颜良耸了耸肩。
    两人看了一圈，便下山。
    上山的时候挺费力，下山的时候好多了，加上来的时候清了一下，就算是现在雪盖上了一层，不过依旧是可以清楚的看到路。
    哥俩颠着小步子便一路顺利的到了山脚下。
    不过新的问题来了，山脚下的雪地摩托不见了。
    这事不用问，一准是哪个熊孩子干的，这熊孩子估计得在十三四岁。
    “谁骑了我的雪地车！”
    关羽在大雪中吼了一声。