    老丈人的离开很突然，一个电话便决定了，颜良想去送，只得了一句不用，就如同老丈人今早风风火火的来一个模样。不吭声到了，又不打个招呼走了。
    颜良的小日子接下来依旧是平淡的过着，小村的天气也是周而复始，雪天，晴天，再雪天再晴天，让人接受的都有些麻木了。
    刘诚等人说的泡温泉也没有如期而来，不是被这事给拖住了就是被那事给绊住了，做为小伙伴中唯一一个还没有结婚的家伙，他的确是挺忙的，除了店里的事，还要应付身边的小姑娘。
    没了刘诚，周双喜和燕晓菲两口子也终是没来，他们的借口是在家孩子没有人在。
    没了这两拨，关羽两口子也提不起心情来温泉，即使关羽对于温泉依旧恋恋不忘，但依旧没有能泡成。
    颜良一个人也不想去泡，所以村里的温泉依旧冒着热气，没有人的那种热气，独自孤独着等待着人类客人。
    师娜在元旦之前回了省城，因为家里的两个宝贝儿很省心，知道的人都说这两个孩子是报恩来的，相对来说小时候的小稚自然就是索命来的。
    两个小婴孩不哭也不闹，每天晚上都睡的很熟，就如同定点的钟一样，到时候就会要吃的，大人们已经摸清了习惯，只需到点把奶瓶给准备好，亲妈身上的或者是冲泡的，两个孩子来者不拒，更不挑食。
    每晚只需一人，所以师娜这个外婆暂时性的失业了，只得回家去照顾比两个孩子还不省心的老丈人。
    颜良和大儿子小稚的感情发展的很快，爷俩一周会有三四天躺在一张床上，此时爷俩会一直打打闹闹的玩到十来点钟。
    弄的倪熙这个当母亲的都有点吃味，因为别家的孩子一张口就是我妈呢，而现在小稚一张口脱口而出的却是我爸呢。
    小院的生活依旧是平淡，平淡的如同配了一碟萝卜响的清粥，美味却不足以为外人道。
    一九二九不出手，三九四九冰上走，五九六九河边插杨柳。
    以前适合小村的话，现在仿佛成了错误，就算是到了五九六九的时候，颜良家畔的杨柳也不见吐出一点点绿意。
    先不管杨柳的事，眼看着就要过年了，春节对于咱们中国人来说是一年中最重的节日，平时散漫的乡亲们，也一下子全都活跃了起来，开始为新年做准备。
    颜良一家也逃不脱。
    并且乡下过年，远要比城里更加有味道，只说放鞭炮这一条就远胜城里。
    现在城里到处禁鞭炮，为了环境可以理解，但是总是让家觉得少了一些味道。
    耳朵里听不到劈里啪啦的鞭炮声，对于咱们中国人来说，意味着年味淡了不少，安静的过个春节不符合咱们的气质。
    好在湖洼村是不禁的，只要你有钱，只管放来。
    而现在湖洼村的乡亲们大多数也真攒了些钱，所以过年的烟花也就必不可少。到了年三十晚上，那是孩子们最高兴的时刻，大家集中一起放烟花，热闹极了。
    放烟花，自然就要买烟花，对于这事，颜良家也算是少有的大方，每年都要采购不少的烟花来放。
    买烟花，最积极的并不是颜良，而是小稚，一大早便穿着了棕子模样，时不时的过来凑近自己的父亲问什么时候去买烟花。
    颜良又一次被问。
    “急什么，等太爷过来，咱们便去”颜良轻抚着儿子的小脑瓜子。
    孩子新剃的小平头手感很好，有点扎手但是又不是那么扎手，颜良挺喜欢摸的。
    正月不剃头，剃头死舅舅，虽说小稚也没有舅舅可以牺牲，但是总是不好，所以倪熙刚给儿子理了头发。
    小稚并不反感自家的老子摸自己的脑袋，他这时候趴在父亲的腿上，试着把两只脚离地，一上一下的如同荡秋千一样。
    “太爷什么时候来？”小稚问道。
    颜良道：“等会就来了”。
    其实颜良也不知道自家的爷爷什么时候能来，因为一大早，老爷子就去开会去了。
    几天前，吕庆伟便招呼村里的老人今天一大早在村委会办公室开会，主题就是挖隧道的事情。
    村里的乡亲们都想挖通，但是钱从哪里来？这才是主要问题，没钱就算是开一万次会，也不可能成，除非真的能感动上天，派下仙界的力士，把这片崖给搬走。
    “奶奶，太爷什么时候回来？”
    小稚看到奶奶过来了，于是扭头又问起了奶奶。
    周芳芳笑着把手中端着的水果递到了小孙子面前：“等会就来了，咱们先吃点水果”。
    小稚从父亲的腿上滑了下来，靠到了奶奶的身上。
    周芳芳疼爱的叫了一声：“我的乖乖大孙子哎！”
    说着抱起了孩子坐回到了沙发上，把孩子放回到腿上，祖孙两开始吃起了水果。
    颜良也想吃，不过他知道自己家庭地位，只得走过去，靠着沙发背，时不时的伸手从玻璃盘子里拿上一块水果。
    “那边有，自己吃不会洗啊？”
    周芳芳拍掉了儿子的手，不让他再吃了。
    原因很简单，颜良吃的太快，自己和孙子两人都没有赶上他的速度，老太太自然要怒的。
    颜良干笑了两声，自己去洗了个苹果。
    苹果拿到了手上，正准备咬呢，颜道寻推开门走了进来。
    “太爷！”
    一看到太爷爷回来了，小稚一下子从奶奶的腿上跳了下来：“去赶大集！”
    颜道寻听了大笑道：“走，赶大集去！”
    “爸，会开完了？”周芳芳站了起来问道。
    颜道寻说道：“嗯，开完了，其实也没什么开的，钱的问题不解决，谈什么都是空”。
    “还没办法？”周芳芳问道。
    颜道寻点头道：“能有什么办法，不是一块两块，这是一个多亿啊，村里是不可能拿的出来的”。
    颜良没有说话，自顾自的来到门口开始穿外套。
    颜道寻和周芳芳也就说了这么几句，一个亿，这世间又有几个人能和这么大的数字发生联系的。老百姓谁听了不晕。
    “要买点什么？”颜道寻抱起了重孙子，回头问了一下儿媳妇。
    颜良此时说道：“爷，要买的东西都列在了单子上了”。
    说着伸手拍了拍自已的口袋，示意单子自己带着呢。
    颜道寻说道：“掏出来看看，别忘了带”。
    颜良只得掏出了单子，冲着爷爷晃了一下。
    于是爷孙三代人一起出了门，到了村口的时候换上了颜良的小五菱向着镇子上而去。
    小五菱已经提前装上了防滑链，所以这一路走来虽然慢了一些，但是安全还是有保障的。
    雪虽然停了两天，但是气温低，路上的雪也没有化的意思，加上每天早晨车来车往的，路上的雪大多成了冰，出村的这一段道不属于县镇上保养，所以也没有工人来除雪。
    湖洼村的村民什么虽然想除，但是现在路上连雪带泥的全都冻结实了，想除那得要专业的车来，村里自然没有这样的除雪车，因此这种事情只能交给老天爷。
    到了镇上负责的路段，车得停下来卸下了防滑链，才好继续往前。
    到了镇子外面，就不得不下车了，因为此刻的镇子，你想开车完全不可能了，到处都是人，几乎人头挨人头的，那叫一个热闹。
    “我自己下！”
    颜良停好车，一打开车门，小稚迫不急待的要往下跳。
    颜良没有扶孩子，但是手还是护着儿子，生怕这小子摔个狗啃屎，不过好在小家伙平衡保持的不错。
    见孙子伸出了手，颜道寻皱了一下眉：“我用的着你扶？”
    笑了两声，颜良收拾了手，等着爷爷下了车，他顺手把车门给关了起来。
    一家三口人正想进镇上，到了大道口便听到有人叫自己。
    转头一看，发现关羽的父母此刻正向自己这边走来。
    “叔，婶子，你们今天也来赶集啊？”颜良笑着大声问道。
    关羽的父亲笑着回道：“嗯，我们也来凑个热闹，你们祖孙仨也今天来？”
    “爷爷好，奶奶好”小稚认得干爹的父母，虽然不常见，但是每月也会见这么两三回。
    “哟，这孩子真是看的见长，这才多久没见啊，又冒高了，这长大了肯定比你妈还要高”。
    两人看到小稚，顿时就是一阵稀罕，这心里指不定就在想自家儿子什么时候能给自己添这么一个孙子。
    “咱们也别在这边呆着了，正好一起赶大集”颜道寻乐呵的说道。
    关羽的父亲也跟着说道：“对，叔，咱们正好一起，还有个伴儿”。
    于是两家人便一起开始逛起了大集。
    乡村的大集可不指一个乡，通常都是几个镇子轮着来，今天在这个镇子，明儿在那个镇子。
    也就是说今天出现在大集上的可不光是镇上的人，至少一半摆摊的摊主都是别镇的人。
    这也就让小镇显得尤为拥挤。
    至于卖的东西就更五花八门了，活鸡活鸭，用的穿的，吃的玩的，整个小集市几乎都全给乡亲们准备好了，就等着大家从口袋里把一年赚回来的新票子掏出来了。
    而这时候也是乡亲们难得大方的时候，平时不舍得买的东西，今天牙都不咬弄回去了。