    啪!啪!
    揉好的面团打在了面板上发出厚重的响声，颜良用身体的力量挤压着面团，和面的时候越用劲，最后出来的面条也就越筋道。
    面团好了之后，颜良拿出了擀面杖，把面团分成了两个齐子，取出了其中一个，另外一个摆在一边，开始擀起了面皮。
    擀好之后，把面皮堆叠在一起，拿起刀切成一条条的面条。
    水已经开了，切好的面条扔进锅里，盖上柳木板的锅盖，继续收拾剩下的齐子。
    最后一个齐子切完，锅中的水已经沸了，白色的面汤不住的顶着柳木锅盖，想把锅盖掀起的同时，也把柳树的味道不知不觉的浸入锅中。
    捞勺捞起面条，摆进旁边的冰水中过一下，重新捞起来摆入大盆中，紧接着下另外一锅面。
    羊杂汤早已经在小锅里沸腾，打上一大汤盆的羊杂汤，带上装面的盆子，颜良回到屋里喊众人开饭。
    把东西摆回到桌上，自己回到厨房守候最后一锅面条。
    师娜走进了厨房，冲着女婿说道：“回屋去吃面吧”。
    颜良抬头冲着丈母娘笑道：“妈，你们先吃，这面过了凉水不会坨的，我等会先给爸把面送过去，别等我了”。
    “辛苦你了，你爸真是烦人”师娜有点不好意思。
    自家丈夫带着一帮人过来麻烦女婿，让师娜有点过意不去。
    颜良道：“这有什么，最点吃晚点吃的无所谓，妈，您先回去吃吧”。
    师娜道：“我帮你！”
    颜良不想让丈母娘麻烦，可惜的是师娜真想帮忙，于是两人一起，把剩下的面条装进了瓷盆里放到竹篮里，最后用两个保温饭盒，装了满满当当的两保温盒的羊杂汤。
    盖上了竹篮盖子，颜良拎在手上，冲着丈母娘说道：“妈，我先去送饭去了”。
    “去吧，送到了就回来，至于他们怎么吃你就别管了”师娜嘱咐说道。
    颜良嗯了一声，走到了门口又转了回来。
    “怎么啦？”师娜问道。
    颜良伸手指了一下厨房的操作台：“忘了剁好的咸菜，吃面少不了这些”。
    转身把装咸菜的小碟子放入篮子里，再次盖好盖子，颜良走出了自家的小院，向着老丈人一行人钓鱼的地方走去。
    远远看到几人缩头缩脑的蹲在冰面上。
    颜良近前随口问了一句：“有什么收获没有？”
    倪宇东说道：“收获？那自然是大大滴，你看，我这边弄了一条大鲤鱼”。
    颜良伸头一看，发现自家的老丈人还真弄了一条鲤鱼上来，笑着赞道：“爸，您这水平可法涨了不少”。
    “别听你爸胡扯，哪里是他钓的，那体鱼是自己跳上来的，他运气好！直实情况是到现在他连个鱼苗都没有钓上来”。
    旁边不远一位笑道。
    “总比你好吧，我这也算是人品。不像是某些人到现在连根鱼毛也没有见着”倪宇东反击道。
    这帮人真是老菜给小菜开门，菜到家了！
    这么好钓鱼的冰洞，这帮人打了几个小时的空军，也真是让人不好说什么了。
    颜良笑了笑，把手中的篮子放在地上，冲着周围这些个钓鱼狂人喊道：“大家过来吃饭了，现在天气冷，等会面就凉了”。
    听到颜良这么说，大家纷纷放下手中的钓具，在颜良的周围围了起来。
    “哟，怎么这么大的碗？”
    颜良给大家准备的碗都大，比城里面馆用的海碗还要大上一些，底子很渐但是直径很大，用来吃面那是最好不过。
    颜良家以前并没有专门吃面的碗，这些个是刘诚给的，这小子买碗觉得不符合他餐厅的档次，于是把这些碗淘汰给了颜良。
    现在用来正好。
    “吃面自然要碗大一点，用小米饭碗盛面，还不够忙活的”倪宇东替女婿解释了一句，然后便说道：“给我多盛一点羊肝和羊肠，不要羊肺，我不喜欢吃那玩意儿”。
    听到老丈人这么说，颜良先给别人盛好了之后，再挑了多些羊肝和羊肠，配上满满两大勺子奶白色的羊汤倒进大碗里，递给了老丈人。
    “有辣油没有？”
    颜良立刻回道：“有，不过我们家的辣油比较辣，您先少放一些，要是不够味再放”。
    对于省城人吃面，颜良是了解的，喜欢放辣油，可以说没有辣油，这面对于他们中的一些人就不叫面了。
    众人一大半把钓箱当作桌子，蹲在钓箱的旁边吸溜着面条，另外一些人则是站着吃。
    “要是不够盐，这边还有切好的萝卜响”颜良冲着大家伙说道。
    “我够”。
    “我来一点，真没有想到你做面条还做的真不错，有点我以前在西北时候那味道了”。
    说话的这位腆着个大肚子走过来，拿了勺子舀了一勺子萝卜响放进碗里，用筷子夹了一个放到嘴里一吃，顿时给颜良竖了个大拇指。
    “这东西也不错，自家做的吧？”
    见颜良点了点头，他又道：“也就自家做的能做出这个味，街上买来的不是不够脆，就是不够味，吃起来一点萝卜味都不带，那能叫萝卜响？”
    “你要是喜欢等回去到我家拿一些，我女婿给的我家还没有怎么吃呢”倪宇东说道。
    “那我就不客气了，我拿回去正好佐白粥，以前年轻的时候看到这东西就躲，没有想到现在年纪越大，反而是越喜欢这种味道了”。
    另一人笑道：“咸菜萝卜保平安，你也算是活出真我来了”。
    众人一边吃一边笑着扯了起来。
    “小良，你也吃啊，怎么觉得不够？”有人发现颜良站在那里傻乐也不吃，于是便问道。
    颜良摆了摆手：“不是，我家里还有，等会回去吃就行了”。
    “这么多回去吃做什么，一起吃”。
    颜良道：“各位就别管我了，我在家里还能饿着？”
    这下众人不说话了，纷纷扒拉起了面来。
    “给我再添一点，面条少些，羊杂多一些，少加点汤”。
    颜良按着说的把面给人家盛了过去，这位直接端着碗蹲在了篮子旁边吸溜了起来。
    一大份的面，怕不下三四斤的量，颜良原本想着怎么也于剩下来一些，自己拿回去正好可以喂喂小黑什么的。
    可是没有想到这帮人直接给吃了一个一干二净，不光是面没了，连着羊杂也不见了，到了最后只剩下了小半碗的羊杂汤。
    抹了一下嘴，打了个饱嗝：“这面不错，不去开个面馆可惜了”。
    一碗热乎乎的羊杂面下肚，配上辣椒很多人都开始冒起了汗，在这冰面上来这么一碗，顿时让人神清气爽。
    颜良笑道：“面馆可开不起来，要是我这样的速度开面馆非得把客人给饿死”。
    一边笑一边收拾起了碗筷。
    “可以做高档嘛，到时候一碗面卖他个一两百……”。
    倪宇东说道：“胡扯八道，一碗面一两百，有几个人吃的，再说了就是你吃的那些羊杂，成本都得七八十，卖上一百多哪里有钱赚？”
    “羊杂现在这么贵么？”被怼的这位摸了摸自己的大脑门子，仔细想这市场上的羊肉是什么价，可惜的是他已经不是以前了，吃个羊肉还得想贵不贵。
    过考虑价格的阶层，根本不会关心食材的价格，吃就完了，又不是掏不起这个钱！
    倪宇东道：“这边的羊全是草饲的，没有经过育肥这一道，要不然也不会有这样的味道。你说这羊肉贵不贵？比市面上的育肥羊要贵上不少”。
    “噢，那就可以理解了”。
    “那位小颜，你们这里还有羊售么，等回去的时候给我弄上一头”。
    “我也要一只”
    “我也来一只吧”。
    几人一听说全草饲的羊，于是纷纷要买上一只。
    颜良道：“有是有，不过可能不会太多，这边的羊大多被预定了，有没有这么多我得去问问”。
    “那行，你去问吧”。
    颜良应了一声，拎上了篮子回到了自家小院。
    回到小院的时候，家里人也吃完饭了，颜良自己弄了一碗，直接在锅屋里解决了。
    洗碗这些事情，颜良想帮忙不过被师娜赶了出去。
    颜良也耗不过丈母娘，只得从厨房里出来。
    师娜见颜良要出去，于是问道：“吃完饭有事？”
    “我去村里问问，看看谁家还有羊，刘叔他们想带一只羊回去，每人一只”。
    “这帮人这事都凑热闹，不过每人一只村里的羊怕是不够吧？”师娜道。
    在湖洼村呆了这么久，师娜也知道村里的羊大多被订了，别说是别人家的羊，就算是女婿家这些没长成的羊，要是女婿点头怕是早有人把定金给送过来了。
    “问问呗，有多少就要多少，不够也没有办法”颜良说道。
    “那你快去吧”师娜冲着颜良挥了挥手。
    颜良到了村里问了几家养羊的，最后弄到了三只羊。各家的羊除了订的就剩自家留着过年的，现在乡亲们日子好了，也不会见有人买羊就把自家吃的那份给卖出去。
    也就是颜良问，如果换了外面的人，别说羊了，连根羊毛都不带说有的。
    打电话和老丈人那边联系了一下，确定了要，于是颜良便让这三家杀羊，等着老丈人这些人回去之后，直接给人家摆上车。
    忙活了好一阵子，看着大家伙杀羊，然后把羊内脏都帮着清洗好了，装进了袋子里，这才回到了自家的小院。
    ps：对不住，中午喝了一点酒，想着小眯一下，谁知道一下子睡过了头，今晚还有一章，不过发的可能要晚上一些，怎么说也得吃完元宵，元宵节，大家体谅一下，石头这里祝各位大大们，元宵快乐！