    聊完了同学聊生意，一顿饭吃下来也算是尽兴。
    吃完饭，除了方奇和周双喜，其他的人便告辞了，都是生意人，快过年了也没什么休息时间，维护客户总得要的。
    说的直白一点，如果不是方奇请客，来的是颜良和周双喜，这帮人中不知道能来多少，现实就是这样，你得有值得人家维护感情的东西，人家才会出现，要是没有？那自然有些人就不想来这种’低端局’了，毕竟谁也不缺这顿饭。
    “要不你们聊着，我去郭伟那边看看？”颜良冲着周双喜和方奇说道。
    周双喜听了回道：“我们也一起去吧”。
    “对，我们也一起，快过年了正好我这边有点东西，咱们送过去”方奇也道。
    郭伟是郭芸的弟弟，现在这小子带着他的外甥算是单过吧，这几年来一直受到颜良等人的照应，小日子算是过的还行。
    颜良等人照应他也是因为这小子在他们家还算是有担待，肯养郭芸的孩子。
    真不是颜良等人圣母心，而是三人混的都挺不错的，帮助郭芸的孩子那也就是伸伸手的事情，怎么说都是同学，还能眼睁睁的看着人家的孩子挨冻受饿不成。
    既然这样，大家便同坐了一辆车，也就是颜良的小五菱，一起往郭伟住的地方去。
    郭伟住的地方离着县城中心还有一段路，房子自然不是郭伟买的，他才多大年纪，根本买不起，颜良等人也没有说给他买个房子，因为这么干不合适，三人又不是他姐夫，凭什么给他买房子，况且就算是他姐夫，也没人想替小舅子买房子的吧。
    三人帮，但是帮的有限，没有说过于用心，还是那句话，不太合适，保障他们穿的暖吃的饱就是了，别的三人都不会插手，升米恩斗米仇的故事，颜良等人还是明白的。
    帮了人又不让别人产生依赖性，无论干什么事情，分寸感这种一定要拿捏好才是，要不然就是给自己找麻烦了。
    方奇这边准备了东西，颜良和周双喜又顺路从超市买了一些东西，三人便往郭伟租住的房子方向去。
    现在郭伟租了一个小院，别看是座小院但是一年下来也用不了多少钱，主要是地方偏，一半是租一半是帮着人家房东看房子，而房东自己则是搬进了县城的高楼里。
    就颜良来说挺不理解这种行为的，有小院不住偏要去住大楼，这是脑子有坑啊，小院多好，睡觉不用担心顶上的住户炒，养个条狗养只猫的也方便，但是现在县城人就喜欢住高楼，越高越喜欢。
    知道颜良等人过来，郭伟早就在门口等着了，见到颜良的小五菱到了，立刻笑眯眯的迎了上来。
    “颜良哥，方奇哥，双喜哥，你们来了啊”。
    说完冲着旁边的外甥叫了一句：“叫人啊”。
    “叔叔好”小家伙叫了一声。
    “你好，你好”
    颜良等人纷纷回道。
    东西搬进了屋子里，郭伟住的是西边的房间，东面的房间是人家房东住的，现在放了一些东西。
    三人进了屋一看，发现家里面的东西还挺全的，电视冰箱什么的应有尽有。
    “哥，喝茶”郭伟这边早就有准备，等三人一坐下来便给三人上了茶。
    “不用忙活，我们等会就走了，就是过来看看”颜良说道。
    郭伟道：“留下来吃顿饭吧，这两年一直受众位哥哥们的照应，我想表达一下感谢”郭伟笑着说道。
    周双喜摆了一下手：“不必了，你的钱省着点花，赚钱也不容易，等着你姐出来的时候，咱们再好好吃上一顿，对了，你姐现在怎么样？”
    “我姐在那里挺好的，教管说挺努力的，今年争取减刑”郭伟把郭芸的情况说了一下。
    “那是好事啊”方奇说道。
    郭伟道：“我姐这边让我谢谢您几位”。
    “客气什么，搭把手的事情”方奇说道。
    “可不能这么说，我要是没了您几位帮衬，现在日子不知道过的怎么样呢”郭伟很感慨的说道。
    以前他混社会觉得自己了不得了，但是后来养了外甥，他才知道生活的艰难，关健是他的父母私心太重了，这么说吧，说他们只顾着自己都算是轻的，作为外公外婆，这么长的时间居然没有来看过外孙一眼，到是劝过郭伟把孩子扔给他爸。
    至于家里的亲戚们，那就更无语了，他带着孩子上门想走个亲戚，一家家跟防瘟神似的，你还没到门口，人家就锁门了，不是出去就装作院子里没人。
    这一年多以来，郭伟算是尝尽了人间的冷暖。
    一对比，颜良这三人给予他们的甥舅两人的帮助就显得难能可贵了。
    其实对于郭伟来说，这段时间也成长了很多，以前是个不入流的小痞子，现在算是长成大人了，有担当工作也努力，着实是成长了不少。
    “颜良哥，您家养刀鱼是不是被人给告了？”
    突然间郭伟问道。
    颜良笑道：“连你也知道了？”
    郭伟道：“我也是偶然听说的，我们饭店里昨天来了一桌人，他们在酒桌喝的一麻二麻的时候说起来的，我想着咱们这边养刀鱼的也不多，于是就留了一点心……”。
    “不算什么大事”颜良听了之后笑了笑。
    “哥，您可不能大意，这帮人挺难缠的，其中有一个看样子在市里混的不错，旁边作陪的有县里的一个局长，看着这位局长还挺巴结人家的”郭伟说道。
    颜良听了笑看着郭伟：“你真的比原来成熟了不少”。
    方奇这时候问道：“你真有把握打赢？我跟你说打官司这事可说不准”。
    颜良道：“市里打不赢那就去省里呗，又不是没有上诉这一说的”。
    “人家可是境外企业”周双喜说道。
    “那又怎么样，总不能坑我的钱，咱们自已的法院还支持他们吧，都什么年代了还玩这一招”。
    “你有把握就好，这年头打官司可真难啊”方奇说道。
    方奇可想不到，颜良这边对打官司也没绝对的信心，但是对于坑人害人什么的，他到是有十足的把握，至于狗子，他早就抽出了二十米的大刀，饥渴难奈了。
    和郭伟聊了一会儿，颜良等人便开始转了转，看看这边的情况。
    看了几眼，周双喜便和方奇一起去院子里抽烟去了，客厅里只留下颜良一个人扒着小桔子吃。
    “那个……”。
    颜良一抬头发现小家伙，也就是郭芸的儿子站到了自己的面前。
    “有事？”颜良笑着问小家伙。
    小家伙现在已经上学了，一年级，学习成绩还是挺不错的，不光是大人，孩子有的时候经历了苦难之后也会很快成熟了起来，像是现在的小家伙，明显比同龄的孩子要成熟很多，像他这样的，很多孩子为了要玩具还会在地上撒泼打滚呢。
    “你是我爸爸么？”小家伙突然来了一句。
    这句话把颜良吓的毛都快炸起来了，张口问道：“你为什么会问这个？”
    “邻居们都说你是我爸爸”小家伙道。
    颜良苦笑着说道：“还真不是，你要是我儿子，我一准把你接回家里去了”。
    “邻居说你有家了，我去了不合适”小家伙又道。
    颜良心里想骂人了，这特么的谁在背后乱嚼舌根子。
    自己真不是小家伙的爸爸，要真是的话，颜良真的接回家去了，关健是自己跟郭芸什么事情都没有啊，说的直白一点连手都没有拉过。
    不得不说，周围的老娘们太嘴碎了，自己不过就是有的时候会来看看郭伟和孩子，怎么就传成这样了呢。
    颜良可不理解，周围的这帮子婆娘们，整天闲的淡疼，每一双眼睛都盯着张家长李家短的，就算是没有的事情她们也能脑补出三分来，见颜良有时候会给孩子送东西，在这帮人看来，不是亲爹谁会干这样的事情？
    于是这帮妇人就开始嚼舌根子了，完全不负责任的嚼，就像是网上的键盘侠们站队一样，不管事实是怎么样的，我先占据道德的至高点，把自己想像出来的东西当成事实，然后俯着身体发泄自己的怒气。
    颜良把孩子拉到自己的面前，平视着孩子的眼睛，张口说道：“孩子，我真不是你爸爸，我和你妈是同学，她出事了我照应一下你也是应有之义”。
    “你喜欢过我妈妈么？”小家伙突然又问道。
    颜良顿是心想：这么大点的孩子，怎么知道这么多？
    颜良不准备骗孩子，说道：“我在中学的时候挺喜欢你妈妈的，不过我们什么事没有，你妈妈那时候可瞧不上我”。
    “但是我在我妈的日记里看到过你的照片，如果你不重要的话，我妈不会把你的照片夹日记里的”。
    “……”
    颜良被一个孩子问的不知道怎么说了。
    见颜良不语，小家伙说道：“你是妈妈喜欢的人是吧？”
    颜良还是不知道怎么回答，心中只怨现在的孩子也太早熟了吧。
    “那我妈妈以后会和你结婚么，我也喜欢你”孩子道。
    颜良现在内心是内牛满面啊，这都什么跟什么！
    就在这时候，方奇走了进来，算是给颜良解了围。
    “咱们走吧”方奇道。
    拍了拍孩子肩膀，颜良站起来跟着方奇一起向着屋外走去。