    颜良进了屋里，刚脱下了外套便问道：“奶，我妈呢？”
    钱玉珍回道：“你爷正在厨房里炸圆子呢，你妈和你丈母娘在旁边帮忙呢”。
    “我姐也在厨房？”颜良又问了一句。
    钱玉珍道：“她哪里会蹲在厨房，和倪茜她们带着孩子玩去了”。
    颜良不吭声了，坐在沙发上陪着两位姐夫聊天。
    梁显阳和陆启贤两人聊着聊着就聊到了生意上，不是什么管理就是明年的市场如何，颜良在旁边听的有点无趣。
    就在这个时候，突然间传来了母亲的声音。
    “小良，小良”。
    “哎，来了！”颜良听了之后一下子跳了起来，开开心心的往厨房跑了过去。
    进了厨房，一推开门便嗅到一股圆子的香气。
    “好香啊，现在炸在是什么圆子？”颜良伸头伸脑的凑到了锅前问道。
    “萝卜圆子，来尝一个”钱玉珍说着，伸手拿了一个圆子，放到了颜良的嘴边上。
    颜良有点不好意思，但依旧是张开了嘴，等着奶奶把手中的圆子投进了自己的嘴里，吃了两口又竖起了自己的大拇指：“爷这炸圆子的手艺真的一点也没有撂下，和以前还是一个味儿”。
    颜道寻过到孙子的夸奖一脸笑容：“炸了多少年了，哪里是说忘就能忘的”。
    师娜这时候也捧了一下：“叔，我真不是张口胡说啊，您这圆子炸的真好，我回去也试着按你的方法做过，但是就没您炸出来的这个味儿”。
    说着师娜也伸手拿了一个炸好的萝卜圆子放到嘴里，一边吃一边说道：“一般都是萝卜味太重，直接把肉味给盖住了”。
    “那就是你炸的过狠了，没有很好的控制好油温，油温要是控制好了，炸出来的圆子萝卜味不会冲的……”。
    颜道寻这边又开始的现场教学。
    颜良吃完了圆子，捋起袖子说道：“要我干什么？”
    “喊你来是把这些东西给小羽家里送一些，他父母不一定会做这些”。
    钱玉珍伸手指了一下旁边的竹篮子，竹篮子里是满满当当一篮子的油炸品，光是圆子就有三四种，另外还有十来条油炸鱼，什么油饼啊，油果子之类的自然也不少。
    反正是颜良家里做的，都给备上了。
    颜良听了点了点头，张口道：“我回去穿衣服，马上就给他们家送过去”。
    说着回头带着小跑出了厨房，回屋穿上了外套，戴上帽子，这才重新回到了厨房，拎上了一篮子的东西出了自家的小院。
    这时候雪地摩托还在，颜良骑上的摩托到了村口，换上了自己的小五菱，一路向着关羽家开了过来。
    到了关羽家的门口，颜良还没有进门，便听到关羽家院子里传来一阵欢闹声，看样子家里似乎是来了人。
    拎着篮子站在门口，颜良轻轻扣了一下门环，铜制的门环扣上了莲花纹的底，发出清脆的铛铛声。
    “干爹，干妈！”颜良大声来了一句。
    院里传来关羽母亲的声音：“哟，小良来了啊，快点进来，大门没有关”。
    颜良推开门，刚准备抬脚进去，便看到一个雪团子飞了过来，脑袋一歪，身体一斜，颜良躲过了雪团子。
    刚想回一句：这么大了怎么还玩这游戏，谁知道转脸一看，发现扔自己的并不是关羽，而是一个约十岁出点头的小男孩。
    自己从来没有见过的小男孩居然团了雪打自己。
    “小央，对客人礼貌一些”。
    突然一个声音响了起来，冲着扔颜良的男孩来了一句，然后看也不看颜良，就这么站在了屋檐下，跟个桩子似的。
    颜良看了一下说话的这人，发现约四十岁左右，应该是男孩的母亲，不会是祖母，就这岁数摆着也不可能是祖母。
    “小良，哟，怎么拿这么多东西来。对不住啊，亲戚家的……”关羽的母亲解释了一下，连忙拉着颜良的手进了屋里。
    颜良也没有办法和一个孩子计较什么，进了屋里便自己把篮子放到了厨房。
    现在关羽家的客厅里也很热闹，一帮男女开了两桌的麻将，打的那是稀哩哗拉的，打麻将的人颜良一大半都不认识，瞅这模样一准是亲戚。
    这造型不可能是邻居，因为自家老丈人的朋友没有这样的。
    颜良可没有想到今年关羽家会来这么多的亲戚，不过他对这些也不关心就是了，和关羽的父亲打了个招呼，冲别人点了点头问声好便问关羽哪里去了。
    “在楼上睡觉呢，中午的时候喝的有点多了”关羽的母亲笑着伸手指了一下楼上。
    颜良听了笑道：“我上去看看去”。
    “行，你上去吧”关羽的母亲说道。
    上了楼，直奔关羽的卧室，要是以前颜良直接推门进去了，但是现在人家关羽结婚了，进屋那就得敲门了，要不然遇到人家那边搞点什么小浪漫，那就尴尬了。
    咚咚咚。
    “进来”。
    颜良听到郑清的声音，于是推开门走了进去。
    原本以为关羽这小子正在睡觉，谁想到这小子根本没有睡，正躺在床上刷着手机。
    “你怎么来了？”关羽看到颜良挺奇怪的。
    颜良笑道：“我就不能来了？”
    说完自己自动找了个椅子坐下来，张口问道：“不是说你喝醉了么，怎么躲在床上玩手机，家里来了客人也不下去陪一下？”
    关羽苦笑道：“客人？这帮人是过来借钱的”。
    “我去，人家大新年的要账，你家到好，大新年的过来借钱？”颜良听了笑道。
    郑清这时候笑着站了起来：“你们哥俩聊，我去下面看看去”。
    关羽冲着媳妇说道：“你要是不想搭理就别搭理他们”。
    “行了，我知道怎么办”郑清说着便出了门，留下颜良和关羽哥俩在屋里。
    “怎么回事？”颜良笑着问道。
    其实颜良不关心这些，不过现在反正也没什么事，听听关羽家的破事也是个乐子不是？
    关羽道：“我大舅妈和二舅妈两家子，大大小小的七八口子，昨天上午到的”。
    “准备在你这里过年？”颜良问道。
    “在我这里过什么年，他们一家要去魔都，一家要去羊城，正好顺道从我家走一下，说是来看看我爸妈什么的，其实是过来想借钱……”关羽说道。
    “说没有不就完了么？”颜良道。
    关羽听了嘿嘿一笑，张口说道：“你知道他们借多少？”
    “四五十万？”颜良试着说了个数。
    关羽道：“四五十万？后面再添一个零，要借四百来万！”
    嘶！
    颜良吸了一口凉气，觉得有点不可思议。
    上楼的时候颜良已经观察过这帮人了，不是颜良以貌取人，这一帮子人没一个像是一年能挣上四五十万的人家，居然一张口就敢问人借上四五百万？这特么不是扯么。
    “我一个小表弟现在不是在魔都工作么，我二舅一家准备给他在魔都买房子，家里的钱不趁手，便准备从我这里借一点”。
    “这是一点么？”颜良笑道。
    说完又问道：“那他们家准备拿多少？魔都的房子可不便宜”。
    “他又不是买市中心，买在郊区一点，差不多要五万多一个平方，准备买个八十多平的”关羽道。
    颜良一算，五万多一平，八十多平的房子，也就四百来万，这家人就准备借四百来万，感情这一家人是准备一分钱不掏啊。
    “你这亲戚”。
    颜良说着给关羽竖了一根大拇指。
    关羽道：“也不知道谁在老家传的，说是我这边在省城今年赔给别人就赔了一千万，这帮亲戚一听，白给别人都给这么多，于是便上门来打秋风了”。
    “什么时候的事？”颜良开玩笑问道。
    关羽翻了颜良一眼：“别闹，我现在心里正糟心着呢”。
    颜良自然知道，这肯定是铺子赔客户的事情传到了关羽的老家，说老实话，像是赔客户这种事情，一般人看关羽肯定是跟看傻子一样。
    现在的商业环境，出了这样的事情能主动道个歉，然后再赔个三瓜两枣的就已经是不得了的事情了，最多再送个券什么的。
    像关羽这样赔的，那都是写在讲什么商业信用的书上，就是写给别人看的，作者从来现实中也不干的那种书。
    都想像的到，关羽的这些亲戚听到了这事心里活动：能赔不相干的人钱，怎么自己这个当亲戚的就不能用用你的钱？
    在他们的想法中，你的钱已经花不掉了，我过来借钱不是借钱，是帮你花钱的！
    “准备借？”
    关羽道：“借个毛线！他们家把老家的房子拆了，都不值五十万。而且你借了他们也不会说你好，只会认为你傻！这拨你要借了几万，那我家今年过年就别想安生了”。
    “撵走好了，怎么还这么招待着”颜良轻飘飘的说道。
    关羽道：“我爸妈抹不下这个脸。我这边结婚了，郑清就在眼前站着，连个见面礼，红包什么的只字不提，他们到好意思张口借钱”。
    “亲舅舅？”颜良问道。
    关羽道：“就是亲的才伤人！前面官司的事情打电话过来还骂过我爸妈，现在居然腆着脸上门了，现在这人也真特么太现实了”。
    “亏得我们家没这么多乱七八糟的亲戚！”
    不过转念一想，自家奶奶被亲戚气的事情，好像也没有几年啊。
    想了一下觉得还是关羽的亲戚牛逼一些，穷成这样了，还敢张口一下借四百来万。
    “你这是富在深山有远亲啊”颜良笑眯眯的走过去拍了拍关羽的肩：“小伙子，现在你也是成功人士了”。
    “滚蛋，你比我钱多，要不这钱你掏？”关羽望着颜良，有一种想踢起他的冲动。