    交谈也没什么营养，反复不过就是那几句话，不过乡亲们对于炸山的兴趣依旧是被这几句话给拉满了，估计这时候全村最热的话题便是这个了。
    出了荷花湖的壶口，两拨人分开各自回家。
    “怎么这么快就回来了？”
    钱玉珍正抱着裹的严严实实的重孙女在院子里转悠着呢，看到老伴和儿子孙子回来了，便好奇的来了一句。
    颜树仁回道：“我们没有打冰洞，用了堂叔打的，正好他们家的鱼捞足了，便把冰洞让给了我们，所以就没有耗多少时间”。
    钱玉珍听了，伸头往孙子手中拎的桶里看了一看：“小鱼还不错，都差不多大小，等一会儿芳芳她们接了人回来，咱们便开始打理，打理好了凉干下午就可以裹上面粉炸了”。
    “这么快就来了？”颜良问了一句。
    钱玉珍说道：“嗯，刚打电话过来，他们现在估计已经到了村口了”。
    颜良把桶拎进了厨房，摆到了地上，这才转身出了屋子。
    “小良，去把孩子抱出来，估计这会儿该醒了”。
    颜良听了奶奶的话，转身又进了屋，来到了倪熙的房间一看，发现自家的二儿子睡的跟个小猪似的，根本就没有醒的模样，于是出来回了奶奶一句。
    颜道寻和颜树仁爷俩现在正整理着网，把网整理好之后，这才收进了贮藏间。网子这东西要是赖一些，那下次估计就没有办法用了，不理好了摆着被猫啊什么的一弄，到时候用的时候再想整理那就麻烦大了。
    “小良，跟我去迎一迎你老丈人一家，有什么行李之类的咱们也能帮着搬一搬”颜树仁见父亲进了屋子摆网去了，便对着颜良说了一句。
    颜良也不多话，跟着父亲爷俩出了小院，到了门口的码头，摩托是没有了，两人迈着十一路沿着冰面上走出来了道，向着村委会的门口走了过去。
    这么冷的天气，冰面上的雪根本就没有化的迹象，人踩在走出来的道上还好，要是踩在雪上，依旧能掐进去半个小腿深。
    刚过了村子，便见一拨人迎面走来，定睛一看，正是颜茜一家三口，还有倪宇东一大家子。
    走进了颜良才发现，人群中少了一人。
    “姐夫没来？公司这时候还有事情？”颜良问起自家的老丈人姐夫陆启贤怎么没有来。
    倪茜这时候说道：“他呀，回他父母那边去了，原本是说今天一起来了，谁知道家里突然出了一点事情，于是他便回他父母那边了，咱们别管他了”。
    陆启贤一早就被他父母给叫了回去，至于什么事倪茜也不想问，原本那边让一家三口都回去，不过倪茜是不太想回去，依依就更不想了，外公外婆什么的哪有小伙伴一起玩带劲。
    更何况依依的外婆和外公为人有点严厉，家里弄的规矩多，因此依依自然就更不想回去了。
    “小姨夫，弟弟妹妹呢？”依依时候很兴奋，冲着颜良问道。
    也不光是依依，小骏也是小脸红扑扑的，再看看自家的小稚，现在正坐在摩托车斗的行李上面，手中也不知道拿着什么，正美滋滋的啃着。
    “弟弟妹妹还小，在家里睡觉呢，小稚，你怎么不下来和哥哥姐姐玩？”颜良冲着大儿子问道。
    小稚道：“奶奶不让下来”。
    周芳芳笑着解释说道：“放下来三人就撒欢了，摆一个在上面老实多了，等到了村子看看村里的孩子们出来了没有，要是出来了让他们仨去和孩子们玩去”。
    聊了几句队伍向前走着。
    颜树仁冲着倪宇东说道：“亲家，你们没有带行李？”
    倪宇东道：“带了，不过都放在外面的院子里了”。
    颜树仁一想也是，人家的行李肯定是放在自家的院子里，又不是没有院子，怎么可能把行李往自己家这边运，这点自己有点想岔了。
    “过年的东西都准备齐了么？”
    “都齐了，我这边给你们还带了一些别地的特产”。
    车子上的东西大半都是倪宇东带过来的，什么金华的火腿，四洲的香肠，总之很多地方的特产，这些大多是客户们送的，倪宇东也吃不了，干脆就借花献佛了。
    倪宇东客户送的自然都是些好东西，至少质量是有保障的，不可能是假货仿品。
    “那多破费”颜树仁客气说道。
    倪宇东笑道：“咱们两家就别搞这种客套了”。
    “也是，也是”颜树仁笑着说道。
    “对了，我听说你们村那个山找到人投资了？”倪宇东问道。
    颜树仁道：“连这你都听说了？”
    “我也是刚刚听说的，在村子口那边停车的时候遇到了你们村的颜如辉，他和我聊天的时候提到的”倪宇东说道。
    “这事我也不太清楚，也就是早上的时候听堂弟说起的”颜树仁道。
    颜良依旧是跟在后面，一声不吭的听着两位长辈聊天。
    现在整个队伍分成了三部分，在前的一部分是倪熙、师娜，倪茜等人，这其中包括三个孩子，队伍的中段是骑着摩托的梁显承，后面自然就是颜良，倪宇东和颜树仁。
    “这人还真是大手笔，要是能真的落地的话，的确是一件好事，对了，你们家能分到塘子么？”倪宇东感叹说道。
    倪宇东身价也有上亿，不过他都是实体财产，一下子让他拿出一亿来他也得愁眉苦脸上大半年，所以听到这个消息倪宇东很吃惊，商人嘛对这种事情天然很关心，问了几人也没问出到底是谁投的资。
    原本想问问亲家，谁知道他这边也是一问三不知，弄的他到现在都不知道这事是真还是假。
    “估计可以吧，要是那山打通了，我们家肯定能分到的”颜树仁说道。
    “准备养什么？”
    “八字还没有一撇呢，真分到了手再说”颜树仁回道。
    刚到村子附之，便有一帮孩子围了过来。
    看到依依和小骏回来了，一个个孩子跟打了鸡血似的，欢呼着向这边跑了过来，一边跑一边还叫喊着两个孩子的名字。
    “依依”
    “小骏哥！”
    一时间叫什么都有。
    还有几个小娃儿脸上还挂着鼻涕呢。
    “妈妈，我去玩了”。
    看到了小伙伴，两个孩子也开心啊，跑过去和村里的孩子抱在一起，跳着笑着好似几十年没见一般。
    倪茜和颜茜相视一笑，便对于孩子们说了一声：“去吧！”
    然后便见到一帮孩子拉着依依和小骏撒开了脚丫子跑。一帮孩子还不走路，非要在雪上跑，带起了一阵小雪烟。
    这可把小稚给急坏了，因为他还在行李车上猴坐着呢，一见哥哥姐姐们跑了，他立刻不干了，转坐为趴就想从行李车上下来。
    梁显阳一看立刻停住了车子：“你别动，摔了怎么办？”
    这时候师娜两步来到行李车的旁边，伸手把外孙从车上抱了下来。
    落地还没有站稳呢，小稚便急的扯着嗓子喊。
    “哥哥，姐姐！等等我”。
    说完迈着小短脚便要去追。
    依依和小骏听到了，立刻停下了脚步，村里的孩子也听到了，也都停下来向着小骏的方向看。
    很快孩子们的表现就不同了，依依和小骏是回来拉着小稚，其余的孩子则是在原地等。
    倪茜望着这场景，感叹的说道：“这远近还真是不同”。
    大家听了都笑了笑没有说话。
    孩子们之间就是这样，肯停下来拉些拖油瓶的，肯定是哥哥姐姐，要不然别人可不会拉小的。
    大人的队伍继续向前走，至于孩子们则是随他们自己玩去，在村里玩，可怕什么拐子不拐子的，到村里来拐孩子，别说是湖洼村了，别的村子你要这么干也是找死。
    到了小院门口，搬行李这活自然就是颜良来干了，别人也不适合，所以颜良也不用别人说非常自觉得的干起了苦力。
    等把所有的行李搬到了给姐姐姐夫留的房间，颜良这才算是完成任务。
    “小良，温泉怎么样？”
    刚出来，颜良便听到老丈人问了一句。
    “挺好的，那时下大雪我和关羽去泡，都不觉得一点冷，就是刚出池子那一会儿稍微有那么一点”颜良说道。
    倪宇东道：“那等下午的时候咱们去泡泡？”
    这话不是对着颜良说的，而是对着坐他旁边的颜树仁说的。
    “这时候？”
    颜树仁有点犹豫，他可不想这时候光着身子去泡什么温泉，老实在家守着暖气不舒服么，就算是想泡澡，放一池子水也不就泡了，何必要跑那么远，还要爬山。就算是洗舒服了，到时候下山又是一身汗。
    倪宇东可不知道自家的亲家脑瓜里想什么，他张口说道：“就是这时候泡温泉才好啊，夏天怎么泡，没坐进去呢一身汗”。
    “那就去吧”颜树仁也不好说什么，亲家这么热情的邀请他，他总不能说我不去吧。
    在身体这一方面，颜树仁还是有自信的，因为自己的身材可比亲家好多了，至少没他那么虚胖，人家都敢的事情，他有什么不敢的。
    倪宇东见亲家答应了，这才冲着颜良说道：“小良，你准备一下，等下午你也一起去”。
    “我……”。
    “你爸既然说了，就一起去吧”周芳芳说道。
    颜良这才刚想说下午的时候我还要帮着炸小鱼，炸圆子什么呢，但是现在母亲一开口，他便只得乖乖的闭上了嘴巴。