    咔嚓！
    咬上一口苹果，香气伴着凉爽从口腔一直到了胃里，皮肤上传来的火热，配着水果的凉气，那感觉让人忍不住直哼哼。
    “啊~！真是享受”。
    梁显阳把手中的苹果啃到了只剩下核，然后又唆了一遍，这才从池子里站起来，抬起手猛的把手中的果核扔到了远处。
    “我说显阳，你也太不讲究了，果核怎么能随便乱扔呢？”陆启贤嘴上这么说，但是手上依旧如同梁显阳一样，把手中剩下的梨核扔进了不远处的树林子里。
    梁显阳缩回了到了池子里，慢声慢气的回了一句：“不扔林子里扔哪里？放心吧，说不定一会儿就有小东西把咱扔的果子给啃光了”。
    “哎呀，真没有想到，这时候泡个温泉原来是这么舒服的，等回去跟颜茜说一声，让她明天也过来感受一下，这么好的温泉居然少有人来泡，真是太过于暴殄天物了。
    颜良，你小子也不早和我说，要是知道的话，我一早就来泡了“梁显阳说道。
    颜良伸手把盖在脸上的毛巾拿了下来，先是咬了一口手中的丰水梨，一口下去梨汁沿着嘴角滴了下来。
    “我没跟你说过么？说了好多次了，是你自己不来”颜良回了姐夫一句，顺手又把毛巾在池子里投了一下，盖到了脸上。
    这样看颜良脸上的毛巾，嘴的部位一动一动的，显得有点可笑。
    “以后冬天有个好去处了”陆启贤说道。
    “这地方可不能来多少人，要是人一多，这大自然可消耗不了那么多的垃圾”颜良说道。
    地方好，但是也不能人多，要是每天几个池子都挤的满满的，弄成了风景区，那可不是颜良想看到的，最好就像是现在，来的时候一个人没有，属于大家独享的温泉。
    “对，对，不能来太多人”梁显阳点头说道：“要是咱们一看，发现几个池子全满的，缩手缩脚的在旁边等，那可怎么办？”
    “就算外面的人不来，这边乡亲们估计也不少，该等的时候还得等”陆启贤说道。
    颜良这时候回了一句：“乡亲们才没这兴趣呢”。
    原本颜良以为是自己和关羽第一个过来泡的，但是没有想到自家的几个侄子早就过来泡过了，不过几个小子只是来泡过一次，便没了兴趣。
    像是泡温泉这种活动，也就是城里有点闲钱的，装作追求生活品质的人喜欢，乡亲们真没多大兴趣，对于他来说爬上山泡个澡，然后又回去了，这不是瞎折腾么。
    有这功夫，躺在床上看看电视，刷刷手机他不香么，非要找这份罪受？
    “快看，兔子，兔子！”
    梁显阳一扭头，突然间看到一只兔子钻出了林子，并且用两条后腿站了起来，伸着脑袋顶着两根长耳朵正向着自己这边张望着，一边张望一边三辨的嘴巴还不停的动着，一两个果籽从三辨嘴上露了下来。
    “哪里，哪里？”
    陆启贤听了也来了精神，凑到了梁显阳的年边，顺着梁显阳的目光方向，果然看到了一只雪白的兔子。
    兔子是野兔，并不大，比家兔的体积小了三分之一，如果远一点还真不容易看到它们，不过现在这个距离，两人的眼力也不错，所以这只小兔子被他们看的清清楚楚，甚至是兔子的眼睫毛都能数出来。
    颜良没有看兔子，呆在湖洼村别说兔子了，野鸡、狐狸这些东西也不是稀罕物，偶尔也能见到三五只野狼。
    “没见识！”
    颜良小声的嘀咕了一句，抬手掀起了自己脸上的毛巾，咬了一口梨子，继续享受着自己的温泉时光。
    “哎，小良，这兔子能不能打？”陆启贤一边问一边舔着嘴巴。
    颜良回了一句：“是凡在地上的跑的，四条腿的除了耗子之外，现在都属于保护动物，没有许可证你就等着被抓进去吧，最少关你个十天半月的”。
    “兔子也不能打？”陆启贤有点不解：“不是说这些东西很能生么？”
    “能生是能生，不过兔子生兔子那是喂狐狸什么的，现在不喂人！你要是真想吃的话，偷偷的进村打枪滴不要，只要是别被护林的抓到那就没什么事情”。
    山里的兔子挺多的，不过正是因为兔子多了，一些食肉的野生动物才有了种群扩大的可能。
    像是以前没什么保护的时候，别说是狼了，连狐狸这些都少见，这些年国家保护森林，提出了绿水青山就是金山银山，林子里的生态是越来越好了，渐渐的一些消失掉的野生动物也回到了人们的视线中。
    “你们这边还有护林员？”梁显阳也愣住了。
    “怎么没有？我就是义务护林员”颜良说道。
    “你还护林员？”
    陆启贤和梁显阳听了之后不由乐了起来。
    “我怎么看这林子最大的威胁就是你呢。哈哈哈哈”。
    “我怎么就不能是护林员了？”颜良说道。
    陆启贤笑道：“我觉得只要是看住了你，湖洼村就没什么人吃野味了”。
    “你毁谤我！”颜良道。
    “哈哈哈，对了，听说这林子里有豹子，我怎么没有看到过？”梁显阳道。
    颜良道：“豹子哪里是这么容易看到的，这东西怕人，老远闻到了人味儿便跑了，别说豹子了，老虎一般来说也怕人”。
    “大花不是不怕么？”陆启贤问道。
    “它是它，我说别的老虎，大花是被人喂惯了自然不怕人了，你以为老虎傻？有人喂还出去找食，那不是脑子不好么”颜良慢条思理的回了一句。
    “今天要是运气好的话，你也能看到大花过来泡温泉”颜良接着又说了一句。
    陆启贤和梁显阳一听，立刻来了精神：“老虎还泡温泉？”
    “别的老虎我不知道，但是大花是肯定会泡温泉的，因为我上次和关羽来的时候就遇到了大花爷俩，两个家伙还非得自己占个池子，尤其是喜欢那边带着顶儿的……”颜良把上次的事情简单说了一下。
    这一说可不要紧，泡在池子里的两位姐夫，时不时的就要问颜良一句：大花什么时候来？
    “我真不知道，大花什么时候来我怎么可能知道，要不你俩给它们爷俩打个电话？”颜良被问的有点乐了，张口说道。
    大花爷俩人家过来泡温泉是顺带着清理身上的小虫的，又不过过来享受的。
    “那还真得碰运气，哦，对了，你们村现在外人还不让进么？”梁显阳道。
    颜良点了点头：“那是自然，这边早就不让外人进了，除了湖洼村的亲戚，一般人进不来，要不然大花不得被人摸秃了毛？”
    湖洼村真的要让外人进来，不说别的光是看老虎的人都要挤破小村子了，像一开始的时候，整个村委会门口都是人，进隧道的马路两边也都是车了，到了晚上这些人一走，留下一地的垃圾。
    吴为山在的时候就已经在村子口设点了，也不是村子口，而是在县道和村道的口子那边设定了一个检查站，非本村的车子或者是亲友的车子，根本就不会放进来。
    后来刘教授等人过来在这边开设了研究点，那边的检查站就更设的理直气壮了起来。
    “以后会不会松？”
    “不可能的，只可能更紧，我听说这边要设立国家级的保护区，现在省里正申请这个事情呢”陆启贤说道。
    “也正常，光是老虎这边就值得设立个保护区，不过听人家说这里发现的老虎也不多”。
    “一只它也是野生老虎”陆启贤道。
    “来，吃个梨吧，一帮大男人泡温泉谈什么老虎啊”颜良摘下了蒙在脑袋上的毛巾，从旁边的包里拿出了水果，抛给了两位姐夫。
    自己则是摸了个李子啃了起来，同时又投了一下毛巾，继续蒙在脸上。
    不得不说，颜良太喜欢这种感觉了，拿下毛巾的时候，空气的冷空气直接像是削在脸上，但是毛巾一盖上，顿时觉得一种舒服的刺痛感，像是有人手无数根小针扎你的脸，让人感觉整个脸上的毛孔都张开了。
    “我x”
    “怎么了？”颜良问道。
    陆启贤道：“这兔子居然不怎么怕人，向咱们这边走过来了”。
    颜良把毛巾拉下来一点，看了看那边的兔子，发现小东西的确走进了不少，离着池子大约保持在五米距离。
    “嘿！这兔子居然亲近人，不是说兔子的胆子都小么？”
    两位姐夫显然很兴奋。
    颜良道：“你要是把你手中的果子往前扔一两米，它说不定还能更近一些”。
    “真的？”
    “假的！”颜良连忙说道。
    “这是什么时候，大雪封山的时候，兔子想找点吃的可不容易，它是真看上了你手中的果子，但是不会再靠近了，虽然说饿着肚子，但是野生兔子危险意识高，现在这个距离已经是了不得了，不可能再近了”。
    “差点就着了你小子的道，把我的梨子扔过去了”。
    梁显阳笑着说道，一边说一边啃着自己的梨子，还故意啃的很大声，很明显像是要馋兔子。
    兔子没有馋着，一转脸便如同阵轻烟一样蹿进了林子里。
    “怎么跑了啊！”梁显阳问道。
    陆启贤道：“不跑才怪呢，你看头顶上”。
    梁显阳一抬头，发现空中有个小黑点盘旋着：“原来有只鹰”。