    “干爹干妈这边还是脸皮薄啊”。
    颜良叹了口气感慨了一下子。
    如果自己家有这样的亲戚，算了，也不是如果了，自己家就有这种眉高眼低的亲戚，没有人上门是被自家的奶奶给骂怕了。
    自家温室开张大席摆好了一帮子人没来，等到自己结婚的时候，一听说倪熙的家境，一个个又腆着脸要来，被自家的奶奶揪住了一顿涮，好好出了一口恶气。
    真要是自家的奶奶软一软，指不定现在自己家院子里也坐着这样的亲戚了。
    当然了，颜良一家现在在亲戚中的名声也不怎么好就是了，什么找了个有钱的媳妇就看不起穷亲戚这类话，颜树仁在县城中都听说了不少次。
    但你想日子过的舒心，就得忍受这些流言，太好面子，想着大家都说你好，那你活的就累了。
    以前的亲戚之间还有温度，现在这亲戚之间，怎么说呢。
    不是说所有的亲戚都这样，就是有这么一小部分的亲戚，把原本亲密的亲戚关系搞成了这样，你防我我防你，见面也不怎么亲的起来。
    有些甚至不光是亲不起来，还得防着背后捅刀子。
    真是一泡鸡屎坏了一缸子酱。
    “对了，你今天过来有事？”关羽问道。
    颜良道：“我家炸了圆子，炸鱼什么的，让我给你送一些过来”。
    “热乎的么？”
    “拿来的时候是热的，现在估计也凉的差不多了”颜良说道。
    说着颜良看到关羽摸手机，于是问道：“做什么？”
    “让郑清给我拿条炸鱼上来，一年多没吃有点想这味道了”关羽说着给媳妇发了个消息。
    等了一会儿，叮咚一声，关羽拿起了手机。
    “……”
    关羽只看了一眼，便把手机甩到了床上。
    颜良看到了手机上的信息：没了，被你家亲戚给分了。
    “要不明天再给你送一些？”颜良笑呵呵的问道。
    关羽听了，直接从床上翻了起来，开始往身上套衣服：“算了，我直接去你家吃去”。
    “我去，这么好意思？”颜良打趣道。
    “我这个干儿子，干孙子有什么不好意思的，再说了，咱也不空着手啊，带着东西呢”关羽说道。
    “啥东西？我家里什么都不缺”颜良道。
    关羽回道：“不能你家里什么都不缺，我就不送吧？快到过年了，我这干儿子什么表示都没有，也不像话啊。正好去你家里躲躲，带上郑清一起”。
    “好么，人家年前躲要债的，你到好年前躲亲戚，也算是土豪的烦恼吧”颜良道。
    关羽斜了颜良一眼：“少说风凉话，我现在心情不爽，小心大过年的我揍你一顿”。
    颜良听了摆开了架式，亮出了一招白鹤亮翅。
    “来啊，来啊！”
    这时候正好郑清推门进来了，看到颜良的架式笑道：“你俩长不大啊？”
    “走，拿上东西跟我去干妈家一趟”。
    关羽已经出了一半的招，见媳妇进来了立刻收招，决定放过颜良一马，今天不揍他个乌眼青。
    郑清点了点头转身又出去了。
    等关羽穿好了衣服，哥俩到了楼下，便见到关羽的母亲和郑清两人正把一些东西往颜良的车上放。
    颜良这下真看不过去了，院子里杵着两三个老娘们，没有一个说上前伸手帮上一把的，每人捧着一条自己刚拎过来的炸鱼在吃着，一边吃一边两只眼睛还贼溜溜的望着关羽母亲和郑清手中的东西。
    看那眼神，颜良都觉得冒光，贼光！
    颜良和关羽自是不能干看着，连忙伸手。
    “干妈，剩下的都别拿了，车上的那些就够了”颜良说道。
    很多东西颜良自己家就不会吃，虽然这些东西很贵，但是不实用啊。像是鹿茸，燕窝什么的，颜良家没一个人吃的。
    “不吃可以送人嘛”关羽的母亲说道。
    “干妈，这样吧，水果我带点回去，别的家里真不缺，我老丈人早上还带了不少过来呢，都在家里摆着……”颜良说道。
    说着颜良又把车上一些东西搬了回来。
    “这是车厘子吧，听说这东西挺贵的”。
    一个女人凑了过来，看了看地上的东西说道。
    关羽家给颜良家准备的东西肯定不便宜，这不是说两家来往就要这样俗气，而是太轻了关羽家也觉得不合适，两家都不穷了，总不能走年礼的时候送上二斤花生油，几斤排骨吧。
    不说别的，光拿铺子这个事来说，年礼都不该轻了。
    别说是朋友，就算是亲兄弟，现在有几个会把伸手就能赚钱的生意交给亲兄弟的？
    因此，这些东西中总有几件千把来块钱的，像是红酒、白酒这些。至于像是车厘子这样的水果，在一般人眼中贵些，摆在这里不过是个搭头。
    真以为颜良家吃不起车厘子啊？不可能的事！
    别人不知道颜良一年赚多少，关羽猜也能猜个大半，不说蔬菜，只说每年两季的刀鱼赚的钱，颜家一家睡在车厘子筐里吃，也吃不完。
    颜良听了，伸手便把车厘子从车上拿了下来。
    不想和这些人计较，你要是真计较了，用两个字形容：跌份。
    “那不就没什么东西了？”关羽的母亲要把颜良搬下来的东西给搬回去。
    不过车厘子关羽的母亲没法搬了，因为刚才说话的妇人已经把车厘子的盒子拿在手上，翻来过去的摆出了看的架式，一点也没有放手的意思。关羽的母亲从不能上手抢下来吧。
    “够了够了！”颜良连声说道：“这些家里都有，留着您自己吃”。
    最终在颜良的执意坚持，还有院中几个妇人把玩之下，一些东西留了下来。
    关羽冷着脸，拉着媳妇上了颜良的小五菱。
    “你们不开车？”颜良问道。
    “等会我开你的五菱回来就是了，开两辆车做什么。再说了还要上防滑链”关羽说道：“赶紧走”。
    颜良笑了笑发动车子，临走的时候还跟干妈唠叨了两句。
    回到了小院。
    周芳芳听到了外面的动静，推开了厨房的门看了一眼，发现自家儿子抱着一堆东西回来了，跟在后面的关羽和郑清也是，于是立刻出来了。
    “让你送点圆子，怎么还把小羽家给搬回来了？”周芳芳笑道。
    颜良回道：“这还是我留下了一部分，要是没留啊更多，一趟都搬不完！”
    关羽道：“干妈，这是我们小两口的一点心意，马上过年了，我这边干儿子要是不孝敬您一下，那怎么说的过去”。
    “不在这上面，哎，家里什么没有啊！你还往这边搬……”周芳芳说道。
    把东西搬进了屋里，关羽小两口子又让颜树仁给说了两句。
    关羽和郑清两个笑呵呵的应了几声之后，关羽便拉着媳妇来到了厨房。
    “有什么要帮忙的没有？”关羽问道。
    周芳芳等人怎么可能让他帮忙。
    于是关羽伸手抓了一条炸鱼，一边吃一边往堂屋里去。
    郑清没有跟着关羽一起回堂屋，就算是不干活，也在厨房里呆着，这一点事郑清还是晓得的。
    就待人接物这一块儿，郑清比倪茜和倪熙都要好，颜茜到是知道，但是这是在自己家，她也不用思虑太多，倪茜和倪熙从小的生长环境，让她们也不会想这么多，到是郑清在社会上摸爬滚打过，对这些方面想的周全一些。
    堂屋那边，关羽啃了一条炸鱼之后，又拿了一条。
    颜树仁见了说道：“这东西别多吃，太凉了”。
    “不算凉，挺热乎的”关羽一边啃一边说道。
    颜树仁见了还以为自家的东西没有送呢，于是说道：“小良，让你妈准备一些，等会给小羽带回去，这么喜欢吃炸鱼多给点”。
    “送了，送了，是我中午没怎么吃好饭，现在有点饿”关羽连忙说道。
    “那去热一下，转一下两分钟”颜树仁道。
    “不用，干爹，现在就正好”关羽一边啃一边说道。
    颜树仁见了说道：“这孩子，不干啊！小良，给小羽弄点水”。
    听了这话，关羽又手捧着鱼，拿眼睛望着颜良。
    颜良也没有办法，只得起来给这小子倒了一杯水。
    晚饭关羽两口子是肯定不能走的，在颜良家里吃了一顿饭之后，两口子离开的时候也没有空着手，一大堆的东西又被塞进了小五菱中。
    两口子不要也不行。
    于是两口子开上小五菱回到了自家院子里的时候，又把一大堆的东西往家里搬。
    这次几个妇人到是热情了，一边搬一边还问这是什么，很多东西她们没有见过，像是洋酒，她们平常哪里得见，倪宇东整过来的东西，哪一件也不是一般家庭会买的，就算是买也是送人，不是那句话么，买的不喝，喝的不买。
    东西进了屋，因为关羽父母两口子脸皮实在是薄，于是这些东西在进屋的瞬间就换了主人。
    颜良家送的这些东西，愣是一件都没有给关羽家留下，被分了个精光。
    两家人大包小包的来，带的都是家里的什么腌菜之类的，等从关羽家走的时候，多了一倍的包，弄的关羽没有办法，直接开上了自己的金杯，然后又请了一位朋友帮忙，这才把两家亲戚给送到了汽车站。
    到了火车站麻烦来了，人家不让带酒！扔给关羽？那是不可能的，酒多贵啊，于是两家人决定坐汽车，好家伙那是一通折腾，从早上一直折腾到了太阳落山，关羽才把两家人给送走了。