    接下来的日子杀年猪，杀羊，甚至有几家合伙起来买了一头牛杀了，当然这有几家中自然是有颜良家的，过年凑热闹这种事情一般来说少不了颜良家。
    到了年三十这一天，村里家家户户都进入了忙活的冲刺阶段，其实也没什么忙的了，不过就是刷刷对联贴贴窗花什么的。
    这样的活儿都是男人的，而且颜良家两处宅子，今天自然都得全贴上。别看仅有两个宅子，这门可不少，洋洋洒洒的二三十个门头要贴，也算是不小的工程。
    一大早，颜良便起床，今儿难得的睡到了大天亮这才睁开了眼。
    这睛一睁，胳膊随意的一搂，发现身边没人了，扭过头去发现不知道什么时候媳妇已经起了床。
    躺在床上望着大床的顶，好一会儿，颜良这才自言自语的了来了一句。
    “起床，起床！”
    也不知道宣示自己要起床呢，还是给自己鼓劲儿。
    连着喊了两声，颜良也没有动一动，依旧是保持着要起床的劲儿，但是并没有付出行动。
    一般来说这时候，小稚会跑过来，和颜良粘糊一下，不过现在的小稚可没有时间陪着父亲玩，他现在一睁眼就要找哥哥姐姐，直接把颜良这个老子给忘到一边。
    这也可以理解嘛，和老子的关系再好，也不如和哥哥姐姐一起玩快活啊，况且无论是小骏还是依依，还都喜欢带着这个弟弟。
    过了差不多十来分钟，颜良这才起床，洗漱之后迈出了房门。
    到了客厅发现原本该热闹的客厅里居然一个人没有，于是出了屋子来到了院子里。
    院子里更安静了，仅见到几只公鸡在院子儿的一角踱着步子，看到颜良出来还歪着脑袋盯着颜良瞅了瞅。
    “看什么？过年了，你们的死期也就不远了”颜良冲着公鸡嘀咕了两句，然后弯腰团了个雪球，向着公鸡丢了过去。
    吓的几只公鸡撒开了脚丫子，瞬间跑的没影子了。
    颜良家的公鸡可不敢冲着颜良啄，因为不论多大，只要是能蹲的下茶缸子，颜良都不介意炖了它们。
    听到了外面的动静，钱玉珍从厨房里伸出了脑袋，看到站在院中的孙子，开心的招了招手。
    “正好过来吃点东西，今天中午这一顿不知道要到几点呢”钱玉珍说道。
    颜良哦了一声，向着祖母走了过去。
    等颜良进了厨房，钱玉珍已经把一碗红枣米粥，端到了孙子的面前。
    颜良接过来，沿着碗的沿口吸溜了一圈，这才把满满的一大碗变得好端起来。
    “奶，他们人呢？都上哪里去玩了，不是说贴对联的么？”
    颜良一边吸着粥一边问道。
    钱玉珍道：“送你姐一家回去呢，原本是想叫你的，但是你姐说让你多睡会儿，一年到头也没几个懒觉……”。
    听到奶奶一说，颜良这才想起来今天姐夫一家要回去了。
    依依在这边那是因为人家陆启贤在外面的渡假村有房子，小骏一家可就得回去了，虽然说现在人也不会这么挑理了，但是也没有几个女婿跑到丈母娘家过大年的，更何况梁显阳家里也算是县城的’望族’，不回去团圆说不过去。
    三两口吸溜完了碗里的粥，颜良把碗给洗了。
    刚洗好碗，便听到院子门口传来了欢笑声，挑开了厨房门上的棉帘子，看到由自家的妈妈和媳妇带队，一家人有说有笑的回来了。
    “哟，睡醒了？”
    周芳芳看到儿子站在厨房，笑眯眯的问道。
    颜良问道：“姐姐一家回去了？”
    “嗯，不回去做什么？既然你已经醒了，就贴对联吧，爸，咱们今年还是先贴老宅子的吧！”周芳芳说道。
    颜道寻背着手走在最后，听到周芳芳的话，嗯了一声。
    “那我去打浆糊”周芳芳说着向着厨房门口走了过来。
    颜良一听打浆糊，立刻转身回到了厨房开始帮忙烧火。
    刚刚把火给烧起来，颜良便听到院子里爷爷在叫自己，于是起身拍了拍身上的草灰，走到了院子里。
    “爷，您叫我？”挑开了布帘子，颜良伸出了脑袋。
    颜道寻嗯了一声：“等会儿去你老丈人家，把他们一家叫过来，过年了大家在一起热闹”。
    倪熙笑着说道：“爷，还是别叫了，我爸现在不知道和他们那帮子朋友上哪儿去玩了呢”。
    “还是叫吧，人多吃饭才有意思”颜道寻说了一句。
    颜良望了一眼自家的媳妇，见她笑着点了点头，于是便说道：“那行，等贴完了对联我就去”。
    “现在就去，贴对联用不到你”颜道寻说道。
    “太爷爷，我也贴对联”小稚一听说贴对联，立刻起了哄。
    小家伙就受凑热闹，只要是个事他都要搅和一下，等着真干活的时候除了添乱什么忙也帮不上。
    不过不并不防碍做为太爷爷对自己重孙子的偏爱，无论是把事情搅和成什么样，颜道寻和颜树仁看小稚，那都是个顶个的好。
    至于颜良？现在谁有空关心他，在两人的心中就是送孩子的工具人。
    “别闹！”颜良望着儿子来了一句。
    颜道寻不乐意了：“怎么能是闹呢，小稚现在干活挺好的，今年这对联啊，还得是他来主贴”。
    听了这话，颜良也就干脆闭了嘴。
    老实的回屋把自已的帽子戴好，长外套穿了起来，颜良去请自家的老丈人一家。
    今天不同平常日，叫人肯定得亲自去才成，一个电话那可不太好。
    从自家的码头到村委会的门口，一路上遇到了无数人，不论是大人还是孩子，今天都是难得的闲瑕时光，平常忙活在塘里田头的人们，完全放下了手中的活，甚至很多人也像个孩子似的，时不时的从兜里摸出了小砸炮，冲着冰面上甩了出去，听着啪的一声，满意的笑着闹着。
    别说是人了，就连跟在人身后的狗，也显得比往日活泼了一些。
    到了村委会，立刻就感受到了过年的气氛。
    原本灰灰的大门上已经贴好了火红色的对联，从村委会门口到隧道口，包括码头上，只要是能挂灯笼的地方，火红红灯笼全都挂了起来。
    除了灯笼之外，就是火红的国旗，一面面国旗迎着小风自由舒展着，看着就提气。
    找了一圈自家的小五菱，颜良这才想起来，小五菱被关羽这小子上次开了回去，自己没有找到，那明显是没有给送回来。
    这时候只得掏出了商务车的钥匙，防滑链什么的颜良也懒得装了，就这么晃悠悠的往渡假村去。
    到了渡假村，还没有进老丈人家的宅子，便听到旁边小河里传来了一阵欢闹声。
    在老丈人家门口把车子停了下来，并没有先进院子，而是好奇的凑过去看看这帮人在玩什么。
    站在小石桥上，颜良这才看到，一帮子人正在冰面上玩’冰壶’，用的东西并不是专业的那种’冰壶’，而是一个个圆冰块子。
    一看这个冰块子的模样，颜良便猜到，十有八九是桶里装了水，然后等着水结成了冰，倒出来之后，便成了一个简单的冰坨坨。
    现在站在小河冰面上的这些人，就用这些冰坨坨玩起了冰壶游戏。
    从冬奥会结束，每到冬天之后冰雪运动也跟着时兴了起来，现在很多大城市都有滑雪场，颜良没有去过，但是也听说了，这些场地都算是热门，一到节假日什么的一票难求。
    虽然一票难求，但是颜良也没有想到，’土豪村’的居民们，居然会用自制的冰坨坨来代替冰壶。
    按颜良想的，这些人怎么着也得弄一套真冰壶来耍耍，一个个的这么有钱不消费，那不是对经济没什么正面影响嘛！
    虽然说器材简单，但是冰面上的这群人还是玩的津津有味的，大大小小的孩子也都在为各自父母兄弟加油打气，大呼小叫的，有些人甚至连自己的嗓子都快喊劈掉了。
    看了一会儿，颜良便笑眯眯的往老丈人家去。
    到了门口，轻轻的拍了拍门。
    “爸妈！”
    没有听到有人应声，颜良伸手推了一下门，见门开了，迈步走了进去，一边走一边喊着爸妈。
    师娜这时候才听到女婿的声音。
    迎出来看到果然是女婿来了，脸上全是笑：“小良，你怎么过来了？”
    “喊您一家过去大家一起过节啊”颜良说完，伸头看了一眼：“爸呢？”
    “在里面和你刘叔下棋呢，不是说不过去了么，你怎么还来叫啊”师娜说道。
    往年过年的时候师娜都是两人，今年不同了，陆启贤一家三口也在这边过年，所以师娜两口子想着就别凑在一起过了，他们到是无所谓的，但是加上陆启贤一家就有点怪了。
    “都去吧，我爷说大家一起过年才热闹，这时候是人越多越好”颜良回道。
    师娜这边哪里说的过女婿，于是便和女婿一起进了屋。
    “宇东，小良过来请咱们一起过年去”师娜大声喊了一句。
    屋里传来了倪宇东的声音：“不是说今年不过去么”。
    “小良都来请了”师娜说道。
    “爸，都过去吧，大家一起热热闹闹的，再说了孩子也可以凑在一起玩……”颜良随意找了个借口。
    一边说一边来到了小茶间，发现自家的老丈人，正和刘叔，张叔两人一边喝着小茶，一边下着象棋。