    回到了家，颜良还觉得自己有点没缓过劲来，躺在自己的床上发呆。
    倪熙走进了屋里，坐在床沿旁边，看到颜良的模样问道：“怎么了？”
    颜良扭头望着媳妇，伸手把她的手拽到自己的肚子上，轻轻的摩挲着：“唉，现在的孩子这么点大怎么懂的东西那么多呢？”
    倪熙奇怪的问道：“什么事啊？”
    颜良也没有瞒着媳妇，把今天的事情和倪熙说了一下，也没什么好藏的，一五一十说就是了。当然书中的什么照片颜良是不会提的，说这事就是给自己找麻烦。
    倪熙笑道：“现在的孩子想不成熟也不行啊，你看看每天电视上都演的什么，一打开电视都是感情戏，自然成熟的早。不过那边的人也够无聊的，整天折腾些鸡毛算皮的事情，你不用去想就是了，难不成，那孩子真是你儿子？”
    这话就是倪熙开玩笑了，颜良在她之前肯定是不会有儿子的，就算是有了那也是以后，再说了，就颜良这样的性子干不出来这种事情，在这一点上倪熙对自家的丈夫还是足够信任的。
    “我要是有个儿子不在家里养着，估计我爷奶能活着扒了我的皮，我跟郭芸真的没什么”颜良道。
    “不必跟我解释，你还是头疼那孩子吧”倪熙笑道。
    “你不知道，当时我人都傻了，这么大点的孩子懂的实在太多了”颜良道。
    “你马上还要头疼一下自家的儿子，差着没几岁了”倪熙道。
    正说着儿子呢，小稚的小脑袋在门口冒了出来。
    “爸爸，妈妈，你们在干什么？”小稚探头探脑的走了进来，先是爬上了床，然后睡到了颜良的里边。
    躺着后睁着大眼睛望着妈妈。
    就在这时候，突然间两声哭声响起，倪熙一听这哭声就跟触了电似的，跳起来便往自己的屋里跑。
    “弟弟妹妹又哭了”小稚说道。
    颜良望着一脸郁闷的大儿子，笑着揉了揉他的小脑袋。
    小稚道：“弟弟妹妹老是哭，每天吃好多顿饭还哭”。
    “你小时候比他们哭的可凶多了，而且全是晚上哭，吃饱了还不睡，睁着眼睛都能睁老半天，把你妈都快熬疯了……”颜良和小稚说起了他小时。
    “不会，我最乖了”小稚回道。
    颜良望了一眼大儿子，叹了口气，觉得大儿子这不要脸的劲儿也有点像自己，长相上像他妈，但是这性格真是太像自己了。
    “爸爸，读书好不好？”小稚说道。
    听到儿子这么说，颜良伸手从桌上拿起了书，翻了开来。
    小稚一看，立刻钻到了颜良的怀里，用小脑袋枕着父亲的胳膊，伸着头望着父亲手中的书，虽然不认识字，但是依旧是看的有模有样的。
    颜良不是读的小人书，更不是那种带着画儿的，而是大部头的《西游记》。
    别的孩子喜欢读什么小蝌蚪找妈妈之类的，但小稚不喜欢，他更喜欢听父亲读一些妖魔鬼怪类的书，哪怕是颜良读的没什么感情，他也能听的很投入。
    父子俩一人读一人听，读了一个小时左右，周芳芳便过来叫颜良干活了。
    于是放下书，爷俩又一起进了温室干起活来。
    孩子扯不动大藤，颜良便伸手帮忙，父亲扯下来的小碎枝，小稚也会抱起来，摆到门口的垃圾处。
    颜良家的日子就是这样，古井无波但又是有滋有味，点点滴滴之间便见幸福的模样。
    接下来的两天，家里都没什么大事，但是年味确是一天天的近了。
    村口的红灯笼已经挂了起来，乡亲们也在自家的屋檐口挂上了各式各样的灯笼。
    颜良家自然也不能免俗，两只大红灯笼挂在了大门的入口处，一到了晚上亮起来很远都可以看到。
    今儿一大早，全家人都起来了，包括一直以来带孩子的倪熙，因为今天要做的活儿很多，主要就是炸圆子，炸油饼，还有其它的一些小吃。
    以前这东西就是过年的时候招待亲友，如果孩子们在外面玩饿了，回家拿上一块就可以吃，不过现在么，多是应个景儿，生活好了，这些东西凉的时候真顶不上饼干什么的好吃。
    原来这些东西每到过年的时候都是意思一下，不过这些年，这种老东西又渐渐的时兴了起来，更像是家中主妇们的拼斗场，谁家炸的这些东西更讨孩子们的喜欢，做的人家也更有面儿。
    颜良在码头一忙完，一只脚刚踏进了小院，便听到奶奶给自己布置起了任务。
    “小良，跟你爷出去弄点小鱼，等下午的时候咱们家炸点鱼”钱玉珍这边正带着儿媳妇，和孙媳妇和着面。
    “爷呢？”颜良问了一句。
    这时候颜道寻肩上抗着一堆网子走了出来，手上还拎着打冰的钻头。
    昨天刚回来的颜树仁这时候手中拎着一只桶，还有几个小板凳。
    颜良见了立刻过去把重重的钻头拎了在手上。
    三人正准备往外走，小稚甩着两条小短腿儿跟了上来，嚷嚷着要跟着一起去。
    “你别跟着了，挺危险的”颜道寻冲着小重孙子来了一句。
    这活其实并不危险，但是在冰上打洞，像是小稚这么大点孩子真不适合在旁边玩，因为小孩子没个谱，万一要是掉进了水里，那可就麻烦大了，这么大点的孩子身体可吃不消。
    小稚一听扁起了嘴，回头望着自家的太奶奶，看样子似乎是想让太奶奶帮腔。
    钱玉珍哪里敢让他去冰上看抓鱼，张口便道：“等会外公外婆来了，还有你小骏哥哥也会过来，你跟着你妈去接人”。
    没有办法，老太太只能转移一下重孙的注意力。
    果不其然，听说小骏哥哥要过来，小家伙立刻精神了起来：“真的？小骏哥哥什么时候来？外公外婆呢？”
    “马上就到，到时候跟我去”倪熙笑着对大儿子说道。
    小稚听了，伸出小胖手和太爷，爷爷，爸爸挥了挥：“太爷，爷爷，爸爸，早去早回呀”。
    颜道寻听了一张皱脸都像是开了花似的：“这孩子真聪明”。
    颜树仁也笑着点了点头。
    颜良则是冲儿子笑了笑，便跟着爷爷父亲一起出了小院。
    因为马上家里要来人，所以爷孙仨也没有开摩托，直接带着东西步行往荷花湖的方向走。
    炸鱼一定得用小鱼，而荷花湖的小鱼要比大湖的更为鲜美一些，吃的都是落进水中的荷叶，鱼自身便带有一种淡淡的香气，最适合用来裹上一层面，炸小鱼吃。
    爷孙三个到了荷花湖这才发现自己一家不是来的最早，此刻一望无际的冰面上稀稀拉拉的出现了很多人影儿。
    无需问，这些乡亲们和颜良家一样，都是过来捕小鱼，回家做炸鱼的。
    离着别人家开出来的冰洞最少三十来米的距离，颜良三人便开始打冰。
    冰层很厚，差不多得有三十来公分的样子，先在冰面上打上几个孔，每个孔差不多六七十公分，所有的孔围成一个大约两三米的方形，无论是长方形还是正方形都可，你弄成了菱形也不耽误事，只要能把网放进去就成。
    离着别人家远，是怕防碍了人家，因为鱼封在了冰面下，这边空气一充足，鱼便会过来换气，你要是离的太近，就算是和别家抢鱼了。
    那么大的湖你还抢，做人就有问题了，没人干这种事情。
    “七哥，七哥！”
    南边有人见到颜道寻这边正忙着钻冰，于是大声的喊道。
    “怎么啦？”
    “我家的鱼弄的差不多了，你们别钻了，来这边吧，我要回去了”。
    像是这样的情况也很多，来的晚一些的，别家捕足了需要的鱼便会把自家的冰洞让出来。
    “够份量了？”
    颜道寻一听，立刻让儿子孙子停住了机器，准备换到自家堂弟开出来的冰洞。
    “够了，我家今年没什么人，儿子一家都不回来过年，就我们老两口，初二闺女才回门……”。
    “大顺过年还不回来？”颜道寻笑着一边说一边往堂弟的冰洞走了过去。
    “今年他们回儿媳妇老家，不回也不行啊，儿媳妇的爷爷怕是不行了，也就这几天的事情……”。
    老人过了八十岁，最怕的就是冬天，耗不过去那就得开席了。
    “要是真熬不过去，你们还去？”
    “看情况吧，不行到时候让孩子上份礼”。
    “哦，对了，吕主任好像找到了一个大老板，肯掏钱”。
    颜道寻诧异道：“有这事？”
    不光是颜道寻，颜良父子俩也听的吃惊啊，大老板掏钱？
    非亲非故的人家凭什么空掏钱？
    而且这不是小钱，一个亿啊，能掏出一个亿的老板，全省也挑不出几位，别说身价几十亿上百亿的，那都是固定资产，随时随地掏出一个亿，那这人也是有数的，就那点大的圈子。
    “前天来看过了，我不知道真实不真实，但是吕主任是这么说的”。
    “啧，还真有白投钱的？肯定有什么要求吧？”
    颜道寻可不相信世上有掉饼子的事，人家无所求给你白掏钱？啥时候商人进入这种境界了。要是本村本土的还可以理解，不相干的人肯掏这钱？
    “那就不知道了”。