    颜良对于这种事情也挺好奇的，现在国内这样有良心的商人可不多了，要说脸贴金露面的事情商人来的比兔子还快，光出钱的事情颜良想不明白居然还有商人乐意做？
    赚钱但要杀头的生意都有人抢着做，给一个不相干的村子投资一个亿，还是没什么回报的那种，是个人都会觉得有点诡异吧？
    不过找的来商人投资对于乡亲们来说也是一件大好事，颜良心中虽然和大家一样心中有疑问，但是并没有很直白的说出来。
    “这口子你们可开的够大的呀？”颜道寻站在冰面上望着面前的冰口子说道。
    “不大点也不好往外拉鱼啊，看看我的鱼怎么样？”
    颜道寻点了点头，示意鱼真的挺不错了，标准的炸鱼大小的鱼。
    “你一人开这么大的冰口子那得开多长时间？”颜道寻有点感叹。
    “哪里是我一人哦，正好我来的时候遇到了村里的山毛子他们几个，说要是进山套兔子去，我说别走了，帮十叔我把这边的冰给开了，于是这帮小子便帮我开了……”。
    “行了，不聊了，你们抓紧时间抓鱼，我呢还得回去呢，一大早就出来了，到现在还没吃上一口早饭”。
    “那行，你快点回去吧，这鬼天气在外面站着不吃点热烀的身体受不了”颜道寻冲着堂弟摆了一下手。
    人走了，颜道寻带着儿子、孙子开始抓鱼。
    其实这种逮鱼法也没什么好说的，直接就把网子往湖里沉，等着鱼窝上来透气的时候，再把网子从湖水里拉起来就是了。
    这种方法不能用来抓大鱼，只能抓小鱼，想抓大鱼那就不是太合适了。因为湖面被冰封住了，使得湖水中的氧气减少。
    这时候你在冰面上开个窗，就让湖水和冰面有了重新接触的机会。鱼对于这种氧气的变化是挺敏感的，只要冰上开了洞没一会儿附近的鱼都能感知到，于是鱼便向这边聚集过来。
    大鱼凭体格子占据上层水面，吸着含氧量最大的水，小鱼自然就得按体格子往下排，差不多到了水屋的中下层面，就是适合做小炸鱼的鱼层了，这个层主要就是一些食草和浮游生物的鱼，像是常见的家常鱼的小鱼几乎都在这一层。
    鱼网是从下往上来的，首先网住的自然是小鱼，至于大鱼有了底下小鱼的挣扎，自然要跑，不跑那不是傻了么。
    再小的鱼从网眼里漏了，大鱼又跑了，所有剩下来的就是大家想要的那类鱼。
    因此用这种方式配上大网眼这种鱼网来抓鱼，能抓上来的大鱼极少，还不如手工钓的几率大呢。
    不过做小炸鱼，要的就是这种小鱼，大鱼炸起来反而不美了。
    颜良和爷爷、父亲一起，把铅坠子挂在了网沿上，等着铅坠一挂好，颜道寻便把网收了起来，拿在手中甩了两下子便往冰洞罩了过去。
    自家爷爷甩网的技术不错，虽然有些时间没有这么打过鱼了，但是网甩的还是有模有样的，虽然有点小缺陷，但也是可以接受的。
    爷仨个望着网落进了湖水里，便开始抄着手等着鱼，区别就是爷爷有座，颜良和颜树仁父子两个只得抄着手干站着。
    过了不到五分钟，颜道寻张口说道：“行了，可以收一网看看了”。
    听到爷爷说收网，颜良立刻把手伸出袖子里，弯腰把冰面上的绳子给拿了起来，双手交替倒饬，没有一会儿便可以看到网底带着的小鱼。
    “不错，不错！”
    颜道寻见到网上拉上来了十来条小鱼，不由笑着点头说道。
    一网上来的鱼不会有多少，像是现在这样的收成算是不错的了，最多的颜良见过的也就是二三十条的样子，拉出来跟个包裹似的，至于少的要能到什么成程，最多不过就是空网呗，还能少到哪里去呢。
    这些小鱼都不大，也就差不多巴掌大小，上面也说了是用来做炸鱼最好的材料，而且这一网下去，以小草鱼和小鲫鱼居多，小鲤鱼都没一条。
    小鲤鱼不合适做炸鱼，也是出名家鱼中唯一不适合做的鱼。
    北方的人爱吃鲤鱼，但是南方一点的地方极少有喜欢吃鲤鱼的，可能是因为南方的鲤鱼要比北方的土腥味重一些。
    南北方的水中虽然都长鲤鱼，但是因为天气的原因，一个长的快一个长的慢，这就造成了鲤鱼味道的极大不同。
    荷花湖里的鱼好吃，但是相对来说，小鲤鱼的味道也是最差的，尤其是这个大小的鲤鱼，用来做炸鱼的资格都没有，土腥味极重。
    最好做炸鱼的料是小参鱼，长长的鱼身子，一身不用刮的细鳞，还有软软的刺，可惜的是这种小参鱼现在比较难遇到了。
    把网拉到了冰面上，颜良直接把网拉起来倒进地上的小红桶中，这时候也顾不得什么活不活的了，直接倒进桶里。
    这天气，你就算是加水，等你拎回去的也是冻鱼，外面的温度不足以让桶中的鱼活着到颜良家。
    把鱼倒出来，爷仨开始理网，花了差不多将近一刻钟的时间把网子理好，整理了一下铅坠，再一次把网扔进了冰洞里。
    爷仨一起重复着这样的动作，每重复一次，小红桶里的鱼便多上一些，很快便收获了大半桶的鱼。
    颜道寻看了一眼桶里的鱼，张口说道：“够了吧？”
    “够了！”颜树仁点了点头回应自家的父亲。
    颜道寻也觉得够了，于是把网扔到了地上，蹲下来拿起了红桶晃了晃。
    双手一动，颜良便听到桶里鱼和桶撞击的时候发出了咚咚声，一听这声音，颜良知道这是上面的一层鱼给冻死了。
    “可惜，没几条小参鱼，要是一半是小参鱼那就好了”颜树仁说道。
    颜道寻道：“那有什么办法，逮小参子得看运气，运气好能抓到，运气不好在湖里耗一年也抓不到”。
    “以前挺多的”颜树仁道：“我记得我们小的时候伸头往湖面上一看，黑乎乎一群的小参鱼”。
    “以前大家多穷啊，这鱼也贵，大家逮着换钱，现在虽然也贵，但是乡亲们不像以前那么穷了”颜道寻和儿子说道。
    颜良没有搭腔，而是蹲在地上老实的理着鱼网，想着早一点把鱼网给理好，便可以早一点回家。
    这时候站在湖面上可不是什么好差事，整个大湖面风可算是有劲的很，你说夏天的时候怎么不刮这么大的风，冬天的时候你要是起劲儿。
    越过山脊的风吹到了冰面上，让人体感温度比温度计读出来的凉了四五度，一阵小风过后人就得跟着打一抖和。
    嘶！
    颜良伸手按住了自己的一个鼻孔，从别外一个鼻吼中把鼻涕给擤了出去。
    “爸，爷爷，咱们回家吧？”
    “回，回，现在不回呆在这里干什么？”颜道寻说道。
    爷仨收拾了东西正想往回走呢，突然间看到西边来了五六个人，远远的飘来了几声对话。
    一听颜道寻便知道这是自家侄子中的老九过来了。
    “老九，鱼抓完了？”
    颜道寻大声说道。
    虽说差着辈份，但是两人的岁数差不多，小的时候关系还挺好的，同龄的孩子之间自然要比别人好上一些。
    “七叔，您们家也抓完了？”
    “嗯，我们抓了大半桶”颜道寻笑道。
    “我们家就多了，三桶半，没有办法，家里人多，吃什么都跟土匪下山似的”。
    “家里人多才热闹，过年的气份才足，不像我们家，才这几口人，吃饭都没什么味儿”颜道寻客气的说道。
    也不是完全都是假客气，别说颜道寻了，湖洼村很多人家都羡慕这一家子，大大小小的七个孩子，还都是两口子生的，当时抓的严的时候，这两口子东躲xz的，差点连家里的房子都给扒了。
    现在七个娃一长大，各自结了婚，逢年过节这一大家子凑在一起，每一张床上都挤了不少人，那叫一个热闹啊。
    “你们家过些年也热闹了，等着小稚他们长大了，一家三四口子回来，您也能体会一下这样的生活了”九叔笑着说道。
    这么隔空聊着，没有一会儿，九叔一家便来到了颜良爷仨的旁边。
    伸头到颜良手中的红桶里看了一眼：“我说七叔，仁大哥，你们这鱼抓的也不行啊，怎么全都是小鲫鱼？没点小参鱼？”
    “运气不好没有抓到嘛，况且小鲫鱼也不错”颜树仁笑着说道。
    “我们抓了不少。匀一点给你们”。
    “不用，不用，真的不用”颜树仁立刻客气了起来。
    不过再客气，也扛不过九叔的热情，最后还是从人家的桶里拿了五六条小参鱼。
    两家人并行在冰面上，跟着七叔过来的这群孩子那叫一个闹腾，没走五十米，颜良就觉得自己的耳膜都有点受不了，想想看七八个十几岁的大孩子凑的一起，那动静不比百十来只鸭子差多少。
    “七叔，我听说村里那山找到老板出钱了？”
    “我也是刚听人说的，不知道真假呢”。
    “真是奇了怪，这世上还真有大善人？”
    “谁知道呢”。
    转瞬之间话题又谈到了开山上。