    “慢点儿，吃这么快做什么，赶着去劫道啊？”
    师娜望着三个孩子，笑着说道。
    “还能怎么着，等着出去玩呗”周芳芳听了也笑道。
    三个孩子上了桌，话没有讲几句，纷纷埋头干饭，而且还不是一碗，每人都来了两大碗，包括不丁点大的小稚。
    倪熙望着儿子，有点担心的问道：“吃不吃的完？”
    平常这小子也没有吃过这么多的饭，但是今天有了哥哥小骏和依依姐姐做表率，那吃饭的动静瞬间便大了起来。
    大口大口的刨着碗里的饭，饭上浇上了鱼汤，小稚吃的腮帮子上都挂上了一颗米粒儿。
    嗯，嗯！
    也不知道小家伙这两嗯是代表了吃的完还是吃不完。
    倪熙见了也就不再管了。
    倪茜则是笑道：“又开启了饭桶模式，在家的时候能吃一半就算是好的了，到这里连着两大碗”。
    周芳芳和师娜的旁边各坐了一个孩子，两人一边自己吃一边给两个孩子时不时的夹一筷子菜。
    依依和小骏也是来者不拒，夹什么筷子便往嘴里扒拉什么。
    颜茜这时候说道：“妈，你给多夹点青菜什么的，在家里不肯吃这些”。
    周芳芳听了便随手夹了一株小油青放到外孙的碗中。
    小骏嗖的扒进了嘴里，大口大口的嚼了起来。
    转眼间碗中的米饭便见了底。
    “怎么着，还吃？”颜茜见小骏又起来了要去盛饭，立刻问道。
    小骏眼巴巴的望着母亲：“没吃饱”。
    “吃去，吃去！”钱玉珍满脸笑容。
    外孙子能吃，在老人家看来那是应当的啊，小男娃子一顿不干上两三碗米饭那还能叫小男子汉么。
    “奶奶，可能再让他吃了，突然一下子暴饮暴食的对身体也没什么好处”。
    说完颜茜让儿子坐下来：“喝点汤，要不然吃点鱼，别再吃米饭了，最后撑着难受”。
    说小骏的时候，依依碗里的米饭也见底了，见小骏挨说了，原本想要再加点的她也只得老实的坐着望向了自己的母亲。
    “你也喝点汤，吃点菜，这顿吃的不少了，都赶上家里一天了”倪茜也不敢再让孩子吃了。
    几个女人看着孩子，桌上的男人们则是聊着别的，时不时的碰一下小酒杯子。
    就在这个时候，屋里的大门被推开了。
    “哎呀，我来的还不算晚”。
    陆启贤笑眯眯的推门走了进来。
    “你怎么来了？”倪茜惊奇的问道。
    陆启贤笑道：“怎么，就许你能来，我就不能来了？”
    见陆启贤来了，颜良立刻起身，给姐夫拿凳子，酒盅碗筷什么的。
    “你不是回老家了么？”倪茜追问道。
    陆启贤先把自己身上的外套给脱了，然后进了卫生间洗了一下手，坐到了桌子旁边，拿起了勺子先舀了两口热汤进了碗里。
    喝了之后这才说道：“我回去了，其实根本没什么事，于是我又过来了”。
    陆启贤回到家，发现自家也没什么亲戚，更没有什么事，无非就是自家的姐姐，哥哥们回来了。
    大家聊了一下，陆启贤总觉得不像是在颜良家这么热闹。
    也是，陆家都是文化人，有句话不是说么，文化人一般都矫情，家里的规矩多，依依都不太喜欢回去，陆启贤也差不多。
    到不是他对父母兄姐们有什么意见，而是一年也见不上几面，现在回来大家都是问问工作怎么样之类的。
    而他的兄弟姐妹们很多都是混文艺圈的，这个文艺不是演艺圈，而是学术圈文化圈，和陆启贤这个商人也不太聊的到一起。
    一般他们兄弟姐妹之间聊天就是，工作怎么样，挺好的，你呢，也挺好的。
    接下来就会出现冷场了。到是别人聊的挺顺，因为大多都是搞学术的。
    再说了，真正过年的时候，陆启贤也会带着一家人回去团圆，所以这个时候陆启贤更想来颜良家凑个热闹。
    “你来也不说一声，我们好等你一起吃饭”周芳芳说道。
    陆启贤笑道：“不用，来了有什么吃什么就行了，就算是赶成不上吃碗炒饭也行”。
    吃东西？什么好东西陆启贤没有吃过，他就是想凑个热闹，哪里是真为吃饭。
    “来个螃蟹”
    颜良把自己面前的一只大蟹递到了陆启贤的面前。
    陆启贤也不客气，直接接过来掰下了大钳子和腿，揭开了盖子便开始慢悠悠的吃了起来。
    这时三个孩子已经吃好了。
    吃好了的孩子是坐不住的，扔下了一句我吃饱了便下了桌，出了门撒欢去了。
    剩下一桌大人围着桌子慢慢吃着。
    “等会去泡温泉？”
    倪宇东冲着女婿说道。
    陆启贤问道：“都去？”
    “就我们几个老爷们，她们在家里炸年货”颜树仁说道。
    “那好，反正也没什么事”陆启贤道。
    于是大家在吃完了饭之后，收拾好桌子准备起了泡温泉的事。
    大毛巾得带的，换洗的衣服也得拿上，接下来的事情便是颜良的了，给大家伙准备水果和饮用水，到时候一边泡着温泉一边吃着水果，也算是增加了泡温泉的享受程度。
    准备好了水果和水，由颜良这个苦力背着，一行人慢悠悠的往温泉去，一路上全是步行，也算是消食了。
    这次上山，颜良就没有像上次和关羽来的时候那么快了，想快也快不了，因为自家的老丈人体力是真的不行。
    上了还没有三分之一能便开始喘了起来，于是这一路歇歇停停，停停走走的，花了差不多近一个多钟头这才来到了山顶。
    就这样还是有颜良在前面除雪。
    到了山顶之后，倪宇东一帮人便豪气了起来，一个个都没有上来时候的模样了，叉腰的叉腰，抱手的抱手，一个个跟个大文豪似的，点评起了山顶的风光来。
    从山顶这个角度往下看，那四周全都是白茫茫的，和这下雪的时候还不同，这时候太阳当空，整个被雪裹住的大湖，村落还有群山，全都有了一个银色的基底。
    但是银色的雪在太阳光的照耀之下，又产生了无数的色彩，朝承的地方被染成了微微的金黄色，背阳的一面则是带着一点浅蓝。
    使得站在山顶的人心中便有了一种，会当凌绝顶，一览众山小的感叹。
    感叹完了，抒发了诗性之后干什么？
    当然是脱衣服泡温泉了。
    五六个大男人挤的一个池子里，有些不方便，于是大家伙分成了两拨，倪宇东和颜道寻两人一个池子，颜良、陆启贤和梁显阳一个池子。
    颜良仨自然是露天的池子，两位长辈则是带着亭子顶的池子。
    进池子之前，颜树仁还觉得是折腾，不过当他整个人的身体都浸入了池子里，顿时觉得泡温泉果然比自家的浴缸要舒服太多了。
    “怎么样？”
    倪宇东问道。
    颜树仁点头道：“真不错，这石池子很有感觉”。
    倪宇东道：“对了嘛，这才是享受啊，你把毛巾沾了水，然后盖在脸上会更加舒服一些”。
    说着倪宇东把自己的白毛巾放进池子里泡了泡，拿起来轻轻的拧了一下毛巾，把毛巾盖在了脸上。
    盖到了脸上，美美的哼了一声，倪宇东便不出声了。
    颜树仁学着亲家的样子，把毛巾往脸上一盖，顿时觉得毛巾上的热气，顺着自己的皮肤钻入了毛孔中。
    “爸，吃点水果？”
    泡了一会儿，颜良便开始给大家提供服务，递水果上水之类的活都是颜良干的。
    “我等会，你问你爸要不要吃点”倪宇东沉浸于泡温泉的舒爽中，现在别说吃水果了，连身体都不想动一下。
    没等颜良问呢，颜树仁也冲着儿子摆了一下手，连脸都没有给颜良露一下。
    两位长辈不吃水果，但是回去之后，颜良三到是吃的美滋滋的。
    “这个池子的水温有点低，你吃不吃烫，你要是吃烫，咱们去上面的池子泡”。
    泡了一会儿，倪宇东觉得这个池子的温度有点不给力，泡着不够劲儿，于是便冲着颜树仁问道。
    颜树仁听了说道：“那咱们去试试”。
    于是两人拿着毛巾，全身只着了一条大裤衩子，便往上游的池子去。
    到了池子边上，倪宇东先试了一下水，感觉到了温度挺合适的，便慢慢的把自己的身体浸入了池子。
    一边往池子里钻，一边还发出了嘶哈的声音。
    颜树仁这边试了一下水，瞬间便把脚给缩了回来：“喔，这池子可够烫的”。
    “你不能这么样，你要深吸一口气，然后坐进来等身体适合了才能出来感觉”倪宇东说道。
    颜树仁一看亲家都没什么事，于是便猛吸了一口气，咬着牙坐进了池子里。
    刚坐进池子里，颜树仁便想跳出来，但是亲家现在泡的美滋滋，自己要是不泡，那不是跌份么，人家一个坐办公室的都吃烫，自己怎么可能比亲家差？
    于是颜树仁咬着牙坐在池子里。
    开始的时候，颜树仁觉得自己像是被宰的年猪，现在正被人褪毛呢，不过咬着牙一两分钟过后，身体便不觉得水烫了，也不知道是烫熟了，还是身体适应了，一下子觉得还有点小舒服了。
    “小良，来两瓶水”
    颜良听到老丈人发话了，立刻奔了过去，给两人送上两杯凉白开。
    一口饮尽，倪宇东来了一句：“真爽！”
    颜树仁也跟着喝了一口水，顿时觉得一股凉气从自己的嘴里直通心间，舒服的如同三伏天唆了一根冰棍似的。