    倪宇东听着这边的传过来声音，来了一句：“真没见识！老鹰有什么好看的！”
    颜树仁看亲家的模样，几乎和那边一样抬头望着天空中的小黑点，不由一乐，不过他并没有出声取笑自己的亲家，而是专心的泡着温泉。
    “等过两天那边的朋友来的多些，带他们也过来泡泡，到时候你和吕主任说一声”。
    倪宇东低下头，冲着颜树仁来了一句。
    “嗯，没事，等会下去我去找吕主任说一声，你来的时候跟他打个招呼就成”颜树仁说道。
    说完，颜树仁多问了一句：“今年过年你们那边来的人不少？”
    “十来家，大部分都是躲人的，这一到了过年乱七八糟的事情很多，而且现在城里这也不许那也不许，一点年味都没有了，去年在这边过的几家都挺开心的，这不名声一下传开了，便有一些家也动了心思……”倪宇东解释了一下。
    颜树仁也没有多想，他不过就是随口一问。
    倪宇东也没有详细说。
    不过现在这样的事情也正常，过年了，大家口袋里都有点闲钱了，于是年过的也是五花八门，有些人选择旅游过年，有些人则是选择乡下过年，甚至有些人家会到山沟沟里躲个清静。
    总之，现在咱们国人过年已经不是原来的模样了。
    从年夜饭在家做，到去酒店订桌过年，再到现在到处乱跑，这不光是过年形式的变化，也是人们生活水平提高的必然现象。
    “对了，吕主任不回家？没看出来这个年青人还是挺负责的”倪宇东说道。
    “人是不错，不过到底是年青，有的时候做工作的时候有点浮躁，不过谁都年轻过，也不是什么大毛病”颜树仁说道。
    这个评价算是相当中肯的，对于前后两个村主任大家心里肯定有比较，吴为山自然是一等一的，吕庆伟想像吴为山一样，还得多加努力才成。
    “那是正常，年轻的时候谁没有犯过傻”倪宇东笑道。
    说到了年青人，倪宇东又想起了自家的二女婿，于是说道：“小良也不能老在家闲着啊，你该让他出来做点事”。
    颜树仁听这话不由笑了：“你都说不动，我也是没有办法”。
    还是那句话，倪宇东希望自己的二女婿到公司来帮忙，当然，最好是小两口都能去公司帮忙，不过很明显，颜良和倪熙现在都没有多大的兴趣，两口子不缺钱，日子过的悠闲自得的，根本就不想进公司当什么高管。
    没本事也就罢了，有本事也不缺钱，谁乐意去干这个？
    再说了，颜树仁心里也不想儿子去老丈人的公司打工，老话说的好，饿死不进萝卜地，穷死不耕丈人田！
    现在两边隔着远些，大家之间感觉还挺亲近的，儿子要是去了老丈人的公司，干的好则罢了，要是干的不让老丈人满意，这事就不好说了。
    到时候弄的两边都不开心，还不如现在这样，大家各过各的日子，平常来往也跟亲近一些。
    不是说颜树仁觉得儿子就上不了台面，而是现在小两口日子过的有声有色的，何必去冒这风险。
    关健是颜树仁觉得听起来不好听，到老丈人公司上班，不知道的还以为自家儿子是上门女婿呢。
    现在陆启贤背后就有人嚼这个舌根子，颜树仁又不是不知道，他也是在省城小别墅里住过一段时间的人。
    相对来说倪宇东的想法到是简单，他就两个闺女，以后自己两腿一蹬这公司还不是两个闺女，外孙子们的？
    “慢慢来吧”倪宇东自己说道。
    看到颜树仁人的模样，倪宇东便知道自己这边指望不上亲家公了。
    “来个水果？”
    “嗯，来个水果”倪宇东应道。
    颜树仁大声喊了一句：“小良，给我们来个水果，把水也带过来”。
    颜良一听自己的活儿来了，应了一声，便从池子里爬了出来，弄了三四个果子在小托盘里摆着，把水壶也放进去，端到了老丈人和老爹这边，放下之后，带着小跑回到了自己的池子旁边，纵身一跃，跳进了池子里。
    这一下子，直接溅了两位姐夫一头一脸的水。
    抹了一把脸上的水，梁显阳抄水泼了一下小舅子：“多大岁数了，还这么玩！”
    “冷啊”颜良缩回到了池子里，捡起了自己的毛巾，投了一下水又盖在自己的脸上，躺进了温泉水中。
    “这里能洗头么？”
    梁显阳问道。
    颜良道：“怎么不能，不过别在这个池子里洗，去那边的小池子里，洗头打沫都可以，我带的东西都是天然可降解的，到时候直接排出去就是了”。
    听到小舅子的话，梁显阳起身在包里掏了掏，找到了洗发水这些拿在手上，头上顶上毛巾便往一边的小池子里去了。
    到了小池子蹲下，发现这个小池子水凉一些，而且仅能供一个人躺着，跟一般人家里的小浴缸差不多大。
    男人嘛，搞这些很快，洗个头打打泡沫，三五份钟便解决了。
    冲洗干净，顺手把池子里的水放掉，放空之后再把石块插回到了原来的地方，梁显阳这才回到了原先的池子。
    “还是这里舒服，这水稍差了一点温度，感觉就不一样了”梁显阳说道。
    陆启贤这时拿起了东西，往那边的小池子去。
    等回来的时候，陆启贤把手中的东西往颜良的身后一放。
    坐进了池子里，长出了一口气之后说道：“美中不足的是没有人按摩，要是有手法好的技师按一下，那就更好了”。
    “想要安静又想要好的服务，你也想的太多了一些”颜良笑道。
    “要不我给你按一按？”陆启贤道。
    颜良连忙摆手：“不用，享受不起”。
    “我也不用，这趴在外面的石头上，不得冻成冰棍啊”。
    见到陆启贤示意自己，于是梁显阳连忙拒绝。
    “也对，等明年的时候在每个池子旁边建个小木屋，取暖直接用池子溢出去的水，估计也不会太冷……”陆启贤说道。
    “还是别折腾了，就这样挺好的，要是再盖几间小房子，这里面就显得有点拥挤了，就现在这样，极目楚天舒，抬头见碧空挺好的。
    说着梁显阳抬头枕在了池子沿口的条石，望着天空中万里晴空。
    陆启贤也学着梁显阳的样子。
    “真美，上一次这么看天空的时候都不知道是多少年前了”陆启贤道。
    梁显阳也嗯了一声：“整天忙着公司里的事情，真是忽略了这一抬头就能看到的景致”。
    “心远地自宽，多抬头看看这天空，人的胸怀都跟着大了些许”。
    听了这些话，颜良笑道：“你们俩是不是还准备作诗一首？身上哪来这么多的骚气”。
    “你天天看不觉得，但是我们不一样啊”梁显阳说道。
    “要不明年跟我来一起种菜？”颜良笑道。
    梁显阳道：“想来，但是没有办法，拖家带口的不知道多少张嘴要养活”。
    陆启贤听了伸出了自己的拳头。
    梁显阳一见，两人对了一下拳，相视苦笑之后，继续抬头望着天。
    颜良顿时觉得这币让两个姐夫装的，让自己有点无颜以对了。
    一阵无语，各自享受。
    过了一会儿，颜良听到有动静，一扭头发现自家的老子和老丈人两人已经出了池子，站在外面正用雪擦着自己的身体。
    一边擦一边发出嘶嘶的声音。
    “爸，你俩干什么呢？”
    颜良问道。
    “刺激一下自己的身体，这样更健康”倪宇东笑眯眯的说道。
    颜良看着两人用雪擦着自己的身体，被温泉烫的有点发红配上雪，一时间有点担心：“别弄的感冒了”。
    “不会，擦上一会儿再去泡泡，等着身体暖起来，便可以穿衣服了”倪宇东说道。
    颜良听后便不再言语了，扭过头想继续泡，发现自家两个姐夫也站起来，学着那边两人的模样开始嘶哈的往自己身体上擦着雪。
    “爽！小良，你也来试一试！怪不得老毛子们都喜欢冬泳呢”。
    “我可不遭这二茬罪”。
    颜良是死活不上去。
    擦了没一会儿，两人又钻回到了池子里。
    “真的，试试，一点也不冷，皮肤擦上了雪像是着了火一样，特别赞”梁显阳说道。
    “不了，享受不了这么高端的东西”颜良摆了摆手。
    又泡了五分钟，那边的颜树仁和倪宇东开始穿衣服了，这边的颜良仨一看，也跟着穿起衣服来。
    穿好了衣服拿好了东西，大家便依着来路返回。
    等回到了小院的时候，每个人的脑袋上都如同顶了一层冰花，没有干透的头发前稍都挂满了细碎的冰棱，如同给额发上染上了一层冰胡子。
    “快点进来，冷不冷？”
    钱玉珍一见，立刻招呼大家全进屋来。
    “一点不冷，我们身体都热乎乎的，要不是怕感冒，我连外套都想脱了”梁显阳道。
    “不冷也快点进来，呆一会不动就冷了，现在你们下山又走路的，当然不冷了，等一会儿身上热量没了，就会冷了”钱玉珍说道。
    进屋的一帮人坐下来立刻说起了温泉的好，强烈建议在家的这些人明天也去享受一下。
    可惜的是，屋里的这些人根本就不想去，任凭梁显阳等人说破了天，她们也觉得暖和的家里不呆去洗露天澡，是脑子不好。