    “小良，去捞些螃蟹去”。
    周芳芳冲着颜良来了一句。
    师娜问道：“捞螃蟹做什么？”
    “不是宇东喜欢吃么？池子里还有不少，捞些出来吃就是了”周芳芳说道。
    “这时候的螃蟹还是别吃了，公蟹的膏也不多，等到季了再吃吧”师娜道。
    颜良可没有等丈母娘说完，径自走了出去，来到山洞里开始捞蟹，这个时候母蟹可就没什么好吃的了，黄是不太可能有的，唯有公蟹这时候身上还有点小膏。
    捞捞捡捡的花了十多分钟，捞上来二十几只蟹，正够今天来的人每人两只的量。
    回到了厨房，把蟹洗一洗，然后捆起来上了蒸笼，蟹这道菜就算是好了。
    刚坐下来想帮忙干活，又听到师娜说道：“小良，你别在这边忙活了，厨房里面呆不下了，平常的日子都是你在忙活这些，今天事情全都交给我们了”。
    颜良心中很想说你们行不行啊。
    话没有说出来，便被自家的母亲推出了厨房。
    回到了屋里，发现自家的爷爷正一手边一个，跟两个睁眼大娃娃玩，确切的说是逗着两个孩子玩。
    “爷，我爸他们呢？”颜良随口问了一句。
    颜道寻说道：“可能去温室里看菜去了”。
    颜良也没有找两人，不过就是问一句，然后坐到了沙发上，和爷爷一起并肩看着在小摇床上的两个孩子。
    现在两个小家伙还不会爬，别说爬了翻身都还不会呢，给人的反应就是蹬腿，摇手，然后瞪个大眼睛。
    “孩子是不是要吃东西了？你去弄点奶”颜道寻说道。
    以前没有结婚之前，颜良躺在哪里也没有人叫干活，现在只要出现在长辈们的视线中，稍微有点葛优躺的架式，长辈们总有活等着自己，孩子一生出来，颜良觉得自己可能在长辈们的眼中就属于用剩的药渣，没什么用的那种，就该被扔到马路上让行人踩。
    颜良听了笑道：“不可能，要是饿了他们会哭的”。
    “不哭也喂一点，要不然等会吃饭的时候他们就真饿了”颜道寻又说道。
    见孙子还坐着，于是颜道寻伸出腿来，照着颜良的小腿上轻轻踹了一下：“快去”。
    一看这样，颜良也没有办法啊，心里嘀咕着：现在看来不光是奶奶觉得你饿，太爷也会觉得你饿。
    也不知道自家的两个小东西长大了会不是会两个小胖子，和自己差不多体型。
    既然都说了要热奶，颜良这边也就老实的起身，拿着两个小奶瓶子开始职业式的冲奶粉。
    尖尖的一勺子奶粉，配上大半奶瓶的热水，拧紧盖子颜良一手一个开始摇，等奶粉充分和水混合之后，便回到了沙发旁边。
    这时候的奶粉还很烫，不可能送到孩子的嘴边让他们吸，所以颜良还放在手上，通过手心感受奶瓶里奶的温度。
    “好没好？”颜道寻又催道。
    颜良只得苦笑道：“等会儿，哪有凉的这么快的，刚烧的热水，奶瓶子还烫手呢”。
    “你去屋外摇去，外面凉，你在屋里这在摇到什么时候，把孩子给饿着”颜道寻对于孙子干活这么不用心，有点不满意。
    于是颜良拿着奶瓶子站到了零下好几度的屋外，一手一只奶瓶子给自家的两个孩子摇奶。
    摇了一会儿，便见到自家的父亲颜树仁，还有自己的老丈人倪宇东从温室里走了出来，两人一个是老板，一个是电器工程师，风马牛不相干的两个职业，居然每一次凑到一起的时候都能聊上好久，这让颜良有些诧异。
    不过两个能聊的来，对于颜良来说也是好事，总比一见面就相互看着不顺眼好吧。
    “你干什么呢？”
    颜树仁看到自家儿子站在院子里跟个傻子似的一手一个奶瓶子，还不停的摇，于是便张口问来。
    “爷让我出来，借着外面的温度给奶瓶子降温”颜良说道。
    原本以为自家的父亲会说这么冷的天回屋去摇，谁知道听了后只嗯了一声，便没有下文了，只是冲着旁边的倪宇东说道。
    “走，咱们进山洞里看一看去，几池子刀鱼长的不错，等翻开了春没多久就可以吃了”。
    “走！”倪宇东笑道。
    于是整个院子里就剩下摇着奶瓶子的颜良。
    哦，也不是光剩下颜良，还有家中的几条狗，狗子，大黑，大黄，外加自家爷爷养的两只牧羊犬。
    这两个小家伙长的很快，现在已经算是半大的狗崽子了，这时候都已经比村里很多土狗长的壮实高大了。
    不过缺陷就是长的有点丑，头很大，嘴也很宽，身上的皮子还是皱皱的，从长像上来说属于那种丑帅丑帅的那一类。
    不说别的从体格子上来讲，这些狗子就该属于獒类，而且是四肢异常结实的獒。反正这种狗子要是牵出去，肯定是没有人会想过来摸的。
    和金毛等什么的绝对不会是一个待遇。
    见到了这两只狗子，颜良又想起来了夏天的时候自己抱来的那两只，于是凑到了厨房门口，问起了大姨子依依夏天带回家狗的狗怎么样了。
    无聊啊，总得找个人问两声，要不然两只胳膊光摇奶瓶子了也累人。
    倪茜听了说道：“那两只狗啊，我们家就留了一只黑的，白的一只被他三姑抱回去了，她家在镇上有个工厂，弄回去看工厂去了，听她三姑说过几次，这狗看家可好了，现在每个月都还有工资领……”。
    颜良听了也不知道这话是真是假，反正就是搞不明白到底这狗子是啥待遇。
    “你问这干什么？”
    “我就是随口一问”颜良道。
    周芳芳看到颜良手中摇的奶瓶子，问道：“你干什么？”
    “给奶降温”颜良回道。
    “不久前刚喂过了奶，你怎么又给冲了，刚喂了不到半个钟头，可不能再喂了，孩子要吃的时候自然会哭，都没有给信号你冲的哪门子奶粉”周芳芳听了絮叨了起来。
    颜良苦起了脸：“我也没想冲啊，爷爷觉得重孙子重孙女饿了，那我能说什么？”
    “这老东西净会给人添乱！”钱玉珍来了一句之后，双手在自己面前的围裙上擦了擦，然后接过了颜良手中的奶瓶子，风风火火的回到了屋里。
    没多久，屋里训人的声音遍传到了众人的耳朵里。
    这时候的钱玉珍也没有多少时间去训自家的老伴，她这边还做着饭呢，于是骂了两句之后便回到了厨房。
    颜良一看奶奶手中又把两个奶瓶子给带了回来。
    正纳闷呢，见奶奶把两个奶瓶盖子打开，把里面的奶倒进了一个碗里。
    想着老太太究竟要干什么呢，突然间听到奶奶发话了。
    “小良，把这个喝了，别浪费了”。
    颜良有点傻眼了：“奶，我不喝这个啊，喝了这个我等会吃什么饭？”
    马上就要到饭点了，先喝一盆子奶？颜良又不是什么噬奶狂。而且颜良本就不是太喜欢喝奶。当然了在是现成的奶，他也是喝的，不过这种事情属于夫妻间的小情趣，这时候是万万不能施展出来的。
    “没人喝？”
    钱玉珍见孙子不想喝，于着转头看了一下厨房里剩下的众人。
    师娜道：“那就放着，等着孩子想吃的时候热一下就可以了”。
    “那多不好，孩子还是现冲”钱玉珍不想让自家的两个重孙子喝二茬奶。
    两个老人对自己有时候抠嗖的，但是对于孩子绝对是舍得花钱的，就算是小稚想买什么玩具，他们两老人也舍得花钱，给自己买个超过一百的衣服那都能想上半天，但是给小稚买个玩具花个五六面，他们连想都不会想，太便宜的他们觉得玩具是不是用废塑料生产的啊，总之想的太多。
    “得，您给我吧”颜良说着从奶奶的手中接过了奶盆子。
    钱玉珍也没多问，把盆子交给了孙子。
    颜良端着奶盆子来到院子里，直接把奶倒进了大黑的盆子里，叫了一声大黑，瞬间几个狗脑袋冒了起来。
    抢食！
    颜良还没有走出几步呢，盆子里的奶便被几只狗给分食了。
    把手上的盆子洗好，送回到了厨房的架子上，还没说话呢，颜良又被赶出了厨房。
    好在是没有多久，颜良的新任务便来了，啥任务呢？自然是去叫在外面野的三个孩子回家来吃饭。
    颜良一往外走，院子里的狗子便来精神了，跟在颜良的身后前蹿后跳的跟着。
    狗子也是喜欢玩雪的，这一点和人一样。
    因此颜良这一路走来，身后是雪花飞溅的，也算是热闹。
    还没到村子呢，发现三个小家伙迎面走来了，依依和小骏在小稚的身边一边一个，两个大的拉着小的，中间的小稚则是蹲在地上，用自己的鞋子底当橇，在雪面上滑着。
    两个大的拉着开心，小的滑的也乐呵。
    你说就这样，什么样的鞋子能撑的住孩子造的。
    “舅舅”。
    “姨夫”
    “爸爸！”
    看到颜良，三个孩子纷纷叫了起来。
    颜良站住了，冲孩子们道：“走吧，回家吃饭去”。
    孩子知道回来，那肯定是小伙伴们都回家吃饭了。