    颜良听了乐呵呵，冲着倪宇东说道：“爸，那我就省钱了”。
    倪宇东望着女婿，伸手点了点他：“你……家里的钱留着下崽啊，真是颜扒皮一毛不拨呀”。
    嘿嘿嘿！
    哈哈哈！
    翁婿两人相视笑了起来。
    现在倪宇东对颜良那是满意到了九分，老丈人的满意度估计全国也没有几个十分的，那一分至少颜良是满足不了，不过这九分也是相当高了，倪宇东有的时候自己设身处地的想一想，自己摆在颜良的位置，估计都不会对自家的闺女这么好，这才给了女婿九分。
    刚开始的时候，颜良在倪宇东这里连三分都没有。
    对颜良满意，翁婿俩在平常自然也就相处的不错，开开无伤大雅的玩笑啦，凑一起钓钓鱼啊这类的活动也就能展开了。
    在沙发上聊了一会儿，倪宇东便拉着颜良进了自己的小茶室里，当然了，跟着凑热闹的还有小稚，只不过小稚现在不靠在颜良的身边，整个身体坐在了外公倪宇东的腿上。
    颜良和倪宇东两人面对面喝着茶，聊着闲天，小稚则是看着茶盘上的那些个杯杯罐罐的十分好奇，阙着腚伸手够着玩。
    倪宇东平常是宝贝这些东西，不过小稚要抓，倪宇东也不在意，顺手就给外孙拿在了手上。
    啪！
    上手没有一分钟，小稚一失手，紫沙名家的东西便和地面来了个亲密接触，瞬间摔成了两瓣。
    “伤了手没有？”
    倪宇东的第一反应不是东西摔坏了，而是掰开了外孙的小手看看有没有伤到手。
    小稚也知道自己闯了祸，巴巴的拿眼睛望着自己的父亲。
    要是在家里干了这事，无论是倪熙还是颜良都会板着脸训诉，所以小家伙有点害怕。虽然说颜良两口子也宠孩子，但是两人之间已经商量好了红线，不可能像长辈一样，无论闯了什么锅都是一句没关系，然后了事。
    孩子嘛，你得教，虽然说打孩子现在很多人反对，但是两口子觉得必要的笋子炒肉还得给儿子准备上，好给儿子一个完整的童年。
    两口子没有觉得自家的孩子是什么小王子，颜家也没什么王位需要给儿子继承的，所以该的时候打，该夸的时候夸。
    要不然这孩子长大了，养成了打不得骂不得的性子，到时候头疼的就是两口子了。
    “看我干什么？”颜良板着脸望着自己的儿子。
    倪宇东到是看的开，见颜良的模样说道：“你瞪孩子做什么，不就是个罐子么，碎碎平安，再说了旧的不去新的不来……”。
    颜良是一点办法没有，怎么着外孙摔了个罐子还摔出大道理了？
    对于倪宇东宠孩子，颜良是深有体会的，不说倪宇东了，就说家里的四个老人，那就和倪宇东不相上下，都属于孩子拆房子，这帮人还得在旁边加油助威的那种。
    要不怎么老话说隔辈亲呢。
    反正也不是自己的东西，老丈人也乐意，那颜良就老实的把地上摔成两瓣的罐子给捡了起来，然后仔细的看了一眼地面上，有没有碎的陶瓷片，然后拿着扫帚把地面扫了一下。因为孩子有的时候会光着脚来回跑，所以这些东西还是不要存在的好。
    就在颜良打扫完的时候，倪熙推开了茶室的门，站在门口扶着门框，冲着颜良说道。
    “你怎么还坐下了呢，快点过来厨房帮忙”倪熙笑道。
    颜良一听自己的活来了，站了起来和倪宇东说了一声：“爸，我去看看”。
    倪宇东摆了一下手：“去吧”。
    倪家从初一到现在吃的都简单，一来是一家人包括陆启贤一家三口，都没一个善掌勺的，如果放在以前到是罢了，但是现在吃惯了颜良家的手艺，自家那种家常菜水平就有点不够看了。
    平常还没什么问题，因为家里有阿姨，但是现在大过年的，人家阿姨也是拖家带口的，总不能这过年还在倪家过吧。
    现在又不是以前，还有什么家生子之类的。
    过年人家阿姨自然要回家和家人一起过，倪宇东家也是大方，阿姨一放假就放到十五，而且工钱还不少。
    颜良这边从茶室出来，到了厨房看到丈母娘正在忙活，今儿中午要吃的菜都给配好了，就等着颜良过来炒便行了。
    颜良也不二话，开起了火围上围裙手起袖子来便开始干活。
    在茶室和老丈人闲扯，到了厨房又和丈母娘闲侃。
    一边聊一边手上的活也不停，很快五六个菜便炒好了，菜好了，饭也蒸好了，一大家子人便围着桌子开始吃起了午饭。
    至于早早的吃完了饭干什么？桌子一收，大家便到了麻将室，倪宇东家的麻将桌可是专门的，能自动洗的那种。
    哗哗哗！
    四个大人正好一桌。
    要是陆启贤一家在的时候，肯定是轮不到颜良上场，不过现在不是缺人么，于是颜良这个麻将场的二级残废也就被废物利用上了。
    打了两圈，倪宇东算是看出来了，自家的女婿打牌真是臭的要死。
    “我说你是不是大学毕业的？”倪宇东有点怀疑自家女婿的文凭。
    要是大学毕业的怎么智商这么低呢，根本不会算牌，一丁点都不会啊，只看自己的牌，从来不看桌上的牌，这牌打的，让人无语。
    “爸，对这个还怀疑？要不要我回去拿个毕业证给您过目一下，哦，忘了，不用，我和您闺女可是校友”颜良笑眯眯的说道。
    两圈下来整张桌上唯一的输家就是颜良自己，这边的牌虽然大一些，一圈下来能输上千八百的，但是这些钱对于颜良来说真不算什么，不至于到揪心的程度。
    话说回来了，输怕什么，也没有输给外人，一桌上都是家人，输给谁不是输啊。
    “那你怎么连个算牌都不会？你看看你打的什么张子，人家要什么你打什么，下游小熙光是吃你的张子，就饱了”倪宇东笑道。
    “我有什么办法，在这方面没什么天份啊。三饼”颜良把自己的闲张三饼给打了出去。
    “哎，哎，碰！”
    师娜开心的说道。
    倪熙这时候接口道：“爸，他在家里连上桌的权力都没有，也不太喜欢打牌，您要是和他玩游戏那真不错，你是不知道他玩游戏的运气，那真的绝了。也可能是遗传，家里爷爷玩游戏也绝，你是没见过，那几乎是想要什么来什么……”。
    倪宇东两口子听了笑道：“听说了，你们家老太爷在网上有人称欧皇爷爷嘛”。
    “这您都知道？”颜良笑着说道。
    倪宇东道：“怎么不知道，不过老爷子现在还玩么？”
    “还玩，只是不如以前玩的那么多了，就是晚上的时候玩上一两个小时。白天我爷要放羊”倪熙说道。
    颜道寻的游戏现在依旧玩着，只不过玩的时间不像是以前那么多了，去年的时候，颜良两口子在老头过生日的时候，送的礼物就是一台性能极强的电脑，前前后后花了小两口一万多块钱，老爷子这边可高兴坏了。
    不过说的时候自然不能这么说，只说了七八千块，连正式的价格一半都不到。
    “玩玩好，动脑筋”师娜笑道。
    “哦，我想起来了，你们村这些天哪家还有狗崽子出生？”师娜问道。
    倪熙好奇的问道：“妈，你问这些做什么？”
    “你舅看上了咱们家的狗，就是依依的那条，也想要一条，你们看谁家的狗下子崽满月给抱一条”师娜说道。
    倪熙想了一下说道：“这可不太容易，因为现在这些小狗有人收，颜良以前的一个朋友收，人家还签了合同”。
    颜良笑道：“有什么难的，等着谁家的小狗生了，咱们去抱一条不就行了。妈，您放心，等着回村我便去打问打问，要是谁家的小狗生了，我给舅舅抱过来就是了”。
    虽然舅舅什么的颜良极少见，在师娜等人的眼中也是个不成器的，不过一条狗真算不得什么大事。
    给乡亲们钱什么的，颜良是不会提的，因为这些个小狗都是自家狗子’打的窝’给钱？他们不给自己钱就不错了，自己要给人钱，那就是打别人脸了。
    村子的狗价涨了，这事颜良和倪熙都知道，原来也就两百来块，现在可能涨到一千出头了，要是品相好的，价格还能往上涨一涨。
    一窝小狗怎么着也得七八条吧，这就是小一万，因此村里老人们对于这些小狗照应的也相当仔细。
    不说别的，以前乡亲们连什么狗疫苗都不知道，现在小狗一长到合适的大小，很多家自己都给小狗打疫苗了。
    对于女婿的态度师娜很满意，相比之下对倪熙就有点小小不满了，心道：真是嫁出去的闺女泼出去的水，要钱？能要几个钱！
    不过这种小不满，随着闺女打出了一张二条，师娜开心了起来。
    “胡了，青一色”。
    师娜笑着推倒了自己面前的牌。
    倪熙冲着颜良说道：“你出牌也小心一点儿”。
    “这也能怪上我？”颜良乐呵呵的推倒了自己面前的牌。
    “你要是不让我吃一张，我能打二条么？”倪熙说道。
    “对，对，我的错”颜良笑眯眯。