    咻！~~~砰！！！
    咻！~~~砰！！！
    颜良站住了之后，转过身来，便看到自己刚刚点燃的烟花冲天而起，在空中绽放出了七八朵各色的大花朵儿，那叫一个漂亮啊。
    一下子颜良成了整个村最靓的仔。
    围成一圈的人群中，无数小家伙们拍着手，大声叫喊着喝着彩，烟花映红了一张张小脸，小脸上全是笑容。
    “还是你小子舍得花钱啊”六叔正好站在颜良的旁边，看到颜良家的大烟花一起，一下子就把自己家刚才放的给盖了过去，扭头冲着颜良说道。
    不是颜良家人站在这边，而是颜良这小子点了烟花之后跑错了，没有回到家人们中间，也没有人在乎他回不回来就是了，大家今晚主要的任务就是看烟花。
    “玩呗，六叔，您家有什么好的也拿出来，别留着了，今晚不拿出来显摆一下什么时候拿出来？”颜良笑道。
    六叔道：“我们家没什么大家伙了，大家伙刚才都放完了”。
    说着伸手指了一下自己的身后。
    在六叔的身后有个小烟花堆，颜良扭头跟着看了看，的确是没什么大家伙了，这里的大家伙是指直径要上五六十公分，那种二十来公分左右的就算了，没有体积放出来也不够炫。
    “这小子赚的多，平常又不怎么花，可不得今天晚上一改抠抠嗖嗖的模样，多放点烟花也算是消费了”。
    旁边的十哥，听到六叔的话，不由乐了起来，开始挑侃起了颜良。
    “小十，你家的大家伙不是还没有放么，拿出来！”六叔冲着十哥说道。
    “等他放完，我这边就拿出来”十哥应道。
    不知道什么时候，这放烟花似乎也成了一种比拼，年三十晚上这一拨大家似乎都舍得花钱起来，像是颜良家这一年过的最少要放上万块钱的烟花，整个村里这么舍得的也不光是颜良一家，像是三哥颜如松这样的，也不曾少购。
    过年嘛，乡亲们就算是平常抠一点，但是这时候也舍得掏钱。
    烟花这东西也就是几十秒的事情，很快颜良的烟花就灭了。
    十哥正准备把自己身后的大家伙搬进去，发现有一家已经抱着烟花走入了场地内，同时另一家也跟着进来了。
    两家一下子撞在了一起。
    两家手上的都是大家伙，都在六十公分以上，一个成年人都得抱着才能搬进场地中央。
    “等会儿，让人家先放”
    十哥看了一下自家的儿子，小家伙十来岁，正是极爱热闹的时候，准备转身抱烟花，于是出声制止了一下。
    抱烟花进场的两家一看，相互还客气了起来，推让着谁先放。
    “一起，一起！一边一个，热闹！”
    这时人群中的四爷爷冲着两家说道。
    这一提议得到了大家的响应，周围的人纷纷叫着一起一起。
    两家这边也不多话，两家在场地一边一个，离着最远的距离，点了烟花跑回了人群中。
    跟着又是一阵咻砰声，两群烟花冲入了天空中。
    “咦，人家这还有字！”
    六叔笑着冲颜良说道。
    颜良此刻正犯望着头顶，天空中的烟花组成了新年快乐，转瞬之间便没了。
    顿了一两秒，烟花箱里立刻又冲出了一道烟花。
    “真是舍得下本啊”
    颜良嘀咕了一句，带字的玩意可比不带字的贵多了，到不是颜良不想，而是一般市面上也买不到。
    这家的风头刚出完。
    颜良便听到了一阵惊呼声，目光移到了场中，发现自家三哥颜如松爷俩抬着一个最大的烟花走进了场地。
    足足有一米的直径，别说是颜良家的了，别家也没有这么大的家伙什。
    “好家伙，这个更大！”六叔笑着说道。
    十哥笑眯眯的说道：“老三有钱啊”。
    “老三今年可赚了不少，他的虾子养的好，销量也好，听说老三家里给老丈人家在城里买了一套房”六叔说道。
    颜良接口道：“这东西吃技术饭，三哥又要钻研，养的好不奇怪”。
    搞水产不是放了苗子就能长成的，其间各种各样的问题，你要是没有知识不可能养的好，颜如松这人喜欢也钻的进去，所以养的龙虾自然就好，个头大品质高，出虾的期间每只虾肉都是满满的，客人们喜欢，店铺自然就喜欢进，哪怕是价格比别家略高一些，人家也乐意进。
    十哥道：“有钱了可不得让家人过的好一些，老三家里的也没什么别人，就这一个闺女，他一个女婿不得当儿子使？”
    “你给老丈人买房了没有？人家小良是不用，老丈人家有别墅，你小子呢？”六叔笑着问道。
    十哥笑道：“我老丈人家三个儿子，什么时候轮的到我们去表现了，那人家儿子怎么办？”
    正侃着呢，颜如松家的烟花已经上了天，好家伙，人家这不光是天上有，地上也有，整个烟花筒子三米落围内全都亮起了烟花树，就跟颜良家挂在老树上的彩灯似的，炫到没有朋友。
    “今年如松家的烟花一准最好”六叔笑道。
    “这么大个家伙弄出来，我是服了，小良，你呢？”十哥问道。
    颜良笑道：“我一直服，上一个我就服了，不知道他们哪里买到带字的，我集上转了一圈也没有遇到”。
    “省城那边买的，你以为集上会有这些个东西，集上卖烟花的都说，这种大家伙最少一半都被咱们湖洼村拿走了”六叔笑眯眯的说道。
    十哥问道：“才一半？”
    六叔道：“一半还少啊，剩下的一半被那边的什么村子给买走了，都是大老板，你还能扛的过人家，这还是听说那边今年过来过年的人少，要是全来了，估计咱们村都占不了两成，咱们这边小几万块不得了，人家那边听说一家就买了十万块，直接收了两家的摊子”。
    颜良自然知道六叔说的是哪里，就是自家老丈人的那些个朋友，的确，这些人对于十来万花起来没什么感觉，赚的多嘛！
    其实现在就能看出来，除了这边冲天而起的烟花，天空中的另一边，就是渡假村那帮人放的。
    两处烟花不能算交相辉映，但是也算是相得益彰。烟花冲到了空中，自然是看的见的，只是光见烟花，没有了砰砰的动静，显得有点美中不足。
    颜如松家的大烟花放完，便有人喊着烟花树。
    颜良听到了拿了自家的两个烟花树摆在了中间，和其他人家的围成了一个圈，大家二十来个烟花树围成了一个圈，点燃之后，冰面上便出现了一朵朵一人多高的烟花树，嘶嘶的声音配上一束束火树银花，真的很添喜庆。
    烟花从八点多钟开始放，一直放到了快十点钟，这才结束了。
    此刻的空气中到处都是烟火气，感觉都有些呛人，不过乡亲们都是美滋滋的，一边往家里去一边说着今天的烟花哪家的最好看。
    颜良一家也准备回去了。
    师娜此刻张口说道：“老倪，咱们也回家吧，现在回院子做什么呢？”
    倪宇东一想也是啊，现在回去看春晚？那不如早点回自己家去看呢。
    刚想张口，便听到周芳芳说道：“怎么能没事呢，包饺子啊，明天早上大家初一的饺子包了，等着睡醒就可以吃了，你们回去也没什么事，咱们一边包饺子一边守岁，他们男人呢就起桌麻将……”。
    倪宇东一听也是啊。
    “外公，外公，我们留在小姨家吧”。
    依依一听说要回去，有点着急了，她一点也不想回去，因为回去也没谁玩，现在渡假村的孩子不少，但是真正能跟她玩到一起的根本没有，那些孩了玩的是什么？不是手机就是平板，大家凑在一起除了这就没别的了，哪里如湖洼村的这些孩子会玩，光是玩雪这一道就能整出十来种花样来。
    “行，咱们就在这里守岁”倪宇东说道。
    依依听了拉着小稚就想跑。
    倪茜一把揪住了依依：“干什么去？大晚上的”。
    “二蛋哥哥说一起放炮”小稚张口便说道。
    依依刚想伸手捂住弟弟的嘴，还没有捂上呢，小稚已经把秘密给泄了。
    倪茜板起了脸：“不许去，回院子里玩，黑灯瞎火的放什么炮”。
    白天到是无所谓，但是这晚上不说伸手不见五指，但是漆黑一片，倪茜真不敢让孩子在外面玩。
    于是依依扁着嘴拖拖拉拉的跟在队伍的后面，倪茜怕她跑了，几乎是两步一回头盯着依依和小稚。
    全员回到了家，依依和小稚在院子里玩，院子里的彩灯亮了，因此院子里的光线也算是不错，在大人看来没什么可玩的，但是对于两个孩子来说，找根树杈都能玩上半天，院子里要比暖和的屋里有意思多了。
    大人家则是分成了两拨，一拨包饺子，一拨人玩起了麻将。
    包饺子的主要是妇人们，外加一个颜良，打麻将的自然是男人们，屋里的电视也开着，继续放着晚会，不过几乎没什么人看，打麻将的打麻将，包饺子的一边包一边聊着天。