    哗哗的麻将声在小院屋里响了一下午。
    “下雪了，下雪了”
    就在大家伙都忙活着的时候，突然间屋子外面传来了两个稚嫩的声音，紧接着依依和小稚推开了屋子门，站在门口冲着屋里的大人们开心的叫喊了起来。
    突然间打开的屋门，让屋里的暖热气直接冲了出去，外面的冷风也瞬间涌进了屋里，让屋里的一众大人们有点猝不及防。
    大家衣服穿的都很少，不过屋里的暖气太热，一直保持在二十五六度，所以一开始的时候大家还没有察觉出来冷。
    当第二拨冷空气进来的时候，大家才不由打了个哆嗦。
    “这俩孩子，快点把大门关上，要进来就进来，不进来就出去，站在门口做什么，浪费电”周芳芳立刻冲着两个孩子说道。
    两个横着门的小家伙立刻进了屋，关上门。
    然后小声的说道：“外面下雪了”。
    “下雪有什么奇怪的，现在是冬天不下雪下什么？”
    虽然是嘴上这么说，但是大人们都站了起来，来到了门口看雪。
    颜良此刻也跟着大家一起站到了门口，透过窗户望着外面的天空。
    外面雪花正洋洋洒洒的往下落，雪并不大，但是雪花片儿却是奇大，差不多能有半个手指关节那么大，若是仔细一点能可以看的清雪花那种奇美的六边形。
    “这雪下不大！也不会太长久，估计晚上就停了”。
    颜道寻看了几眼便张口说道。
    倪宇东道：“下雪好啊，瑞雪兆丰年，来年一定是个丰收年”。
    “外面到是丰收年，咱们这里可没几亩地，丰收不了。雪下下来，塘子那边又该要忙活一场了”颜树仁笑着说道。
    “怎么说？”师娜有点不了解，张口问道。
    周芳芳解释说道：“等化雪的时候气温又得低一些，咱们这里的塘子水都不是太深，所以得防止塘子里的冰结的过于厚实”。
    “还有这说法？”倪茜对于养鱼这些事并不是太了解，也从来没有听说过塘子还要防冻的。
    师娜笑道：“傻孩子，塘子里的水要是都结了冰，那鱼不是被冻在冰里了么，这还用问？”
    “哦，原来如此”倪茜点了点头。
    她对于这个事情并不关心，因为她家又没有鱼塘，知不知道都不影响她一日三餐。
    看了一会儿雪，颜道寻转回到麻将桌旁，自己的位置坐了下来，冲着门口的众人说道：“大家都回去吧，雪没什么看的，继续打麻将去，来来”。
    倪宇东笑道：“叔，您今天可输了一下午了，怎么着还想着翻本？”
    颜道寻哈哈大笑道：“我是让你们开心开心的，真以为我就这水平啊，马上我就大杀四方，把你们赢我的都捞回来！”
    倪宇东听了嘿嘿一乐，也转身回到了自己的位置上：“那我就再赢您老一些”。
    众人听了，也都一乐，都坐回到了桌上，很快屋里又响起了三条五饼这类声音。
    大家打麻将是图个乐呵，带钱自然的带钱的，不过并不大，也就是五毛一块的，顶天了最大一把下来也就是一百来块，正常一把也就是二十来块钱，对于颜道寻来说都是小意思，更别提倪宇东这样的款爷了，这样的麻将打上一年坐着输也输不了几个钱。
    颜良继续在旁边哈二层，顺手当当服务生，别人是输钱，他在旁边看还赚了二十来块的打赏钱，看的也是美滋滋的。
    正看着呢，突然间见有人拉自己的衣角。
    一扭头发现自家的儿子站在了旁边。
    “什么事？”颜良问道。
    小稚道：“爸爸，我们去堆雪人？”
    “这点小雪堆什么雪人，等一会儿雪下的大了再堆好不好？”颜良轻声和儿子说道。
    话刚说完，然后屋里就传来了一声哭声，一声响过，又变成了两声，不用问，家里的两个小的醒了。
    “小良，替我来打一会儿”
    周芳芳一听孙子孙女醒了，立刻示意儿子过来接自己一下，自己好去看看孩子如何了。
    倪熙笑道：“妈，您继续打，我去看看”。
    说完招呼上颜良，两口子一起向着屋里走去，小稚和依依一看，立刻颠颠的跟在两人的身后，进屋去看小宝宝。
    颜良和倪熙两口子进了屋里，两个小人儿一见有人过来，立刻停止了哭泣，小手开始一抓一抓的。
    “可能是拉屎了”倪熙看了一下孩子们的动作，便说了一句。
    检查了一下，果然发现自家的姑娘拉了，至于另外一个啥也没有，哭只是凑个热闹，表达一下自己的心情，顺风哭一下。
    把纸尿裤换了下来，把闺女擦干净，然后再换上新的，倪熙和颜良轻车熟路的把孩子清理好。
    身上更新干爽的两个小宝宝也不睡了，瞪着眼睛望着凑过来的两张脸。
    “妹妹，我是哥哥！”小稚说着凑进了小宝宝，想亲一下，不过又有点怕弄到小宝宝。
    依依这边则是跃跃欲试的想去抱一个。
    “小姨，我可以抱抱弟弟么？”
    “可以，不过小心一点”倪熙笑道。
    依依点了点头：“我就在床上抱”。
    说着两脚一踩自己的鞋子，脱了鞋便上了床，坐到了小宝宝的旁边，望着自家的小姨。
    倪熙面带着微笑把小宝宝抱了起来，放到依依的怀里。
    小稚见姐姐抱上了小宝宝，自己也蹿到了床上，他可没有用母亲动手，跪在床上伸出手便把小妹妹给抱了起来。
    “小姨，小弟弟冲我笑呢”
    孩子一咧开嘴，依依便开心的冲着倪熙说道：“小弟弟喜欢我”。
    “对，小弟弟喜欢姐姐”倪熙跟着凑趣说道。
    家里的两个小的也不怕生，无论是谁抱都不会哭，但是如果你要是抱的不舒服了他们就会扭啊扭的抗议。
    很显然依依抱孩子还是有两手的，这也归功于小稚小的时候，依依这个当姐姐可没有少抱，已经练出来了。
    小稚并不是太喜欢弟弟，他喜欢妹妹小菁，估计等以后长大了，小恪这小子一准不会少挨哥哥的揍。
    抱上了孩子，小稚和依依老实太多了，一点也不像平常时候那么跳脱。
    倪熙见了冲着颜良说道：“你在这边看着，我出去看看”。
    颜良知道自家媳妇想上去打两把，于是点了点头：“行，这边有我就行了”。
    见倪熙出去了，颜良坐在了旁边的椅子上，望着两个小家伙抱着孩子，嘴里还发出哦哦啊啊的哄孩子声。
    老二和老三真的比小稚小时候省心太多了，小稚那时候是只要睁开眼见不到人就得嚎，哪怕是来了人，他也嚎，一直要嚎到自己累了睡着了才行，老二和老三呢，他们哭一定是有原因的，不是尿了就是拉了，要不就是饿了。
    如果没这些事，他们就算是睡醒了，发觉身边没有人也不会哭，就是睁着眼睛望着床上挂的那些小玩意儿看，看到累了就再睡。
    所有人都说这两孩子是过来报恩的，至于小稚小时候那自然是别提了，如果没有老人帮着带，颜良小两口又有时间，放到上班族的家庭生小稚这个样的孩子，那可真成了催命的。
    在哥哥姐姐的怀里，两个小人儿很快就犯困了，也不知道是哥哥姐姐长的没什么吸引力还是怎么的，两个小家伙就像是说好了似的，眼皮子开始越睁越小，然后闭了起来睡着了。
    “小姨夫，弟弟睡着了”。
    “爸爸，小妹妹也睡着了”。
    见姐姐一说，小稚立刻也向爸爸报告自己把小妹妹给哄睡着了。
    颜良听见，把孩子从儿子的怀里抱了起来，轻轻放到床上，然后再把小恪从依依的怀里抱下来，放好之后，在两个孩子的身上盖了一张薄薄的小毛巾被。
    屋里的温度本来就高，所以两个孩子的身上并没有穿很厚实的衣服，怕孩子会觉得冷，所以这小毛巾还是要盖的。
    两个小宝宝睡着了，依依和小稚轻手轻脚的跟着颜良出了屋门。
    依依和小稚可不喜欢看打麻将，现在出去玩，也没有小伙伴，因为下雪村里的孩子们都被自家大人给叫回家里去了，所以两个孩子很快出了屋子。
    没有人玩，那就和狗玩呗，现在院子里的狗可不少，五六条狗子，再加上还有猴儿，两个孩子追撵抱扑的，在雪地里完的大呼小叫的。
    师娜冲着倪茜说道：“把孩子叫进屋里来吧，外面冷”。
    “他们还会冷，妈，你也是想太多了，你听听外面鸡飞狗跳的不知道动运量有多大，放心吧，等会儿喊他们进屋，洗个澡不要感冒就行了。七饼！”
    倪茜一边说一边打出了一张牌。
    “胡了！”
    倪熙开心的拍了拍手：“给钱！”
    “你这孩子，满桌不见七饼你都敢打。我这起手就是好牌居然没有胡”师娜这把成的牌不小，七对算是挺大的牌了，听的还是闲张，谁想到牌成了半天，居然让人给胡了。
    “妈，我不打这张打哪张？成牌了啊”倪茜苦着脸。
    倪熙开心的钩着手：“快点，给钱，给钱”。
    那模样跟个小财迷似的。