    拌馅儿的活那是稳稳的颜良来做。
    师娜正在大桌上和面，倪熙和倪茜两个人则是在旁边看着，她们俩这时候也帮不上忙。
    “亲家，咱们到底要包几种馅？”
    师娜抬头看到周芳芳又弄了一小瓷盆的馅过来了，立刻好奇的问道。
    周芳芳笑道：“这是素三鲜的，刚才那是牛肉、韭菜鸡蛋和芹菜肉的，那边还有白菜肉，酸菜馅的，羊肉馅的，不多一共也就七八种吧”。
    倪熙笑道说道：“家里每年都是好些种，一种吃着有点腻，不如多来几种，一盘子里放着吃到什么是什么”。
    “你们家花样真多”师娜笑道。
    虽然去年的时候也来这边过了年，不过吃饺子可是师娜自己一个人在家里包的，因为年三十看了一会儿烟花，两口子就回家睡觉去了，初一也没有过来，到了初二过来，也没有吃上颜良家的饺子。
    所以师娜和自倪茜一样，都是第一次见到颜良家包饺子的’盛况’。
    当然了，这也是跟今年师娜一家五口人过来有关系，要没这么多人，颜良家也不会包这么多口味的。
    一般正常的情况下不会超过七种，像是芹菜肉、白菜肉、韭菜肉、纯肉、三鲜，韭菜鸡蛋，马菜肉和荠菜肉，最多还会有种酸菜肉就行了。
    但今年准备的实在是有点丰富了。
    “各人的口味不一样，像是小良，最喜欢的就是这素三鲜的，里面是笋瓜、竹笋粒和白山菇，我喜欢芹菜的，别的也不是不吃，就是更喜欢芹菜馅的。要说这得从小时候说起了，家里最多的是白菜馅的，芹菜馅的不多，也不知道怎么滴就养成了这一口。对了，你们家有什么忌口的没有，要是有的话我们再弄一点，我怕这里的料有些不适合你们的口味”周芳芳说道。
    师娜笑道：“我们家啊，吃什么都香，没有忌口的”。
    “那就好！”周芳芳说道。
    这时候厨房里传来了钱玉珍的喊声。
    周芳芳道：“我去厨房，指不定又有什么事了呢”。
    师娜看着倪熙一动不动，于是等周芳芳走了，冲着闺女说道：“你说你，让我说你什么好呢，你婆婆和小良奶奶忙成这样，你到好，坐在这里跟个菩萨似的动都不带动一下的。快点，有点眼色，去厨房帮帮忙去？别让人家说我们家的姑娘没教养”。
    倪熙听了笑道：“妈，你想多了，这些事情我想帮忙来着，但是我婆婆不乐意啊”。
    看到母亲拿眼一直瞪自己，倪熙只得起身出了厨房，不过没有一会儿，倪熙便回来了。
    “我说吧！”倪熙冲着母亲摊了一下手。
    “你是命好！”师娜冲着女儿来了一句。
    倪茜也笑道：“对，她就是命好！”
    倪熙道：“我真是想帮忙，但是帮不上好么，我要是调馅儿，估计人是吃不上的，就算是大黑也不会吃”。
    说起倪熙调馅，颜良只让她干过一次，还是在她强烈要求下才让她做的，最后调出来的馅就别提了，好在是颜良家的馅种类多，不都是出自倪熙之手，要不然，大年初一老颜家就得集体啃干粮了。
    “你还有脸说！”师娜冲着女儿来了一句。
    “不是，就算是我调好了，也没有颜良调的好吃。一家人中有一个调的好就行了，要那么多干什么”倪熙说道。
    倪茜道：“懒就是懒，还要找借口”。
    说话的功夫，又端过来了两盆子馅。
    装馅的盆子不大，盆子师娜也见过，她小时候家中会拿这种盆子来装猪油，淡黄色的深底瓷盆子，上面有个小盖，差不多能装一升到升的东西，颜良家这些小盆子是差不多一升一个的。
    “真不少种类！”
    倪茜伸头看了一眼，发现这里面的馅黑乎乎的，于是问倪熙：“这是什么馅的？”
    “这是海鲜的，小稚他太爷发明的，前几个月吃过一次吃我觉得还挺好吃的，特别鲜，别看颜色现在不好看，等着煮出来的时候就不黑了，又鲜又有嚼劲……”倪熙说道。
    “这日子过的真是细致”师娜道。
    倪茜笑着说道：“还不是怨你，每年咱们家包饺子就只有两种馅，不是白菜就是荠菜的，连个纯肉馅的都见不着”。
    “怎么见不到？我上次包了你们也不吃啊”师娜说道。
    “我们不吃，那是因为不好吃，比李阿姨做的差太多了”倪茜笑着说着自己的母亲。
    师娜乐呵呵的回道：“我能跟她比？她的手艺多好啊”。
    这话就等于白说，师娜做饭的手艺怎么可能和家里专门做饭的阿姨比，要是能比的话，家里为什么要请这个阿姨，那肯定要请手艺更好的阿姨才是。
    不过肉馅调起来的确费事，调的不好的，吃起来又肥又腻，要是调的好，饺子汁水十足，肉香和香料配合起来，那味道就正。
    “还有啊？”
    见周芳芳又送来了两盆子，师娜终于忍不住了，因为现在旁边的桌上摆了不下于九盆馅了。
    “没了，没了，那边还有两份就没了，今年家里人多嘛，多做一些，反正饺子这东西又放不坏，等你们回去的时候每样带上一点，尝一尝”周芳芳笑着说道。
    “你们可真是能折腾啊”师娜感叹说道。
    这话也对，谁家里没事干做上十来种馅来包饺子，到目前为止，师娜见过最多的不超过四种，四种以上只有颜良这一家了。
    等着所有的馅都配好了，颜良和钱玉珍、周芳芳这才端着最后的两盆子馅回到了屋里。
    大家围坐在桌子边上，一边包饺子一边说话。
    擀饺子皮这种活儿是颜良的保留活，以前这时候都是他一人擀，母亲和奶奶两个人包，今年人手多，钱玉珍也干起了擀饺皮的任务。
    倪熙虽然不能调馅，但是包饺子的活还是干的不错的，虽然刚嫁过来的时候不行，但是几个年一过，这手艺也就纯熟了。
    师娜抱饺子自然也没有问题，不光是包的快而且包的也结实。
    倪茜就成了所有人中唯一掉链子的了，开始的时候包的有点歪歪扭扭的，不过经过了几位包饺子大师的指点，也越来越有样子了。只不过就是慢了一点。
    好在过年包饺子也不图什么效率，大家直接包就是了。
    “马上到新年了，小良，你准备去放鞭炮”。
    电视上传来了主持人说马上要到新年了，周芳芳便冲着儿子来了一句。
    颜良扭头看了一下电视画面，拍了拍手上的面粉，然后进屋拿了最长的一挂鞭炮出了屋子。
    到了院子里一看，发现两个孩子不见了，于是进屋问道：“小稚和依依呢？”
    “不在院子里么？”倪茜问道。
    “这都几点了还在院子里？”师娜笑着来了一句，然后冲着女儿说道：“你去房间里看看，可能是睡着了”。
    倪茜听了拍了拍手，向着屋里走去。
    “没有啊！”
    到了门口推开门一看，发现床上没有人，又推开了旁边的两个房间，里面依旧是没有人，于是倪茜有点着急了。
    “怎么会？”
    一帮人放下手中的活儿开始找起了孩子。
    屋里找不到，打麻将的一桌人也跟着找了起来。
    这时候新年的钟声敲响了，外面的鞭炮也响了起来，不光是颜良这一家，整个村子的鞭炮声这时候都响了起来。
    “怎么了？”
    颜良正准备回屋，差点和出来的奶奶撞了个满怀。
    “依依和小稚不见了”钱玉珍说道。
    颜良听了瞬间转头望向了狗子。
    一问，便知道两个孩子在哪里了。
    “他们能跑到哪里去，现在一准在温室里”。
    说着带着一帮人去了温室。
    推开门还没有发现，绕过了养鱼的池子，这才发现两个孩子躺在角落的草垫子上，依依的手里捧着啃了半拉的香瓜，小稚一只手攥着一根黄瓜，另外一只拿着一个西红柿，还都是啃了半拉的。
    几只狗现在正围着两个小主人，老实的趴着。
    温室里的温度不低，所以两个孩子睡的小脸红扑扑的，两腮都泛着红，跟高原红似的，配上粉嘟嘟的小脸，十分惹人爱。
    一看这模样，所有的大人都乐了，都知道这两皮猴子是玩的太累了，可能是到温室想找点吃的，谁知道吃着吃着便睡着了。
    一群狗见到小主人睡着了，便老实的守在旁边。
    “抱回去吧”倪宇东说着走到了依依的旁边。
    颜良见了立刻说道：“我来抱依依，您抱小稚吧”。
    依依可比小稚重多了，不说别的岁数在那儿摆着呢，再过上两年估计倪宇东就抱不动了。
    “爸，我来吧”陆启贤这时候上前，想把闺女抱起来。
    谁知道陆启贤一下子居然没有抱起来，这也可以理解，他一个肩不能挑手不能提的，整天坐在办公室，一下子抱起几十斤的孩子，那是有点难为他了。
    颜良见了，直接抱起了依依，于是陆启贤只得抱起了小稚。
    把两个孩子带回了屋里，大家继续忙活着手上的活。
    等晚会结束，麻将这边也结束了。
    “走啊，回家去”倪宇东说道。
    周芳芳说道：“今天别走了，就住在这里好了，反正家里也住的下”。
    师娜听了笑道：“今天哪有住这里的，反正也不远还是回去吧，大新年的”。
    周芳芳一想也对，于是冲着颜良说道：“把饺子收拾一些”。
    颜良这边早就有准备了，立刻拿了专门放饺子的帘子，把饺子一层层的码起来。
    “够了，够了！哪里能吃的了这么多”师娜一看女婿这动作连忙说道。
    钱玉珍道：“多带一点，宁可吃不掉也不能不够，等回去的时候就可以煮着吃了，明天早上起来还能够一顿的”。
    于是倪宇东一家人带着一整篮子的饺子，离开了小院，颜良家一直送到了门口，而颜良则是一直把老丈人送到了村子口，望着老丈人一家的车子消失这才回来。