    颜良睁开眼的时候，发现桌上的闹钟已经指向了十点钟，轻轻的把儿子搭在自己肚子上的腿拿下来，放进被子里，起身洗漱。
    洗漱完，刚出了卫生间便见到母亲端着一盘热气腾腾的饺子过来了。
    “吃点饺子”周芳芳笑眯眯的冲着儿子说道。
    颜良接过了盘子，张口问道：“妈，您怎么不多睡一会儿？今天大年初一，这时候你就煮饺子了，估计大多数人还没有睡醒”。
    “是你没有睡醒，我和你爸，你爷你奶早就醒了，我们都吃过了，听到你房间里有动静，我就煮了饺子。快点吃吧，要不要弄点醋什么的？”周芳芳问道。
    颜良道：“我自己来就行了”。
    周芳芳听到儿子这么说，来到了房间门口，轻轻的推了一下门，见到自己的大孙子睡的呼呼的跟头小猪似的，便又轻轻带上了门。
    “还睡着呢？”
    小声冲着颜良来了一句。
    颜良点了点头，伸手拈了一个饺子放到嘴里，同时说道：“嗯，估计不到中午不会醒的”。
    说完颜良转身进了厨房。
    看到奶奶正坐在锅台后面烧火，张口说道：“奶奶，新年好！”
    “哦，我忘了！”
    拍了一下脑瓜子，颜良把手中的饺子碗放下，接下来直接就这么扑通一声跪在了地上：“奶奶新年快乐，万寿无疆”。
    说着的时候咚咚的给奶奶磕了个头，然后伸出了双手。
    等了好一会儿，不见红包来，于是颜良抬头问奶奶：“奶奶，我这给您跪头了”。
    “我看到了”钱玉珍笑眯眯的说道。
    颜良腆着脸笑道：“您别光看见啊，压岁钱呢？”
    钱玉珍回道：“你都仨孩子的爹了，哪里还有压岁钱！孩子们都有，但是你从今往后没有了！”
    “不能这样吧？”颜良一脸纠结，跪行了两步到了奶奶的面前，扒着奶奶的腿：“怎么我就不配有压岁钱？”
    钱玉珍被孙子给逗乐了：“瞧你这点出息”。
    “没有我您哪来的重孙子？”颜良笑呵呵的和奶奶耍起了无赖。
    钱玉珍这边是实在扭不过孙子，只得从口袋里摸出了五块钱，交到了颜良的手中：“喏，就这些了，要多了没有！”
    颜良把五块钱展了开来，左看右看的然后揣进了口袋：“也行啊，总比没有好”。
    这边颜良才站起来，那边周芳芳又回到了厨房。
    颜良一看，立刻又跪下了。
    周芳芳被儿子弄的吓了一跳：“干什么？”
    “要压岁钱！”钱玉珍笑着说道。
    老太太说的时候，颜良已经钩起了手。
    周芳芳气道：“你多大了，还要这些，你以为你三岁啊”。
    “多少给点嘛，一年也就这时候有个进项”颜良捻了一下手指，做出了一个全国人民都懂的手势。
    周芳芳抬起了手，笑着说道：“一巴掌要不要？我看你长的像压岁钱！”
    颜良这边腆着个脸拽住了母亲的衣角，死活不让她走。
    周芳芳被儿子拽的也没有办法了，从口袋里摸出了一块钱，冲着儿子晃了晃。
    颜良接过了一块钱看了一眼：“妈，您身上怎么还能有一块钱，奶奶身上还有五块呢”。
    “爱要不要，不要的话还给我”周芳芳说着作势想要把一块钱抢回来。
    一看母亲要抢，颜良立刻把一块钱收回了口袋里，放进去之后还拍了拍，然后美滋滋的说道：“又赚了一块”。
    这动作把奶奶和母亲逗的直乐。
    “我爸和我爷呢？”颜良才想起来，还有两分压岁钱没有赚到，于是张口问了起来。
    “温室里呢”周芳芳说道。
    颜良一听便要往温室去。
    “先把饺子吃了，要不然等会凉了就粘在一起了，吃完了再去赚你的压岁钱”周芳芳见儿子要走，看到了桌上的饺子立刻说道。
    回来，颜良给自己调了一点蘸料，一点醋一点酱油加上一点香油，最后放上一勺子辣椒酱，调好了之后，一口一个，不到三分钟一盘饺子便进了肚子。
    拍了拍肚皮，颜良进了温室，找到了爷爷和老爸，故计重施，又从两人那里刮了些钱回来。
    回到了屋里，坐在沙发上美不滋滋的数着自己的赚来的压岁钱。
    倪熙这时候起来了，看到丈夫坐在沙发上数着票子，于是问道：“哪来的这些钱？”
    倪熙问不是因为这钱大，而是因为这钱太小了，极少见到丈夫喜笑颜开的数着几张零票子。
    “我赚的压岁钱，我奶他们真抠，说是我仨孩子了，以后都不给这钱了，我能让他们省了这钱？完全不可能！”颜良笑眯眯的还呸了一口在自己的手指上，又把手上的钱数了一遍。
    “多少钱？”倪熙想笑。
    颜良道：“二十五！”
    听到这数字，倪熙实在是有点忍不住了，大声笑了起来同时连声说道：“挺好，挺好，和你挺搭的”。
    颜良一时间没有反应过来，望着傻乐的媳妇一脸的鄙视：“我是磕了头才赚回来的，你今年可没有了”。
    “行，行，你有”倪熙又乐了起来。
    “不对啊，怎么会给二十五呢？怎么这么巧”。
    说着颜良有点无奈的挠了挠后脑勺。
    倪熙闻言差点笑的肚子疼。
    这时候周芳芳进了屋，手中又端着一盘饺子：“小熙，快点吃饺子，刚煮好的，都是你喜欢吃的馅”。
    “谢谢妈，颜良给你磕过了头，我也给您磕一下”。
    说着倪熙就要跪下。
    周芳芳见了立刻放下了手中的盘子，把倪熙托住了：“傻孩子，咱们不用搞这些，再说了地下多凉啊，心意我收到了，别磕了”。
    倪熙这边被颜良逗的不行，凑起了热闹，于是走到了沙发的地毯上，跪了下来给周芳芳磕了一个。
    颜良正看着热闹呢，发现母亲从口袋里掏出了两百块崭新的红票子，顿时脸上的笑就凝住了。
    “为什么我是一块，她是两百？”
    “小熙给我生了仨孙子，你有什么贡献？”周芳芳一点也不想搭里自己的儿子，把两百块交到了倪熙的手中，笑眯眯的望着倪熙。
    颜良一听嘀咕了一句：“没我她生的出来么”。
    “你说什么？”周芳芳没有听清儿子在嘀咕什么，于是问了一句。
    “没有，没有！我去看看小稚醒了没有，醒了让他过来给您磕头”颜良立刻钻进了屋里。
    小稚还没有睡醒。
    不过颜良不会让他再睡了，伸手推着儿子晃了几下，小家伙就迷迷糊糊的睁开了眼。
    “爸爸”。
    看到推自己的是父亲，小稚奶声奶气的来了一句。
    “哎，好儿子，快点起来，给爷爷奶奶他们磕头赚压岁钱了”颜良冲着儿子说道。
    小家伙现在也没什么钱的概念，所以对于压岁钱也不是怎么热情，不是说小家伙就一点没有，在小稚的幼小心灵中还不知道钱可以换好东西，所以他不怎么在乎。
    “起来，起来，儿子，给爸爸赚钱去……”。
    颜良一听嘀咕一边把儿子从床上抱站了起来，一手揽着儿子一手给儿子穿衣服。
    小稚则是在父亲的怀里不住的打着哈欠。
    穿好了衣服，抱着儿子去刷完牙，洗完脸，小家伙这才精神了一点。
    抱着儿子来到客厅，颜良发现母亲已经不在这边了，只有倪熙一个人坐在桌子旁边慢条斯理的吃着饺子。
    “妈呢？”
    “可能去厨房了吧”倪熙说道。
    说完看于一脸迷糊的儿子，冲着颜良说道：“你把他弄醒做什么？”
    颜良没有回答，张口道：“有你在也一样！”
    说着把儿子放了下来，冲着小稚说道：“去，给你妈磕头去”。
    说完还拍了一下小稚的屁股：“go!go!少年！”
    小稚这边也不知道为什么要磕头，去年的时候他还没什么印象呢，不过老子叫磕他就磕呗，于是跪到了倪熙的面前，咚咚开始磕了起来。
    “行了，太多就不好了”颜良笑眯眯的把儿子拉了起来。
    倪熙被爷俩的操作给弄懵了，回过神来笑道：“颜良，可真有你的啊”。
    “过奖，过奖！我有儿子了，不得显摆一下？”颜良笑眯眯，一副欠打的模样。
    倪熙回到了房间，把自己的红包给拿了出来，交到了小稚的手上。
    小稚看了看，便随手交给了父亲。
    “这孩子，懂事！”
    把钱装进了自己的口袋，颜良赞了一句。
    倪熙现在一点不想看到自家的丈夫，翻了个白眼，坐下来继续吃饭。
    颜良则是抱上了小稚去了锅屋。
    老人们一人两百，四个就是八百，加上倪熙的就是一千，颜良自己还掏了两百，这就是一千二。
    等回到了屋里的时候，颜良坐在沙发上，把儿子抱坐在自己的腿上，然后拿着六个红包笑的嘴巴都快咧到耳后根子了。
    “等明天的时候见到外公外婆，大姨和大姨夫知道怎么办么？”颜良一边说一边看着自己手中的红包。
    小稚打了个哈欠：“知道，外公新年好，外婆新年好……”。
    “知道就行了，省着点力气到时候发挥好一点”颜良笑眯眯的冲着儿子说道。
    倪熙这才刚才完饭，见到这爷俩的对话，不由瞟了这爷俩一眼，然后叹了口气把盘子小蘸碟子拿去了锅屋。
    周芳芳在锅屋忙着呢，见儿媳妇过来了说道：“放那儿，等会我洗就行了”。
    倪熙笑道：“没事，随手的事”。
    “对了，那爷俩呢？刚在这边磕完了头又跑哪去了？”钱玉珍笑着问道。
    倪熙道：“在客厅数钱，爷俩正说着明天问我爸妈他们要压岁钱的事呢”。