    颜良伸手拿起了面前的酒，打开了开来正准备倒酒。
    “放鞭炮去啊，你怎么还坐下来了呢？”周芳芳笑着冲儿子来了一句。
    颜良一听，这才想起来，炮还没有放，于是立刻站了起来，从屋里的桌上把鞭炮拿了一挂出来。
    小稚一听说爸爸要放鞭炮，立刻从椅子上挪了下来，一边挪一边还说道：“我也去，我也去”。
    “不许去，你去凑什么热闹”倪熙立刻揪住了儿子，把他又给拎回到了椅子上。
    周芳芳也怕放炮炸到孙子，这个几率虽然极低，但是她依旧是不想孙子去看放鞭炮，其实最主要是小稚一出去，那还得有一阵麻烦，要给他穿外套什么的，老太太不想麻烦了。
    “不去，你爸等会就回来了，咱们坐着等听鞭炮响就好了”周芳芳说道。
    小稚一听妈妈奶奶都不让，也就歇了这个心思，尤其是母亲正拿眼瞪他，弄的他不敢造次。
    颜良拿着鞭炮走到了院子里，把鞭炮上的红纸撕开，拎出了引线，挂到了院中的老树上，回厨房拿了个火机，点燃了引线转身就往屋里跑。
    身后的鞭炮很快发出了啪啪的炸响声，整个院了里很快被烟火气给充满了。
    回到了屋里，坐回到座位上，拆开了酒给大家倒上。
    “来，来，大家都把杯子举起来”。
    杯中酒已满，满桌菜香，颜道寻作为长辈站了起来，邀大家举起手中的酒杯。
    一桌人站起来，男的举着酒杯，女人和孩子则是拿着饮料，大家热热闹闹的碰了起来。
    颜道寻张口道：“祝大家新年快乐……”。
    颜良听爷爷讲完一通祝酒词，仰头把杯中酒一饮而尽。
    全都坐了下来，开始吃菜，颜良望着满桌子的人，觉得心下特别满足。
    “奶奶，我要吃鱼”小稚跪坐在椅子上，伸着手中的儿童筷子，怎么也够不到桌子中间的鱼，只得求助旁边的奶奶。
    钱玉珍把鱼脸上最好的一块肉夹了起来给了小稚，然后又把另外一边的鱼脸肉给了依依。
    桌上的鱼很大，大到了一锅都快放不下了，六七斤的鱼，摆在桌子正中间，直接用的大托盘摆着，这么大的鱼脸肉自然也不小，夹下来差不多有一汤勺大小。
    会吃鱼的，第一筷子肯定是鱼脸肉，其它所有的部分都比不上这一块肉鲜嫩，要不然沈丛文先生当土匪的时候也不会绑人孩子的给人上鱼，看孩子吃哪一部分的肉来判断孩子是否富贵人家，是否得家里的宠了。
    师娜见了笑着说道：“明年鱼脸肉就不够分了”。
    “那就再熬一条，鱼什么好东西，咱们这里什么没有还能缺了鱼？”钱玉珍笑道。
    一条鱼也就两块这样的肉，到了明年的时候，家里的两个小的肯定也能上桌吃饭了，到时候要是只有两块鱼脸肉肯定就分不过来了。
    “那要分两锅烧了，今天这鱼差点就没有放下”倪熙笑道。
    “换成两条小一点的么，今年我也是没有注意，如松家里给送来这么大一条鱼”周芳芳笑着说道。
    女人们谈着鱼，男人们则是一边喝着酒一边聊着马上吃完了饭打麻将的事情，颜良家里平常是不怎么打麻将的，但是现在比较特别，过大年嘛，打麻这种活动肯定少不了。
    颜良夹了一粒花生米放到嘴里，一边嚼着一边听大家聊天，吃的很慢就如同在数盘子中的花生米似的。
    “小良，吃菜啊，怎么老是吃花生米，平常吃不到？”
    师娜看到女婿光吃花生米，于是出声说道。
    颜良笑道：“不是，别的菜太远了，等转过来再吃”。
    一桌的东西颜良都吃过，哪里有什么特别想吃的，所以每次桌子转到自己面前自己吃什么，这不正行巧花生米在眼前么。
    “你真是懒的够可以的”周芳芳听了笑道。
    师娜这边则是轻轻的转了一下桌，让女婿可以吃点别的。
    颜良见自己被说了，于是伸出筷子夹了一块离自己比较进了牛肉。
    干切的牛肉，片子上面还隐约见了一点点莹光，这是纯正的牛肉，真的再不能真了，而且还是好牛肉，才会有这般表现。
    夹起了牛肉，往前面的酱碟子里蘸了蘸，放到嘴里一嚼牛肉肉香味便充满了口腔。
    吃牛肉颜良是最中意这种干切，就算是没有蘸料，颜良也觉得比其他的做法要合自己的胃口。
    “启贤，尝尝咱们这里的羊肉”颜树仁伸出筷子虚点了一下汤盆里装的羊肉。
    满满的一锅白煮羊肉，只放了简单的料除了一下羊膻味，吃的就是羊肉本身的味道。
    陆启贤听了伸出筷子夹了一筷放到自己面前的小碗中：“吃了，吃了，叔，您家可常送羊肉，我怎么可能没有吃过”。
    “等过些日子，咱们自己养的羊就可以吃了，到时候再给你们送”颜道寻笑着说道。
    “留着自己吃好了要不就拿去卖，您老养羊多辛苦”师娜接口客气了一句。
    颜道寻听了大气的摆了一下手：“光凭咱们两家是肯定吃不了的，再说了原本养羊就是为了给大家吃的，卖什么卖，到了能吃的时候大家使劲吃”。
    对于颜道寻来说，现在钱也够花了，他不用贴儿子也不用贴孙子，不光是不要贴，时不时的儿孙还能给点钱，他足够使了，那还要这么多钱干什么。
    “嗯，这羊肉烧的好”。
    陆启贤吃了羊肉，顿时赞一通赞：“您老这羊肉烧的真是一绝，手艺都能去省城开店了，要不这样吧，我出店面您老出手艺，咱们爷孙俩合伙搞家店，一准赚翻了……”。
    颜道寻知道人家陆启贤和捧自己呢，不过依旧是乐呵呵的：“喜欢就多吃一点，这羊肉可是用瓦罐炖的，慢火炖上十几个小时才会有这样的味道”。
    颜道寻这锅羊肉炖的的确是上心，也花了功夫，味道自然不一般。
    “行了，你就别王婆卖瓜了，启贤，你也吃点别的，羊肉这东西顶饱，光吃它其它好菜就吃不下了，小师，你也来点羊肉”钱玉珍笑道。
    “吃着呢”师娜道。
    大人是一边吃一边聊，小稚和依依那两双小筷子挥舞的可勤着呢，两个小家伙还专挑肉多的啃。
    桌子上面忙活着，桌子低下也热闹，想想看大圆桌子下面多少条狗子，颜道寻家就是仨，颜良家有小黑，再加上陆启贤家的一只，弄的桌下开席的似乎并不比桌上的人少。
    主喂狗子的就是依依和小稚，两个孩子凡是不好啃的肉全都扔到了桌下，现在每一条狗子都歪头斜脸的抱着一根骨头啃。
    大人吃了个半饱，两个孩子便吃的肚子滚圆。
    “行了，别吃了，出去玩吧”。
    倪茜看到自家的闺女，肚子跟揣了一只小狗似的，不敢再让依依吃了，示意女儿放下筷子出去玩。
    依依也听话，其实主要是她也吃不下什么别的了，于是放下了筷子，站起来的时候又想起了小稚，于是过来把小稚从椅子上抱了下去。
    两孩子一走，桌子底下的一群狗立刻跟了上去。
    孩子带着狗一出门，屋里子瞬间安静了下来。
    “好么，两个孩子一走，像是屋里走了一大半人似的”师娜笑道。
    倪茜道：“等明年，更热闹了”。
    “热闹好，这饭吃起来才好，要是孤零零的几个人，别说吃饭了，想找人说话也找不到，以前小良在省城工作要是不能回来，一屋里就我们四个，吃的一点生气都没有……”钱玉珍听了有点想起了以前。
    “可不是么！”
    师娜也是深有体会，两个闺女都结婚了，他们两人在家有的时候吃饭都无话可说，每人一小碗米饭都是数着饭粒吃的。
    瞧瞧现在，几小碗的菜吃了，肚子似乎依旧没有饱，这人多吃饭不光是热闹，也能多吃些。尤其是桌上还有孩子，那真是吃饭都比平常香甜。
    一顿饭吃了一个多钟头，剩下的菜还有一半。
    颜良想过来帮着收拾桌子，但是被自己的丈母娘赶到了一边：“你歇着去，一上午忙活的够累了，这点小事我们来就行了”。
    “亲家，那个不要了，等会给狗吃，这桌子上除了那些没怎么动的，剩下的那些等会都倒进狗盆里”周芳芳说道。
    “鱼留着”周芳芳又加了一句。
    师娜笑道：“我知道，年年有余，这条大鱼这些天任务重着呢”。
    大条鱼到下桌的时候也没动过几筷子，除了鱼脸肉还有肚子上几块肉被吃了，剩下的还有八成没动。
    这条鱼得坚持到初二，就算是剩个鱼头，接下来的每一顿它也得露个脸，这就是习俗。
    一帮女人们收拾桌子，颜道寻这些人则是搬出了小桌子摆开了麻将牌，开始打了起来。
    等女人们收拾完了大桌子，在另外的小桌上也开了一场。
    颜良两口子凑不到桌上，因为长辈们占据了位置，不过颜良也实在不擅长这种游戏，每年上去打都是输钱。
    倪熙到是打的不错，不过她不够资格，只能在旁边哈二层了，至于颜良则是干起了服务生，给长辈们添茶倒水。