    站在老丈人的身后，哈了一会儿棋，颜良便觉得没大兴趣了。
    因为三人的下棋水平实在是太臭了，下的跟玩似的，瞅了这么一会儿，居然发现没有一人能看到四步以后的，你说这水平连业余的入门级都算不一上。
    一个个的也是晓有身家的人，怎么这智力居然可以恐怖如斯！
    看棋无聊，颜良就背着手打量着老丈人的这间小茶室。
    嗯！茶室不错。
    不是颜良自夸，而是真的不错，古雅清新，旁边的博古架子可是一水儿红木的，看样子还是个老物件，架子上摆的东西，看起来像是真的，不过就算是假的，那也仿的很好，至少漂亮两个字是担的起的。
    颜良知道自家老丈人以前玩过古董，也玩过文化人喜欢的玩意儿，后来因为吃亏太多，就没有深玩下去，上了不少当，但是上当的东西他没扔，都摆在家里，也不知道是想警示自己呢，还是怎么滴，反正都留下来了，时不时的还会看看把玩把玩。
    站在博古架旁边，颜良很快发现了一个挺喜欢的东西，一只小动物的摆件，像是狮子但又不是狮子，说不出来是个什么玩意，但是这东西身体是大红色的，脖子上的铃啊啥的是金色的，看起来憨态十足。
    就在颜良专心把玩这东西的时候，下棋的三人结束了一盘。
    张叔望着颜良手中拿着东西，笑着问道：“怎么着喜欢？”
    “挺有意思的，爸，我拿回家了”。
    颜良也不和老丈人客气，想要什么直接就张口。
    倪宇东苦着脸说道：“怎么又要拿回去？就在我这边看看就行了”。
    颜良腆着一张脸也不害臊：“拿回家给小稚玩”。
    刘叔听了哈哈乐道：“你还想存着东西？老话说外孙是姥爷家的狗，吃饱了就走，这女婿也差不离！看到没有，不光是走了还得捎点东西”。
    “刘叔，过奖过奖”颜良笑道。
    刘叔笑的声音更大了，伸手指着颜良：“你小子有意思，不做生意可惜了，真是不要脸啊，我这是夸你？”
    和刘叔见的次数多了，所以大家也就能闹闹。
    这些人平常一天下来大部分的时候都是扳着脸，当老板的都要保持威严，面对员工如此，时间久了到家也会带上一点，所以一般来说儿女们也都怕他们。
    颜良自然是不怕的，也正因为如此，倪宇东的一些朋友和颜良相处的还算不错，有时候这样的小玩笑开开也无伤大雅。
    “拿走，拿走！”倪宇东被自家的女婿弄的也挺无语的，无奈的摆了一下手。
    东西他挺喜欢的，但是现在女婿要他也不可能说不给，心中想着等过段时间，女婿看腻了，自己再去拿回来就是了。
    把东西揣进了口袋里，颜良又发现在桌子上有块石头。
    不是一般的灰不溜丢的石头，而是灰色的外皮当下有一点黑。
    于是颜良伸手把石头拿了起来，仔细瞅了一眼。
    “这你也要？”倪宇东说道。
    颜良道：“我看看，爸，这是个什么玩意儿？”
    “你们村捡的”倪宇东说道。
    颜良可不相信，自家老丈人说捡的，他哪有那功夫啊，地上别人掉了一百块他会捡，但是一块破石头他捡它做什么。
    觉得这石头上有文章，颜良看的更加仔细了一些，不过看的再仔细，也没有看出什么门道来，于是颜良很快把石头摆在了一边。
    三人正准备摆棋，这时候师娜推门走了进来。
    “还下啊，别下了，既然决定要去，那咱们就早点走”师娜说道。
    老实说，师娜喜欢呆在女婿家，不是为别的就是热闹啊，那边一堆孩子打打闹闹的多好，就算是看着心里也痛快。
    虽然这里也有不少孩子，但是这里的孩子和湖洼村的可不一样，湖洼村的孩子摔一跤那跟没事人似的，这里的孩子要是摔上一跤指不定就闹出什么事来。
    因此师娜最多是夸夸，再喜欢也不敢伸手啊，要是万一出什么什么事情，或者人家不喜欢，都是个事。
    不像是湖洼村碰到个皮猴子，还能揪两下小脸蛋儿什么的，有时还能照着小屁股轻轻的拍两下。
    “那行，不下了，等过几天我再杀你个片甲不留”刘叔笑着站了起来。
    “就你？”张叔撇了一下嘴：“我让你车马炮”。
    颜良瞅这两人真是驴死不架，死鸭子嘴还硬，水平不怎么样，吹大气的功夫那真是个顶个，不愧是大老板，大生意人。
    送走了朋友，倪宇东问道：“说走，怎么人呢？小茜依依她们呢？”
    “估计都在睡觉呢，我去叫他们”师娜说道。
    “那你……算了”倪宇东说道。
    正说着呢，外面传来了依依的声音。
    “奶奶，奶奶！”
    师娜透过窗户一看，笑道：“你看，人来了”。
    说完走出了茶室：“正好都来了，准备走吧”。
    “上哪里？”倪茜有点诧异。
    师娜道：“你颜爷爷让小良过来叫我们，说是大家一起过年热闹”。
    倪茜听了笑道：“您这想法一天三变”。
    “走，走”师娜也不和女儿多扯。
    既然这样，大家就不多啥了，锁上了门带上狗，一起往颜良家去。
    师娜坐在女婿的车上，同车的还有倪茜和依依，至于陆启贤则是带着倪宇东在另外一辆车上。
    路过了小河，师娜望着河面上玩的一群人说道：“真好”。
    颜良有点懵，不过倪茜张口道：“是啊，要在省城这样的场景估计不太可能见到，到了乡下大家都放开了”。
    像这样全家人在一起玩玩闹闹，对于乡下人来说挺平常的，但是对有钱人来说就显得难得了。父亲没什么形象的玩，儿女在旁边加油鼓劲，天伦之乐对于富豪家庭来说，显得弥足珍贵。
    颜良是没有办法理解的，因为他家娘老子也没有那么多钱。
    到了湖洼村，一过了隧道，师娜便道：“还是这里的年味足”。
    “等晚上的时候放烟花才漂亮呢”颜良说道。
    倪茜听了笑道：“你以为我们没见过烟花啊”。
    师娜道：“真不一样，咱们那是看，这边是自己可以放，而且一整个村子的人都出来了，这才叫过年呢，现在城里就算放也是集中放，只有看的份没有放的乐趣……”。
    说起了放烟花，师娜想起去年的时候。
    “你说这天会不会下雪？”
    说着师娜抬头看了一下天空。
    “这哪里知道啊，不过瞅这模样，还真说不准。不过就算是要下也不会太大，最多是下两下意思意思，天空还挺亮的”颜良说道。
    “过年下雪有意思，大雪纷飞的才有个过年的样”倪茜说道。
    闲聊着车子到了停车场，大家随意找了个不碍事的地方停好了车子。这时候车位就很难找了，因为外出的都回来了，湖洼村也和大多数的村子一样，停了不少各地牌照的车，虽然没有外面村子那么多，但是原本的停车场肯定是不够用的，所以马路边，村委会门口这时也就成了临时停车场。
    众人下了车，坐了雪地摩托后面拉着的小拖斗里，向着颜良家进发。
    到了村子口，依依便被小伙伴们给罗住了，下了车和一帮孩子疯玩去了，大人们则是聊了几句，打了一围招呼这才回到了小院。
    一进了院子，颜良等人便看到小稚骑在颜道寻的脖子上，老爷子自己还站在桌子上，一老一小正在贴对联呢。
    “对，对，就这样”
    站在地上的颜树仁负责看对联有没有贴歪。
    小稚的手可能有点问题，明明是贴正的位置，爷爷说了一声好，他就非得抖一下，这样直接就弄的横批不在门的正中间。
    “好了，好好！完美！”
    颜树仁笑道。
    颜良看了看，没有发觉哪一点完美了，再看看别的门，发现所有的门都一样，门两边的还算是能看，但是横批实在是有点掉链子。
    想提提自己的意见，目光在两老一小的脸上扫了一下，颜良把后面的话给咽了回去，因为他知道自己说了也白说。
    大过年的自己得知道自己的身份地位，不要干这种找训的事。
    “外公，外婆！”
    小稚看到倪宇东两口子过来了，立刻叫起了人。
    甜甜的小童音一下子就把倪宇东两口子给叫的眉开眼笑的。
    “大姨，我贴对联呢”小稚显摆了起来。
    今早干活被自己的太爷和爷爷夸的心气有点飘，小家伙以为自己贴的横批那是好的不能再好了，所以希望大姨也能夸自己两句。
    这点小稚随他老子，就喜欢听别人夸自己，别人要是骂自己那小脸瞬间晴转多云。用倪熙的话说就是爷俩同一张狗脸。
    倪茜忍着笑，大声夸道：“哟，贴的真好，大姨都贴不出来”。
    咯咯咯！
    小稚开心了起来。
    “大姨，姐姐呢？”
    瞬间小家伙就想起了姐姐。
    “姐姐在外面玩呢”倪茜说道。
    一听说姐姐在外面玩，小稚的小脸一下子纠结起来了，他想去和姐姐玩，但是又想把贴横批这个自己拿手的活给干完，心中那叫一个天人交战。
    “贴好了，太爷带你去找姐姐玩”颜道寻说道。
    “好！”
    小稚这才点了点头。
    这边的横批贴好了，得转下一场。
    颜良见爷爷弯下腰要把脖子上的小稚放下来，立刻过去伸手护着一点，虽然桌子大，正儿八经的八仙桌，但小心总是无大错的。