    周芳芳推开了屋门进了屋子，正好听到儿子正跟自己的大孙子说话，听明白了好悬没把自己气死。
    颜良这时候正冲着怀里的儿子说道：“把钱放在爸爸这里，等长大的给你买辆法拉利，一上大学就买，到时候在校园里开骚包的很，专门泡妹子！”
    说着看了一下怀中长的像极了媳妇的儿子，眉清目秀的小脸蛋真是太可人疼了，再想想镜子中的自已。
    长叹了一口气，又冲着儿子说道：“爸错了，爸不该这么小看你，就凭你这长相只要是不长歪了，像你爸我，到了学校不用法拉利也不愁找不到妹子。嗯，这些钱你就不必要了，咱们上大学的时候等着妹子开法拉利来泡咱！……”。
    小稚这时候哪里知道什么妹子不妹子的，听到父亲说，他是一头雾水“法拉利是什么？妹子一点也不好玩，还不如大黑和大黄呢”。
    周芳芳实在是听不下去了，张口大声喝道：“颜良！”
    “干什么？”颜良回头看到眼睛瞪的跟铜铃似的母亲，不由一哆嗦。
    周芳芳三步并做两步，来到儿子孙子的旁边，伸手想打儿子两下，不过一想到今天是大年初一，这才收回了手。
    把孙子抱了起来：“你小子就不能教点好！滚一边去”
    颜良一看，这还不走非要等老娘毛了不成，于是站起来便要走。
    “小稚的压岁钱呢？”
    颜良立刻把口袋里的压岁钱掏了出来，交到了母亲的手中，然后人一溜烟的消失了。
    接过了压岁钱，周芳芳放进了孙子的口袋里，然后冲着傻孙子说道：“这钱谁也不能给，你爸想要你就过来和我说”。
    “嗯，好的”小稚点了点头。
    小稚是无所谓的，只不过奶奶这么说，他就点头应着。
    倪熙这时走了进来准备看热闹，谁知道一进来发现颜良不知道去哪里了，客厅里只剩下周芳芳和儿子小稚。
    “颜良呢？”
    周芳芳听到儿媳妇问，气不打一处来：“别提那东西，我进来的时候你知道他跟小稚说什么？”
    “说什么？”
    明知道不是什么好话，但是倪熙还是想听听。
    不过听到婆婆一说，倪熙不知道自己是该乐还是该生气，这都教的什么东西，上大学泡妞？
    转念一想，指不定他自己上大学的时候没有好好泡妞，就把这理想放到了儿子身上，再听到颜良说儿子凭这张脸等着开法拉利的妞来泡，真是觉得有一种无言以对的感觉。
    “算了，妈，他也是胡扯”。
    倪熙还能说什么？
    谁知道婆婆接下来一句，让倪熙又乐了。
    周芳芳问道：“法什么那个是什么东西？”
    倪熙笑道：“是车，跑车，名牌跑车”。
    “噢！那我大孙子上学的时候得买一辆，别人有咱就得有。听着似乎有了好找媳妇”周芳芳说道。
    倪熙：“……”。
    这娘俩话倪熙觉得，真是有什么样的娘就有什么样的儿啊。
    再看看现在还傻乎乎的大儿子，脑子里跳出来大儿了开法拉利上学的模样，心中不由想到：难不成小稚二十自己就要当奶奶了？
    晃了一下脑袋：这都什么乱七八糟的，买的起到时候也不给他买，大学就该好好学习。
    接下来日子到是平常了，吃完了午饭，小稚巴巴的等着姐姐依依过来，依依今天是来不了了，于是小稚只得跟着太爷一起去村里找别的孩子玩。
    到了天黑回家，吃完饭全家又去放烟花。
    今天晚上烟花没有昨儿那么猛了，都是小个头的，而且以地面喷的为主，场面不如昨天，但是孩子们依旧是开心。
    放完烟花大家回来睡觉，好好休息，因为从初二开始就是走亲戚的日子。颜良家也是这样，不说别人，只说老丈人家他颜良就必须要去的。
    第二天一早，颜良睡醒了，倪熙这边都已经准备好了。
    “这么早？”
    颜良洗漱好之后，看到媳妇已经准备出门了，于是问了一句。
    周芳芳道：“早什么早，现在都已经快八点了。小稚呢，叫小稚起来，你们吃点东西就去，带的东西已经给你们准备好了”。
    倪熙这时候笑道：“我跟妈说了，我爸那边什么都不缺，你看看还要带这么多东西”。
    周芳芳回道：“这不是家里缺不缺的问题，现在只要不是困难的，谁初二去老丈人家不得带东西啊，这是礼数。
    对了，去了，让你老丈人一家明天就过来，少了他们一家子，院子里都冷清了不少”。
    “知道了，我去叫小稚”。
    颜良说完回了屋，把儿子从床上又给拉了起来，不过今天小稚没有迷糊，因为这小子已经睡了十个钟头了。
    把小稚的衣服穿好，爷俩到了客厅，发现早餐已经准备好了。
    “妈，您还怕我们饿着？”颜良笑道。
    周芳芳道：“你过去他们可能还在睡着呢，就算你们不吃孩子也得吃点”。
    “丈人家还能缺了零食？”
    颜良嘴上这么说，但还是拉着儿子坐了下来。
    一家两口吃饱了，两个小的也被放进了推车里，于是一家便往村口去。
    到了村委会的门口，那叫一个热闹啊。
    初二正是走亲戚的头一天，而且大家十有八九就是去的丈人家，要不就是去给舅舅拜年，所以每一家都是大包小包的，码头上到处是人喊车鸣的，跟菜市场似的。
    “大良，你也走亲戚啊”。
    乡亲们见到颜良一家纷纷打起了招呼。
    “去我老丈人家”颜良笑呵呵先和大家伙道了一声新年好，然后这才解释了一句。
    “你到是近”。
    大家都知道倪熙的父母现在住在哪里，于是出言调侃道。
    颜良道：“现在那边住了不少人，家里也有合适的姑娘，要不让倪熙给你们介绍一下？”
    “我是不行了，年纪大了”。
    一帮人又开始闹了起来。
    现在从家里出来的，绝大多数都是结了婚的，至于没结又适龄的，全村也没有几个了。
    调侃了一会儿，大家上了各家的车，缓缓驶出了小村，各自向着目的地驶去。
    颜良肯定是先到的，因为他老丈人住的太近了。
    出了村子走上一会儿，转个弯就到了老丈人家的门口，正准备叫门呢，大门缓缓打开了，颜良把自家的车子开进了院子里。
    倪宇东和师娜两人早就等着这一家子过来了，见车子进了院子，两口子一起迎了上来。
    “爸，妈，新年好”
    颜良堆开车门来了一句。
    倪熙这边刚推开了门，小稚已经迫不急待的爬下了车子。
    师娜一口一个小心，小心，伸出手扶外孙。
    “放我下来，放我下来”
    师娜把小稚抱在了怀里，刚抱起来小家伙便要下来。
    师娜刚把小稚放下来，小家伙扑通一声跪了下来。
    那头磕的叫一个麻利，一下子把师娜和倪宇东都弄愣住了。
    “外公，外婆，新年发大财，寿……寿”小稚有点记不得了。
    倪熙笑道：“寿比南山”。
    “寿比南山”小稚立刻重复了一句。
    师娜和倪宇东已经笑的看不见眼睛了。
    “好，好，有你这句话，外婆也要活个一百岁”师娜笑着伸手要把小家伙给抱起来。
    不过小稚巴巴的望着外婆。
    “这是怎么啦？”
    “压岁钱，压岁钱！没看见么，孩子等着压岁钱呢”倪宇东想明白了，笑着说道。
    师娜道：“我给忘了，进屋外婆再给你拿，外婆啊早就准备好了”。
    听到这话，小稚才站了起来。
    倪熙笑道：“小财迷，跟你爸一个模样”。
    师娜哪里顾得这些，小外孙都能给自己磕头了，出钱也出的开心。
    “快点进屋，外面冷，别把孩子给冻着了”师娜连声说道。
    颜良这时候已经把两个小的车子从车上抱了下来，放到地上推着跟在丈母娘的身后进了屋里。
    进了屋里，大家坐在沙发上开始聊了起来。
    师娜这时候从屋里拿出了几个红包，交到了小稚的手上，把剩下的四个放到了两个孩子的小口袋里。
    倪熙看了一下红包，张口说道：“爸妈，别给这么多，这边的习惯是意思一下就成了，一百两百够了”。
    “别人家我们不管，我们这边就是这样，给两个孩子的，跟你们也没什么关系”师娜说道。
    红包给的不少，倪熙看了一眼便知道最少大几千，不是八千就是一万，不会少了。
    颜良这时候，笑眯眯的跪了下来，给老丈人丈母娘也磕起了头来。
    “爸妈，身体康泰，万事如意”。
    颜良这边话刚说完，倪熙便道：“爸妈，给钱吧，这家伙都等了一天了”。
    师娜笑道：“有，有！”
    说完又拿出两个红包，一个给了女婿，一个等着女儿。
    倪熙见了道：“不磕就没有么，我们家以前可不是这样的”。
    “不磕怎么会有？”师娜笑道。
    倪熙很干脆的也跪下来也父母磕了一个。
    收了红包，倪熙打开来看了一眼，然后伸手把颜良的红包也抢在了手上。
    “干什么，干什么”颜良装作有点不乐意了。
    倪熙道：“你自己说的，要用红包的钱给小稚买法拉利的，怎么，还想自己吞了不成？”
    师娜听了哈哈笑着问道：“小稚才多大就要买法拉利了？”
    师娜把昨天的事情和自己的父母说了遍。
    师娜和倪宇东听了哈哈乐个不停。现在两口子听了要做太外祖也是开心的很，至于其它的俩人根本没有兴趣关心。
    倪宇东更是冲着外孙说道：“到时候你爸不买，外公送你！”