    “妈呢？”
    见倪熙上了桌，颜良便问了一句。
    倪熙道：“妈睡觉去了，说是中午的时候喝的红酒有点多了，回床上去躺一会儿”。
    颜良听了哦了一声，抬头走到了母亲的房间门口，轻轻推了推门，发现门没有关，于是推开了一道缝，发现母亲正躺在了床上睡着了，于是轻轻的关上了门。
    倪熙抬头见颜良回来了，张口问道：“妈睡着了？”
    “嗯，睡着了”颜良点了点头。
    师娜这时候问道：“小良，要不你来打几圈？”
    颜良听了立刻摆手：“我还是算了，我在旁边看着就行了，上去打算了”。
    “妈，别叫他，他那上来就输钱，打这东西从来没赢过”倪熙笑着说道：“以前他在公司上班的时候，他们经理让他打麻将，他到好，把口袋里的钱一掏，说自己不会，这些钱就当是自己输的，顿时经理的脸就绿了……”。
    哈哈哈！
    “还有这事？”倪宇东听了望着自家的女婿。
    颜良笑着点了点头：“嗯”。
    “你这不是戳人心么”倪宇东继续乐着。
    颜良张口说道：“以前公司的经理一家两口子都喜欢这个，每一次发工资之后都会叫办公室的人去家里打麻将，两口子一起上桌，每天输赢都在上千，两口子还都赢，就我那时候那点工资，输上两天，剩下半个月吃饭都是问题，谁有心思去打麻将”。
    这故事就早了，颜良刚毕业那会的事情，摊上这么一个无良的上司也算是颜良倒霉，不过颜良那时很刚，别人都背后抱怨，颜良这边直接上去来了一下子，从此之后，再打麻将，经理一家就再也不叫他了。
    “那经理也够损的，一个月才拿多少钱，两口子一天就扒上一两千，真是生财有道”倪宇东听了说道。
    说完看了一眼颜良：“那以后呢？”
    “后面就不带我了呗，不过年终的时候给我穿小鞋了”颜良说道。
    “那你是怎么办的？”师娜也有点好奇了起来。
    颜良道：“我能怎么办，换了家单位。原来的单位事太多了，几乎每个月都有人请，一出手就得一千，到了国庆这样的日了，一个月工资根本就不够”。
    “嗯，这个事情是大问题，以前我们公司也有，不过后来我发了个文，同事之间出礼最高不过两百，如果多了可以向公司举报，敢大操大办红白事收礼的一律清退，后来才好了一些。
    都是打工的，上有老下有小的，要是有房贷每个月还了房贷日子过的紧巴巴的，再搞这些，日子就更难了”陆启贤说道。
    “姐夫，你多发点工资不就行了？”倪熙笑着开玩笑说道。
    倪宇东道：“不要成本的啊？我到是想把现的工资提上几倍发给工人呢，要是这么干工司就完了，现在你不知道做生意有多难，你供货的时候得价格低，质量要求还多，最怕的就是欠款，东西出去了钱收不回来，你真要是的时候还让你打折还款，要不然就让你等，等到什么时候不知道”。
    颜树仁听了点头道：“谁说不是呢，显阳的公司也是这样，同期比他大的几家都倒了，他这边也就是有个外单，这才一直挺过来的，要是没有这外单，也完了”。
    “外单自然好了，按着时间给钱，信用也好，人家有规矩”倪宇东说道。
    “行了，你们就不能不谈生意？”师娜笑着说道。
    “不谈，不谈，大新年的。九条”倪宇东笑道。
    对于这些事情打过工的怕是都听说过一些，现在国内一片用工荒，但是奇怪的是，外企不论是欧美还是日韩的企业招人都很容易，你说奇怪不奇怪。
    有人说外企拿人当人，国内的老板拿工人当狗。
    也有人笑称好好努力，等来年给老板养个三儿，
    这话不是颜良说的，颜良也不负责，一些阴阳怪气的群众总是胡说八道的，四零四大神别剁颜良就成。
    再说了，群众中也有坏人呐。
    外面的小雪一直下，屋里的小麻将也继续打。
    一直打到了外面天色有点泛黑，两个小家伙玩累了回到屋里。
    “爸爸，我饿了”
    小稚来到颜良的身边。
    颜良还没有说话呢，师娜便抬手看了一下表：“哟，都七点半了，快点，大家别打了准备晚饭吧，马上晚会都开始了”。
    “哟，真不早了，收拾一下吃饭吧，可把两个孩子给饿坏了”
    颜道寻看了一下墙上的钟也说道。
    晚上的饭也好做，直接火锅家里的肉和菜都是现成了，大家忙活了十来分钟，大火锅子摆上了桌，围桌子坐好，一边吃着年夜饭，一边看着晚会。
    大年夜看晚会，可以说是咱们国人的传统了，不过大家也普遍觉得，晚会越来越不好看了。
    原本颜良还喜欢看看相声小品，不过现在相声小品？
    唉，从鞋拨子脸退了之后那是一年不如一年了。
    就像是今年的小品，上面演的热闹，但颜良看的想吐。
    原本大年夜是欢乐的时候，全家人忙活了一年，大家高高兴兴的围在桌子旁边，吃着年夜饭，开心的说着家长里短的。
    突然间看了这些小品，颜良的感觉就像是在锅里发现了一只苍蝇，别提多恶心了。
    这帮人自觉得演的还挺高级的，说什么最高级的喜剧是悲剧。
    大新年全家团圆的时候你不悲剧，就是想着教育人一顿，一副高高在上的说教嘴脸，你说这些演小品的是不是跟个苍蝇似的讨人厌？
    至于什么高级的喜剧是悲剧？
    颜良真想一口浓痰吐在他们脸上。
    不是说这话不对。
    这话对，
    但玩这个的人家是沙士比亚这一类的大文豪，凭你们也配说自己演的那十来分钟的玩意儿高级？
    再说了，老百姓们要你们这群戏子教育？
    哪一次保家卫国的时候抛头颅洒热血的不是百姓子弟。
    不信你看，大毛二毛开战的时候，二毛有钱人和戏子能跑的都跑了。
    没事的时候你们在电影里电视上大谈爱国，有事跑的比兔子还快。
    就这帮货，连在过年的时候把大家逗乐一回，他们都做不到，还谈什么高级不高级的，人不能无耻到这地步吧。
    按颜良说，直接让郭桃儿和祖上lu帽子王的于世子上，给他们三十分钟或一小时的表演时间，看老百姓乐不乐。
    屎尿屁伦理梗也比那些个玩意强，至少老百姓爱看，咱老百姓就这么俗怎么啦？吃你们家大米了？
    “这些小品越来越不好看了，演的什么玩意儿”颜树仁说道。
    倪宇东道：“唉，以前看陈佩斯和朱时冒，后来看赵本山，现在就剩这几张大饼脸了，越来越没意思”。
    “谁说不是呢，现在唱歌也不行，一首歌好几个人唱，都认不出谁和谁了”师娜也接口说道。
    “舞台是越来越漂亮了，但是演的人越来越不行了”陆启贤也跟着嘀咕了一句。
    颜良没有张口，他现在正拖着一根大羊骨，美滋滋的吸着骨髓呢，觉得这骨头里的东西比屏幕上的那几张让人作呕的肥脸更吸引自己。
    中午吃了不少，大家其实也不怎么饿，就连两个孩子也不过是到点了想往肚子里塞点东西，所以这顿饭吃的极快。
    不过半个钟头，饭便吃完了。
    推开了面前的碗，依依张口冲着颜良问道：“小姨夫，咱们什么时候去放烟花？”
    颜良想都没想：“咱们马上就去”。
    真心想逃离这些相声小品，不为别的，看多了反胃，刚吃的好东西都要哕出来了。
    “好，好，放烟花喽！”
    依依和小稚跳着拍起了小手。
    很显然，对于孩子来说，放烟花比看小品听相声有趣多了。
    说走还不能马上走，因为烟花还没有拿出来，不为别的，就是家里有钱了，颜良虽然不爱显摆，但是今日不同啊，大年夜，这时候要是不显摆，那怎么能行。
    把放在二号温室后面小房间里的烟花取出来，堆到了雪地摩托拉着的小板车上，满满当当的堆到实在是堆不下去了。
    颜良倪熙还有好热闹的倪茜，陆启贤两口子，在前，长辈们跟在后面，至于狗子们，则是跑前跑后的比人还高兴，至于为什么高兴，这谁知道，估计是它们觉得出去玩吧。
    猴儿这时候也是一年喜气洋洋的新年装，大红的衣服，色的绒边，乐的吡牙咧嘴的。
    砰！
    走了没几步，村子附近的冰面上就有人放起了烟花。
    顿时头顶的天空瞬间被烟花照亮了，天空中呈现出几朵华丽的花朵，绽放的瞬间，似乎能照亮满天星辰似的。
    这几朵刚灭，另一群又冲上了天空。
    “快点，快点！”
    两个孩子着急的催着大家。
    众人不由加快了速度。
    到了村子附近的冰面上，发现几乎整个村子老老少少的都出来了，带来的烟花直接围出了一片直径约三十来米的大圆。
    老人们都拦着幼小的儿孙，壮年的男人们则是分批抱着自家的大烟花摆到中间，点燃之后飞快的离开，然后和乡亲们一起欣赏。
    东风夜放花千树！
    火树银花不夜天！