    颜良回到家，爷爷的活就得颜良来做了，至于说啥活，那自然是让小稚骑着贴对联了，颜道寻和颜树仁舍得不骂小稚，但是骂起颜良来那是一点不含糊，什么贴不正之类的，都怪到了颜良头上，总之重孙子和孙子是不会错的，错都在儿子孙子身上。
    老实的闭上嘴，一脸的傻笑就是颜良的伪装，这时候千万不要说什么，说的越多那就越错，让长辈们多嘀咕几句不掉皮不掉肉的，能有啥？
    倪宇东则是站在旁边，和陆启贤一直乐个不停。
    对联贴好，接下来就是挂灯笼，拉电线，这件事情就不需要小稚来做了，这小子到是想干，但是沾电的活儿，长辈们是肯定不会让他做的。
    颜道寻望着扁着嘴的重孙子，心疼的不得了，张口说道：“走，太爷带你去找姐姐玩去！”
    这下小稚乐了：“走，快点走”。
    说着蹦蹦跳跳的来到了太爷爷的身边，伸出小手拉住了颜道寻的手。
    颜道寻说道：“等等，先把衣服穿好”。
    说着拉着重孙子的手进了屋里。
    颜良和陆启贤两人现在是干活的主力，先是大门口的两个硕大的红灯笼，一个上面写着欢庆，一个上面印着佳节。
    电线上面还挂着一个个小彩灯，从屋外的山墙一直拉到了大门口，到了门口葫芦架的时候，又拉出了一道线，让架子上也布满的彩灯。
    大门口挂好，接下来就是屋门口，温室门口，还有涵洞门口，这几个门口的灯笼就不是鼓型了，而是长条型或者是宫灯型。
    所有的彩灯和灯笼都布置完，打开电源试了一下，发现都亮了没有一个瞎火的，这年三十上午的工作才正式完成。
    布置完了家里，接下来就是一年中最重要的一顿饭了，有些地方的风俗可能不是太一样，像是湖洼村这边，一般都是中午一顿，算是团圆饭，有些地方可能是晚上。
    当然晚上一顿也会丰盛，但是最主要的还是中午，意思是从现在开始就已经正式进入过年的时间了。
    所有人都有事可忙，像是倪宇东和陆启贤这样根本不会做饭的，就剥豆子，剥皮蛋，要不就是洗菜择菜，像是有点手艺的，那就干点技术活，至于掌厨的那自然是颜良，周芳芳和师娜等人。
    家里的大圆桌也支了起来，凉菜已经摆上了桌，六个凉菜八个热菜，一盆汤这是标配。
    周芳芳见剩下来也没什么事了，锅里炖着老鸭汤，小锅里的白菜牛肉也只需等着火慢慢的烹制。
    “小良，去叫你爷爷和两个孩子回来吃饭”周芳芳说道。
    颜良一听，把手在围裙上擦了擦，然后解下了围裙挂在墙上的钩子上，向着院子外走去。
    倪熙时候正好出了屋，看到颜良往外走，于是说道：“要拿什么，我去拿”。
    “不是拿东西，是去叫爷爷他们回来吃饭”颜良停住了脚步和媳妇说了一句。
    倪熙说道：“我也去”。
    于是颜良等等媳妇，小两口肩并肩，牵着手一起往村子的方向去。
    小两口走到了冰上，没走几步呢，倪熙便蹲了下来，颜良双手拉着媳妇的手，把媳妇拖着走，两人一边玩一边一边闹。
    就在两人玩的正开心，婶子打斜过走了过来，手中还挎着一个篮子，看到小两口这亲热劲儿，不由笑着说道。
    “哟，你们可真好”。
    见到婶子过来，倪熙从冰面上站了起来，小两口和婶子打了声招呼。
    倪熙又说道：“婶子，您这是干什么去？这个点儿家里还没有吃饭啊？”
    “马上就吃了，回去拿点东西，对了，你们家吃过了还是没吃？”婶子笑着说道。
    颜良接口说道：“还没吃呢，马上就吃了，我们这不正准备去叫我爷回来吃饭么”。
    “那你们快点去吧。哦，对了，你们家有野干菇没有，没有的话我这边有些”婶子一边说着一边揭开了自己篮子的盖儿，篮子里是一篮子的灰色干山菇。
    倪熙连声道：“有，家里还有不少呢，都是我爷出去放羊的时候采的”。
    “那我就不给你们了”婶子听了之后又重新把盖子盖上。
    到不是婶子跟小两口假客气，而是这时候不太适合，因为按着风俗，从吃完饭开始，一直到初一，大家都不会给也不会收东西，因为老话说，这一给一收就是一年，意味着这一年你都要给别人东西，收的人家一年也收别人的东西，给是给财，收那差不多就跟要饭的一样了。
    如果不是两家还没吃饭，婶子连这事提都不会提的。
    “行了，你们俩玩着吧，我回去了”婶子说着迈开了脚向着家走去。
    “婶子慢走！”
    说完颜良小两口也不闹了，牵着手继续向前走。
    倪熙走了两步，突然对颜良说道：“你背我”。
    颜良愣了一下，笑道：“好的！”
    说完把背冲着媳妇，微微弯下了腰，倪熙跳起来扑到颜良的背上，颜良见媳妇上来了，伸出手托住媳妇的两条腿，小心的往前走。
    “你为什么愣一下？”倪熙问道。
    颜良笑着说道：“没有想到你会让我背你，以前谈恋爱的时候都没有这样”。
    倪熙笑道：“那时候是不好意思，现在你背着我，我觉得很幸福，现在的生活就跟我以前想的一样”。
    听了媳妇的话，颜良笑着说道：“你的要求也太低了，要是背着你就觉得幸福，那我一天背你一次”。
    颜良自然明白媳妇话中的意思，他和倪熙一样，都觉得现在的日子过的幸福，家里的长辈们身体都挺好的，没病没灾的，孩子也长的结实，更没有为钱犯过愁，这小日子还有什么说的呢。
    但颜良也明白，这种幸福州感有一部分来自家的媳妇要求少，而且懂得理解人，如果换了一个女人，说不定就会嫌弃自己不上进，整天在家里游手好闲的。
    颜良不是批评谁，谁都有自己的生活，也有权力想过上自己想过的日子，但是花钱如流水，整天介说三道四的女人，显然是不适合颜良这样的男人。
    “那还是算了，你要每天背我一次，别人看到了一准会笑”倪熙开心的说道。
    “别人是别人，我管他那么多干什么，咱们过自己的小日子还要别人说？再说了我背自己的媳妇，关他们什么事”颜良乐呵呵的说道。
    小两口就这么一边小声的说着话，一边往前走。
    劈里啪啦！
    村子里这时候传来了一阵鞭炮声，预示着又一家开饭了。
    “小姨！”
    依依的身影迎面跑了过来，一边跑一边大声的喊着，跟十年八年没见一样的热情。
    听到依依的声音，倪熙立刻让颜良把自己放了下来，抬头发现颜道寻也牵着小稚向自己这边走来。
    望着颜道寻，倪熙的脸不由一红。
    颜道寻到是没有在意，他对于孙子背着孙媳妇很是高兴，晚辈们小两口生活幸福就是他最大的心愿。
    依依望着颜良。
    颜良顿时明白小丫头的心思，于是弯下了腰：“我也背你！”
    依依一听，开心的点了点头，然后手脚并用拿上了颜良的背上。
    小稚见了，立刻也要背。
    倪熙见颜道寻要弯腰，立刻说道：“妈妈来背你，太爷陪着你玩累了”。
    颜道寻笑着说道：“没事，我现在身体壮的像头牛，还是我来背吧”。
    倪熙还想要拒绝，颜良说道：“算了，让爷爷背着吧”。
    颜道寻蹲了下来让重孙子揽住自己的脖子，又手托住了小稚的屁股，站起来后冲着倪熙笑道：“这孩子一天一天大了，再过两年我想背也背不起来了”。
    倪熙劝慰说道：“爷，您身体棒着呢，长命百岁，等着小稚有了孩子，您还能背的动玄孙呢”。
    “哈哈哈哈”。
    听到孙媳妇的话，颜道寻爽朗的一阵大笑：“我是不敢奢望喽，见到重孙子已经是老天爷保佑了，这要是能见到玄孙，那得积多大的德”。
    颜良也跟着说道：“您放心，一准见到”。
    按狗子说的，只要不出什么意外，老爷子再活上三十来年的没什么问题，这玄孙十有八九爷爷是见的到的，当然了，要是小稚结婚晚也说不准，未来的事情谁知道呢。
    不过家里还不是有两个备选项么，这点颜良到是不太担心。
    “那好，那好，我等着”颜道寻非常开心。
    一路聊着，不知不觉一行人便回到了家中。
    听到院子里的动静，师娜走出来。
    看到颜良背着依依，颜道寻背着小稚，师娜便说道：“小熙，你太不懂事了，怎么让他太爷背着孩子”。
    “没事，没事，是我自己要背的，小熙抢着背没有抢过我”颜道寻笑道。
    师娜笑着说道：“快点进屋吧，等着你们吃饭，刚才他奶奶还说要出去找一下你们，说是别路上又玩起来了”。
    师娜口中的他奶奶自然指的是周芳芳，现在这种称呼开始从小稚的角度出发了。
    几人进了屋，发现桌子上的菜餐具都已经摆好了。但是人却没有落座，都在沙发上坐着看电视呢。
    见到颜道寻回来了，所有人都站了起来。
    周芳芳道：“人都回来了，咱们开席吧”。
    于是一帮人开始往桌子边上走。
    也无需过多的客套，新加的陆启贤一家三口都是晚辈，正席主陪什么的坐位也轮不到他们，倪宇东和师娜两口子也不是头一次，知道自己按着湖洼村的习俗该坐在哪一块儿，于是大家很快都落了座。
    颜良和陆启贤坐在是面对面，两人是男人而且可以喝酒，所以一边一个充当倒酒的酒司令。