    全村人都在挖石头？
    这话说的有点毛病，因为颜良家就没有人去，但从统计学上来说也是相当正确，因为除了颜良家，所有人家都有人去挖，哪怕现在天空中飘起了小雪花。
    所以颜良家这个小分子，根本就约等于无。
    百姓们总是很淳朴的，质朴的让他们不放过任何一个发财机会，湖洼村的乡亲们也不能免了这俗气。
    哪怕是颜良的三嫂子，也就是颜如松的媳妇，家里不缺钱，也带着篮子来到了崖前，挥起了自己手中的锄头，冲上山崖上露出来的石头猛刨。
    谁也不知道什么样的的石头里面有值钱的东西，所以大家刨的目的都是盲目的，只要是石头，装满了一篮子之后便倒在了山脚下。
    在山脚下一群群老人们带着孩子，坐在小板凳上，拿着石头同样盲目的敲着，咚咚声不绝于耳。
    山崖上的石头分两种，一种很硬，另外一种很软，硬的不好敲，而软的很好敲。
    “这是不是？”
    不停的有孩子拿着敲开来的石头问向自己的祖父母。
    “不是！”
    石头就是石头，这点湖洼村的老人们分的很清，孩子们却是因为年龄太小，不知道石头的好与坏。
    “奶奶，这个是不是？”
    又一位孩童拿着自已敲开来的石头冲着旁边的祖母问道，孩子还穿着开裆裤，露出来的小雀儿在寒风中泛着红色。老话说小孩子火力旺，想来是有一定道理的，要不然这露着腚的孩子也不会不叫冷。
    老太太扫了一眼，原本想着继续，不过孙子手中那块石头上冒出来的一抹鸡油黄，立刻吸引住了她的视线。
    从孙子的手中接过了石头，自己看了两眼，立刻叫自己丈夫。
    “他爷，你过来看看，这是不是那种？”
    老头子正在不远的地方刨石头，闻言走了过来，看了一眼之后，立刻伸出粗糙的大手魔摩挲了一下石头，去掉上面的灰。
    “是，应该是，你看这模样真漂亮，像是刚杀了拿出来的鸡油似的”老头子说道。
    听到了老头子的话，旁边的乡亲们立刻围了过来，大家都忙活了好一阵子，没什么收获心下都有点失落，现在突然间现了宝，立刻让乡亲们精神一振纷纷围了过来。
    “真好看，原来这就是值钱的石头”。
    众人纷纷说道。
    “敲开来看看，到底有多大”老头不是和别人说的，这是他和自己说的，兴奋的老爷子立刻拿起了锄头，往手上的石头上磕。
    石头的皮子略软，石头放在地上锄头只要是用下力气，石头壳就破开了，几分钟过后一团不规则的如同鸡蛋大小的黄油石头便出现在了众人的眼前。
    石头很润，里面飘着一些絮一样的东西，如同散开来的羽毛，十分漂亮。
    “这个能值多少钱？”
    东西出来了，大家最关心的是它的价值。
    老爷子哪里知道这东西值多少钱，不说上千上万，就是值个三五百那也是不少的收入。
    “这我哪里知道，等回去的时候问问小良”。
    老爷子有点难为颜良了，他哪里知道这东西的价值，不过谁让他是村里现在唯二的大学生呢，至于问小良媳妇，老人们总是不乐意的，在他们的心中女人哪里知道这种大事情，这时候还是老爷们靠谱。
    老爷子家里出了的石头，在大家的手中传了一圈，便回到了老太太旁边的篮子里，不是自己挖出来的，但是也给大家鼓了一股子气力。
    回到自己原来位置上的众人立刻挥着手臂敲起了自家面前一堆的石头。
    很快又一家出了块漂亮的石头，只不过这一次不是鸡油色的，而是浅红色，就算是没人清楚，也知道这块石头的质量不好，因为论起润度来说远不如刚才一家挖出来的。
    虽然是这样，但是大家的干劲又更高了。
    不得不说山崖这边石头挺多的，而出货也相当可以，敲开两百来块石头，总有这么一块让人觉得欣喜。
    大家一起干活，渐渐的也就摸出了一点规律，硬石头是不用看的，哪怕是敲碎了也是什么都没有灰色的皮子灰色的芯，软的石头才有出货的概率。
    于是大家伙就专门找软的石头敲，磕破了皮子看到里面有东西就摆在一边，如果敲了几下没有出东西，就把石头敲碎了看，没有就没有，如果有就开心好一阵子。
    天空中的雪花都没有浇灭大家的兴致。
    到了天黑的时候，每家每户都弄到了几块漂亮的石头，于是一个个兴高采烈了回了家。
    由家里的老人拿着个布兜子向颜良家进发。
    此刻颜良家正刚吃完饭，一家人正坐在沙发上看电视聊天，这时候是一家人在一起消食的时候。
    “小良在不在？”
    老人的声音在院子里响了起来。
    颜良听了立刻迎了出去：“九爷爷，您来了，这么大的雪有什么事么？”
    “家里敲了一些石头出来，让你看看到底值不值钱”老爷子笑着拍了拍手上的布袋子。
    颜良笑道：“我哪知道这东西的价值，不过您既然来了进屋来，我让我老丈人帮您看一看”。
    说着颜良引着九爷爷进了屋，屁股还没有沾到板凳呢，院里立刻又响起了六爷爷的声音，颜良只得又出去迎。
    这一来一回的折腾了十好几次，于是颜良家超大的客厅一下子拥挤了起来。
    像是倪熙这些人，都进了房间里，好给老人们腾位置，所有的板凳都拿了出来，就这样还不够坐的，有些老爷子直接歪着屁股坐到了颜良家的地毯上。
    颜道寻和颜良爷孙两望着当门地一堆石头，有点发懵。
    “一晚上挖出来的？”颜道寻问道。
    “嗯，还有一些实在是不好看的，都被我们扔在家了”。
    老爷子没有说实话，他们挖出来的石头可不少，有一部分根本就没有开口，别以为没文化的老爷子就傻，他们挖了这么长时间，出货的石头什么样，不出货的石头什么样，也摸出了一点门道。
    如果要是有懂玉石的，一准就要和老爷子们说起什么石皮的表现，湖洼村的乡亲们没有这种经验，但是他们在实践中也总结出了一些。
    要不然怎么伟人说实践出真知呢。
    “小良，给你老丈人打个电话”颜道寻也不知道这玩意什么样的叫好，什么样的叫不好，只得冲着孙子说道。
    颜良听了拿出手机给老丈人拨了过去。
    此刻的倪宇东刚吃完饭，一边看着经济新闻，一边手上还摸着狗头。
    听到电话响了，见女婿打来的立刻接了。
    当倪宇东听说乡亲们采了石头，立刻来了精神，让女婿把镜头对准了石头。
    看了一会儿倪宇东便说道：“看不太清楚”。
    的确是看不太清楚，因为石头在家里的灯下颜色多少有点偏，因为光线本来就带着颜色，偏色自然也不可避免。
    就算是这样，倪宇东看到一堆石头也是有点懵的，他才说了这事多久，湖洼村的乡亲们就挖到了这么多石头。
    “明天，明天我叫上一帮朋友去看看”倪宇东说道。
    倪宇东的圈子有些杂，不光是有钱人的圈子，还有文化人的圈子，当然了他凑不进去，只是在外围转转，不过有钱人和文化人之间的联系也算不错。
    原因很简单，文化人也要吃饭，也要用钱，不能因为你成文化人了就不吃不拉了，你的东西卖出高价来离不开这些有钱人。
    和老丈人通完电话，颜良冲着长辈们说道：“明天吧，明天我丈人带着朋友过来看看”。
    颜道寻接口说道：“那就等等吧，大家把石头都拿回去，明天等着宇东过来再拿过来”。
    众人听了纷纷说道：“老七，咱们还信不过你，就摆在这边了，等明天让宇东的朋友看看，要是他们喜欢想买呢，咱们卖了也成“。
    “对，对，二哥说的话是理儿”。
    一群人纷纷笑道。
    颜良听了立刻说道：“这个事情按我想的，不急着卖，因为现在这东西才刚出来，价格还很不好说。不过呢要是大家急着用钱，不如把一些品质不错的出手，品质最好的呢咱们存着，等着以后价格好了，再出手也不迟，大家又不是吃不饱饭了……”。
    颜良这是给乡亲们提个醒。
    万一到时候卖贱了，大家事后后悔，这笔子账到记到自己老丈人头上就不好了，颜良也不缺钱，这些东西就算是卖个百十万的，他也不红眼，但是在村里的脸面他还是要的。
    “也对，大良说的有道理。不过呢，这东西有涨就有跌，谁也不知道以后是个什么情况，你们觉得合适呢就出手，不合适就留着，总之自己拿主意，贵了自己赚，贱了也不要怨人”颜道寻说道。
    听了孙子的话，颜道寻就明白了孙子的担忧，于是和自己的堂兄弟们解释了一下。
    “看你们说的，要是卖贱了我们还能怨你不成？”二爷爷笑着说道。
    “咱们也是把丑话说在前头，免得到时候出了问题，大家红了脸”颜道寻乐了。
    就这么着，大家聊了不到五分钟，纷纷离开颜良家，各自回了家。
    回家之后干什么？
    继续敲石头啊，几乎每家都背回来一些石壳有特色的石头，现在不敲等什么时候敲呢？
    亏得颜良没有住在村里，要不然一准听到每家都是叮叮当当的声音，一直响到了后半夜。