    颜良带着狗子转悠回到了山崖前。
    “大良，你老丈人走了？”
    “嗯，走了”颜良笑眯眯的回了长辈一句。
    离着颜良最近的婶子张口笑着说道：“大良，你要是没事也过来刨石头呗，总比你在家有意思多了”。
    “婶子，我就算了吧，不过没事过来捡两块回家玩玩到是可以的，整天在这边刨石头我可不乐意”颜良乐呵呵的回道。
    “你小子……”
    旁边的叔冲着颜良咧了一下嘴，一时间竟不知道如何说自家的侄子。
    和他说赚钱吧，人家也不缺钱，时不时的往学校扔个十来万的，全村除了他也没有别人了，和他说干活吧，这也不是干活的事啊，总之用在别人身的劝戒话，用不到自家这个侄子的身上。
    “行了，咱们干自己的活吧，这小子主意正”叔最后只得来了这么一句，然后埋头刨着自己的石头。
    乐呵呵的和大家伙打了声招呼，然后在人群中绕了一会儿，看看谁家的石头出了什么料没有。
    全村人都在，但是出料的人家不多，这玩意看的就是个运气，运气好了烂石头刨出宝贝来，运气不好，好品相的石头也出不了东西。
    “这些石头都是怎么挑出来的？”
    颜良很快发现乡亲们捡的石头和山上别的石头有点不同，于是便张口问道。
    大家伙也不藏私，见颜良问，旁边的九叔立刻拿起了自己刚刨下来的石头给颜良解释了起来：“先看外壳，棕色的还有纹路的一般出的几率比较大一些，像是这样有裂纹的，那就得小心了，因为开出来的就算是有，这裂纹也都渗进去了……”。
    “门道还不小啊”颜良听了笑道。
    “可不是么，一开始的时候咱们是什么石头都敲，敲了上千块了，总也有点总结吧，我们就发现灰白的石头根本就不可能出料子，只有这种带着浅浅棕色，墨色的容易出，如果皮子上还有皱有纹，那出的几率会更大一些，如果说这些条件都具备了，外加上沁出一点黄纹来的，那出的几率更大，而且更容易出油透的料，像是咱们早上拿去你家卖出去的那些个，十有八九就是这样的料子出的”。
    旁边的乡亲们兴冲冲的和颜良解释了起来。
    颜良听的很认真，但是一个没记住，不是他记性不好，而是他身边就带着狗子呢，有狗子在畔，他哪里有什么兴趣去记这些东西，有还是没有，让狗子分辨就是了，自己费这功夫做什么。
    和乡亲们聊了聊，颜良带着狗子来到了山崖旁边，一边双手叉腰抬头看天，一边和狗子沟通。
    “给我整两块好的”颜良说道。
    狗子问：“什么叫好的？”
    “就是又有油头，又透的，颜色还要正！黄要黄的透，红要如血，依旧是要透”颜良给什么是好石头下了个定义。
    狗子在面前的石头上扫了一眼：“这些都达不到你的要求，不过其中有几块还算是不错”。
    “没有好的？”
    “没有，你说的那种还在矿脉里，按着你们村这些人的速度，想刨出来估计还得要三五天时间，到时候咱们来捡就是了”狗子说道。
    “那就先捡几块回家玩玩去”。
    颜良一想，下雨天打孩子闲着也是闲着，捡两块回家破着玩呗。
    听到颜良这么说，狗子开始捡起了石头，捡了三块之后便不再捡了。
    颜良低头看了一下狗子捡过来的石头，直接把其中一块如同小号鸡蛋大小的给扔了。
    “这么小捡来干什么，就算是出料子能有多大？”颜良说道。
    狗子一听撇了一下狗嘴：“你怎么就知道这里面的料子不大，要是外面只有一层浅壳呢？正好可以刻上一方印”。
    听到狗子这么一说，颜良又把石头给捡了回来。
    二伯这时候来到了颜良的身边，看了一眼颜良捡的石头笑道：“你们这些文化人就是机灵，什么东西一听就会，刚跟你说了石壳的模样，你小子就捡了三好料子”。
    二伯一眼看到这三块石头，便知道以他们这两天干活的经验来说，料子不错，外壳的表现相当好。
    说完又道：“你小子一来就捡了仨，我在这边看了一上午了，也没有看到这仨”。
    “您后悔可就晚了，这石头啊，我得带回家去慢慢破着玩”颜良哈哈乐着说道。
    “晚什么晚，我还能要你这小子这几块石头！这边山上多的是，马上我就给你弄个八万的看看”二伯也乐了。
    “行，您慢慢捡着，我回家去了”颜良把三块石头中小的装进了兜里，两块大的一手一个抓在手上。
    二伯见这小子拿了两块便要走，于是说道：“先别走啊，再捡两块，说不定就捡到一个极品的呢”。
    “极品的留给您了，我就是捡几块回家破着玩，图个乐呵”颜良回应了一下二伯，拿着石头转身回家。
    回到了家，吃完饭，颜良休息了一会儿，便把捡来的三块石头拿了出来，把自家的角磨机也给插上了电，准备破石头玩。
    刚拿起了角磨机，便听到院子里，奶奶和关羽这小子说起了话。
    “奶奶，颜良呢？”关羽的声音响了起来。
    钱玉珍见关羽来了，开心的说道：“小羽，今儿怎么这么早回来了，小良在屋里呢，捡了几块破石头，准备破着玩”。
    “我就是听说了石头这才过来的，好家伙，咱们村子又要发达了”关羽笑着说道。
    关羽这小子听说了村里出石头，哪里还能坐的住，这么热闹的事情他要是不凑，那就不是关羽了。
    所以今天把蔬菜往铺子里一放，安排了一下事情，自己就颠颠的跑回来凑热闹了，本来是过来想拉着颜良一起去的，但是听到颜良在家里破石头，立刻就撒开了脚丫子跑进了屋里来。
    “嘿！还真在破石头啊”
    关羽一见颜良都摆开了架式，立刻拉了个小板凳坐到了颜良的对面。
    坐好了，看颜良望着自己一点没有开始破的模样，于是张口问道：“你看我做什么，快点破啊！怎么着，是不是觉得在颜值上与我的差距比较大，一下子有点自惭形秽了？我跟你说晚了，哥们这身材是你一辈子达不到的高度”。
    颜良有点想呕，望着关羽笑问道：“你确定要坐在这边？”
    关羽道：“确定，快点破了给我开开眼”。
    颜良也不解释，立刻开起了自己手上的角磨机，只听到呜呜一阵砂轮与石块的磨擦声之后，关羽这小子有点坐不住了。
    原因很简单，角磨机打磨石头肯定要出粉尘的，颜良不可能让粉尘朝自己吧，这样设计角磨机的那就是二傻子了，所以磨出来的粉向着前面飞，而关羽这小子现在就坐在颜良的正对面，他要是不吃粉，那谁吃粉呢。
    关羽也不傻，见粉尘向自己飞了过来，立刻拿着板凳坐到了旁边，避开了飞向自己的粉尘。
    “我说你小子故意的是不是？”
    关羽恼道。
    “谁故意的，是你自己傻还怨我喽？”
    说着，石皮已经被磨开了，露出了里面一抹艳红色。
    “呦，呦！可以啊，出东西了，出东西了”关羽看到了石头上露出的红色，立刻大惊小叫了起来。
    “真没见识，露个色高兴个什么”。
    颜良鄙视的看了关羽一眼，其实自己心里也挺开心的，虽然已经知道了里面有东西，但是破开了依旧让颜良开心，这就跟考试的时候，你明明完全抄了好同学的，但是见自己考了全班第二，依旧是忍不住要得瑟一样。
    “你就继续装！”
    这事哪里能骗的了关羽，大家相交也十来年了，可以说只要对方撅个腚，就知道对方拉的什么屎。
    话虽粗了一点，但是绝对正确。
    料子里面大致的东西颜良已经知道了，所以下角磨机也就挺狠的，没过十分钟，一块红色的料子就大体出现在了两人的眼前。
    红的很正，如同一团火似的，只是透明度不是太高，像是今天早上老丈人收的那块鸡油黄一样。但手上的这一块可比上午老丈人收的那一块大了近一半。
    “我去，真漂亮，这要是弄个章，到时候往书桌上一放，真的挺摆的！”。
    挺摆这是省城话，意思是挺带劲，挺牛币，反正就是这么个说法。
    “你要是喜欢送你了”。
    颜良把开出来的石头往关羽的手上一扔，继续拿起了另外一块石头。
    “送我？你可真大方啊”关羽拿着石头在手中把完了起来。
    一边把玩一边看颜良开第二块石头。
    颜良手中的第二块依旧是红色，大小比第一块要小的多，开出来的料子差不多有两个风油精的瓶子那么大，做一方印肯定是够了，不过色比第一块要稍差一些，但是油水比第一块要好。
    见关羽把第一块料子放下来，颜良道：“怎么想要这一块？”
    “不是，这玩意挺贵的，来的时候我都听说了，一块卖了八万……”。
    “行了，你装什么装，想要就自己挑，这三块啊，我准备送你、刘诚和李双喜一人一个，你要是不要就等他俩挑，剩下来归你”。
    关羽一听立刻把第一块抱住了：“那我就不客气了”。
    颜良懒得再理这小子，继续磨下一块，这一块就是被颜良扔了又捡回来的那块，如同狗子说的那样，石皮很薄，磨了两下便露出了里面的料，依旧是红色，油水和第二块一样，但是色如同第一块一样，属于三块中最好的。
    当然，如果不论大小的话，这块是最好的，同时个头也是三块中最小的，依着颜良看，最多一方小印，雕出来四方的印上面最多还能雕个趴着的小乌龟。