    这样到了第二天一早，颜良的家里又多了堆石头。
    颜良在码头上忙完了，赶紧回到家里看着这一堆石头，生怕弄丢了什么的，虽说不至于，因为这里除了村里就不会有别人了，但是一地的东西，他不看着也不能安心啊，要是弄丢了一块算谁的？
    到了九点半钟，倪宇东终于带着一帮人来了，颜良也暗自松了一口气。
    给乡亲们打了个电话，让送石头的人家都派了人过来，颜良到了村口把老丈人一行人接到了家里。
    来的人不少，倪宇东一行除了他之外有七人，看起来都像是文化人，说话的语气也不一般。
    颜良也挨个打了招呼，便知道其中有两个是搞印章的，也就是刻印的，当然了人家叫篆刻大家，剩下的人中有搞书法的，也有搞地质的，还有一个是商人。
    反正颜良自已不卖石头，他便不关心，等会乡亲们到了，让乡亲们和这些人扯就是了。
    领这些人进了屋，等着乡亲们都到齐了，颜良和乡亲们一起从屋里把所有的石头都取了出来，直接摆在了当中的八仙桌上，让倪宇东带来的这些朋友观赏。
    东西一拿出来，这帮人全都愣住了，一个个眼中都冒着光，围着桌上的一堆石头纷纷上了手。
    乡亲们见这样的情况，也都围在了四周，于是桌子上里外形成了两圈，桌子边上坐着一圈，桌子旁边围了一圈。
    “小倪啊，你还真带我见识了好东西，这东西做印石，怕是不比田黄差啊，老李，你说呢？”
    老人手上拿着一块石头，石头并不大，也就是指甲盖那一点，石头是红色的，红的很撤底，如同凝结的果冻一般，颜色也很艳。
    另一位笑着说道：“做印石的确很不错，如果可以的话，我都想现在上刀试一试了”。
    作为玩了一辈子印石的高手，石头一上手摸一下他便知道手中的这东西是极好的印石料，如同老友说的，这玩意一点不比田黄的质地差。
    现在差的就是名气，还有这矿的产量了。
    “值多少钱？”
    石头的主人立刻张口问道。
    颜良一抬眼，发现自家的六爷现在整张脸都涨红了。
    “不好说，因为这东西现在市场上还没有，具体的价格我难说，不过最终还是要看产量，多了价值会略低些……”。
    老头侃侃而谈。
    乡亲们没有听明白，对于他们来说这东西是不值钱，那就完全没有意义了，不值钱谁苦哈哈的去刨石头、敲石头，敲了几个小时，自家的手现在都有起水泡了。
    颜良也没有听明白，他和乡亲们一样，用多少软妹子来衡量石头的价值。
    大家伙没有弄明白，老头说的顶级印石，那就是很有价值了，只是现在这东西没有在市场上出现过，什么价格他真是没有办法说。
    和田黄鸡血石这类比？一开始肯定是不可能的。
    人家玩了多少年，多少文这骚客供献了故事，才有了今天的价位。
    这东西现在刚出来，怎么好定天价。
    这种情况，你让他怎么和乡亲们说。
    “像是这几块，还有这几块都挺不错的，对了，怎么只有红色和黄色，没有别的颜色么？”老爷子问道。
    “我们挖出来的都在这里了。到现在就只有这两种颜色，别的都是杂色，多是像这样的”。
    说着六爷爷从口袋里掏出了一块。
    “这就不行了，沁色太严重了”老头看了一眼，连伸手接都没接。
    倪宇东的手中现在正把玩着一块明黄色鸡油质石头，石头不小，卵型的，长约五公分，宽约三公分出头，厚约两到三公分。
    拿在手上那种油润感，让倪宇东有点舍不得放下。
    “这块石头是谁的？”倪宇东问道。
    “我的，宇东你要是喜欢拿去玩吧，反正也没有花什么功夫”五爷爷这边大方的说道。
    倪宇东笑道：“这可不行，但是我实在是喜欢，这样吧，我出八万您要是乐意割爱我就收了雕个章自己用”。
    “八万？”五爷爷一下子愣住了。
    “您想要多少？您也出个价，咱们买卖东西总得讨价还价”倪宇东笑道。
    对于倪宇东来说，这东西他喜欢，但是他也不可能按着田黄出这个价，只说说个自己认为合适的。
    五爷爷一听立刻说道：“不是少了，是多了，八万真的有点多，要不这样吧，你给个一万拿去玩，这东西指不定山里有多少呢”。
    “不行，一万肯定不成”。
    倪宇东早看过桌上的东西了，大大小小的几十块，但是其它的，他真没什么兴趣，就只有这一块他看入了眼，至于那块红的，品质是极好，但是个头太小了，那玩意刻个印出来，小里小气的。
    做印你得先有分量，太小了拿不出手啊。
    太大了还可以切，太小了总不能接吧！
    这玩意就是文人用的，画个画写个字往上一磕，跟个蚂蚁似的谁看的清？
    “行，你要是要就拿走”五爷爷也不多话，八万块一个石头，他做梦都能笑醒。
    倪宇东笑着说道：“您想清楚了，这东西以后可能涨到十万百万的”。
    “那我就再挖好了”五爷爷大笑道。
    旁边一众人都有点羡慕了。
    跟着倪宇东来的一行人，知道倪宇东这是给石头定了个价，自己如果再想买，那就得差不多按这个价来。谷頼
    知道倪宇东和湖洼村的关系，大家也就心知肚明，只是没有说出来罢了。都是老江湖，谁不知道谁的小心思。
    有没有人看上的，当然有了！
    像是桌上就有几块石头引起了他们的注意，当然了，首当其冲的是倪宇东手中的那一块，明皇色的，特别显得贵气，但是其他几块也不错，放在他们的手中，卖出给老客，立马就能翻上两三倍的价格。
    再说了，这边才刚采，以后出好料子再买好了。
    这矿口才开，急什么急呀。
    众人想明白了，也开始挑起了料子，然后和料子的主人商量起了价格。
    最后纷纷以大几千到一两万的价格成交了。
    不得不说倪宇东带来的这一批人的手上不缺钱，花个万把买石头跟玩一样。
    换上一群人肯定是出不了这价的。
    有了手机转账，交易起来方便多了，谈好了价格大家账一转，这笔生意就算是完成了。
    “那这些是不是就没用了”。
    二爷爷伸手指着桌上的一些料子，问道。
    “也不是没用了，也是相当不错的印料，只是我们不要罢了，按着咱们交易的价格，这些东西一两千还是能有的”。
    老爷子扫了一眼桌上剩下的料说道。
    桌上的料子用来做印都不错，只是他们看不上罢了，花功夫卖个三五千的，他们这些人放不下身段。
    “老余做印料的生意，你们可以跟他谈”。
    说着老爷子指了一下同行的同伴，专门做印石的同伴走的货多，高中段价位的都收。
    于是接下来颜良家就成了交易场。
    很快生意也就完成了，少的得了一万多接近两万块，多的自然就是五爷爷，块卖了八万，剩下的几块也卖了三千多头。
    “走，咱们去看看矿”。
    生意做好了，倪宇东一行人便决定去看看矿，从矿的大小来判断以后这些东西的产量。
    两下都开心，于是便一起往山崖那边去。
    颜良也被弄的有点懵，一下子赚了八万？比他的塘子和刀鱼都赚钱，要知道这是一天，到不是颜良想改行去挖石头，而是一下子把他的八卦心给钩了起来。
    于是颜良招呼上了狗子，也跟着大家一起去山崖那边看看，瞧瞧热闹。
    一帮人风风火火的来到了山崖旁。
    这里的场景把颜良给吓了一跳。
    整个村子几乎只要是喘口气的，似乎都到了，不大的山崖前面，乌泱泱的全都是人。
    大家的热情很高啊！
    颜良心中想到。
    不过转念一想，任谁家一天敲个石头就能敲出两万多块了，估计几乎所有人能难以自制吧。
    这时候，赚了钱的乡亲们已经得到了石头卖出来的价格，这一下子把乡亲们的热情又往上拨了拨。
    昨天还没有看到钱，今天一块就卖出了八万块，出好石头的，一家最少也有一万多的收入，拿钱跟不当钱似的，你思量一下这不得引爆全村啊！
    一行人看到了这热闹的场面，也都乐了起来。
    大家都可以理解，其中有人还去过矿场，那边的疯狂可比湖洼村更厉害，甚至东南亚那边，看矿场的直接就是军阀，拿着枪的那种，就算是这样也还是有些人冒着生命的危险去捡矿石。
    像是湖洼村这边已经算是好的了，只是以家庭为单位，大家也没有起什么冲突。
    看了看山崖，一些人也捡了几块石头，回去拼拼自己的手气。
    前前后后看了半个多钟头，倪宇东的这些朋友就要回去。
    颜良这边想留大家吃饭，不过被人家给客气的回绝了。
    送走了老丈人一行，颜良并没有直接回家，而是转道来到了崖边。
    一行人离开之后，崖边就起了不同的声音。
    “五爷，您那块要是留着以后一准卖出高价”一个年轻人此刻正和五爷爷说道。
    五爷爷看了一眼晚辈，张口说道：“你懂个屁，人家宇东肯出八万，那是给咱们订了个框框，要是没有这价，你以为别人不会压价？”
    “咱们又不懂，没有宇东这八万，你以为别人会出多少？外面被欺负的人还少了？不说别的，换个人来，同样的东西，人家出一千你卖不卖？……”。
    二爷爷也张口训起了年轻人。
    “这就是个谱！以后咱们弄到了同样的东西就有了参考，你们哪还是太年轻，总觉得自己吃了亏，其实不知道你宇东叔是帮了咱们一把，怎么八万块在你的眼中就不是钱了？”六爷爷也跟着说道。
    “我就是随口一说”年青人被训的伸了伸舌头。
    “有说话的功夫不如多挖两块石头！”
    年青人的爷爷看了一眼孙子。