    颜良以为自己这段时间没什么大事，但是很快就有事找上了颜良。
    什么事呢，市里的法院打电话过来，准备给双方调停，就是告颜良侵权的案子。
    现在颜良的身上是两个案子，一个是市里的，一个就是省城的。
    省城那一头颜良到没什么可担心的，事实清楚，现在就看法官怎么判了，判多少颜良都不关心，他主要是想给那一家子人一点教训。
    市里的案子还是有点麻烦的，因为从现在的反应来看，似乎是他这边的处境不怎么好。
    打过官司的都知道，有的时候不是你觉得能赢就一定能赢的，要不然就不会有什么南山必胜客了。
    很明显告颜良的这些人在市里下属区法院里的关系比颜良要硬实一些。
    到了调解的日子，颜良和老丈人公司的律师到了法院。
    法官的意思很明显，想让两家商量出解决的方案，自己这边就省得开庭什么的了。
    颜良肯定是不同意啊，因为人家那边的目的就是要钱，自己要是给了钱，那就是坐实了自己偷了人家的东西，那怎么能行！
    别说是人家一张口就是上百万的赔偿，别说百万了，一分钱颜良都不想给。
    那边自然也不会同意，于是两家坐在一些不到十分钟，就谈不下去了。
    “不赔是肯定不行的，你的鱼场侵犯了我们的专利！”
    对方的律师冲着颜良说道。
    “你的专利？你的专利要是养的活鱼就算我输”颜良望着对方淡淡的来了一句。
    “我想你是弄错了一点，我们的专利归专利，并不是说我们就一定用来养鱼”。
    颜良真是烦透了这帮不要脸的币人。
    “那这样吧，用你的方法，咱们各自建一个，你想养什么就养什么，我这边养刀鱼，在法院的监管之下，到时候结果一出，那就明明白白了”颜良说道。
    “我不认为这是重点，现在案子的重点是你侵犯了我公司的专利”。
    “那有什么好说的，开庭吧！”
    颜良真是懒得和这帮人扯了，浪费口水，大家还是直接开庭吧，市里打不了就直接打到省里去，反正咱也闲的没什么事，就当活动一下筋骨了。
    说完颜良站起来就要走人。
    “那也只有这么办了”对方一见颜良一点余地也不留，于是说道。
    两边散了，颜良一拉开门没走几步，负责案子区法院的法官便过来了。
    “谈的怎么样？”
    “没怎么样，我觉得我们是达不成任何和解的可能了，还是开庭吧”。
    颜良旁边的律师说道。
    法官听了，脸色冷了一下，同时望向了屋里的几人，见他们摇了摇头，这才冲着颜良两人说道：“那行，开庭等通知吧”。
    说完便直接走进了屋里，进屋的时候随手还关上了门。
    颜良两人也没怎么停留，直接向着外面走去。
    到了门口，律师和颜良说道：“你要是决定打下去，就要有坚持的准备”。
    “我知道，他们在这边的关系足，我是下定了决心，就算是打到省高院我也奉陪”颜良说道。
    “其实我的建议如果钱要的少最好是和解，因为这要是打下来没个一两年的根本不会完。太麻烦了”律师说道。
    “和解就算了，我不光是一分钱不想给他们，更不想坐实了偷人家技术的名声，名声对我来说比钱重要多了”颜良说道。
    “那就打吧”律师见颜良这么说也没有办法了，反正打了他也有钱拿。
    和律师在法院门口分了手，颜良独自开着车子回家。
    刚上了高速，颜良的手机响了，担了一眼看到的老丈人打过来的，颜良没有接，任由着手机响了一会儿。
    原本颜良以为电话会停，不过很快颜良发现，老丈人今天似乎有点神精病，一个劲的打自己的电话。
    没有办法，颜良这才转到了服务区，车一停便给老丈人拨了过去。
    “喂，爸，我刚才在高速上开车呢”。
    “开车你也不会开免提？”
    倪宇东有点着急：“你的电话打不通，你爷和你爸的电话也打不通”。
    “我爷可能进山放羊去了，我爸怎么不通我就不知道了。您电话打的那么急有什么事么？”颜良问道。
    “我弄清楚为什么有人出钱了”倪宇东那头说道。
    通过声音，颜良都能猜到的老丈人现在的表情，一准是得意洋洋的。
    正如颜良猜的那样，现在的倪宇东正把脚跷的自己的办公桌上，整个人躺着，脸上全是兴奋。
    这个事情已经困绕着他好久了，现在的倪宇东就像是一个被数学题难住了的学者，一下子得到了答案，心中那叫一个舒爽啊。
    “什么出钱？”谷燢
    颜良一时间有点没有弄清楚。
    不过很快想明白了，张口问道：“你是说山崖的事？”
    “不是那个能是什么”倪宇东笑呵呵的说道。
    “爸，您就别卖关子了，到底是怎么回事？”颜良有点着急的问道。
    倪宇东还是没说，张口道：“你们哪，真是捧着金碗要饭，身在宝山不知宝呀”。
    颜良握着手机差点翻白眼，刚才被一帮子人气了一顿，现在又被老丈人逗你玩，但他也没有办法啊，总不能在电话里骂自家的老丈人吧。
    这要是骂了，回去倪熙说不准就要给他上老虎凳，灌辣椒水了。
    拿着电话老实的听泰山得瑟。
    “您现在可以说是什么宝了么？”颜良等了好一会儿，这才问道。
    倪宇东道：“你知道你们那边的山崖里面有什么？”
    “石头啊，难不成那里面是个金矿？”
    颜良一下子来了精神。
    这下倪宇东有点无语了：“你还真敢想！金矿，要是有金矿估计你们老祖宗早就把它给采光了”。
    “那是什么”颜良问道。
    倪宇东道：“石头！”
    这下颜良真翻白眼了，山上那不是石头是什么？总不能是长美人吧！
    “你听过田黄没有？”倪宇东问道。
    “我听过啊，您不会是说咱们村那边的山崖里有田黄石吧，那您可就有点小瞧我了”颜良说道。
    田黄石他是知道的，这知识还不是别人教的，正是自家老丈人教的，以前颜良听过田黄，也仅限于听过，比如说十全老混球就弄了个三联章，那玩意就是田黄的。
    “肯定不是正宗的啊，田黄的原产地离你们那边十万八千里呢，我说的是你们那边产的石头，和田黄的成份差不多，是做印章的好原料”倪宇东给出了答案。
    “差不多？差不多也就是价格差好多喽？”颜良说道。
    倪宇东道：“你知道个屁，现在田黄什么价，而且就算是原产地寿山也没有了，你们村那边产的就现在我看到的那一块，用来做印石也是相当不错的”。
    “哦，很值钱？”颜良问道。
    对于做不做印的，颜良不太关心，他就关心这东西值多少银子。
    俗人嘛，自然要问点俗问题。
    “没人炒值点钱，但是有人炒就很可观了”倪宇东说道。
    颜良听了愣了好一会儿，因为他现在想自己身边怎么老是出这些喜欢炒东西的，比如说顾先云这货现在就炒狗。
    原本颜良是不相信凭炒狗这人能翻身的，不过从现在来看，这狗炒起来，不比自家有条狗子差。
    要不然倪熙的舅舅也不会让师娜跟自己说给他找条狗了。
    现在自家老丈人的意思看样子又要炒石头。
    你说你们就不能干点实事！整天不是炒这个就是炒那个的，有意思么？
    这话要是问出来，倪宇东一准说有意思！原因也很明了，赚钱啊。
    一边在心里嘀咕一边听老丈人说，颜良很快弄明白了，山上的石头成份和田黄有着十分相近的化学成份，不是专家看也没什么区别。
    现在倪宇东手上的料子还不行，但是谁又能保证，那么大的山崖里面开不出能当田黄卖的料子？
    就算不是田黄，这玩意也是上好的印料，本身就有一定的价值。
    要是开采出来，再有人捧上一捧，价格一上去，那就不是万儿八千可以拿下来的。
    一两田黄一两金，就算是比不上田黄，那一两银也总该有吧。从这一点上来说，一个亿开了那片崖肯定是赚翻了的生意。
    “这么说……”。
    颜良脸色有点冷了下来。
    如果真像是自家老丈人说的，那么吕庆伟就有点不地道了。
    他不会相信吕庆伟会不知道这个。
    他要是知道，还一力推行，那么很显然其中有什么故事，只要是有个脑子那就能猜个八九不离十了。
    “你们那个吕主任好算盘啊”倪宇东也明白自家女婿的意思了。
    “现的弄明白了，那这事可就得好好说道说道了”颜良淡淡的来了一句。
    “事儿我和你说了，你们村要是干采的话，那我这边找人看看能不能投点资什么的”倪宇东说道。
    颜良直接乐了：“爸，您就别跟着搅和了，这事儿麻烦着呢”。
    颜良一想便知道这事它有的麻烦了，发现的东西哪里可能是个人的，当然了，湖洼村人头铁，谁要是不给好处想白拿，乡亲们肯定会闹腾的，而且从老丈人的话中，颜良也知道自家祖宗们肯定就开过这东西，至于最后是不是当田黄料给卖了，那他就不好推测了。