    老爷子从堂哥的手中接过了红石头，拿在手上摩挲了一会儿，在它对着头顶的灯光看了一看。
    不透！
    老爷子不由说道：“就这玩意也值万把？”
    不是老爷子没有概念，而是他觉得有点不可思议。
    你要是和老爷子说我这边有一块玉，值一百万，一千万，他都不会觉得奇怪，因为老话说了，黄金有价，玉无价！
    这是咱们中国人的传统观念，玉是可以养人的东西，甚至可以辟邪。
    这是咱们中国文化中对于玉的慨念，植根于骨血之中。
    又或者你拿颗玛瑙，往老爷子的手中送，一边送一边告诉他这玩意值上几百万。
    老爷子一准连伸手接都不敢接，因为他有这个概念，一想到玛瑙脑子里立刻跳出来的就是值钱两个字。
    这么值钱的东西，到了自己手上，摔了磕了那算谁的？
    一般脑子正常的人，都不会没事去跑到柜台上去试玉，摔了怎么办？反正湖洼村的乡亲们中没这样的傻人，不买就别看，买贵重的东西也得小心着一点，绷着神经，提着一口气带上小心。
    现在自己村里一块山崖上产的一块好看点的石头值一万，还有往上涨的可能，老爷子觉得自己活的有点不真实。
    “老祖宗们也是，明明山里有这样的东西，怎么就不和咱们说呢”另外一位也张口说道。
    二爷爷这边想了一下，一边吸着自己的烟，一边说道：“告诉你？告诉你村子就散了！以前你要是有了钱，会不会在村里呆下去？”
    以前湖洼村穷啊，整个县里可以说湖洼村要是认第二，也没有几个有资格认第一的。
    乱世湖洼村算是一方宝地，但是到了盛世，湖洼村那可就让人瞧不起了。
    这里最主要就是交通不发达，以前的技术想在山里开路，那是玩呢！
    卖东西都得人力往外背，家里要是有头骡子都能算是村里首富了。
    在这样的环境下，要是大家知道这山崖里还有这样的东西，有几个人熬的住的，就算是老人念祖地不想走，年青人走的差不多了，拿了钱在外面置了宅子，两代人一过，湖洼村在哪里都忘了。
    到时候老祖宗们只能在地下当个孤魂野鬼，清明春节的时候连个烧纸的人都没有。
    “以前拿这个东西，说不定连个命都没了”另外一位老头也想明白了，张口来了这么一句。
    有句老话说怀壁其罪，就湖洼村这样的战力，虽说不错也够凶狠，但放在一帮子军阀，也不用说拿枪的，就算是大刀长矛的眼中，又算得了了什么？
    没有这东西方还好，打着也没意思，要是这么个矿没发现了。
    别说是湖洼村这里，就算是缅甸深山，也不是有人削尖了脑袋往那边去么。
    “这东西可比养鱼来钱多了”
    终于有人来了这么一句。
    大家都知道，拿来垫角的石头能卖个一万块，那还养的哪门子鱼啊，大家上山挖石头不好么？
    再说了，就算是那片山给挖光了，湖洼村那不是还多了山外面的那一洼子塘子么，到时候大家再养上鱼，儿孙的生活不是又有了么。
    从这一个角度来说，挖山那是利子利孙的大事啊！
    颜良算是瞧出来了，自家这些长辈心中一准是想着挖石头呢。
    这也不奇怪，任谁知道那边有个金山，都得小鹿乱撞吧。不说别人了，就算是现在颜良听了都想着弄几块石头回来玩玩。
    当然了，你让颜良去整天挖，他也没有兴趣，要是喜欢，颜良用的着挖石头卖钱，随意往漂亮国走走，弄点什么劳子白面啊之类的，也能赚发了。
    对于七嫂家的这块石头，颜良也挺喜欢的，不过并没有说要买，一来是不合适，二来么他也不想占人便宜。
    对于他来说，要这东西也简单，只要那片崖上有，他带着狗子去好了，他可不相信狗子看不出来这东西。
    想起了狗子，颜良来到了外面，把懒洋洋的狗子给揪了起来。
    “山崖那边有这东西，你怎么不告诉我？”
    狗子有点懵了：“这也是我的错？”
    狗子现在觉得怎么自己特么的到了你小子手下，总是错呢！生孩子时候的怨我，一堆破石头也怨我？
    “不算你的错，不过我问问你，这山里不会是还有什么钻石啊、石油啊之类的东西吧？”
    狗子说道：“黄金算不算？”
    “金矿？”颜良一听来了精神。
    狗子道：“接近地核，那里黄金多的是，钻石也不少！”
    颜良听了真踢狗子一脚：“那还用你说”。
    地球上的黄金真的挺多的，只不过都在深处，现在人类的技术根本无法开采，露到地面上的黄金连九牛一毛都算不上。
    “说些容易开采的”颜良忍住了冲动。
    狗子道：“山中心有一块油田”。
    颜良抬头望了望天，希望一道闪电劈死这东西，山中心有石油有个毛用，别说是他了，就算是国家一路打隧道过去，也得想想成本，他再有钱又能怎么办，一路开过一个山头，口袋里清空一次？
    国家修高铁都要绕路，他哪有那本事去开石油。
    再说了，就算是有石油，那是他的么，姓颜么。
    狗子道：“一些石头就让你兴奋，瞧你这出息劲儿，我早就说了，咱们扯个大旗造……”。
    颜良摆了下手：“那不是胡扯么”。
    狗子站了起来：“要不出去找俩人砍砍？咱们只砍恶人”。
    望着狗子，颜良真是觉得自己肚子里的那点墨水都没有办法形容它了，什么玩意儿，整天脑子里不是砍人就是发财的，你说你一条狗，要这些虚名有什么用！
    就在颜良琢磨的时候，一众长辈们出了屋子，各自回家去了。
    颜良跟着爷爷送到了码头，这才转了回来。
    对于颜良家来说，石头这东西也就是个谈资，颜道寻这年纪要多少钱？颜良又是个不在乎钱的，所以石头也就是在饭桌上就着菜吃。
    但是别人家就不一样了，突然间一下子，大家发现原来咱们村还藏了个宝藏！
    除了颜良家之外，所有人家都是眉飞色舞的。
    要是没有七嫂这事，大家也还会观望一会儿，谁知道这东西值多少钱，但是听到七嫂这边弄了屎蛋子大小的，就有一万块，那谁还淡定的了？
    就算是老人淡定的了，年青人也得胡思乱想啊。
    更别说，湖洼村还有一些人家，生活上也不能算富有。
    注意是富有，不是富裕。
    给乡亲们做工，怎么说也是给人家赚钱的，哪有给自己赚钱来的舒服呢，就算是大家都不会闹什么妖蛾子，但是给别人干活的，能有几个心里不多想的？
    一下子，全村都有点躁动，弄的将要来的正月十五元宵花灯会都没什么人提了。
    于是这一夜，湖洼村就没有几户人睡的好觉的。
    当然，颜良一家都睡的香，因为这一家子根本就没拿这事太当回事。
    第二天一大早，颜良照着老样子把菜送到了码头，一路上跟关羽这小子笑谈着石头的事情，关羽这小子也听说了，只不过他就算想当回事，也没有他什么事，人家湖洼村的东西，他也就听个乐子。
    看人打水漂听个响！
    码头上的活完了，颜良坐在码头上和大家伙如同往常一样休息了一下，准备回家。
    “今天的天气可不太好，不会是又要下雪吧？”颜如松看了一眼灰蒙蒙的天空说道。
    “下呗，这时候下雪有什么奇怪的”颜良说道。
    “也是啊！”颜如松笑道。
    哥俩一路聊一路往家走，到了村子的时候哥两分开了。
    颜良这边正要路过村子，发现冰面上走过来一群人。
    “芳婶子，您这是一家子上哪里去？”
    颜良看到芳婶子一家，又是拿着锄头又是拿着筐的，有点像是收山芋的架式，不过收山芋也没有现在收的啊，现在地里连个山芋根子都没有呢。
    “我们没事，去刨点石头，不是说那玩意贵么，反正现在呆在家里也没什么事情可干，你妈呢？她要是没事也过来刨石头，大家就当活动一下筋骨了”芳婶子说道。
    颜良听了不由苦笑道：“我妈真没时间”。
    “嗯，你家两个小的现在正是需要人的时候”芳婶子说道。
    两下也没有多聊，这么几句便各自忙各自的去了。
    颜良回到了家里，看到自家儿子小稚正坐在沙发上手中拿着摇控器，按来按去的也没个停的时候。
    “怎么不出去玩了？”
    颜良看着问道。
    小稚听到父亲的声音，立刻来了精神：“爸，咱们去挖石头吧？”
    “嗯？”
    小稚说道：“二国蛋子哥哥他们都跟着家人去挖石头了，也没人和我玩”。
    颜良这下惊住了，连二国蛋那小子都去挖石头了？
    “别去，这么冷的天，而且外面要下雪了，挖什么石头”。
    这时候钱玉珍从屋里走了出来。
    颜良也说道：“今天不去，咱们等天气好了再去吧”。
    听到儿子这么一说，颜良也有些好奇了，怎么现在全村人都去挖石头了么?