    挂了电话，颜良一边琢磨一边开车往家回。
    回到了家，颜良一推开门便发现屋里的气氛有点不对了，人也不是原来的那拨人了，村里的老人们几乎全都聚到了自己家里，一个个把客厅弄的跟神仙洞似的。
    “大爷爷，三爷爷……”颜良一边脱着自己的外套一边和屋里的一众长辈们打着招呼。
    颜道寻见孙子回来了，张口说道：“小良，你回来的正好，给长辈们解释一下那边的崖到底是怎么回事”。
    “你们都知道了？”颜良问道。
    问出来转念一想也便明白了，那肯定是自家的老丈人说的，至于老丈人为什么不保守秘密了，那也很简单，为了少给颜良这个女婿添麻烦。
    这话怎么说呢？那是因为倪宇东知道自家女婿的性子，知道了这回事之后，一准要找吕庆伟算账，于是他便在告知了颜良之后，把这消息告诉了村里的人。
    反正他也是常来的，村里他这么岁数的人还是认识几个的。
    这一说可不得了啦，大家从倪宇东的口中反覆确认了一下这条消息，于是便凑到了一起，开始商量下面的事情怎么办。
    就吕庆伟的反应来说，他要是不知道那片崖里面还藏着这么样的宝贝，那就是小看众人的智商了，也不算是小看，直接无视！
    于是一群人直接找到了村委会，吕庆伟那边到是表现在挺好，一个劲的为自己辨解，但这时候任何辨解都没有太大的意义了，因为大家之间信任的基础已经不存在了。
    从吕庆伟那边找不到他们要的结果，于是一帮人便跑到了颜良家里来了，谁让颜良是个大学生呢，而且还是现在村里唯一的大学生。
    倪熙自然也算的，但是老人们在观念老些，很多觉得这样的大事都是老爷们之间的事情，媳妇之类的还是一边呆着去的好。
    “吕庆伟呢？”颜良问道。
    刚到村委会的时候，颜良就去找过吕庆伟，发现那边大门紧闭小门堵死，找了一会儿也就不再找了。
    “谁知道，可能进乡里去了吧”
    “现在咱们村他呆的住？原本咱们还以为又来了一位像是吴主任那样，把咱们村子当成自己家的人，谁知道来了个白眼狼！真不是东西，要是咱们听了他的话，直接把那个什么劳子的合同签了，现在哭都哭不出好腔调来”。
    另一位愤愤的说道。
    吕庆伟跑了？
    颜良一想便理解了，他要是再不跑，遇到了火爆脾气的他吃不了兜着走。
    “听听小良怎么说吧”大爷爷这边慢悠悠的发话了。
    作为村里最大的长辈，他一说，一众花白胡子的堂弟们则是闭口不再说什么了，全都支愣着眼睛望着颜良。
    颜良慢慢的组织了一下语言，这才说道：“我老丈人那边肯定是不会错的，如果不是有十足的把握相信他也不会说，现在的问题就是到底那边的山里面有多少能够当成籽料的料子，这有点不好判断……”。
    颜良这话说的几乎等于是没有说，仅仅是肯定了一下自家老丈人的话，并没有涉及到那片崖到底能值多少钱。
    “想知道多少还不简单，挖了就是！”
    “对！对！以前没有人挖，但是现在这情况还怕没有人挖？”另外一位哈哈笑着接口道。
    “你们认识么？那片崖在咱们村子多少年没有人动了？再说了咱们从来都没有听说过这事儿，突然间一下子你们就准备挖，拿什么挖？”二爷爷望着一众兴奋的堂弟说道。
    “二哥，这有什么不好办的，挖到个石头直接敲开来看就是了，反正人家小倪也说了，色彩泛黄的，像是鸡油一样的就是了，咱们这些人虽然没什么文化，但是一般的石头和小倪说的那还不好分？”
    “对啊，二哥，我们觉得五哥说的对，是不是敲开来看不就是了！”
    就在大家乱说一通的时候，院里传来了一声叫门声。
    “家里有人么！”
    颜良一听是自家七嫂子的声音，于是走到了门口推开了门。
    门一看，发现七嫂子已经走了进来，看到颜良，她这边开心的说道：“大良在啊，我家孩子敲了一块石头，你看看值不值钱”。
    颜良听了愣了一下，觉得这七嫂子家的小侄子也太财迷了吧，这才听到消息多久，就带着石头过来了。
    “七嫂，你们家小子也太机灵了吧，听到消息就去挖石头了？”颜良打趣说道。
    七嫂家的孩子并不大，当然也不小了，今年差不多十岁，最多不过十二岁，凑个热闹那真是太正常了。
    七嫂子笑着说道：“他哪里去崖那边，就是我们家用来垫脚的垫脚石，是我儿子以前捡来的，今天不是听说这事了么，这小子拿着石头在外面磕了一会儿，几下子就把这外面的一层皮子给磕掉了。
    说着七嫂从自己的口袋里拿了一块石头出来。
    颜良接过来一看，便觉得这块石头肯定是值点钱了，不说别的只说这敲破了口子中透出一汪半透明的红色，看的人不由心中一喜。
    石头不大，也就是成年人的拳头这样大小，敲开的地方也不多，差不多就像是鸭蛋磕破了一头，但是磕破掉露出来的那一抹红艳，还是看的人心醉不已。
    “这我还真不知道，这样吧，我问问我老丈人”颜良说道。
    对于这些东西，颜良知道一点，但是你让他估计这玩意真的值多少钱，那颜良就真没这个本事了。
    如果不是七嫂子拿出来，换个人大街上人家拿这东西让他看，他一准觉得这是塑料的，拿这东西的人是想套路自己。
    现在的情况显然就不会是这样了，就算是想骗自己，七嫂也不是一点脑子都没有的人，也不会干出这样的事来。
    领着七嫂子进了屋，嫂子先和众位长辈们打了招呼。
    “我家小子打破了石头，弄出个玩意，拿过来让大良帮着看一看”七嫂子说道。
    众位老爷子根本不用她介绍，现在的目光都落在了颜良手中的石头上。
    颜良也没有把石头交给众人，而是拿在手上一边看一边给老丈人打电话。
    电话一通，颜良说了情况，便把手机的镜头对准了石头。
    “你转一转，别在屋里，到外面的光线自然一点，我说你这什么破手机……”。
    倪宇东一看到东西，顿时来了精神，恨不得让女婿立刻给送到省城，好让他现场看一看。
    敲开的窗口并不算小，但是倪宇东还是觉得不过瘾。
    “你问问你七嫂，看她愿不愿意磨开来”倪宇东说道。
    颜良道：“磨？我们家哪里有切这个的东西”。
    倪宇东一下子觉得无语了：“你小子脑子不会转一下啊，你家的角磨机呢，只能磨木头不能磨石头啊，再说了这石头也不是花岗岩，没有那么大的密度……”。
    冲着女婿就是一顿训。
    颜良听了尴尬的只要傻乐了两声，这才转头冲着七嫂子。
    七嫂子没有等颜良张口便笑道：“磨吧，不过是块破石头，倪叔要是喜欢就拿去好了，原本放在我家就是垫脚的”。
    听了七嫂子这样说，颜良便从工具房里拿出了手持的角磨机，插上了电开始呜呜一转，便贴到了石快上。
    很快石块便被削去了一小角，不过这一角完全没有另外一头的模样，全都是灰不溜丢的石头。
    继续往里一磨，依旧是这样。
    倪宇东在那头看的都有点急了：“你从另外一头贴着那个小窗磨，小心一点，别磨到里面的东西”。
    听了老丈人的话，颜良换了一头继续磨。
    随着角磨机的呜呜转声，所有人都围了过来，包括原本在屋里的钱玉珍等人。
    贴着开窗的地方磨，很快下去的深度就显出来了，别说颜良了，伸着脑袋看的人现在也都明白了，拳头大的石头，真正是红色的地方不多，也就差不多比鹌鹑蛋大点的地方。
    “你家小子还真是运气，磕两下就磕到了地方”
    一群人笑着冲七嫂子说道。
    七嫂子道：“我还以为多大呢，弄了半天就这么屎蛋子一般大小”。
    东西差不多出来了，颜良也就没有花功夫往下磨，把东西又对准了自己的镜头，让自家的老丈人欣赏。
    “东西看起来还可以，不过具体的价值要我看了才能说出个大概来”倪宇东看着东西，张口说道。
    现在出来的东西可比他手上的那一块要漂亮，不说别的只是这一抹红艳就让他生出了拥用的心思。
    “大约能值多少？”七嫂子问道。
    对于七嫂子来说这东西好不好的都在其次，什么文化价值那就更别提了，她对这东西唯一能感受的就是价格。
    “还真不好说，要是依我来看，这一块怎么说也得一万左右，遇到识货的估计价格还能更高一些”倪宇东说道。
    “这玩意能卖一万块？”七嫂子听了后不由愣了一下。
    她是觉得这东西值点，但是真的没有敢往万上想，她原本以为一两千便顶天了，再贵它也石头，不是什么钻石玛瑙。
    “一万块还是少的，我现在看不太清，如果质量好的话，或者以后这东西市场认的话，别说一万，十万都有可能”倪宇东说道。
    “有这么贵么？”
    “一开始肯定没有，但是以后真的说不准”倪宇东道。
    倪宇东也算是半个脚踏入收藏圈的人，知道咱们中国人就认这些个文人喜欢把玩的东西，只要有人下功夫炒，存世的量还不要太大，价格飞起来那是一准的事。
    如果在外面遇到倪宇东也就收了，反正自己玩的东西，但是在湖洼村他就不好意思张口了，就算是他不要脸，也得顾及到女儿女婿的脸面。