    听到倪宇东的话，颜道寻笑了笑，其实他的心中也想不通，不过既然有人出钱，他也没什么好说的。
    初三这一天，大家就在乐呵呵悠闲的麻将声中结束了。
    次日，颜道寻按着吕庆伟说的时间去了一趟村委会，谁知道在村委会那边磕了两个小时的瓜子花生，这会也没有开起来，因为有一半的人还在亲戚家过年呢。
    于是到了快中午的时候，颜道寻又转回来了。
    初五那是不可能开会的，春节这时候初五和十五都是重要的日子，一个是小年，一个是元宵，乡下没有在这两个日子开会的。
    今天颜茜一家三口回到了老家来，小骏、依依加上小稚，三个孩子算是玩疯了。
    颜良等大人每天除了打麻将就没有别的事情，冬天是乡亲们难得的空余时间，走完了亲戚之后，每家每户这时候都响起了麻将声。
    初六，各家也都渐渐的开始忙碌了起来，像是颜良家，初六就开始重新供应蔬菜，当然，颜良家一忙起来，也就意味着关羽家也跟着动起来了。
    到了初九，村里的老人们终于全都到齐了，村里是凡是叫的上名字的长辈都聚了村委会，大家一边听着吕庆伟的介绍，一边各自想着事情。
    原本大家开开心心的过来准备签字开工，谁知道一来，听到了一个不好的消息，那就是人家投钱的老板有了新的想法，这次不再是直接白扔钱了，而是要起了回报。
    “不是说是赞助么，怎么现在又提这样的要求了？”
    一位老爷子一边吸着烟袋一边悠悠然的问道。
    在老人家看来这才正常，不过付出和回报大家都要算一下的，不能说别人要求什么自己就得给什么，而那边几年的产出，也不是大家一时半会可以算出来的。
    所有现在村委会的办公室就显得异常安静。
    吕庆伟笑着解释说道：“这也是没有办法的事啊，人家老板一下子拿这么多钱出来，不得赚回一点？其实就算是咱们这边给人家四五年的红利，也没有多少，大家自己合计一下是不是这个理？”
    “理是这个理，但是突然一下子变挂了，会不会到时候又有什么变化？”
    另一个老爷子坐在门口，说的时候把自己的烟从耳朵上拿下来，就是原本抽的只剩烟屁股的香烟头，点上了新烟放到嘴边吧嗒着又抽了起来。
    吕庆伟说道：“如果再有要求，咱们不同意就停工好了，反正咱们也没有什么损失，大家说是不是”。
    吕庆伟猜到了这些老爷子什么想法，现在大家都在心里算，山那边的塘子要是整理出来，一年该有多少收获，几年的收入和投钱的老板分，老板能分去多少，乡亲们又能得利多少。
    在外人的眼光来看，湖洼村的乡亲们有点过于算计了，就算是几年的收入全给了人家出钱的老板，你们村还落下了一片塘子呢，照着外面的塘子来算，怎么说都是湖洼村的人赚了。
    因为要没有人出钱开这块崖，那么再多的塘子，和湖洼村又有什么关系？
    崖不通，就算是万亩良田你也种不上庄稼不是？
    “我觉得这事还得商量一下”。
    二爷爷这边思量了一下，最后张口说道。
    “那行，大家回去之后把这事和家里说道说道，村里的事情还得靠大家……”。
    吕庆伟笑说了一通没人关心的话。
    这话一说，各位长辈纷纷点了点头，于是大家便散了会各回各家盘着自己的小算盘。
    颜道寻今天的会上没说什么，不过他的心里到是稍稍放下了一点，因为他觉得这样才正常，人家拿钱要回报才是说的通的，突然间一下子有人要扔进来一个多亿，让他老是觉得这中间有什么猫腻。
    回到了家里，颜道寻看到孙子颜良正在院子里摆弄着木头。
    “又准备干什么？”颜道寻问道。
    颜良见爷爷回来了，抬头笑道：“给孩子们做个雪车，爷，那边的事情商量好了？”
    “没有，这次人家投钱的老板要回报了”颜道寻说道。
    颜良问道：“怎么个回报法？”
    “开的塘子，人家几年之内要抽成”颜道寻回道。
    “这才正常嘛，现在哪有这样的好人，这么一提要求，我到是放心了”颜良笑道。
    嗯！
    颜道寻嗯了一声，要进屋，到了门口的时候突然间站住了，转头冲着颜良问道：“你老丈人呢？”
    颜良道：“和几个朋友一起去泡温泉去了”。
    颜道寻听了准备进屋，不过很快又站住了，张口又问道：“和村里的几个？”
    颜道寻说的村里不是湖洼村，而是外面的渡假村。
    “这我可不知道，您问这干什么？”颜良有点奇怪：“您是找他有事？”
    “没事，我就是随口一问”颜道寻说完转身进了屋里。
    就在爷孙俩对话的时候，倪宇东带着十来个人一起站在了崖下面，就是村里找人要拆的那一片山崖。
    一群人中老中青三代全了，有六十几岁的，也有倪宇东这样正值壮年的，还有几个二十来岁的小伙子。
    站在人群中c位的是一个约七十左右，戴着如同酒瓶底子一般厚的眼镜，一看就是个知识份子模样的人。
    现在这个老头正仔细观察起了这片山崖。
    “您看看我总觉得这里似乎有点什么”。
    倪宇东冲着酒瓶底子问道。
    “这崖以前开采过！”。
    酒瓶底子张口便说道。
    “开采过？”倪宇东问道。
    酒瓶底子点了点头，伸手指了一下露出来的山体：“这可不是自然形成的，而是挖出来的，你看到没有，虽然时间很长了，但是这里依然留着人工挖掘的痕迹”。
    站在倪宇东旁边的刘总则是张口问道：“您是怎么看出来的？”
    “以前采石你知道是怎么采的？先是用火烧，等着石头热了再往上浇凉水，在热涨冷缩的情况下，石头就裂开了，这样石料就有了。
    和现在不一样，现在都是用炸药了，比以前方便了。
    以前采这石头可是大工程，不是一两个人可以干的了的，而且火烧浇水总会有一些东西留下来，你看那两边，就有明显的火烧留下来的痕迹。
    如果是自然形成的这一面崖，那应该是这样的，没有这么多断裂……”。
    酒瓶底子解释说道。
    解释了半天，倪宇东等人一句都没有听明白，每一句话都听的明白，但是合在一起他们就晕了。
    “你说这石头有没有价值？”倪宇东问道。
    作为一个生意人，他才不相信有人肯投一个亿来无偿帮着湖洼村移这片崖，按他想的这里面肯定是有什么他想不明白的地方，可以抵消这一个亿的投资，要不然现在社会哪有这样的好人。
    如果是湖洼村的大款他到也不会这么想，但是这八竿子打不着的人跑过来扔一个亿？倪宇东不相信。
    “这石头是有点价值，不过也不太高，就是普通的花岗岩，采下来打磨一下做个外墙什么的，如果辐射小一些，用作室内装饰也可以。但你要说价值？”
    酒瓶底子摇了摇头：“相比之下没什么开采价值，不是说不值钱，而是真犯不上，真的想开采这些前期准备，到开采出来所花费的成本，还不如在老石场直接买来的合算”。
    “真不值钱？”倪宇东追问道。
    酒瓶底点了点头：“就现在条件来看，真不值什么钱，不过到底怎么样，要取一些样回去看看，这才能确定”。
    倪宇东听明白了，人家这是和自己客套，说是回去看看，其实就是走个过场。
    “没什么价值那开来做什么？”刘总又问道。
    “以前又不是现在”酒瓶底子说道：“以前是什么运输条件，人拖畜拉的，现在什么运输条件，以前采石一般都是就近原则，哪有离个一二百里开石头的，这地方有人开采过，那只能说明这附近可能有什么需要用石头的地方，不是说这石头放到现在就有开采价值”。
    听了这话，倪宇东脑子里还是有点不甘，在他看来这说不通啊！
    酒瓶底子见倪宇东不说话了，于是冲着身后的几个年轻人说道：“你们去采些石样回去”。
    “好的，老师”。
    几个年青人听了拿上了工具走到了崖前开始挖了起来。
    拿了人家的钱，总得把事情干的有模有样吧，所以酒瓶底子自己也走上前，装模作样的指挥着自己的学生挖石头。
    “老倪，你是不是想多了？”
    两位好友凑到了倪宇东的身边，轻声问道。
    其实他们的心中也有同样的疑问，都是生意人，谁没事富到拿一个亿扔着玩，他做这么多年的生意，现实中还没有遇到一个这样的人。
    “可能吧”倪宇东笑了笑。
    想不通，倪宇东也没有办法。连专家都请来了，人家说了这片山没什么开采的价值，他还能说什么？
    挖了二十来块石头，装了两个小包，倪宇东一帮人便回去了。
    颜良可不知道自家的老丈人带着专家过来看崖了，他以为自家的老丈人是和一帮朋友洗温泉去了。
    到了晚上饭桌上，倪宇东没有提这事，也没有人想起来问，一家人的日子又回到了日常状态。