    一下午的麻将打下来，颜良一个人输三家赢。
    等结束的时候，倪宇东直接送了女婿一个外号’散财童子’。
    在老丈人家吃完了晚饭，天黑之前，颜良一家便从老丈人家往家回。
    师娜两口子还给小两口准备了一些东西，都是应景的，两家你说能缺什么？这些东西不过是给外人看罢了。
    到了村口，发现村口依旧是热闹，一些走亲戚的乡亲们也回来了，不过回来了并不多，大多数远一些的，今天都在亲戚家住下了。
    因此到了晚上放烟花的时候，村里的人直接少了三分之一。
    人少了这热闹劲也就下去了，爱看烟花的小稚也觉得少了许多族兄堂姐什么的，也不热闹了，看了一会儿直接在爷爷的怀里睡着了。
    孩子一睡着，大家干脆也不放了，回家睡大头觉去吧。
    到了第二天，倪宇东两口子来了，中午的时候正好赶上吃午饭。
    吃完饭做什么？那自然是打麻将了。
    这么哗哗的垒长城一直垒到了三点来钟。
    这时候师娜的电话响了。
    接过来聊了几句，放下之后便开始叫起了颜良。
    “小良，你姐夫一家三口马上过来，开着摩托车去村口接一下”。
    颜良从屋里出来，刚刚哄着儿子睡着的他，有点迷糊。
    “怎么这么快就回来了？”颜良问道。
    昨天早上倪茜一家三口回的省城，这才过了一夜就从省城回来了？这也太快了，按着颜良想的怎么着和自己的兄弟姐妹们在一起，也得过上个两夜，这才一夜就回乡下来了，难不成陆启贤家老人还能吃了这一家不成？
    “哪年不是一宿啊”倪宇东说道：“不光是依依不想呆，启贤他们两口子也不乐意在那边久呆”。
    哦了一声，颜良便不再多说什么，穿上了外套，扎好了围巾出了门，开着摩托车到了村口等着陆启贤一家三口。
    颜良到的时候这一家三口还没有到，等了约一刻钟也不见这一家三口的影子，颜良觉得这一家真是太能磨叽了。
    刚想掏出电话，发现四伯一家的车子进了村，停下来之后，一家人正往下面抱着东西呢。颜良一见，立刻上去帮忙。
    “您这回来的也够早的啊”颜良笑着和四伯打起了招呼。
    “现在大家都忙，这过年也不消停，我们呆在那边没意思……”四伯诉了一声苦。
    四伯的儿子在市里工作，平常也在市里生活，一家三口现在都在市里扎下了根，四伯到了那边也没什么可玩的，就算是想说话也找不到什么人。
    孙子也太了，十几岁的孩子哪里还会和爷爷奶奶一起玩，一睡醒人家就找小伙伴去了。
    因此一天下来，老两口孤零零的呆在家里看电视，实在是无聊了，老两口觉得再呆下去自己的脑袋都要炸了，于是老两口便回来了。
    “什么都比上自家快活”四婶也说道。
    颜良笑了笑没有说什么，只是帮着四伯把东西搬下来。
    “您准备怎么弄回去？”
    “你四伯回去……”。
    颜良听了说道：“也别回去了，我给您送到家里去”。
    “行，那我们也不用去借车了。对了，小良，你在这边做什么？等你老丈人？”四婶问道。
    颜良笑道：“哪儿啊，我等我大姨子一家呢”。
    “哦”四婶说道。
    颜良把东西搬上了自己的摩托后斗，然后一路开到了四伯家的门口，帮着把东西搬进了屋里，两下又推扯了一会儿，四伯要送点东西给颜良，颜良一点也不相要，自家一堆的东西都犯愁呢，哪里还能要别人的东西。
    不过实在是抵不过四伯两口子的热情，于是拿了一箱子牛奶，老两口这才放颜良离开。
    回到了码头，发现陆启贤的车子才刚刚停稳。
    “正要给你打电话呢”
    看到颜良过来了，陆启贤笑道。
    颜良道：“你们真是能磨叽啊，打电话的时候是几点，现在又是几点？”
    “路上遇到了熟人，耽误了一会儿，我是早点想过来的，不过人家硬是拉着我聊啊，我也没有办法，等的久了吧？”陆启贤解释了一下原因。
    颜良也可以理解，这帮人虽然躲到了这边的乡下，但是一些有心人还是能找的过来，这时候找那不是拉关系就是有事的，不是说了么，富在深山有远亲。
    更何况这些老板还没有住在深山，就算是从省城过来也不过两三个小时的事，油门一踩便到了。
    说着颜良还准备过来拿东西，但是一伸手发现这一家子车上什么也没有。
    倪茜见颜良的动作，再看看周围另外一家乡亲们正往地上大包小包的拿东西，便笑道：“没有，咱们家老太太精明着呢”。
    陆启贤笑着说道：“不就是一东西么，值几个钱？”
    “大哥二哥可都有”倪茜有点不高兴老太太区别对待。
    “他们两口日子不是过的不如咱们么”陆启贤说了一句，然后看着颜良略显得有点尴尬。
    陆启贤心里也不痛快，但是能说什么，当着颜良说自家父母偏心眼？那不合适。
    颜良道：“姐，反正咱们也不缺，说实话东西放到家里占地方，还不如没有呢”。
    “那到是”倪茜回了一句。
    人都齐了，一家三口坐在后斗里，颜良开着车子拉着回到了小院。
    一下车，依依便往屋里跑，嘴里大呼小叫的喊着小稚小稚。
    在屋里正睡觉的小稚听到姐姐的声音，睁开眼立刻坐了起来，等见到姐姐进屋，那开心的，两人手忙脚乱的穿好了衣服，一溜烟带着几条狗子便出了小院，去找小伙伴玩去了。
    “回来了？”师娜随口和大闺女说一句。
    倪茜道：“回来了！小熙，咱们来一桌？”
    倪熙这边正在旁边哈着二层呢，听到姐姐说打麻将，于是点头道：“行，那咱们组一桌，不带颜良，他打的太臭了”。
    颜良听了笑道：“我也不玩！”
    于是没一会儿，屋里又响起了一阵麻将声。
    大家正聊着天呢，突然间院子里传来了吕庆伟的声音。
    “家里有人么？”
    颜良听了立刻出了屋子，看到吕庆伟站在院子门口，于是笑着说道：“吕主任，新年好啊”。
    “新年好，新年好”吕庆伟冲着颜良拱了一下手。
    “老爷子他们都在么？”
    拱完手，吕庆伟便问道。
    “在呢，有什么事么？”
    一边说一边把吕庆伟往屋里带。
    进了屋，吕庆伟先是和众人打了一圈招呼，大家自然也和他客气了一下。
    “来，你来打，我歇一歇”。
    吕庆伟立刻摆手说道：“不了，叔，我这边还有事情呢，过来找老爷子商量一下，等开春动工的事情”。
    “这么快？”
    所有人听了都有些吃惊。
    吕庆伟说的开工，那自然是挖山，要不就是开隧道的事情，这么大的事，居然开春就要动起来了，这可不是小事，亿把的事情谁能想到居然会这么快。
    “快么？不快了，早一天，咱们就能早一天分上塘子”吕庆伟说道。
    吕庆伟过来找颜道寻，就是为了这个事儿，湖洼村的事情，他吕庆伟一个人可搞不定，大的决定，像是现在这样的，必需要村里的老人们点头，那才作数。
    如果像外面的一些村子，村主任那就是相当于土皇帝，自己想干点什么就干点什么，那自然能作主，湖洼村不行。
    一是湖洼村也没有外姓，全都是姓颜的，外面的村子要是有大姓小姓的，大姓十有八九就得欺负小姓。
    家里要是有几个壮实又抱团的，欺负起外姓人来说，并不比解放前的地主老财们心软多少。
    有些人当了村长就觉得自己是这一亩三分地的天，什么作威作福，欺男霸女就成了平常事。
    二是湖洼村民风骠悍，你想整个十来人想霸着全村，那真是妄想。没有理，别说是欺负颜良家这样家有男丁的了，就算是孤寡老人，人家侄子什么的也能打你一头包。
    还有就是吴为山留下来的规矩，什么事大家都商量着来，到这边十来年，吴为山几乎可以说就没有一次独断专行过，这也是为什么乡亲们这么喜欢吴为山的原因。
    “那老板真舍得掏钱？”
    颜道寻想了好一会儿，这才望着吕庆伟问道。
    吕庆伟道：“他不出钱咱们就不开工就是了，反正咱们村也没什么损失”。
    颜道寻知道这话也对，但是他心中就是觉得这事来的也太快，太突然了。
    “什么时候？”颜道寻又问道。
    “明天，我这里想的是明天，不过要等我去各家问了之后才能确定，要是有什么变动我打电话再通知您”吕庆伟笑道。
    “嗯，我这边是没什么意见，早一点通了，没塘子的乡亲们也能早一天得利”颜道寻说道。
    颜道寻家没有塘子，日子过的也挺好，但是别家就不一定了，虽然可以给乡亲们干点活，钱给的也不错，但是再不错，也不如自家有个塘子赚啊。
    “那行，我走了”吕庆伟这边哈哈了两句转身离开了。
    颜道寻望了一眼倪宇东：“这个事情你怎么看？”
    “好事啊”倪宇东笑着说道：“这么大方的老板说实话我这辈子还是第一次见”。