    三块料子都出来了。颜良把玩了一会儿，便扔到了一边。
    对于这东西颜良也就是新鲜一会儿，到是关羽这边看了这块看那块，最后实在是忍不住了，便问道。
    “我能不能去捡两块玩玩？”
    “谁绑着你的腿了？”颜良没好气的看了关羽一眼。
    关羽说道：“我不是湖洼村人么，现在外面就有人想进来，涵洞那边设了卡子，我想我的身份……”。
    “等等，外面设了卡了？”颜良好奇的问道。
    关羽道：“你不知道？”
    “我又没出过村”。
    颜良还真不知道这事，不过想想看也就明白了，湖洼村虽然没文化的多一些，但是谁又是傻子，村里出了这东西，要是让外人进来采那才是出了鬼了呢。
    哦！出东西了你们就进来采了，湖洼村穷的时候怎么没见你们过来帮过忙？更何况外面很多人家那时候还不乐意把闺女嫁进来。
    现在来？有多远滚多远！
    “外面不光有卡，十来个小愣头青手里还拿着棍子”关羽说道。
    对于村里孩子拿不拿棍子，颜良一点都不关注，在他看来咱们村的东西跟外面人有什么关系，更何况这矿还是以前采过的，以前采这矿的那肯定是颜家的老祖宗，不可能是别人，要是别人的话，这破也留不到今天，一准下场就跟田黄石似的，早就被掘空了。
    “走，你带着我捡两颗去”关羽有点手痒。
    颜良一见这小子真想去，于是便二话不说带着这小子去了山崖那边，捡了几块有表现的石头回来。
    所有的石头都破开了，关羽这小子最后只得了一块，还是品相不好的，黄色是黄色，但是色与油都达不到标准。
    弄的这小子苦起了脸。
    “行了，要是次次都是这样的，那这样的也就不值钱了”颜良见这小子摆出了一副要上吊的模样，立刻劝道。
    关羽又道：“为什么你捡了仨就出三个，我捡了十来块就出了一个垃圾，肯定是你这小子没有用心给我挑！”
    颜良这下有点郁闷了，石头他是挑了几块，但是前面那三块可不是他挑的啊，他要是有狗子的本事一准给关羽挑点好的，不至于十来块就破出了一块垃圾。
    “行了，你不是已经有一块了么，做人不能这么贪心”颜良说道。
    想到自己有一块了，关羽又乐了。
    “你小子真是狗脸啊”颜良没好气的说道。
    关羽道：“我也不贪心，有一块就行了，就是不知道这一块以后能升值多少，会不会在省城换套房”。
    “那你可有的等了，等你媳妇生了儿子，儿子买房的时候这一块可能能换一套房，估计几率也不会大”颜良笑着侃道。
    他可没有觉得自己送关羽的这一块在二十年后能换一套房。
    哥俩侃了一会儿，关羽这小子便回家去了，同时带走的还有另两块石头，等着明天他去省城的时候正好顺路带给刘诚和李双喜。
    接下来的两天，颜良的日子过的依旧悠闲，没事去捡两块石头回来破一破，破出来的东西就摆在自己的案头。
    破了几块之后，颜良发现了，料子里鸡油黄的好料子极少，红的料子到是多。
    这里的多也是相对来说的，大多数出的料子，也就是乡亲们家的料子，都是和几天前，那些两三千的料子差不多品质的，
    也就是出的料子呈金字塔形，好料子极少，品质越不好，料子也就越多。
    别看村里忙活了这几天，出了好料子不算上狗子捡回来的三块，也就不到二十块。
    正琢磨着料子的事情呢，颜良的电话响了起来。
    拿出来一看，发现是二爷爷打来的，于是颜良接了电话。
    “小良？”
    “嗯，二爷爷，是我，您有什么事？”
    “今天下午大家开个会，说说石头的事情，全家能来的都来，关乎到每一个人的利益”二爷爷说道。
    “您这是准备做什么？”颜良笑着问道。
    二爷爷说道：“我们这边的老几个商量了一下，不能这么各家搞各家，得统一起来，要是这样搞下去，很可能这人心就散了，而且现在都拿着锄头刨，也没什么效率……”二爷爷在电话哪头侃侃而谈。谷莨
    颜良是听明白了，村里的老爷子们觉得现在的采矿方式不好，不利于村里的团结稳定，于是想出了一个办法，那就是整个村一起刨，家里出多少力，分多少钱，前面大家都说好。
    这样的话一是大家都能挣到钱，不再是我的运气好今天就多点，我的运气不好今天就少点，可以最大限度的保护村里每一户人的利益，二来就是大家一起，那么卖石头的时候也容易卖出高价来。
    像是这两天，外面已经有收石头的贩子来了，同样的一块石头，精明点的能卖出一千块，不擅于讲价的卖了说不准就成了五百，这对乡亲们很不利。
    颜良都不知道村口已经出现了收石头的贩子，他这两天依旧是没有出村，自然不知道村口那边聚集的败子可不是三两个，整整小三十号人。
    现在颜良要是出村，一准看到马路两边坐一帮人，面前摆着纸牌子，上面写着：高价收购湖洼石。
    对于二爷爷的提议，颜良是举又手赞成的。
    “行，我们家一准到，不到也会派代表来”颜良应了下来。
    放下电话，到了开会的时候，颜良家也就去了俩，一是颜道寻二是颜良。
    颜道寻去那是一家之主，颜良去纯粹看热闹去的。至于倪熙等人则是不好这个热闹，在家里看孩子呢。
    村民大会进行的也顺利，不是没有人想反对这种大锅饭，但是不好在会上提啊，再说了，他们也明白，这东西你要是不搞统一了，出来的中等料子在贩子面前跟本议不起价来，伤的依旧是自己，极品料又能出几块？
    现在村里统一出售，开个竞标，价高者得，的确对于大家来说都有好处。
    至于级品的料子，长辈们也大方，谁家开出来了就归谁家的，但是原料石要统一，到时候关进小黑屋，每家派代表出去按着人头取石头，开出来中等料子留下，极品料子你可以带回去。
    这样一来，大家还有什么好说的，既保证了大家的基本利益，又没有触碰到大家的最大利益，这你还不同意，那乡亲们可就要收拾你了。
    颜良是没什么意见，选料子的时候他带着狗子进去好了，再说了，昨天去了一趟，狗子说的两块好料子，现在已经在颜良家的床底下躺着了。
    他又不准备把所有好料子弄家里来，操这份心，惹得大家都不快做什么。
    因此颜良很淡定举手表示拥护长辈们的决定。
    这小会开的，那是相当顺利，没有半个小时便结束了。
    到了第三天下午，几辆小型的工程车便开到了山崖下面，这玩意可比大家的锄头来劲多了。
    更让乡亲们高兴的是，山崖上的矿脉露出来了，整个山体上，几道如同裂纹一样，最大的宽四五米，最小的也有一米多，高的约有三十来米，短的也有十来米，五条矿脉就这么明明摆摆的出现在了湖洼村乡亲们的面前。
    非常好认，因为矿脉上的颜良和周围的山石完全不一样，山石泛着灰，矿脉上则是泛着点油黑，站在山崖下只要不是瞎子就看的明白。
    这下乡亲们的热情还用说？
    不说颜良家了，连三哥颜如松家这些日子，出鱼也不如以前勤快了，一家人几乎大半天的时间都在矿口上呢。
    整个湖洼村那叫一个燥啊。
    听说乡亲们连拉屎的时候，谈的也都是什么湖洼帝王色，血红石。
    这些个名称也不知道是贩子们起的，还是湖洼村的乡亲们起的，总之，现在别说是湖洼村了，整个镇上大家一见面，除了石头也都是石头，原本张家长李家短的八卦谈的都少了。
    这时候颜良到是有点奇怪了，因为闹出来这么大的动静怎么上面一点反应也没有呢？
    上面不是没反应，而是这反应有点慢。
    乡里到是想插手来着，但是湖洼村一帮人什么操性，乡里又不是不知道，再说了湖洼村现在是村里在搞，怎么说也算是集体制。
    乡里是想弄钱，但是不想万一出个群体事件，这事儿谁遇到谁倒霉，官帽子虽小也不是不值钱吧。
    于是乡里报到了县里，县里这边也挠头啊，也知道湖洼村不是什么好鸟，真要是全都是老实巴交的地方，说不准那隧道和路就修不了这么快。
    最主要是，现在县里也怕弄出什么事情来，最后自己没有办法收场，吃挂落。
    于是县里又往上面报，上面一时半会儿也没有注意到这事。
    大家也都明白，有的时候这效率并不是很高，磨磨叽叽的一层层审批一次次开会，一时半会儿没什么决策。要不是私采矿甚至是卖黑土的事情，为什么屡禁不绝？
    还有一点就是大家心里也不知道这东西算不算矿？你说矿吧，这东西现在也不归宝石，也不归金属矿藏，这东西说白了就是供文化人玩赏的，你拿到国外，人家西方人要是能认才怪了。
    再说了，和田玉老百姓也不是能在河床里挖么。
    上面没动静，乡亲们肯定不能停，继续挖啊，于是乎小机器一开，每天票子像是涓涓流水似的进了乡亲们的口袋里。
    出了正月到了四月初，整个山便被挖进了差不多七八分之一，这时候也没人谈什么投资不投资了，也没有人说每天用工要给多少工钱了，乡亲们是自发的起早贪黑，在崖前面忙活着。
    忙且快乐着！