    凌晨两点半钟，颜良起床了，不光是颜良起床了，倪熙也跟着起来了。
    洗漱一番出了屋子，发现家里人都起来了，当然了不包括三个孩子，是大人们都起来了。
    “小熙，你起这么早做什么，回去睡一会儿，早上还要给孩子们上课呢，你这当老师的没精神，怎么教孩子？”颜树仁说道。
    颜树仁这段时间也回到了老家，他到不是看孩子，而是家里实在是缺人手，早上收菜摘果实在是没有人了。
    原本的老太太们干什么去了？
    这还用问么，除了颜良家依旧淡定之外，剩下的只要是喘口气的都去磕石头去了，包括以前来温室干活的老太太们。
    倪熙笑着回道：“爸，没事，反正也忙不了几天了，过几天买的机器人到了，就不用这么忙了”。
    “那东西到底管不管用啊？”颜树仁有点怀疑。
    倪熙道：“这您就不用担心了，现在科技发展多快啊，以前颜良就想着用机器人，只是一帮长辈们过来帮忙，也不好赶人家。现在长辈们都在忙着开石头，正好就让颜良把机器人给买了”。
    机器人挺贵的，一台要二十来万，颜良这边也算是大手笔，直接定了八台，过两天到货。不是工业机器人，就是大棚里用的机器人，还是买的国产的，要是进口的更贵，一台就得上百万，颜良真舍不得掏这个钱。
    如果没有狗子，咬咬牙这钱颜良也就掏了，但现在有狗子在，何必花钱去买国外货，那玩意贵就贵在控制软件上了。
    论这玩意，还有能好的过狗子的？
    “要是好用还好，不好用的话，一大笔钱就打了水漂”颜树仁有点担心。
    “你就别考虑这些有的没的了，赶紧干活，等会儿小羽两口子过来，还以为我们这帮人歇着等人家”周芳芳笑着说道。
    就这么着一家进了温室，开始忙活了起来。
    刚忙活了不到五分钟，关羽带着父母也过来了。至于郑清为什么不来，因为她现在成关家的保护动物，有了孩子了，整天如同倪熙那时候一样，在家里当’祖宗’呢。
    没有办法，早上的人手缺的多，如果不是小稚太小，估计他也得过来干活了。
    两家人一起一直忙活到了五点半钟，这才把今天的菜品给准备好，整齐的码进了箱子里，由颜良用船运到码头。
    这时候的的码头依旧繁忙，不过不像是以前那样热闹了，极少有人说话，因为大家都很累。
    原本是早上忙活完了可以歇一歇，但是现在白天要摆弄石头，相当于工作量升了几倍，现在还有力气说话的，那一准是干活的时候偷懒了。
    把各家要出的鱼货都装上了车，望着最后一车鱼货驶离了码头，大家这才坐下来歇了歇脚，抽根烟。
    “昨儿，如柏家运气不错，出了一颗补天”六伯这边坐下来，掏出了烟散了一下，点上之后便悠悠的说道。
    颜良有点懵，张口问道：“什么叫补天？”
    现在村里这些专业的术语有些颜良都不知道，主要是他很少去矿场那边，也不像大家那样一门心思破石头。
    “就是五采的石头，一块上面集齐了所有的色彩”旁边的九哥听了，冲着颜良稍稍解释了一下。
    然后九哥又道：“就是油头不是太好，如果是鸡油质的那就完美了”。
    “就算不是鸡油质，补天也少！昨儿有个老板直接想出二十八万收，如柏也没有松口，咱们现在挖了这么久，三种彩的都极少见，更别提补天了”。
    村里现在出的极品石头，单色最多的就是红色，当然了这红色又分，大红的最底，绯红色的价值最高。
    除了红色之外，就是鸡油黄，现在又叫皇帝色，其他黄色都要差上一些。
    除了这两种还有绿色、紫色和无色。
    这三种色就算是中等质底的也出的极少，尤其是无色，最为少见，一块中等无色的料子，比同样质地的要贵出三四倍来。
    这玩意儿不是太透，里面往往像是一层一层的，看起来像是群山一样，有的时候再加上小裂什么的，看起来就像是一幅天然的山岳图。
    开始的时候大家也没觉得这料子好，但是赶不上那些个耍文弄墨的喜欢，二十来天前，一块中等偏上，且只有鸡蛋大小的无色料子，卖出了十八万的价。
    有了市，这无色料子也就自然而然的就精贵了起来。
    这东西一贵，那便讲起了什么品相，名字起的也花哨了起来，什么春水绿，官紫袍之类的，弄的颜良都有点懵圈。
    每次去石场的时候，都觉得有一种三天不学习赶不上刘主席的感脚。
    “我说，这补天又是个什么说法？”颜良又问道。
    五色就五色，怎么还补天呢?
    “取的女娲娘娘补天用的五彩石啊，你小子也算是读过书的，怎么连这点都不知道？”其中一位族叔笑道。
    颜良一听是这么回事，立刻点头道：“取的名字到是挺形像的”。
    “价格也好，现在村里人家就盼着出一块极品的补天，一辆大奔就换回来了”。
    “你们家还要买大奔啊？人手一辆？”
    顿时有人出声调笑了起来。
    原本颜良以为湖洼村的乡亲们都低调，现在才发现有些人家不是低调，是没钱！卖石头后一下子抖了起来，大奔、宝马这类车子，如同星火燎原一般在村里铺开了。
    咱不说别的，只说现在往停车厂一看，都不无需仔细数，一眼望去便有五六辆豪车，还没有五十万往下的那种，还多是suv，充份反应了咱们中国人对于车的喜好。
    “听说了没有，村里里讨论，咱们这边一般的料子不开了，直接往外面卖，只有好料子留下来咱们村自己开……”。
    颜良听了，觉得乡亲们真是想着法子赚啊，还没有玩多久呢，便把玉石的那一套给用上了。
    “大良，要说赚钱还是你老丈人有本事，咱们可想不到这一招”。
    九叔这边听了，望着颜良笑道。
    一听是自家老丈人提的，颜良顿时释然了，他也想着乡亲们该没有这样的见识才对，也就是自家老丈人这样的生意人才能想的出这招来。
    卖石头可比卖实料要赚多了！
    想想看，矿口开出来的料子，谁也不知道里面有没有东西，东西好与不好。
    一块明料，普通的明料，出料大约也不过就是百分之一，也就是说开一百块的料子，才出来一块普通的料，剩下的全是石头。
    现在一卖原石，那这些石头也卖起了钱，一块普料子，现在市价外面的商人收也就是几百块，带上石料一起卖，就算是一块料卖个一百块，那也一万了。
    至于说出极品料，哪有这好事。
    是凡是皮壳好表现好的料子，村里的乡亲们也不傻，不知道留下来自己开啊！
    挖了这么多天的石头，也开了这么多天的料子，不能说所有乡亲们都能通过石皮来判断准料子，但是有一两个有天份的还是能看出来一点端倪的。
    当然会有漏网的，但是绝对不会是很多就是了。
    “行了，不说了，我回去躺一会去！”
    有人说了一句，大家便纷纷起来，拍了拍屁股上的灰，上了自家的船。
    颜良也跟着大家上了船，往自家的小院去，路过村子的时候，便听到一阵阵电砂轮的声音。
    这才早上七点来钟，各家便都忙活起了破石大计。
    回到了自家小院，颜良一边吃饭，一边把狗子给拉了过来，跟狗子说了一下听来的新品种，也就是补天料。
    有狗子这个外挂在，这么说吧，颜良要是贪心一点，湖洼村所有极品的石头都得是颜良家的，只不过颜良没这么贪心罢了。
    就算是这样，颜良家的床底下，也摆了二十来块石头，每一块里面都是顶级的鸡油黄，而且单色五色集全了。
    色太多的，颜良不喜欢，觉得太闹了，不如一色的好看，这纯就是个人喜好了。
    “那你得有的等了”狗子回道。
    “五种色彩全了，还得料子大，主脉里面到是有，只不过以乡亲们的速度，估计还得个小半月才能挖的出来”狗子道。
    “那到时候你提醒我一下，我去摸料子”颜良说道。
    狗子应了一声：“真不知道你存这么多干什么，你又不卖”。
    “留着显摆也是好的啊，这其中的乐趣你不懂”颜良乐呵呵的说道。
    和狗子提了一嘴这个事情，颜良便专心吃饭。
    原本觉得这两天自己就是干活，同时等着机器人过来，谁想到没有等到了机器人，到是把村里的一位老熟人给等来了。
    也不算仅仅是颜良的老熟人，算是整个村子的老熟人。
    谁呢？
    吴为山，这个前湖洼村的领路人。
    至于这位为什么会来到湖洼村，就算是用屁股想想也知道他为什么这么来了！
    现在湖洼村的外面都快成了小集镇了，他再不来，说不准山上的矿就被湖洼村的乡亲们给挖空了。
    对滴！上面终于反应过来了。