    颜良现在的注意力放到了自家的羊身上，心里正盘算着怎么吃羊，究竟是红烧好呢还是清炖好。
    八点一过，吴为山便告辞回去了。
    颜良也洗了个澡上陪着儿子小稚玩了一会儿，又逗了一下两个小的之后上床睡觉。
    早上五点钟起来，温室里的几台机器人已经把采摘下来的果实一筐筐的码好，等着关羽这小子过来，哥俩一起运上了车，那么今天的工作就算是正式结束了。
    回到小院吃早饭，去村里转悠一下，回来看看书喝喝茶，中午做饭吃饭，下午睡个小午觉，再去村里转一下，回来吃晚饭，然后这一天就这么轻松的过去了。
    没几天，矿业公司的机器便运到了，家伙很大！大到了乡亲们当成个热闹看，颜良也去看了，很是震憾，因为车子的轮子比他还要高上一些。
    采矿的速度那就更别提了，比村里的挖机不知道快上多少倍，这机器根本就不用转回来倒石头，直接前面有个转着的钻头，打碎了石头用传送带一直传到了三十多米的身后，传送下来石头装上了车，装载的车子直接上了平板铁船，到了隧道口一靠，车子便把石头运到了村子外面的堆石场。
    在堆石场，没用的石头会被打成石子，湖洼石料则是被捡出来，开始按品相分类。
    矿上的工人在湖洼村作业的，除了技术人员之外，几乎都是湖洼村的人，年轻的没几个，一般都是三十到四十之间，拿上一份工资，也算是成了工人。
    这是个好事，也是坏事，因为正当年的人手少了，原本村里的收入下降了，原来这时候该是采菱角，摘莲篷卖的季节，现在村里没什么人了，都靠老人，这一块的收入明显比去年降了不少。
    这也是没有办法的事情，于是颜良又得开始雇人干这些活。
    雇人挺麻烦的，现在雇到勤快的人是越来越难了，而且工钱也得是日结，你说一周一结，人家根本不带理你的。
    按着颜良的性子，直接甩手不干了，莲蓬菱角什么的反正都落回到了湖里，也没有便宜外人。
    但是作为村主任，颜良不能不干，因为这一部分算是村里的收入，不干，村里就得向乡亲们收钱了。
    吴为山在的时候没有收过乡亲们的钱，现在颜良要收，他拉不下这个脸。
    所以现在颜良忙了起来，忙着找人，给人算账结钱，还得在现场看着这些人干活，因为你一走，一些人就会耍起花枪来。
    总之这个夏天，颜良是忙成了狗。
    家里的孩子们到是挺开心的，小稚又看到了姐姐依依和哥哥小骏，连两个小的也开始能坐起来了，开始依依呀呀的不知道说个啥。
    让颜良高兴的是，那边的山崖越来越薄了，估计今年入冬之前差不多就能挖通了。
    矿脉的走向也变了，开始斜着往下，方向上朝着东边延伸，矿的数量也多了起来，只不过品质没什么太大的变化，出好皮子的矿不光是没多，反而是相对来说变少了，这让湖洼石的价格再一次走强。
    村子算是安静了下来，原本堵在村口收石头的贩子们，现在都挪了窝，都集中在的市里的石头交易所那边。
    因为每天出来的矿石现在几乎都在那边交易。
    原石的交易听说最为火热，第二就是开窗料，然后就是明料，整的跟翡翠交易一个样儿，只不过是规模要小上一些。
    规模虽小，但是依旧流传着一刀穷一刀富的传说，无数版本的发财梦激励着无数想一夜暴富的人挥舞着他们手中的票子，买下一堆堆石头。
    颜良也不知道怎么评价这些人，因为最好的石头，跟这些人根本无缘，拿着自己辛苦赚来的钱，买下几率比中彩票高不了多少的石头去著自己的运，反正颜良是不会这么干的。
    颜良没有兴趣去石头交易场，不过他不想去，并不代表别人不想去，刘诚这小子就不止一次说过要来看看，今儿终于按捺不住了，带着自己的准媳妇当旅游奔来了。
    同行的还有周双喜，以及早早送完货的关羽。
    这样，颜良就不得不陪着自家的好哥们，免得这帮货头脑一发热，被人给骗了去，有时候有钱人的钱真是好骗的。
    这些货是真有钱！刘诚不必说，关羽也无需解释，连周双喜这个搞科研的现在兜里有也俩仔儿了，因为这小子弄了几项专利，听说赚了一笔。
    “路上开车小心一点，别开你的破五菱了，一点也不安全”。
    给丈夫整理好了东西，倪熙冲着丈夫嘱咐了起来。
    颜良听了笑道：“又不是去十万八千里地，就是往市里走一趟，只过一晚，带这么多衣服做什么？”
    倪熙说道：“多带一点，反正放在车上也不用你背着，万一到时候冷了，你再花钱买不成？”
    颜良听了笑了笑没有说话，媳妇给自己准备东西，让颜良的心里暖暖的，至于倪熙越来越唠叨这个事，颜良也无所谓了。
    “要不你跟我一起去吧？你也好长时间没有出去玩过了”颜良冲着倪熙说道。
    倪熙道：“我是想和你一起去，不过家里走不开，还有学校的孩子们”。
    倪熙喜欢当老师，当的也很尽责，虽说可以请假，但是她不乐意，不想因为自己的事情耽误给孩子们上课，虽然现在还是个没有编制的代课老师，但是倪熙依旧是乐在其中。
    “那好吧，一帮老爷们你去了也没什么话说”颜良笑道。
    倪熙道：“刘诚不是还带了未婚妻么？”
    “谁知道这次会不会又是过客，这小子都两茬未婚妻了”颜良笑道。
    关羽现在有了着落，过些日子孩子都要生出来了，但刘诚这小子依旧晃着，上次有个要结婚的，不知怎么的黄了，现在这一位已经是第二任未婚妻了，弄的颜良和关羽都有点怀疑这个能不能撑到结婚的那一天。
    “看你说的”倪熙乐了起来。
    “不是我说，都三十出头的人了，性子还跟小孩一样，动不动就不干了，没断奶么？”颜良说道。
    “你管的了别人？”倪熙帮着颜良整理了一下衣服，退了两步看了看，觉得没什么问题这才说了一句好了。
    “那我走了”颜良搂着媳妇亲了一口。
    “小稚呢？一大早又跑哪里疯去了？”
    放开媳妇又亲了两个孩子，颜良开始找大儿子。
    倪熙说道：“谁知道，一大早二毛就过来叫了，跟着人就没影子了，小黑和哈哈也跟一起去了”。
    “哦，那就没什么事了”颜良说道。
    旁边有小黑还可能出什么事，有哈哈在旁边就算是人贩子也得两腿打颤。
    拎着包，打扮的人模狗样的带着狗子出了门，颜良来到了村口的码头，换了车子驶向了市里。
    一路顺利，到达了市里新建的湖洼石交易市场的时候，市场的大门还没有开呢。
    也不知道这里是什么情况，开门的时间是早上十点半，到下午的五点，中间还有两个小时的休息时间。
    让颜良感觉在这边上班真是太舒服了，如果自己以前有这样的工作，那一准得干到死才好。
    刘诚一伙人还没有到，于是颜良干脆坐在车里等。
    等到了十点钟，实在等不下去了，这才给周双喜发了个消息问他们到哪儿了。
    周双喜很快给回了：马上下高速了！
    这下颜良便出了车子，活动了一下手脚。
    交易场离高速路口挺近的，最多十来分钟的路。
    等了不到十分钟，颜良便看到了刘诚这小子风骚的柠檬黄色的科尔维特。
    对滴，这小子开上了跑车，馆子的生意好，这家伙又不用买房，更不用操心娶媳妇要花钱，所以挣点钱都是自己花，不买部豪车做什么呢。
    要不怎么说，有些人一出生就在别人的终点上。
    刘诚的后面跟着关羽的货车。此时也不是大金杯了，而是进口的改装车，有钱了媳妇也金贵了，这小子觉得媳妇坐车累，花了百来万弄了个可以在驾驶室睡觉的车。
    看到这两货，颜良觉得还是自己好，一直保持着劳动人民的本色，没有被金钱腐蚀，完全忘了自己身后的奔驰商务，不是小五菱了。
    “嘿，你小子终于把小五菱报废了？”
    骚包的推开了剪刀门，刘诚把墨镜推开了脑门顶上，望着颜良笑着说道。
    “没呢，在家，媳妇不让开”颜良笑道。
    很快从副驾上下来一位姑娘。
    颜良扫了一眼觉得这姑娘也就二十二三岁的样子，长的自然是很漂亮的，以刘诚现在的得瑟，姑娘不漂亮，他也不找。
    不光是漂亮，个头也高，最少比颜良要高半个头，目测有一米七八左右。
    这年纪配上这岁数还有长相，哪个男人能不爱呢。
    看人家刘诚，年纪越大找的女朋友越小。
    至于关羽和周双喜，两张老脸和人家姑娘一比那就差太远了。
    “这是我女朋友，郑菲儿。菲儿，这是我的好友颜良”刘诚介绍了一下。
    郑菲儿冲着颜良伸出了手：“你好，常听诚哥提起你”。
    “准没好话”颜良笑着伸手和郑菲儿握了一下，一粘便松了手。
    “都是好话”郑菲儿乐了起来。
    刘诚的目光落在了狗子身上：“你家这狗还是不搭里人？”
    “他就那样！”关羽说道。