    和吴为山说完这事，当天晚上，颜良便到了村里，找了众位老人一起商量这个事情，大家也没什么意见，于是这事便这么决定了。
    接下来的两天，每一天颜良都得上矿场上去看一看，也看不出什么门道，但是作为村主任颜良总是觉得看一看，心里才踏实。
    回到了自家的小院，颜良发现关羽这小子正坐在自家的树下，怀里抱着小稚，两人一手一个西瓜正美美的啃着呢。
    “哟，你小子到是清闲，怎么今天有空来了，不用在家陪着媳妇？”颜良走到了两人的身边，从旁边的小桌子拿起了一丫西瓜，坐在树池上吃了起来。
    西瓜很凉，进了肚子从嗓子眼一直凉到了心里，一口便知道这西瓜是昨儿自己放在山洞里存的。
    关羽瞅了一眼颜良：“我再清闲还能清闲的过您老？颜主任！”
    说完不待颜良说什么，他自己到是先笑了起来。
    颜良也不搭理他，自顾自的吃起了西瓜。
    等了一会儿，见颜良不说话，关羽便问道：“听说你们村里准备成立矿业公司了？”
    “不是我们村里，是上面要成立一家矿业公司”颜良说道。
    “这多可惜啊，要是你们村自己开采不出几年就成首富村了”关羽说道。
    颜良道：“多大的脑袋戴多大的帽子，这么赚钱的生意咱们能守的住？不如现在成立矿业公司咱们村还能占个股，而且那边山崖也能尽快的打破。以后啊，每家都能分上十来亩鱼塘”。
    关羽道：“就算是有了鱼塘，接下来的事情也不好做吧？你们村啊，要我说就是各自为政，现在养鱼说白了还是老方法，就算是三哥颜如松的塘子，又能有多少高科技？”
    颜良听了看了一眼关羽，张口问道：“你小子是受了什么刺激了？”
    关羽道：“也没什么，这两天省城那边有个展览，我去看了一下，人家那边养鱼可不是咱们这么养的，人家叫鱼菜同生系统。我跟你说呀……”。
    接下来关羽和颜良说了一下昨天他看到人家养鱼的技术。
    对于关羽来说，昨儿看到的新技术，直接让他觉得叹为观止，立体式养殖，上面的蔬菜，下面是鱼。
    “我也想啊，但是这钱哪里来？”颜良说道。
    这些科技类的节目，颜良也看，那东西看起来很好，但是颜良不知道这种技术到底能不能成，因为现在社会上的骗子太多了，颜良不敢相信这些所配谓的技术就一定能给乡亲们带来利润。
    有个大声高唱科技大棚怎么怎么好，最后你会发现，人家就是个卖大棚的，等你大几十万上百万的钱投进去了，发现跟本达不到他们说的产量。卖一辈子的菜，也赚不回来买大棚的钱。
    “你不相信科学？”关羽说道。
    颜良不屑的回了一嘴：“我相信科学，但是现在我不相信人”。
    “你自己这边不是搞的不错？”关羽反问道。
    颜良道：“你也真行，跟我这里比”。
    “怎么不能比？”关羽问道。
    颜良懒得和他说，自己这里有狗子，随便拉来一个卖大棚的能和自己比？
    见颜良不说话，关羽又道：“你呀就是眼光太短，而且活的太安逸了，我要是你啊，就把整个村的资源整合起来，乡亲们都成了工人，每个月拿工资，过年的时候等分红……”。
    关羽洋洋洒洒的胡侃起来。
    关羽这小子真是和颜良磨嘴皮子，但是没有想到的是，一下子提醒了颜良。
    于是颜良在心里开始琢磨了起来，想这事到底有多少可行性。
    “怎么不说话了？”
    关羽讲了半天，见颜良没反应，于是问道。
    颜良回过神来：“你继续，就当我不存在。一来就鸣哩哇啦的敢情就显你了”。
    “对了，找你来说个事情”关羽说道。
    “说吧，就知道你小子无事不登三宝殿”颜良又拿了一丫子西瓜说道。
    “郑清的师傅想要一块湖洼石，品相一般的就行。以前郑清刚出校门的时候受他老人家帮助不小，现在老头退了，在家里没事写个字画个画什么的，想弄个章，前天我和郑清去他家拜询的时候老头无意间提了一嘴，我就给应下来了……”关羽说了起来。
    大致意思就是要个章，老头又不舍得花钱，而且就算是舍得花钱，也怕买到假货。
    别看现在湖洼村的石头出的不错，但是大家也知道，只要是什么东西赚钱，市场上立马就会有一帮人动起了歪心思，给你整出点假货来。
    你要是真买到了一块石头那也无所谓了，但是很多假货全都用的化学制剂做的染色，那东西接触长了对人的身体有害，花了钱还伤了身，这才是最让人害怕的。
    “真是品相一般就行？”颜良问道。
    关羽道：“那肯定的啊，要是品相好的，我也送不起啊，现在一块品相好的帝血红你知道多少钱？没个四五万的你跟本就别往前凑。给老头弄个两三千的，大小在一方长印就行”。
    现在湖洼石的市场价格颜良自然是知道的，极品的红色油质石头，远不是前面的价格了，不说一日一变，但是一月一变总还是有的，就说上次自家老丈人买的那一块鸡油黄，现在已经有人出又倍的价格了。
    而矿要收归国有的传闻出来，更是刺激的市价又往上飘了飘。
    这些天，吴为山可是带着地质专家过来看过了，人家到底是高科技，一帮人过来看了看，立马就把矿脉大小给弄出来了，以湖洼村这样的采集速度估计能采个十来年。
    一听十来年，立马感觉矿很大是不是？
    但是矿里出来的石头并不全都是好石头啊，一百块出一个带色的石头，一百块带采的石头也不一定就出一块可以用来做印石的，极品的那就更别说了。
    开采了几个月，极品石头露到市面上也有限，最多也不过小几十块，就算是上等的石头，也不过数千的量，虽是普通料出了不少，但是支撑起价格的从来就不是这些普通料。
    “你直接把你家里的那块送给他不就成了？”颜良说道。
    关羽道：“我可舍不得，再说了我那方印都刻出来了，送人也不好”。
    这话就是找借口，关羽其实是不舍得把现在手上的那一块送人，虽然说对关羽来说这块不太好，但是放到市面上这价就涨起来了，而且很大可能是继续涨。
    关羽这小子舍不得。
    老头是帮边郑清，但不是郑清的老子啊，关羽说的老头给郑清不少帮助，但是其实所谓的帮助也就那样，关羽要是不说的重一点，他也不好张口问颜良拿块石头呀。
    颜良到是没有想太多，嗯了一声后道：“那等会，吃完了西瓜咱们去矿口上挑一块”。
    “那我这里多谢了。对了，矿口上现在要钱么？”关羽道。
    “不要，但是让你自己去捡你也没这本事，我陪你走一趟好了”颜良说道。
    于是两人吃完了西瓜之后，颜良便叫上了狗子，一起往矿口那边去。
    到了矿口上，颜良看到自家的侄子正开着挖机挖石头。
    见到颜良又过来了，这小子冲着颜良笑道：“大良叔，你有什么事？”
    小子见颜良刚走没多久，又回来了，于是笑着问道。
    “我来捡两块石头回家玩玩，你继续”颜良说着走到了开采出来的石头堆旁边。
    有人负责挖，有人负责鉴定这些石头，在矿口这边石头就被分类了，表现好的，可能出高品质的被摆在了一边，表现不好的，放到了另外一堆。
    颜良没有去好的那堆，而是站到了一大堆石头旁边，开始装模作样的挑挑捡捡起来。
    “叔，你要是玩捡那边的”。
    “这里就行了”颜良说道。
    这一大堆肯定会有不错的料子，如果是颜良自己要，那肯定就得拿那边的，现在关羽要送人，他就不好拿了。
    再怎么说颜良也是主任，不能像以前当个村民时候那么干了。
    当然了，挑石头这种事情还得是狗子来做，颜良就是装个样。
    “那边你说的五彩石又出来一块，比你现在床下的要好”狗子突然间冲着颜良来了一句。
    颜良一听来了精神：“哪一块？”
    狗子瞄了一眼那边挖机刚挖下来的一堆石头。
    颜良使了个眼色，狗子便晃了过去，没一会儿回来的时候嘴里叼着一块巴掌大的扁石头。
    看石头的都在注意着人，并没有注意到狗子叼回来一块。
    “挑个普通的，咱们回去”颜良笑眯眯说道。
    关羽看到颜良的笑容，突然间压低的声音问道：“有好的？”
    “什么好的？”颜良问道。
    关羽道：“看你笑的这么贼，一准有好事！”
    颜良心道：我去，把这小子给忘了。
    “什么贼不贼的，走，回家去”颜良说道。
    狗子挑好了石头，颜良抄手拿在手上，冲着关羽说了一句，便起身离开。
    “叔，不多拿几块？”
    “不了，你小子注意安全，这坡给你挖的”。
    临走的时候，颜良还嘱咐了一下这小子。
    带着关羽回到了小院，原本想着切石头呢，却发现自家的老丈人来了，老丈人来也就罢了，现在正拿着自己的石头在切。
    旁边还跟着自家光腚露个小雀儿的大儿子小稚。