    狗子不搭理人那真是太正常了，他不是不想搭理，而是觉得颜良的这些朋友没有资格让他搭理，作为一条狗，狗子的心气那是比天高，只可惜主子不给力，要不然他早就翻江闹海了。
    “各位，交易所还没有开门，吃饭了没有？”颜良问道。
    周双喜笑道：“没呢，你请客？”
    “这算什么，走！”颜良一听众人还没有吃饭，打了个响指带着哥几个往不远处的小吃店走了过去。
    交易所的位置比较偏，但是周围吃饭住宿的地方真不少，别说普通的小旅馆了，再过一年多过来，都可以住五星级酒店了，隔着一条大马路就是酒店的工地。
    没办法，玩石头的身上没几个闲钱，还真玩不起来。
    这边的早餐也挺简单的，包子油条稀饭，虽然这边来的客人大款多，但是有钱也要吃五谷杂粮，不可能说有钱人就不吃饭了。
    哥几个坐下来的时候，小吃店里还没什么人，吃了一半的时候陆陆续续的便有客人进来了，除了一些土老板中年油腻男之外，还有几个打扮的花枝招展，同时面带憔悴的艳装女郎。
    至于这些姑娘是做啥的，大家自己猜。
    “开门了！”
    哥几个正吃着呢，突然间听到有人来了一句，一抬头发现个四十来岁的中年男子，站了起来，一手抓着个包子另外一只手拿起了桌上的手包，飞快的向着门口跑了过去。
    接下来一帮人都这造型，瞬间，小店里又只剩下颜良哥几个了。
    “石头交易所挺火爆啊”刘诚笑道。
    这时小店的老板搭茬了：“您是第一次来吧？”
    “是的！过来看看热闹”刘诚回道。
    店主说道：“看看就好了，如果您想买的话，买点便宜的碰碰运气也行，真的玩这个”。
    说到这店主摇了摇头。
    “怎么？不赚钱？”关羽说的时候望了颜良一眼。
    店主说道：“不是不赚钱，赚钱那就是赚大钱了，但是一门生意哪有人人都赚钱的，你几位说是吧？看您几位也像是生意人，自然明白这个道理。所有的生意都是少部分人赚大钱，大部分陪人家玩，买石头，哦，或者叫赌石更是如此”。
    “您没见过发的？”周双喜笑着问道。
    店主道：“怎么没见过！”
    店主略微有些恼了，估计是觉得周双喜看不起自已，于是说道：“以前常来我店里吃饭的一位就发达了，五千块钱买了一块拳头大的石头，石皮的表现也不好，最后开出来极品的两色多彩，紫配帝王黄，不论是质地还是色度都是最顶尖的，开出窗的时候便有老板喊价，等着全开出来，直接有人喊到了两百万……”。
    店主说的眉飞色舞的，就像是这石头是他开出来的一样。
    “这么高？”刘诚笑道。
    “这还算高？我一个远房外甥的表弟，现在就在这矿口上，那边传来的消息是这矿存量并不多，几年也就开采完了，所以这东西肯定会是越来越贵，现在两百万，捂上几年等着矿一空，最少翻一个跟头。金银易得，好石难求”店主说道。
    听到店主说远房外甥的表弟，周双喜等人都是笑着看了一眼颜良，似乎这人和颜良有关系似的，弄的颜良很无语。
    “真的？”周双喜凑趣说道。
    “那是自然，这东西极品的存量比田黄高不了多少，田黄什么价不会不清楚吧？现在的价才到哪里，上次交易的一个极品帝王色，个头差不多有这个小碗这么大，直接飙到了四百三十万”。
    别说是周双喜等人了，连颜良这边都跟听神话似的。
    可见现在这湖洼石的交易市场有多火爆。
    “这不是跟以前的核桃一样了？”关羽吃惊说道。
    “核桃算个屁！”店主说道：“那东西种了就有，这湖洼石可不是种的，山里长的！你采完了也就没有了，两下能比么？”
    说起了湖洼石店主都带着一种自豪感，仿佛人家赚钱跟他有关系似的。
    刘诚笑道：“这么赚钱的事，您怎么还不建议我们玩呢？就不兴我们运气好？”
    店主回道：“好石难得啊，要是这么容易出好石，那一块也卖不起上百万了，一千块石也就几块能做印的，一千块能做印的，才能出几块种水石，一千块种水石才能见到油脂质，一千块油脂质也不一定能出鸡油质的，更别提什么色，这就跟数学一样，大多数人都做分母了，传说那都是故事，几万人分母才出一个分子，您要是真想入行，我的建议还是玩赌性小的，买推荐货，或者直接买明料子，贵是贵了一点，但是不用赌”。
    “谢了，我们就是来看看的，不玩石头，纯凑热闹，听说这边搞的好过来长长见识”关羽接口回道。
    “那就挺好的，图个热闹是最好了”店主说道。
    “市场生意这么好，您这店也跟着赚了吧？”周双喜问道。
    店主笑眯眯说道：“我们赚的都是小钱”。
    说到这店主有点小得意了，这边开的时候，大家都在张望，只有他借了钱买了铺子，谁想到他一刚买完，这铺子就不卖了，由卖改租，现在这铺子一转手就是一大笔钱，就算是自己做，一个月下来收入也让店主两口子乐的合不拢嘴。
    早上卖包子，中晚上搞盒饭，别看生意小，一个月下来五六万跟玩似的。
    跟店主聊了一会儿，颜良哥几个吃完饭，便结账离开了小早点铺子，一起慢悠悠的向着交易市场走了过去。
    交易所是两层的，层数不高面积也不大，一层也就是差不多五六千来个平方，比省城的展馆差多了，但是里面的人可真不少，一进去乌泱泱的一片脑袋。
    看了一下指引牌，发现还分abcd四个区，每个区的石料品质都不一样，二楼属于精品区，进二楼还要有专门的通行证，办这玩意还要有银行的信用证，这让颜良不由想起了以前在省会工作的时候，跟同事去买房的事情。
    几人在楼下看了一圈，也没有能挤到前面去，每个展区都围的里三层外三层的。
    “算了，直接上二楼吧”颜良冲着小伙伴们说道。
    刘诚等人点了点头，不点头也没有办法，原本过来看热闹的，现在站在这边连里面拍的石头什么样都见不到，看热闹也看的不尽兴。
    颜良自然是不用证件的，他现在是村主任，也挂着公司的监事职，带几个朋友上去看看热闹那是一点问题也没有，哪怕是这边的工作人员不认识颜良，但是吴为山的名头没有人不知道。
    二楼可就安静多了，跟一楼完全就像是两个世界。
    一进了二楼，便可以看到立在一个角落的玻璃展柜，每个展柜里都放着一块带着编号的石头。石头上都开了个小窗，里面的料子已经露了出来，质地和色都不错，赌的就是开出来料子的大小了。
    百十来个展柜就是百十来块石头，这便是今日要拍的石头。
    这还不算是最多的，最多的时候是每季的拍卖会，三个月一次，最顶级的石头会在那时候拿出来。
    二楼的币格比一楼为高多了，这时候拍会还没有开始，一些有意向的投资人正围在这些料子前面仔细观察着，有的还和旁边的人小声谈论着。
    狗子是不能进来的，但是颜良还是通过车里的狗子，对这些石头有了一定的了解，哪些石头料子大，哪些石头料子小到几乎只有小窗那一块，颜良时是门清。
    只是他知道了也就是图个乐，他哪里会在这里拍块石头回去，如果有好石头直接让狗子叼回来不爽么，何必要花这冤枉钱。
    话说回来，此刻颜良对于这些石头已经没什么兴趣了，家里该有的都有了，要那么多做什么。
    卖钱？颜良是缺钱的主儿么？
    他的生活追求中没有豪华游艇，也没有私人飞机，要这么多钱也没用，贮藏点石头也不过是内心的一丢丢小恶趣味作祟。
    不过刘诚等人看的就仔细了，关羽这小子更是显摆自己在湖洼村听高手们谈的知识，开始对着石头侃侃而谈了起来。
    连颜良听着都觉得有意思，可见关羽这小子没有少和村里的那帮鉴石高手们胡混。
    “看到没有，这块石头是小叶矿脉出的，石皮的表现是深棕色，带着点花，皮子上的脉很清楚，别的矿脉出的一般没有这样的表现，通常小叶脉的石头容易出极紫……”。
    关羽显摆着自己的知识。
    没有一会儿，周围便聚集了一批人，大家都是新手，见过湖洼矿是什么样的也没有几个。没办法，湖洼村跟本不让人进去。所以大家听到关羽说的有眉有眼的，自然而然的围到了周围。
    “这位兄弟，你说的小叶矿脉是什么？”
    一个四十来岁聪明到了没什么头发的中年胖子，腆着大肚子笑眯眯问道。
    关羽也不藏着，张口道：“矿石的矿脉一共也就五六条，分成大叶脉，小叶脉，瓜脉还有火脉和灰脉，指的就是矿脉石层的颜色，这层矿石就嵌在脉中自然受这些因素的影响，所以石壳的表现自然也就有不同，像是大叶脉出的石头以络居多，小叶脉则是以细细的脉为主，像这块石头就是典型的小叶脉出的矿石表现”。
    “什么叫络，什么叫脉能细说一下么？”人群中顿时又有人问道。
    颜良就住湖洼村，都没有听过这种说法！今天听关羽这么一说，顿时有一种瓦片擦腚——开了眼的感脚。