    通了两天气之后，不到一周的时间，湖洼村的选举便开始了，有了村里老辈人的支持，加上乡亲们也都相信颜良，所以选举进行的很顺利，颜良以绝高的票数当选，成了逃跑主任吕庆伟之后的继任村主任。
    钱玉珍见到孙子回来，看他的模样笑道：“人家当个村主任都是喜气洋洋的，怎么到了你这里就变成了垂头丧脸的？”
    倪熙时候抱着闺女正在村下纳凉，听到奶奶的话，再看到颜良的表情，不由跟着笑道：“这还不明了么，以后没有好日子过了呗。哈哈哈！”
    颜良瞪了媳妇一眼，坐回到了村荫下的椅子上，长叹了一口气之后，一声不吭的灌着茶水。
    周芳芳听到了动静，抱着二孙子从屋里走了出来，冲着丧眉耸眼的儿子说道：“既然干了，就别摆出这副嘴脸，好好干，乡亲们都看着你呢，你也是大学毕业的，总不能搞不过吴为山吧？”
    “我知道”颜良回了一句。
    这次自己干个村主任，完全就属于赶鸭子上架，以前颜良听说过逼良为女昌的，但是从来也没有听说过逼人当官的，这下好了，自己说不准成了头一个。
    不对！好像以前也有，而且官还比自己大，那时候黎大总统不是就被起义军逼着带头的最后抢了胜利果实的么？
    “你想什么呢？”
    看到自家丈夫走神，倪熙好奇的问了一下，同时扬了扬头，避开了自己闺女抓向自己的小手，小家伙人不大，但是手上的力气不小，抓到人很疼。
    小丫头不想放弃，一只手不行伸出两只小手来抓母亲，倪熙没有办法，干脆把小丫头递给了颜良。
    把小闺女接到了手中，颜良脸色立刻阴转晴，笑眯眯的望着自己的闺女，一下子开心了起来。
    “呀！我的小棉袄又重了”。
    掂了掂闺女，发现小家伙似乎又重了一点，颜良笑呵呵的冲着闺女说道：“以后就是个小胖子了”。
    “对，胖的像你，我看长大了怎么嫁的出去”倪熙看到父女俩的模样，立刻有点吃味，因为闺女到了丈夫的怀里立马老实了，一只小手伸到了嘴里，一边吃手一边傻乐。
    “像我有什么不好，咱这叫富态，哪里像你，一点也体会不出咱们政体的优越性来”。
    颜良一边胡扯一边逗着闺女。
    正和闺女玩着呢，院子门口突然间涌进来一帮小毛头，其中就有自家的大儿子小稚。
    “进来，进来！”
    人模狗样的小东西招呼着村里的小伙伴进了院子之后，便直奔温室。
    大人们都不用问，便知道这帮毛头是过来看机器人的，自从颜良家的机器人开始工作之后，几乎每天都有人过来看西洋景，不过大人们看了一两次之后也就没有兴趣了。
    到是这帮孩子几乎天天过来看，很是有点城里的小男娃子看到了挖掘机的模样。
    颜良也不会说这帮孩子，因为它们看机器人的时候不哭不闹的，一个个老老实实的看着机器人干活，然后一脸好奇，保持这个姿势一看就能好久，着实是安生不少。
    和闺女刚完了一会，颜良的手机响了起来，拿起来一看，叹了口气把闺女又往媳妇的怀里送。
    “我去村委会”颜良说道。
    “什么事？”倪熙随口问了一句。
    “对一下村里的账”颜良说完站起来向着码头走了过去。
    到了村委会码头下了船，颜良没有进办公室，而是进了财务室，里面会计侄女秋雁和六嫂子已经在等着颜良了。
    “大良”。
    “良叔”。
    两人见颜良进来了纷纷和颜良打起了招呼。
    “自家人就不用客套了，账本我看下”。
    颜良说着坐到了旁边的椅子上。
    很快村里的账本便送到了颜良的面前。
    颜良仔细的翻起了帐本，有不明白的地方便问两人。
    帐颜良看的很仔细，虽然他不喜欢看账本，但是就像是母亲说的，既然接下了这个活儿，那就得看出个模样来，颜良干什么事情，只要是干了，那就得做的有模有样才成，要是没有这么一股子劲儿，如何上的了985呢。
    账记的还算是明了，其中一些小出入总是有的，不过也不是什么大事，村里总会有什么乱七八糟的事情，再说了，这也是上任的事情，颜良这边做到心里有数就成了，翻账怎么翻，都不够起诉费用的。
    “以后，所有的支出都要上账，还有什么招待费用什么的更要细，哪怕是买上一卷厕纸，花了一毛钱也都要上账，还有这些，都要注明使用在什么地方……还有这办公费也太高了一点，咱们村用的了这么多的办公费么，一个月好几百，钱是大风刮来的啊”。
    六嫂子笑道：“以前吴主任在的时候也是记的，不过吕主任来的时候这些账就有点乱了”。
    “那就按着吴主任那时候的账来，每个月村委会的支出都要在村里的宣传栏上公布一次，让大家伙监督”颜良说道。
    六嫂子道：“好的”。
    原本六嫂子以为颜良对账目不怎么了解，但是现在见了便知道颜良可不算好糊弄，以后做账得小心一点。
    六婶子有点小毛病，喜欢占一点小便宜，无非就是往家里弄点纸，要不就弄两支笔什么的，这不算什么大毛病，给公家做账的，你说你清如水谁信啊。
    “暂时就这样”颜良合上了账本。
    “叔，那矿现在怎么办？”秋雁问道。
    颜良懵了一下：“什么怎么办？”
    “现在是挖还是不挖？”秋雁问道。
    颜良听明白了，这是让自己拿主意呢。
    “想挖就挖，不想挖就等信”。
    这话说了等于没说，这事儿颜良如何能担责，现在上头派吴为山过来但也没有说就不让乡亲们挖了，颜良也不准备说什么，老人家说的好，马照跑舞照跳，等着大家都说明白后，该怎么样再怎么样吧。
    秋雁也听明白了，于是点了点头。
    到不是秋雁想让族叔背锅，是她家里的人胆子小，觉得上面都来人了，自己家再挖是不是会惹出什么事情来。
    现在有了颜良的话，那自然就和乡亲们一起继续发家致富了。
    在这边看完了账，颜良也没有立刻回小屋，而是到了自己的办公室坐了下来，先把办公室拾掇了一下，把原来吕庆伟的东西该扔的扔，不能扔的，则是按着自己的习惯摆好。
    “哟，这么快便进入状态了？”
    门口冒出了一个人影，看到颜良正忙活着，笑着开起了玩笑。
    颜良一抬头发现是吴为山来了，冲他笑了笑，继续收拾着东西。
    “水你自己倒，反正你也熟”颜良说道。
    “水就不喝了，过来和你商量事情的”。
    说着吴为山坐了下来，从自己的小包里拿出了一叠纸，递到了颜良的办公桌上。
    “我这才第一天上任”颜良说道。
    吴为山道：“我就是等着你上任才过来的，赶紧看看吧，要是有什么意见现在就提”。
    颜良拿过了稿纸看了一下，发现上面抬头写着：关于成立湖洼石公司的建议。
    微微扯了一下嘴角，颜良继续看了起来。
    吴为山写的很详细，什么组织架构之类的都明明白白的。
    整个文件的意思是由上面牵头，成立一个公有制的运作公司，从采集到出售一条龙服务，这个公司可不光是做生意的公司，还起到了一定的宣传作用。
    就比如说，每三个月开一次大会，在大会上以湖洼石为引子，吸引大家过来交易。
    说的明白一点，也就像某地的小龙虾节，让原本不太出名的小地方，到了吃龙虾的时节一下子吸引众多游客，带动了本地旅游业的发展。
    反正就是这么个事。
    “好家伙，你这计划可不小哇”颜良一边看一边冲着吴为山说道。
    吴为山笑着回道：“总得干点什么事情，咱们这边比不上那些有条件的地方，现在你们这里出了彩，总得在这上面做点文章”。
    “我个人没什么意见，不过这东西我还得和大家商量一下，你也知道的，还是你留下来的规矩”颜良说道。
    吴为山道：“我当然知道，不过你这边没什么意见，那就差不多了”，
    “不过，我这边有个担心，好的石头如何保证一定会在展会上出现？”颜良问道。
    在社会上滚过的人真是太明白了，有些博物馆的东西，那些可还都是文物，最后都能出现在市场上，并且还带着博物馆的藏标。
    你让颜良如何能不担心自家这边开出来的石头，往上面仓库一送，再拿出来的就是原来的东西？
    就像是一块好石头，在坑口出来，原本是精品石，最后经过几道环节，一下子变成了普通料，这可就对湖洼村的利益产生直接损害了。
    吴为山笑道：“这个事情我早就考虑到了”。
    不光是颜良担心，吴为山也担心啊，因为这些石头和他的计划可是紧密相联的，可以说也关乎于他的仕途，颜良都想的到的问题，他吴为山不可能想不到。
    他自己也对一些灰色地带深恶痛绝，但是这社会上的事情不是非黑就白的，现在社会阶段不论是东西方，严格来说都是人情社会。
    “每一块石头出来，就要标号拍照，然后传上网，并且做标记之后，存入银行的保险库，等着开盘的时候取出来”吴为山说道：“如何？”
    这些时间吴为山在村里走访了一下，也大致知道表现好的石头是个什么几率，放在银行保存也是他能想到最保险的方法了，至于弄个仓库一起存放，他吴为山一是不放心那些看仓库的，二来，如果有上面的人找到他吴为山，想先去观赏一下，他吴为山也难办。
    “还行！”颜良想了一下说道。