    颜良见老丈人把手中的石头放到了桌上，于是伸手拿起了石头仔细看了起来。
    石头的品质不错，差不多是脂冻级别的，上手之后有一定的润感，轻轻的搓动几下也没什么涩感，花色也不错，红紫白三色，接合的地方也不杂，沁色也不乱，算是相当好的料子。
    整个料子像一个山字型，底下稍稍调整一下，那就是个笔架子。
    颜良挺喜欢的，不过就算老丈人不买，他也不会要，主要是因为价格太贵了，甚至颜良都没有问什么价，他便知道这料子不会便宜了。
    倪宇东那更别说了，从这料子拿出来，他就几乎没有移过眼，上手一看便看了四五分钟，现在更是和颜如怀小声谈起了价格。
    把玩了一会儿，颜良便把石头放回到了桌上。
    关羽见了也伸手把玩起了料子，同时竖着耳朵听着倪宇东和颜如怀谈价，当他听到两人谈价的时候，不由扯了一下嘴角，同时把料子放回到了桌上，这价格，他怕自己一失手把石头给弄坏了。
    不是关羽出不起这价，而是他觉得这么高的价钱弄一块石头不值，哪怕是宝石，关羽也不觉得有多贵重。这些玩意儿不能吃不能喝的，在他看来着实没什么用处。
    倪宇东给了个差不多的市场价，颜如怀也没有抬价，两下很快便成交了。
    “料子是好料子，原本我想着再藏几年的，但是我儿子这边准备要结婚了，你们也知道省城的房子是个什么价，我想着买房子也不能买小了，便只得把它拿了出来……”颜如怀冲着众人解释说道。
    倪宇东笑道：“就知道你们村的人都藏着好东西呢。藏着也没什么不对的，这东西以后肯定还得涨，一般的那就算了，像是这种品质的，现在几乎买到就是赚了”。
    现在湖洼村几乎每家都存了几块好料子，这点大家都是心知肚明的，但是没有谁拿出来给人看，所以谁也不知道哪家这些日子究竟开出来了什么好料。
    当然了，各家开出来的料子再牛币，也不会如颜良床底下的料子。论藏宝，你再牛也比不过颜良这个挂币。
    就算是今天倪宇东开出来的那一块极品翡红，放在颜良的收藏里，最多也就是个中等偏下的料，里面不说顶级的鸡油帝王色，还有一块是顶级的补天，虽然块头不大，但是做出一方印来，那是绰绰有余的。
    颜如怀听了也点头道：“大家都明白，所以各家也都存了几块好料，不过像是三花以上的料子，我到现在还没有听说过呢。如果不是我儿子要买房子，是真舍不得拿出来”。
    颜如怀也没有办法，如果是可以的话，他还真不想卖这个料子。但是儿子要结婚，他不卖，家里又有什么好卖的？
    他家里还有几块料子，但是那几块料子加一起，都比不上这一块的价值高，所以只得卖这块。
    出这块料子，最好的人也就是倪宇东了。其他人都是贩子，小贩子要压钱，大贩子就是压价了，虽然湖洼石面市不久，但是大贩子们之间已经有了一种默契，那就是什么样的在什么价，大家通了气，免得之间恶意竞争弄的大家都没钱可赚。
    “什么地段？”倪宇东问了一下。
    “长江路那块儿”颜如怀说道。
    倪宇东听了笑道：“那里的房价可不底，四万多五万了吧？”
    “差不多四万三，九十个平方，要是贷款的话一个月得还上一万多块，两人加起来才多少点工资，哪里能还的起呦！”颜如怀感叹道。
    倪宇东听了说道：“其实在省城做什么？你看大良，在村里不是也挺好的么”。
    “孩子们年青喜欢热闹，想回来人家女孩儿也不愿意啊。而且姑娘本就是省城长大的，哪里肯回咱们这小山村”颜如怀苦笑着摇了摇头。
    这事儿颜良也知道一点，颜如怀的儿子，也就是他的侄子工作并不是太好，赚的也不是太多，一个月也就八千来块钱。
    这收入在省城已经算是不错的了，刚毕业能拿这样的已经算是顶尖了，但比起房价来，那还差的太远了。
    谈了个女孩儿要结婚，人家女孩儿的父母觉得准女婿是农村来的，有点不乐意，于是便提了要求。
    说起来也不算苛刻，你结婚得有房，总不能女儿嫁过去还租房住吧，于是颜如怀一家就得准备买房了。
    要不是村里出了个石头矿，颜如怀一家就算是想举债，别人也不敢借啊，好几百万，你拿什么还？
    两口子都给别人打工，三四百万，又不是一块两块。
    “您这可是咬着牙买的啊！”关羽笑道。
    颜如怀道：“有什么办法，要是咱们村没这东西，我说不定就得卖老宅了”。
    提起这，颜如怀也是一阵感叹。
    儿子娶的媳妇儿是省城的，家里对女婿也有要求，颜如怀是真没有办法了，就这么一个儿子，还死活想娶这姑娘，当娘老子的能怎么办？
    “我觉得吧，这户口还是留在村里比较好，村里的房子什么时候不能买？但是这里的房子没了可就是没了”倪宇东说道。
    如果说可以的话，他到是想在湖洼村里买上一套，但这最多也只能是一种想法，湖洼村这边没有人卖房子给外人，哪怕他女婿是颜良也不行。
    “孩子们见外面的世界好热闹，哪里还想住在这里”颜如怀叹了一口气。
    原本他打算让儿子毕业之后便回来，现在村里不一样了，等着山开通了，那边的塘子一分，自家也就有了根基，但儿子不愿意啊，非得留在省城，这下弄的，就算是分塘子，他家也不过就是三口人，肯定不如家里四口人分的塘子大。
    颜良这时候充哑巴，他能说什么？人家的事情自己都做决定了，他一个外人这时候张口劝也是白劝。
    要让颜良选那肯定是村里，给别人打工，看别人脸色，迟到早走一会儿都挨人白眼，哪如自己给自己干活顺心。
    马上村子那边一通，基础这么一搞，守上二十几亩鱼塘不香么？非要去省城，年青人就是脑子不好。
    闲扯了一阵，倪宇东拿上石头，颜良则是扛上了儿子回小院，至于关羽，拿着颜良给刚弄的石头美滋滋的回家去了。
    回到了小院，倪宇东又把石头拿了出来，在颜良的小书房里摆来摆去的自嗨，颜良看了一会儿便觉得老丈人现在和小稚差不多能玩的起来，都是两三岁！
    天色也不早了，颜良捋起了袖子准备做晚饭。
    刚开始做呢，便见倪宇东出来了。
    “爸，您干什么去？”颜良抬头看了看倪宇东。
    “回省城！”倪宇东说道。
    “这时候走？您吃了饭再走啊，怎么到家里连顿饭都不吃，不知道还以为我赶您走呢”颜良说道。
    倪宇东道：“来不急了，我晚上还有饭局，就不在这里吃了”。
    说着倪宇东急吼吼的出了门。
    颜良站起来把老丈人送到了村委会的门口，这才转头回到了小院做饭。
    到了吃饭的时候，倪熙还好奇自家的老爸上哪里去了。颜良一说才明白，她老爸转了一趟就是来买石头的，石头买完便走了。
    周芳芳道：“你这孩子怎么也不拦一下，都什么时候了还让你老丈人走了”。
    倪熙笑道：“妈，您别怪他，我爸啊有的时候跟个孩子似的，他想走颜良哪里拦的住”。
    “也不知道石头有什么好的”钱玉珍说道。
    “你如怀哥家钱凑够了？”颜道寻扒着饭问了颜良一句。
    颜良道：“我真不知道，应该够了吧。这次的石头一卖，加上以前的，估计差不多也该够了”。
    村里现在标配的车子已经是宝马奔驰级别的了，堂哥家里到现在啥也没有买，肯定是攒了一些钱的，加上这次卖出的东西，四百来万该不是什么问题。
    如果不够的话，人家肯定张口了，没张口，颜良又不是犯傻，怎么可能问。再说了两家还隔着几个房头呢，自己凑上去那别人还以为你认为别人家的房头没人了呢。
    “省城的房子也真是要人命，几块砖瓦四百来万，要隔前几年咱们想都不敢想”钱玉珍说道。
    “地值钱啊，咱们县城的房子马上都快一万五了，省城的房子四万还算贵么？”周芳芳接口说道。
    “还是有钱人多”钱玉珍笑道。
    “什么有钱啊，不得三代人勒着裤腰带买”颜良说道。
    “对了，那边的塘子要分，他这样的还能分到么？”钱玉珍又问道。
    颜良道：“不在村里的肯定不能分到，要是出去的都分，那以前迁出去的人家不都得回来要塘子啊，没这个理儿”。
    侄子户口都不在这边了，哪里还能可分到那边的塘子，这要是分，那再来两块也不够分的，迁出去的人家都会回来要塘子了。
    怎么着建设村子的时候你们不在，现在村子发展了，想吃红利你们回来了，没有这话！
    颜道寻说道：“就算是分了塘子，他们家又拿什么来养鱼？”
    虽说是堂哥，但这位其实年纪不小了，今年都六十出头了，两口子家里还有一位老人，身体还多病，有了塘子也没办法养鱼。
    颜良道：“这事情我这两天统计一下，实在不得村里想想办法”。
    今天关羽的话给颜良一些启发，但具体怎么操作，颜良还得好好想一想。