    颜良想明白很简单，但是想出解决的方法可不那么容易，有些事情也急不来，不要认为对乡亲们好，就一定会有好结果，有时候做了好事不得好报的，那真是太多大多的例子摆着了。
    现在有发财老板回乡给乡亲们免费盖房，最后弄出一屁股屎来的。
    远的有雍正皇帝推行士绅一体纳粮，被老百姓编排了几百年的，这都是前车之鉴。
    颜良可不想好心办了坏事，最后还落下了骂名。
    这东西也不是一两天可以理清的，不过颜良有的是时间慢慢想。
    事情没有想明白，不过吴为山那边的事情到是进行的很顺利，上面也渴钱久矣，不能眼睁睁的看着湖洼村的人发财啊，于是吴为山的计划送上去没多久，便被批复了，同时吴为山这边也如愿以偿的当上了公司的法人。
    今儿就是吴为山走马上任的日子，也是湖洼石矿业公司成立的日子，张灯结彩的好不热闹。
    市里搞了一下典礼，到了湖洼村那就没什么可说的了，大家根本不关心典礼不典礼的，都眼巴巴的望着公司能给大家带来什么好处。
    好处很让人振奋，吴总告诉大家，公司第一阶段的目标就是挖通山，在采矿的同时把后面是塘子整起来，好让大家都富起来。
    这可不是发善心，如果让这帮乡亲们闲着了，隔三差五偷偷的盗挖，对于公司来说也不是什么好事。
    就现在检矿的手段来说，矿业公司的专家都得靠后，乡亲们虽然没他们那么专业的知识，但是这几个月矿采下来，眼光还是练出来了。
    村民大会开的很成功，前主任吴为山那是讲的口干舌燥，意气风发的，台下乡亲们也是听的笑眯眯，两眼都是小钱钱。
    只有现任主任颜良有点不在状态，时不时的打个哈欠，有点要睡着了的模样。
    “颜良，你等一下，还有些事情和你商量商量”。
    刚散了会，乡亲们都搬着小板凳回家了，颜良也想回家去，结果还没走呢，便被吴为山给叫住了。
    “还有事？”颜良有点无奈。
    吴为山看颜良的模样，不由一笑：“小事，咱们到你的办公室谈”。
    听了这话，颜良只得跟着吴为山去了自己的办公室。
    两人坐下来，颜良也不客气，根本没有给吴为山倒水，直接就一腚拍在自己的椅子上，等着吴为山说事。
    吴为山也不客气，自己给自己倒了水，拉了椅子坐到颜良的对面。
    “咱们的机械公司收了，你给开个价”吴为山说道。
    颜良道：“按着市价来，新的多少钱就多少钱，我们也不占你便宜”。
    吴为山听了笑道:“这还不占公司的便宜呐？二手的东西卖一手的价，你可真行！”
    “爱要不要！”颜良笑眯眯。
    吴为山也懒得在这个事情上和颜良扯掰，就算是按新的价，村里那几台机器也不花了他几个钱，更重要的是让乡亲们不给自己找麻烦才是最关健的。
    “收了，从今以后这矿大家就不可以采了，以前的事情咱们就揭过，但是以后这矿就得公司来采，你这一点一定要和乡亲们传达清楚，别我这边白天动手，晚上你们就接着干，这不像话”吴为山说道。
    “咱们拿到咱们该拿的那一份自然是如此，你在这里工作这么多年，不会不知道乡亲们的性子吧？”颜良问道。
    虽然说的很好，但是颜良不相信一点问题没有，公家企业的小毛病谁不知道？
    吴为山说道：“这点你放心，我有信心搞好”。
    “有你这句话就没问题了，事情说完，我回家了，你要是不走，等走的时候帮我把门锁好”。
    说着颜良站了起来。
    “我了个去，晚饭也不叫我去吃一顿？”吴为山笑道。
    “家常菜怕招待不了吴总”颜良一点请他的意思都没有。
    吴为山可不客气：“听说你们家的蟹能吃了，晚上到你家去吃螃蟹”。
    “你还真会吃”颜良说了一句。
    吴为山这几天的心情不错，原本调到上面他一个新人也没什么事情可干，级别是上去了，但是手上的事没了，不管点事情，别说是像吴为山这种一心做实事的人了，就算是有官瘾的也受不了哇，没事就没权那怎么行呢。
    原本以为得要熬上一两年，谁想到湖洼村这么给力，居然挖出了东西，这样的话在湖洼村工作的经验就成了别人不能比的条件，这也是吴为山能拿下这个矿业公司总经理的最大优势。
    当然，这其中湖洼村人不好的印象，也成了一个助力，要是换别的村，说不定上面把矿拿了也就拿了，给个三瓜两枣的也就算了。
    但湖洼村不行，想分化拉一批打一批都不好下手，真要是闹出什么事情来也麻烦。
    现在不比以前了，媒体就是报纸电视台，有些事情不发离开了县城范围也就没人知道了，现在什么时代，新媒体时代，这个抖那个快的，都快成了举报圣地了，湖洼村这样的刁民们有了地方撒泼，有些事情就不好做了。
    现在事情落定，吴为山如愿坐上了总经理的位置，他的心情不好才怪呢。
    “那可是，以前做主任不好打你的秋风，现在我得把以前的补上”吴为山笑道。
    “那行，走吧”。
    颜良也不是什么小气的人，于是便邀了吴为山一起回家。
    两人并肩回到了小院，颜良开始做饭，吴为山在旁边打下手，至于周芳芳等人则是见怪不怪了，也没有过来帮忙的意思。
    吃饭没什么可说的，等着放完羊的颜道寻回来，大家正式开饭。
    吴为山和颜良两人吃的很慢，一边吃一边聊着，大家也没有听的意思，吃完后纷纷离席，让两人慢慢谈。
    吴为山和颜良谈的自然是新塘子开出来的事情。
    两人一边吃着螃蟹一边小声的说着事，吹着晚风吃着蟹谈着事，也算是一种享受了。
    现在新塘子那边已经有了大致的规划，没这个规划上面也不可能说拨钱，就算是不知道精准的数字，大概的数你也得有啊，要不然上面不成了湖洼村的钱包了。
    规划有了，那大致有多家的塘子也就有了，差会差一点，但是不会差太多就是了。
    吴为山和颜良说的就是分塘子的事情，不具体，也就是没提哪家对哪家，是从整体上谈。
    吴为山在湖洼村工作这么多年，说白一点，比颜良还清楚湖洼村的事呢。
    听完颜良说的，吴为山点头道：“的确是这么个情况！”
    有些人家分了塘子给他，他也不好弄啊，整弄个塘子得要人手，放苗，喂食什么的可都是不轻的体力活，就算是现在都有几动喂食机了，但是食你得放进料斗里吧，喂草，你也得打了草才能喂，要不然你喂个寂寞啊？
    “我的意思是想把这些人家组织起来”颜良说道。
    “合作社模式？”吴为山问道。
    颜良道：“不是，公司模式，搞的先进一些，人力就别玩了，咱们也上科技型立体化养殖”。
    “那你还不如一块搞起来得了”吴为山道。
    颜良反问道：“你给钱？”
    吴为山听了连连摇头：“我的钱没办法动，这都是公司的钱”。
    “这不就是了。没钱啊！”颜良摊开了手。
    “也是”。
    吴为山知道颜良有钱，但是这钱不能这么用，公私混在一起那是会出大问题的，就算是不出问题，颜良也不好解释。
    想了一下，吴为山说道：“你可以拿矿业公司的股份到银行贷款，这就解决了资金问题了”。
    “这是条路，但是银行那边我不熟”颜良说道。
    “这有什么熟不熟的，你是贷款，而且还是有优质资产抵压，不是你求人而是银行求你了”吴为山笑道。
    “这事再说吧”颜良回了一句。
    这时候颜道寻从外面走进了院子，看到颜良和吴为山依旧坐在桌子旁边，冲着吴为山说道：“吴主任，家里的羊长成了，你走的时候给你带一只回去给家人尝尝鲜。现在你不在这边干了，这不算是犯错误吧？”
    “也算，我现在还是公仆不是？”吴为山笑道：“羊能吃了？”
    “可以吃了，等过两天杀上一只，让大良给他老丈人送过去，咱们自家也宰上一只”颜道寻开心的说道。
    吴为山又说道：“那可以卖了，现在羊肉可不便宜，好几十一斤呢，一只羊怎么说也得两千多”。
    颜道寻说道：“卖什么卖啊，大家吃吃也就是了”。
    “我知道，您老不差钱！”吴为山道。
    “钱什么的，够用就行”颜道寻笑了。
    现在的日子颜道寻十分满意，家里不缺钱，一家人还整整齐齐的，自己和老伴没病没灾，三个重孙子辈也健健康康的，还有日子比现在更幸福么？
    这人啊，要是这样的日子过着再不知足，那就有点说不过去了。
    “您老的心态真是好”吴为山赞了一句。
    “不是心态好，是日子好了”颜道寻来了一句。
    吴为山听了后说道：“日子好了，这话说的好”。