    颜良穿上了拖鞋，一只手拿着个扇子，另外一只手里攥着个排骨，一边啃一边往码头走。
    “爷爷，您不去？”颜良看到自家爷爷回来了，于是说了一句。
    颜道寻说道：“我不去，吴为山这次回来肯定是矿的事，你去听了也一样，到时候回来告诉我就成了。还有，遇到你大爷爷他们，和他们说一声，胳膊拧不过大腿”。
    颜良听明白了爷爷的意思，嗯了一声，点了点头爬上了自己的船。
    开着船来到了村委会的门口，这才发现别人早就到了，村委会办公室里面坐了长辈，外面或蹲或站着的，是颜树仁这一辈，像颜良这样的小辈也没有几个有资格过来开会的，也就颜良算是蝎子拉屎（独一份）。
    来到村委会的门口，和一众叔伯爷爷辈的打了声招呼，颜良便找了个地方蹲了下来。
    大家伙谈的事情那肯定不能是别的，都是吴为山这次过来做什么。
    猜到吴为山的目的了，但是不知道上面准备怎么解决这事。
    直接拿走，湖洼村的乡亲们那肯定不乐意，但是大家也都明白，这东西湖洼村自己也守不住，总不能因为这一个矿扯大旗吧，那就是胡扯了。
    现在大家最关心的是，上面会给村子什么的条件。
    颜良伸头往身后办公室里看了一眼：“吴为山没说什么？”
    “一回来就跟大家伙叙旧呢，什么口风都没有露”旁边的十七叔冲着颜良来了一句。
    现在办公室里是吴为山和村里的几个老长辈，至于吕庆伟，一个多月前就调走了，就算是没有调走，这人也不好意思在湖洼村出现了。
    而湖洼村也没有人记得这位前村长了。
    原本按理说，上面的人走了，湖洼村这边也该自己选带头人了，但是现在这情况，一时半会儿乡里县里也不好做决定，所以这些日子，湖洼村带头人的位置便空了下来。
    “时间差不多了，咱们到会议室里开会吧？”
    吴为山看了一下手上的表，冲着湖洼村的老人们笑着说道。
    “那就走吧，事情早说完早了事”三爷爷这边磕了一下烟袋便站了起来。
    于是屋里的，屋外的，大家都跟着一起进了会议室。
    会议室也不大，自然是按着辈份，有些人坐着，有些人站着，没一会功夫把会议室挤的满满当当的。
    见人都到齐了，吴为山笑着冲大家伙说道：“大家伙这几个月发财了吧？一个个脸色比我离开的时候可红润多了”。
    嘿嘿嘿！
    人群中响起了一阵笑声。
    “外面都快起了个小集镇了，比我走的时候可热闹多了，居然小饭店都有了”吴为山继续扯道。
    乡亲们只是笑，愣是不接话，都在等着吴为山说事呢。
    “这矿上面准备采”吴为山说道。
    “凭什么？”
    人群中顿时有人问了一句。
    “矿不是个人的，也不是湖洼村的”吴为山望了发话的人一眼后，便幽幽说道。
    人群中又响起了一声很不顾全大局，并且觉悟不高的声音。
    “我们祖宗在这边怎么说也住了四五百年，有记载从明中一直到现在，老朱家天下的时候，老朱家没有说这东西不是我们的，鞑子满清来的时候也没说这些就是他们的，怎么着这些东西现在就不是咱们的了？这矿我们祖上可采过”。
    吴为山道：“你跟我扯这个？还老朱家满清，这两家要是知道这东西，我就问湖洼村守的住？”
    “行了，吴主任，你也别绕了，把事情说出来我们听听”二爷爷接过了话头。
    吴为山道：“上面的意思是由上面主导开发这些矿，但是对咱们湖洼村也有好处”。
    “有什么好处能比的上这东西挣钱？”人群中又有人低声来了一句。
    这话说的大家深有同感，这么说吧，湖洼村的乡亲们做梦都没有想到，有一天钱会像是水一样流进自己的口袋里。
    仅仅几个月的时间，石头价格直线上涨，现在谁家手里没个几十万的？
    不光是几十万，谁家又没有藏着几块上好的料子？谈到钱的时候就没有傻人，现在谁都明白，好料子握在手中，比换成钱要好多了。
    不说别的，只说这些日子，湖洼村的光棍们谁家没有媒婆上门说亲？
    说亲定亲快到让人发指，以前傲矫的小姑娘现在也不摆架子了。
    整个湖洼村别说到岁数的了，就算是没到岁数的，也有几家孩子娶了媳妇。
    要是没这矿，哪家没塘子的人家娶媳妇不得折腾一层皮，要不然这彩礼哪来？
    吴为山道：“这石头你们能挖多久？一年两年，挖完了做什么？”
    “上面给编制？”
    又有人问道。
    吴为山被问的一愣，他还真没有想过这事情，编制当然是不可能的，现在都提政府要过紧日子，裁人还来不急呢，如何还能大把进人。
    再说了就算是进，也不可能进湖洼村这一村人吧。这帮人几乎全是刺头，招进队伍算什么好事啊！
    “给编制是不可能的！上面的意思是，由上头和县里成立公司，你们村也算上股份，除了这些之外，上面也会出钱整饬一下鱼塘，等着挖通了，那边的鱼塘也要规整，你们也不用我说，知道这塘子要是弄好了，便是一门细水长流的生意……”。
    吴为山把自己来的目的和大家说了说。
    这下顿时大部分人都沉默了。
    的确，挖石头是挣钱，但是也是挣的快钱，就算是吴为山不说，大家也明白这石头要是挖光了大家做什么。
    有人会说石头挖光了，东南面的塘子不是就出来了么。
    是的塘子出来了，但是那塘子依旧算是个吐金兽，进去的路不要修？坝体不花钱啊？总不能大家又是一整块塘子拿来用，吃上大锅饭吧。
    塘子一整块，那么肯定闹矛盾的，什么你家占了我家的，你家的鱼跑我家来了，这种事情不是以前没有发生过。
    吴为山这次明显是有备而来，一下子把棍子敲在了湖洼村乡亲们的七寸上。
    别以为农民就不知道未雨绸缪，村里的老人们早就想过这个事情了，那就是石头开采完了，大家干什么呢。
    还有就是，随着往里越挖越深，危险性也就越大，因为现在几条矿脉明显的往大山那边去了，而且像是斜着往下钻的。
    现在刨出来的是个坑，以后随着越挖越深，以后怎么办？
    以后那可就是矿洞了。
    湖洼村可没有这技术，保障乡亲们的安全。现在是没什么大问题，但以后谁能保证就不出问题。
    要是乡亲们出了什么事，要手上的钱又有什么用呢？人都没了，钱也就是纸罢了。
    吴为山在村里干了这么多年，对于乡亲们的脾性摸的是透透的，来的时候他就给领导提了一些要求，为乡亲们讨到了他能讨到最大的好处。
    要不然他也不会来这里。
    见大家都不说话了，吴为山这边又把矿上的事情摆出来和大家伙说了起来。
    不得不说，吴为山的口才很好，很快便把大多数人给说动了。
    说动心归说动心，但是一下子大家也难以下结论，毕竟这矿就等于印钞机，谁一下子就舍得让人拿走了。
    吴为山也不着急，他也明白善财难舍的道理，对于给乡亲们做工作，吴为山的经验条几乎是拉满了。
    在这上面吴为山和吕庆伟可不一样。
    湖洼村的乡亲们不在意吕庆伟的情况，但是吴为山却知道，这人是傻到了家了。如果这事让他来办，他一准不会是想着找一帮老板过来吃独食。
    这人觉得自己有点关系，又找了一帮有钱人就想干什么干什么了。
    就算是湖洼村这帮人签字同意了，只要见到矿出来了，那一准要拼命。
    别说湖洼村的人原本就彪悍，就算是外面的村子，也不可能让你这么干！你在人家的眼皮子下抢人家的钱，谁不得轮个锄头找你拼命？
    几百口子闹起来，你吕庆伟准备打打杀杀？
    现在这时候弄出点事情来，不用一天全世界都知道了，你吕庆伟有多大的脑袋抗的住这事儿。
    原本吴为山觉得吕庆伟就是自大了一点，也有点小自负，但是没有想到这人居然是蠢。
    吴为山却不知道，吕庆伟不是蠢，而是太贪了。
    这事也不是一时半会可以商量完的，吴为山这边是把事情说了一下，大家伙聊了半个钟头便散了。
    吴为山也没有走，而是先去矿场上看了看，然后呢又开始各家各户走动了起来。
    颜良自然是老实的回家了，进屋便把事情和自己的家人们说了一下。
    钱玉珍道：“要我说啊，拿去了也好，现在弄的每家一进屋都是砂轮声，再说了这些日子大家也挣了不少钱了吧”。
    “谁又不嫌钱咬手”颜道寻笑道：“不过我觉得上面的条件大体还不错，现在矿是好采，但是以后这矿就不行了，太危险，按村里这么一直往下干，那是要死人的”。