    “爸，您来之前也不打个招呼？”
    颜良冲着倪宇东问道。
    倪宇东冲着女婿笑了笑，抬头拿起了自己破了一小半的石头：“打招呼让你把这些藏起来？”
    颜良：“……”。
    倪宇东看到女婿的表情，更开心了，张口说道：“没想到啊，你小子居然藏了这么多好货！”
    以前时不时的女婿就要顺点自己的东西，现在好了，轮到倪宇东得瑟了。于是此刻他内心的喜悦真是不足为外人道也！
    见女婿不说话，倪宇东和女婿身后的关羽打了声招呼，继续破着自己手上的石头。
    关羽这时候已经凑了过去。
    “这石头真不错”关羽赞了一句。
    倪宇东听了笑了笑说道：“何止是不错，这块翡红可以说的极品中的极品，看到没有，这色，这润度都是万里无一的，这一块要是流到市场上最少这个价！”
    说着倪宇东伸出了五根手指头。
    “这就是翡红？”关羽瞪大了眼睛。
    “可不是么，这一块个头种水还有色都是一等一的，这么说吧，我到现在没见过比这更好的了”倪宇东得意的说道。
    “哪儿来的？”关羽追问道：“等我有机会也去那地方挖两锹！”
    倪宇东伸手指了一下女婿：“那你就要问他了，这东西是我从他的床底下顺出来的”。
    “爸，你可真行，我的床底下你都能翻出来”颜良苦着脸说道。
    倪宇东道：“可不是我翻的，我问了一下我的好外孙，他告诉我你把石头藏在了床底下，我一想，你藏在床底下的石头那肯定不错啊，于是让我的好外孙进去给我拿了一块出来，没有想到你小子藏的石头居然这么好……”。
    倪宇东一边说，一边还亲了小稚两口，顿时把孩子给高兴坏了，如同倪熙一般的大眼睛都笑成了小月牙，受的外公的夸，小稚很得意。
    听到老丈人这么说，颜良瞪了一下自家的大儿子，心中暗骂了一句：吃里爬外的东西！
    “现在我有点想看看剩下的石头都是些什么了”倪宇东说道。
    颜良一听立刻制止道：“算了，爸，您就不要看别的石头了，这一块我让您拿走成不成？”
    心里打算着马上就把自己藏石头的地方换一换，要不然这么多极品的石头一亮相，乡亲们一准以为自己这边怎么怎么样了呢。
    就算是乡亲们不多想，一水儿极品石头扎堆，那也够吓人的。
    老话说匹夫无罪，怀壁其罪，有好东西最重要的是啥？
    低调！
    “真没有想到，你小子还有这本事，挑石头的功夫怕是比你六伯都好吧？”倪宇东玩味的望着自家的女婿。
    颜良开始装起了傻，脸上堆起了憨厚的笑容，发出两声嘿嘿，然后挠了一下后脑勺。
    关羽一见颜良的表情立刻说道：“敢情你小子才是鉴石大家啊！”
    “算不上，算不上”颜良老脸皮厚的说道。
    倪宇东一看就知道自己猜着了，自家的女婿鉴石上算是个高手，他也没有怀疑别的，在倪宇东看来有些人生下来就对某些事有特别的敏感度，自家的女婿在鉴石上有点长处也不算奇怪。
    现在倪宇东很满意，他到不是想真的把自家女婿床底下的石头都破了，现在一块极品的红翡石已经够让人惊讶的了，要是都破出来，真的再出几块极品石头，那这话就不好说了。
    反正这块石头已经归了自己，剩下的有时间再过来慢慢看呗。
    对于女婿，倪宇东算是了解的，并不是什么小气的人，而且他也乐意于自己和女婿之间的逗闷子，就像是女婿常从自己那里顺东西，他现在也有那种感觉了，真要是一下子把石头全弄走了，以后还怎么逗？
    “手里又有两块？”倪宇东看到了颜良手中的石头。
    颜良道：“嗯，刚拿回来的”。
    “好石头？”
    “一般”颜良说道。
    关羽听了插嘴道：“我让他挑了一块普通的准备送人，另一块是狗捡的”。
    “哦！那破开来看看，我这块已经不用破了”。
    说着倪宇东把破了一半的石头从角磨机下取了下来，非常麻利的放入自己的口袋里，仿佛这东西原本就是他的一样，动作简直如同行云流水一样。
    颜良也不在意，一来他的石头多，二来老丈人要了也没什么用，最后他那点钱至少有一半得流进自家媳妇的口袋里，现在最多算是让老丈人暂时保管罢了。
    说破就破，颜良拿着石头来到了角磨机的旁边，开始破起了石头。
    呜呜一阵响声过后，石头的一角被切开了，露出了里面的料子。料子不错，黄色的底子偏一点红色，质量不到鸡油质，但是也相当润泽，属于中等偏上接近脂冻料子，放到现在的市场上怎么说也得三四千。
    这里的市场指的是门口那片市场，真的到玩石头的人手上，最少还得翻一个跟头，文玩中的水份很大，要不然怎么有半年不开张，开张吃半年的说法呢。
    剩下的颜良就没有兴趣破了，扔给了伸着脑袋的关羽，自己则是把狗子叼回来的石头拿进了屋。
    “那块不破？”倪宇东问道。
    颜良道：“不破！”
    “好货？”倪宇东又问道。
    颜良点了点头，抬脚走进了屋里，到了自己的房间随手把这块石头扔进了床底。
    出来的时候，正好看到倪熙上完课回来了。
    “爸，您怎么过来了？”倪熙看到父亲在这里，好奇的问道。
    倪宇东道：“我过来看看石头”。
    一听这话，倪熙就不再多问了，这些日子倪宇东可没有少往这边跑，每次都是来看石头的，用师娜的话说，倪宇东就跟石头过日子就行了。
    和父亲说了两句，倪熙便进了屋忙活自己的工作去了，至于外面的人爱干啥干啥吧，这些日子她的耳朵里整天都是石头，包括学校的老师，没事也是石头长石头短的，让她有点受不了。
    现在回到家里，还谈石头，倪熙都想自己把自己给解决喽。
    颜良蹲下来看着关羽小心的破石头。
    关羽很仔细也很小心，尽量让角磨机不要蹭到里面的料子，所以他破石就不像颜良那么快，想想看一刀切和一点点的磨，自然是磨更花时间。
    半个小时过后，关羽手上的料子大致就出来了，将将够一方印的，其他不规则的地方打磨掉就可以了。
    拿着手中的料子反覆看了几眼，关羽冲着颜良说道：“现在我相信你是鉴石高手了”。
    “拿着石头滚蛋，看到你就烦”颜良笑道。
    关羽这时候望着手中的料子有点不舍：“要不，你再给我找一块吧，比这个次点的就成，这料子我喜欢，有一种贵气！”
    “贵你个头！”颜良没好气的说道。
    关羽手上的料子色虽然不正，但也是属于黄色，比红料子要高上一点，当然了还不到明黄的帝王色，但是关羽一想到这料子自己要送人，便有些不舍了。
    见关羽的模样，颜良只得说道：“等下次我这边出帝王色给你留一块，这料子你还是拿去送人吧”。
    关羽听了精神一振：“真的？”
    “我什么时候骗过你？”颜良说道。
    关羽听了说道：“大一的时候你说带我去吃饭，最后和刘诚两人跑了，留下我结的账，还有一次……”。
    “行了，行了！”颜良听这小子还要举自己骗他的例子，立刻打断了他：“我保证给你弄一块，吃你一顿饭还记这么久”。
    “那时我一个月才多少钱？”关羽嘟囔着说道。
    颜良不想搭理他，冲着老丈人问道：“爸，您的石头呢，拿出来看看”。
    “不是说给我了么？”倪宇东问道。
    “我不是说刚才那块，你不是说过来看石头的么，石头呢？”颜良说道。
    “哦，我还没有去看，如怀那边破出来一块三花，破出来的时候就像个笔架子，我看着料子不错，便过来看看，如果好的话我那边正好缺个笔架子……”倪宇东说道。
    这些日子倪宇东在石头上花了不少钱。
    这么说吧，村里哪家出了好料子，只要不是想着自已留的，几乎第一个就让倪宇东看，只要是他看中的料子，也几乎都被他拿下来了。
    钱是花了不少，但是现在随着石头的价格涨上去了，倪宇东也算是赚了。
    以前玩什么亏什么的倪宇东，总算是在湖洼石上摆脱了散财老童子的外号。
    “品相好的三花？”颜良问道。
    所谓的三花就是指一块石头上有三种色彩，当然了这三种色彩还得有一定的质地，达不到鸡油也得是次一等的脂冻。
    混彩的石头现在最贵，两种叫混，三种叫三花，四种叫四相，五种就是补天。
    “嗯，要不然我也不会过来了”倪宇东说道。
    说到这，倪宇东的手机响了起来，看了一眼接了之后，望着颜良说道：“要不要一起去看看？”
    颜良一想自己也没什么事，于是点了点头。
    关羽这小子一听也要跟着去凑个热闹，小稚一看这么多，于是也嚷嚷着要去，于是颜良抱着儿子，和老丈人一起去堂哥家看三花品相的石头。