    “良子叔，搞好了没有？”
    一个小娃子明显等的有点着急了，张口冲着正忙活的颜良问道。
    此刻的颜良脑门上全是汗，蹲在地上一手拿着说明书一手在机器上捣鼓着，连着输入了几回命令，但是在这机器上总是出错，不是说程序出错，而是说输入的程序并不能支持机器人完成工作。
    第一次是摘西红柿的时候，果子是摘下来了，但是没用篓子接住，直接让西红柿掉进了池子里。
    第二次是摘黄瓜直接把瓜摘成了两截子。
    第三次试机的时候更牛了，把香瓜给摘成了糊糊。
    现在是第四次了。
    “等一等，估计下次就好了”。
    颜良能说什么？
    原本就想着让狗子摆弄，于是他就没有让厂家的技术人员过来调试，现在可算是让颜良在乡亲们的面前丢了大脸。
    “算了，不知道你良子叔什么时候搞好呢，儿子，走，咱们先回家，等明天你良子叔调好了咱们再来看”。
    堂兄弟们也失去了兴趣，纷纷拖儿带女的离开了温室。
    “在家里吃饭啊？”
    周芳芳和堂侄子，侄孙们打着招呼，客套的要大家留下来吃饭。
    这明显是客套话，留下来吃饭？三十来口子那是吃饭么，那是开席。
    好在也没有人当真，纷纷和周芳芳客套了一下后带着儿子闺女们离开了颜良家的小院。
    周芳芳送走了客人，来到了温室看到满头大汗的儿子笑说道：“小良，吃饭了，等吃完了饭再弄”。
    颜良抬头看到周围所有人走了，这才长出了一口气，同时抹了一把脑门上的汗。
    也不知道这汗是着急的，还是因为自己摆弄不了这东西羞愧的。
    “妈，你们先吃着，我这边马上就过来，还有一会儿就好了”颜良说道。
    周芳芳听了也不多说什么了，转头出了温室，回到了屋里让大家先吃了起来。
    周芳芳一走，颜良便把狗子给拎了过来。
    “接下来的事情交给你了”颜良说道。
    狗子也不二话，它早就等着了，只见狗子来到了机器人的旁边，伸出了狗爪子往机器人的身上一搭，瞬间一阵微光包裹起了机器人，原本控制面板上的数据不停的跳着。
    没到三秒钟，第一识机器人便活动了起来，开始摘起了果子，挑选到了红透的西红柿装进地上的筐中。
    几台机器人全都被狗子收拾了一遍，顿时就不一样了。比颜良在厂家看到的时候都灵活，摘果子收果子到摆筐如同行云流水一般。
    “狗子！”
    颜良开心的给狗子竖了一根大拇指。
    狗子道：“要不这样吧，咱们开个机器人公司，专门卖机器士兵你看怎么样？高科技又赚钱”。
    颜良一听脸瞬间冷了下来：“赚钱？我怕到时候我被人抓走关进非正常人类研究所”。
    机械士兵？这玩意听起来高大上，也的确是高大上，现在世界性的大国都在研究，国家投钱都玩的跌跌爬爬的，自己一人一狗就功克了各项难关，你是生怕别人不知道你牛币是不是？
    “你胆子怎么这么小？”狗子很不屑。
    颜良回道：“胆儿大的一般都死的快，我还想着多活几年呢”。
    如果按狗子说的办，颜良想着自己离扯旗怕是没有多远了。
    机器人很牛币，不光是干活麻利，就算是码果子也比人强，原本手工摘下来的西红柿最放到筐子里还要按个头大小再调整一下，这样的话每个果子都靠在一起，在运输的过程中不会相互碰撞，避免了不必要的破损。
    机器人摘下来，每一个果子摆进去的时候就像是嵌进去一样，一层码好之后，每个果子都靠的紧实的，一点也不会晃动，让颜良看的赞不绝口。
    夸了一会儿狗子，颜良觉得自己的五脏庙抗议了，于是转身回到了屋里。
    见颜良笑眯眯的回来了，钱玉珍问道：“好了？”
    “好了！”
    “这么快”倪熙问道。
    刚才她去看的时候，自家的男人还是一脑门子汗，一看就知道被什么东西给难住了，脸上的表情也如同大便不出来的表情，怎么这还不到十分钟就好了？
    “等会吃完饭大家去看看就知道了”颜良洗了手，坐到了桌子旁边端起碗来吃饭。
    家人也好奇啊，于是吃完饭之后，便一起来到了温室看着机器人。
    “怎么不动？”
    小稚好奇的凑到了正在给自己充电的机器人旁边，摸摸这里摸摸那里，然后冲着父亲问道。
    颜良道：“你没有给它下命令，它自然不动了，你说大狗干活了”。
    小稚听了说道：“大狗，干活了！”
    呜吱！
    机器人身上发出了轻微的响声，同时身上的指示灯亮了起来，四个轮子开始缓缓的动了，从充电桩子旁边下来，原本插入进充电桩的东西也缓缓的缩回到了机器人底部。
    来到了温室的架子下面，上面机器手转化成了一把剪刀开始给头顶的瓜架子修剪枝叶。
    “那一个，那一个！”
    小稚兴奋的跳着拍起了手。
    “那个叫二狗”颜良笑道：“从大狗一直到八狗，就是这些机器人的名字，你喊它们的名字下命令就行了”。
    颜良的话刚说完，小稚便喊起了二狗干活。
    同样的步骤，同样的顺序，温室里的四个机器人被激活了，开始修剪起了枝条。
    大家伙都跟看西洋景似的看着机器人干活，一个个都把眼睛给瞪的老大。
    倪熙问道：“现在技术这么发达了么？”
    颜良笑道：“这些就是农业机器人，人家厂家那边的程序上就是这么设定的，会干的活也不多……”。
    好在倪熙是个文科生，再加上一孕傻三年的加持，这才被颜良给糊弄了过去。
    至于颜道寻等人，他们见到什么都是新奇，根本就问不出来这样的问题。
    就现在这些机器人的水准，厂家来了都得把眼睛给瞪出来，别说他们的技术水平了，就算是世界最好的程序员也写不出这样的程式来。
    “为什么不摘果子？”周芳芳问儿子。
    “妈，摘果子设定要了早上四点钟，现在摘果子做什么”颜良解释说道。
    “哦，也对，那么明天就不用小羽的父母过来了？”颜树仁说道。
    颜良道：“不用了，爸，明天你也不用帮忙了，到时候大家都可以睡个懒觉，我和关羽两人就可以了”。
    “运输也不用？”颜道寻说道。
    颜良伸手指了一下机器人：“不用，它们可以把所有的东西运到咱们门口的码头，到时候我们开着船直接运到村口的码头就可以了”。
    “真好，真好！”
    大家纷纷夸起了这些机器人。
    “有人没？”
    这时候院子里响起了吴为山的声音。
    颜良站在温室的门口冲着大门口喊了一声：“有人，在温室这边呢”。
    话刚落声，便看到吴为山大步向这边走了过来。
    “机器人弄好了？”吴为山问道。
    “弄好了，进来看看？”颜良说道。
    吴为山也不说话，直接跟着颜良走了进来，看着机器人干活。
    “挺好的！没有想到咱们国产的机器人也能做到这么高的水准了”吴为山说道。
    “嗯嗯”。
    颜良除了点头还能说什么，要是不让厂家技术员过来，这些机器人他连摆弄都不摆弄不好，当然了，厂家来了也没有本事让这些机器人达到如此水准。狗子在玩科技这条道上，甩了现在十万八千里呢。
    看着机器人干了一会儿活，吴为山便把颜良拉到了外面。
    “什么事？”颜良问道。
    吴为山道：“听说你要做村主任了？”
    颜良一听立刻说道：“你听谁说的，可没有兴趣做什么村主任”。
    吴为山乐呵呵的说道：“我能从哪里听来的，还不是从老长辈们那里听来的”。
    吴为山说这话的意思就是你小子十有八九就是主任了，在湖洼村长辈们大多数人都同意的事情就没有办不成的，就算是颜良这小子不乐意，也得干这村主任。
    颜良自己也明白这个道理啊，于是苦着脸说道：“怎么还赶鸭子上架呢！”
    “让你当这个主任也是大家伙信任你，以后说不定咱们俩还能合作呢”吴为山笑道。
    颜良有点不明白了：“合作什么？”
    吴为山也没有说，而是给了颜良一个颇为神秘的微笑：“到时候你就知道了，当然了，这事要是不成那也没有办法”。
    说完这些，吴为山伸手拍了拍颜良的肩膀，然后就这么笑眯眯的走了。
    颜良追着吴为山的背影，问道：“就这么走啦？没有别的事情？”
    见吴为山摆了一下手，消失在了自家院子门口，颜良来了一句：“是不是有病！”
    原本颜良以为吴为山过来肯定是有什么事情，谁知道就来了这么一句便走人了，一时间让颜良有点摸不着头脑。
    机器人的事情搞定了，第二天一大早，颜良的老子颜树仁便迫不急待的回县城上班去了，用周芳芳的话说就是好像家里有人要吃他似的。
    颜树仁喜欢自己的工作，但是做为儿子，颜良却一点也不喜欢自己将要来的工作，早上大家在码头边上歇脚的时候，大家伙都和颜良提了村主任的事情，这下子颜良算是明白了，这活儿自己十有八九是跑不掉了。
    颜主任？！
    好新鲜，但是也好恼人。