    乡亲们怎么想的颜良大至能猜的出来，但是吴为山怎么想的，颜良就有点摸瞎了，不过这事情也不关他的利益，颜良依旧是老样子，每天卖菜管理着自己的温室。
    不得不说，吴为山这人很厉害，用了几天的时间，便把几乎所有的乡亲们给说服了，大体同意了上面的要求。
    颜良并没有关心石头的事情，这小子早就把最好的石头给收了回了家里，剩下的爱谁谁吧。
    今天颜良买的机器人到了，早上接到的通知，到了下午的时候，送机器人的车子便开到了村子口。
    颜良开着自己的小船去接机器。
    到了村委会的门口，颜良下了船便见一帮人围着车子指指点点的看热闹。
    “大良，这就是机器人？”
    三伯见到颜良过来的，立刻拉住了颜良追问道。
    在大家伙看来，机器人机器人，它首先得像个人啊，怎么说也得有手有脚有头有脑袋吧？但现在大家看到的玩意儿，就是一根带着四个轮子的长臂机器，别说像个人了，连条狗都不像，着实是让大家伙有点失望。
    颜良笑道：“是啊，这就是农业机器人，采集果实的，只要是编好了程序，这东西抵的上两个人的工作”。
    “这玩意这么好用？”乡亲们围住了车子问道。
    “还没用，不过演示的时候看着不错”颜良这边和运输的人员接洽，同时和乡亲们唠着。
    签了接收单，颜良仔细检查了一下，发现所有的包装都没有破损，机器人的身上也没有明显的划痕，于是便准备开始卸车。
    运输的司机是带着工具车来的，用工具车把一个个机器人从车上叉了下来，直接放到地上，他的任务就算是结束了。
    颜良这边在乡亲们的帮助之下，把机器人运上了自家的船，一船还没有运了，因为这东西还是有点重量的，底盘质量太大，颜良家运货的这种小船根本就没办法一下子运八台，只得分成了两次。
    所有的八台机器人都运到了小院，颜良家的小院也根着热闹了起来。
    没有办法，乡亲们都没见过机器人，虽说这八个家伙长的有点不符合大家的想像，但是一点也不防碍大家跟着过来看热闹。
    两个大温室，每个里面是四台，一开始自然是动不起来的，首先要给这些个机器人准备充电装置，把充电装置安装好之后，这些机器人以后就会自己充电。
    当然了，第一次可不行，因为机器人一点电也没有，得要手动把它们推到充电桩子旁边。
    “好了没有？”
    一帮熊孩子拖着鼻涕问道。
    颜良道：“还没好呢，哪里有这么快，说是充电最少要半个小时”。
    “那还早啊！”
    人群中传来一阵失望声。
    大家跟过来就是想看看这玩意是如何摘果子的，忙活了好一阵子，原本以为就可以看到了，谁想到还要半小时。
    “那有什么办法”颜良摊开了手。
    他也知道乡亲们想看热闹，但是他又变不出来，总得让这些机器充上电才能动起来。
    原本他是打算机器一回来就让狗子给这些机器人改造一下，现在一下子围了这么多看西洋景的，颜良只得把机器改造往后面推一推。
    颜良是不想在温室里呆着了，现在又不是冬天，温室里暖和，现在已经入夏了，这里面呆着就算是天窗都开了，也热的让人流汗，更别说这边挤了那么些看热闹的乡亲们了。
    挤出了温室，颜良回到了屋里。
    进屋发现屋里也不少人，一帮长辈们正坐在沙发上和自家的爷爷聊天。
    和长辈们打了个招呼，颜良拎起了水壶，拿起了杯子咚咚灌了两杯水。
    “行了？”颜道寻冲着孙子问道。
    “还没有，正在给机器人充电呢，充完电之后还要设定程序，估计还要一会功夫”颜良回道。
    “哦！”
    颜道寻回了一句，便转头冲着旁边的堂哥问道：“那咱们村可以进多少人？”
    颜良没有出去，拉了条凳子坐了下来，听着长辈们聊天。
    “怎么说也得二十来号人吧，我们商量着让没有塘子稍微困难一点的孩子进，家里首批有塘子的就让一让……”三爷爷这边说道。
    说完看了一眼颜良，张口说道：“大良，正好有个事情和你说一下”。
    “什么事，三爷爷，您说就是了”颜良笑着接了一句。
    “咱们村里的村主任现在没人了，我们的意思是这次咱们自己村的人来任这个村主任”三爷爷说道。
    颜良听了点头道：“这也是应当的”。
    村里这么多年都是吴为山，在吴为山以前的村主任还是四爷爷，十几年前的事情了，再加上吕庆伟惹出来的破事，现在乡亲们不放心外面人也可以理解。
    当然了，如果换吴为山过来当这个村主任也行，但是不可能了，人家吴为山升级了，总不能挂个副处待遇的衔来当村主任吧，这可就是拿人家不当干部了。
    不过接下来三爷爷的话让颜良有点懵了。
    “我们觉得你不错”三爷爷道。
    颜良一听，整张脸都有点扭曲了，他可不想当什么劳子的村主任，有些村子的人可能争破脑袋想来当这个村主任，但颜良不想啊。
    没有办法，只要是有心，这位位置能抠到钱的地方太多了。
    当然了抠钱也是能抠到的，可颜良最不缺的就是钱了，费这功夫去抠村里的钱，他还不如多种两茬子密瓜呢。
    真要想要钱，颜良带着狗子去美丽国卖白面，那东西来钱不比当村长来钱？
    就算是不想抠钱，颜良也不想干这个村主任。
    因为什么？浪费时间啊，现在每天早上出完了菜，颜良就可以躺平了，看看书陪着儿子玩玩什么的，要是当上了这个村主任，一个村的吃喝拉撒不都得他来应付？
    虽说吴为山的任上已经把村里的绝大多数事规章化了，但是不自由了啊。
    “三爷爷，您可别开玩笑了，我还能当村主任？我在学校里连班团委都没有干过”颜良连声说道。
    “你不来干谁来干？”三爷爷说道。
    “年轻人总得干点事情吧，要不然像你这样整天耗在家里有什么意思，再说了，全村还有比你有文化的么？”
    “……”。
    颜良有点无语，他是听出来三爷爷的话外音了，不是说自己有文化，要是村主任都要985大学毕业，全国不知道多少村主任不合格。
    三爷爷这明显是看上了自己时间多，全村最闲的人估计就算是颜良自己了，想把村主任这个担子压到自己肩头。
    颜良看了一下自己的爷爷，想让爷爷替自己说说话，最好能拒绝三爷爷这个想法。
    可惜的是颜道寻只当没有看到，双目注视着电视机，也不知道上面演的衣服广告有什么好看的。
    旁边的几个爷爷辈的也望着颜良笑眯眯的。
    颜良心底有点一凉，他实在是不想干这什么劳子的村主任，于是说道：“我去看看机器人的电充好了没有”。
    说完站起来就跑。
    “这小子！”
    三爷爷笑着点了一下颜良的背影。
    “七哥，我们想来想去还就是大良合适”九爷爷这边笑着冲颜道寻说道。
    颜道寻道：“这孩子现在已经懒掉了，我怕干不好”。
    “有什么干不好的，不是还有咱们么，再说了，以后村里主要的就是进项了，矿开起来，后面的塘子整起来之后，除了他还真没有合适的，别人的文化都太低了，被人坑了都不知道”四爷爷也说道。
    大家想让颜良来当这个村主任，一是颜良文化水平高，二是以后村里的进项大了，放着一个贪心的人上去他们也不放心，要论不贪，全村到现在还没有一个人让这帮老人放心的，除了颜良。
    动不动就给学校捐钱的人，也不可能差钱啊。
    再说了颜良家的收入，大家虽然不知道具体的，但是大致也能想像的到，一个月给老太太们都开上两三千的，也没有必要冒要进号子的风险去贪村里的钱。
    还有就是以后这矿开起来了，村里也占了一份，这其中的弯弯绕，要是换个没文化的上去，村里老人还真不放心。
    别以为没文化的老头子就想不到捞钱的方法，他们活了这么大的岁数，早就成人精了。
    颜良要是知道爷爷们看上自己是因为自己老是向学校捐钱，一口老血能飙出十米远。
    出了屋，颜良看了一眼温室里的人头，也就不想进去了，于是坐到了院子中间的树池上，琢磨着当村长的事情。
    狗子这时候凑了过来：“当什么村长，一点也不威风，要不然咱们扯旗吧？弄个皇帝干干！”
    “一边去！”颜良没好气的说道。
    狗脑袋也不知道是什么做的，不是想着砍人就是想着造反，能不能正常一点。
    “反正地是官，咱们弄个最大的不好么？”狗子也觉得颜良这个主人是外甥带孝——没舅了（没救了）。
    “大良叔，好像电充好了”。
    一个小子跑到颜良的面前，高兴的说道。
    “好的！”
    颜良站起来跟着孩子一起进了温室里。