    灯下的光比太阳自然是远不及的，于是在灯光之下，石头的光泽润度就全出来了，再配上五彩色，竟比太阳之下还要漂亮三分，更加符合咱们中国人对于宝石的审美。
    “还是这样的看起来漂亮，珠圆玉润的，不像是欧美人，弄个钻石还要切出光来，呵……呸！”关羽看了一会儿说道。
    刘诚怼起了关羽：“五彩，乾小四的审美也行？”
    “提他干什么，丢人！”关羽笑道。
    颜良这下看着真是有点眼热了，到不是他想把这东西占为已有，而是他想把自己藏的那一块给开出来，看看自己那一块是个什么样的。
    不过他没有提，看了一会儿，进了温室，弄了几根黄瓜出来，包括郑菲儿都分了一个。
    “没洗？”
    郑菲儿看到刘诚和关羽两个拿到了黄瓜直接啃，再看看自己手上的黄瓜，一点水渍都没有，于是便问道。
    刘诚道：“他这里的黄瓜干净，不用洗，你在城里用水洗了之后都没有这里的干净”。
    郑菲儿没有好意思说，刚才颜良拿过了。她不知道颜良摘黄瓜这类东西，只要是送给别人吃的，都是连着藤的，手是不会碰到的。
    不过他也不介意郑菲儿自己去洗，于是伸手指了一下外面：“外面有水缸。放心吧，水缸里的水比城里的矿泉水还干净，这可不是我说的，是有人做过研究的，还是省农大的教授”。
    现在石头面前一片嚼黄瓜的咔咔声。
    虽然见关羽和颜良都不在意，但是郑菲儿吃不下啊，于是自己拿着黄瓜到了外面的水缸旁边。
    看到水缸，郑菲儿有点傻眼了，她不知道是直接把黄瓜放到缸里洗，还是怎么着，于是站在水缸的旁边发呆。
    周芳芳一抬头正好看到郑菲儿的模样，张口问道：“小郑，你干什么呢？”
    “我想洗黄瓜”郑菲儿说道。
    周芳芳一听便明白了，张口说道：“里面不是有水瓢么，你把缸上的盖子打开，就可以看到里面的水瓢了”。
    听了周芳芳的话，郑菲儿打开的缸盖子，果然在里面发现了个水瓢。
    用水瓢舀了水，洗了一下黄瓜，郑菲儿看起了手上的水瓢。
    “你看它做什么？”周芳芳看到郑菲儿站在缸旁边一点也没动，便以为她不会用呢，于是过来看一看，看到她拿着个水瓢看，于是便出声问道。
    问的同时心想：这孩子不会有点傻吧？
    “这是什么做的？”郑菲儿并不知道水瓢是什么做的，她只觉得这东西比较轻，而且不像是塑料的。
    “胡芦啊”周芳芳听了很惊奇：这孩子连这也不知道？
    不过周芳芳一想，现在城里的孩子麦子和韭菜都不分，不知道水瓢有什么奇怪的。
    听说这东西是葫芦制的，郑菲儿觉得有点神奇，问道：“门口架子上的葫芦么？”
    “那是亚葫芦，两个肚子的，这是葫芦，嫩的时候可以吃，烧汤啊什么都行，老了就可以做瓢”周芳芳解释说道。
    哦！
    郑菲儿应了一声。
    这个时候，倪宇东风风火火的跑进了院子，整个人满头大汗的。
    看到周芳芳便问道：“石头在家？”
    周芳芳伸手指了一下屋里，冲着自己的亲家说道：“在屋里呢，大良和两个同学正在观赏着”。
    话还没有落声，倪宇东便蹿进了屋里，那动作麻利的跟一道闪电似的，也不知道五十来岁的人了怎么会有这样的身手。
    “这是爷爷？”郑菲儿问道。
    周芳芳立刻笑道：“不是，这是倪熙的父亲”。
    这话要是被倪宇东听到，一准能气死，他才五十来岁，怎么看着像七十多的颜道寻么？
    这时候的倪宇东已经进了屋。
    一进屋，他便看到了摆在客厅里的石头，顿时两只眼睛就直了。
    “我了个天，真漂亮啊”倪宇东蹲在石头旁边，伸着脑袋看着，一边看一边赞叹道。
    “就是这两头差了点，要是两头都是鸡油级那就完美了”。
    颜良这时候还在吃惊中，不由低头看了一下自己的手表，当他发现老丈人居然仅用一个半时就到了这里的时候，顿时有点不淡定了。
    “爸，您这是飞过来的？”颜良有点担心了。
    倪宇东道：“路上开的快了一点，全程一百四过来的”。
    “爸，您一百四骗谁呢，一百四也到不了啊，您这是不要命了么”颜良说道。
    倪宇东道：“我不是从省城来的，是在洪县跟一帮朋友吃小龙虾，听到这消息过来的”。
    颜良听了心中稍微松了口气，要是从省城过来，那全程最少得一百八九，七开到这速度那就是不要命了。
    “大良，这石头卖不卖？”
    颜良猜到自家老丈人就要这么问，于是便道：“爸，您就别想了，这石头啊吴为山肯定会有别的安排，再说了，就算是要卖这东西也不是一天两天的事情，更不可能在这里就卖给您，到时候指不定就是一个拍会，造势就要几个月”。
    倪宇东也知道，这样的石头现在他想在这边拿下来把不可能，开始的时候他能花上十万买块石头，但是现在同样的质量，别说十万了，翻个跟头也没有人卖你。
    “可惜，可惜了啊”倪宇东摸着石头顿时就是一阵感叹，说的时候手都不舍得放开石头。
    “不要挡着光”。
    倪宇东转头发现自家的女婿就站在自己的身后，于是立刻说道。
    颜良让了让，老头还不满意，于是颜良干脆出了屋子。
    颜良一走出来，刘诚和关羽也跟着出来了。
    临出门的时候，关羽回头看了一眼倪宇东，压低了声音冲着颜良开玩笑说道：“你看你老丈人，现在像是不像《指环王》里那个戒指怪？”
    说着，学着咕噜的声音说道：“theringsimy!”
    “滚一边去，你老丈人才像咕噜呢”颜良笑着骂了一句。
    不过当他转头看自己的老丈人，顿时觉得还真有点像，现在老头半蹲着，眼睛都快贴到石头上了。
    哥仨到了院子里，呆了一会儿，倪熙回来了。
    “怎么不进屋里去，在外面站着干什么？”倪熙好奇的问道。
    关羽笑道：“咕噜在你里面”。
    “什么咕噜？”
    倪熙看了颜良一眼：“我们家又来小动物了？”
    颜良瞪了关羽一眼：“他胡扯呢，你听他乱说，爸在里面看着今天的那块补天”。
    “哦！”
    倪熙应了一声便抬脚进了屋里。
    一进屋，倪熙便看到了自家父亲的模样，只是他并没看过指环王这部电影，而且女孩对这类电影也感兴趣，所以她并没有明白咕噜是个什么梗。
    “爸，您不会是又要买石头吧？”倪熙有点生气。
    倪宇东可不管女儿生不生气，他回道：“我到是想买，但是现在人家也不卖啊，真是好东西啊”。
    “您快别看了，一块破石头你看你现在什么样子”倪熙道。
    “现在不看，以后说不定就没机会了，闺女，去大良的房间把放大镜给我拿过来，强光手电也拿过来”倪宇东说道。
    倪熙听了把两样东西拿过来拍到了父亲的手中，同时嘀咕道：“也不知道有什么好看的，五花石头哪里谈的上美？”
    “你懂什么，这东西你要是取上一截子，比如说这里，做成一个两三公分宽十来公分长的印，就像是升腾的彩霞似的，而且用印泥，特别的好印泥的时候，天气不一样盖出来的印颜色也会有差别的，雨天的时候泥会艳一些，晴天的时候印会厚重一些……”。
    倪宇东开始谈起了印。
    “您确定不是印泥的原因？”倪熙对这个东西完全没有兴趣，而且这东西做成的印石坯子，自家丈夫的书桌上就放了两三个，她也没觉得有什么不同。
    见自己的父亲真心喜欢，倪熙说道：“爸，别看了，让颜良送你一个不就是了”。
    “补天，补天！这是一般的东西么”倪宇东说道。
    听别的倪熙还没什么印象，但是听到父亲提补天，倪熙道：“好像他说他有一个”。
    “真的？”倪宇东有点不相信。
    倪熙回忆道：“好像他说过这话”。
    具体什么时候说的倪熙也记不得了，她只是记得颜良有一次和她得瑟的时候提过一次。刚想不再回忆了，她便想起来了，于是瞬间脸红了。
    “什么时候？”倪宇东并没有注意到闺女脸色的变化，他现在正专注的望着面前的宝贝。
    “我忘了”倪熙说完跑回了自己的屋里。
    眼瞅着到了晚饭的时候，颜良开始做饭，刘诚和关羽帮忙，至于郑菲儿，人家早就和猴儿招呼上了。
    手中没有吃的，猴儿还是乐意搭理进院子的陌生人的，当然了这个陌生人要没有恶意。
    等着颜良差不多做好饭，太阳也要落山了，颜道寻回来了。
    一回来听说村里出了石头，也就和倪宇东凑到了一起，两人开始研究。
    也不知道研究什么，反正两人是挺开心的。
    等吃完了饭，两人扔下碗又凑到了石头的旁边，这让众人都觉得有点无语了。
    只不过也没有人说，大家现在都在院中一边谈天一边消食呢。