    “关老师，您几位住哪里啊，要是还没有安排地方，那就跟我们一起？”
    吃完饭，一行人出了门口，请客的这位还依旧有点恋恋不舍，向关羽发出了同住一家酒店的邀请。
    关羽哪有空再和他多啰嗦，再说了讲了这么长的时间，肚子里的那点货早就卖光了，没什么新鲜的了，这小子也知道自己该收一收了。
    “地方已经有了，就不麻烦您了，您有事您先走，我们还要玩一玩”关羽笑呵呵的冲于这位说道。
    “那，关老师，我走了啊，有空常联系”。
    这位临走的时候还是一步三回来，冲着关羽摆着手呢。
    “关老师？可以啊，你这小子什么时候这么会装了？”刘诚等人走了，这才来到关羽的身边，一只手揽住了关羽的肩另外一只手就想给他来个猴子偷桃。
    而关羽也瞬间护住了自己的桃。
    同时道：“都多大的人了，还玩这一招，而且人家小郑还在旁边站着呢，你也注意一下形像”。
    “你们别管我闹你们的，男人至死是少年嘛”郑菲儿听了一副我不在乎的模样，冲着打闹的两人说道。
    周双喜见两人闹的也不太像话，张口说道：“咱们现在去哪里？”
    “不是说去平山公园的么，现在饭也吃过了，大家就走呗？”颜良提议说道。
    平山公园算是市里最大的景区了，国家级别的湿地公园里面有很多的鸟类，在鸟类爱好者的眼中，算是一大名胜，不过在省内的公园来说，并排不上号，因为太小众了，里面也没什么好看的。
    “不是说下午去弄个石头切一切么？”郑菲儿问道。
    关羽道：“在这边切什么石头，到了村里，让颜良给你们找两块切切，不比这里好多了，很多都是下角料”。
    “行，那就去看鸟吧”刘诚说道。
    于是一行人去公园看鸟。
    说实在，颜良也没有觉得有什么好看的，鸟嘛，就是鸟喽，又看不出花来，不过这地方拿着长枪短炮看鸟的人还真不少，且通常都是三五成群的，最大的一群差不多有五十来人，那家伙清一色都是中老年人，真不知道是这些老人有钱了，还是有钱人变老了。
    一行人玩到了晚上，又在当地吃了顿据说是很正宗的小鱼锅贴，然后便到了预先定下的酒店。
    酒店让带狗，当然了，普通客房肯定是不让带的，但是套房还是让的，于是狗子跟着颜良一起住一间，剩下的人每人一间，房间正好门对门。
    关于这些人都跑了一天了，很快洗个澡便休息了，颜良和狗子则是躺在床上闲唠。
    一人一狗也没什么好聊的，平常在家里已经聊的差不多了，十来分钟之后，颜良便呼呼大睡了起来。
    狗子见颜良睡着了，偷偷摸摸了出去了，等着深夜的时候才溜回来，见颜良依旧睡着，笑眯眯的跑到了沙发上趴着偷乐。
    等颜良睁开眼的时候天还没有亮，想到一般来说关羽这时候也该醒了，便到这小子房间门口敲了下门。
    门里没有反应，于是颜良回屋拿手机打了个电话，结果人家关羽早就起来了，现在都快到湖洼村了。
    这下没办法了，颜良只得回屋里继续躺着，躺了一会儿实在是躺不下去了，干脆看电视。
    一直看到了天亮，到了快九点钟，刘诚小两口和周双喜这才醒，于是一帮人吃了早饭，慢悠悠的往湖洼村去。
    到了县城的地界，周双喜回了老家，颜良带着刘诚小两口子往村里去。
    过了镇子往村上走的时候，郑菲儿便觉得自己将要去的村子，和自己想像中的不一样了。对于她来说，农村的印像就是脏乱差，但是过了小镇没多久，道的两边就开始出现了大树，然后越来越密，最后直接把整个路都给遮住了。
    车子如同走在时光长廊里一般。
    等过了隧道，突然间天空一亮，一汪无垠的大湖出现在她的面前，让她不由发出了一声惊呼声。
    “漂亮吧？我第一次来也是这样”刘诚笑着说道。
    郑菲儿说道：“真没有想到，在这边居然会有这么漂亮的地方”。
    “这话你别和颜良说，要不然他一准拿看二傻子的目光看你，然后问怎么这里就不配有这样的村子？”刘诚哈哈笑着说道。
    “现在村长都这么牛了么？开上大奔了”郑菲儿看了一眼前面带路的奔驰商务。
    刘诚说道：“他不是当村长牛的，是被赶鸭子上架的，原本我以为他一定不会干这个村长，谁知道他还干上了”。
    “还有人不喜欢当官的？”郑菲儿笑着说道。
    “有，前面这一位就是”刘诚回道。
    说着话，车子沿着公路一直往前，左侧是大湖，右侧是绿树如荫的山，天空水阔让人的心都不由跟着宽广了起来。
    到了村委会，两层的小楼白墙灰瓦，码头上还能见到几艘乌篷船，远方是两座小岛，岛上全是房子，所有的房子都是白墙灰瓦的水乡老建筑。
    便如同一幅绝美的江南水乡风情画一般。
    “真漂亮”郑菲儿下了车，把眼镜推到了头顶，看了一下四周的风光赞道。
    “行了，上船吧”
    刘诚来过好多次了，再好的风景看的多了也就一般了。
    “到颜良的家里，想什么直接去架子上摘”刘诚笑道。
    这时候颜良也把自己的车停好了，听到刘诚说这话，于是笑道：“你们还真是来着了，家里的羊正好吃，要不晚上杀一只羊吧”。
    “吃过你家的羊，味道的确好”郑菲儿说道。
    颜良听了愣了一下神。
    刘诚道：“你傻了？前两天你不是让关羽带了一些羊肉送到我那里去了？”
    “哦，我把这茬给忘了”颜良笑道。
    前两天家里杀了两头羊，留了一些自家吃了，分了一些给亲朋好友，刘诚这边自然是分了一点。
    引着郑菲儿和刘诚上了船，颜良发动了船往小院去。
    还没有到小院呢，看到一帮孩子在水面上玩。
    郑菲儿看到一群孩子坐在水面上，很吃惊的问道：“孩子怎么浮在水面上？”
    刘诚知道啊，笑着和女儿解释道：“不是浮在水面上，肯定是骑着哈哈”。
    “你说的那条鳄鱼？”郑菲儿问道。
    刘诚道：“就是那个，人家养鳄鱼都是用围子围着养，湖洼村这边到好，一只鳄鱼放养”。
    等着船近了，郑菲儿看到了哈哈的模样。
    硕大的哈哈直接把郑菲儿吓了一跳，她从刘诚的嘴里听过哈哈的描述，但是再怎么描述也是说的，当她真的看看如此巨大的一条鳄鱼，张开来嘴中比她手指还大的牙齿，让她不由生出了一股畏惧的心。
    “这些孩子的家长不担心？”郑菲儿有点想不明白。
    就在时候，鳄鱼的背上传来了一个孩子的声音：“干爸，刘爸！”
    “大稚！”
    刘诚看到了大稚，和孩子打了声招呼，转头冲着颜良说道：“你小子给儿子喂了什么，吃了催化剂么，一些日子不见又长大了一圈”。
    “这么说吧，你吃什么他吃的什么”颜良笑道。
    这话也没有错，大稚吃的东西，几乎刘诚的餐厅都有。
    刘诚笑道：“我怎么觉得你小子占我便宜呢？”
    “大稚，跟干爸回家去，干爸稀罕你一会儿”刘诚冲着小稚喊了一嗓子。
    “我不！”
    小稚有点不乐意回去，现在跟小伙伴们玩的多快活，回家？看电视么！
    “行了，你别叫了，叫了他也不会跟你回家去的，他现在是不到饭点儿不回家，肚子不饿就在外面颠着”颜良笑着解释说道。
    郑菲儿听了问道：“你也不管，城里这么大的孩子现在都要补习了吧？”
    刘诚听了笑道：“这孩子才两岁，补的哪门子习”。
    “两岁，你骗我也不想个别的理由？他两岁？”郑菲儿说什么也不相信小稚才两岁，她自己是有外甥的，小家伙今年已经三岁多了，看起来还没有眼前的孩子大，怎么可能两岁。
    “真两岁，要不然我也不会说这小子喂了什么东西了，两岁的孩子长的跟四五岁的孩子似的”刘诚笑道。
    扯着，小船便错过了骑着哈哈玩的小孩子们，一会儿便到了颜良家的码头。
    现在颜良家的小院从外面看已经看不明显了，除了码头之外，四周几乎都种上了果树，所以从外面只能看到一条水泥石头码头带，原来的大门，以及房子都已经藏进了树木之间。
    “嘿，真棒，这边还有个小葫芦架子，结的葫芦真好看”。
    郑菲儿站在门口葫芦架子下面，望着一架子的小葫芦顿时觉得像是进入了动画片的空间。
    “葫芦娃，葫芦娃，风吹雨打都不怕……”。
    想起来，郑菲儿不由哼出了声，自嗨了起来。
    颜良见了望着刘诚心道：这小子哪里找来这个活宝？
    这时候周芳芳听了动静，出来看了一眼，发现刘诚和一个陌生的姑娘站在葫芦架子下面，立刻明白了，这位大约就是刘诚的女朋友了。
    “干妈！”
    刘诚看到周芳芳，立刻迎了过来。
    郑菲儿则是看了周芳芳一眼，继续抬头望着架子上的小葫芦。
    颜良从她的身边走过。
    “菲儿”刘诚有点尴尬。
    周芳芳到是不在意，摆摆手说道：“没事，这孩子挺喜欢葫芦的了，等后的时候摘上两个给她带着”。
    “摘就算了”郑菲儿听了立刻说道。
    走过来和周芳芳客气了两句，郑菲儿觉得自己的眼睛又有点不够用的了，这家院子里还有猴子！
    郑菲儿看着猴儿，猴儿也看着她。