    倪宇东着急的问道：“小子，我问你石头什么时候运走”。
    颜良回过神来笑道：“爸，您要来看就来看吧，什么时候运走还挡着您看不成？”
    倪宇东扔下了一句：“等我！”
    接着颜良的屏幕便一黑。
    收起了手机，颜良不由摇了摇头。
    他知道老丈人估计是动了心思，但这东西老丈人可收不了，不是因为他没钱，而是这东西注定要上拍的，而且以吴为山的性子，那肯定不是今年秋天就上拍。
    如果换成自己，这样的石头也必然不急着上拍，因为看现在的市场行情，湖洼石的价格依旧没有到顶。
    连湖洼村百姓都知道的事情，吴为山不可能不知道，也不可能不做打算。
    “也别光看了，找个人把石头切开？”颜良冲着吴为山说道。
    吴为山此刻也想看看这石头切出来是什么样子，闻言点了点头：“这样的料子切开了也好！”
    “我来，我来！”
    附近的乡亲们纷纷报名。
    吴为山见这些人，便笑着说道：“你们来？切坏了你们赔的起么，让九老叔来”。
    吴为山口中的九老叔，就是颜良的九叔，村东头那个岛上的，切石头很有一手，同时辨石头也是一把好手，据说啊，九叔家里好石头有十来块之多。
    当然了，大家都没有见过，只是都是这么传而已。
    乡亲们不知道，村里还藏着颜良这么一只大尾巴狼，他手中的石头别说是九叔了，就是俩九叔也比不上。
    所以现在湖洼村的辨石第一人并不是颜良，而是九叔颜树权。
    九叔现在的架子可不小，人嘛，有了一点本事难免就会有些飘，所以现在老九叔的出场派头足了一些。
    听到吴为山这么说，原本蹲在小石坡上吸着烟的老头，把自己的烟往脚下一伸，踩熄了烟头之后，这才拍了拍身上的灰，然后背着手慢慢的走进了人群中。
    当老头经过人群的时候，人群也闪开了一道缝。
    “我说树仁，你小子是不是欠揍啊，磨磨叽叽的像是老驴上磨似的干什么？”
    在一旁看的十五爷爷有点不耐烦了，张口冲着九叔便来了一句。
    两人虽着隔着辈份，但是岁数差不多，小的时候也是穿着开裆裤长大的，要真是长辈这时候也没有闲心骂他了。
    听到十五叔的声音，老头子白了他一眼，但是脚下却加快了速度。
    湖洼村哪里都有开石头的工具，等着九叔到了石头的旁边，早就有晚辈把开石的家伙给老爷子拿了过来。
    老头也没什么话，蹲在石头边上左看右看，看了差不多五六分钟，这才上了手。
    叮叮铛铛的声音跟着响了起来。
    随着老爷子手起锤落，一块快的石皮从石块上落了下来，里面的料子也一点点的显了出来。
    料子几乎就等于是明料了，也没什么好说的，质地的变化也没有太多，依旧是两头混一些，但正中五彩。五条色带缠在一起，如同五色龙一样。
    “用这玩意雕个玉玺多来劲啊”
    这时人群中有人开玩笑说道。
    “那玩意是常人用的么？”有个老者笑道。
    “要不然谁会用这么大一块石头雕个印？”
    “你以为皇帝老儿就能用？这要是盖一次章，发个圣旨什么的，不得把皇帝老儿给累坏喽！”
    “皇帝老儿会亲自盖章？自然有人抬着盖的”。
    一群乡亲们开始扯了起来。
    九叔是专心的开着自己面前的石头。
    吴为山和颜良两个也没有听乡亲们扯，而是把注意力放到了石头上。
    至于关羽这小子则是加入了乡亲们胡扯的队伍中，谈论着要在石头上刻个：受命于天，既寿永昌什么的，总之没个正形。
    刘诚和郑菲儿两人则是站在一起，如同俩好奇宝宝似的盯着石头看。
    再大的石头也有切开的时候，更何况有九叔这样的老手，不得不说在开石上，颜良的手艺和九叔一比真是差的不知道哪里去了。颜良是直接用角磨机，时不时的还得磨掉一块料，人家九叔这每一凿子都落在了点上，只去掉了石皮，料子一点也没有破坏。
    手艺再高，也不可能凭着凿子把石头给开了，料子上总会留下一点点的小皮点子，这东西很简单了，直接拿着小锤轻轻的敲就可以敲下来了。
    这活靠的就不是技术，而是耐心了。
    九叔哪里缺的了这个，于是一阵轻响之后，一块完整的料子呈现在了众人的眼前。
    原来没开的时候，料子还有点惊艳，或者说是惊喜，但是料子开出来了，原本的那点惊喜让人感觉也就是那样了。
    这可能只是颜良的感觉，他自己对于湖洼石带来的价值并不太上心，所以也没有周围人的那种激动。
    此刻的吴为山都有点不淡定了，这块石头一出来，顿时就把他今年的业绩给搞了上去，而且这样的石头，要是再搞什么传说之类的，总之就是编个故事，价值还能再涨一些。
    不要以为吴为山就真是老实巴交的人，能把湖洼村的事情给办妥了，而且让乡亲们都夸，那为人处事的本事可不小。
    “吴主任，这石头今天运走么？”有人问道。
    吴为山道：“今天不运，黑灯瞎火的运哪里去，今天晚上这石头便放在村里了”。
    “我看石头！”
    “你看个屁！”吴为山没好气的说道：“石头直接放颜良主任家，放在别家可能有人抢，放在他家哪有人敢去抢？哈哈趴着看门呢”。
    “放我家？”颜良愣了一下。
    吴为山道：“不放你家放哪里？再说了你老丈人不是要看么，放你家让他好好看！”
    颜良一听想了一下也就点了点头。
    这石头放到别人家还真不是太放心，不是乡亲们就一定会怎么样怎么样，但是有的时候钱财动人心啊，原本是很好的一个人，面前摆这么一个偷走一辈子，甚至几辈人都吃喝不愁的东西，想不生出什么心思来也难。
    如果不是颜良有奇物，还像是以前一样在省城混日子，他自己也不觉得就能抗的住这样的诱惑。
    “那行了，弄你家里去！”
    说完冲着周围的人说道：“怎么着，都不干活了？不干活哪里来的工资，看热闹的都回家去，该干活的都去给我干活，争取再弄出这么一块石头来，要是再弄出一块来，这个月的工资奖金翻倍！”
    “不想给钱您就直说，再弄出这么一块来？采石头到现在，我都没见到一块鸡油质的补天，这就是到顶了”。
    “哈哈哈！”
    周围的人听了乐道。
    “就你小子机灵，那这样，这个月的奖金翻倍！”吴为山大笑说道。
    “吴总大气！”
    一个个小子鬼叫着跑回到了工作位置上，很快挖石的机器便又开动了起来。
    “我来抱石头！”
    关羽这小子自告奋勇的说道。
    颜良一听立刻拦住了他：“你小子万一要是脚下一滑，你现在赚的哪点钱都不够赔的”。
    听到颜良这么一说，关羽才想起来，自己抱的可不是一块石头，指不定这玩意比等重的黄金还要贵呢，自己那点身家放在这石头面前可能真不够看的。
    “那算了，我还是不冒这个险了”关羽说道。
    原本刘诚也想过来凑个热闹，但是听到颜良这么一说，也都缩了回去。
    吴为山望着颜良：“你不会让我抱吧？”
    颜良不客气的说道：“你不抱谁抱？我来抱，要是万一那算谁的？”
    “我就不怕万一？”吴为山被颜良的理直气壮给气乐了。
    敢情你们怕把石头摔了，我就不怕？我还没有你们几个富呢。
    没有办法，吴为山只得让人拿了一些软垫子过来，把这石头给包了起来，包的结结实实的直接用一个筐子装着，并且筐子里还垫上了稻草。
    不光是这样，最后还找了一个相当稳当的人，和他一起用扁担抬到船上，运到颜良家里。
    周芳芳这边抱着小孙女正在院子里，看到一行人抬个东西过来了，原本以为筐里是个猪，但没有想到并不是猪。
    “这抬的什么？”周芳芳问道。
    吴主山笑道：“刚开出来的石头”。
    “怎么抬我们家来了？”周芳芳有点奇怪。
    吴为山笑道：“现在就你家最安全，等明天早上的时候我再安排车子过来运”。
    这块石头运输就有点麻烦了，吴为山这边安排在明天，也不光是为了让颜良的老丈人看一看，过过眼瘾。
    他的打算是过程再来一次爆光，然后找些电视识过来拍一下，造造势什么的。
    听到吴为山这么一说，周芳芳也就不再言语了，依旧是逗着自己的小孙女玩。
    颜良直接让吴为山把石头抬进了自家的客厅，摆在了客厅下面的小茶桌上，并且用砖头给塞了一下，防止石头滚落下来。
    “看好了！”
    吴为山说了一句，便带着人离开了。
    关羽这时候说道：“解开来看看？”
    颜良道：“你想看就打开，怎么怕呀？”
    “真心怕，贵啊！”关羽说道。
    颜良一听，伸手把包裹在石头上的东西除去了，露出了里面的石头。