    颜良有点喜欢这个郑菲儿了，这种喜欢不是那种喜欢，他就是单纯喜欢这个女孩儿的性格，不做作，说话直接了当，特别合颜良的胃口，他喜欢和这些没什么心眼的人相处。
    倪熙和周芳芳也喜欢郑菲儿，三人很快便聊到了一起。
    至于刘诚和颜良，则是开始做饭，到了中午的时候，关羽这小子也来了，郑清到是没有过来，她现在的身体也不适合到处乱跑了。
    “今天有什么好吃的？”关羽伸着脖子来到了厨房。
    颜良伸手指了一下：“螃蟹，还有白水羊肉”。
    “能不能搞的素一点？”关羽说道：“这些天我吃肉都吃的快吐了”。
    “你不爱吃不代表别人不爱吃，素的有，你看拌西红柿，拍黄瓜，对了，周双喜什么时候过来？”刘诚问道。
    关羽道：“这小子过不来了”。
    颜良奇怪的问道：“怎么了？”
    “我也没有听明白，可能他那里和他家的亲戚有什么矛盾，你要是想知道自己打电话去问不就得了，反正他说了我也不是太明白”关羽说着，伸手捏了一颗水煮花生米放到了嘴里，嚼了一下给颜良一根大拇指。
    颜良在围裙上擦了擦手，给周双喜拨了个电话。
    电话里周双喜解释了一下，颜良一听又是操窝子的事情。
    放下电话之后说道：“怎么遍地都是这种人！”
    周双喜父母现在都跟着去了省城，老宅呢让他叔一家看着，他叔帮他租了出去，租房子这一家便搬了进去，现在地方要拆了，这一家便不想搬，想把这房子占为已有，说的白一点就是想这拆迁款他们留下来。
    理由就是周双喜家里不缺这一点钱。
    非亲非故的，这想法真是好奇葩！
    但是就这么奇葩的理由，有些人就愣是能理直气壮的说口来。
    “这样的人多了，你是躲在这里不出去，而且这边人际关系也好，你要是出去了，这样的事情见的多也就习以为常了”刘诚笑了笑。
    他是从普通家庭一步步到现在的，从小见惯了这种烂事情，别说是周双喜这样的了，还有亲叔叔和侄女抢亲哥安葬钱的呢。
    关羽道：“现在这世道，谁管的了别人，咱们过好自己的日子就行了”。
    “你那亲戚的案子怎么说？”刘诚突然间想起来两人的案子，于是多问了一句。
    “有什么怎么说，估计快判了吧”关羽轻飘飘的说道。
    “压力大不大？”刘诚笑着问道。
    关羽道：“我爸妈的压力大，我管他个毛线”。
    现在关羽在老家的名声可不好，见利忘义都算是轻的，发财不认人了之类的，更是毛毛雨，总之人家现在成了受害者，他这边到成了混蛋一个。
    关羽也狠了心，以后不粘这些人才好。
    “对了，你的案子呢？”关羽又想起了颜良侵权的案子。
    颜良笑道：“我这案子那还有的打，我对这边的区里现经不报什么希望了，直接去省院吧”。
    现在的情况对颜良有点不利，至于怎么不利，小地方打过官司的人都明白怎么回事，不知道的话你就不知道好了，这种糟心的事儿最怕四什么四。
    “嗯，那现在就我挺好的，没什么官司在身”刘诚笑眯眯的来了一句。
    关羽瞅了他一眼：“谁昨儿来的时候和我说他爸打官司来着，怎么不是你？”
    刘诚道：“我爸的事自有我哥操心，跟我有什么关系”。
    三个小伙伴一边闲扯一边做饭，等着饭做好，摆上桌的时候已经是中午一点多了，周双喜终究是没有能过来。
    “哇，你们这里吃饭也太实在了”。
    坐下来之后郑菲儿便发出了一阵感叹。
    没办法不感叹啊，盛肉的都是用汤盆，而且里面全都是手把肉，也就是胁排肉，有的地方也叫算盘珠子，意思是手一抓，一咬骨头上的肉便全下来了，因为煮熟的肉缩水像是算盘珠子一样挂在排骨上。
    除了羊肉之外就是鱼和蟹，也都是在大家伙装着的。
    蟹是因为人多，每人一只怕客人不够，仨客人加上颜良这一大家子，不用大盆子也没办法装。
    鱼也是够大的，一条四斤多鲟鱼，乡亲们塘子里现抓现做的，杀之前还活蹦乱跳的。
    “你喜欢吃蟹可算是来到地方了，我的那两只也给你了”刘诚笑着和郑菲儿说道。
    “这么大的两只蟹就可以了，还有这一桌子的菜呢”郑菲儿笑着说道。
    周芳芳道：“你要是喜欢吃蟹就让小诚常带你过来，这什么好东西呀，在我们这里管饱”。
    说着示意郑菲儿开吃。
    “不是说家里还有爷爷么？怎么不见”郑菲儿转向四周看了一眼。
    临来的时候，刘诚便和郑菲儿说了一下这边的大致规矩，所以要开饭了郑菲儿找起了家里的长辈。
    “他呀，中午不在家里吃，放羊呢”钱玉珍笑着说道：“等晚上你就能见到他了”。
    郑菲儿有点不明白，老爷子放羊要放一整天么。
    周芳芳这时说道：“小诚，给小郑夹菜”。
    颜良一家正准备开席呢，突然间听到外面传来了吴为山的声音。
    “怎么这个时候才吃饭？”
    进入院子的吴为山冲着大家伙说道。
    刘诚他是认识的，至于关羽，他就更认识了。
    “吃了没有，没吃的话过来一起吃”钱玉珍等人站了起来，央着吴为山坐下来一起吃。
    吴为山这边还扭捏，说了一句：“这不好吧？”
    吴为山在矿上忙了一上午，把吃饭的事情给忘了，等他想吃饭的时候，发现食堂也没什么吃的了。
    吴总想让食堂做点东西也不是不可以，但是吴为山并不喜欢食堂师傅的手艺，手艺再好还能比的过颜良？
    再说了食材也不行啊，于是吴为山便想过来，到不是想来蹭饭，他原本以为这个点了，颜良家已经吃过了。
    他过来是想弄点小青菜什么的煮碗面吃吃，哪里想到，到了这边一看，嘿，颜良家也刚刚才吃。
    钱玉珍见了笑道：“行了，坐下来吧，也不是什么外人，这边也就是小郑你不认识，小郑是小诚的女朋友”。
    吴为山自从不干村主任之后这脸皮明显是厚实了不少，见钱玉珍这么说，于是自己拿了板凳坐了下来，颜良这边也给他拿了一双筷子。
    就这样，吴为山加入了进来。
    关羽见了问道：“怎么，现在矿上这么忙？”
    刘诚这边则是低声的给郑菲儿解释这位吴为山是做什么的。当郑菲儿听说吴为山现在就是管湖洼石开采的总经理，不由的有点好奇。
    打量了一下四周，郑菲儿觉得自家男友的这帮朋友可真够奇怪的。
    怎么奇怪呢，一个个重点大学毕业的，自家男友是开了餐馆，关羽是卖了菜，颜良这边居然自己种菜养鱼，再加上这个吴为山，一也不像是老总的样子，穿的跟个要饭的似的，来人家吃饭一个招呼不打就来了。
    吴为山到是没有注意郑菲儿怎么看自己，他现在矿上的事不少，别看小小的矿，里面要管的事情多了去了，更别说拿出一块石头就可能换来一套房，他要是不多盯着一点，那就是摆明了让人随意拿公家的钱么。
    “哪天不忙啊，不如你关老板，每天忙一小会儿，我这边二十四小时，全天候”吴为山笑道。
    关羽道：“做老总做成你这样的，少见”。
    “也没有办法，马上过些日子就到了湖洼石节。哦，对了，颜良这次你要参加”吴为山说道。
    颜良一听还有自己的事？于是说道：“没什么我就不去了，来来回回的净傻笑了，发言又轮不到我”。
    吴为山听了直乐：“要不我给你整个发言稿？”
    “算了吧，没兴趣，把钱打到村里的账上就行”颜良说道。
    “怎么说你也是监事”吴为山说道。
    “我只管收好村的那份钱，别的不管”颜良说道。
    吴为山拿颜良也没什么好办法，罚钱？别说他有没有这个权力，就算是有眼前的这位估计也不在乎，撸了官？估计这人要放炮庆祝了。
    见没什么效果，吴为山便又说起了别的，这下子桌上的气氛才起来了，吴为山混官场的，肯定是能说的，有他和没有他完全就是两样。
    等着吃完了饭，吴为山一走，刘诚问道：“这人怎么跟以前不一样了，好像是以前挺闷的一个人”。
    “以前是村主任，现在是吴总，你就不许人家进步啊？”关羽笑道。
    “行，你说了算”刘诚这边想和郑菲儿说一句，发现自己的身边没人了。
    “咦，这人跑哪里去了？”刘诚问道。
    关羽道：“长那么大的眼睛没看到人家和小稚一起出去了”。
    “和小稚？”刘诚有点懵，于是他抬脚从大树荫下走了出来，到了门口看了一下，这一看便明白了，原来自己的女友现在正和小稚一起喂哈哈呢。
    郑菲儿有点怕，反而是旁边的小稚不停的说着不怕，哈哈不咬人之类的。
    但就算是这样，形体硕大的哈哈也让郑菲儿小心翼翼的，生怕自己一个不小心惹怒了哈哈，一口下去自己成两截子。
    刘诚过去，直接拍了哈哈的脑门子一下。
    “哈哈，还记得我么？”
    哈哈听了摆了一下尾巴，哈哈这一下动静闹的可不小，后面的几只鸡立刻被扫的咕咕叫着跑掉了。
    “原来你还记的我”刘诚很开心。
    见刘诚直接坐到了哈哈的背上，郑菲儿有点跃跃欲试。