    “爸，爸，那是我的衣服！”
    倪宇东破完了所有的石头，小心的用水把石头清洗干净，然后随手在外面的晾衣绳上扯下了颜良的t恤，把所有的石头一裹，然后背在了身上。
    “等回头给你买一件新的，再说了这破衣服也不值什么钱，我心情好给你买个贵的”倪宇东说道。
    “再不好也是衣服啊，我最喜欢那一件了，要不，我给您找个篮子成不成？”颜良苦着脸说道。
    倪宇东道：“不成，送回出村”。
    这时候倪熙下课走了进来，看到自家的老爹跟逃荒似的，用衣服裹着什么东西甩在肩头，于是好奇的问道：“爸，您做什么呢？”
    “你回来的正好，送爸出村”倪宇东说完背着石头来到倪熙的身边，伸手拉住了女儿就往码头走。
    倪熙回头看了一下颜良，一脸的疑问。
    颜良只得摊开手，一时间也不知道怎么和自己的老婆解释老丈人这种打劫的行为。
    等倪熙送完了父亲，回到了小院看到颜良已经准备做午饭了，于是问道：“爸拿什么东西走了，我看着心情挺好，不对，是欢天喜地的”。
    “能不欢天喜地么，我攒了多久的石头全被他一股脑给背走了”颜良笑道。
    “什么？全背走了？”倪熙吃惊道。
    倪熙虽然不怎么关心石头，但是也大致知道现在的石头是什么价，自家丈夫折腾那么多天弄回来的石头那肯定是好石头，让自家老爹给背走了，那不是自家损失大了？
    “不得，我得要回来去，哪怕不能全要回来，也得要一部分回来”倪熙说道。
    颜良道：“算了，不就是石头嘛，再说了，以老头的性子，这石头终究是要回到咱们这里来的，就当他替咱们保管了”。
    倪熙望着颜良问道：“你，你不生气？”
    “我生的什么气，不就是几块石头嘛，咱们一家子吃穿不愁的，老是在意这些身外之物做什么。再说了，给的也不是外人”颜良笑道。
    颜良这小子话说的漂亮，但是其实他自己还藏了差不多一半要多些。当然，他对于石头也不怎么看重，不会像有些人把这些东西看的比自己的命还重。
    倪熙听了心中一暖，她明白能让老爹这么拿走的石头肯定价值不菲，自家老公的回答，更是让她心里不知道说什么好。
    换成别人，别说老丈人了，就算是亲爹拿了这么值钱的东西也会拼命，而颜良呢，轻飘飘的来了一句便算了。
    这让倪熙觉得自己当初没有看错人。
    “行了，你去休息一会儿，等奶奶她们回来就吃饭了”颜良笑道。
    很快钱玉珍和周芳芳就回来了，颠的一身汗的小稚也回来了，一家人吃着饭闲聊上几句，这就是颜良心中最舒坦的日子。
    话说倪宇东背着东西喜滋滋的回到家，进了门什么都不顾冲进了自己的书房。
    师娜还准备问一下丈夫，咋天晚上怎么突然间跑女婿那边去了。见丈夫鬼鬼祟祟的进了书房，于是便跟着走了进去。
    看到丈夫的桌上摆着几块石头，便问道：“又去湖洼村买石头了？弄几块玩玩就行了，你怎么还上瘾了呢，以前搞这些的事情你都忘了？”
    “不是买的，是从女婿那里顺来的”倪宇东开心说道。
    一边说，倪宇东一边把石头摆在了桌上一字排开，书房里的灯一开，顿时这些石头在他的眼中便美不胜收了起来。
    就算是师娜不知道石头的好坏，但是桌上的这些石头一个个晶莹异常，几乎就要达到了晶莹剔透的地步，她就是两傻也能猜到这些石头价值不菲了。
    “很贵吧？”师娜问道。
    倪宇东随口说道：“贵？这些哪里能用贵字来形容，这么跟你说吧，过不了几年，等那边的矿一采光，这些石头随意拿出一块来，就能换咱们现在这套房子，这还是往少了估计的”。
    说完，突然间耳朵一疼，一扭脸发现自家的媳妇正揪着自己的耳朵。
    “你干什么！”倪宇东说道。
    师娜以前不是这样的，但是和周芳芳这些湖洼村的妇人们呆在一起，不自觉得染上了一些坏习惯，加上这时候师娜也是真生气了。
    这么贵的东西，自家的老公直接就拿回来了，女婿怎么可能没意见，这可不是三千五千的，一块就值不少钱，人家能不心疼。
    “快点给小良还回去，我说你这么大的人了，有点出息行不行？人家都是老丈人给女婿东西，你到好，从女婿家拿东西，而且还是这么贵的东西……”师娜开始数落起了丈夫。
    “那小子没生气”。
    “人家生气你知道？就算是咱自己的女婿，你也不能这么干”师娜恼了。
    倪宇东一看，立刻站起来伸手把妻子扶着坐下来。
    “你呀，就是看不透，这小子要是心疼就不会拿出来了，再说了，这些东西到后来还不是他们的，我要这些东西做什么”倪宇东笑道。
    “不要你给背回来了？”师娜没好气的说道。
    师娜觉得自己以前怎么就没有看出来，自家丈夫还有这爱好，喜欢从女婿家里抢东西。
    “我就是看看，真心喜欢这些东西”倪宇东说道。
    “不行，我给小熙打个电话，让她有时间回来拿回去，你这不是老丈人该干的事啊，人家大良也不在咱们公司，好不容易攒点东西你还……”。
    说着人已经到了门口。
    倪宇东望着媳妇的背景感叹道：“女人哪里理解老爷们之间的感情”。
    现在要说两个女婿，倪宇东最喜欢谁，那肯定是颜良，大女婿是个好女婿，但颜良算是半个儿。
    颜良过来拿东西的时候，倪宇东总会吹胡子瞪眼一番，但是他自己还有颜良都知道，根本就不是生气。
    嘟囔了一句，倪宇东坐下来又开始欣赏今天带回来的石头。
    师娜电话一打，倪熙在电话那头就笑了。
    “妈，没事，你女婿奸滑着呢，他要是把所有的石头让爸背回家才是怪事，爸喜欢就让他没事把玩吧”。
    倪熙冷静下来之后一琢磨便猜到了一二，就自家丈夫奸滑似鬼的，怎么可能一下子就让自家老爸把所有的东西都给背走了。
    “我不是说别的，这可都值钱”师娜道。
    倪熙道：“大良说了，这些啊在他的眼中就是石头，您就别介意了，指不定下次他去省城，又把东西给摸回来了，他们俩的事情你别管了。其实我还是挺高兴的，爸和颜良相处的很好，没有那种距离感，挺好”。
    “我不是怕……算了，你说行就行吧”师娜说道。
    要说这事还真被倪熙给猜中了，等着官司打到了省城的时候，颜良去了老丈人家，顺手又把一块给摸了回来，气的倪宇东打电话过来骂了一顿，颜良笑嘻嘻的也不生气。
    这里面的弯弯道道，倪熙是看出来一点，真要是不想让女婿拿，倪宇东为什么把东西摆出来？
    接下来湖洼村就没什么大事了。哦，也不算是没有，采藕什么的也要人忙活，到了十一月的时候，山梁最窄的一段被挖通了，也就说外面的小湖沼正式要成为湖洼村乡亲们的第二块塘子了。
    今年想建设那是不行了，十一月底的湖洼村开始下雪了，别说是建塘子了，连着采石的进度都不得不放缓了脚步。
    因为接下来的石头比较难采了，得建矿洞而且是往地下打，原来的几条矿脉，也仅剩下了三条，接下来采石的成本可就不是以前那样，拿着机器挖就可以了。
    得正儿八经的建矿了，也就是说开采的成本涨起来了。
    当这个消息出来的时候，湖洼石又涨了一些。
    对于颜良来说，一切都是外甥打灯笼——照旧（照舅）。
    每天的小日子过的飞飞的。
    过年的热闹就不用提了，日子过的轻松，也自然就感觉快了，还没有怎么觉得呢，这年就这么如同往常一样过去了。
    喜事也有，那就是郑菲儿怀上了，刘诚这小子结婚了，也正式栓上了套，可喜可贺的步入了家庭妇男的队伍中。
    等着开春，塘子的建设就正式开始了，矿上的收益很好，已经成了城市的一张名片，所以市里兑现的也很干脆。
    这边村里一化冻，那边工程队便过来了，开始扒塘垒垄，一条条的道路阡陌纵横，渐渐的一片鱼塘便起来了。
    所有的塘子都是五亩一块，大大小小的三百多块，方方正正的让所有的乡亲们都看的眼热不已。
    颜良这个村主任就更加忙了，忙着如何分这些塘子，因为早一天分到塘子，早一天这鱼就能放进去，乡亲们也就早一天能有收成。
    家里劳力足的，自然不用颜良去操心，但是家里没什么劳力，像是孩子都在外面落户，一年也不见得回来几回的人家，村里也是不少，最少也有十来户。
    还有就是颜良自家也分到了塘子，足足八块塘子，没办法，颜良家的人口很多，况且颜良两口子都在村子里，分到的塘子自然也不可能少了。
    这时候也不是发扬风格的时候，该颜良的，颜良拿着那是理直气壮。