    当郑菲儿骑上了哈哈背之后，也不知道这姑娘是傻了还是一下子疯了，开心的那叫一个不得了，连颜良和关羽听到了笑声都不由出来看一下。
    然后两人张着一张大嘴站在葫芦架下愣了快半分钟，这才走回了小院。
    “这……这……这样的姑娘娶回家应该挺有意思的吧？”
    进了小院，关羽坐下来之后，才冲着颜良小声问道。
    颜良看了他一眼：“又不是你娶，关你什么事儿？”
    听到颜良这么说，关羽乐了：“也对！”
    接下来聊天的就只有颜良和关羽哥俩，刘诚陪着自己的小女友已经快玩疯了，两人加起来五十多的人了，从岸上到湖里，跟哈哈玩的不知道多开心。
    哈哈也开心啊，因为好久没有人和它这么愉快的玩耍了。至于和孩子玩？那些个小家伙没轻没重的，虽说哈哈不怎么怕疼，但是连动物也喜欢温柔的人。
    颜良和关羽一边喝着小茶，躲在树荫之下悠闲的聊着小天，这样的时刻对于颜良来说是真是太美妙了。
    有一好友，坐于小院，扯东扯西的敞开了心怀，现在估计城里能有多少人有这样的机会，大家不是忙着赚钱还是赚钱，这样的日子才叫生活嘛！
    就在颜良这边心满意足的时候，突然间码头岸上传来了侄子的叫喊声。
    “大良叔，大良叔！快点，矿上，矿上！“
    听到侄子的声音，颜良心下一惊，以为矿上出了什么事情了呢，情急之下连鞋子都没有穿好便往码头跑了过去。
    刚跑出门，自己的鞋子还掉了，于是又回头把鞋子拎在了手上。
    到了码头，看到自家的侄子站在船上，正大口大口的喘着气。
    “出什么事了么？”颜良着急的问道，一边问一边穿着自己的鞋子。
    “矿口那边，矿口那边”。
    十一二岁的大侄子说的有点急，一下子气没有喘过来。
    孩了这幅模样，也把在不远处游泳的刘诚小两口的注意力给吸引住了，向着这边游了过来。
    “到底怎么回事，你喘口气再说，是不是矿里出什么事故了？”颜良直接跳上了船，伸手帮着孩子捋了捋胸口，让他的气喘的更顺畅一些。
    “不是，不是，是矿里出了一块大石！”小子气匀了便张口说道。
    颜良听了照着孩子的屁股就来了一下子。
    “你小子好好说话，大喘气的我还以为是矿上出事故了呢。出大石有什么奇怪的，要是出钻石才奇怪呢”颜良松了一口气，笑着和侄子说道。
    孩子却道：“也是大事，大良叔，他们挖出了一块这么大的补天！”
    小家伙说着用手开始比划了起来。
    看这小子直接比划出了三四个西瓜大的模样，颜良乐了。
    “你小子还真能扯！”
    “真的，大良叔，我三爷让我过来叫您去看看，真的出了这么大的补天”小子急吼吼的说道，似乎是觉得颜良不相信他，是对他最大的羞辱似的。
    颜良是不太相信的，小孩子嘛说话总不自觉的有点夸张。
    “你三爷要是说，直接打我电话就行了，还让你来通知个什么？”颜良依旧不相信。
    “你不接！”
    这下颜良想起来了，自己的手机放在衣服兜里，而自己现在只穿着一件背心，下身是个大裤衩子，手机响自己肯定是没有听到。
    “什么水头？”
    关羽到是来了精神。
    “鸡油！”
    小子又说道。
    这时候爬上岸的刘诚小两口也听到了，望着颜良问道：“真的？”
    “我还没去看，等去了看了才知道，你们俩要不要去看看？”
    刘诚自然是有兴趣的，郑菲儿虽说是对石头没什么兴趣，但是依旧是爱热闹，像是这种热闹她不看那才是不可能。
    “行，你们俩先进去把湿衣服换下来，然后咱们一起去”颜良说道。
    对于出顶级的料，他一点也不着急，补天料就属于湖洼石天花板级别了，但是再天花板对于颜良来说不过是石头，而且还是自己有的石头，不过是大一些罢了。
    和两人说完，颜良便冲着自己的小侄子说道：“你先去吧，我等会便过去”。
    “好，那我先去了，可一定要来啊”小侄子道。
    颜良听了笑骂了一句：“上你家吃饭啊，还一定要来！”
    刘诚和郑菲儿听了，似乎是生怕颜良和关羽偷偷跑了似的，嘱咐了一两句等我们，这才带着小跑进了屋里去换衣服。
    原本颜良进屋里把手机拿出来，站在门口码头和关羽等两口子出来。
    原以为最少也要等个十来分钟，不是认为刘诚会这么慢，而是女人出门事情总是多，郑菲儿是女人么？那自然是，所以颜良得有心里准备。
    但让颜良没有想到的是，不到两分钟，刘诚便和郑菲儿出来了。
    上了船还直催着颜良和关羽快一点。
    颜良开了般往矿坑那边去，刚过了村子，便看到乡亲们成群结队的乘着自家的船往矿坑那边去。
    “大良！”
    “七伯，您也去看石头？”颜良笑着和堂伯打起了招呼。
    七伯笑道：“说是坑口出了一个补天，而且还是鸡油色的，这要不去看看那不是夸了么，磨了那么多天的石头，别说鸡油的补天了，就算是一般料的补天也没有见过”。
    “七哥，见了也不是你的，现在是归了公司了”旁边的九叔一边摇着船一边笑着说道。
    “就算不是咱的，过过眼瘾总是不错的”七伯笑道。
    “您两位慢慢走着，我先过去了”颜良的船是机动的，和他们俩艘手摇的一起，那速度就太慢了。
    “你先去！”
    七伯和九叔笑着冲颜良说道。
    就这样，颜良带着自己的两个小伙伴来到了矿坑口。
    这时候的矿坑口已经围满了人，颜良带着人走了进去，便看到吴为山这边咧着一张大嘴，乐的嘴根子都快到脑后了。
    “颜良，过来看看！”
    见颜良过来了，吴为山立刻招呼起了颜良。
    颜良进了人群还没有看到石头，那是因为几个经理，还有村里的老人几乎把石头给挡住了，还正好是挡住了面向他的一半。
    走过去，颜良看了一下地上的石头便被惊住了，因为自家报信的小侄子虽然有点夸张，但也不是太过，地上的石头足足有两个篮球那么大。
    要知道现在采出来的矿石，最大的不过排球大小，比这个小了一半还要多。
    长的如同一颗巨卵似的石头就这么躺在地上，外壳上被敲开了一条缝，这条缝隙约有三四公分宽，约三十来公分长，几乎是从头惯穿到了尾。
    缝隙中露出来的部分全都是色，补天的五彩一条都没有少，因为太大，看起来居然让颜良的第一反应是想起了理发店门口那个转来转去的玩意儿。
    来的时候，颜良还是不太相信，因为如果有这么好的石头，狗子为什么不和自己提。
    来到石头的面前，颜良也差不多知道原因了，因为这块石头并不是太纯。
    这里的不太纯是指质地，色是没有问题的，大部分的地方的确是鸡油质，但是到了两头的时候，质地有点糊了，连最基本的冻级都没有达到。
    依着狗子的心态，那肯定是不算极品品相的石头。
    但就算是这样，这块石头也绝对算是顶级的，哪怕不算这么大的体格，这块石头仅凭中间的那块鸡油质补天，也绝对超过了现在市面上出现的所有湖洼石。
    这下就可以理解，为什么吴为山要咧着个大嘴乐了。
    此刻的石头不光是乐了吴为山，连四周围在一起的乡亲们也看的目瞪口呆，尤其是这时候，天上的太阳虽然不像两点多钟那么暴了，但是阳光依旧强烈。
    阳光照进了破掉的石头缝中，就像是在人的眼前起了一道彩虹，让看的人不由想起了电影中那种宝贝出现的时候，闪着霞光的那种场景。
    原本颜良也认为这种五毛的特效有点假，但是这时候颜良得说一个服字，因为太像了。
    “真漂亮！”
    关羽在旁边呢喃的赞道。
    旁边的刘诚和郑菲儿也看的呆住了，他们见过湖洼石，刘诚家里就有颜良送的一块，但是这么漂亮的湖洼石他们哪里可能见过。
    颜良到好，他自己有心理准备，也见过极品的补天，至于旁人那就神太百出，如同庙里的五百罗汉似的，个个面目‘狰狞’，如痴如醉。
    同时周围还不断的有乡亲们赶来。
    这时候颜良手中握着的手机响了。
    掏出来一看是自家老丈人打了视频过来。
    一接，老丈人立刻问起了石头。
    “您都知道了？”颜良笑道。
    倪宇东说道：“我在村里有内应！让我看看石头”。
    当颜良把手机转到石头上的时候，倪宇东根本看不清，镜头上面因为反光，直接就是一片白光，啥也看不到。
    “你这什么破手机”倪宇东着急了。
    颜良道：“是现在太亮了，破开的地方反光严重”。
    试着找了几个角度，依然是拍不下来石头的样子，没有办法颜良只得作罢。
    这可把倪宇东给急坏了：“这石头什么时候运走？”
    这边矿上采出来的石头分类之后便会运走，表现极好的石头才会当场切开，但这块石头的皮壳表现一般，如果不是磕开了皮壳子，这样的石头肯定是运走的。
    当然了，就算不开，拿去拍，这样的石头价格也不会低了。至于到一层拍，那真是想都不要想，这样的石头轮不到他们来捡漏的。