    颜良吃完饭，抹了一下嘴，洗好了碗筷又出了门。
    乘着船来到村里，到了三爷爷的家门口。
    “家里有人么？”颜良问道。
    三爷爷坐在院子里编竹笼子，见到颜良来了，于是张口说道：“进来吧”。
    颜良走进了院子，张口拎了一个板凳放到了屁股下：“三爷爷，您编笼子呢？”
    “嗯，有什么事么？”
    颜良道：“我能有什么事，就是前几天说的事，您家里人手也少，您看看是不是同意我的想法”。
    “同意到是同意，不过我和你三奶奶可没这么多钱”三爷爷说道。
    颜良听了笑了笑，继续说道：“您要是一时半会的拿不出钱来，也可以抵压贷款，这样塘子建好了之后慢慢还”。
    “还要借钱？那就算了”三爷爷说道。
    颜良听了也不劝，从自己的口袋里拿出了小木子，在上面三爷爷的名字上面打个x。
    和三爷爷闲聊了两句，颜良便离开了三爷爷家，继续往下一家走。
    颜良这边才出了门，三奶奶从屋里走了出来。
    “我觉得大良的想法不错，再说了咱们要钱做什么？”三奶奶说道。
    三爷爷道：“谁知道他说的能不能赚钱，再说了这钱也不是大风刮来的，我已经和大志说好了，咱们老两口的那一块塘子租给他，他家一年给咱们两万块，坐着收钱不比他说的省心多了？”
    三奶奶想说一说，不过最后还是叹了口气。
    颜良也知道三爷爷有钱，他不想把自己的塘子集中起来跟自己一起搞，那也是人家的选择，自己作为村主任那肯定要支持人家的选择的。
    至于说租塘子这事，颜良也知道，但他并不准备去管。
    颜良走了几户家里人手少的，都没有得到肯定的答复。
    现在湖洼村真没什么穷人家了，以前就是有，去年开了大半年的石头，家里也都有俩余钱了，况且开石头这活也不需要什么劳力，这些人手少的人家不支持他颜良，不过就是没看到利益，外加上舍不得钱财罢了。
    不信你看看哪家没个三四十万的车子。
    如果自家没有这八块塘子，颜良也不操这份心了，爱谁谁去，但现在不同了，他是村主任，自己把自家的塘子搞的好好的，别人家就不管了也不合适。
    现在颜良的打算就是全村是凡是符合条件的自己都问一问，没人正好自己单独搞。
    转了一圈，小本子上的人家都划的差不多了。
    最后颜良来到了五爷爷家里，五爷爷家也有一块塘子。
    到了家里，五爷爷这边给颜良弄了点水喝，爷孙俩就在院子里聊了起来。
    “要这么贵么？”五爷爷听到塘子要投入的钱，有点吃惊。
    颜良笑着解释道：“五爷爷，这钱您可以监督，任何时候您发现材料有问题，价格贵了您都可以直接找我，其实买这些材料也不是我一个人去，再说，您觉得我至于这么干么”。
    “那到是不至于，你小子就算是有这个心，估计也懒得这么干”五爷爷笑道。
    “对喽！”颜良乐了。
    五爷爷想了一下说道：“我同意了”。
    “好，那我就……什么？”颜良一下子没有听明白，他还以为五爷爷这边不同意呢。
    五爷爷望着颜良的表情乐道：“我同意了，把我那块塘子交给你，咱们两家一起搞”。
    颜良眨巴了一下眼睛，然后笑道：“那行，那咱们便一起搞”。
    “我这把年纪了，要这么多钱干什么，你小子放手去干，真的亏了钱，你五爷爷我也认了”五爷爷笑道。
    “没把握我能干这事？”颜良也乐了。
    掏出了本子在五爷爷名字那边打了个钩，颜良聊了两句这才出了门。
    接下来一家是村东头的八叔，同样是两口子在村里生活，让颜良没有想到的是，八叔这边也同意加入进来。
    至于后面，后面就没人了，整个村子就是五爷爷和八叔响应了颜良号召，大家把塘子拢在一起，搞集体化生态养殖。
    至于别家，先择几乎都是把自己的塘子租给村里的晚辈们，自己每年收上一点钱，省心又省力。
    原本是自己一家搞，颜良就可以随意了，花什么钱怎么花自己拿主意就是了，但是现在有了五爷爷和八叔，那就不能这么搞了，哪怕是人家加一起只有两块塘子，自己有八块，也得商量着来。
    事情不明白，那自然就会生出事来，颜良不想自己办好事，最后办成坏事，所以所有的材料，他都带着五爷爷和八叔一起去采购，阳光房的定制也是如此。
    三家把塘子调到了一起，接着工程就上马了。施工队开始沿着塘子的周围做架子，架子好了上玻璃。
    塘子里同样用钢架，架出了左右两条可供人或者机器人行走的道路，两道的旁边是立体化的农业，可以种上各种瓜果蔬菜，几乎就是颜良家现在两个温室的翻版。
    只不过养的不是刀鱼，而是很普通的鱼。
    经过两个月的施工，十块塘子被钢架的阳光房给罩了起来，十块水塘子也正式起用。
    忙活了两个多月的颜良，终于可以清闲一点了。
    早上回到家，看到倪熙带着两个孩子，正和郑清在一起闲聊，而此刻郑清的怀里抱着关羽的小闺女。
    颜良家的两个小的已经能迈开步子了，虽然走的还不是太顺利，但是两条小短腿儿甩起来特别喜欢走，如果没有人看着，不用多久就能奔到码头边上。
    这让家里的大人都很紧张，除了颜良之外，别人都生怕孩子掉进湖里出事。
    颜良自然是不怕的，如果自家两个孩子出事，狗子就可以投胎去了。
    “今天怎么回来的这么早？”倪熙望着走进院子里的颜良问道。
    颜良道：“看一圈就回来了，还能在那边老呆着么”。
    颜良早上去了塘子那边转了一圈，原本种进去的蔬菜已经发芽了，有些用不了两周就可以上市了。
    “爸爸！爸爸！”
    小菁看到父亲回来了，立刻欢喜了起来，一边叫着一边踉跄的跑向了颜良。
    颜良抄过把闺女给抱了起来。
    抱着闺女，儿子小恪也凑了上来，两个家伙都跟个刺头似的，谁想要什么那另外一个也一准要，然后便会撕巴在一起。
    儿子过来了，颜良也只得把儿子抱了起来，一手一个，也亏得他的力气不小。
    看着颜良抱着俩孩子，郑清笑于望着自己怀里的这个，有点羡慕的说道：“不知道我们家这个什么时候才能走”。
    倪熙笑道：“孩子长的快着呢，一转眼的功夫就大了，你家这个最多明年，也就该让你头疼了”。
    “那到是好”郑清听了笑道。
    “哦，对了，刘诚家的郑菲儿什么时候生？”郑清问道。
    “快了吧，也就是下月二十九号的预产期”倪熙想了一下说道。
    “你们准备什么？”郑清问道。
    自己生孩子的时候，刘诚可算是重礼，她这边一直在想着该如何回礼。
    倪熙还真是没有想这个问题，于是摇头道：“我还真没有想过，实在不行的话，送个湖洼石吧”。
    这下郑清有点无语了，张口说道：“我这礼物就有点难了”。
    湖洼石自然是送的出手的，现在湖洼石的价格可不便宜，但是他们家没有啊，啦，有到是有，但是没办法送人。
    “这事情就别纠结了，心意到了就成”颜良笑着说道。
    话还没有说话，声音就有点变了，没有办法，现在小丫头正揪着自己老爸的嘴巴，嘴巴一歪发声自然有点不正常。
    看到颜良的模样，郑清笑道：“你们家颜良的脾气真好，我们家那位，喜欢的时候真喜欢，但是孩子一哭一闹的就有点耐不住性子了”。
    “他呀，是被折腾出来了，你不知道我们家老大小时候有多磨人”。
    倪熙也不能说关羽的性子不好啊，这不是给人家两口子挑事么。
    “哦，对了小稚呢？从来到现在还没看到这小子呢”郑清说道。
    “他？”
    提起大儿子，倪熙不知道怎么说好了，果真是到了狗见嫌的年纪了，整天不着家，回到家那除了吃饭就是睡觉，要不然太阳不落他不回家。
    真是疯到了极点，全村人见了都说没见过这么皮的孩子，不光皮而且还想着法儿皮。
    “你想见他等中午吃饭吧，肚子不饿这小子不知道回来”倪熙说道。
    正说呢，小稚从外面回来了。
    人回来了，同样回来的还有一条大鱼，足足四五斤的大鱼，小稚抱在怀里，乐呵呵的走进了院子里。
    “干妈！”
    看到郑清来了，小稚热情的打了声招呼。
    郑清一看小稚抱了这么大一条鱼回来，立刻问道：“哪里逮的鱼？”
    “荷花塘子那边，这鱼正藏在水下被我看到了……”小稚说的眉飞色舞的。
    也不用大人教，直接拿了个盆子出来把鱼扔进了盆子里，伸手推开了水缸盖了，舀了几瓢水倒进了盆子里。
    “爸，中午吃鱼吧”。
    “行，没有问题”颜良笑眯眯的答道。