    关羽显摆起来，他又不玩石头，就算是想玩，也知道这边的石头那肯定不行的。
    别看一层跟疯了一样，真正的好石头跟这些人其实没多大关系。想买好的，关羽现在也不敢奢望，因为价格太贵了。
    找颜良是可以，但是颜良是他好兄弟，占兄弟便宜也不能这么占，处朋友老想着从朋友身上赚点什么，那这朋友多半处不下去的，他这么些年能和颜良、刘诚交往下来，第一个技巧就是想着如何帮朋友而是从朋友身上赚到什么。
    再说了颜良帮他还少么，再不知足他自己都看不起自己。
    所以一般的石头，关羽可能会买了送人或者自己把玩，但是上了价格的石头，关羽从来不提。
    也正是因为如此，他并不怕别人把这些知识学了去，无欲则刚嘛，什么都敢说。
    “脉指的是石壳上的细纹，像是这个上面的就叫脉，那边那个石壳上粗粗的，而且像是结一样的就叫络，至于说矿脉那就是矿上的含石带，这个石矿矿脉是一条条的扎进山体里的，被山石包裹着，每一条矿脉都很清晰，几条矿脉出来的石头也各有特点，看这一块，就是瓜脉出的，石头圆一些，会出极品的无色”关羽说道。
    “您怎么知道的这么清楚？”
    有人觉得关羽说的有点玄乎。
    关羽道：“我常和一帮矿口的老师傅们喝酒吹牛，所以知道一点儿”。
    “你是湖洼村的人？”众人一听眼睛一亮。
    关羽道：“不是，只是我自己做鱼生意的，湖洼村不光是产这些石头也产鱼，因此知道一点这方面的知识”。
    “小兄弟，您一定能搞到湖洼獒了？”一个中年人问道。
    湖洼獒？
    颜良懵了一下，不过很快便知道这是什么玩意了，就是狗子弄出来的狗嘛，也就是顾先云一帮人炒的狗。
    “那可不好弄”关羽笑道。
    关羽想要到是方便些，但是他怎么可能答应这事，他与说话的人又不是他的什么亲戚，管这闲事，就算是出钱，他问乡亲们要不搭人情？老话说钱好还人情不好还啊。
    “湖洼村还有獒？”
    有些人也懵。
    发话的人乐着说道：“湖洼两宝，一是湖洼石二就是湖洼獒了，纯种的湖洼獒不比现在城里玩的漂亮国恶霸犬便宜，而且没什么体味，也不掉毛，还好训，我朋友有一只，我求了他几次，都没转给我”。
    “狗这东西流行一阵也就烂大街了，以前金毛炒成了什么价？现在几百块一只都能入手”有人笑着说道。
    “这东西可不是什么狗舍都有的，而且人家狗舍也挑人，你拿着钱不一定买的到，就算是有资格还得排队，还没有种公，一般公狗都是阉狗，现在我知道的就三个狗舍有，一个是顾老板的三门狗舍，一是钱老板的大友狗舍，还有就是顾老板小舅子的四通狗舍。要不就在湖洼村有，不过湖洼村那边和这三家狗舍有合同的”。
    顾老板是谁颜良一猜就猜到了，至于什么钱老板，他真不知道。
    狗现在村里有一些，但是并不是很多，因为狗子不可能没事就配种，整天想着如何砍人，要不就是造反的狗子，心气大着呢。
    配狗这种事他可不乐意做，所以现在村里的狗崽数量并不多，至少不像是以前那么多了，繁育的都是原来一窝下的，也就是二代，三代犬。狗崽子生的也少，完全没有一代那种一窝几个的高产量，现在一窝也就在三四个，更多的是一到两只。
    乡亲们不肯卖，那是这种狗放羊是一流的，自己能赶羊，还能赶回来，这样的狗卖给别人那不是亏了么。
    买几只羊让狗放着，吃不完羊卖了再买些羔子让狗放，不比卖狗好多了。
    再说了，现在谁家没几个闲钱，买几头羊算多大的事儿，都奔驰宝马标配了，大部分乡亲们抖起来，自然也看不上卖狗的钱了啊。
    所以湖洼村的狗，几乎都内部消化了，现在抱小狗都不一定抱的到，谁还卖狗啊。
    只是颜良没有想到，现在这种狗被叫成了湖洼獒。
    颜良不知道的是，这是人家顾先云碰瓷湖洼石的举措，原本顾先云是想把狗包装成外国名犬的，谁想到湖洼石一下子大红大紫了呢。
    至于外国名犬真假，狗市场上这种挂着羊头卖狗肉的多了去了，又不差顾先云这一家，总之为了卖狗，狗贩子的底线完全就是没底线。
    而顾先云本就是没底线的人，干这事再正常不过。
    从石头谈到狗，这楼一下子就歪了。
    不过大部分人对狗没什么兴趣，于是很快话题又回到了石头上，大家都是来赚石头钱的，谈什么狗啊。
    关羽这又是一阵显摆，直接过起了老师的瘾，把摆出来的石头全都解说了一遍，并且给了一定的评价。
    于是一个钟头之后，关羽的称呼从小关，变成了关老师。
    颜良等人此刻只有附着关老师的尾翼，在旁边傻站着听关老师口若悬河的讲知识点，差点忍不住就掏出笔来做笔记了。
    你还别说，还真的有人拿笔记的。
    让颜良诧异的是，这小子分析的还真有几分意思，也不知道他是真有这办法，还是蒙的，至少蒙出了三四成。
    别说这几率小，放在堵石市场上，三四成已经是极高了。
    弄的颜良都有点想把这小子拉过去切片，逼问他是不是也有挂。
    他是有狗子挂，关羽没有居然也能猜出这么高的水平来，真是让人有点摸不着头脑。
    这其实就是颜良还没有弄明白，赌石赌石从来就不是矿主们在赌，好的料子好的表现就是翡翠原石料，也是被第一时间开了，赌性小出货高的料还能轮的到外面人？
    湖洼石也同样如此，像是一楼的料，对于湖洼村几个捡矿的高手来说，差不多就是扔了也不可惜的那种。
    而且湖洼村刚开矿的时候没几天，大家就是这么干的。
    这样的石头几乎就是扔，里面会不会有料？那自然是有的，大自然的造化谁也说不准，但是想出高料几乎约等于零。
    就是这约等于零造就了一个个造富神话，引得一帮人扎进来，个个都想以小搏大，但是绝大多数都成了分母。
    这就和玩彩票一样一样的，你听中彩故事，五花八门。
    有随机的，有和对象分手伤心随手买一注就中的，还有就是一直追自己固定号的，终于守得云开见月明的。
    总之，无数暴富的故事中总有一个能戳中你内心的贪婪，让你从口袋里摸出钱来的。
    而湖洼村的乡亲们挑出来的石头，几乎不知道比一楼的石头出货量高多少倍了。
    现在摆在眼前的石头，无论是皮壳的表现，还是开出来的小窗，都几乎印证了乡亲们这大半年来总结出来的知识点，猜出个大概其实没什么可奇怪的。
    只是颜良都玩的极品，对于这些不关心也不会去琢磨罢了。
    就像是随手一枪就是十环的人，也不会去关心旁边那边总是打脱靶的人到底是怎么打的。
    拍会很快开始了，颜良几人也跟着人群随意找了个位置坐了下来，不同于拍石人，他们坐的比较靠后。
    看热闹嘛就要有看热闹的觉悟，凑这么前干什么。
    拍买很激烈，每一块料都要经过十几轮的竞价，百十来块石头没有一块流拍的。
    拍完了之后，现在场就开石的，当然了，前提是你乐意的情况下，交易所不强迫。
    有些买到石头的老板直接当场就开了。
    颜良等人自然是围着看热闹。
    也不知道今天是不是关羽的幸运日，开出来的几块石头和关羽判断的出入并不大，于是一帮买石的看关羽的目光顿时就不同了。
    更多人见这情况也心痒了起来，于是接下来又开了七八块，这次关羽的断言有点出入，但是别人看来已经很牛币了。
    “关老师，到了中午了，咱们一起吃点东西吧，中午我做东！”
    那个讲湖洼獒的老板，见最后一块石头切开了，立刻转头冲着关羽发出了邀请。
    关羽笑道：“不必了，我这边和朋友一起来的”。
    说罢指了一下颜良等人。
    “一起啊，反正中午大家都要吃饭的，今天听关老师一席话，我感觉是胜读十年书啊，以前买石头咱们都是瞎买，心中也没个谱，但是今天听关老师这么一说，立马琢磨出点味来了，您一定要赏我小李这个脸……”。
    这位自称小李的老板把自己的位置把的很低，完全没觉得自己比关羽快小了一轮的事实。
    颜良看他的样子，估计差点就自称关羽门下走狗了。
    刘诚等人更不奇怪了，生意场上这些人多如过江之鲫数不数胜，只要能让他们赚到钱，别说门下走狗，就算是认你当干爹那也没什么，和生意人谈节操，还不如谈谈失足妇人的牌坊呢。
    除了热情之外还是热情，弄的关羽都不好意思拒绝了。
    就这样旁边还有人想凑过来把关老师给劫胡的。
    让颜良第一次深刻的感受到了：知识就是……好吧，一顿饭！
    挺高级的饭，就是那种盘子很大，中间摆了一点但还是死贵的那种饭。