    早晨，颜良把菜品送走。同时刘诚小两口也和关羽一起离开。
    关羽的车子一离开，颜良便开始帮着乡亲们搬鱼。
    “大良，山采通了之后便分塘子？”
    颜良转头看了一眼，发现东边的十五叔在问自己。
    “十五叔，估计今年有点危险，因为那边的塘子还要清，还有建堤坝，不到明年六月份我觉得都不可能，等着塘子建好的大家再分，要不然你家这里建好了，我家那边还没建，容易闹出矛盾来”。
    “大良说的话在理”旁边的三伯点头同意颜良的做法。
    “塘子是怎么个分法？我城里的二儿子能分到么？”
    又有人提问了。
    颜良道：“那可不行，按着村里的人口来，也不是固定的，以后那边的塘子建好了，每家每户都能分到塘子，这样的话过个几年轮一下，大家也知道，只要是有地势，那么就有好和孬，比如说有人家的塘子近一些，有人家的塘子远一些，这都是问题，会上不是和大家都简单的说过了么”。
    颜良搬着鱼，往后厢上放，放完了之后抹了一把脸上的汗之后便说道。
    “这转来转去的也是麻烦”有人又提出了问题。
    村里的事情就是这么想烦琐，每人都有自己的想法，颜良就算是八只手也解决不了所有人的问题。
    至于人人都满意那是更不可能，只能在有限的条件下，保护大多数人的利益。
    “大良，我觉得吧，能不能把你现在方式推广一下，咱们也上机器人，这样的话少一些矛盾”旁边的五大伯说道。
    “对啊，对啊，大良，你家的那几个机器我们都看着挺好用的，还有啊，有些人家就算是分到了塘子也挣不了几个钱，没有劳动力啊”。
    “这事咱们再合计，想要这么干，前期的投入也大，再说了也不一定所有人都同意”颜良说道。
    “这到也是”。
    “有什么不同意的，都是为大家伙好的事情”。
    “谁不想自己管自己的一摊子，要是搞集体的，那不是又回到吃大锅饭的时候了，我反对！”
    ……
    瞧瞧，这还没到哪里呢，争论便开始了。
    “快点干活，怎么着，嘴巴动着手上也停了？”三伯这边冲着众人吼了一嗓子。
    这下码头上顿时没有争吵声。
    活儿干完，送走了最后一辆收鱼的车子，大家伙坐在码头上休息。
    颜良歇了一会儿，便开船回自家的小院。
    进了院子，到了锅屋见锅里留着自己的饭，拿着碗一边吃一边在院子里转悠，到了门口的时候，无意间往屋里这么一瞅，发现自家的老丈人还看着石头呢。
    “爸，您都看这么久了，别看啦，再看它也是别人的”颜良冲着老丈人说道。
    倪宇东听了放下手中的放大镜，长叹了一口气，就算是这样他的目光还没有离开石头呢。
    颜良看到自家老丈人满眼的血丝，觉得这老丈人不会是入了魔了吧。
    这时候颜良想起了一个招，于是来到老丈人的面前。
    以前在书本上学过，人要是入了魔打一巴掌就好了。
    可惜的是，颜良的巴掌刚抬起来，便见到自家老丈人冲着自己怒目而视。
    “小子，你想干什么？”
    “爸，我还以为您因为一块石头魔怔了呢，这不想打醒你么”颜良老实的收回了手，继续扒着碗里的饭。
    “我用的着你！”倪宇东直接被气乐了。
    就在爷俩这边闹的时候，吴为山的声音传了过来。
    “颜良，回来了没有，我们过来拿石头了”。
    说着吴主山已经来到了门口，身后还带着几个人，两人手中抬着一个木制的箱子，箱子里面铺上了一层紫色的天鹅绒。
    都不用问，这么个东西一准是装石头来的。
    “拿吧，早点拿走”颜良说道。
    “哟，宇东叔也在啊”吴为山和倪宇东打了声招呼，便挥了一下手，示意身后的人抬石头。
    “检查一下，别说我敲了一块下来什么的”颜良打趣说道。
    吴为山听了笑道：“你们仔细一点，别让颜良留一块”。
    这就是笑话了，一整块的石头颜良拿什么敲，况且在矿上的时候这玩意也是过过秤的，别说八了一块两块的，就算是少一两五钱的也看的出来。
    石头完好无缺，痕迹依旧是昨天开石头的，吴为山带来的几人架着石头便出了屋子。
    “要不要一起去看看，今天市里的电视识派人过来采访”吴为山冲着颜良说道。
    颜良摇了摇头：“不必了，有什么好看的”。
    知道颜良的性子，吴为山也不过是问了一句，然后和倪宇东打了声招呼之后便离开了小院，折腾那块石头去了。
    倪宇东歇了一会儿，突然间想起了昨天闺女和自己说过的事情，于是把颜良拉到了一边。
    颜良这边正吃着饭呢，见老丈人鬼鬼祟祟的把自己拉到一边有点无语，因为院子里现在除了自己俩人一个人都没有。
    这时候母亲和奶奶抱着两个小的去溜门子去了，大的小稚也不知道去哪里疯了，刘诚和郑菲儿也跟着关羽一起回了省城，整个院子里就自己俩人，还有必要这么样么？
    “爸，你至于么？”颜良苦笑着问道：“有什么事您说？”
    “我听小熙说，你有一块补天？”倪宇东问道。
    颜良有点懵了，心道：这话就不能告诉女人，原本以为自家媳妇嘴紧的，谁想到瞬间就把自己给卖了。
    “有没有？”倪宇东有点着急的问道。
    颜良看自家老丈人眼睛瞪的跟个兔子似的，而且眼睛里全是血丝，一时间也有点心疼，原本想说没有的话，无论如何也吐不出来了。
    只得点了点头：“有！”
    人家连闺女都嫁了自己了，自己能好意思因为一块石头伤了老丈人的心？
    “真有，原本准备给闺女做嫁妆的，您要是喜欢自己去开吧”颜良说道。
    倪宇东一听眼睛一亮，不过听说是给自己外孙女做嫁妆的，便道：“我就是看看”。
    颜良也不管他是看看还是抱回去了，放下碗回到屋里把石头翻了出来，原本石头是整个的，上面什么都没有，颜良这边只得先用石头敲了一下床腿，把上面的石皮敲下一点，露出里面的料子，算是开了窗。
    “喏！”
    颜良把料子递到了老丈人的手上。
    “我去，还真是，你这料子从这小窗上看，比拿走的那块还要好点，没有飘花点儿……”倪宇东又开始精神了。
    颜良道：“您开了看看吧”。
    于是重新端起了碗，继续吃着饭。
    倪宇东那边可就忙活了，开始打磨起了石头，每磨这么一两下，还得在石头上浇上水，拿着看一看，嘟囔两句之后继续再打磨。
    颜良这边是时刻准备着，万一老丈人失心疯，他就时挥泪拍老丈人巴掌。
    好在倪宇东都表现的挺正常，只是有点兴奋。
    很快一块小补天露出了原来的面貌，差不多有香烟盒长宽，最厚的地方约两公分，五条色带像是开了屏的孔雀尾一样，从一头散了开来。
    “真漂亮”倪宇东赞道。
    “爸，您要是喜欢先拿回家玩几天，等玩够了再给还回来，哪怕玩到丫头出阁也成啊”颜良说道。
    “不行，我今天要把你藏的石头全打开！”倪宇东望着自家的女婿恶狠狠的说道。
    村里以前谁家有好石头第一个找上倪宇东，所以倪宇东手上的石头一直让他比较满意，或者说有点骄傲。
    时不时的便以湖洼石第一藏家自诩，现在回头一看真太丢脸了，自家女婿这边随意拿出一块就吊打自己，并且打的还是遍体鳞伤的那种。
    现在一块这样的补天，这让倪宇东西的心太有点崩了。
    “没事开这个干什么？”颜良笑道。
    “快点，别磨叽，你娶小熙的时候我要彩礼了么？”倪宇东道。
    颜良哭笑不得：“现在孩子都仨了，您跟我说这？”
    “少废话”倪宇东道。
    颜良也没有办法，只得带着老丈人去自己藏石头的地方，在他的眼皮子底下掏了七八块石头出来。
    “都在这儿了？”倪宇东问道。
    “我还能藏两个地儿？”颜良道。
    倪宇东想了一下，觉得自家女婿也不会有这样的心眼儿，于是满意的抱着几块石头回到了堂屋里。
    望着老丈人离开的背影，颜良贼贼的一笑。
    破开一块石头，倪宇东便要仔细看上半天，每一块都是极品，无论从哪一点来看，都是如此，这让倪宇东顿时想把自己原来藏的那些全都扔掉。
    倪宇东这边开石，村委会那边就是敲锣打鼓了。
    有电视台来了，乡亲们哪能放过这热闹啊，于是里三层外三层的围在人家摄像机的旁边。
    人群中吴为山是侃侃而谈，小牛币吹的比他当村长的时候可顺溜多了。
    乡亲们看的也投入啊，什么时候村里来过市台的人？
    哦，不对，以前来过，隧道开通的时候市里的领导都来剪彩了呢。
    颜良此刻再刷碗，吃完了饭，把自己的碗还有锅给刷了刷，然后泡了一壶茶，坐在离老丈人不远的地方看着老丈人破石，像个监工似的。