    郑菲儿见过猴子，不光是动物园的，还有在旅游的路上也遇到过野猴子。
    这时代，就算是没有见过猴子，只要玩短视频，都会知道每当金丝猴出现，峨眉山的猴子就会受到一次网暴这样的小调侃。
    眼前的猴子是最常见的猴子，也就是弥猴，属于最普通的品种。
    但这一只似乎和别的猴子不一样，别的弥猴身上的毛呈灰色，就算是你离近了看，依旧会看到那些猴子的毛有种说出来的感觉，像是又扎手又粘在一起似的。
    眼前的这一只猴子不一样，毛发虽然也是灰色，但是已经接近于黑色了，十分光亮，如同锦缎一样有点反光。
    身上的毛发一根根的散开在身边，如同洗发水广告里的模特似的，整个身上的毛都炸开了，带出来的那种绒绒的感觉，就像是你在看着一个毛绒玩具。
    此刻的郑菲儿想上前摸一把，但是她不敢，因为这只猴子很硕壮，比她看到的动物园人工喂的猴子都要大上两圈。
    猴儿也看着眼前的陌生女人，它不明白这女人为什么看自己，盯着郑菲儿看了一眼，猴儿估计眼前的女人看上了自己手中的香蕉。
    如果是小稚或者是猴儿认识的，猴儿也就依依不舍的给了，但是现在一个不认识的女人也想要它的香蕉，它有点不乐意。
    于是猴儿换了个地方，把香蕉塞到了嘴里叼着，爬上了老树，坐在了树杈上观察下面的女人，可能觉得这女人能爬到这里，于是猴儿又往上爬了爬，直到估计这女人一时半会的爬不上来。
    或者就算是爬上来，自己也有时间带着香蕉逃走，猴儿这才坐了下来，剥起了香蕉皮慢慢的一边吃一边注意着郑菲儿。
    刘诚这边和周芳芳说话呢，转头看到自家的女友正看着猴儿，又看到猴儿上了树躲起来吃香蕉便把猴儿的心思摸了个八九不离十。
    他是来过很多次的，对于猴儿也有一定的了解。
    “吃东西的时候你别看它，要不然它以为你想抢它的食物呢”刘诚说道。
    郑菲儿道：“我抢它的食物？”
    刘诚没好气的说道：“又不是我想的，是猴儿这么想的！”
    “这猴子怎么这么深的毛色？”郑菲儿又问了一句。
    这一句话把所有人都问住了，因为没有人觉得这有什么不对啊，包括颜良都不明白郑菲这个问题。
    也算是问题？
    猴儿不就是该这样的颜色么？
    “有什么不对？”刘诚也挠头啊。
    “这猴子的毛是深色的，一般弥猴的毛都是灰的，灰白色的”郑菲儿说道。
    颜良道：“我们还真没注意这个问题。猴子毛都是灰白色的？”
    颜良想了一下猴儿刚来的时候是什么颜色，但是脑子里搜空了也没有想起来，在他看来猴儿原本就应该是这个色。
    “都是灰的么？”颜良望了一眼周芳芳。
    周芳芳笑道：“什么颜色它也是个猴，再说了还有金丝猴呢，黑色的猴子有什么奇怪的？”
    周芳芳完全不了解金丝猴归金丝猴，猴子也是分种类的，不是一个品种毛色不一样不奇怪，现在人家问的是为什么猴儿的毛色发黑。
    刘诚笑道：“可能是这一只基因突变吧”。
    他也不知道，每次到是和猴儿玩，但是猴儿该是什么颜色，他不知道，就算是你问他安第一次看到猴儿什么颜色，他也说不出来。
    这下换到郑菲儿疑惑了，心中想着猴子到底是个什么颜色来着。
    “别谈什么猴儿了，大家进屋吃点西瓜，大良，去山洞里把西瓜给抱出来”周芳芳笑着招呼说道。
    “山洞？我也去看看”郑菲儿一听来了兴趣。
    郑菲儿一去，刘诚自然得跟着了。
    不过见颜良直接走到了山体前要打开大门，顿时有点失望了：“我还以为要上山呢，怎么山洞就在这儿啊？”
    刘诚道：“这难道就不是山洞了？”
    “是山洞啊，不过……”。
    郑菲儿觉得山洞你得爬山才能看到山洞啊，哪里想到这山洞就在院子里，一下子乐趣少掉了一大半。
    刘诚哪里能理解她的想法，就算是恋人，有时候郑菲儿的脑洞也是刘诚不能企及的。
    不是有首歌唱的么：女人的心思你别猜，猜来猜去也猜不明白！
    不是海王就别闹这笑话。
    不过进了山洞，郑菲儿很快便开心了，因为山洞里很凉，一下子让她觉得好像是躲进了冰箱里似的。
    “哇，这里好凉快！”郑菲儿说道。
    “山洞里自然凉快了，这里面还养着刀鱼呢，哦，对了，颜良刀鱼什么能上市啊，今年的刀鱼比往常晚了快两周了”刘诚说道。
    “哪有什么往常！”颜良笑着说道：“今年的刀鱼长的慢一些，再等等吧，估计国庆前两天给你送。正好赶上国庆期”。
    今年的刀鱼长的晚了一些，到不是鱼本就该晚，而是颜良和狗子都把这事给忘了，颜良忘了是新当上村主任，前期是想逃避，到处哭诉，后来实在是赶鸭子上架，于是又忙活了起来，一下子没想起来。
    狗子是完全就没有去想，它是你不拨一下，他就不动，更何况这种费气力的事情，你要叫他去弄人，那欢天喜地的，要是让他干点正事，应了那句老话：老驴上套屎尿多。
    于是两相加，就成了今年的情况。
    刘诚这次来一是带着女友来和颜良见个面，二就是过来看看刀鱼，他餐厅的那些个老饕客们，早就磨拳擦掌的准备尝鲜了。
    “那可说好了！”刘诚望着池子里的刀鱼，冲着颜良点了一句。
    颜良道：“没问题”。
    “这就是刀鱼？”郑菲儿望着池子里游的一群刀鱼说道：“没什么特别的嘛”。
    在她看来池子里的鱼并没什么特别的，和市场那种冰鲜的海刀没什么两样，不就是肚子黄一点，鱼划水也黄点么。
    “这就是刀鱼，你要是尝过之后就知道它的美味了，我那些老客和我说，这小子养出来的刀鱼，和江刀一样，就算是他们这些老饕客也尝不出两样来”刘诚得意的说道。
    现在刀鱼是他餐厅的骄傲，别家也没有啊，就算是有湖刀，有养殖的刀鱼，那也不过是清明前后一拨，他这里可不光是清明前后，秋后还有一拨，这就是他餐厅的忧势了，只要是颜良这边不出什么问题。
    或者是两人之间的友情没什么问题，他的餐厅也不作死，那么这生意就算是做下来。
    而这三点，他哪一点都不会破坏。
    现在刘诚觉得自己的小日子也是美滴很！
    每天只要去餐厅看看，早晨可以睡到自然醒，中午去餐厅吃一顿，顺带看看，下午的时候去听个曲儿，要不去听个书，晚上再去餐厅看看，到了夜生活开始的时候，便去唱唱歌，把把妹，有兴趣的就发展一下，没兴趣就回家睡觉。
    而刘诚的长相再有跑车加持，酒吧里想把他的妹，远比他想把的妹可多多了，几乎每一次他回家前都要拒绝一堆女人。
    把妹多了刘诚也要吐，于是便又发展了一个结婚对象，这一个看起来还是挺入他法眼的，这不，都带来到颜良家里了。
    总的来说，颜良哥仨现在对自己的生活都挺满意的，就算是每天跑来跑去的关羽对生活也满意，虽然他算是三人中最辛苦的，但是给人家打工，能有他这收入？像他这样收入的，估计也就是五百强位置相当不错的高管做的到。
    就算是这样，关羽还落个自由呢，每天忙活三四个小时，钱就落袋了，不比那些个高管轻松多了。
    “走吧，出去，这里面呆久了不好，湿气太大了”颜良抱起了西瓜，冲着两人说道。
    三人回到了屋里，颜良开始切起了西瓜。
    西瓜刚上手，倪熙回来了。
    一通介绍之后，郑菲儿一边吃西瓜一边望着倪熙。
    弄的倪熙有点懵，用手擦了擦自己的脸，奇怪的问道：“我脸上有东西？”
    “你的皮肤真好！”郑菲儿赞道。
    倪熙听了笑道：“你的皮肤也挺好的”。
    郑菲儿道：“你是客套话，我是真的。你用的什么护肤品，告诉我我也换你的牌子”。
    这话弄的倪熙不知道怎么回她了。
    “我还真不用什么护肤品，平常也就是擦个脸什么的，用的国产的，也不值什么钱”倪熙说道。
    说完又接了一句：“可能是这里的山水养人，我以前在省城的时候皮肤也不好，不过在这里生活久了，以前的痘痘什么的就没了”。
    倪熙不知道，她现在三十岁看起来像是二十岁，跟湖洼村的山水没什么关系，完全是狗子增加了她的细胞活力。也就是说她现在身体就在正常人二十左右的状态。
    说完看郑菲儿有点不相信，于是便带着她进屋看自己的梳妆台。
    颜良见郑菲儿跟着倪熙进了屋，用胳膊肘抵了一下刘诚：“这个是真的？”
    “什么真的假的，我们准备结婚了”刘诚说道。
    颜良一听便不再问了，这小子结婚跟闹着玩的似的，不可信！一点也不像自己和关羽两人这样长情。
    呵……呸！长了一张好脸的都不是什么好东西！