    回到了家里，颜良伸手摸了一下凑过来小黑的狗头。
    倪熙见颜良出了门，顺口问道：“人走了？”
    “估计明天吧，具体我没怎么问”颜良说道。
    倪熙嗯了一声，见颜良把外套脱掉了，想起一事，又张口说道：“明天我姐过来，准备在这里住一段时间”。
    “嗯？”颜良愣了一下，便道：“姐不是怀了孕么，怎么还到处乱跑？”
    “她现在心情乱的很，想到咱们这边里散散心”倪熙说道。
    颜良哪有什么意见，听到媳妇说的便点了点头：“也行，来咱们这里也能顺带着休息一下”。
    这话说的，好像倪茜每天有忙不完的事情似的。
    其实这位大姨子整天都没什么事情，不是写写画画就是看看书，要不就是逛街，真是把贵妇人的本事发挥到了极致。
    这时候小稚凑了过来，听到有人来，张口便问道：“爸爸，妈妈，谁要来？”
    “你大姨要来”颜良说道。
    小稚一听，精神一振：“大姨要来那么依依姐姐来不来？”
    对于大姨来不来小稚并不太关心，他最关心的依依姐姐来不来，因为依依姐姐来了之后可以带着他玩，虽然他自己现在每天玩的也开心,但是多一个小伙伴就多一点乐趣不是？
    当然要是小骏哥哥能一起来那就更完美了。
    倪熙说道：“你依依姐姐不来，现在还没有到寒假呢,依依姐姐要上学怎么来？”
    小稚听了眨巴了一下大眼睛,然后哦了一声。
    但是脸上的小表情显然证明他的内心充满了失落。
    两口子也没有太过于关注他。
    小稚也不像是有些城里人家想的,有了老二老三之后，自己就被冷落了的感觉,他根本没这样的感受，整天玩的乐不着家，小稚的生活充实着呢。
    不像是城里孩子,出门就这么大一点玩的地方，小稚游玩的范围可太了多了。
    玩的招也多的多，上树抓鸟，下湖捉鱼，没事逮个王八,有时候兴致来了还会跟着村里的大哥哥们去捉个野兔子什么的。
    每天忙的玩都玩过不来,哪里有心情想这些乱七八糟的。
    什么？父母不关心自己？父母关心他他才害怕呢,因为一准要吃五路朝牌（五指烧饼指挨揍）。
    跟着倪熙来了一句：“明天外公送大姨过来”。
    “哦”小稚点了点头。
    颜良则是问道：“爸送过来？”
    望着颜良的表情,倪熙笑道：“怎么？不乐意？”
    “这有什么不乐意的”。
    说完，颜良便快步回了屋，然后把自己藏起来的石头拿了出来，张望了半天，决定放到屋顶的横梁上。
    放的时候还要背着小稚，还有自家的媳妇才行,要不然这两个叛徒一准把颜良给卖了。
    倪熙看到颜良的模样，直接乐了。
    接下来两口子陪着孩子们看了两集动画片，九点钟一家子老实上床睡觉。
    第二天十来点钟的时候，倪宇东的电话打到了颜良的手机上,而颜良早就在办公室里等着了,听说人已经到了门口，颜良出了门一看,发现停车场连个影都没有。
    显然老丈人这是给自已留了时间。
    估计也快到了,颜良也就没有进屋，站在办公室的门口继续等着老丈人过来。
    十来分钟之后,老丈人的车子便出现在了颜良的视线中。
    车子过来，颜良来到了车侧等着车停稳了拉开了车门。
    “姐！”
    让颜良没想到的是这一侧坐着大姨姐。
    “我还不至于让你开车门”倪茜以为颜良这是给她拉车门呢。
    颜良笑了笑，张口便道：“应该的”。
    倪宇东从另外一侧下来，然后对着自己的司机说道：“你回庄子吧,等下午过来接我就行了”。
    司机应了一声，出来把后厢的东西拿了出来。
    颜良一看,这次大姨子出门可够简朴的，只带了两箱子行李，要是放到以前不得四五箱子，要不然出不了门。
    “这次的行李好少啊”颜良笑着一只手拎起了一只箱子。
    “来你这里带这么多衣服给谁看？”倪茜说着，自顾自的向着码头走过去。
    她也认识颜良家的船，到了码头直接上了船。
    颜良跟在后面和老丈人并肩，低声冲着老丈人说道：“姐心情不好？”
    “换了你心情也不好”倪宇东说道。
    “还没决定？”颜良又问了一句。
    倪宇东道：“嗯”。
    谷痒爷俩上了船，一路往颜良家的小院开。
    “嚯，这边的感觉又不一样了”倪宇东望着村子笑着说道。
    颜良明白老丈人说的什么，于是张口道：“可不是么，各家都赚了一点钱，有些人家趁着这会功夫把房子翻修了一下”。
    不光是别人家，颜良家也把老宅给翻修了一下，里面添了一些用品，像是家里的马桶颜良就给换成了新款的，带洗腚的，一开始颜道寻和钱玉珍还用不惯。
    现在村子从外面看比原来要新一些，像是白色的外墙都被粉刷过了，原本屋上的坏瓦也都换过了。
    这些事情也用不着请人，村里人自己就能干。所以也没有闹出什么动静来。
    “这样好多了，比以前更漂亮了”倪宇东说道。
    “哦，对了，你们村还有人出租房子没有？”倪宇东想起来一件事情。
    颜良摇了摇头：“没有了，以前老师租的那几栋现在都收回去了”。
    现在村里的新塘子开了，一些在外面打工的人家也都回来了，这么说吧,只要是户口在村里的，现在几乎都回来了,再给别人打工，也不如自己有份产业不是，摆弄塘子可比给老板干活舒心也自由多了。
    “爸，您就歇了心思吧，这里的房子现在谁又不傻”倪茜说道。
    “我就是问问嘛，万一呢”倪宇东说道。
    一开始倪宇东就对这边的房子上心，以前想着买，但是现在想租也租不到了。
    “我以后退休了啊，就来这边住”倪宇东道：“每天钓钓鱼，养点小鸡小鸭什么的……”。
    颜良听了奇怪：“爸，这么早你就要退休了？”
    “反正公司的事情你姐夫搞的挺好，我呢也越来越觉得不喜欢商场上的应酬了，于是便想着退下来”倪宇东说道。
    颜良听了望了一下大姨子，倪茜这边冲着颜良摇了摇头，示意颜良别听倪宇东的。
    在倪茜看来这事倪宇东一天能说八遍，但是真让他享福他又不乐意。
    颜良也明白，老人家有的时候就是嘴碎了一点，就跟自己老爸似的，干活的时候总觉得太累了，不想干了，但是让他呆在家里不用两天，又想着去上班了。
    到了小院，倪茜父女俩上了船，颜良则是先栓好了船，然后把行李箱给拎到了倪茜住的房间。
    从房间里出来，便看到自家的老丈人抱着小稚，开始套话呢。
    “你爸这些天藏没藏石头？”倪宇东问道。
    小稚点了点头：“狗子带了几块石头回来，被我爸藏起来了”。
    “藏哪里了？”倪宇东看到女婿过来，继续问。
    小稚立刻从外公的腿上翻了下来。
    这时候颜良才看到儿子的手中拿着一个变形金刚，很显然这是老丈人收买孩子的。
    只当没有听到，颜良出了院子。
    倪茜这时正坐在院子里晒着太阳，同时捋着小黑的狗头。
    “姐，别在院子里坐着了，外面有点冷”。
    这时候外面已经有点冷了，对正常人来说无所谓，但是倪茜现在有了孩子，老是在外面吹风可不太好。
    这时候天气已经渐凉了，而湖洼村这边比外面凉的还快，再过上一个半月，这边就该下雪了。
    倪茜冲着颜良笑了笑，道了一声没事，然后问道：“小熙什么时候回来？”
    “上完课吧，估计快了。姐，中午想吃什么？”颜良问道。
    “小河虾炒韭菜，有没有？”倪茜问道。
    颜良笑道：“这有什么没有的，你等会儿，我现在去抓虾去”。
    说完，颜良进了温室，拿起了旁边靠着的小探网在池子里捞起了小虾来。几网下去便捞了约一碗小米虾，然后又割了一捆子韭菜。
    刚出了温室，便看到倪熙已经回来了，现在正和姐姐并排坐着聊天呢。
    颜良拿着东西进了厨房。
    倪熙见到颜良，突然间便想起来颜良前几日说过的话。
    “姐，你为什么不想要这孩子？”倪熙问道。
    倪茜道：“我就是不想要啊，你不知道这几天有多难，整天……咦，怎么到了这里没那种感觉了？”
    “什么感觉？”倪熙有点不明白。
    倪茜道：“就是孕吐啊，刚来的路上还觉得恶心反胃呢，怎么到了这里没什么反应了”。
    “可能是你注意力转移了吧”倪熙说道。
    “可能”倪茜点了点头。
    “就因为这个？”倪熙又问道。
    倪茜道：“养个依依就够费神的了，再养第二个？前面的罪再来一次，我不是傻么”。
    倪熙是不能理解姐姐的感受的，因为她虽然生了仨，但是都跟玩似的，没有遭过姐姐的罪。
    “那还好，我还以为不是姐夫的呢”。
    倪茜一时没明白过来，明白了之后便开始伸手扯倪熙的腮帮子。
    文学网