    赚着钱了大良这孩子自然是朴实，要是赚不到钱，亏了那就不知道什么样了，对于这一点颜良是知道的。
    接下来几天，几个温室分红的信儿像是长了翅膀似的飞遍了整个湖洼村，不过真的找颜良过来谈的依旧是没多少人。
    很明显，大家都被前期的投入给吓住了，同时也是小农思想在做怪，大家都捂着自己的钱包，不想交给别人。
    颜良也不以为意，乐意就投，不乐意那您就自个儿玩，不冲突。
    冬天，湖洼村也没什么大事了，哦，也不是没有，分钱还是大事，并不是分矿上的钱，而是这一年下来，村里卖各种特产的钱，像是菱角啊，藕啊，莲蓬之类的。
    别看东西小，钱还可以，除掉村里的一些开销,分到每个人的人头上也有两千来块钱。
    像是颜良一家加起来也算是不错。
    剩下的时间，就是玩的时间,家里的青壮年难得有时间凑到一起,打打牌,玩玩麻将什么的。
    颜良家不到春节是没有这项活动的，不过颜道寻有的时候也去别家玩。
    现在老爷子们玩麻将不会再去村里的办公室了,而是转到了大温室里，原因嘛也很简单，办公室里没有暖气,不如大温室里，一进去暖洋洋的，连外套都穿不住。
    颜良大早上送完了货，吃了饭带着狗子一起往温室走，每天都要到温室看一圈,也是颜良养成的习惯了。
    站在温室外面,就能看到里面一帮老爷子。
    推开了门,更是一阵吵闹声传进了颜良的耳朵。
    “大良来了啊”。
    老爷了发现了颜良,纷纷我起了招呼。
    “嗯，玩牌呐”颜良和长辈们点了点头。
    “你爷今天手气好，赢了好几把了,看到没”。
    颜良笑了笑,一帮老爷子打牌,也就是一两毛的,输赢都不大，赢上一天也赢不了几个钱。
    颜良过来主要是看看温室里的蔬菜长的如何。
    “对了,大良,你这温室暖和是暖和,就是不能抽烟”有人给颜良提了个意见。
    这一点颜良可是不会退让的,这温室里要是让抽烟,这帮老爷子一天下来能把温室变成烟囱。
    “没有办法,温室的要求就是这样,您要是挨不过烟瘾，就去外面抽一抽好了,想打牌了再回来”。
    “我说老三,这事你就别说了,人家这是生……生什么来着，你就别给人添乱了，快点出牌”。
    “生态”有人提醒道。
    “对，对，生态，你说这事闹的，现在什么肥也不施就成生态了，那我们小时候可是一直生态长大的”。
    “你那时候叫什么生态，不是还施粪么，人家大良搞的这东西，只施有机肥，你说这肥还分有机和无机？”
    众位老爷子开起了玩笑。
    颜良在旁边乐，也不搭腔。
    “对了，大良，村里是不是该组织听一场戏啊，我们刚才还说呢，好久没有听过大戏了”。
    听了这要求，颜良有点懵：“怎么又想起来这事了？”
    “不是没事么，大家伙坐在这里闲扯，觉得好些年没有听过大戏了，突然间一想起来还有点想念”。
    颜良回道：“听戏还不简单，统计一下，有多少人想听的，咱们把戏班子请到村里来唱不就完了”。
    颜良这边的话还没有说完，一群手举了起来。
    “那行，我这边再统计一下，等会儿去村里问问，看有多少人听戏的，要是人多呢，我就去给大家请个戏班了。哦，对了，大家是听京戏还是淮剧”。
    这边以前老人家听的都是淮戏,属于地方戏种，说的淮戏也不是太对，应该是属于淮戏的一种,反正就是地方的小戏曲。
    “淮戏吧,京戏现在也没有多少班子会唱打虎上山的了”。
    “还是样板戏吧，听着有滋味”。
    这下子大家的意见便不统一了，这个想听京剧，那个想听淮剧，一时间也没有争出个高下来。
    颜良也不可能说请两个戏班子过来，请戏班子不要钱啊。
    “要不，把原本村里的老戏楼修一下吧，以后有时间请个班子过来”。
    “那可得不少钱”。
    一听说修戏楼，立刻就得提到钱的事了。
    村里的戏楼颜良自然是知道的，就在离他家老宅不远，以前是个戏楼，不过现在就剩下一个石台子了。
    至于原本的顶什么的，都被大家拆了修自家屋子去了，这也是没有办法的事情，以前穷的都快吃不上饭了，要戏楼做什么。
    这不，现在大家都吃饱了，钱也够用了，于是便有人又想起了修戏楼的事情了。
    吞噬
    颜良想了一下说道：“戏楼到真是可以修”。
    吃饱了饭，现在村里大家伙也赚到了钱了，也就是说物质文明到了一定的层次，也得搞点精神文明的建设了，要不然大家一闲下来整天打扑克，打麻将也不是个事儿啊。
    就在颜良这边和老爷子们想着修戏楼子呢，口袋里的电话响了起来。
    颜良一看是陌生号码，直接挂断了。
    谁知道打的人还执着，连着打。
    于是颜良接了起来。
    接了电话这才知道，居然是派出所打来的，打来的人并没有用派出所的电话，而是用自己的手机。
    “颜良颜主任么？”
    “是我，什么事？”
    “你们村抓到两个聚众赌钱的，你过来接一下人吧，顺便把罚款给带过来，一人四千，两人就是八千……”。
    电话那头说道。
    颜良听的有点懵圈：“谁聚众赌博？”
    听到了两个名字，颜良放下了电话。
    “谁？”
    “大明哥家的大小子，还有如贵哥家的小子”颜良说道。
    “在哪里赌的钱？”
    湖洼村是不让赌钱的，当然了玩点小麻将不在其中，也就是一天输赢不能在两百块，超过了湖洼村就算是赌博，这是从吴为山开始就定下的规矩。
    颜良并不准备破坏，因为他自己对赌博也深恶痛绝。
    现在村里的两个小子被人给抓到了，自己这个当村主任的自然要去领人，于是和众长辈说了几句之后，便驾着车子往镇子上去。
    到了镇子上，直奔派出所，刚进了派出所的院子，发现一帮人正蹲在院子里，不用问就是派出所抓到了涉赌人员了。
    颜良在人群人扫了一眼，便看到了村里的两个半大小子，两个小子都是二十出头，现在正抱着脑袋，把脑袋往肚子那里缩呢，很明显是怕颜良看到他们。
    “藏个屁啊藏，你们以为老子看不到你们？”
    颜良没好气的来了一句。
    派出所的人自然认识颜良，不说颜良现在湖洼村主任的身份，就说以前这个惹祸精的本事，他们也该认识颜良。
    更别提现在派出所的人，还有几个是颜良在学校时候的同学，也算不上什么同学，都一个学校的，颜良和周双喜又都是狠人儿，关健是打架不耽误学习，这样的人在学校想不出名都难。
    “怎么把人带回去？”
    颜良拉住了旁边的警察问了一句。
    “进屋里去，我们队长在里面”警察冲着颜良来了一句。
    颜良也不多话，直接迈开了腿往里去，进了屋里这才发现屋里顶热闹的，不热闹也不行啊，几个村主任都在这边等着领人呢。
    “颜主任，你也来领人啊”。
    颜良觉得这叫什么话，我不来领人来吃饭啊。
    湖洼村的主任现在谁不认识，这么说吧，整个乡现的最富的就是湖洼村了，乡里一开会，乡长直接把湖洼村给挂在了嘴边。
    没有办法，湖洼村的小矿一开，湖洼村在乡长的眼中也算是能上达天听的村子了，当然了乡长的天到什么程度，那还用说么，肯定达不到市里的程度，见了市里的大领导，乡长估计连个凑近的机会都没有，但是湖洼村的主任说不定就有。
    没办法，湖洼石现在算是市里的文化名片。
    大村子主任，那自然有大村子主任的身份。别看都是顶个主任，也是有排名的。
    有的时候你太好说话，那么有些事情便会找上门，你不好说话，这些乱七八糟的事情反而是少了很多。
    这里面的关窍可不是颜良悟出来的，这是吴为山在颜良家蹭吃蹭喝有一次喝醉了之后，给颜良传授的经验。
    颜良这边一使觉得还挺实用的，要不然怎么说事事洞明皆学问，人情练达即文章呢。
    “领人！”
    颜良说道。
    说完颜良直接走上前两步，对着派出所的队长问道：“怎么回事？人家哪里抓到的？”
    “哪里抓的？西边的山洼子里，这帮人直接搭了个草房子，我们这边无人机发现了……”队长说道。
    颜良一听，顿时道：“派出所的装备不错啊，都配上无人机了”。
    这话在队长听来就有点怪了，不过他也不能较真，因为颜良在他的眼中的确算不上什么好人，学习好就算是好人了？蔡京还是大书法家呢，不照样是个奸臣。
    颜良也不多话，交了钱把两个小子给领出了派出所。
    两小子一路没有敢说话，因为颜良要是真的火了，不是说不定揍他们，而是真的会揍他们。
    回到了村里，颜良带着两小子进了办公室。
    自己坐下，让两小子站着。
    “说说看，怎么回事？”