    刘教授就是把小花带上天，也不关颜良的事。反正他是不会再把小花弄家里来了。
    中午关羽一家在颜良家吃饭，下午的时候大家打打扑克，到了太阳快落山的时候，关羽两口子这才带着孩子回家去了。
    颜良一家吃完饭，小院子便热闹了起来，仨个孩子想不热闹也不成，不过很快就和以前一样，开始鸡飞狗跳了起来，也不知是老二打了老三，还是老三打了老二，总之该哭的哭，该嚎的嚎。
    再加上钱玉珍，颜道寻老两口哄孩子，倪熙训大儿子小稚。
    这小院的生活气息都快满出来了。
    颜良？
    颜良头疼，脑仁都是嗡嗡的。
    总算是到了孩子都睡了，小院才恢复安静。
    次日早晨，颜良在码头帮完了忙，回到家里，刚端起碗，手机便响了起来，拿起来一看是方奇打过来的。
    “喂！”
    方奇那头说道：“起床了没有？”
    “你以为我是你啊，早就起床了，今天怎么这么早打电话？”颜良笑着说道。
    方奇道：“我也早就到公司这边了，打电话过来看你醒了没有”。
    颜良有点无语：“你真无聊”。
    “真不是无聊,给你说个事情，郭芸要出来了”方奇在电话那头说道。
    颜良听了愣了一下神,这才想起来郭芸这人已经在号子里蹲了几年了。
    “这么快？”颜良说道。
    她犯的事太大了,这么点时间放出来可算是早的了。
    方奇道：“她家里找了人,而且这段时间在里面表现也十分好，减刑都减了两次了,具体的情况我也不知道，我跟你说一声，她出来咱们是不是聚上一聚,要不然人家以为咱们俩看不起人家似的……”。
    颜良没有想过这事，不过他也没有多想，张口便道：“那就聚上一聚”。
    坐牢归坐牢，不能因为人家坐了牢，就不算是你的同学了吧,郭芸出来大家聚上一聚也是应有之义。
    “你要是同意的话,那我便安排了？”
    方奇说道。
    “行,你安排吧,到时候我一准到就是了,花多少钱咱们aa”颜良说道。
    方奇道：“看不起谁呢？你放心好了，我一定办的漂漂亮亮的，到时候你人到就行了”。
    颜良嗯了两声挂了电话。
    端起碗来继续吃饭,还没有刨几口呢，手机又响了起来。
    颜良皱着眉头掏出了手机，看到是堂叔打来的,便接了。
    “大良，大秋子伤了,你快点过来看一下！”
    颜良一听有点懵：“什么事,您和我说一下”。
    堂叔那边也说不明白，颜良只得放下碗，跑出了小院，上了船往矿口那边去。
    一路上小船头都跷了起来,以最大的速度向着矿口那边奔。
    到了山脚下,跳上了岸，便见到机器已经停了，一帮人正在那边忙活着，具体什么问题颜良也不知道。
    等走进了,看到大秋伤势，颜良不由倒吸了一口凉气。
    半大的小子一只胳膊现在软软的,像是里面没有骨头似的，身上的衣服前襟上全都是血，整人现在都不知道痛了，眨巴着眼睛一脸茫然，也不知道是个什么意思。
    “还愣着干什么，赶快送医院啊，还有，通知了吴为山没有？”颜良焦急的说道。
    “电话已经打了，救护车在路上呢，马上就到了”。
    负责矿口生产的主任立刻回道。
    颜良原本就怕这事情，谁想到怕什么来什么，这时候又哪有心思想这事故是怎么造成的，当然第一步是先救人了。
    “别动他！”
    这时候二爷爷也赶了过来，看到大秋的模样立刻说道：“先止一下血，别的什么都别动”。
    颜良也没见过这样的场面啊，他我不会急救什么的，颜良又没有读过医科，真没有这样的本事。
    “矿上也没有备个医生么？”颜良这时候才想起来。
    “有的，不过今天请假回家了，这事也凑巧”。
    “去，去把刘教授请过来”。
    “刘教授只会治牲口吧？”人群中有人说道。
    颜良道：“再只会治牲口不比咱们强？”
    说完见到一个小子想跑去找人，颜良又道：“跑什么跑，打电话啊，你能跑的过电话信号？”
    小子也是被吓傻了，下意识的想跑着去找人，听到颜良这么一说，立刻摸出了手机开始给刘教授打电话。
    刘教授来了，不过他对于这样的伤也没有什么好办法，只是简单的处理了一下，便和众人一起焦急的等着救护车过来。
    救护车来的挺快的,随车过来的医生简单的收拾了一下，便把人抬上了救护车，拉着警报一路向着县医院驶了过去。谷朅
    救护车刚走,吴为山过来了。
    “走吧，去县医院”颜良冲着吴为山说道。
    “老李，你也一起，路上说说情况”吴为山现在连头都没梳，脸也没洗，咋儿夜班才睡下不久就被叫起来了。
    吴为山说完指了一下值班的主任。
    几人坐了两辆车，颜良吴为山和值班主任这边一辆，另外一辆是大秋的父母，此刻两人已经哭的不成个样子了。
    上了车追着去县医院。
    路上的时候，值班主任便说起了事故的起因。
    怪值班主任么？这事还真的怪不到值班主任的头上，生产是有生产规章的，这事故完全就是大秋没有按着规章来。
    在机器开动的时候，这小子和别人打打闹闹的，自己往后一退正好倚到了传送带上，下意识的用手扶了一下架子，谁想道扶到了钢轮上，手一下子卡了进去，然后悲剧就这么发生了。
    等着有人回过神来的时候，已经卷到了差不多肩头。
    你说这事怪得着值班主任么，明明是有规章制度，自己没有执行，在生产的时候居然站在机器旁边打闹，这不是找死是什么？
    现在说什么都晚了，后悔又有什么用！
    二十来岁的愣头青，这下为自己的大意付出了代价。
    颜良是真没有想到，第一个事故是出在这里，原本他担心什么矿洞塌了之类的。
    众人到了医院的时候，陪同救护车过来的二秋说哥哥现在正在手术室，于是几人便到手术室的门口等着。
    到了中午的时候，颜良出去买了一点吃的，递给了哭的眼睛肿的跟桃子似的族叔和婶子。
    “叔，婶子，吃点东西，这手术不知道到什么时候呢”颜良说道。
    “我现在哪里吃的下，早知道就不让他去矿上干活了，为了赚这么一点钱，人……”族叔开始有点后悔了。
    吴为山听了这话也不好说什么。
    去矿上干活拿着一份工资，这可是个抢手的活，家里现在有着塘子的人家根本就没有这机会。
    现在说后悔了，好像我吴为山的错似的。机器上贴着斗大的警告，你往上面凑，你说危险？
    吴为山心里嘀咕，颜良听这话也不爽利，因为点头的也有他颜良一份。但是这时候也别说什么。
    别搞的像是国足似的，脚上的功夫不怎么样，嘴皮子功夫到是挺利索。
    面对这样的情况，最好就是闭上嘴吧。
    手术的时间挺长的，三个多小时，大秋才被从抢救室里推了出来。
    “医生！”
    两口子一见医生出来了，立刻站了起来。
    医生解下了口罩：“胳膊是保不住了”。
    两口子一听，眼泪又止不住了。
    吴为山和颜良在旁边听了，心中不由叹了一口气。
    人都推出来了，也脱离了危险，颜良和吴为山也就不用在旁边陪着了，主要是颜良不用陪着了，吴为山这边还得过来，因为这涉及到了赔偿的事情。
    具体怎么赔，赔多少，颜良先不准备搅和进去，让吴为山先和族叔谈，他自己驾着车子回了村里。
    一进村便被人拉住了问怎么样。
    颜良回答胳膊没了，其他的没什么。
    回到了自家的小院，钱玉珍和周芳芳看到颜良回来了，立刻也问了起来。
    “胳膊没了，其他的到还好”颜良说道。
    “这怎么能叫还好呢，二十岁的大小伙子没了胳膊，再过些日子就要结婚了啊，现在这事情闹的……”钱玉珍说道。
    颜良没有吱声，这事儿你说怪谁？怪机器放的不是地方？机器放的不是地方，那该放在哪里？
    虽然颜良对于这个族弟也相当心痛，但这问题不是说头上掉下来个东西，这完全就是人祸，根天灾没一点关系。
    “这人家姑娘那头还不知道怎么说”周芳芳也道。
    颜良回去拎了个凳子，又去摘了一些菜在地上开始理了起来。
    “矿上有什么说法？”周芳芳问道。
    “这我就不知道了，总要吴为山先和他们谈”颜良说道。
    “能不能多赔一点？”钱玉珍问道。
    现在只能是多要一点赔偿了，胳膊又回不去了。
    “争取吧”颜良说道。
    这个事情瞬间在村里炸开了，但是有什么用呢？
    哦，也不算是没有用，现在至少在机器旁边的，不会再打打闹闹了，大家原本跟玩似的无所谓态度完全不见了。
    颜良一家等着大秋醒了，也过去看了一下，平常见谁都是一脸笑的孩子，现在躺在床上跟个木头似的，任谁看了都有点揪心。