    这事儿弄的家里有孩子在矿上工作的都有点担心了，于是很多人家把在矿上干活的孩子给叫了回家。
    颜良觉得有点小题大作，但是他也不能强押着人家把孩子送回去啊，对于此事，颜良不准备管，也不想给自己找事。
    放着钱不赚，那就随他们去吧。
    因为这事，吴为山今天直接把颜良给堵在了办公室。
    “我说老吴，你这事找我我有什么办法？”颜良摊开了手，有点无奈。
    吴为山说道：“怎么没有办法？你现在是村主任，你得担起责任来”。
    “我这村主任就是没有办法，要不这样吧，你找外面的人来干总成了吧”颜良只得这么说道。
    吴为山道：“没人不要紧，那这村里的分红？”
    “这事你想都别想，分红？顶上过来干活的人有分红？”颜良翻了吴为山一个白眼，心道：老吴，你滴良心大大滴坏鸟，跑这里跟我谈分红？
    颜良也明白吴为山这一次出了不少赔偿款，不过，这跟他有什么关系，想从湖洼村的分红里面找回来一点，那他可是想错了。
    虽说分到自己头上也不多，颜良扔到学校的钱都比这多多了，但是这事性质不一样，该得的那是该得的,至于怎么花那是人家乐意。
    “那这样，你给我个书面的文件”吴为山又说道：“就说他们不在矿上干了”。
    “你想啥呢,不要工资就是不要工资,怎么着还想要别的好处？”颜良也不可能干啊。
    虽说这事有点不地道,人家干活你啥不干也有保险什么的，这话说的没道理。
    但是颜良的胳膊肘从来就是往内拐的,他跟那些顶替干活的非亲非故的，干什么向着别人。想要公平，你怎么不上天呢。
    吴为山被颜良气的都有点说不出话来了,伸手点着颜良说道：“你小子也太不地道了吧？怎么，你们村的人不干活了，还得我们公司付各种劳保了呗？”
    “看你说的，这是当然的啊,你们要不挖我们村的石头那什么都好说，挖了就得认”颜良脸不红气不喘的。
    “行了，你别这里跟我扯，没用，我还得回去呢，关羽这小子在家里等着我谈事情”颜良推开了吴为山。
    出办公室的时候还冲着吴为山道：“走的时候别忘了锁门”。
    吴为山没好气的说道：“你也不怕我偷东西？”
    “这里面的东西随便偷”颜良说道。
    颜良办公室那真是要什么没什么，值钱的也就是个饮水机，还是也不知道几年前的，里面出的水，颜良从来就没有喝过一口。
    会计时不时的到会洗一洗什么,但是颜良不放心,而且那毛巾的成色，颜良也不想提,宁愿回家喝自家缸里的水，也不喝饮水机里的水。
    回到自家的小院，关羽已经在院子里坐着了。
    “怎么才回来”关羽等了颜良好一会儿了,打电话说马上，这一马上都马了半个钟头了。
    颜良道：“被吴为山这老小子堵门口了，说是让村里那群不上班的小子全都退出来，我没同意”。
    关羽听了笑道：“村子到底是有钱了,好好的活说不干就不干了。要是放以前那会儿,能抢破头”。
    “这我能有什么办法，一有了钱命就金贵了,我总不能强按牛头喝水吧。算了,不说这个,你的店准备的怎么样了？”颜良问道。
    颜良家里分了塘子，而且还是这么大体量的，关羽自然是有打算，他的打算也不难猜，那就是开分店。
    “我是没有问题啊，关健是你到时候能不能跟的上？”关羽说道。
    颜良那边又起了十块温室，从兴建一开始，关羽就把目光盯上了那里。
    也不知道是做生意有瘾还是家里添了口人觉得钱不够用了怎么滴，现在一个小小的铺子已经满足不了关羽的胃口了，这些日子不断的想着扩大自己的产业。
    关羽不是没有尝试过，也进过一些别人生产的蔬菜，关羽没有混着卖，但是客人们都喜欢颜良种出来的菜，说吃着鲜甜，别人种出来的没这个味。
    还有就是这些送货的一开始送的菜都没有问题，但是时间一长，这菜送的就有问题了，以次充好，很多菜里还夹着野草，客户们开始投诉。
    关羽这边要是说上一句，就能好上两天，但两天过后该怎么样还是怎么样，一点也不让他省心。
    做生意做成这样，关羽也不知道说什么好了。偷奸耍滑一流，就是不正经做买卖。
    所以慢慢的关羽也就绝了这想法，不再进别家的菜了。
    “我这边没问题，一周后第一批蔬菜一准供应你”颜良打着包票。
    关羽道：“那我这边就没有问题,我说你也是，既然都放开搞了，怎么不把步子迈大一点”。
    颜良步子一大，关羽自然也就大了，开个三店四店什么的也就有了货源。
    颜良道：“我是想啊，但是大家不领情，我这边想做个好事，总不能去求人吧，我没这么贱骨头”。
    说了一圈，也就是五爷和八叔同意把自己的塘子交给颜良，其他人都选择租出去，一年拿上两万块钱省心，颜良能说什么？啥也别说了。
    “那走，带我去看看一周后有什么菜可出的，我这边也好搭着卖”关羽说着便站了起来。
    颜良赖在板凳上没起来：“我刚回来，你也让我歇个脚”。
    “歇什么歇，你累个屁的累，整天背着个手这边转到那边的，我这边省城一个来回都没说累呢，快点的”说着关羽还冲着颜良凳子腿上踢了一脚。
    颜良没有办法，只得起来跟着关羽一起往新温室那边去。
    这时候天气有点凉了，所以路上干活的人也就多了，靠近大湖的原塘子里，到处是忙着干活的乡亲们。
    过了山峡口，旁边就是采石的矿洞，传送带依旧不停的往外面吐着沙石。
    再往里走，就是新塘子的地界了。
    这边依旧是一派热火朝天的景像，颜良经过的时候总会和乡亲们打声招呼，问问大家塘子里的情况。
    鱼苗长的都不错，估计到了大雪封路之前，最早投入塘子里的一批鱼便可以上市了。
    颜良的塘子在最里面，往那边去的路也有点长，这也是没办法，如果是换了别村的主任，一准要占最好的地方，最肥的地。
    但是颜良干不出来这事，要的塘子是最里面的，自然离着山口有点远。
    干个小主任钱没挣多少，净吃亏了。这是颜良老娘的原话。
    来到了温室的门口，颜良轻轻的打开了门，带样关羽走了进去。
    不得不说新温室比颜良家的老温室要光亮多了，一是这边没遮没挡的，二是这里四周都是有机玻璃墙，不像是家里的老温室，四周都是砖混墙。
    进了温室内，里面的温度并不高，因为四周的通气窗全都打开了，里外的空气流通的很快，有点热量也流出去了。
    温室里依着道路分成三块，左中右，培养池里分别长着不同的品种，有些冒起了头，有些已经长成了。
    每隔十来米，又是别的品种。
    “来一次感受就不一样，看着这些东西心中喜气洋洋的”关羽伸手轻轻的抚了一下旁边黄瓜藤上冒出来的小黄花，笑着说道。
    颜良打趣道：“是看到钱了吧？”
    “活的真实一点不好么？”关羽笑着也没有反驳。
    说完伸着脑袋看了一眼下面的池子，池子里的鱼乌秧秧的一片。
    “这是小鲫鱼？看样子可以卖了啊，每条都在一斤多了吧？”关羽看到底下的鱼也不小了，于是问道。
    “卖是可以卖了，但是这鱼现在还不好吃，过上一段时间吧，再过差不多一个月就可以上市了”颜良说道。
    “这么大还不卖？”
    关羽觉得这鱼可以上市了。
    “再长段时间，差不多能再长三两多的重量”。
    “你到是过的仔细”关羽听了笑道。
    两人正说着话呢，突然间听到了八叔的声音。
    “小良，哟，关老板也在啊”。
    八叔称关羽为关老板，那是知道这温室里的菜，全都是供给关羽的，从这方面来说，他称关老板一点问题没有。
    八叔同意，那是知道关羽铺子里的菜都贵，换别的地方真不一定卖出这样的价格来。
    “八叔，关老板这称呼可使不得，您还是叫我小关，要不小羽吧”关羽笑道。
    关羽哪能生受这个啊。
    八叔笑着说道：“什么不一样，不就是个称呼嘛。过来看菜？”
    “嗯，过来看一看，马上新铺子就装好了，过来看看心里也有点底”关羽说道。
    “这菜长的好，要不怎么说知识就是力量呢，我自己也种了菜，但跟这里的一比，算球”八叔很开心。
    现在八叔知道自己做对了，人家塘子光养鱼，而自己这边多了一份菜的收入，就算是再不会算，也知道自家的那一块塘子，远比租给别人嫌。
    况且自己也不出什么力，大部分的活都是这些’铁长手’给干了。
    这些日子私下里可没少有人打探，自己这塘子大约有多少收入。
    八叔也不知道，但是脸上总是挂着笑。
    第380章挣了