    村里有多少人家偷偷的关切着自己，颜良也都知道，只是他装作不知道而已，颜良这小子就是这毛病，他想干的事情，那就得让大家都心甘情愿，甚至是求着他让人跟着。
    现在他想提高一下全村的生活质量，居然仅仅只有五爷和八叔俩家子，颜良觉得没面子。
    其实要是不当这个村主任他也无所谓，因为村子现在哪还有穷人家，不说家家户户都是奔驰宝马的，但是再穷的家庭买辆车的钱还是有的。
    他既然干了村主任，那总不能比吴为山干的还差吧，如果他要是什么都不干，那怎么超过吴为山。
    人家说燕过留声，他颜良现在的打算便是在湖洼村的史上留下这么小小的一笔。
    温室现在赚钱，那还是次的，真正赚钱的时候，还得是冬天，这时候差不多都是反季的蔬菜，价格比现在可高多了。
    不说别的，只说甜瓜香瓜，现在也就两三块一斤，但是到了冬天的时候一斤十来块，花同样的功夫,你说这得赚几倍的利润回来。
    带着关羽从温室里回来，这小子蹲了一会儿便离开了,颜良在家里准备做饭。
    倪熙从学校回来了,今天没有一回来便钻进她的书房备课或都批改作业,而是到了厨房和颜良聊起了学校的事儿。
    学校能有什么事，除了转正就是哪个老师谈朋友的那点事,颜良听的耳朵都起老茧子了，不过也不能不听，听的还得装作感兴趣的模样,要不然媳妇就有意见。
    颜良也是练出来了，不想听的话便如同春风灌驴耳朵一边，这耳朵进那耳朵出。
    “大秋的女朋友退婚了”倪熙叹了口气冲着颜良说道。
    颜良嗯了一声。
    “你怎么这个反应？”倪熙问道。
    颜良回答道：“要不然呢，总不能我去嫁了大秋吧？”
    倪熙一听乐了：“你这模样想嫁人家大秋还不乐意呢”。
    颜良跟着乐了两声：“也可以理解，人家姑娘这边还没有嫁过门,丈夫就少了一只胳膊,你让人家能不多想么”。
    这也是人之常情,颜良也不喜欢站在什么道德的角度去评判人家姑娘的决定,避祸趋福也是人的本能,况且结婚这事也不是三五天，而是一辈子的大事。
    “你说大秋这辈子以后怎么办？”倪熙有点担心。
    颜良笑道：“有什么怎么办，少了一只胳膊就不活了？等他好了之后,要是他乐意就来温室干活，我给他一份工钱”。
    “嗯，这到是好事情,反正你也不乐意整天去温室转悠，活儿轻松也能有一份收入”倪熙一想,这办法好啊。
    搁一般人身上,那肯定是能省就省一些，但颜良两口子不在乎这些，都不是什么花大钱的主儿，以前没和颜良结婚的时候倪熙还会买一些包包礼服什么的,但是现在几年了没买过一个超过五百块钱的衣服和包。
    一是她现在不喜欢那些东西了,二是当了老师，有些东西也就不适合她用了，给学生上课的时候背上几万的包，那成什么样子了？
    “哦,忘了跟你说一声，下周六我们同学聚会,我去一趟”倪熙说道。
    颜良听了有些好奇：“你不是不乐意去么？”
    倪熙说道：“没有办法，以前对我挺不错的辅导员打电话给我了，我想就去吧”。
    “行，这事你拿主意，哦，对了，方奇打电话跟我说郭芸马上出来了，想到时候请她吃个饭”颜良说道。
    倪熙望着颜良：“我要是不说参加同学聚会，这事你是不是就不准备告诉我了，和你的女神相会去了”。
    “这吃的哪门子歪醋，都多少年前的事情了”颜良乐呵呵的说道。
    颜良知道自家媳妇并不在意，只不过拿话怼自己一下。
    “随你了”倪熙说道。
    两口子在厨房聊着呢，听到院子里传来了钱玉珍的声音。
    “小祖宗，你又往哪里去？”
    听到这声音，倪熙乐呵着说道：“奶奶又在追俩孩子了，我去看看”。
    说罢，倪熙出了厨房的门，便看到奶奶手中搀着小恪，正在追着小菁，小丫头甩着两条小短腿儿边跑边乐的咯咯的。
    太奶奶越是不让跑，小丫头跌跌撞撞越是跑的欢实，而且直接奔着码头去，看这模样倪熙便知道自己的闺女又是要去玩水。
    小孩子嘛，哪里能受的了玩水的诱惑。
    见这副模样，倪熙紧跑了几步，便把闺女给抱在了怀里。
    “下来，下来！”
    就这样小丫头还不乐意呢。
    照着腚上拍了一下，小丫头顿时老实了。
    过了没几秒，小丫头便道：“爸爸，爸爸，我要找爸爸”。
    倪熙一听正好甩锅，抱着小丫头进了厨房，交给了颜良,自己落了个清静。
    颜良这边抱着闺女有点懵，张口道：“我正在做饭呢”。谷鯢
    话还没有落声，媳妇已经跑出了门。
    没有办法，颜良只得把小丫头放在旁边的椅子上，小家伙很快又不老实了，没有办法，颜良只得把她放到了操作台上。
    于是爷俩一个做饭，一个看做饭，这下子到是和谐了。
    到了吃饭的时候，大儿子小稚也回来了，早上出门的时候衣服是干干净净的，回来的时候跟从水坑里捞出来似的，不用问一准又是疯去了。同时回来的还有哈哈，身上也全是泥，不知道的还以为这俩货钻泥洞里去了呢。
    对于大人们来说已经习以为常了，倪熙骂了两句，小稚便去洗了个澡，换了身新衣服一家人围着桌子吃饭。
    下午的时候倪熙去上课，小稚继续和哈哈出去疯玩，颜良这边先去办公室蹲了两个钟头，没什么事情锁上门去温室转了一圈，然后回到了小院。
    自己沏上一壶茶，拿了本书躺在了躺椅上，抱着自家的闺女，一边看书一边读给小丫头听，也不知道小东西能不能听的懂，不过看模样像是不太感兴趣，老爹读了不到十分钟，小丫头便趴在颜良的肚子上睡着了。
    翻了一会儿，小恪又跑了过来，爬上了躺椅，把妹妹挤到一边，自己躺到了父亲的怀里，于是颜良不得不又给小恪读起了书。
    这小子到是没睡，一直巴巴的睁着大眼睛听着父亲读书。
    颜良读的书可不是什么儿童读物，当然也不是什么技术类的书，而是，还是挺大部头的。
    读着读着，颜良都有点困了，于是爷仨就在院中大树下的凉椅上睡着了，这一觉直接睡到了倪熙上完课回来。
    看到奶奶在旁边做针线活儿，倪熙问道：“这爷仨睡了多久了？”
    钱玉珍笑道：“睡了一个多小时了”。
    倪熙听了立刻过来把仨人摇醒，不让再睡了，到不是倪熙见不得院子里安静，如果这时候再睡，那晚上的时候她就得遭罪了，两个孩子能精神抖擞的玩到深夜，两孩子无所谓，但是倪熙明天还要上课，哪里撑的住这么折腾的。
    现在又不是以前，婆婆周芳芳在的时候还有人带，现在晚上院里只有颜良两口子，颜良是到了点睡着了就不太容易醒的人，最后折腾的还是倪熙。
    爷仨这下没觉可睡了，恢复了精神头又开始在院子里闹腾了起来，颜良也如同一个没长大的孩子似的和两个孩子玩。
    挨到了吃完晚饭，小院总算是安静了下来，孩子们围在电视旁边看动画片，颜良和倪熙则是坐在院中消食。
    两口子正聊着天呢，颜良的电话响了，屋里的大稚大声叫起了爸爸接电话。
    拿着手机，颜良回到了院中。
    “姐夫”颜良来了一句。
    倪熙则是问道：“谁啊？”
    姐夫有两个，一个是颜良的亲姐夫梁显阳，一个是倪熙的亲姐夫陆启贤，仅有一声姐夫可分不清谁和谁。
    “陆启贤”颜良用嘴示意了一下。
    “什么事？”倪熙又问道。
    颜良摇了摇头。
    电话那头陆启贤有点吱吱唔唔的。
    “我说姐夫，有什么事你说啊”颜良有点着急了。
    陆启贤有点不好意思，张口说道：“倪茜怀孕了”。
    颜良一下子没有听明白，张口问道：“什么？”
    陆启贤只得又重复了一遍。
    “那不是好事么”颜良笑着说道。
    扭头见媳妇伸着脑袋，便道：“你姐怀孕了”。
    “啊？”倪熙有点小懵。
    陆启贤那边说道：“但是倪茜不想要这个孩子”。
    “怎么不想要呢？”颜良有点不明白了，两人现在就依依一个孩子，家里也不是养不起，别说多一个就是多上五六个也养的起啊。
    陆启贤自然是想要的，要不然也不会给颜良打电话了。
    但这事颜良没有办法劝啊，于是只得把电话交到了自己的媳妇。
    倪熙这边挺着急的，接过了电话便问道：“怎么不想要呢？”
    陆启贤这边说了几点理由，什么影响身材啊之类的。
    所有的理由都不是理由。
    “这事你还是直接和妈说吧”倪熙这边一时间也想不到什么理由来劝自己的姐姐，只得让姐夫把这事告诉母亲师娜。
    并且答应自己也找个时间打电话给姐姐，劝一下要这个孩子。
    孩子多了有的时候是挺烦的，但是更多的时候是快乐，倪熙每次看到睡着的仨孩子心中都会涌起无限的母爱，当然了，等仨孩子睁开眼，那就是仨小魔王，虽然是这样，倪熙还是深爱着自家的仨小魔王。