    “又上哪里去？”
    颜良看到儿子小稚要出门，立刻问这小子。
    “我出去玩一会，马上就回来”小稚说道。
    倪熙这时候瞪着儿子：“玩什么玩，马上吃饭了还出去玩，整天就知道玩，你姐姐像你这么大的时候都能背一百多首唐诗了你就只知道玩”
    依依现在成了倪熙口中别人家的孩子，当然了依依的时候的确也是这么过来的，小小年纪开始背唐诗，只不过现在嘛，估计会的也忘的差不多了。
    “姐姐哪有会这么多”小稚有点不服气。
    “你说什么？”倪熙问道。
    小稚不说话了，缩头缩脑的回到了颜良的旁边，开始要和弟弟妹妹们玩。
    “去把衣服换了，一身味道去抱弟弟妹妹做什么？”倪熙说道。
    小稚没有办法，只得回了屋里，把自己身上的脏衣服换了下来，然后冲了个澡，身体也没有擦干，就把干净的衣服给套到了身上。
    整个过程连五分钟不到，洗过了澡但是脖子上的泥巴还要，你说这叫洗的哪门子澡。
    倪熙气的不想说话，颜良这边只当没有看到。
    回到了父亲的身边，小稚伸手便把妹妹抱到了怀里。相对于弟弟来讲，小稚更喜欢妹妹。
    从这一点看来，小恪长大一点，一准少不了挨哥哥的打。
    就在这个时候，突然间远处传来了虎啸声。
    倪熙侧耳听了一下，便问颜良：“小花这两天怎么时不时的便叫唤一阵子？好像还叫的挺惨的”。
    郑清听了奇怪的问道：“这你也听的出来？”
    郑清听老虎叫那都是一样的，怎么自己就听不出来叫声是大花还是小花，更别说惨不惨了。
    倪熙道：“听习惯就能听了出来了，现在小花肯定是不开心了”。
    小稚这时候说道：“大花想把小花赶走，但是小花不乐意走，所以大花时不时的便打小花。小花太可怜了”。
    对于这些事情，小稚那是门清，连村子里谁家的鸡下的蛋好吃，他都知道。像大花和小花这点事情对他来说，那还不是小菜一碟。
    大花打小花，那也是事出有因。
    现在的小花已经不是原来的小老虎了，已经是一只成年的老虎了，现在站起来几乎可以和大花比肩了。
    但可能是因为大花这个父亲时候一直带着，而且十分溺爱，小花不太想离开自己的父亲。
    说的直白一点，就是小花这个怂儿子想继续啃老，而大花呢自然是不乐意再带这么大的孩子在身边，半大小子吃穷老子，更何况是老虎，有小花在它每次要捕双虎份的食物，于是便想把小花赶走。
    小花自然是不乐意，但是大花驱赶它的意志越来越强，于是父子间的矛盾也就越来越激烈。
    而小花是打不过大花的，因为小花没有大花的凶猛，大花怎么说也是从小野虎中混出来的。
    “你要是不学好，我跟你爸打的更惨”倪熙冲着小稚说道。
    现在倪熙管小稚的欲望也是越来越强烈，没有办法，自家这个大儿子真是太皮了，几乎每几天就有乡亲们上门来告状，一找就是找学校，乡亲们去哪里顺路就把这状给告了，弄的她在学校很没有面子。
    想到这，倪熙又瞪了一眼颜良。
    颜良有点无辜，问道：“你看我干什么，我又没干什么坏事”。
    对于小稚的皮，颜良并没有多管，他觉得自家的儿子比自己小时候可乖多了，想想自己小时候干的那些个破事，比小稚可过份多了，至少这小子不会往茅坑里扔炮仗。
    颜良小时候可炸过三爷爷一腚的屎。
    “你怎么就不能管管你大儿子，让他给我少惹点祸”倪熙说道。
    颜良听了，冲着小稚板着脸说道：“以后少给你妈惹祸知道没有？”
    小稚正儿八经的点了点头：“嗯，我知道了”。
    “看，儿子知道了”颜良一听立刻向倪熙报告道。
    倪熙被气的不想看这爷俩，人家都是慈母严父，到了自己家到好，当爹的不成个样子，还得自己来扮红脸。
    倪熙觉得有时候这父子俩让人疼，但是有的时候又让人狠的牙根子痒痒，真是说不出来的滋味。
    郑清看这一家的模样，一直忍着争取不笑出声来。
    这时候小花又叫了起来。
    倪熙有点担心，冲着颜良说道：“你去看看，小花这叫声有点瘆人”。
    颜良听着也有奇怪，于是把怀里的小儿子放到了地上，向着门口走去。
    一见老子要出门，小稚立刻把妹妹放到了地上，追着父亲一边追一边还喊：“爸，等等我，等等我！”
    他这一喊不得了，两个小的也开始叫了起来。
    “爸爸，爸爸，等等我”。谷蠛
    颜良没有办法，回来把两个小的抱上，爷仨这才向着码头走了过去。
    “狗子！”倪熙叫了一声狗子。
    狗子听了之后，很自觉的跟在了颜良的身后，蹦上了船。
    开船到了荷花湖，来到了卧虎崖下面。
    现在除了颜良这一家子之外，还有刘教授和他的一帮研究生们，只不过这些学生已经不是以前的那一拨了，又换了一拨学生。
    到了这里，颜良终于明白为什么小花叫的这么惨了，现在刘教授等人正在给小花治伤，小花身上被咬破了。
    至于谁咬的，那不言而喻，只可能是大花，别的动物就算是老虎一般也不敢咬小花，不为别的就是因为小花的个头大，一般纯野生的老虎根本长不了这么大。
    野外的食物哪里有这里丰富，缺食少吃的野外，没办法给老虎提供几乎是过剩的营养。
    “这下口可真够狠的啊”颜良看了一眼说道。
    刘教授道：“在野外，小花十有八九抗不过去了，这小东西性子也轴，你就不能离开这里么？”
    刘教授后半句算是对小花说的。
    如果是野外的老虎，刘教授到也不是太担忧，因为这是老虎世界的生存法则，成年的老虎是没有人类的那种亲情的，小公虎长大了杀死父亲，抢下父亲的地盘那是再正常不过的事情。
    但是小花不一样，就是在众人的眼皮子底下长起来的，哪一个没有摸过小时候的小花，有几个没有挠过它毛绒绒的小下巴？
    现在被大花伤成这样，虽然是事出有因，但是刘教授依旧是心疼不已。
    野虎没有感情，但是人有啊。
    “它不走又能怪谁？”颜良也跟着叹了一口气。
    转念一想，估计自己要站在小花的立场上肯定也不会走，因为这边有吃的啊，要是真饿了，吼上两声，没多久就能混到一口吃的，谁会离开这样的地方。
    这就相当于人住在了餐厅里啊，还是免费餐厅。
    “老师，要不把小花送到动物园吧”一位学生建议说道。
    刘教授心情很不好，这时候学生的话突然就让他有点炸刺了：“我看把你送动物园里！”
    学生被他吓的一缩脖子，闭上了嘴巴。
    “平常在外面生活惯了，突然间把它关到小笼子里，小花是受不了的，就像是野虎你把它突然关进笼子里，肯定不习惯”刘教授说道。
    颜良有点想乐，刘教授是舍不得让小花进笼子，怕小花失去自由，至于后面的话听听就行了。
    颜良这边正看热闹呢，突然间发现刘教授用一种非常无良的目光望着自己。
    “你看我干什么？”颜良觉得自己的脖子一凉。
    刘教授说道：“要不把小花放你家两天？等着大花气过去了，再带回来”。
    颜良一听差点翻白眼：“怎么不放你宿舍？”
    颜良是听明白了，这坏老头想把小花放自己家，吃自己的喝自己的，他自己到是安心了，但是颜良口袋就吃痛了，一只老虎啊，一天十几二十来斤的肉，颜良是有钱，但也不能这么玩啊。
    再说了，家里已经有个哈哈了，哈哈还算好，自己会捕鱼，平常吃的也杂，什么到它的嘴里都能咽下去，也算个鳄型肉类垃圾筒。
    但小花能干什么？一不会捕猎，二吃的全是肉，就这两点，一般人有养它的钱，足够养仨孩子，并且还能养的白白胖胖的。
    “我那地方多小了”刘教授说道。
    颜良根本不和他说什么，直接跳上了船，带着孩子回自家小院去了。
    回到了小院，倪熙问道：“小花怎么了？”
    “被大花咬了，没事，刘教授正在给它治伤呢”颜良说道。
    小稚这个快嘴的，立刻说道：“刘爷爷让爸爸养小花，爸爸不乐意便带我们回来了”。
    “养小花？那一天要吃多少肉啊”郑清说道。
    倪熙道：“算了，养这东西犯法”。
    郑清没好意思说，怎么哈哈就不犯法？
    颜良不说什么，转身到了厨房开始做午饭。
    郑清在这里，普通关羽这小子中午必会到小院来，两口子吃饭午饭，玩一会儿到下午四五点钟回家。
    今天也像是往常一样，关羽到了小院的时候，手上还带了几味卤菜回来。
    一进了院子，关羽便道：“今天刘教授怎么了，带着小花到了村口”。
    郑清听了把事情和关羽说了一遍。
    关羽听着，来到自家媳妇身边，伸手把闺女抱到了怀里。