    倪熙连忙说：“我错了，我错了，姐”。
    “让你胡扯，脑子里想什么，等会告诉颜良”倪茜说道。
    倪熙边揉着腮帮子，没好说这事就是颜良问的。
    倪宇东这时候抱着外孙出来了，爷孙俩在颜良的原来的小屋里翻了个底朝天，也没有翻到一块石头。
    出门的时候便看到大闺女扯着小闺女的腮帮子，于是倪宇东转头又回了屋里。
    在外公怀里的小稚正想看热闹呢，他还没有见过有人敢扯自己母亲的腮帮子，于是踮着脚伸着脑袋再看看，不过被外公给扯了回去。
    “好孙子，想想你爸可能把东XZ在哪里？”倪宇东有点不死心。
    小稚唔了一会儿，然后摆弄着手中的玩具。
    倪宇东心领神会：“下次外公给你买个更大的”。
    小稚张口说道：“可能藏在妈妈屋里的床底下”。
    对于小稚来说，爸爸藏东西那都在床底下，如果妈妈的床底下没有，那肯定就在太奶奶的床底下，总之就是在床底下。
    这下倪宇东没有办法自己去翻了，他总不能上闺女的床底下翻东西吧，于是他只能鼓动小稚去。
    小稚又不肯，最后在倪宇东又做出了很多承诺之后，小稚出去。
    等回来的时候，小稚的手中到是有石头，不过不是湖洼石的石头，而是两块普通的湖砂石,这玩意还是小稚自己有一天玩的时候扔在床底的。
    折腾了一阵也到了该吃午饭的时间。
    “大良，下午的时候陪我去泡个温泉”倪宇东一边吃着菜一边说道。
    颜良有点懵了：“爸,这时候去泡温泉？”
    “怎么,现在不能泡么,三伏天都可以泡，别说是现在了,再说了这里的温泉好，我很多老朋友过来泡过之后都说比泉乡的温泉还要好”。
    “能泡，能包,颜良，等吃完饭你陪着爸去吧”倪熙连忙说道。
    颜良还能说什么呢，只得点头。
    小稚一听说泡温泉，立刻来了精神：“外公，我也要去”。
    倪宇东笑着说道：“带上你,没你泡温泉没什么意思”。
    两个小的听了泡温泉立刻也鼓噪了起来,纷纷嚷嚷着他们也要去。对于两个小的来说,泡温泉什么的那都不是重要的,重要是的可以玩水。
    倪熙道：“你们去什么去，老实的呆着”。
    有了外公在场，两个小的可不怕妈妈了，于是一个个扁着个嘴望着倪宇东，小眼泪就在眼眶里打着转。
    这演技比大宝贝的瞪眼表演法都强。
    哎哟，可把倪宇东给心疼坏了,一个劲的点头“都去，都去！”
    说完转头冲着颜良说道：“多带点吃的喝的，这泡温泉一边吃着瓜果，一边喝着可乐才有味道”。
    一听说喝可乐,仨个孩子差点高兴的快要把桌子给掀翻了,因为平常的时候倪熙并不让他们喝这些东西，原因很简单：不健康。
    小孩子嘛哪有不喜欢喝这些的。
    平常不能喝,外公来了便有的喝,所以外公在他们的眼中那是最好最好的人。当然了太爷等等也是，只不过现在太爷不在这边。
    没有办法,吃完了饭之后，颜良从温室里摘了一些瓜，什么香瓜啊，蜜瓜啊都摘了一些,然后又去村口的小卖部弄了两大瓶可乐和芬达。
    等着出发的时候，颜良带的大背包足足有二三十斤重。
    颜良开船,倪宇东坐在船头，一手揽着一个外孙，大稚则是伏在外公的背上，爷孙仨个有说有笑的，也不知道谈的什么。
    每个人说什么颜良到是听的明白，但是三个孩子和倪宇东的话凑在一起，那就是牛头不对马嘴，根本理不清这是个什么思路。
    到了山脚下，正巧遇上了二爷爷，原本这边修上山路的时候，平了一块堆料的地方，现在料都没有了，老头便把这块地给捡了，种了一些豆子什么的，现在才长出苗，正准备用塑料布搭个小温棚子给豆子过冬用。
    “你们爷孙仨上哪去？”
    二爷爷看到倪宇东带着三孩子，笑着打起了招呼。
    倪宇东还没有来的急张口呢，小恪已经抢着说道：“二太爷爷，外公带着我们去洗澡”。
    二爷爷一听便知道这是要上山去泡温泉，于是笑了笑。
    泡温泉这个活儿，村里的人都试过，不过乐意于这么享受的根本没有，对于这帮老人来说，在家里太阳能一开，热水哗哗下来了，不比上山泡温泉强多了，同样都是热水,泡那玩意还能成仙不成。
    倪宇东开口邀二爷爷一起：“老叔，您也一起去？”
    “我可搞不了那个,上次差点去烫下一层皮，你自己去吧”二爷爷连连摆手。
    谷鏸老头上次去,觉得那温泉简直是要把自己送走，如何肯再去。
    告别了二爷爷，颜良跟在队伍尾，倪宇东带着三个外孙子在前面开路，还没有走到一半呢，小恪和小菁就不行了，两个孩子可没有这么好的体力。
    于是颜良背上背着包，一只手抱着一个孩子。
    倪宇东道：“我跟你说我来抱，怎么着看不起我，我跟你说，真正长跑你都不一定是我的对手！马拉松知道不知道，我……”。
    倪宇东说起了他在大学时候，校田径队的事情。
    不过这事有争论，具丈母娘说，他只是个替补，而老丈人口中那自然是绝对主力，引得学校无数少女春心荡漾的人物。
    颜良望着在前面喘着粗气的老丈人，没好意思张口怼他，就您现在这样的还长跑？怕是全程带着司机开着车跑完的吧。
    “爸，后半程您来抱可以了吧”颜良笑着说道。
    “那行，那就后半程！”倪宇东说道。
    结果到了后半程，倪宇东根本不提这个事儿，到是前面的小稚跟一直充足的电的跳跳蛙似的，又跳又跑的精神头十足。
    “这孩子怎么这么有力气呢”倪宇东扶着栏杆，望着前面的小稚嘟囔了一句，然后便担心的喊道：“慢点，慢点，这摔了可要了命”。
    怎奈大外孙你越叫他跑的越欢实，没办法，倪宇东只得紧提一口气，跟了上去，也不知道是担心外孙的安全还是怎么的，倪宇东居然剩下的路一点也没有歇，就这么被小稚一路给引到了山顶。
    体力这东西怎么说呢，你要是抗过了那道坎，身体的机能也就能撑下来，所以此刻到了山底的倪宇东并没有觉得有多累。
    等颜良上来的时候，倪宇东叉着腰，一副会当凌绝顶一览众山小的姿态。
    “大良啊，多爬爬山，这心胸都跟着开阔了起来”倪宇东说道。
    颜良刚想附和一声，听到手机有短信，于是放下了两个孩子，从口袋里掏出了手机。
    上面一个新号码，传来的是：我已经上飞机了，谢谢你，老同学。
    一看就知道是谁发来的，于是颜良回了一句：一路平安。
    放下地的两个孩子这时候冲着温泉的池子跑了过去，站在边上的石头台子上开始掏着水玩。
    倪宇东开始准备下水，换上了短裤之后，开始帮三个外孙换衣服。
    掏了一会儿，便问：“怎么三孩子没有泳衣？”
    “这里哪用泳衣啊，直接换上小裤衩子就行了”颜良说道。
    “小菁也是？女孩子穿个小裤衩子怎么行？”倪宇东板着脸说道。
    “她才多大点，再说了跟我们在一起，用不着这么讲究”颜良回答道。
    倪宇东道：“那不行，这次算了，等下一次一定要准备泳衣”。
    颜良只得答应下来。
    村里的孩子没这么多的讲究，别说小菁那么大点了，就算是七八岁的小丫头，夏天洗澡的时候都光着腚呢，至于小子们更不用说了，十来岁下湖洗澡都是光着腚的，也没人觉得有什么。
    仨个孩子换了小裤衩子便迫不急待的下了池子里蹲着去了。
    孩子们怕烫，自然是选择了温度最低的池子，倪宇东到是不怕烫，但是他离不开自家的三个小宝贝，所以也呆在了温水池子里。
    至于颜良，一个人在最近的池子里蹲着。
    同于还负责干点后勤，比如说洗个瓜切个果什么的。
    仨孩子可一点也不老实，在池子里跟个闹江的哪吒似的，打打闹闹的。
    而倪宇东则是看着孩子们玩看的美滋滋的。
    爷孙四个各得其乐。
    泡了差不多一个钟头，倪宇东说回去了，颜良过来把仨孩子身上的水擦干，换上干爽的衣服，一起下山。
    回到了家，颜良陪着倪宇东去了一趟矿上，看看有什么好的料子。
    好料子现在难求，现在这些表现好的料子一出来，直接就送到外面的工厂，由村里的几位老手过下目，有些开出来，有些则会开些小窗，至于剩下的，几乎都是留着当盲盒的。
    倪宇东也不是太过于纠结，买了几块表现还算是不错的石头，喜滋滋的带回去自己开去了。
    现在玩石头，倪宇东是享受，不为赚钱，他家里的石头全种类，全彩，没什么追求了。
    自从矿成立了之后，倪宇东过来买的石头，出货率就直接降到了最低，但依旧是乐此不疲。
    现在矿可是国营的，他虽然有钱，但是好石头都是要拿去拍的，再想几万块买原来第一次的料子，那是想也别想了。
    用关羽的话来说就是：这帮玩文化的孙子，真特么的有钱啊。
    文学网