    山上的狼到底怎么回事，刘教授也弄不明白，颜良也没有放狗子去看，因为这事自然有刘教授这些人忙活，自已这边最好就是猥琐发育，坚决不做出头的椽子。
    关羽的二号铺子开张，颜良也没有抽出时间到场庆贺，没有办法，现在村里的活真是太多了，乡亲们要卖鱼，村里的藕也该挖了。
    要是以前没颜良什么事，但是干上了村主任，这时候颜良走开就不太合适了，就算是乡亲们自家的鱼塘不用颜良伸手，但是村里的荷花湖出藕颜良还是得到现场看着。
    到不是怕挖藕的师傅偷藕什么的，而是每天挖出来多少斤的藕，得从藕贩子那里拿钱，然后当日就得送到挖藕师傅的手上。
    要不然人家第二天就不会来了。
    这时候请个挖藕师傅可不容易，而且很多挖藕师傅都不是本地的，这些师傅几乎是活跃在江南一带，沿着江开始帮人家挖藕，一直挖到江口那边。凭这手艺吃饭，也不接受欠款。你今儿不给钱，人家明天便不来了，就这么硬实。
    挖藕卖藕一通折腾。
    等着湖里划定的地方藕挖完了,村里的气温也到了结冰的时候。
    如果是全结上了也不难受，最难受的就是现在,早上起来湖面上一片薄冰,船一轧上去冰就碎了,但如果有的地方结实一点，就会对木船的船底有伤害。
    好在这时候,大家手头上的活都干的差不多了，老人家也没有办法上山放羊去了，所以一大家子便可以聚在一起,难得的享受起了生活。
    颜道寻和钱玉珍两人自然开心，两人整天围着仨个小重孙子转，从早到晚嘴巴都合不拢。
    倪茜现在也不再嚷嚷着不要肚子里的小生命了，而且也显怀了，肚子鼓了起来,依旧是住在颜良家,那是因为她现在回到省城,立刻就像是被施了法似的,孕期的反应非常明显。
    于是倪茜住在妹妹家,陆启贤时不时的来回跑。自从媳妇决定把孩子生下来之后，陆启贤仿佛年轻了十岁似的。
    颜良这时候回到了院子，看到爷爷正拿着根板子,画着什么，旁边仨个小的伸着脑袋同样蹲在地上，强势围观。
    “大良,回来了，大秋怎么样？”颜道寻问道。
    今天是大秋回来的日子,出院到是出的早,不过大秋父母怕他有什么，一直在县城养着，值到昨天，医院那边说完全没有问题了,这才回来。
    颜良作为村主任,自然是要去看望一下的，就算不是村主任，这也是他应该做的。于是早上带了一些营养品，颜良便去了大秋家。
    原本爱笑爱闹的孩子,现在像一根木头似的，躺在床上什么话也不说。
    颜良也没有办法啊,跟他说了让他到自己的温室干活，人家连搭理都不带搭理的，于是颜良只得放下了礼物，人回来了。
    “有什么怎么样，一时间没有办法接受，可能过些日子就好了”颜良说道。
    倪茜这时候建议道：“现在不是有假肢么”。
    安一条胳膊，颜良也是建议，但是他的建议能成事？
    颜良道：“那是人家的事情，咱们就别跟着搅和了”。
    倪茜也就是随口一说，现在她关心自己的体重比这个可上心多了，所谓的什么感同身受其实不存在，谁也不能理解一个小伙子失去一只胳膊的那种痛苦，除非你也失去一只，但现在小院里，全都是好好的人。
    颜良刚想回屋，被爷爷颜道寻给叫住了。
    “大良，乡亲们想问问，矿上的分红什么时候能拿到？”
    颜良说道：“这事我也问了，吴为山给的说法是春节之前大家肯定能拿到”。
    “有多少？”颜道寻又问道。
    这也是乡亲们最关心的问题。
    那不是废话么，谁不关心自己能分到多少钱。
    颜良道：“具体多少得问会计，况且现在还不到年底呢，怎么可能知道分多少的红”。
    矿的效益那肯定是不错的，按着颜良的估计，湖洼村的分红可能在五六百万左右，具体多少颜良还不知道。
    回到了屋里，颜良也没有像往常一样睡一会大头觉，而是仔细的算起了账来。
    那边温室的东西卖出去了，关羽那边也把钱给送了过来,颜良开始把各家的收入给算出来,然后约了五爷和八叔一起再核算是一下。
    钱已经让关羽帮着取出来了，当然颜良那一份直接打入了卡里。
    算了一下账，颜良没有发现什么出入,于是带上账本子带上钱袋子,拿上了手机向着五爷爷家去。
    “干什么去？刚回家便要走？”钱玉珍这时候正好出来：“吃点粥，我刚熬出来的红豆粥”。
    “奶，我找五爷爷和八叔分钱去”颜良笑道。
    不过，颜良最终还是先把奶奶递过来的粥喝完了，然后赞了一番奶奶的手艺这才出门。
    临出门的时候，往爷爷手上的木料子上看了一眼，发现爷爷做的居然是个枪。
    不是真枪啊，那玩意要进号子的，而且老爷子也没那手艺，就是用木头制成的枪模样，给孩子玩的。
    颜良小时候也有一把，只不过不知道扔哪里去了。
    现在爷爷重拾本领，给自己的重孙子们做玩具，那也是老爷子的乐趣，更何况随着越做越像，仨个孩子的精神头也越好，看着太爷一脸的祟拜。谷蹮
    颜良带着本子上了船，发动了船之后，便听到船身不住的与湖冰接触发出的咔咔声。
    来到了五爷家的门口，颜良喊了一声，听到屋里五爷爷让进去，于是推开门走了进去，转身关上门的时候发现八叔已经到了。
    “来了啊，八叔”。
    “知道分钱，能不来么”八叔笑道。
    颜良听了也乐了。
    五爷爷笑道：“走，进屋里，外面冷了，如果不是你来，我一天都会呆在温室里”。
    现在天气转凉了，温室就是五爷爷的好去处，也不光是五爷爷，一些闲下来的老爷子也都会去，就是因为那里面暖和。
    五爷爷甚至有的时候晚上直接住到了温室里。
    进了屋，仨人围坐在桌子旁边，颜良拿出了小本子开始报起了账，从第一天开始，卖出了多少菜，什么品种什么价，本子上都写的清清楚楚的。
    报完了之后，颜良问道：“大家有什么要说的，我没有我没有记的，大家给补充一下”。
    这么烦琐，就是为了怕出什么事，颜良自己家的温室和关羽之间的交割就要简单多了，关羽给多少，颜良便拿着就是了，很少会去记什么账，但是现在不行，颜良信任关羽，但是五爷和八叔怎么想的，颜良可不清楚。
    五爷和八叔心中自有一笔账，不过他们也没好意思直接拿出来和颜良对。
    颜良也明白，于是把账本放了下来：“这本账先放在您二位这里，明天早上就麻烦八叔您记账”。
    五爷爷和八叔也明白颜良的意思，大家都不说破，这样明明白白的摆在了明面上，大家也都放心。
    “这还看什么，到底分多少钱？”五爷爷笑道。
    颜良说道：“我哪份就不拿出来了，每家到目前为止，差不多两万块！”
    “这可不少了！”五爷爷有点吃惊。
    原本五爷爷以为就一万出头。
    “等到了春节前后，还要多一些，现在菜的价格还不贵”颜良笑道。
    虽然说湖洼村这边结了冰，但是山外面的省城依旧在十来度左右，这菜要到下雪才能贵起来，一场雪菜价就会翻个跟头，这是省城菜场的常规操作了，也不知道怎么搞的，路也通的，乡下收的菜也不见贵在哪里，这菜价就是往上涨。
    估计可能是装菜的篮子贵了吧。
    说完之后，颜良开如点钱，一共就是两份，两家一般多，也没什么好说的，扎的一捆是整数，剩下的散票子一分，结束！
    分完钱，颜良便告辞，八叔这边也揣着钱出门回家。
    见颜良走了，五爷爷的侄子，亲侄子揣着手来到了五爷爷的家，他也不敲门直接走了进来。
    “二叔”。
    他就不是按着村里的排位叫了，而是按着家里的排份来叫，五爷爷在自家亲兄弟中行二，所以他叫二叔。
    “嗯，什么事？”
    五爷爷继续数着钱。
    “大良分了你多少钱？”
    五爷爷心中有点得意，张口道：“一万八千多，怎么了？”
    “这么多！”
    五爷爷这边也不搭理侄子，继续数着自己的钱，还故意数的挺大声的，小票子在手中哗哗的响。
    侄子凑到了旁边，望着自家的二叔腆着脸笑了起来。
    账他是会算的，这么一算，加上日子，那一块温室一年下来可不就是七八万的事情了，都是这样那就有十万，少点也有限。
    投入是大，但是这一年的产出也惊人啊，几年就能收回成本来，这样的投入算大么？话说回来，现在谁家还没有一点闲钱不是？
    放银行？那才能挣几个钱，借给别人，别扯了，现在谁还敢把钱借给别人。
    “您说我家还能加入么？”
    “怎么舍得掏钱了？”
    五爷有点看不起自家的这几个侄子，觉得大良说把塘子搞立体化养殖，他们就觉得这事有点不靠谱。
    但他知道，如果有一点不靠谱，大良的性子又怎么可能去推动？人家又不缺钱，也不可能想着坑你口袋里的三瓜两枣。
    这人，有的时候不怕傻，就怕人家把饼子放到你嘴边了，你还不知道咬，那就坏事了。
    老爷子现在很得意，事实证明了自己看人的眼光，大良这孩子朴实！
    袁氏文学网