    陆启贤这是过来找援兵来了，可惜的是倪熙的话份量不够，不过再不够，陆启贤也是抱着一点希望，他是真想要这个孩子。
    望着媳妇放下了电话，颜良张口问道：“你说会不会？”
    倪熙有点懵，看到丈夫这边欲言又止，问道：“什么会不会？有什么话你说，吞吞吐吐的干什么，不像你的作派”。
    颜良道：“说了你可别打我”。
    “我打你做什么”倪熙更懵圈了。
    颜良这时小声的说道：“会不会这孩子不是……嗯！啊！”
    倪熙明白了，伸出腿便在颜良的腿上轻轻来了一脚：“你胡说什么呢，我姐是那样的人？”
    颜良的意思很直白，那就是这娃儿该不会不是姐夫的吧。
    于是这话一出口，颜良便挨了一脚。
    “我就是一说嘛”颜良有点委屈。
    倪熙挥了挥拳头：“再胡说我撕烂你的嘴”。
    “我也就这么一猜，也不会和外人说”颜良笑呵呵的说道。
    倪熙这边又瞪了自家的丈夫一眼：“这话你都不该问我，整天脑子里想什么乱七八糟的东西，是我姐怕生孩子疼，你不知道生依依的时候差点掉了半条命……”。
    “我错了，我错了”颜良连忙说道。
    倪熙这边又瞪了他一眼，不过心下里未免也在琢磨，不过一想到自己把自家的姐姐看成那样的人，倪熙又在内心里忏悔了一阵。
    倪茜有了孩子但是不想要这事，两口子没有和任何人说，当然了师娜肯定会知道的，老太太肯定也会劝女儿把这孩子生下来,至于怎么劝的，颜良不知道,也不准备打听,他一个妹夫没事干关心这事做什么。
    不过倪熙到是一阵折腾。
    孩子生与不生,颜良都不关心，至于自己家有这仨就够了,怎么说也算是超额完成了国家的任务。
    闲了几天，方奇的电话打到了颜良的手机上，而此刻,颜良正在温室里看着菜。
    “联系好了？”颜良问道。
    方奇道：“联系好了，不过地方可得换一换了，你也知道郭芸的事儿,县里她是不能回来了，一帮要债的人,她要是回来了能被人给生吃了”。
    颜良点了点头，虽然他觉得郭芸这事做的有点不地道,但是他是什么人？胳膊肘从来是往内的。
    而且郭芸的生意只是没有做起来，真要是做起来了,那债也就不是问题了。
    像是这种起家的方式,在国内的富人中,不说百分百，但是绝对过半，拿着别人的钱创业,这可算是基本操作了。
    区别就是成与不成,成了就是企业家，不成就是诈骗犯。
    好了，不提这个,跟颜良也没什么关系，还是那句话，不能因为这事儿,他就和郭芸不是同学了吧。
    现在郭芸落了难,他颜良又有点实力，伸手拉一把也是人之常情。
    “地方选在哪里？”颜良问道。
    方奇道：“在市里,我已经安排好了,到时候你过来,咱们一起去”。
    方奇也没有说地儿，颜良也不想多问。
    “行，没有问题”颜良说道。
    放下电话,晚上回到家里，两口子躺在床上，颜良把自己的想法和媳妇说了一下。
    “唉，你看这事情闹的，有家不能回了，行了，我知道了，一个女人带着孩子也挺苦的”倪熙没有想这么多，更没有想过自家的丈夫和郭芸发生点什么，她知道丈夫不是那样的人，这点信任夫妻之间还是有的。
    “也不知道要到哪里，带着个孩子”颜良也摇了摇头。
    “她丈夫呢，不管她算正常，怎么连自己的孩子也不管了？”倪熙又道。
    颜良说道：“老话说有了后妈就有了后爹，她以前的丈夫也不是啥好鸟就是了”。
    两口子说了一下郭芸的事儿，感慨了一番之后也没啥作用，因为跟他们搭不上啊，颜良到是有钱，但是给郭芸还债那不是脑子有坑么。
    到了约定的日子，颜良开着自己的小五菱晃悠悠的到了县城，找了方奇，然后把小五菱扔在了县城方奇的修车厂，坐着方奇的大豪车，带上了郭芸的儿子，还有弟弟一起往市里去。
    酒店还算是不错。
    不过当颜良见到郭芸的时候有点不敢相信，到不是在监狱里受了什么委屈，而是蹲了几年的监,郭芸居然胖了一些。
    弄的颜良心里琢磨：怎么现在号子里的伙食这么好了么。
    当然他还没有傻到问出口。
    大家进了包间里坐下，郭芸眼泪汪汪的揽住了儿子，只不过小家伙有点不适应,表情很是有些紧张。
    弄的郭伟一个尽的在旁边安抚。
    结果郭芸又搂着弟弟哭了起来。
    郭芸自己都没有想到，自己进监的这段时间，弟弟居然能带着自己的儿子生活，而且看模样把孩子还照应的不错。
    这时候的郭伟已经完全没有了以前的浪荡模样，从一个街头小混混的长成了一个真正的男子，比以前更加成熟了也稳重了。
    和儿子、弟弟相见哭了一会儿，郭芸抹了一把眼泪。
    来到颜良和方奇的面前，腿一弯，颜良见势立刻扶起了郭芸：“你这是干什么？”
    郭芸道：“我现在也不知道怎么感谢你们”。
    “你这话说的，咱们不是同学么”方奇道：“你要是再讲究这些，这饭我们可吃不下去了”。
    郭芸听了笑道：“那行，这人情我欠着，就是不知道这辈子能不能还的了”。
    自家的弟弟和儿子一直也受两人照应，郭芸心怀感激，什么同学就别提了，自己风光的时候到处是同学，现在这样，同学？这么多同学来的也就颜良和方奇两人。
    这时候菜上来了，大家坐下来吃饭。
    吃了几筷子菜，方奇问道：“你以后准备去哪儿？”
    “我准备去南边，等赚到了钱再回来，这边的债慢慢的还了”郭芸说道。
    郭伟这时插嘴说道：“姐，你去南边就别带着孩子了，现在孩子还小，你带着他居无定所的怎么办啊”。
    郭芸看了看儿子，又看了看弟弟，她觉得自家的弟弟说的对，儿子跟着她还不知道要吃多少苦，思前想后的终于点了点头。
    这事颜良就插不上嘴了，于是埋头吃着菜。
    大家聊了一会儿，酒桌上便有点沉默了，因为方奇也不知道说什么好了，至于颜良那更是如此。
    最后方奇问了一下郭芸看她有什么可去的地方，并且说了他有朋友在南边搞了个小厂子。郭芸很显然不想去，于是婉拒了。
    吃完饭，郭芸把弟弟和儿子带回房间，然后出来送颜良和方奇。
    颜良这时候从自己的口袋里拿了个小布袋子，交到了郭芸的手上。
    郭芸有点奇怪，问道：“你这是干什么？”
    颜良说道：“出门在外的，带点东西防身”。
    郭芸打开了袋子往里一看，发现是一块白色的湖洼石，虽然她不知道石头的好坏，但是也看出了这块石头的不俗。
    “你给这个你媳妇知道么？你媳妇要是知道不知道要怎么和你闹呢，我不能要”。
    郭芸把袋子口扎紧要还给颜良。
    颜良又推了回去：“我媳妇知道的，这也是她的意思，你一个人去南边不容易，现在找工作也不是一时半会可以找的到的。拿着它，要是有什么困难的时候也能拿来应个急”。
    这石头还真是倪熙同意的，颜良没有扯慌，按着颜良的性子该是准备一点钱，但是倪熙说了给钱有点伤人自尊，给个石头相对来说就好些。
    郭芸听了望着颜良，愣了一会儿说道：“也只有这样的人才配的上你”。
    “是我高攀了她才是”颜良笑眯眯的说道。
    “那我就不客气了”郭芸也不是扭捏的人，况且她现在不说身无分文，但是真没什么钱，在号子里赚了一些钱，但是这些钱到了南方还真不顶事。
    方奇看到了石头，但并没有多事。
    三人站了一会儿，颜良和方奇上了车，郭芸一直目送着车子离开消失在了视线中，这才拿着袋子回到了房间。
    郭伟见姐姐拿了个袋子回来，挺好奇的，张口问道：“什么？”
    郭芸把袋子交给了弟弟。
    郭伟打开了袋子，拿出了石头一看，顿时吸了一口凉气：“这东西可真是太贵重了”。
    郭伟到还是识货，湖洼石这么有名，县里的人有谁不知道，眼前的这个可是极难得的白冻料，握在手上温润如玉，仔细一看料里如同云海一般。
    “颜良给的，你拿着吧”郭芸说道：“你们把日子过的好了，我也就放心了”。
    “姐，这玩意你拿着，我现在和孩子可以说是吃喝不愁的，方奇哥和颜良哥对我也照顾，工资在县城也算是顶流一群人。你现在要去南边，没点钱防身怎么能行。
    我们你放心，没问题的，到是你离了家什么事都要小心，老话说货离乡贵人离乡贱……”。
    郭芸望着弟弟，还是有点不敢相信，眼前这个就是动不动问自己要钱，要不到就耍脾气的弟弟。
    “小伟，你真的长大了”郭芸又感叹的来了一句。
    原本郭芸觉得自己在那个家已经没什么亲情了，哪里能想到原本如同废物似的弟弟，居然成长的自己都有点不认识了。