    颜良觉得天色不早了，可以下班了，于是锁上了门准备回家。
    这边刚准备锁门，站在门口背对着外面，突然间身后传来的声音把颜良给吓了一大跳。
    回头一看，发现是三哥颜如松正站在自己的背后，冲着自己咧个大嘴傻乐呢。
    “我说谁呢，吓我一跳。三哥，今天怎么这么有兴致啊”颜良笑着说道。
    颜如松道：“那天没有兴致就是你看不到罢了，走！进你的办公室谈谈去”。
    颜良听了又把门给打开，引着三哥进了办公室，哥俩隔着桌子坐了下来。
    颜如松进来之后摆弄着颜良桌子上的日历，发现这日历还是去年的，于是笑着说道：“你也真省，去年的日历过今年的日子？”
    日历上面写着这几日要办的事情，都是一些杂事，小村子能有多大点事，最多不过就是谁家的鸡找不到了，猫不知道跑哪里去了这类。
    “随手记的，我都不知道这是去年的日历，看了大半年了我说怎么有时候对不上号呢”颜良笑着说道。
    这也不能怪颜良，通篇只有封面上写着年，其它都是月份，颜良哪里知道这是过了期的。不过也不妨碍颜良用。随手记点事嘛，要这么准确的日子做什么。
    “我来问你点事情”颜如松说道。
    颜良也知道，自家这位堂哥是无事不登三宝殿，这也正常，他们家一大家子不光是有自家的塘子，还升了两块塘子，整天睁眼就忙，忙的时候一天也就是四五个小时的睡眠，哪有空如同颜良一样到处乱转。
    “什么事你说”颜良说道。
    “你那边的温室一年下来能搞多少钱？”颜如松也不客气，
    颜良道：“一年怎么说也得有七八万块吧，我是指五爷和八叔那一块儿，不是指我自己的”。
    颜良家那边的温室也好算，八叔家七八万，那他家是八叔塘子的八倍，简单的乘法颜如松还是会算的。
    “成本呢？”颜如松问道。
    从堂哥一问，颜良便知道堂哥有意要把自家的塘子搞成自己那边的模样了。
    “前期的投入可不少，一亩也得七八万的样子，这还是没有算机器人的成本”颜良说道。
    “这还有成本？”颜如松有点不理解。
    “真有成本，而且光是软件这东西差不多占到了总投入的三成”颜良说道。
    并不是所有人都理解的，知识值钱，乡亲们自然知道，但是让他们为这个掏这钱可就不乐意了，一门心思想着把能省的钱给省下来。
    而颜如松也是如此。
    “这也太贵了一些”颜如松说道。
    颜良道：“要不你直接用原来公司自带的软件，不过用那些东西肯定是要人手辅助的”颜良道。
    哦！
    颜如松不说话了。
    颜良明白，大家都是善财难舍啊，也不会去劝，这东西你想省事还想不花足了钱，哪有这样的好事。
    哥俩聊了聊，然后并肩出去了。
    这些日子像三哥颜如松这样的，颜良也遇到了几拨了，最后都是舍不得钱，颜良也不急，这事儿依旧是自愿。
    哼着小曲儿上了自家的船，回到了家里的小码头，把船栓住，颜良轻轻一跳上了船，继续哼着小曲进了院子。
    一进院子发现自家的大姨子裹着一件大衣，正坐在院子里吃香瓜，左右坐着自家的两个娃。
    “不凉么？”颜良问道。
    倪茜回了一句：“不凉”。
    颜良便不再说什么，回了屋里。
    刚准备歇一歇，躺到床上还没有五分钟呢，院子里传来了东面四爷爷的声音。
    “大良在不在？”
    颜良一骨碌从床上翻了起来，到了门口发现四爷爷已经进了自家的院子。
    “在的，您有什么事？”颜良问道。
    四爷爷道：“我的羊被狼给吃了，该怎么办？”
    “被狼给吃了？”颜良听了觉得有点奇怪：“您家的狗不在边上？”
    “在的，狼太多了啊，我自己差点都伤到了”。
    说着四爷爷拉开了自己外面的袄子，让颜良看看他袄子侧面被扯掉的一块布。
    “这么嚣张么？”
    颜良觉得这事有点不好理解。
    为什么说不好理解，因为野物总是避人的，别说是狼了，就连山里的狗熊也怕人，要是不怕人，那就是大花和小花爷俩这样的，早就围着村子混吃等死了。
    倪茜这时候已经傻眼了，忘了继续吃自己手中的瓜，捧着一瓣瓜望着颜良和四爷爷，一时间忘了自己脑子里在想什么。
    遇上了狼，老头没什么惊奇的模样，更没什么恐惧，就好像是走路的时候遇到了一条狗一样。
    而颜良这边也没有觉得是什么大事似的，也不见惊慌同情。
    “除了您还有谁？”颜良问道。
    “我去放羊，除了我还能有谁，难道整天和你爷凑一起啊”四爷爷没好气的说道。
    “您是想要赔偿？”颜良道。
    四爷爷回道：“那是自然，不是说遇到这事国家赔钱么”。
    “赔钱是赔钱，但是这钱可不容易拿到”颜良说道。
    国家是说了牲口什么的受到了野生动物的伤害，会给一定的补偿，但是这事他不好拿好，各种表各种要求，大家也都明白这种程序走起来有多麻烦。
    “那也得帮我拿啊，一头羊两千多三千块呢”四爷爷说道。
    颜良笑道：“我又没说不帮您拿，走，咱们去办公室，您先填个表！”
    颜良于是带着四爷爷回到了办公室，拿出了表，老头还不认字，于是填表这类的事情自然由颜良来代劳了。
    填好了表之后干什么？各回各家，还能干什么。
    总不能颜良拿村里的钱先垫上吧，这不合程序，也不合颜良做人的原则。就算合乡亲们也不乐意啊，钱是大家的，有些人家不养羊，那不是吃亏了。
    回到了家里。
    倪茜把颜良给叫住了。
    “我说遇到狼你们就这样？”倪茜问道。
    颜良被大姨子问的有点懵圈，反问道：“要不然呢？”
    这下可把大姨子倪茜给问住了，想了半天也没有想出来要干什么，打狼？现在狼可是保护动物，你打了那肯定刑！
    野猪都不能打了，何况是狼。
    “没事，小事情”颜良冲着大姨子笑了笑回了屋。
    留下倪茜这边傻乎乎的发着愣。
    现在山几乎都封起来了，到处都是护林员，而且这边整体上也富裕，所以进山的人很少，加上这些年宣传也到位，大家不再以吃野生动物来标榜自己有钱，所以这山里的东西是越来越多了。
    以前都见不到的狼，现在也普遍了，因为狼一般都在林子里活动，所有袭击牲口的事情也少，像是四爷爷这样的，一年也就这么一两次，算不得什么奇怪的事。
    林子里的狼并不像很多想像的一样，大家脑子里认为的狼，可能大多数都是灰狼，那种狼的体积比较大，但是林子里的狼体积就要小很多了，如果没感觉，看看半拉高的田园犬，林子里的狼就是那样的。
    就算是西部的狼也不大，要不然怎么有一獒搏三狼的故事呢，真要是北美灰狼那样的大体格子，别说一獒了，三獒都危险。
    倪茜等妹妹回来，便拉住了倪熙问起了狼的事情。
    倪熙笑道：“这东西有什么稀奇的，我来第一年的时候，抬头那边的山上有时候都会有，只是现在没了”。
    大花的领地有狼？狼不乐意，估计大花更不乐意。
    倪熙回来了，颜良便开始准备做饭。
    饭还没有做一半呢，爷爷颜道寻回来了。
    “太爷！”
    两个小家伙一看，立刻奔了上去。
    颜道寻看到两个重孙，立刻眉开眼笑了起来，抱着孩子问这问那的。
    等两个孩子安静了下来，颜道寻来到了厨房的门口。
    “大良，今儿差点被狼给咬了”颜道寻皱着眉头。
    颜良这下真的有点吃惊了：“您也遇到了？下午的时候东边的四爷爷过来，说是他放羊遇到了狼，怎么你们是遇到了同一批狼？”
    “我不知道，不过这狼有点不对劲”颜道寻说道。
    “怎么个不对劲？”
    “凶！平常不敢过来咬羊的，但是今天两条狗加上大黄都差点没有护住羊”颜道寻说道。
    “这可就有点怪了”颜良说道。
    “要不等明天去找刘教授问问？”颜良说道。
    颜道寻点头道：“嗯”。
    “那明天您就别上山放羊了，在家里用料喂上几天，正好贴贴膘好过冬”颜良说道。
    “我也是这个意思，哦，我还得去别家问问去”。
    说完颜道寻要去村子里，找同样在山上放羊的老堂兄弟们问问。
    听到太爷要出去，两个小家伙撅着腚非要跟着，颜道寻一想反正也没什么事，带着就带着吧，于是带着两个重孙去了村里。
    到了晚上吃饭的时候，在饭桌上又提起了狼的事情。
    第二天一早，颜良送完了早上的货，便直接来到了刘教授在这边的宿舍，当然，现在是在外面了，临近小学，和学校老师的宿舍在一起。
    到了门口，正好把刘教授给堵住了。
    把事情的经过和刘教授说了一下，刘教授一时间也不好判断，只得说带人上山的时候观察一下。
    这事别说颜良了，狗子都有点懵。
    袁氏文学网