    颜良和爷爷奶奶一起回到了家。
    倪熙看到颜道寻、钱玉珍回来了，立刻笑着问道：“爷爷，奶奶，你们怎么和他一起回来了？半道上遇到的？”
    钱玉珍这时候笑眯眯的抱起了小菁：“什么遇上的，我们也在那边看你二爷爷家的羊被狼吃了……”。
    “狼都下山了？”倪熙有点吃惊的问道。
    颜良道：“可不是，不下山怎么拖了羊走”。
    “没狗看着？”倪熙觉得有点怪。
    “有狗，不过狼该不少,几只狗没有看住”颜道寻说道，说着把小恪给抱了起来。
    看到两位老人抱着孩子，倪熙也没有说什么，老人家喜欢重孙辈这事她也没有办法，隔辈亲。
    颜良继续做饭，倪熙则是回屋和两位老人说话。
    吃完了饭,颜良在家里等了一会儿，村里上了辈份的老人便来到了颜良家里,加上颜良的爷爷颜道寻，几个人一起商量起了狼的事情。
    自然是怎么收拾狼，不是给狼备什么吃的。
    “不行，不行，下毒怎么可能行，别没有伤到狼，先伤到了村里的孩子，这可不成”。
    有人说下毒，立刻便引得老人一阵摇头。
    “那你们说怎么办？总不能真的拿着棍子追山里打狼吧，那可就扯淡了”。
    “打狼也比下毒好啊，多危险”。
    颜良笑道：“这法子的确危险，主要是村里的孩子们东跑西逛的，你弄一块下了毒的肉，熊孩子说不准便拿去烤了,就算是熊孩子不烤,别的东西吃了也受不了啊，像是大花小花的能不吃么”。
    “那你说说看怎么办”。
    颜良想了一下：“先下套吧,看看套子管不管用,要是不管用的话，咱们再用别的招”。
    “也就是枪被收走了，要是搁以前有枪的时候哪有这烦心的事”二爷爷吧嗒着烟袋说道。
    “都什么时候的事情了，几十年前的事情也拿出来说？”
    村里有枪那真是几十年前的事情。
    “那就先下套吧”。
    想来想去也没什么更好的办法了，反正用毒是不行了，要不然这一招到是真的好使。
    于是颜良带着一伙人去挥陷井，放夹子。
    忙活了一个下午，回来的时候天都已经黑了。
    回家的时候颜道寻已经把饭做好了，大家吃了饭，聊了聊两老人回村里的老宅，颜良一家五口看了一会儿电视也就睡了。
    到了半夜的时候，一阵阵的狼嚎声把颜良给惊醒了，睁开眼看到倪熙已经坐了起来。
    “抓到狼了？”
    颜良一边穿衣服一边说道：“不知道，我去看看”。
    “这么晚明天早上再去吧”倪熙说道。
    颜良道：“没事，我带上小黑和狗子，两带把铁叉，没事的”。
    听到颜良这么说，倪熙还是有点不放心，于是开始穿衣服：“我跟你一起去”。
    颜良说道：“你别跟我一起，等会儿孩子要是醒了没人那可就麻烦了，你在家里看着孩子，我过去看看就回”。
    “那你小心点，别逞强，注意安全”。
    “放心吧，我又不是二十来岁的毛头小子”颜良笑道。
    穿好了衣服在媳妇的脸上亲了一下，然后颜良出了屋子，进了温室找了一把铁叉拿在手上，招呼着狗子和小黑往狼嚎声传来了方向去。
    出了院子上了湖，走了没多久便看到前面有亮光，在湖面冰上一晃一晃的，隐约可以见到两个人影。
    “前面是谁？”颜良喊了一句。
    “大良？”
    颜良笑道：“原来是六爷爷和九爷爷”。
    听到了颜良的声音，两位老人停了下来等颜良走过来。
    颜良到了两位老人的身边，看到两个老人每人的手中都拿着一把钢叉，同时还带了各家的狗，一共五条狗。
    三人结伴一起往狼嚎声传来了方向去。
    到了岸上，往上走一些就是大家伙放夹子地方了。
    离着老远便看到一个东西在夹子旁边打着转。
    到了近处的时候一看，颜良几人不由吸了一口凉气，因为夹子上夹住的是一只硕大的狼。
    这只狼有多大呢，差不多有普通狼的两倍大，看起来跟哈士奇似的，不过眼光可比二哈凶狠多了。
    哪怕是被夹在夹子上，依旧是来回转着，冲着远远过来的人不住的嚎叫着。
    “我滴个老天，山里的狼长这么大了么？”六爷爷有点不敢相信。
    颜良觉得也怪啊，什么时候山里的狼长这样了。
    问了一下狗子，狗子也摇头，表示它也不知道山里的狼怎么就长成这样子了。
    九爷爷年纪虽然大了，但是心中的火气依旧是不小，说了一句：“再大还能上天去？”
    说完甩出了手中的钢叉，然后这钢叉就在空中划出一道弧线，稳当当的扎住了狼身，这一手飞叉的活真是又快又准，更何况狼已经被夹子夹住了。
    呜！
    几声低嚎之后，狼便受不住了，直接倒在了地上。
    等颜良走过去的时候，狼已经没了动静，只是还没有死透，肚子还一鼓一鼓的，但离死也不远了。
    九爷爷把自己的钢叉从狼身上拨了出来，狼便死了。
    三人又检查了一下附近的几个陷井，还有夹子，发现所有的夹子都完好。
    “别走，把这个夹子再放起来”九爷爷说着，把狼腿从夹子里放出来，然后又用力把夹子掰开放到了狼尸的旁边，用雪轻轻的掩埋了起来。
    颜良没有说话，帮着九爷爷把活干完，也就不管狼尸体了，带着小黑和狗子转头回家。
    看到颜良回来了，倪熙这才松了一口气。
    “狼抓到了？”
    颜良点了点头：“抓到了一只，挺大的。对了孩子们醒了没有”。
    “没有，睡的挺实的”倪熙说道。
    “行了，继续睡吧”颜良说道。
    两口子继续睡觉，一直睡到了关羽过来取菜，颜良才从床上翻起来。
    关羽现在可不是一个人来取菜了，又雇了两个开车的伙计，这次他没有用亲戚，用的是省城的两个人，到现在两人表现的还不错，在关羽这里也相当于兼职，白天的时候还能去送个外卖什么的。
    先是颜良家里温室的东西，然后就是那边温室的东西，忙活了一个多小时，这才把所有的菜打包装上了车。
    码头的活干完，天色已经大亮了，颜良并没有回小院，而是往着放夹子的地方去。
    离着放夹子的地方老远，颜良便看到七八个围着。
    原本以为是看狼尸呢，等走近了一看，发现夹子上还有一只狼，这一只狼居然是全身白，一身洁白的白狼。
    白狼也不叫，直接趴在地上一动也不动的，只是时不时的冲着想要走近的人咧一下嘴巴，发出警告式的低吼。
    “刘教授，你怎么一大早也过来看热闹啊？”
    人群中发现了刘教授，颜良便开起了玩笑。
    刘教授说道：“你不是也过来看热闹的么”。
    “那就同看，同看”颜良笑道。
    刘教授道：“看什么看，这边的夹子谁下的？”
    颜良看了一圈，发现人群中有个堂弟，于是问道：“你知道谁下的夹子？”
    “我哪里知道”。
    “哦，那等我调查一下，找不定谁家的孩子下着逮兔子的”颜良笑着说道。
    信颜良的话那才是出鬼了，刘教授在村里设的研究站都几年了，哪里分不清逮兔子的夹子和逮狼的夹子。
    眼前这夹子要是夹到兔子能把兔子夹成两片。
    不过见颜良作派，刘教授也就猜到了，肯定是这些日子狼真的是把湖洼村的人给惹急眼了，要不然不然下夹子抓狼。
    “这狼归我们了”刘教授说道。
    颜良道：“这可是咱们村里的财产”。
    刘教授笑眯眯的望着颜良，一言不发，就这么干看着。
    颜良没办法了，只得说道：“拿走便拿走吧，不过这狼可凶的紧”。
    刘教授道：“麻醉枪一打，笼子一关，它还能怎么个凶法？不过这狼也够感人的”。
    “感人？”颜良觉得有点不能理解，村里羊死的那才叫感人呢。
    刘教授指了一下身子已经硬了灰狼，也就是颜良半夜过来看到的那一只：“那只是母狼，这一只是它的配偶，相到没，有的时候人比狼可怕多了”。
    “瞧你说的，不去玩短视频可惜了，这么会编故事，不去求些赞？”颜良笑道。
    这时候，刘教授派回去的学生带着小跑回来了，手中拎着一支麻醉枪。
    摆弄这个学生到了挺熟的，来到了狼的跟前，上了麻醉针冲着狼来了一下子，不到几秒钟，狼就自己躺下了。
    学生们七手八脚的把狼用一个帆布裹了起来，用一根棍子一穿，两人抬着便往回走。
    “准备送动物园？”
    颜良望着离开的两个学生问道。
    刘教授点了点头：“我先采集一些资料然后便送到动物园，要不然还能放了，吃过了家里养的羊，它们就习惯了，跟老虎吃过人一样，改不了了”。
    “你说这狼怎么突然间长这么大，会不会是基因突变？”颜良问道。
    刘教授道：“也没有这么突的，我觉得像是混出来的，指不定就是谁家养的狗放了，溜进了山里混进了狼群”。
    颜良听了眨巴了几下眼睛，觉得刘教授不去起点蹲着有点可惜了，妥妥大神级别的想像力。