    回到了家，颜良也了有把这事告诉家里，就这么过起了日子，就当这事完全不存在，不过两个侄子哪里能守的住，别说两个侄子了，方奇这货也是逢人便吹上一拨。
    一时间颜良赌神的牌坊算是立起来了。
    颜良并不关心这种所谓的名声，依旧是过着自己的小日子,天气越来越冷了湖里的冰也厚实到了可以走人的地步。
    修戏台子的事情依旧是没有谱，老人家想修，但是年青人不想，这让颜良一时间也不好下决定。
    在办公室蹲了半个小时，颜良锁上了办公室的门,转头到了旁边的会计室，两会计可比颜良会享受多了,人家搬来个取暖气，一边磕着瓜子一边聊着天，取暖气的旁边还放了一条小孩子的裤子。
    至于里面民味道，让颜良直接站在了门口，到不是两会计身上有味道，面是烤的那条小孩子裤子，一看便知道孩子尿湿的。
    “我去温室看一看，有什么事打电话给我，你们俩也早点回去吧，这大冷天的在这边坐着干什么”颜良说道。
    “知道了，你先回吧，我们再呆一会”。
    很明显有人不想回去，理由也很简单，回家了之后老老小小的事情多着呢，哪有在办公室这边磕瓜子聊天来的清闲啊。
    于是颜良嗯了一声,便往温室的方向去。
    路上一些塘子上而已经盖上了塑料布，有些塘子里还有草帘子,这些是保温的土办法,是凡是这么搞的,塘子里不会结什么厚冰。
    这些年寒天过下来，乡亲们早就总结出了一套保温的方法。
    当然了，最保温的还是温室，这些保温的方法都是小道。
    温室里一如既往的热闹，现在不光是老爷子们过来打闲牌，一些在家没事的年青人也过来了。
    所以温室里很热闹。
    颜良推门进去，顿时有些老长辈便开起了颜良的玩笑。
    “哟，这不是咱们村的赌神来了么”。
    “什么神不神的，他们俩的话你们也信，这么大的孩子，嘴上没有一句靠谱的”。
    颜良是死活不承认。
    乡亲们也没有几个真的认为颜良能有这一手的，大家看着他长大的，颜良有几斤几两，他们还不知道？
    年青人说话不太靠谱这事已经烙在了他们的心里，一时间也转变不过来。
    只不过拿这个话头在颜良的身上找乐子罢了，不得不说湖洼村的这帮老长辈真是不拿村长当干部。
    “对了，大良，戏台子的事情怎么样了？”有一位心里惦记着戏台子，张口问道。
    颜良道：“意见不统一能怎么办？等统一了再说，十来万块钱的事儿不太好办”。
    “对啊，建什么戏台子，咿咿呀呀的一句话唱半天，听的能把人给累死，要不这样吧，村里建个电影院，到时候大家看电影的时候便不必去镇上去了，现在建个影院也花不了几个钱，直接用大投影机……”。
    能说出这样话的岁数肯定大不了。
    “电影你个头”。
    立刻老人就不干了：“有那钱还不如多买几只羊呢，还电影院！”
    “对，对，电影有什么好看的，还是听戏，你们这些小年青也能静静心，省得整天毛毛躁躁的不干正事”。
    另一位老爷子说道。
    “爷，戏真没什么好听的”小伙子依旧有点不服气。
    “我回来一柳条甩你腿上你就知道戏好不好听了”。
    到底是亲爷爷，爱护孙子的招式也是很传统的，这话一出来，小伙子干笑着哑了口。
    “大良，戏班子请的怎么样了？”
    颜良道：“安排好了，下周就过来”。
    “怎么还要等到下周？”老爷子有点着急了。
    平常也不见听戏，现在一说村里要请戏班子，他到是着急了，恨不得明天便听上大戏了。
    颜良道：“人家那边也忙啊”。
    “戏班子能有多忙？”老人觉得颜良是不是在扯啊，唱戏的班子能有多抢手，又不是听相声。
    颜良解释说道：“还真不是我胡说，人家现在的生意好着呢，演出都排到年后去了，也就是我这边找了些人，人家才答应过来演两场的，而且就是一天的时间”。
    现在戏班子真挺火的，以前这些戏班子根本就没有什么生意，这两年什么国风潮一起来，戏班子一下抢手了。
    当然，颜良要是找草台班子那是相当容易，今天请，明天人家就能过来，但是草台班子在颜良看来显然是不行的，谁知道这些家伙过来给乡亲们演什么。
    你还别说，每年一到逢集赶场的时候，就会有一些班子在表演，现在是管的严了，搁几年前这帮人是真的什么都敢演，路边的海报，家长带着孩子经过都得捂着眼睛。
    你要是进去看，挑帘子进去空气中都带着一股子咸腥味，至于颜良是怎么知道的，虽然没有进去过，就不能听别人说啊。
    要请当然得请正儿八经的班子，像是颜良请的就是县里的班子，以前这种班子早就没有了，但是这些年县里又把这摊子给支愣了起来，丰富群众的业余生活嘛。
    戏班子的事情妥了，戏台子依旧是没有统一的意见，颜良反正也不着急，看戏他也不是太喜欢。
    在温室里呆了一会儿，颜良看了看长的绿油油的菜，满意的回家去。
    到了半道上，遇到了自家的大儿子小稚，小家伙玩的帽子都不知道掉哪里去了，于是颜良把他给拎回了家。
    没办法，如果让孩子这么玩，一准要生病，虽然颜良放任儿子玩，但是这时候他还得管上一管的。
    回到了家里，倪熙今天到是回来的早。
    “你的帽子呢？”倪熙看到儿子脑门上光秃秃的便张口问道。
    小稚这边躲在父亲的身后有点扭捏。
    “你说你……”倪熙真是不知道怎么说大儿子了，真是皮的没个正形，出去玩逮什么丢什么，光是这一冬天丢了不下三四顶帽子了。
    村里的孩子有的时候也不注意这些，自己的帽子没了，那就在地上随意捡一个戴戴，要是找不到那就光着脑袋。
    帽子的去处还有一个方向，那就是村子周围的猴子，这些个野猴喜欢学人样儿，看到小孩戴帽子也会抢来戴在脑袋上。
    只不过这样的几会不多，自家儿子的帽子也极少被野猴给抢去，因为小稚出门一般不是小黑陪着就是狗子跟着，有的时候还有家里的猴儿。
    但也不是说就完全没有可能，有的时候小稚疯起来，家里的这些动物们也头疼。
    颜良这时候扯开了话题：“村里戏台子这事儿又起了争论，有人说建个电影院”。
    倪熙一下子就被颜良的话给带歪了楼。
    “建什么电影院啊，一年不知道看多少呢，再说了现在都是手机，也用不着专门弄个电影院”。
    倪熙很明显持反对态度。
    “争吧，争出结果来就建，管他什么电影院戏台子”颜良笑着说道。
    说话的同时推了一下身后的儿子，小稚会意瞬间溜进了屋里。
    倪熙看到儿子的动作，叹了口气说道：“你就宠着吧，长大了有你头疼的”。
    “孩子嘛爱玩是天性”颜良笑着说道：“等上学的时候就好了”。
    “上学时候好的了？”
    倪熙有点不相信，觉得自家的儿子完全就遗传了自己的丈夫，听婆婆说起颜良小时候的事，倪熙总有一种感觉时光重演了似的，儿子小稚可不就是颜良小时候的模样，虽然长的像自己，但是性格真是像极了颜良。
    “不说这个了，小恪，你过来一下”。
    倪熙叫过来二儿子。
    颜良张口问道：“他又犯了什么错？”
    “没犯错，是好事”倪熙冲着颜良笑道。
    说完拿起了手边的一本书，递给了小恪。
    颜良看的是一头雾水，不知道媳妇这是什么意思。
    小恪接过了书，一本正经的坐了下来，然后便张口读了起来：“一只小鸭子在水里游啊游啊，突然间它遇到了一只青蛙，小青蛙说，小鸭子你要到哪里去……”。
    然后颜良的嘴巴就差不多能塞下一个鸭蛋了。
    “你认识字？”
    颜良大奇。
    小恪说道：“你教我的啊”。
    颜良有点摸不着头脑：“我什么时候教的？”
    “你常给我读，读了几次我就记得了”小恪说道。
    颜良有点不相信，伸手拿过了书，同时把儿子抱进了怀里，然后指了一个字问道：“这个字是什么？”
    “小鸭子么”小恪说道。
    “那这个呢？”颜良又指了一下。
    “这个是牛，老牛的牛”。
    ……
    颜良有点不敢相信，张口问自家的媳妇：“咱们居然还生了个天材？”
    “天材我不知道，但是小恪的记忆力到是挺好的，如果小稚要不是整天疯玩，也能记的住这些，可惜了……”。
    说起了二儿子，倪熙又想起了让她头疼的大儿子。
    小恪能认识不少字的事情，等着钱玉珍过来的时候达到了高潮，老太太那叫一个高兴啊，打个电话就把颜道寻给拎了回来，然后大夸特夸自家的小孙子世间第一聪明。