    颜良这两天哪也没去，他现在琢磨着怎么样把村子里的条件改善一下，怎么改善呢，当然是环境了。
    现在的环境还不够好？自然环境当然够好，但是文化氛围颜良觉得有点不够。
    乡亲们整天没事打打卫生麻将，不是说打麻将不好，而是不能只打麻将吧,那湖洼村不是成了麻将村了么。
    于是颜良想着是不是可以在村子里开展一些活动。
    要说这下乡的活动也有，只不过很久没有展开了，像是崴龙船什么的，以前也都有，只不过现在估计都有二十来年没有人玩了。
    这些事情一时间颜良也没什么头绪，好在颜良有耐心,慢慢来就是了。
    矿上的分红下来了，吴为山挺守时的，到了分红的时间一刻也没有拖,便把湖洼村该有的那份分红给划到了村上的账上。
    颜良这时正在办公室坐着呢，会计便兴冲冲的进来了。
    “大良，钱到账了”。
    颜良正准备点头呢，突然间发现在会计的身后还有个陌生人。
    还没有等颜良发问，陌生人便笑着在离着几步远的地方伸出了手：“颜主任是吧，我是信用社的刘娜”。
    “你好，你好”
    颜良站起来和刘娜握了一下手，同时望向了会计。
    会计有点不好意思，冲着颜良尴尬的笑了笑，然后便给刘娜倒水。
    颜良不是太明白刘娜来的意思，于是问道：“刘女士有什么事？”
    刘娜接过了会计倒来的水，先冲着人家道了声谢，然后便对颜良说道：“颜主任，你们村的钱能不能放到我们信用社来？”
    颜良听了奇怪的问道：“为什么？”
    刘娜道：“我们给的利息高啊”。
    这下子颜良更奇怪了,张口问道：“现在不是不许高息揽储了么？”
    这下似到刘娜尴尬了,回道：“也不是那么高，只是比其他的银行要高一些,而且我们这边还可以上门服务,比他们服务态度要好，像是这次的情况，我们完全就可以上门，不需要你们这边跑……”。
    说了半天，其实就是想让乡亲们把自己的钱存到信用社去。
    不过颜良可没有这样的想法，因为他并不太相信信用社，里面的关系复杂，说信用？那还真不好说，要是闹出什么妖蛾子来那怎么办？
    “这个恐怕有点难，我这边也不好把村里的钱转到你们信用社去”颜良直接了当的说道。
    刘娜又说道：“那我们在这边吸收乡亲们的存款总行吧？”
    “要是有文件那没有问题，没有的话那我只能说对不起了”颜良说道。
    颜良才不想沾这些事情，第一是他也不缺这点钱，第二是怕出问题，乡亲们的钱出了问题，要是颜良过了手，或者说是在其中搞点什么，那他可就不值当了。
    什么利没有，反而给自己惹了一身骚，这样的事情颜良不会干，更别说他自己就有钱。
    刘娜道：“我还真有”。
    说着刘娜从自己带着的包里掏出了一份红头文件，颜良一看不由乐了。
    因为文件是乡里的，连县里的都不是。
    于是颜良笑道：“这可不行，就乡里的文件不顶用”。
    刘娜被颜良直接噎了一下。
    “乡里的不顶用？”刘娜说道。
    特意重复了一遍，那是刘娜在提醒颜良，你也是乡里的干部。
    颜良知道她这是什么意思，觉得自己拿乡里不当干部，但颜良还就拿乡里不当干部了，张口便道：“真不管用，要不你去让县里弄个文件下来，县里的信用我觉得还行”。
    刘娜这下没话说了，人家都直说了乡里他信不边，那她还有什么话要说。
    于是客气了几句之后，刘娜便离开了颜良的办公室。
    “大良，她非要跟过来”会计冲着颜良想解释。
    颜良笑道：“没事，人家要来你也挡不住”。
    现在这些信用社给人的感觉是无孔不入，其实颜良也知道他们这些人也没有办法，没有人存钱哪里有钱放出去，银行的活就是低吸储高放贷赚其间的差价嘛，没有钱他们拿什么放呢。
    “行了，回去吧，哦，还不能回去，你们把账算一下，留下一点钱，就留三成吧，剩下的按着老样子，按着人头分下去”颜良说道。
    “留三成？”会计觉得有点闹不明白。
    “嗯，先留三成，我想着过完年的时候把村子里整治一下，大家房子都挺好的，但是两个村子里的路也该修一下了，让各家去修空易扯皮，村里的钱修大家都没话说”颜良说道。
    会计一听这事，于是问道：“包括老戏台子？”
    “这个等过段时间再说”颜良现在也拿不定主意，老戏台子修其实也可以修，但是村里意见不是太统一，颜良也不想强推，他连温室的事情都不想强来，更何况是戏台子，先让乡亲们争去吧，争累了自然就有个结果了。
    搞完这事，颜良锁上门便回家去了。
    现在已经接近放寒假了，倪熙的事情也就少了。她的事情少了，家里的仨个孩子却苦了，因为妈妈有时间了，废物爸爸就没有机会’看着’他们做作业了。
    所以颜良回到家的时候，便发现自家的仨孩子围坐在茶几旁边，倪熙坐在沙发上正教仨个孩子读书认字。
    “爸爸，你回来了？”小稚一看爸爸回来的，立刻从茶几旁站了起来。
    “回来了，学习哪？”颜良笑道。
    小稚点了点头，刚想张口说话，便被母亲瞪了一眼，于是老头的坐下来。
    颜良也没有在客厅久呆，看了仨孩子一眼，便钻进了自己的房间，躺到了床上继续理整自己的思绪。
    看着时间到了要做饭的时候，颜良从屋里走了出来，看到倪熙依旧在教孩子，于是张口说道：“你们也休息一会儿”。
    倪熙听了说道：“刚休息完，还有两个字学完就可以了”。
    颜良也不再多说了，去了温室里摘了一些菜，到了厨房开始忙活起来。
    这边正忙着午饭呢，那边院子里传来了二爷爷的声音。
    “大良，大良在不在？”
    颜良立刻从厨房里走了出去，张口问道：“二爷爷，什么事？”
    “我们家的羊被狼吃了”二爷爷说道。
    “啊！”
    二爷爷道：“跟我去看看你就知道了”。
    这下颜良真得去了，于是摘下了围裙，和屋里的倪熙说了一声，至于锅里的菜，那只有等着回来的时候再继续做了。
    跟二爷爷来到了他家的羊圈旁边，颜良这才发现此刻这里已经围了一拨人，自家的爷爷奶奶也在其中。
    “大良来了啊”。
    “嗯，怎么回事？”
    其实也不用问，颜良看就看明白了，羊圈的周围有血，还有被吃剩的半只羊头，至于其他的羊估计已经被吓傻了。
    不光是羊的问题，几只狗身上也挂了彩，其中一条腿上的血道子看起来非常扎眼。
    一看到狗腿上的血道子，颜良便明白来偷羊的狼有多凶狠了。
    “报警了没有？”颜良问道。
    好一会儿也没有人回答，颜良转头看了一下四周便明白大家伙想什么了。
    也是，报警也不是个解决问题的办法，警察来了也就是看一看，他们也不负责赔钱，这边填表上报，至于钱什么时候能下来那真不好说。
    更何况人家还觉得你们湖洼村这么富，怎么还想着抠这点小钱。
    “这样吧，这些羊村里赔一部分，剩下的只有等上面给钱了”颜良说道。
    “大良，也不能这么样下去，狼吃习惯了，肯定会再来的，这样动不动就吃一只羊，那咱们还养什么劲儿”。
    “我知道，叔，我不是正想办法呢么”颜良笑道。
    “有什么好想的，宰了就是，宰两次它们就不会来了，没有被什么保护之前哪有这事儿，现在闹的人都被狼欺负到头上来了”。
    族叔有点不高兴。
    颜良听了便道：“不是一码事”。
    颜良心中也有气啊，以前他可以说弄它们，但是现在他是主任了，有些话能说但是有些话可不能说。
    “有什么不是一码事，你家不是也遇到这样的情况，等着上面赔，等到什么时候，上次的羊都快半年了，也不见赔的钱下来”。
    “就算是下来了，能到你口袋里？”
    有人发起了牢骚。
    “就算是宰了它们，也得有个章法，不可能现在一人一根棍子上山去找狼吧？”
    听到颜良这话，大家也都明白了。
    真的让大家想办法，大家一时间也真没好点子，现在进山里去找狼？那可不是一般人能干出来的事，不说别的，这大雪封山的，狼可比人跑的快多了。
    “不办也不行了，这大白天的过来吃羊，从来就没见过这样的狼”二爷爷这边说道。
    颜良也觉得不收拾它们不行了，这是得寸进尺啊，自己当它们是保护动物了，它们到好，真以为自己是太熊猫啊，长的可爱凭脸吃饭？
    “这事咱们商量商量，想想看该怎么办”颜良说道：“把狗都牵过来吧，怕是现在三五只的也对付不了它们”。