    剩下的三家看了一眼，没说什么话，推倒了手中的牌，机器自动洗了起来，哗哗的响声在小院里似乎有点刺耳。
    牌洗好，颜良伸手掷了一下色子，大家抓牌。
    继续暗牌，而且拇指摸了一下便卡在了面前,按着顺序抓完了牌，四人摸牌打张。
    又摸了两圈，到了颜良抓牌的时候，颜良翻起了手中的张子。
    “自摸，清一色！”
    等颜良翻起牌的时候，坐在同一张桌子上的仨个家伙有点傻眼了。
    因为颜良这一次又摸上了上次的幺鸡，当把面前的牌翻起来的时候,所有牌顺序都和上把一模一样。
    “继续！”
    其中一个瘦的如同恶鬼一般的家伙说道。
    那就继续呗。
    推倒了牌，颜良靠在了椅子背上，伸手轻轻的捋着狗头，不得不说现在颜良的感觉真是太爽了。
    继续颜良的庄。
    刚想伸手掷色子，突然间颜良下家的恶鬼伸出了手，把色子抢在了手上。
    “我帮您掷一把不介意吧？”恶鬼望着颜良说道。
    颜良笑了笑，一言不发的抬起了手，示意恶鬼掷色子。
    叮叮铛铛。
    良子在恶鬼的手上抛落下来，两个色子撞在了一起，发出轻脆的声音。
    等着色子落下来了，四人抓牌。
    又是两圈，轮到颜良抓牌的时候，一抹笑容从颜良的脸上露了出来。
    “自摸，清一色！”
    颜良翻起了手中的牌,同样是一张幺鸡。
    等着颜良翻起面前卡着的牌时，不光是坐上的仨人,连着引颜良进来的家伙也失神了，目瞪口呆的望着桌上的牌。
    依旧是清一色没跑，所有的牌和上两把一模一样,依旧连顺序都一样。
    也就是说，从第一张牌开始，每一张都按着第一把的顺序抓来的。
    “朋友，这就有点过了吧！”
    回过神来，站在一旁引着颜良等人进来的家伙便拉下了脸。
    颜良淡淡的问道：“怎么着输不起？”
    方奇这时候真是太开心了，他此刻估计比颜良还开心，脸上得意的小眉毛都快跳舞了，闻言道：“徐四儿，开不起档子就别开，怎么着只让人输不让人赢？”
    “你朋友使上了活”徐四说道。
    方奇道：“使上了活？饭可以乱吃，话不能乱说，你也是有脸面的人”。
    “江湖上使活是什么下场？”颜良笑眯眯的问道。
    方奇接口很配合道：“剁手！”
    “你要是抓住我使活，咱就按江湖规矩来”颜良继续笑着说道。
    这时候徐四走到了桌子旁边，张口说道：“不介意我替你摸牌吧？”
    “你要是不看不摸，我就同意”颜良笑眯眯的捋着狗头，一副老神在在的模样。
    徐四道：“行！”
    于是继续。
    徐四摸牌，然后整齐的码在颜良的面前。
    又到了第二圈抓张的时候，颜良接过了徐四抓在手上的牌，摸了一下便翻了起来，轻轻的拍到了桌子上。
    幺鸡！
    依旧是幺鸡！
    “你要翻牌么？”颜良望着徐四问道。
    徐四这时候脸都白了，跟吃了屎一样的望着桌子上的那张幺鸡。
    不光是徐四，同桌的三个也都不知道说什么好了，不光是上家的胖子一脑门子汗，两个恶鬼脑门上也起了密密的汗珠。
    以在天气可不暖和，今儿虽然太阳高挂，但是要是穿的少一点，也得冻的哆嗦，这天气脑门上冒汗，那心里活动可想而知了。
    “四连庄，算钱吧”。
    颜良一只手抓着那张幺鸡，轻轻的在台子上扣着。
    颜良身后两米远的方奇此刻也瞪大了眼睛，至于颜良的两个侄子，笑的嘴角都快扯到后脑勺了。
    徐四突然笑了。
    伸手打了个响指：“把两位少爷的东西还了，剩下的钱给这位先生拿过来”。
    “折东西吧，钱这东西我不太喜欢”颜良笑眯眯说道。
    徐四也不言语，冲着旁边的人示意了一下。
    等东西拿来了，颜良看了一眼，是一把车钥匙，钥匙上面的标一个字母带着一个小树杈。
    颜良接过来，随手抛给了方奇。
    “我不喜欢，你拿着玩去吧”。
    这币装的，徐四看了嘴角直抽抽。
    这时候小院里又进来了几个人，脸上都带着看热闹的表情，很显然那边玩牌的一些人听到了这边的风声，便过来看看热闹。
    东西拿回来了，颜良也不想再打了，于是便要走人。
    徐四突然伸手拦住了颜良。
    颜良抬眼看了看徐四挡在自己的面前的手，不说话。
    方奇嘿嘿笑了一句：“怎么着，想留人？”
    “没这话，就是想请问颜先生还想想再玩玩，您这么好的手艺，我这仨位朋友跟您玩，你不觉得跌分么”徐四说道。
    颜良笑道：“什么手艺不手艺的，我这人就是运势好，运气来了神都挡不住，今儿出来看了一下黄历，上面写着大吉大利，今晚吃鸡，我的建议还是改天，没办法，今儿我的手气太兴了”。
    徐四道：“那真是巧了，今天我也看了黄历，说是我今天遇到散财童子，你说巧不巧？”
    “哟，还有这事儿？那真是太巧了。我这人呢什么都不好，就是一点好，那就是听人劝，老话说听人劝吃饱饭嘛。在你这里能吃饱么？”
    颜良笑了。
    狗子这时候撇了一下狗嘴：币都被你装了，我就是一干苦力的。
    “不干苦力可以，我死之前你就当乌龟好了”颜良回了一句。
    狗子立刻闭嘴了。
    有人想送死，颜良还有什么好说的，本来都准备走人了，有人上赶着往脖子上套绳子，那颜良只有送人家一程了。
    于是颜良转身坐回到了牌桌旁边。
    胖子还有一个恶鬼下了桌，徐四并没有上桌，而是在手下耳边嘀咕了几声。
    大约二十分钟后，一位富态的老人走进了小院，手里拿着一对铁胆，旁边还有个妙龄少女扶着老人的胳膊，身后还有两个中年跟班。
    好家伙，配上一条白围脖，差点让颜良以为是发哥的角色出场了呢。
    狗子一看说道：“人家这币装的比你强多了”。
    “那就打打他的气焰”颜良笑眯眯。
    “小朋友喜欢打麻将？”
    老者来到了颜良的面前，笑眯眯的坐了下来。
    然后颜良便看到老头带来的人立刻忙着沏茶，于是颜良不爽了，自己这边装币装的好好的，特么的来了一个更能装的。
    颜良到是想问问，是不是你也有个狗子这样的外挂，要不然是什么支撑你在咱爷們面前装这币的？
    “老先生也喜欢？”颜良问道。
    “平常没事打打卫生麻将”老者说道。
    说话的同时接过了少女送过来的白手帕，擦了擦手。
    颜良道：“打麻将好啊，您这么大的年纪了多打打麻将，养生嘛，就别带着孙女出来迎来送往的了，小姑娘虽好但刮骨啊”。
    嘴损，谁能比的过文化人，虽然严格意义上颜良也不算，但是毕竟是九八五毕业生，要是硬往文化人圈子靠一靠，估计也能说的过去。
    老头听了哈哈大笑，活到老头这年纪，这点小刺激那真是毛毛雨：“没办法，这是我的干孙女小柔，小柔，来见过这位颜先生”。
    少女望着颜良轻轻的点了点头。
    颜良道：“干的好，干的好啊”。（此处发一声）
    周围有些老色批脸上涌起了一阵贱笑。
    方奇差点没有忍住，望着少女和老头，脑子里不知道琢磨什么猥琐的念头。
    至于颜良的两个侄子，望着人家姑娘脸都红了，一副想看又不敢看的模样，十足俩怀春的骚雏儿，让颜良恨不得直接拿个锹把这俩狗东西直接埋这院子里。
    丢人！丢大发了人！
    “还有谁？”
    颜良一看，这边桌上才俩人，自己和老头面对面，于是便问道。
    “我干孙女算一个”老头说完，冲着颜良道：“颜先生不介意吧？”
    “不介意不介意”颜良笑道。
    “那您这边再找一个？”老者听了笑问道。
    一听这位，方奇有点跃跃欲试了，脸上直接差点写上了：颜良，让我上，让我上！
    看到这货的模样，颜良还能说什么，原本就不是人家的事，人家带自己来了，这样的朋友不处，那要处什么样的朋友。
    于是方奇如同闪电一样坐到了桌子旁边。
    人都齐了，该装的币大家伙也装了，打牌吧。
    “换副牌吧，换副新牌”。
    老者说道：“别人打过的，而且输的太惨了，不吉利！”
    颜良抬了抬手，表示我随意。
    于是徐四又送屋里拿了一副新牌出来，把旧牌给换了下去。
    老者看牌换上了来，便冲着颜良伸了伸手：“颜先生验验牌？”
    颜良哪里需验什么牌，不管这牌是动了手脚的，还是没动手脚的，颜良都不在意，更何况这副新牌同样是没动过手脚。
    洗牌。
    码牌！
    “多大的？”方奇问道。
    老者说了个数，大家都同意。
    “不介意我这个老头先庄吧？”老者笑着又问道。
    “您事还挺多的，年纪大了事多点也好，身体不好口舌威嘛”方奇一语双关。
    颜良道：“女士优先吧！”
    少女听了一笑，伸出如同春葱似的手指，抓起了色子在手心中倒了两下，抛到了桌子上。
    “九！”
    少女笑着推开了桌上的牌，示意这里抓牌。