    听到两个小子说了自己赌钱的事情，颜良也没觉得有什么，这么大的小子不惹事才怪呢。
    “行了回去吧，记得明天让你爸过来把罚的款给我带过来”颜良说道。
    说完挥手示意两个小子离开自己的办公室。
    至于什么批评之类的就不用说了，罚了钱自有他们的老子收拾，颜良也就没有必要出手了。
    等了一会儿，见两个小子一点也没有走的意思，颜良皱起了眉头。
    “怎么，不走，等着我晚上请你俩吃饭？”颜良说道。
    “你说”。
    “你说吧”。
    两人居然开始推了起来。
    “又不是请客，什么你来我来的，你说”颜良差点被这两小子给气乐了。
    “良子叔，我们车没了”。
    “什么？”颜良一时间没有听清楚，没搞明白什么叫车没了。
    “我们的东西没有了，被输了”。
    听了这话颜良有点傻眼了。
    回过神来之后，颜良张口问道：“说说看，什么叫东西没有了”。
    “我前两天被朋友叫去玩牌，原本我不玩的……”。
    “行了，别给我扯这个，说说看怎么车就没有了”颜良有点不耐烦了，挥了挥手打段了这小子的话。
    “原本我真是不想玩的，但是我朋友说玩玩没事的，于是便上去玩了两把，一开始的时候赢了不少十来万，然后便开始输了，我也不知道怎么的，最后就把四个轮子的给弄没了……”。
    这小子说着说着居然哭了起来。
    “哭个屁啊！”
    颜良冲着另外一个小子问道：“他的轮子打没了，你的呢？”
    “我想去帮他还本，最后……”。
    颜良直接站起来，抬脚冲着两个小子每人就是一脚，直接把两个小子给踹坐到了地上。
    “你俩可真行啊，人家跟你玩套呢，这么大的人了这点事情看不出来？”
    颜良一听便明白了，这两个小子是被人家给设了套。
    “刚才怎么不说？”颜良问道。
    两个小子说：“他们说，这么大的数额要坐牢的，我们怕……”。
    一时间颜良都不知道怎么说这两个小子了。
    但是颜良是什么人,胳膊肘从来就是往内的,现在两个孩子遇上了这事情,自己肯定要想想办法。
    “那些人这次也被抓了？”
    两个小子摇了摇头。
    颜良又问道：“你知道他们在什么地方？”
    两个小子相视一眼，同时又点了点头。
    颜良想了一下说道：“你们在这里等我一下”。
    说完回到了自家的小院，把狗子给揪了出来。
    “会打牌么？”颜良问狗子。
    狗子有点懵：“什么打牌？”
    “就是麻将什么的”颜良说了一下。
    狗子依旧有点懵：“会这些做什么？”
    “你要是会的话,咱们出去一趟，我两个不成器的侄子被人下了套,咱们得赢回来……”颜良说道。
    一听这事狗子兴奋的快要起飞了,连连点头狗头：“我会,我会！”
    “真会么？”颜良有点怀疑。
    “就算是不会，咱们也可以弄死他们,放心，一点也不给你惹事，这些人可以死于心脏病,也可以死于……总之跟我们没什么关系”。
    两只狗眼放光。
    颜良脑门挂了一圈黑线,现在有点担心带狗子去会不会闹出大事情来。
    不过不带狗子也不行啊,颜良哪里会打什么牌,他在家里打个麻将都是输，你让他和那些老鬼们玩牌？那不是羊入虎口么。
    而且就算是报警,这车子拿回来的机率也小，这可是上了桌的东西，所以想拿回,还得用点歪招。
    当然了带着人打上门也是一种方法，但是这事估计村里人怕是干不出来,虽然湖洼村的人团结，但丢不起这个人啊,赌桌上输了不认账在他们看来真是丢人丢到家了。
    虽然乡亲们护短，但是有的规矩乡亲们还是认的,至于这两小子，在乡亲们的眼中估计就是傻透了。
    再说了人好好的，那还说什么，车子是贵但是又没有缺胳膊少腿。
    这么说大家可能有点不理解，其实就是乡亲们虽然不怕打架，但是这事闹出去丢脸，丢到姥姥家的那种丢人。
    颜良也想不出什么办法啊，于是回屋摸了个湖洼石放到口袋里，然后带着狗子便往村口去。
    回到了办公室，发现两人还在地上坐着呢，一直保持着颜良刚才走的样子。
    “别坐着了，带我去”。
    颜良轻轻在最近的侄子腿上踢了一脚。
    就这么样，叔侄三个带着一条狗，同坐一辆车子又往镇上去，人家的地方不在镇子上而是县城。
    到了县城，颜良给方奇打了个电话，把事情和方奇说了一下。
    方奇很快便过来了。
    一看到颜良，再看看站在颜良旁边的两个跟鹌鹑一样的侄子，不由乐了。
    “要不，咱们去把东西抢回来，我叫上汽修场的伙计”方奇道。
    颜良听了翻了个白眼。
    谷塥
    方奇无所谓的说道：“一帮外乡人，给他们脸了！”
    “行了，这么大岁数了动不动就抄家伙像什么样子”颜良没好气的说道。
    “那你准备怎么样？”方奇道。
    颜良道：“桌上丢的桌上回来”。
    方奇听了看了一眼颜良，笑的声音更大了：“就你？我跟你说，玩这些东西的手上都有活儿，别说你这样的，就是我这种牌技到了上面也是死，连人家怎么玩花活的都看不出来,我跟你说这事最简单的就是直接带人上去要”。
    “行了,别废话”
    颜良原本想和他打听一下，结果这小子张口就是去把东西抢回来。
    听到方奇这么说颜良也就稍微放下一点心,方奇嚷嚷着抢回来，那么对方肯定不是什么硬茬。
    “行，我看你怎么赢回来”
    方奇笑了笑。
    方奇是知道那一伙人的，但是和他们真没什么交集，这些人呢和县里另外一个大混混关系不错，具体怎么个不错法方奇就不知道了。
    但方奇要是真出面，东西还是要的回来的。
    什么叫地头蛇，方奇这样的就是了，别看已经干正行了，但是对于县里这些鸡毛事还是比一般人灵通。
    方奇见颜良还是要去，于是便带着颜良找到了地方。
    一家麻将房，这地方表面看起来很正常，但是其实内有乾坤。
    颜良和方奇，带着两个小子进去，顿时就被人给盯上了。
    把门的人肯定认识这两小子，县城里能输掉车子的人大把，但也不是天天有人，两小子隔了一天，把门的怎么可能不认识。
    “怎么？”
    一个染着黄毛的小混混挑了挑眉毛。
    方奇直接说道：“我是方奇，我这朋友想去玩一玩”。
    黄毛一听方奇，顿时收敛了一点。
    于是方奇带着颜良往上走。
    到了二楼，又经过了几道口，下了二楼，转过了一个巷口，这才来到了一个小院。
    小院很安静，但大门一开，顿时给人一种别有洞天的感觉。
    “哟，方总怎么有空过来？”
    一个约三十来岁的人，看到方奇于是笑眯眯的过来了，语气不错，但是表现明显不是那么好。
    “我朋友颜良，想过来玩两把”方奇也不客气，直接报出了来意。
    “颜良？”
    三十来岁的人觉得这名字有点熟，不过看了看颜良觉得好像又不认识。
    “既然来玩的，那好说”。
    这位也不在意颜良是谁，在他看来颜良就是个送的，至于身后的两小子他自然认识。
    “玩什么？”
    “麻将吧”颜良说道。
    麻将他还会一些，但是别的他就懵了，擀面杖吹火一窍不通。
    “行，不过上桌子得验验，你带了多少，太小可……”。
    颜良从口袋里掏出了自己带来的湖洼石，扔给了这位。
    “我x”方奇看到颜良掏出来的东西差点骂人了。
    “三花，极品的三花湖洼石”。
    旁边到是不少识货的人。
    没办法，这帮子发了点财的人，尤其是小县城的，别的不行附庸风雅这四个字玩的到挺不错的。
    “没问题，跟我来！”
    于是颜良和方奇跟着这人穿过了小院，从后门又来到了一个小院。
    这个小院到好，敞着门的，依稀能看到路上还有行人走来走去的，整个场子就像是人家在小院里打休闲麻将。
    等颜良到的时候，桌子上面已经坐了三个人。
    一个胖的，两个瘦的，胖的笑起来像庙里的弥勒，两个瘦的到是有点像恶鬼，瘦的身上一点肉都没有。
    颜良也不管别的，直接大马金刀的坐了下来，狗子则是蹲在颜良的旁边，至于方奇和两个侄子自然是站到了颜良的身后。
    “让他们玩，咱们别围着了，旁边喝茶”。
    方奇一听笑了，但也没有说什么，直接拉着颜良的两个侄子坐了下来。
    “老板，换位置么？”
    见颜良坐下来，来的人也都离开了牌桌，胖胖的家伙发声了。
    “就这么着吧”颜良说道。
    “要验验牌么？”胖子又问道。
    还用他验？桌上的牌有没有毛病狗子会不知道？
    桌上的牌有毛病没有？还真没有！
    颜良这边先掷色子，胡乱这么一扔，开始抓牌。
    这时候的颜良币格满满，抓来的牌也不看，直接扣在自己的面前，然后开始打。
    牌刚摸上手，摸了两圈。
    再轮到颜良的时候，颜良便把摸出来的张子给翻了起来。
    “自摸清一色！”
    颜良同时把自己的牌给翻了起来。