    颜良转身。
    “干什么去？”
    颜良回头，望着两位警察笑道：“还怕我跑了不成？”
    老警察说道：“去吧，我们在这边等你”。
    颜良也不回答转头进了围子里，找个人说了一声之后，便跟着两位警察上了警车，就在警车走的时候，自家的几个侄子上了车，跟在了警车的后面。
    年青的警察见了,望了一眼颜良说道：“怎么怕我们把你怎么样？”
    颜良笑道：“谁知道呢，再说了现在冒充警察的可不少，你不会忘了以前有个案子，匪徒们冒充警察牵了一只羊去做核酸的事情了吧？”
    年青警察望了一眼颜良，转过了头去继续开自己的车。
    警车进了县里，颜良发现车子并没有驶进县局，而是进了城东派出所，不由觉得这事有意思了。
    到了派出所，颜良下了车，跟着警察来到了一间办公室门口。
    推开门进去发现方奇现在正老神在在的跟人聊天。
    “你也来了？”
    “嗯，你也来了”颜良说了一句，便随意找了个地方坐了下来。
    颜良的动作让一直坐的那位脸色有些不好看，但颜良可没有管他这些。
    也没什么事情好聊的，所有的问题颜良都回答不知道，或者是可能吧，颜良才没有傻到被人吓一下就把这么大的罪给抗了，那是要坐牢的。
    至于方奇，他这么滑头的家伙见到棺材都不掉泪的人,又怎么可能掉链子。
    于是哥俩在这边呆了不到半个小时，便施施然的走了出来。
    两人刚到了门口,正准备上车呢，两个年青人走了过来,冲着颜良问道。
    “你就是颜良？”
    颜良看了两人一眼便点了点头。
    两人又望了一眼旁边的方奇：“你是方奇？”
    方奇眯了眯眼睛：“两位是？”
    “我们老板想找你们二位谈谈”年青人说道。
    颜良听了后都笑了：“你特么的电影看多了吧，你们老板想找我谈谈，那就去我的办公室谈，要不然给我有多远滚多远！”
    说着颜良便要上车。
    突然间不远处的一辆奔驰车后门开了，下来一个人冲着颜良笑着说道。
    “颜主任还是这么大脾气！”
    颜良好悬的没有认出来，不过看到这人很快便知道他是谁了。
    吕庆伟！
    对滴，就是村子的上任主任，也是颜良的前辈，那个想把矿给抱到自己怀里的那位吕主任。
    现在打扮的油头粉面的，一点也没有村子里那种场面上的劲儿，弄的颜良差点就没有认出来。
    颜良可不怕他，张口笑说道：“我说是谁呢，原来是吕主任啊，怎么还敢在这里转悠，就不怕湖洼村的乡亲们戳你的脊梁骨？”
    吕庆伟来到了颜良的面前，笑眯眯的望着颜良。
    这表情让颜良很不舒服，因为他觉得吕庆伟这时看自己的眼神就像是在看一个猎物,还是被他放到笼子里的猎物。
    颜良也不生气，没有办法的人才会生气，他怎么可能没有办法,就算是没有办法，狗子就是他的办法！
    于是颜良也笑眯眯的望着吕庆伟。
    吕庆伟是对颜良狠之入骨，至于为什么恨之入骨，一是没有捞到矿，二是村主任被拿了。
    虽然吕家的老头子有办法，这对于他这样的人来说不过是个小洼子，甚至连小洼子都算不上，吕庆伟依旧是恨颜良。
    觉得自己折了面子，吕庆伟有点咽不下这口气，一直便隐忍着，终于被他听到了颜良的事情，觉得是个好机会。
    至于为什么只恨颜良，那是因为倪宇东他想恨，也拿他没有办法。
    像吕庆伟这样的在市里的关系，拿到省城去谁在乎他这么个东西，别说他了，他老子亮出字号来看不上眼的人也多了去了。
    所以现在吕庆伟便只能恨颜良，当然了要是他老子高升了，能收拾倪宇东的时候，吕庆伟也自然不会客气。
    不过现在机会摆在吕庆伟的面前，这么大数的博，他自然是要过来收拾颜良的。
    他现在觉得自己可以了，已经给颜良的脖子上套上了绳子，就只欠他这一拉了，于是便过来想看看颜良的反应。
    这就是猎手们抓到猎物的时候总是要忍不住拨愣几下，满足一下自己的私欲。
    颜良此刻可不知道吕庆伟想什么，现在狗子不在身边，颜良不过就是个普通人。
    但再普通也明白，此刻吕庆伟必和恨自己到了骨子里。
    怕么？
    颜良不怕，家里有个时时刻刻想着扯大旗造大反的神奇家伙在，他有什么好怕的。
    “戳谁的还难说呢，再说了你们湖洼村那种土包子我还真看不上眼，也不相信他们真的有种暴力抗法！”吕庆伟笑眯眯的说道。
    谷鐌
    颜良乐了：“说的好像你就是法似的，知不知现在媒体多发达，你这话传出去，你老子怕是也得躲在被窝里冒冷汗吧？”
    吕庆伟根本就不在乎，在他的眼中颜良这样的都死到临头了，他还怕人家骂两句？
    也不搭理颜良，而是转头望着方奇：“做人讲义气是好的，但是祸及家人就得掂量一下了”。
    方奇没有说话，只是把眼睛眯的更细了，然后说道：“有道理，有道理，我这人就是不见棺材不掉泪，祸一个我看看，祸的到我认了，但是……嘿嘿，你这样的，我还真看不上眼”。
    吕庆伟哈哈大笑：“行，咱們有时间”。
    说完便往自己的车子旁边走，快到了车子的时候，突然间吕庆伟停了下来，转头冲着颜良一笑。
    伸手点着颜良说道：“说真的，你媳妇挺漂亮的，跟你可惜了！跟了我挺好”。
    颜良瞬间便不乐了，一言不发望着吕庆伟，张口说道：“怕你没命等到那一天！”
    “咱们有时间！”吕庆伟得意的上了车。
    望着车子消失在了自己的眼前，颜良已经下了决心。
    老子缩着脑袋，你特么的真以为老子是乌龟不成？
    “回家！”
    颜良看到了几个侄子的车子。
    “叔，干他！”有个侄子捏着拳头说道。
    “对！叔，弄他”。
    颜良听了之后笑了，伸手在两个家伙的脑袋上一拍：“弄你们头，咱们是文明人，马上村子还要评先进呢”。
    说完，转头冲着方奇道：“你也回去吧”。
    方奇点了点头，冷着脸上了自己的车。
    坐着侄子的车子回到了村里，大戏还没有唱结束呢，颜良此刻哪里还有心情听戏，吕庆伟冲着他来他可能还想着放过什么的，但是提到倪熙他可就没这么好涵养了，龙有逆鳞，触之必死，凤有虚颈，犯者必亡。
    于是颜良吩咐了一下会计，等会儿大戏结束的时候把钱给戏班子，自己则是回了小院。
    然后一人一狗凑在了一起。
    狗子自然是开心了，乐的差点一蹦三尺高。
    只不过颜良好奇，吕庆伟凭什么觉得就能置自己于死地？
    当然，这任务颜良可干不成，还得靠狗子，一只狗子打天下嘛。
    方奇回到家有点不安，江湖越老胆子越小，嘴上硬气，心中未必就不怕。
    于是便发动了自己的关系想弄明白这些事，要说这吕庆伟也是个不怎么成器的，心中藏不住事儿，事还没有办成呢，便吹了出来。真要是闷声把颜良给弄进去了，那颜良就只得逃亡了。
    于是方奇这边也没有花多大的力气便把这事情了解了个四五成。
    电话直接打到了颜良的手机上。
    “老颜，那姓吕的可不简单”方奇说道。
    了解了吕庆传的背景，方奇觉得这事有点麻烦了，吕庆伟的老子，姑父什么的在市里大小也算是个人物。
    对付颜良可能有点麻烦，但是翻他方奇的账那可就简单多了，原本方奇的屁股上就是一屁股的屎，只要用心翻一翻一个准儿。
    起家嘛谁没有点不堪的往事。
    “有什么不简单的，不过就是个人嘛，把心放到肚子里去”颜良这边到是轻松了。
    “徐四那边说不准了，这人本就是二混子……”方奇又说道。
    颜良知道方奇有点怕了，不过他还是道：“你想找徐四说合一下？”
    方奇那边愣了一会儿，终于嗯了一声。
    颜良听了又说道：“那随你”。
    颜良不想大包大揽的，他这边准备害人呢，自然要装成自己啥也不知道，四下找人的模样。
    “那我就试试？”方奇问道。
    颜良说道：“行，你就试试吧”。
    于是放下了电话，方奇便找人想约了徐四出来，不过此刻的徐四可没有几天前欠账的模样了，听到方奇找自己，直接回了一句：你就等着蹲苦窑吧！
    这下可把方奇给愁坏了，一点也没有几天前那嚣张的模样了。
    这也不怪方奇，像他这样混社会的，自然知道什么叫怕，他要是坐了几年窑出来，估计孩子都跟别人姓了。
    更何况手上握的借条上的数字，再加上有心人推动，哪里是几年的事情。
    颜良在家里按步就班的干活，到了晚上的时候给一家人准备好了饭菜，一大家子围着桌子有说有笑的。
    望着家人，颜良笑意盈盈的，但是眼睛中却是一点笑都没有。
    没有人注意到狗子，因为狗子通常就是这样，不太引人注意，也不像小黑、大黄这些狗子似的一到吃饭点儿就钻桌底。
    平凡的一夜，总有不平凡的事情发生。
    方奇一早起来，刚到了修车场，眼睛上还顶着黑眼圈，没办法，昨儿一晚上他可没有睡好。
    一直琢磨着昨儿的事情呢。
    袁氏文学网