    “老板，老板！”
    一个伙计带着小跑到了方奇的面前。
    方奇现在正一肚子虚火呢，见了伙计的模样，立刻板起了脸眉头一皱训诉道：“干什么，大早上的！活不干了？”
    伙计被方奇弄的有点尴尬，但是心中的事不说出来，他不痛快啊，于是想说又不敢说,把他急的挠头抓耳。
    “有什么事，说”方奇道。
    他现在心中满是想着如何化解这次危机呢，哪里有心情去想别的。
    见伙计的模样，也只有让他说了，反正什么事他听着就好了，大不了再骂他一顿。
    伙计凑到了方奇的耳边。
    “直接说，鬼鬼祟祟的干什么”方奇道。
    于是伙计把听来的事情给方奇说了一遍。
    方奇睁大了眼睛，一副不可思议的目光望着伙计，声音中都打着颤：“真的，你确定？”
    伙计道：“怎么不确定，我表弟亲自看见的，一大早市里都传开了，小舅子和姐夫一起玩车轮战，啧啧，真会玩！听说是因为东西吃多了，直接引发了，一个脑梗，一个中风,当时把屋里的小姐都吓坏了。
    等救护车过去,白帝宫外面围的是里三层外三层的……”。
    伙计说的绘声绘色的一脸贱笑,方奇是听的开怀大笑,咋儿还担心的事情,谁想到今天一早便拨开乌云见月明了。
    谁能想到呢，谁能想到呢！
    方奇嘴里嘀咕了好几句。
    “哈哈哈哈，玩的好，玩的好啊！”
    回过神来的方奇拍着大腿哈哈大笑着说道，笑着笑着居然抹起了眼泪。
    伙计有点摸不着头脑，为什么自家老板要说玩的好呢，玩的哪里好了？把自己玩成了脑梗也叫好？
    但又为什么笑出眼泪了，有这么好笑么？
    叫了一番好之后，方奇立刻掏出了手机，笑眯眯的一边往自己的办公室走，一边给颜良打电话。
    “老颜，讲个好故事给你听”
    电话一通，方奇便卖起了关子。
    颜良此刻正在捋着狗头，笑着问道：“什么好故事？”
    方奇把事情的经过一说，然后乐的都快收不住口了。
    “哦，的确算是好事”颜良淡淡的说道。
    “玛的，我现在真想见见昨天那个家伙,看他还敢不敢在老子面前装币，老子最恨人家跟我装币了……”。
    危险没了,方奇也再一次硬实了起来,完全没有了昨天晚上的那种惶恐失措的模样。
    至于找吕庆伟？
    吕庆伟现在自己估计都找不到他自己了，现在家里靠山一下子倒了，就吕庆伟这样的性子，等着收拾他的人多了去了，哪里论的到他方奇。
    落水的狗那打起来相当顺手，尤其还是以前见人就咬的狗，更得狠打重打才是。
    因为轻了不过瘾，也不解恨。
    丑闻一下子把吕家给打的支离破碎，虽然现在还没有结果，捂盖子的人也有，不过大家都明白这是淡化影响，等着事情过了那该收拾的也就收拾了。
    至于牵扯到谁，谁得让出点什么，那就是斗争的艺术了，玩的是智商也是手段。
    像方奇，颜良这样的跟本就搅和不上，别说搅和了，听来的消息估计都不知道是多少手的了。
    真假难辨。
    吕庆伟的确是藏了起来，一早上他听到了消息便吓的躲到了乡下，自家老子住院都没有敢去看。
    哪里还见昨日的意气风发，现在的吕庆伟失神的坐在小板凳上，脚边是一地的烟头。
    啪啪啪！
    “姓吕的，我特么知道你在里面，欠我的钱你什么时候还！”
    门外的大门被拍的震天响，吕庆伟便知道，自己最信任的跟班把自己给卖了。
    吕庆伟可不敢应声，一个跟头翻过了墙，想从墙头跑，不过可惜的是他这两招，怎么能瞒的过别人。
    这边刚翻过了墙头，外面已经有一个人扯住了他的腿。
    “哟，吕少爷，这是做什么呢，跟咱們玩暴走？”
    大汉长的很凶，以前看到吕庆伟的时候表现在跟个猫儿似的，不过今天那话里话外可都是戏弄了。
    “来，把吕少爷给扶下墙，你看这墙多高哇，要是摔了吕少爷那可就不值当的了”大汉说着。
    几个痞里痞气的小年青一伸手，把吕庆伟从墙头上扯上了下来，然后吕庆伟便啪的一声，摔在了地上。
    疼的差点让吕庆伟背过气去，但旁边的一众小混混却是开怀大笑。
    谷鴑以前你是吕公子，你是吕少爷，但现在你啥也不是，大家以前大家可以给你当狗，现在，你说谁有机会不想当人呢。
    “吕少爷，这些年您在我这里吃着玩着，账咱们总得算一算吧”。
    凶汉蹲在了吕庆伟的身边，伸出粗糙的大手在吕庆伟的脸上拍着。
    “张进，我以前待你不薄吧？”
    吕庆伟说道。
    大汉一听，立刻冲着周围的人说道：“你看，吕少爷待咱们不薄，咱们怎么能这么干呢，把吕少爷扶起来”。
    几个小混混笑眯眯的过来，伸手，然后并不是扶吕庆伟，而是一巴掌抽在了吕庆伟的脸上。
    然后剩下的人便是一顿拳脚。
    没几下吕庆伟便吃不住了，这些混混太会打人了，全都不在关健点上，弄不死但是贼疼啊。
    凶汉看的是一直乐，心中那叫一个畅快。
    大汉这边开心，方奇也开心。
    握着电话，方奇道：“事情弄清楚了就好，不就是一场误会嘛，赵所，我知道。嗯，嗯，好咧，好咧，有时间的话一起喝酒，知道您喜欢喝竹叶青，一准给您备上。颜良那边好说，这人不记仇，那行，那行”。
    挂了电话，
    方奇：喝……呸！
    吐了一口吐沫，嘀咕了一句：“什么东西！”
    刚说完，方奇看到自己手上的电话又响了，这次打电话过来的不是别人，正是徐四。
    徐四已经完全没有昨日的硬气了，他也没有想到一晚上这天怎么就变了呢。
    方奇如何可能不接这电话，有人伸着脸来被他打，他岂有不打之理！
    “哟，徐总，这是钱准备好了？我进了苦窑可指望这些钱买点烟抽呢，您可不能拖欠我的”方奇接了电话，先是一阵扬长大笑，然后便拿话堵徐四。
    徐四那头干笑道：“哥，哥，我错了，钱我一准给您备好……”。
    别人示好那就退一步？
    方奇可没这样的习惯，他要是着了道，人家也可不能放过他去，不踩一脚的都是有良心了。
    只不过这个徐四肯定不在其中，
    张口便道：“规矩九出十三归，现在可不是上面的数了”。
    徐四这边拖了一些日子，就是吕庆伟那头答应了，只要这事办成了，不光是钱不必还了，他这边还有另外的好处，至于坐牢徐四不用担心。
    总之一大堆的好处加上威胁，徐四不想干那人家吕庆伟便连徐四带上方奇和颜良一起收拾了。
    原本一切都顺利，徐四怎么也没有想到，一夜之间吕少爷不是吕少爷了，至于吕少爷想办的事？谁特么现在脑子有坑啊，往吕家这火坑里跳，摘清自己都来不及呢。
    还帮着吕庆伟办这种乱七八糟的事，是嫌自己命太长了么。
    方奇昨天有多郁闷，那今天把昨天的郁闷乘上一百，他就有多快乐，还没到中午呢，便去自己的小情儿那边转了一圈，发挥了一下余热。
    颜良捋着狗子的头，夸起了狗子：“还是你阴险啊”。
    颜良是真没有想到，他这边想着整个材料往上一扔，狗子这边做事那真是干净利落，连个翻盘的机会都不给，脑梗中风，这招颜良一时间真琢磨不出来。
    但人家狗子就能信手捏来，干的毫无破绽。
    至于吕庆伟，就算是弄死他，估计都不如现在这么惨。
    如果让他选择，十有八九这姓吕的会选择抹脖子，而不是现在这样，一夜之间从云端被踹进泥里。
    以后？以后他要是能爬起来，颜良不介意再给他来一次。
    有的时候反派就是话多，你说你偷偷的进村打枪滴不要多好，现在你说弄的，唉！
    颜良的心情自然也是极好的，至于吕庆伟的死活他可不关心，也没什么心理负担，这样的人死绝了，社会觉对会更美好，人类也更有未来。
    但颜良没有开心多久，因为老丈人打电话过来了。
    “小良，听说你麻将打的不错啊？”倪宇东乐呵着问道。
    ……颜良差点一口气没有喘上来。
    “爸，您听谁说的，我打的怎么样您还不知道？”颜良苦起了脸。
    倪宇东道：“你一准打的好，我就不信了你都能上九八五，打牌来居然那么没脑子，一定是装的，有时间过来和我打两圈去，要输的一点痕迹也没有……”。
    颜良一听明白了，自家老丈人这是准备走歪门斜道了。
    “不会，爸，没事我挂了，我在拉屎呢”颜良没好气的说道。
    倪宇东在那头还喂喂呢，颜良这边已经挂了电话。
    这时候正好倪熙回来了，听到颜良的话，再看看他坐在椅子上，于是白了他一眼，转身进了房间里。
    望着媳妇的背影，颜良美滋滋的说道：“翻白眼都比别人好看，赚了！”
    文学网