    小恪的聪彗一下子让剩下的两个孩子有点坐腊了，因为作为母亲倪熙开始布置起了任务，当然不光给仨孩子布置，还有颜良。
    主要就是每天看着仨孩子写字，还有读书。
    颜良其实是不在意这些的，孩子才多大啊就要读书，小恪有天份，并不代表小菁和小稚就有这天份。
    可惜的是,这理由在倪熙这边根本不成立，颜良想反抗也不行，这一次爷爷颜道寻和奶奶钱玉珍都站在了倪熙这边。
    虽然说以前一直站在倪熙那边都站的习惯了，但这一次更加坚决。
    在码头上的事情弄完，颜良哼着小曲儿回到家里。
    吃完了饭，便把仨孩子招集到了一起，不同的是,小恪喜气洋洋，而小稚和小菁呢，则是打着哈欠，一副没有睡醒的样子。
    “行了，行了，都打起精神来”颜良说道。
    哦！
    小菁和小稚有气无力的应了一句，只有小恪拿着书一本正经的点了点头。
    “今天咱们学点水果”
    颜良拿出了今天要学的几个字，儿童的认字卡，这玩意倪熙的学校多的是，弄回来一套也简单。
    孩子们学了桔子，学了枣子，当学到苹果的时候，小菁小声的冲着颜良说道：“爸爸，动画片开始了”。
    “哦，那先看看动画片，休息一下换换脑子”
    颜良觉得动画片对于孩子来说是大事,可不能耽误了,于是便招集了孩子们坐在了沙发上打开了家里的投影仪放起了动画片。
    爷四个喜滋滋的坐在沙发上看起了动画片。
    不知不觉之间，颜良觉得身后有一股子杀气，一转头发现倪熙正站在自己的身后，用一种可以毁天灭地的目光瞪着自己。
    “你什么时候回来的？”
    颜良脸上堆起了笑容，然后很狗腿似的问道：“今天上课累不累”。
    趁着父亲说话的时候，仨个小东西全都回到了桌子旁边，一个个装模作样的捧起了书，小稚还把书给捧倒了。
    别看捧倒了，小表情却是相当认真，一看就知道是个好演员的料子。
    “我上完课回来了，现在都几点了”。
    抬头看了一下墙上的钟，颜良才发现已经快十一点了，这动画片看的，一下就看了两个多小时，时间过的还真快呀。
    “哟，你看，我该去做饭了”。
    扔下一句，颜良一溜烟的去了温室准备做饭。
    倪熙望着颜良的背影，直接想伸手揍他一顿，不过想了想还是算了吧，打他手疼！
    于是倪熙坐下来，开始教仨个孩子读书认字。
    小恪到是乐在其中，但是小菁和小稚那可就是坐蜡了。
    这时候颜良哪里能顾的上孩子，他自己才刚刚摘出来，这时候回去说什么，那不是自找没趣么。
    做好饭，喊了爷爷奶奶过来吃饭。
    在饭桌上，倪熙便把今天颜良的’恶劣’行径和两位老人说了一遍。
    颜良表现在极为自责，表示接受批评，不过一放下碗，颜良便把这事给忘到了脑后。
    第二天还是这模样，只不过爷四个不是看动画片了，而是在纸上画画，小孩子哪有不喜欢画画的，就算是不会拿着笔在纸上乱涂总会吧。
    于是颜良和孩子们又快乐的相处了一上午，等倪熙回来的时候，爷四个正坐在桌子上装模作样的学习呢。
    至于为什么知道倪熙回来了，那不还有狗子呢嘛，狗形预警机那可不是开玩笑的。
    跟孩子玩了几天，颜良发现了自家大儿子的特点，那就是观察力不错，像是小恪画出来的鸟，跟小鸡崽子似的，但是小稚画出来的鸟，有羽毛有腿，甚至像是喜鹊背上的白毛都给画了出来。
    至于小菁想像力不错，画的画全都是她想像的东西，只不过形不准，很有点野兽派的意思。
    今儿没课，小稚又奔出去和小伙伴们玩去了，颜良有事不能再给孩子上课了，所以仨孩子也就放了羊。
    今天是唱大戏的日子，颜良虽然不是太喜欢听，但是作为村主任他得忙前忙后的，再说了，这么个天气听戏，不得弄个围子什么的，要不然这扁毛风刮起来，谁又有兴趣听戏，冻都冻死人了。
    办法也很好解决，弄个两米高的布围子把戏台子围起来，到时候围子里再生上一些炉子，这样的话虽说比不上家里，但是听场戏还是没有问题的。
    戏台子的问题解决了，戏班子吃饭的问题也得解决，总不能请人家来了让人家吃方便面吧。
    于是一大早，颜良便开始张罗了起来。
    村里的劳动力，只要是比颜良辈份低的，满了十六岁以上的，几乎全被颜良抓了苦力，当然监工颜良也干不过来，不过不是还有老长辈么，他们想听戏，不出力出嘴总没有问题吧。
    于是村委会的门口一下子热闹了起来。
    “叔，这东西放哪儿？”
    颜良看了一眼说道：“摆那边去，摆在这边不挡着人？”
    “叔，叔，这个围子坏了”。
    “坏了你不能换一个？脑子呢”颜良没好气的说道。
    谷篵这村主任干的，到这时候自己分成八片也不够这些人使唤的。
    “戏班子来了！”
    这时候有人喊了一句。
    颜良一伸头，发现戏班子果然来了，一辆大卡车，上面带了一卡车的家当，卡车的后面还跟着一辆小中巴，不用问里面坐的便是演员了。
    人来了，颜良自然得迎过去。
    “颜主任”。
    戏班子的经理见到颜良笑着和颜良我起了招呼。
    颜良笑哈哈的上去和经理握了握手：“欢迎县戏剧团的同志来到咱们湖洼村”。
    经理这边从进了村，便看到停车场上停着一溜的车子，而且几乎都是二十来万往上去的，最显眼的到是颜良上次开过来见他的小五菱。
    当时团里的门卫差点就没有让颜良进院子。
    “果然是全县第一富裕的村子，看停车场就知道了”经理笑道。
    说完后，跟颜良说道：“你说你开个五菱也不是个事啊”。
    经理没好意思说你这装的哪门子装，开个五菱到处跑，村民们个个都是好车，也太会装了，跟谁玩清廉呢？
    “习惯了”颜良也不以为意，别人怎么想他不在乎，自己舒服就行了，在乎别人的看法，他颜良那不是没事找事么。
    客套了两句，经理问道：“台子搭在哪里？”
    颜良伸了一下手：“那边可不可以，空地”。
    经理看了看觉得地方没有问题，于是转身让大家准备搭台。
    颜良则是拉着经理进了自己的办公室。
    这可不是颜良躲清闲，而是这边人到了，他得给钱了，当然也不是全给，现在的流程是先给一部分算是订金，人来了给一部分，演完了再给一部分。
    所以这时候就该颜良掏钱了。
    村里的账上自然是有钱的，颜良叫了会计过来，把钱一给，然后便又出去忙活了。
    经理对于湖洼村人付账的爽快也很满意，觉得演出完了之后这账估计也黄不了。
    大家各忙各的，很快戏班子那边的台子便搭好了，而湖洼村这边也准备完毕，布围子拉了起来挡风，几个烧柴的炉子这么一摆开，围子里的温度自然是上来一些。
    不过你想打个赤搏那肯定不行的，只能保证穿着棉袄坐在这里一场戏看下来不会冷罢了。
    炉子上面还供着茶水，瓜子和花生这些小食自然也不会少，但你想其他的那就是白响了。
    乡亲们看戏的热情很高，就算是不喜欢听戏的年青人，这时候也凑到了围子里，一边吃着东西一边听着戏。
    今天的几场戏都是热闹的，一半是武戏，一半也是亲情戏，什么《四郎探母》《岳母刺字》。都是有些家国情怀在里面的。
    既然当了村主任，这点大局观颜良还是有的。什么《黛玉葬花》《十娘沉宝》之类的，颜良都没有点，不符合湖洼村蒸蒸日上的气局嘛。
    台上的演员演的也认真，台上是翻转腾挪，下面的叫好声也是一片。
    颜良是真心看不懂，他和很多年青人一样就是看个热闹，不如村里的老人看的投入，时不时还有人跟着哼上两句。
    到了中午，乡亲们都回家了，颜良肯定是不能回的，不光是不能回还得陪着一帮客人吃饭。
    别地方的规矩颜良不知道，但是湖洼村这里，来了客人一定要摆席的，同时村里也要有长辈过来作陪。
    吃的自然是没的说，湖洼村鸡鸭鱼肉什么都有，掌勺的也是颜良的爷爷颜道寻，味道自然也是不错的。
    吃完饭休息了半个多小时，下午的场子按着时间上演了。
    颜良这边正听着呢，突然间旁边有人过来叫自己。
    于是颜良扭头，发现一个侄子站在身边，在耳边嘀咕了几句，颜良便走出了围子。
    一出了围子，颜良便发现两个警察站在警车的旁边。
    “什么事？”
    “我听说您前几日在xx的场子里赢了不少钱？”
    颜良一听明白了，反问道：“有证据么？”
    “我们只是来了解一下情况”。
    年网纪大的立刻张口笑着说道。
    “那这事就难了，社会上风言风语的事多了，我不明白你说的是什么事”颜良立刻说道。
    颜良哪里会承认这事，再说了这事你只要不抓个现，那就只能是没有，想诈颜良，就算是抓到颜良都能推个一干二净，更何况是这时候。
    “还是请你和我们回去了解一下情况”年青的警察说道。
    颜良点了点头。
    文学网