    有人张口问道：“那这一头狼怎么处理？吃肉也不行，埋了吧现在的地多硬啊”。
    “这有什么不好处理的，直接披了皮，然后把肉喂狗，皮子直接弄个杆子挂在这边，这下狼群就不敢来了”一位老人家说道。
    有个年青人这时候有点担心的说道：“会不会激怒狼群，引得狼群不要命的……哎哟！”
    话还没有说完便觉得后脑勺上一痛,转头刚想骂人发现打自己的是自家的亲爷爷，于是只得闭上了嘴。
    “你小子是不是故事听多了，你说的这样的狼还没有生出来呢”老爷子在拍了孙子一巴掌之后训道。
    颜良也不相信有这样的狼存在，要是真有这样的狼，湖洼村估计都不存在了，就算是见过狗子,他也不信，狗子这样的生物多了，早就天下大乱了，任你漂亮国再牛币，也牛不过几个组团的狗子吧。
    “那行，咱们就这么办，我回去弄根竿子，这剥狼皮的活谁来干？”
    说着颜良望了一圈周围的人。
    年青人到是挺积极的，不过指望他们剥出一张上好的狼皮来，那你肯定是喝高了，像是这种事情还得是老人家来。
    “还是我来吧，就是不知道手生了没有”八叔这边抬起了手。
    “你还是算了，我们来”六爷爷这边笑着说道。
    八叔道：“六叔，您这么冷的天回家去歇着好了，跑这边和我抢什么活啊，反正是挂在竿子上的，破这么一处两处的也没关系,还是我来吧”。
    “那行,你来,你来”六爷爷笑道。
    所有的事情都安排好了,大家伙便散去了。
    颜良回到了家里,找竿子，找了半天也没有发现有什么合用的，干脆直接拿了一把镰刀别在了腰间，抄着手往不远处山坡上的竹林子走去。
    到了竹林子里，找了一个两只手掌合围的大竹子，掏出了镰刀一阵挥，很快便把大毛竹给砍了下来。
    把毛竹身上的枝枝杈杈的都修剪掉，颜良把大的一头扛在了肩上，拖着毛竹往北边大家伙羊圈的地方走。
    也是亏得在冰面上，要是正常的路上颜良这一圈扛下来还得费不少气力。
    拖着毛竹到了地方，颜良把竹子往地上一扔。
    八叔这时候带着几个看热闹的小年青正在剥狼皮呢。
    看到颜良拖着毛竹过来了，于是用手上的刀在狼背上拍了拍，冲着周围的一圈小年青道：“还有没有点眼色？就这么干看着不知道帮忙？一个个的，拿上家伙挖个坑埋竹子，一天天的吃饭的时候也没有见你们这么不积急，到了干活的时候就看不到活了”。
    几个小子听了训也不恼，笑嘻嘻的拿起了旁边的工具，开始在雪地上刨起了坑。
    现在天气冷，地冻的也结实，但是再结实的地也杠不过几个身上跟个火炉似的壮小伙子，几只镐一阵刨之后，上面的冰土便被刨开了，里面的土便松软了一些，于是这进度就更快了。
    洞不大，只要能插下竹子就行，也就巴掌大的地方。
    颜良这时候自然是抄着手望着几个族弟还有晚辈们干活，时不时的指点一下，完全就是嘴皮子的活。
    约十来分钟，一个深几十公分，口像是海碗般大小的坑便挖好了。
    “行了，够了，狼能看的见但是够不着就好了，不用太深”颜良说道。
    坑够深了，那大家就等着八叔剥皮。
    八叔剥皮的技术可没有他说的那么差，也不是什么高技术的活，现在哪家没有养上几只羊，就算是自家吃羊，那也得有剥皮的手艺啊，要不是自家杀羊了，还得请别人家帮忙，你说给点肉吧，人家还不要，给太多了自己家这边也要送这送那的也不合算，于是家家就算是没什么人口的，也都有一个会剥羊皮的人。
    像颜良家，那就更不用说了，无论是颜良还是颜道寻都是剥羊的好手，这活儿跟本就不用外人来干。
    剥狼皮也没有见难到哪里去，无非就是小刀子拉，小心点就是了。
    八叔剥的只是背上和头上的皮，四肢的皮并没有剥，因为用不到！所以进度很快，这边刚把坑挖好，八叔那边差不多也就完工了。
    背上带着肚子上的皮被从肚下分开，整只狼头被一快切了下来。
    “去弄点稻草过来”八叔说道。
    颜良问道：“怎么还要缝起来？”
    “这样哪里行啊，狼要是看不清呢，咱们得把狼肚子里塞上稻草，看着像是一只狼的模样，这才能吓住狼嘛”八叔说道。
    在颜意看来八叔纯是没事找事，直接这样往竿子上一挂，再傻的狼也不知道这是怎么回事了，哪里还会敢来。
    不过既然八叔想这么办，自己又不怕麻烦，那么颜良肯定是无所谓的。
    一个小子早就知趣的过去抱草去了，反正草垛子也离的近，大家伙养羊的地方，怎么可能没有草垛子。
    草抱了过来，八叔揪了一把草先把狼肚子里的油擦了擦，然后换上干草塞住了狼肚子，最后用粗线把狼肚子给缝了起来。
    不缝还好说，一缝出来，颜良都不想看这狼了，因为整只狼几乎就没有了狼的外貌，活脱脱就是一个胖二哈，肚子跟怀了孕似的。
    八叔自己到是挺开心的，笑着咧着嘴：“来，把竿子给我拽过来，把这家伙挂在竿头上”。
    颜良这边正想着看看挂出来的效果，一个小家伙跑了过来。
    “大良爷，大良爷”。
    小家伙十来岁，还有点大舌头，说话都漏着风，也亏得颜良的耳朵好使，要不然都听不清这小子说的什么。
    “什么事？”
    “大良爷，有人给你送了一头马”。
    好么，小家伙量词用的还别扭，什么叫一头马，一头牛听说过，一头马没有听过，一匹马，哪怕是一只马也要好些。
    “什么马？”颜良有点好奇。
    “您去村口看看，在村口呢”小家伙说道。
    颜良这边冲着八叔说了一声，便伸手搀着小家伙一起往村口去。
    到了村口，颜良发现码头的桩子上栓了一匹马，好家伙，这马的个头还不小，不光是个头不小，毛色也亮，枣红的皮肤像是抹了一层油似的。
    一看就知道这不是本地马，因为本地也没有这么高大的马种。
    看到马颜良心里嘀咕了：这是谁送来的呢？
    想了一下，颜良掏出了手机，谁也没有打直接拨给了刘诚，自己认识的人当中除了这小子就没谁能干的出来这事。
    要是换成了湖洼石，自家老丈人到是干的出来，但是马？倪宇东也不怎么玩啊。
    电话一通，果不其然，刘诚那边便乐了。
    “怎么样，我的礼物收到了没有？特意给你准备的”刘诚开心的说道，说的好像是多诚心似的。
    颜良才不相信他的鬼话，这小子一准是自己玩的腻味了不想要了这才送到自己这里的，要不然他会这么好心送一匹马给自己？
    谁爱信谁信，颜良是打死也不会相信的。
    “你不如送头牛，这样我还能杀了牛吃肉，你送我一匹马我能干什么？”颜良没好气的说道：“说说吧，怎么回事”。
    “送你的啊，我不是说了么？”
    “你觉得我会信？”
    刘诚有点小尴尬，他现在手头有两糟钱了，也不用问家里要生活费了，于是便有点折腾，这不，这段时间和他的女朋友爱上了骑马，于是租了个马厩买了一匹马，谁知道人家马贩子是个奸滑似鬼的家伙，知道两人是马盲，于是便卖给了他们一匹杂种马。
    这话说的其实也不对，很多马都是杂种马，也就是经过繁育的马，像是所谓的纯血马就是杂种马。
    可见这杂种马也是分等级的。
    买了这匹马，刘诚带着往朋友圈里一转，便被人给笑话了，刘诚哪里丢的起这个脸，于是把这匹马给颜良运了回来，至于他自己则是在租的马厩里重新养了一匹马。
    “我说没什么好事，但是你运到我这里来干什么，直接杀了吃肉不就行了”颜良说道。
    “怎么说也是条生命，你们村子的环境好，放在你那边也是这马的福气”刘诚说完，跟了一句你好好养啊，便把电话给挂了。
    颜良再想拨过去的时候，系统提示你拨叫的号码不在服务区。
    送回到是不可能了，这玩意真杀了吃内，颜良也不想这么做，到不是颜良心善，而是马肉这东西真不如牛肉好吃，况且这么大个玩意儿剥皮还挺费劲的。
    没有办法，颜良只得牵着马先回小院。
    村里的孩子们对于马却是很好奇，围着马儿又是跑又是跳的。
    不过让颜良心喜的是这马的脾气很好，颜良一牵老老实实的走，孩子们在它的周围跳啊叫啊的也没有惊到它。
    颜良没有想过，就刘诚那两货的本事，人家也不敢把烈马卖给他，卖的都是调教好适合新手的马。
    只这马什么证书都是假的，刘公子跌不起这个份。
    刘诚不是卖不出去，而是想买的马场给了个地板价，还拽的说了一句就这个价，刘公子哪里受的了这个气，为这点小钱看人家的脸色，于是便又花了差不多卖马的钱，把马从省城给颜良运到了村里。
    于是颜良白捡了一匹马。