    徐四这边见轮到颜良了，依旧是想伸手，不过被颜良给拍开了手，自己抓了四张牌，用拇指依次摸了一下便卡在了面前。
    徐四有点尴尬，望了老人一眼，见老人冲着自己笑了笑，便退到了两米开外。
    这时候人群中有人小声说道：“这家伙好装啊”。
    “你要装也行,也连庄四把，而且把把都是幺鸡”旁边的人小声说道。
    两人说话很小声，但是院子里此刻真是太安静了，话还是传到了颜良的耳朵里。
    颜良回头看了这货一眼，张口冲着狗子说道：“让他以后就玩牌吧,玩别的，怕是不行了！”
    狗子一听，开心的回道：“好咧！”
    又到了摸两圈牌，轮到颜良抓牌的时候，牌再一次被翻了出来。
    “幺鸡！”
    “幺鸡！”
    周围两米外的人群发出了惊呼声。
    颜良笑着翻起了手中的牌。
    依旧是清一色，听的幺鸡！
    老者这下脸色没有刚才的从容了，望了一眼颜良之后，脸色凝重了起来。
    洗牌，
    码牌。
    看了一眼徐四。
    徐四见老者看自己，想了一下便点了点头。
    “加加码吧，颜先生这样的好手，现在的码还合适”老者说道。
    老头决定给颜良上一课。
    颜良道：“我无所谓嘛，看了黄历出来的，必然大杀四方”。
    方奇笑道：“我陪跑的，无所谓”。
    没人反对，那就继续玩。
    方奇太开心了，虽然不是他赢,但是这事情他可以吹一辈子的牛币,这样的事情上哪里遇到，况且又不是他被灭，灭人的可是自己的好友，铁哥们！
    方奇同学深有荣焉！
    不过方奇虽开心，但是这把打的却很小心，只捡熟张子打，宁可拆也不点炮，站稳了陪太子读书的角色。
    轮到少女摸牌的时候，颜良笑了。
    “姑娘，手挺漂亮的，看起来像是弹钢琴的手”。
    “谢谢”少女冷冷的说道。
    颜良又道：“不知道泡进福尔玛林，还能不能像现在这样好看”。
    少女听了一愣，张口道：“颜先生说笑了”。
    颜良听了继续说道：“这可不一定，万一呢”。
    狗子看到了少女在偷牌，偷上了这张之后，少女便有听了，而且少女给老头发了个信号，要牌。
    如果不是狗子，就凭颜良这本事，八百年也看不出来，不过狗子再侧，少女弯一下脚趾头，颜良都能知道。
    少女哪里听不出颜良的警告来，她也明白，人家是看出了她的手法了，再这么干的话，少女不知道自己的手能不能保的住。
    只看这男人那让人讨厌的模样，十有八九不会有什么怜香惜玉的想法。
    少女是跑江湖的，自然知道自己的模样的确能迷惑大部分男人，但是有些男人可就不是那么好糊弄了，别说一只手，她见过被种了荷花的漂亮女人，就算不到一只手也差不多了。
    社会对于一类人来说是平平淡淡，但对于另一类人来说那就是惊涛骇浪。
    轮到颜良抓牌。
    抓牌明牌，手中抓到的依旧是幺鸡！
    周围的人都看傻了，回过神来整齐的吸了一口凉气。
    “这特么的是赌神么？”人群中有人失声说道。
    “小友好道行！”
    老者这边望着桌上的幺鸡，平静的说道。
    “说了今天出门看了黄历，上面写着大吉大利今天吃鸡了，没想到吃的是幺鸡”颜良笑道。
    “您有这一手，想吃什么鸡吃不到，明星娱乐鸡也外卖！”
    “还娱乐鸡？！整个小花旦来被吃鸡都行啊”。
    人群中有人捧起了颜良的臭脚，没办法，太特么的神了，如果不是亲眼所见，谁相信这事儿。
    县城里的暴发户们就是没什么文化，整天也不知道脑子里想什么乱七八糟的，还被吃鸡。
    呵……呸！
    下流坯子，粗俗。
    大家都觉得颜良使了手段，但是牌桌上就是如此，只要不被抓到，你就得认，当然要是被抓了，那可没什么好下场，丢手断脚的不知道第一个是谁，也不可能有最后一个。只要人的贪欲还在，这种事就会一直在。
    继续！
    狗子给颜良的信号老头耍牌了。
    当然了，玩这个的手上没活，谁信啊，你以为个个都是马恺文和他的团队啊，能把赌场赢的终身拒绝他入内。
    老头肯定是上不了mit的，也没有本事玩什么统计学，他能赢钱自然靠的是手艺。
    不过颜良不在意，再好的手艺遇到了狗子也是白废。
    谷萖
    第二圈抓牌，轮到老者的时候，和颜良同样暗牌的老者，抓了牌之后笑了。
    笑的风淡云清，笑的骚气十足。
    “对不起大家，胡了，同样清一色，还有一条龙”。
    老者笑眯眯的翻开了自己面前的牌。
    众人看了老者翻过了牌，顿时很多人脸色有点古怪了。
    一顺饼子中间站了一张条子。
    “诈胡！”
    “诈胡！”
    “十番！”
    周围的人群呱噪了起来。
    老者也傻眼了，手中的铁胆铛的一声，落在了地上，他也不知道，只是望着自己的面前的牌，心道：特么的老子的三饼呢，怎么变成三条了。
    方奇这小子开始损老头了：“老爷子，年纪大了少玩点花活，您看，三饼和三条都摸不出来了，干姑娘虽好，但也要注意身体哟”。
    说到干字的时候，还特意加重了语气。
    老头一言不发的把自己面前的牌码了一下，思考自己的三饼怎么就成了三条了，不过他想也没用，狗子这个生物，超出了他的认知范围。
    接下来他只能摸牌打牌，摸什么打什么，不能再换手上的牌了。
    现在老头唯一希望的就是下家干女儿可以赢了，要是再像上次的结果，老头一想起来要输多少，心里直打颤。
    颜良可没有心情在这里和老头摸牌玩，他家里还有事呢，不说别的，还得问问乡亲们修戏楼子大家乐不乐意呢，这可是关乎于整个村子的精神文明建设，不能马虎！
    翻手！
    依旧是幺鸡！
    少女已经咬牙了，但是最受不了的是老头，捂着胸口直接吞了一颗救心丸，好一会儿才缓过气来。
    “还玩么？”
    颜良转头望着徐四，笑眯眯的说道。
    徐四现在两只眼珠子滴溜转，脑子里想着如何赖账。
    方奇看出来了，笑着说道：“徐四，别想别的，筹钱吧，就算是我的账你敢赖，你赖湖洼村的试试，就你那点人，呵呵”。
    老者这时候回过气来了，冲着颜良抱了一下拳：“得罪了，今天方知道天外有天，人外有人”。
    然后冲着徐四道：“认赌服输”。
    徐四这边咬了咬牙，张口冲着方奇道：“容我几天”。
    方奇道：“行，五天后，道上规矩，过后九出十三归”。
    看到徐四瞪自己，方奇笑眯眯的也看着他，一点也不怵。
    “看什么看，写字据吧”。
    方奇握了握拳头，别人怕他徐四，方奇可不怕，更别说还有颜良了，湖洼村那帮子刺头要是好惹的话，估计现在路都不一定修好呢。
    徐四听了，只得让人拿来了纸和笔，当场写下了字据，说是字据是借条，同时按上手印。
    方奇接过来看了看，发现写的没什么毛病，也没有藏什么损招，这玩意拿到法庭上他也得认。
    颜良看事情完了，于是回头望着自家两个傻鸟侄子。
    “走了，还杵着干什么，等人家供你们饭？”
    “来了，来了！”
    两只傻鸟回过神来，颠颠的跟着颜良直接出了小院的门。
    方奇自然也跟着出来了。
    来到了马路边上，颜良有点傻眼了，因为他发现自己的车子不见了，不用问肯定被交警给拖走了。
    你说这事闹的，方奇的车子同样在路边好好的，自己的小五菱怎么就没了呢。
    没办法，不是还有一辆车子么，方奇按了一下，路边就有车子亮了一下尾灯。
    “要不你先开回家？”
    “算了，去交警队，把我的车子弄回来”颜良说道。
    方奇道：“你整天开着小破五菱，换个好车开开”。
    “算了，好车开着心疼，放到路边怕哪家熊孩子一伸手划了，五菱就不怕了，就算找不到人整个漆也没有多少钱”颜良说道。
    现在方奇恨不得把鞋子脱下来往颜良的脸上刷，这币都让你给装了，跟你在一起老子一次都没有装成！
    “这钱？”
    颜良道：“你留一部分剩下的拐学校吧，给孩子們买点吃的喝的也好”。
    “算了，一起捐了吧”方奇想了一下也说道。
    这时候颜良看到了自家俩只傻鸟侄子，于是喝诉道：“还在这边站着干什么，赶紧给我死回村里去，下次要是再听说你们玩这个，不用你们爹出手，我打断你们的腿”。
    两个小子觉得今天跟着大良叔出来，简直就是参演了一部叫赌神的电影，太特么的牛币了。
    现在看着大良叔，两小子心里都乱跳，太帅了。
    “叔，您教教我这本事，您是我亲叔！”
    “亲你xx！堂的！想学啊，想学先剁了手，剁了手之后运气就满值了，我聚气运的本事有手的人学不会”颜良没好气的说道。
    两个侄子看了看大良叔的手，还想说什么不过被眼睛一瞪，立刻老实的缩起了脑袋跑到了自己车子旁边。
    发动了车子一溜烟的跑了。