    颜良想着自己回去也没什么大事，于是便和顾先云一起去看看他是怎么收狗的。
    顾先云也没有多想，他更不会觉得颜良会和他抢生意，就他这点小生意人家颜良现在也看不上。
    想想看当时第一次来找自己买苗子的颜良，再看看现在的颜良，让顾先云觉得真是世事仓狗，白云黑土。
    第一家是村东头的六嫂子家。
    见到顾先云过来了,六嫂子两口子非常热情的让顾先云到屋里坐，当然了两口子也不可能撵颜良走。
    “咱们看看小狗吧”。
    顾先云也不想浪费时间，虽然现在湖洼村的乡亲们有钱了，但是在他的眼中，依旧是俗。
    什么叫俗？
    有钱了不知道如何享受生活，这便叫俗。
    乡亲们有钱了,很多人家买了豪车，但在顾先云的眼中依旧是俗,家里连点待客的好茶都舍不得买，不是俗是什么。
    六嫂子听了也不多话，从屋里搬过来一个小竹筐子，里面有两只毛绒绒的小狗崽，一只是灰色的，一只是黑色的，黑色的胸口带着洁白的护心毛。
    两只小狗都一个月多点大，也不怎么怕人，当顾先云伸手的时候，两只小狗便以为顾先云是和它们玩，于是便张开了嘴，虚咬的顾先云的手指。
    顾先云看了一眼说道：“你这狗有点不行，胸有点窄了,只肢也不够健壮，另外身体的比例也有点问题，太长了一些”。
    顾先魂把一只狗子摆开，一只手握着狗子的颈另外一只手抓着狗子的尾巴,这样小狗子便不动不动的了。
    六嫂子听了笑着说道：“哪有窝窝好的，你看着给个价,合适的话我们便卖了”。
    “村里没有人要么？”顾先云笑了笑。
    六嫂子笑道：“村里哪一家现在没有，都知道这狗能放羊，每家都养了两三只呢，有些人家还养了五六只……”。
    这事颜良到是知道，养五六只的是九爷爷家，还有这边的六爷爷家，两家都是村里的养羊大户，所以养的狗自然便多些。
    “那村子明年出小狗不少喽？”顾先云笑呵呵的问道，一张胖脸让人看起来很有亲切感。
    要不是颜良知道这老小子是什么货色，估计也会被这样的笑容给骗过去。
    不过颜良也不会说什么，因为顾先云倾家荡产那一出大戏的总导演就是他颜良同志，没有颜良顾先云哪里用的着贩狗啊。
    颜良可没什么同情心，别人害他的时候他就会十倍百倍的害回去，以其人之道还治其人之身，颜良这小子姓颜有点可惜了，姓慕容到是挺合适的，但不能有表妹。
    六嫂子说道：“那是不可能的，因为村里的这些狗大多数都是公犬，母犬不合适的都没什么人家留”。
    顾先云这下子有点无语了，知道这些日子湖洼村的乡亲们也精明了，村里留的公犬都是品相不错的，母犬有心卖狗的人家都有，但是从来不留差的母犬，一般这样的母犬长大之后看出不行了便都绝了育。
    一是减轻负担，毕竟不好的母犬产出来的小狗也卖不起价来，没人要的狗子也没什么用，至于送人，那就更不可能了，乡亲们虽没什么文化，但是经过湖洼石这一圈的熏陶，怎么说也知道一点。
    狗越送市场上的价格就越低，谁会干这事。
    别说没人干了，大家这边一个差不多协调组织都已经快成立了，只是颜良根本不管狗的事，他不知道而已。
    “家里这两只您要是想要的话出个价，合适我们便出了”六嫂子说道。
    顾先云想了一下，张口说道：“一只一千块”。
    “一千五吧，一千块太少了”六嫂子说道。
    顾先云道：“一千二，这两只狗的品相真是一般”。
    “行吧！”六嫂子也没有多讲价。
    两下都谈妥了，六嫂子这边接了钱，两只小狗则是从狗窝里移到了顾先云带过来的狗箱里。
    颜良在这个过程中几乎一言没发。
    他是觉得一千二有点少了，不过这家这边正谈着生意，自己一不是卖主，二不是买家，插的哪门子话。
    接着来到了十四叔家里，十四叔家的狗子有三只，每一只小狗都挺漂亮的，这里说的漂亮是符合顾先云这些人定下的标准，也就是这种狗子长大后体型不会小了，肩高都要在六十公分左右，放到城里妥妥的大型犬。
    这三只小狗可就贵了。
    “三只打包四千五一只，单要一只的话这个五千，这个四千六……”十四叔指着三只小狗说道。
    “便宜一点，我常来您这边买狗”顾先云说道。
    “要是差的狗，我就降价了，但是这样的狗不能再低了，夏天那一窝两只才卖了三千不到，那是品相不行，现在品相行了，价格自然也就上来了”。
    十四叔咬定了价，死活不肯降了。
    还是那话，大家都通了气，什么样的小狗什么样的价，你这边不买，但是想低价收去那是不可能的，你这边一卖，伤了所有人家。你不卖，顾先云这样的人肯定会回头买。
    这就是乡亲们自发协调成的价格体系。
    颜良这时候听的有点傻眼了，觉得狗在一两千的还能理解，但是四五千一只，这就有点过份了。
    颜良哪里明白，这个行当你要是百十块一只只会没人养，反而是那种几万一只的，养的人到很多。
    这有点像电影里那话：能花两千美金买房子的人，就不在乎多花两千美金。
    同样肯花大钱养狗的人他就不会在乎花个几万，甚至是十几万买条狗，因他买的不光是狗，而是一种身份。
    狗一牵出去，谁都知道这狗贵，狗主人也就获得了心理上的满足。
    别看顾先云在这边收一条几千块，卖出去可远远不是这个价了，真的品相好的，一条他能卖上大几万。
    什么赛级，宠物级都给你分好了，到时候再弄个比赛，还不能在国内弄，得到国外去转上一圈，来比赛的人都得是洋鬼子，各家牵着狗，装模作样的演一下，录个相，然后弄回到国内那就是证据，比如说我这种公在洛杉矶什么比赛得了全场大奖，有视频有证书，再在网上开个包，雇上一拨水友，那就是传奇级种公、种母。
    这两家伙小狗一生下来，品相就算是一般，那价格也跟翻跟头似的。
    像是这种操作，顾先云玩的可不要太溜。
    大家觉得美国人那边搞这个正规，其实呢，国内啥样美国人那边也是啥样，别以为给个全英文的证书就牛币了，美国那边这证书也是你交钱就发的，美国人坑蒙拐骗的本事一点也不比国内差，人家还有过之而无不及，什么庞客骗局就是人家先玩出来的。
    最绝顾先云还是用十四叔要的价把几只小狗收了。
    马上要去下一家，颜良不想去了，他对狗这事原本就不太关心。
    和顾先魂告辞了之后，颜良回家。
    路上正好遇到了到西村串门子的六嫂子。
    “嫂子”。
    “大良子啊，回家去？”
    “嗯，回家”颜良笑道。
    一个回家一个要去串门子，于是两人结伴在湖面上走着。
    “六嫂子，你们家的狗怎么不等狗贩子上门看看，可能给的价更高一些呢”颜良说道。
    六嫂子道：“走单帮的狗贩子给的价更低，超过一千他们就能跟你折腾上大半天，谁有空和他们折腾去，我们家的这窝小狗是品相不好，如果是品相好的话，还能卖起一点钱，狗贩子不行，小狗卖不出去有时候会直接淹死，卖给顾胖子，他可干不出这事来，咱们虽然卖狗，但是也不能看着小狗没命啊，你说是不是？”
    颜良没想到还有这一出。
    和六嫂子边走边聊，到了西边的村子，颜良和六嫂子分开，他回家，六嫂子村里串门去。
    回到家的时候，倪熙和孩子们已经吃完饭，娘仨今天没有学习，倪熙时候正带着孩子在院子里堆雪人。
    雪人已经堆好了，至于模样嘛，看看就行，手艺比颜良差了一大截子。
    赞了几句好，颜良便来到狗子的身边，和狗子聊起了顾先云这些人订下来的好狗标准。
    狗子听了直翻白眼：“这都什么乱七八糟的”。
    “不好？”
    狗子反问道：“你什么时候见过四方型的狗跑的快的，猎豹是动物中跑的快的，你看猎豹长的什么样”。
    “宠物狗漂亮就行了，哪里用的着它们追猎”颜良笑着说道。
    狗子道：“那也不能这样啊，最完全的结构是身长和高比为五比三，头颅是大三角形的，胸要厚，并不是宽，腿要微微有点外分但不能罗圈……”。
    “你跟我说没用，人家卖狗的这么分，咱们哪里管的着”颜良说道。
    这时候倪熙回头看到颜良和狗子蹲在屋门口，张口说道：“你们俩干什么呢？”
    “看你们堆雪人么”颜良回道。
    倪熙道：“就这么干看着啊？”
    颜良一听，立刻站了起来：“来了，来了”。
    狗子看到颜良的模样，抬头看了一下天，觉得这时候最好能来道闪电，直接把这没出息的家伙给劈死，自己好换个新主人。