    早上，颜良按着平常的时间起床，这时候天色依旧是黑的，虽说已经是五点钟了，但是外面依旧是一片漆黑。冬天嘛，天黑的早亮的也晚，再正常不过的事情,只是今天有点不同，开始飘起了小雪花。
    颜良打开了院子里的灯，先去温室里转了一圈看看机器人们的工作情况，然后又到山洞里看看养的鱼如何了。
    逛了一圈这才发现忘了一回事，家里来了一个新成员，也就是大红。
    于是颜良便往温室旁边的贮藏间去,拉开了门却发现昨天晚上关进去的大红现在不见了。
    起初颜良还以跑了呢,于是在周围转着开始找了起来。
    找了一会儿，正好遇上过来拉货的关羽和他的两个新伙计。
    “干什么呢？”
    老远，关羽便看到颜良手中拎着的强光电筒了，等走近了之后发现是颜良，于是关羽好奇问了起来。
    “找我们家的马呢，就是昨儿刘诚送来的那一匹”颜良回道。
    关羽听了笑着说道：“别找了，被干爷牵走了，现在估计都到村子口了”。
    “我爷牵走了？”颜良觉得有点奇怪，老爷子这么早不睡觉牵马去哪里？
    “你不会蒙我吧，这么早爷爷牵马上哪儿去？”颜良问道。
    关羽伸手道：“我也是这么问老爷子的，老爷子说带着马去吃点新鲜的料，就是吃青草去了”。
    颜良听了心中嘀咕道：“这不是乱弹琴么，这时候哪里来的青草”。
    关羽又说道：“走吧，把菜给装车，等装好了车你慢慢找”。
    于是颜良便跟着关羽回来了，这边温室的菜都装了车,然后大家一起骑着摩托又往塘子那边去。
    把塘子里的菜装上了车,运到了村委会停车场那边，天色依旧是漆黑一片,雪花子到是大了起来。
    “路上小心点”颜良装好了货,冲着关羽说道。
    关羽道：“放心吧”。
    接下来颜良又帮着乡亲们上货，冬天的货并不多，出鱼的人家比平常要少了很多，所以颜良也没有干多久的活。
    “大良子”
    刚准备回家，忽然听到有人叫自己，于是颜良停下了脚步张口问道：“什么事？”
    “听说你们家又多了匹马”。
    “可不是么，一匹大红马，怎么您要借回家驮东西？”颜良笑着问道。
    “我借它做什么，再说了家里有什么东西用皮带车驮就行了，哪里用的着它，我就是随口一问”。
    “噢，要借的话问我爷去，我爷可金贵那东西了”颜良说道。
    “那太正常了，以前你爷在公社养牲口的时候，那可是一把好手，养的牛干活都比别人养的有力气，公社还表彰过他呢”。
    “真的？”
    有些人和颜良一样，并不知道这么久远的事情，听到这话有点好奇：“七爷爷还有这一手啊？”
    “可不是，以前他拿工分都比咱们多一点”。
    颜良可不想这么冷的天和这帮人在这里耗着，于是冲大家伙打了声招呼之后便回家了。
    回到了家里，奶奶钱玉珍已经过来了，现在正在厨房里给一家人做早饭呢。
    “奶！”
    钱玉珍看到孙子回来了，笑着问道：“今天怎么回来的这么早？”
    “码头上的事情少，就早点回来了”颜良说完伸头往锅里看了一眼。
    “今天吃什么？”
    钱玉珍说道：“几个小的想吃山芋粥，我便煮了一些”。
    锅里是棒子面粥，粥里可以看到几块红薯，这边管这些叫山芋，可不是芋头，芋头就叫芋头，山芋指的是红薯。
    家里的孩子们喜欢吃红薯粥，那是觉得红薯粥甜甜的，但是家里的老人可不喜欢，像是爷爷颜道寻，几乎一口不吃，小时候吃这东西被吃伤了，提起红薯就反胃。
    颜良到是无所谓，做什么就吃什么。
    见山芋粥好了，颜良便道：“我去喊他们起床”。
    钱玉珍听了说道：“别喊了，这东西越煮越香，让他们多睡一会儿，你也别去把小熙给叫起来，她每天上班多辛苦啊，好不容易放了假，也让她多睡一会儿”。
    “那他们可有的睡了”颜良笑道。
    “这天气不睡觉干什么？”钱玉珍说道。
    奶奶话又让颜良想起来自己这些天琢磨的事情，于是问道：“奶奶，你说把大家伙组织起来，搞点文艺活动怎么样？”
    “什么文艺活动？唱大戏崴花船么？”钱玉珍问道。
    “也可以啊，总比现在大家都猫在屋里好吧”颜良说道。
    “这主意不错”钱玉珍点了点头。
    然后又问道：“什么时候开始搞？”
    颜良道：“一时间我还没什么头绪”。
    “这要什么头绪啊，你这边和大家说一声，大家就开始搞呗，你老是想什么时候能办成，这事得干才行，老想能想出什么来？”
    听到奶奶的话，颜良眼睛一亮：“那行，咱们先就来个崴花船，到时候按着家来，哪一家的花船扎的好，哪一家崴的好，咱们就给一定的奖励，再弄点小奖金”。
    “不错，不错！”
    钱玉珍表示同意。
    现在冬天是没什么意思，大家不是猫在屋里看电视，就是打牌，以前的时候还能做点手工活，像是给孩子做个棉鞋，纳个鞋底什么的，但是现在有几个人穿这东西啊，老年人想做，年青人都觉得老土，不想给孩子穿。
    别说做鞋了，做衣服的都少了，哪家孩子现在身上不是买的，一件小衣服动不动就几百块，比大人的衣服还要贵呢。
    “对了，今天我爷怎么这么早？”
    钱玉珍笑道：“什么这么早，估计晚上就没有怎么睡好，老是惦记着他的马了，四点多钟就起来叮铃铛啷的了，我起来一看自己那边正忙活着呢，这一问，他说想给马弄点东西，也不知道弄的什么，我也就随他了”。
    说着话，钱玉珍给孙子盛了一碗粥。
    颜良接过了粥也没有去屋里，直接就拉了一条小板凳坐在厨房里吃了起来。
    钱玉珍自己也盛了一碗，祖孙两个便一边聊一边吃了起来。
    外面的天这时候亮了。
    颜道寻的声音也响了起来。
    颜良端着碗出门，看到爷爷笑呵呵的回来了。
    “马呢？”
    “大红啊？大红被我放羊圈那边了，它一个人呆在这边有点孤单，放在羊圈那边还有羊陪着，它心情也好些”颜道寻说道。
    颜良听了不知道怎么说了，一匹马您还考虑它孤单不孤单？吃饱了睡，睡饱了吃就是好日子了。
    “吃山芋？”
    进屋看到锅里的饭，老爷子皱起了眉头。
    “山芋我们吃，你等会儿给你下碗面”钱玉珍放下碗站了起来。
    颜道寻说道：“算了，我自己来！”
    说着舀了一瓢水放到了小锅里，然后自己烧锅去了。
    颜良把自己的想法一说，颜道寻点头道：“这个主意不错，大家伙也有个事干，不能整天介闷在家里”。
    爷爷这边支持了，颜良便决定等会儿就去村委会那边把这告示给贴出来。
    等吃完了饭，颜良把手中的碗一放，便抹了抹嘴往村委会的办公室去。
    这时候天色已经大亮了，不过并没有出太阳，外面飘着雪花，也没什么风，雪花就这么洋洋洒洒的从天空中往下落。
    颜良走在路上，脚下踩着雪花发出咯吱咯吱的响声。
    到了办公室，颜良首先把取暖器给打开了，等着取暖气热了一些，找了张大纸头，用毛笔写了一张告示，关于村里准备组织大家伙扎花船的事。
    布告写好，颜良把布告往门口一贴便完事了。
    贴好了布告，颜良站在办公室的门口望着远处的两个小岛，现在整个村子都特别安静，放眼望去看不到一个人影儿。
    这天气别说是人影儿了，就算是狗影都不容易见，狗也不傻，这时候自然是要找个遮风暖和的地方呆着。
    正准备锁上门，关了取暖气回家呢，发现远处驶来了一辆车子。
    颜良还以为是谁回来了呢，结果等了一会儿发现是顾先云这老小子。
    “颜老弟！”
    听这招呼大的，便知道这小子现在有钱了，腰板硬实了，恢复到原来叫颜良小老弟的时候了。
    “顾哥，你这冒着雪过来干什么？”颜良笑着问道。
    顾先云长叹了一口气：“没办法，劳碌命，你们村有几窝狗满月了，我想过来挑一挑”。
    “生意做的不错啊”颜良夸道。
    顾先云假客气了一下：“什么啊，讨口饭吃罢了，比不上你们湖洼村家大业大的”。
    不得不说顾先云这样的人天生做生意的料，奸滑无比，以前养鱼的时候能折腾，现在养狗也能折腾，而且还都能折腾成，这就是人家的本事了。
    颜良可没有这样的本事，如果没有狗子，他和人家顾先云差着几条街呢，别看人家没读过什么书，他是九八五大学毕业，混社会看的可不是学历，是折腾劲儿。
    “狗这么好卖？”
    “有什么好卖不好卖的，看个人喜欢”顾先云说道。
    现在湖洼犬的身价正在缓缓的往上涨，但是顾先云这些人玩的可不光是这个，什么长相，什么身头比之类的，一堆专业术语，还要拉上一帮子网上的吹子吹捧，就是想把湖洼犬打造成许多年前的藏獒。
    什么一獒抵三狼，活佛的坐骑，牧民们靠条狗就怎么样怎么样了，至于智商感人这事儿，都有人吹说你这不是原生獒，要是原生的如何如何。
    不过湖洼犬还真有特点，一是服从性高，二是个头大，头版也大，这样的狗总能给主人带来安全感的。
    最最主要是少，数量少，按着顾先云吹出来的狗板子，那就更少了，所以价格就有了顾先云这类狗贩子的操作空间。
    湖洼村乡亲们就算是知道，又哪里是这些狗贩子的对手，你要价高狗贩子才不怕，直接翻个跟头就卖了下家了。