    顾老头似乎猜到了颜良心中正想什么，笑着说道：“我这里有一剂方子，特别好，我觉得你不错，想把这方子传给你，不过能掌握多少那就要看你的造化了，怎么样,想不想学？”
    颜良听了眨巴了一下眼睛，想了一会儿便道：“天下哪里有这么便宜的事情，你自己也是儿孙满堂的，好方子不传给儿孙传给我？”
    有信你个鬼！你个糟老头子坏的很！
    顾老头听了长叹一声：“我是想传，但是他们的名利心太重，传给他并不是个好事情，像是现在这样凭着我留下来的几手医术也能混个平平安安,但是这方子交了他,对他来说就是夺命的利刃，所以传他不得，传他不得呀~”。
    颜良想回家，但是现在这么个事情摆在了他的面前，他心里好奇啊，什么东西传给儿孙都是害人，反面要传给自己，莫不是这糟老头子想害自己？
    害我？
    颜良心中未免有点不屑，别说颜良了，没看到狗子在旁边都开始撇嘴了么。
    不怕~！
    那心中的小好奇，引的颜良如同猫儿抓一般。
    想来想去的，颜良也没有拿定主意，是跟这老头去采什么鸟药呢，还是回家过自己的舒服日子。
    狗子这时候很着急：跟去看看,跟去看看！
    不得不说,狗子是个爱热闹的，现在一个热闹摆在眼前，狗子非常想去。如果是狗子一个，它早颠颠的去了,但是现在这情况由不得他做主。
    “时间久么？”颜良问道。
    顾老头说道：“也就四五天的时间”。
    颜良一想四五天的时间还行，不过想起来自己带的补给不多，于是便又道：“怕是我带的东西不多，这天气撑不了四五天”。
    顾老头努了一下嘴：“喏，救授队马上坐直升机回去了，他们要那么多的补给干什么，再说了咱们一路上也能找到吃的”。
    一想也对，不过颜良并不想张这口，于是便冲着顾老头说道：“那你去问问，人家乐不乐意把补给送给咱们”。
    顾老头看了一眼颜良，扔下一句小滑头，便冲着队长走了过去。
    没一会儿，顾老头便示意颜表过来拿东西。
    队长看着颜良问道：“你真的要留下来？”
    顾老头他到是不担心，这老头一年四季都会进山采药，他们这边也是知道的，如果不是今天离着湖洼村这边近，他们根本就不用通知颜良来做向导。
    “老先生用一个方子换我陪他几天，我有什么不乐意的？”颜良笑着回了一句，同时伸手把那些看起来跟屎酱一样，还不怎么好吃的东西往自己的包里塞。
    “那到是你是造化了，顾老先生的医术这附近谁人不知，就算是省城都有人过来求医”队长居然有点羡慕颜良了。
    大家现在都忙，也没什么空聊天，颜良这边和队长说了几句，把东西塞了一些进筒包里，便和顾老头一起和大家告了个别，往山林的深处走。
    不用再救人，一老一少走的到是悠闲了，累了就停下来歇一歇。
    “来一口！”顾老头递过来一个小葫芦。
    颜良拿出了怀里的扁壶：“酒？我自己带了一些”。
    “你那酒和我这葫芦里的不一样，我这里加了草药的，暖身还去了酒的燥气，不伤内腑，比酒好太多了”顾老头把葫芦晃了晃。
    “算了，我还是喝我的吧”。
    颜良可不想和老头共用一个葫芦喝东西，况且老头刚喝过，便递给自己也太不卫生了。
    “你嫌弃我这个老头子？”顾老头笑着问道。
    颜良点了点头：“是，除了我媳妇，别人这么干我都嫌弃”。
    顾老头原先还有点生气，不过听到颜良这么一说居然笑了，收起了葫芦：“不喝是你的损失”。
    “这辈子我损失多了去了”颜良喝了一口酒，仅仅一小口然后把扁坏壶的盖子给拧了起来，揣进了怀里。
    休息了一会儿，老头带着颜良继续起程。
    两人直接翻过了一座小山包，然后在山脚下的位置找了个地方准备做午饭。
    见颜良要把队长给的东西拿出来，老头说道：“别吃那个了，我给你找点好东西去”。
    “你一个人去？”
    “怎么？我一个人进山的时候你还穿开裆裤呢，你去找些柴来，等我回来的时候便可以生火了”顾老头说道。
    “找柴火你没问题吧？”
    颜良道：“这事你放心，等你回来的时候我能把火生到一米高你信不信？”
    顾老头听了笑了笑，然后自己拄着一根树枝做拐杖很快消失在了林子里。
    顾老头可不会带着颜良，山林里如何找吃的也是人家顾老头的本事，这技术他准备传给他的儿子，或者是侄子孙子中找一人，传给颜良这个外人那怎么能行。
    颜良也没有想到顾老头会有这心眼儿，如果知道的话他早就调头走人了，管你什么秘方不秘方的。
    他有狗子在身畔，就老头山林里生存的这点本事，他哪里能看的上眼。
    找柴，颜良干起来自然没有问题，很快就找到了一些柴火，有些是有点湿气，不过放到引好的火堆旁边烘一下，便很快可以用了。
    因此，等顾老头从林子里回来的时候，颜良不光是把火给生了起来，还端起了热水，泡起了一杯浓浓的牛奶巧克力，捧在手上美美的喝着。
    顾老头很奇怪：“这哪里来的？”
    “我带的啊，还能是你带的？想喝的话自己倒”。
    说着示意了一下脚边不远火堆旁边放着的水壶。
    顾老头也不客气，直接拎起来给自己倒了一杯，捧起来美滋滋的喝了起来。
    “你找了些什么？”颜良见老头只顾着喝了，也不做饭，于是便问道。
    顾老头道：“都在袋子里”。
    颜良看了一下，这才发现老头脚边摆了个小袋子，拿过来打开来一看，发现里面都是些坚果，什么松塔，野核桃之类的。
    “全素啊？”
    颜良以为老头怎么着也得带只野鸡回来，虽然这些东西属于保护动物，但是在深山老林里，颜良觉得自己可比野鸡金贵多了。
    “这东西吃着好，不是我打不来野鸡，只是要下套子，等晚上的时候我下套子，明天早上咱们就能见到荤的了，今天这两顿咱们坚持一下”。
    “你早说啊，早说我带着狗子就去了”颜良有点不屑于顾老头的本事，这也没有比自己强到哪里嘛。
    顾老头不想搭理颜良了，于是一老一八带着一条狗就这么默不作声。
    喝完了牛奶巧克力热茶，老头开始做饭。
    说是做饭，颜良真心是不想说了，就是一份普通的坚果饭，用坚果混着大米煮了一锅子你说像粥吧，他还不够稀，你说是饭吧，它又铲不起来。
    也没什么好抱怨的，这里不是自家的小院，也没有温室可以用，将就着吃吧。
    于是一老一少吃完了饭，休息了约半个小时，烤了烤火后又上路了。
    很快，颜良便发现这老头根本就不走好路，净捡着难走的路走。
    “我说顾老爷子，好好的空地方不走，你非得钻林子做什么？”
    顾老头回道：“草药长的就是这样的地方，我是来采药的，又不是来旅游的”。
    “我说，以您的眼光看那帮子人怎么样？能活着到县医院么？”
    老头一提，他又想起来了救的那些人。
    顾老头说道：“回肯定能回的，不过估计要缺胳膊少腿了，以后再想这么胡乱跑估计是不是行了”。
    “也算是好事，不给别人添麻烦”颜良说道。
    这话要是出去说一准有人指着颜良的鼻子说什么冷血之类的，但是颜良就这么想的啊，自已不知道自己几斤几两，大冷天的一帮人跑到老林子里，那你不是给别人添麻烦么，要不是他们作妖，自己还在家里蹲着暖气，吃西水果呢，为什么要跑到这冰天雪地里来。
    顾老头也没有说什么，作为一个医生他看多了这样的事情，要是每一次都可惜这个，可怜那个，他也不用干这行了。
    有些人的病是老天给的，这没办法，但是有些人的事是自己作的，你让顾老头怎么想。
    天色将黑未黑的时候，两人便找到了晚上过夜的地方。
    依旧是老样子，老头自己挖雪洞，颜良则是裹上了自己的睡袋，拿狗子挡风，只是今夜没有大花，所以风有些大。
    第二天起来，顾老头昨天晚上下的套，果然逮到了一只野鸡，两人洗吧洗吧，吃了一顿美味的山栗子炖鸡，祭完了五脏庙这才重新上了路。
    约十来点钟的时候，两人来到了一片崖下，崖不高也不算是太陡。
    颜良望着山崖冲着老头子说道：“我说你不会害我吧？”
    两人站在崖下，顾老头让颜良去山崖上帮他采一株药，药颜良是看到了，长的跟个葱似的，头顶上还顶着一朵紫色的花，这么冷的天还是绿油油的。
    “我害你做什么，教你的方子里有这么一味，你要是不采难不成让我上去采？我又用不到！上去的时候注意一点，等会我给你个鹿皮手套，这玩意有巨毒，被它的针划出一道口子，你要疼足一个月”。
    “我去，那你还让我采？”颜良觉得现在他想弄死这老头。
    “这样的才能入药功效才强，放心吧，只要采下来，放个个把钟头毒性就散了大半，以后用手就没事了”顾老头说道。
    颜良此刻心道：姓顾的怎么出了俩败类，全被自己遇到了。