    “没绳没索的我也不好上去啊”颜良说道。
    谁知道顾老头直接给颜良演示了起来。
    “像我这样，看到了没有，用这个镐来爬……”。
    颜良在崖下望着老头一点点的往上爬，吃惊的嘴巴张的跟河马一样大，他是真没有想到一个老头能爬的这么快，别说老头了，现在估计二十来岁的小青年都没有几个能爬这么快的。
    眼瞅着就要到草药那里了,老头却不爬了。
    颜良望着往下滑的顾老头大声喊道：“您再爬几步，爬几步就不把药给采了么”。
    谁知道滑下来的顾老头跟颜良说：“我要是采下来了你采什么？”
    这话说的让颜良直翻白眼。
    谁知道顾老头又说道：“你上丢采下来，后面几种药长的地方还要危险呢，你这都采不来，下面的药如何去采？”
    颜良听了想了一下说道：“那算了，我也不采了，您呐忙活您的去，我呢还是回村子里当我的村主任,咱们现在就各走各的路”。
    颜良觉得这老头想玩人啊，那自己可没有功夫奉陪了，还是早点回家的好。
    听到颜良要走，顾老头连忙拦住了颜良：“方子用的到，你采的药我一株不拿，都归你，等回去的时候我把方子给你，你自己回去配一下就行了，保证你喜欢这方子，我这么跟你说吧，只要是个男人就没有不喜欢这方子的”。
    颜良一脸嫌弃的望着顾老头：“想蒙我啊？”
    顾老头道：“信不信由你”。
    是男人都喜欢的方子？颜良虽然觉得自己还不错，但是这事对于一个男人吸引力好像是有点大哦！
    想来想去，颜良决定还是爬上去把药给采了，没办法是男人都喜欢的方子,对颜良有点吸引力。
    于是顾老头教会了颜良用他自己的镐，你还别说,听了老头这一番教导,原本起来有点奇怪的小锄头居然真的挺适合爬崖的。
    虽然有点慢，但是最终颜良还是上了崖把药给采了回来。
    谁知道这一采,颜良居然觉得有点上瘾了，一种征服感由然而生，他现在终于可以体会到一点为什么有人喜欢蹬山了，那种成功后的满足感，的确让人有点痴迷。
    药采下来，顾老头便教颜良如何保存这种草药。
    原本颜良是想把这东西往口袋里一揣就行了，谁想到居然还要保存，并且什么塑料袋之类的都不能套，得取厚雪下面的泥，还得带着青草芽的，别看外面这么冷，但是雪下面的温度反而不是很底，大雪如同保温层一样，如果地下再有热泉的话，别说小青草了，青苔都能给你长出来。
    颜良望着顾老头仔细的把自己的草药包起来，然后放到了一个小盒子里，小盒子里居然垫的是棉花纱布，这让颜良想起了以前的电视剧中出现的，七八十年代卖雪糕的木盒子。
    “用的着这样？”颜良问道。
    顾老头却是郑重的说道：“不一样的东西有不一样的存法，这东西就得这么来，要不然的话回去药效也就丢的差不多了，你回去注意一下，掐下一片叶子看看，如果伤口的地方冒出白汁那就是好的，越浓越好，最好是像桶里的乳胶漆，不能淡喽，如果是像水一样清那药效也就没了”。
    颜良觉得这时候顾老头才像个老中医，而不是老混球。
    以前见过几次顾老头，颜良总觉得这老中医医术好，为人还方正，谁知道处了这两天，发现完全不是那么一回事，老头挺能搞事的，还有点幽默感，当然了可能他自己觉得这是幽默感吧。
    “你这样正经多了”颜良随口来了一句。
    顾老头道：“我的本性不是你在医馆看到的，你想想谁会找一个整天嘻嘻哈哈的医生看病，这模样谁也不放心啊”。
    听到顾老头一说，颜良觉得也是，谁也不会放心一个没正形的医生给自己看病。
    一老一少扯了一会儿，把采下来的药给包好放好，然后继续赶路。
    果不其然，接下来几味药长的地方，像是顾老头说的那样既危险又艰难，颜良心中都琢磨这些东西怎么长的呢，专门挑这种吓死人的狗地方长。
    不过好在，颜良有狗子垫底，采这些药也不算危险，要不然颜良可不会上去采，再强的药没有命那不是白搭？
    就这么着根老头一连混了三天。
    颜良觉得该回去了，谁知道老头拉着颜良说要采最后一味。
    颜良心道，去就去吧，反正都来了，虽然自己有点没大没小的，但是顾老头这一路对自己也算是照应，而且还真教了不少东西，不说别的，就是保存草药的知识，他就学了一些。
    于是便陪着老头继续往前走。
    这下老头不翻山了，而是走山脚。
    颜良以为这次又是爬山崖呢，谁知道老头直接带着颜良来到了一个洞旁边。
    如果不是老头带，颜良还真找不到这样的洞，因为藏的太隐蔽了。
    “你说这山洞是怎么长的呢”颜良说道。
    顾老头却道：“谁告诉你这是山洞？”
    “那是什么？”颜良伸着脑袋往里看。
    “古墓！”
    颜良听了一愣，然后笑道：“您别我和开玩笑，古墓？谁会把墓给建在这里？再说了跑这里挖坑把先人埋了，怎么祭祀啊，古人可最重这个”。
    “这里埋的就不是一般人，全都是道士”顾老头说道。
    “那这是盗洞？”颜良有点不敢相信。
    顾老头道：“也可以这么说“。
    “这洞谁打的？”颜良觉得这事有趣了。
    顾老头说道：“我打的”。
    呃！
    颜良还真没有猜出来，这盗洞是顾老头打的。
    “您捞了不少宝贝吧，就不怕我揭发你，还是您觉得在这里可以灭我的口？”颜良笑道。
    顾老头不屑的回道：“你想太多了，你以为这里埋的是帝王将相啊，打开来都是宝贝，这里埋的是道士，是出家人，带这么多财宝做什么？”
    “没财没宝的您来这儿做什么？”颜良想不明的了。
    “以前这些道士死的时候，会在墓里带上一些东西”。
    “仙丹？那玩意儿听说成份可是水银，我还想多活几年呢”颜良说道。
    顾老头话还没有说完便被颜良给打断了，生气的说道：“你知道是水银，那知不知道它会挥发？这几百年过去了，有水银也早散没了，一知半解的就胡说”。
    颜良一看顾老头还挺生气的，于是笑了笑，继续伸着脑袋往下张望。
    “你下去帮我取一个草药上来，红色的，你进去便看到了，像是地衣一样长在石壁上”顾老头说道。
    颜良反问道：“您自己为什么不下去？”
    “我要是二十多岁那会儿还用的着找你？”顾老头说道。
    “你这身体比二十多不差吧？”颜良有点不相信，崖壁你这老头子都能上上下下的，二十多的小伙子有几个有你这样本事的。
    顾老头道：“老了就是老了，如果不是这样我又何必来取下面的草药”。
    转头顾老头望着颜良说道：“你小子是不是觉得我要害你？”
    “这到没有”。
    有狗子在身边，颜良还怕人害？他不阻止狗子害人那就是天大的恩情了，还有人有胆子害他？
    “那你问那么多干什么？”顾老头说道。
    “你帮我去下面取了药，我这边给你方子，咱们便两不相欠了”顾老头说道。
    颜良听了眨了一下眼睛：“我怎么都觉得这操作好熟啊，对了，武侠上常有，坏人总是这么坑主角的”。
    谁知道顾老头也是个金庸迷，张口便道：“那下面就有神功等着你”。
    “不对啊，你不是说这洞是你挖的么，你怎么会没有下去过？”
    顾老头道：“我挖也不能一挖到底啊，算了，跟你也说不明白，这里埋的道士可不是一般的道士，经过他的改造成了一块福地，如果你要是有兴趣，百年之后也可以过来在这里长眠”。
    “算了，我才多大点岁数，长眠这事还是您先，我不急的”颜良说道。
    “行了，别扯了，你下不下，你要是不下咱们便回了”顾老头有点急了。
    颜良道：“下啊，怎么不下，我还想见见你说的那位高人呢”。
    于是颜良便准备下去，顾老头这边工具到是挺全的，没一会功夫就把工具给准备好了。
    颜良一看这老头真是有备而来啊，连滑轮这些东西都准备了。
    把绳子系在腰上，颜良从洞口慢慢的滑了下去，起初的时候还能两脚踩着石壁，但是下了两米后，突然间洞便大了起来。
    西红柿
    再往下的时候，颜良打起了强光手电，顿时周围便亮了起来。
    原本电影中的古墓形像，还有刚才老头说的什么得道高人，一下子全塌了，里面啥也没有。
    这玩意就是个溶洞模样，不过墙上有明显的修痕，一看便知道是人为的。
    墙上有一些画的不怎么样的画，看这画颜良便知道是道士的手笔，画着八卦还有几个长的奇丑的神仙。
    颜良这边挪了一下步子，没小心踩上了什么东西，听到了咔嚓一声。
    手电一低，颜良立刻说道：“不好意思啊，没看见，别见怪！”
    踩到了一根骨头，旁边还有个骷髅头。
    不是散乱的，而是一堆，就老头刚才说的话，颜良觉得这些人可能是坐着死的，也就是老头说的道士。
    手电扫了两下，颜良便看到了老头要自己采的药，挂在一片潮湿的石壁上，红彤彤的像是一片地衣贴在墙上。
    按老头教的戴上鹿皮手套，取了五六块如同地衣一样的东西，系上了绳子便冲着上面大喊了一声。
    “拉我上去！”
    然后颜良便缓缓的便从这所谓的福地出去了。