    看到颜良面色红润的上来，顾老头有点奇怪了。
    “有没有感觉有什么不舒服？”顾老头问道。
    颜良迷糊了，张口问道：“我该有不舒服么？”
    “那到没有”顾老头说道。
    颜良也没有当回事，把采上来的药递给了顾老头：“喏，你要的”。
    顾老头接过了药，托在手上仔细的看了很久。
    弄的颜良都有点奇怪，张口问道：“用的着看这么久么？拿回去慢慢看,不行的话下次再来好了”。
    颜良想这活也太简单了。
    顾老头回过神来，庄重的把药材包好，然后从自己的怀里拿出了一本书，从书上直接撕下了两页。
    递给了颜良：“这是给你的报酬”。
    颜良接过了两页纸，发现上面是一些手画的草药图，还别说看这模样还真是自己采的那几味。
    “这就是？”颜良问道。
    顾老头点了点头：“嗯,这就是,除了采的几味,剩下的中药材店都很容易买的到，你抓了药之后，按着这上面的方法泡制出来便可以了”。
    颜良也没有多问，直接把两页纸揣进了怀里，然后便盯上了老头剩下的那一册：“书借我看看？”
    顾老头一听，立刻像是被电了一般，飞快的缩回了手：“不行，这东西你看不得”。
    “小气鬼”。
    颜良嘟囔了两声，便不再要看了。
    其实他看了也看不懂，人家本就是一本医药书，他颜良哪里能懂，不过是好奇心使然，人家不给他也就不看了。
    两人的事情都完成了，转头回家吧。
    一路上两人也没什么好说的，非常顺利的到了湖洼村。
    颜良冲着顾老头说道：“要不要到我家去坐坐？”
    这就是颜良假客气了，他一点也不想顾老头去自己家里坐。
    顾老头现在也没有心情去颜良家里坐一坐，他的内心早就急不可待的想回家配药去了。
    “不去了,我还是赶回家里去，好多事情等着我呢”顾老头说完冲着颜良摆了一下手，便扭头一步一步的向着村口走去。
    颜良望着顾老头的背影消失在自己的视线中，扭头想回家，突然间脑子里灵光一闪。
    拍着大腿道：“特么的，这老头太奸了~！”
    这时候颜良一下子有点明白了，自己上来的时候为什么老头要问自己有没有事了，那里面一准没什么好东西。
    “狗子，我有没有中毒？”颜良问道。
    如果中了毒的话，颜良一准追上去按住了顾老头打一顿，他才不在乎什么方子呢，命要是有危险要方子有个屁用。
    狗子说道：“你中个屁的毒，好好的呢。你们人类有句话，好人不长命，祸害活千年，最少也得百二十岁的才能送走你，可怜了你的孙子重孙子，受苦了”。
    听说自己没中毒，颜良有点想不明白了，张口问道：“没什么危险的事，顾老头为什么不让他孙子干，找我还给了个方子，多赔啊”。
    “你进去是没危险，他孙子估计就得扔在那儿了，洞里面没毒，但是有迷魂的气体加上空气薄，一般人进去没多久就会晕过去，四肢乏力，要不然老头为什么不找自家人”狗子说道。
    颜良道：“那也不应该啊”。
    颜良想着不就是晕一下么，有什么了不起的直接拉上来就是了，以现在的科技拉个人上来很难么？
    狗子明白颜良想的，张口道：“你我知道，但那老头不知道啊，他可能下去的时候便觉得不妥了，于是便上来了，你说遇到这事他敢让他自己的孙子过来冒险？也就是逮住了你，要不然的话，他估计是不敢下去的”。
    “不过也可能是没办法，这老头病入膏盲了”。
    颜良望着狗子说道：“我去，可以啊，都会用成语了。不过你说他病入膏盲了是不是真的，看起来不像啊？”
    狗子道：“你当然看不出来，他如果不治的话估计没有几天了，要不然你以为他为什么叫你过去帮他采这药”。
    “还有起死回生这种方子？”
    颜良一听，立刻有点后悔了，像是这种起死回升的方子那可比给自己的好玩多了。
    “他自己急病乱投医罢了，就算是药有用的话，也不过拖延一些时间，想活个一年估计都难，不是病而是身子耗干了，到了油尽灯枯的时候了，什么样的药都难救他”狗子说道。
    “算了，既然没事，老头又命不久我便放他一马”颜良说完带着狗子回了家。
    到了院子里发现那叫一个热闹啊，院子里有一只刚扎好的花船架子，架子是好了，就剩下往上面缝东西了。
    院子里的人也多，除了颜良自家人之外，还有关羽家的五口子。
    “你怎么才回来？”
    看到颜良进了屋，倪熙立刻走上来问道。
    这些日子可把倪熙给担心死了，还联系不上，原本以为几天前就该回来了，谁知道一拖拖了快一周半的时间。
    谷倆
    颜良说道：“没事，跟顾老头进了老林子长长见识去了，不和你说了，我去洗个澡，这些日子喝冰卧雪的，身上都快长虫子了”。
    说着颜良和关羽的父母打了声招呼便往屋里走，把东西扔在了地上，颜良便迫不急待的进了房间里，也没有拿换洗的衣服，直接扒了身上的衣服进了浴室，放了一浴缸的热水，美滋滋的泡了起来。
    正泡着呢，突然间卫生间的门开了，原本他以为是倪熙，谁知道进来的是关羽。
    “喂，你小子进来干什么？”颜良抓起了旁边的毛巾想挡住自己的重点部位。
    关羽道：“藏什么藏，上大学的时候在学校大澡堂子谁没见过谁？自卑啊？”
    “我是怕你自卑”颜良一想也是，别说这货了，哥仨谁不知道谁，相当初上大学的时候，一洗澡的时候满眼都是光腚，谁也没觉得不好意思。
    “过来干什么？”颜良问道。
    关羽道：“那个老头给了你什么好处，居然你乐意陪他走一遭？”
    “什么好处，什么都没有！”颜良瞟了一眼关羽。
    关羽很笃定的说道：“不可能，要是没有好处，你小子乐意陪他白跑一趟？打死我都不信，肯定是给了你什么好处，那老头是个医生，不会给了你什么养生的方子了吧，拿出来给哥们看看，不要你的，我就是看看！”。
    颜良有点吃惊了，觉得关羽这小子跟站在旁边似的。
    看颜良的表情，关羽便知道自己猜对了。
    “还真有？”关羽睁大了眼睛。
    想都没想，脱口而出问道：“什么方子？”
    颜良也没有隐瞒，老头说的天花乱坠的，颜良好好一个人哪里了敢试啊，他没病没灾的，干什么给自己乱用药。
    颜良道：“也不是什么特别的方子，就是说用了这方子可以生儿子”。
    “我去，真的假的？”关羽有点挠头。
    颜良道：“我哪里知道真假，又没有试过”。
    他自己凭本事两儿子，再来个儿子他真觉得没有必要了，有个闺女无所谓，再来个儿子那他可就真的头疼了。
    “还有什么功效？只有这个你肯定不会去的，你什么人我不知道么？”关羽追问道。
    “听说还能壮阳吧”颜良道。
    关羽一听说道：“那特么的是好东西啊”。
    颜良瞅了他一眼：“老头自己都没有配过，你说你敢试？”
    “你怎么知道他没有配过？”关羽问道。
    这问题把颜良给问懵了。
    对啊，颜良也不知道老头给没有给自己配过，指不定人家儿子就是用药生下来的呢。
    “你看，你也不知道吧？指不定就管用呢”关羽说道。
    颜良道：“你也净想好事，这玩意要是真的行，那你知道能赚多少钱？老头凭什么把这一条发财的路子给我？”
    “那你为什么要？”关羽有点闹不明白了。
    颜良只得说道：“我这不就是觉得好玩，新奇嘛”。
    还真是这样，颜良现在生活很满意，无论是村里还是家里都没什么让他添堵的事情，虽然爱极了这样的生活，但是人的本性就是这样，遇不到还罢了，遇到这么好玩的事情，颜良觉得又没什么危险，自然要参与一下。
    “要不，咱们找个时间试试方子？”关羽觉得这方子要是有用的话，那就太好了。
    颜良听了翻了一下白眼：“找谁试？你没事端给人一碗中药，谁脑子有大坑喝下去？”
    “要不刘诚怎么样？”关羽眼珠子一转。
    “实在不行的话周双喜也可以”。
    颜良笑道：“这话让他们俩知道，一准要剥了你的皮。你觉得他们俩比你傻多少？”
    “要不这样吧，咱们先拿狗试试，就你们家狗子，整天拉着个老脸的，给他先用用”关羽说道。
    颜良还没有说话呢，狗子的声音从脑子里冒了出来：我要弄死他！
    颜良回了一句不许，狗子便没声了。
    “别扯了，你让我安心泡个澡”颜良说道。
    关羽捋起了袖子：“我给你来搓个背好了”。
    “滚一边去，快点给我出去，要不然人家以为我们俩有什么呢”颜良气乐了。
    这时候倪熙进得屋来，听到了这一句，笑道：“放心吧，你们就算是有点什么我也当不知道好了”。
    颜良这下不乐意，伸手要抓关羽。
    关羽这小子到了灵活，让过了颜良伸出来的手，一下子跑开了。
    倪熙见关羽走了，自己走了进来。
    “不是说好了去救人的么，怎么又跟顾老先生采药去了”倪熙来到颜良的身边，拿起了搓澡巾给颜良擦起手臂来。