    回家进了院子。
    “我去收拾一下东西，等会要进山”颜良冲着屋里的家人说道。
    钱玉珍听了睁大了眼睛问道：“这时候进什么山，犯什么傻？”
    颜良道：“不是我犯傻，一是些二百五没事找事。一帮人觉了一点毛皮就觉得自己了不得了，这么冷的天进了山里，现在出不来了，外面又下雪,救援直升机都不行，再不给他们送点东西他们指不定就死在里面了……”。
    把自己在电话里听到了事情和家人们说了一下，颜良便进屋准备东西。
    倪熙有点担心了，来到门口望着颜良道：“你自己一个人进山？”
    颜良道：“不是我一个人，等会那边还有消防队的救援人员过来，听说还有一个向导，我这边没什么事的”。
    倪熙道：“那你多带点东西”。
    颜良点了点头，继续收拾手上的东西。
    颜良给自己拿了一个大筒包,把自己的东西往里塞,倪熙边想帮忙，不过颜良冲她笑了笑，道了一声没事。
    “那些傻子也没有能走多远，就是从咱们这边进去方便，路程也近，要不然乡里也不会给我打电话了”颜良说道。
    倪熙道：“这么大雪总是让人担心，不知道要下多久”。
    “放心吧”颜良再一次安慰媳妇。
    “村里就你去？”倪熙又问道。
    颜良道：“要不然呢，这种事情自然是人越少越好，带这么多人就要带很多补给，还不如我一个人去呢。放心吧，我会带上狗子去”。
    倪熙道：“带狗子有什么用”。
    颜良笑了笑没有说话。
    “野营的东西都带好了，现在山里的气温低，别到时候没有救到人再把自己给弄伤了”倪熙是真不想让丈夫去,但是她也明白,救人这事，哎，怎么说呢。
    颜良这边准备好了所有的东西，然后倪熙又给检查了一遍，颜良背着包带着狗子便在村委会的门口等着。
    还不到一刻钟，几辆车子便停在了村委会的门口。
    几个身材硕壮的小伙子从车上下来，颜良一看便知道这是消防队的战士们，他们不奇怪，但是后面还下来一个精神矍铄的老人，让颜良有点不明白了。
    这位老人颜良还认识，镇子上的老中医顾老头。
    “您怎么也跟来了？”颜良有点奇怪了，这次是救人，老人家这么大的岁数了，这是去救人还是等人救啊。
    顾老头笑着说道：“怎么，看不起我？我这时候进山的次数估计比你都多”。
    “那也别比了，这时候我才不会没事干跑山里呢”颜良说道。
    “颜良同志，东西都准备好了么？”
    带队的救授队长问道。
    颜良点了点头：“都好了”。
    “路现在你估计好不好走？”
    “这时候要是好走才奇了怪了，但是不管是好走还是不好走，咱们都得去不是？”颜良说道。
    队长点了点头，然后便让自己这边的队员们把车上的装备都拿下来。
    乡亲们这时候也得到了消息，于是纷纷过来帮忙，开着家里的履带雪地车把大家伙一直送到了卧虎崖附近。
    也没啥好说的，救人要紧，于是颜良和狗子在前面带路，顾老爷子和队长紧跟其后，接下来就是几位队员。
    这时候的路可是真不好走，一脚踩下去山里的雪到膝盖，比平常走路要用上几倍的力气。
    颜良也没有办法啊，只得让狗子偷偷的给大家鼓上一把子力气。
    路上休息的时候，队长让队员们把食物煮了，分给大家。
    一看到食物颜良便有了吃的兴趣，因为这玩意黄黄的，像一碗屎水。
    “吃吧，这东西看起来不怎么样，但是热量高，能维持人的身体机能”队长看颜良的模样不由笑道。
    “吃吧，这东西虽然不好看，但是贵着呢”一个队员笑眯眯的冲着颜良说道。
    颜良一看，那就吃吧，于是捏着鼻子，尽量不去看这东西，往嘴里送。
    说不上什么味道，油盐什么的到是挺足的，但是这口感嘛，算了，不提也罢。
    “老爷子，您的身体可以啊”。
    颜良一边吃一边转移自己的视线，尽量不要去想碗里的东西像什么。
    顾老头笑着说道：“什么叫可以啊，我一个人进山都不知道多少次了，有些药啊只有在这时候上来采才是最好的”。
    “哦”颜良随意的应付了一句。
    顾老爷子却是望着趴在颜良旁边的狗子：“你这条狗不错”。
    “您还是头一个说他不错的”颜良笑眯眯说道。
    顾老头说道：“狗好不好一眼便看出来了，你这条狗长的平平无奇，但是这灵气十足，是条不可多得的好狗，对了你的狗打窝不，要是打窝的话我那边有一条不错的母狗……”。
    这下轮到旁边的狗子翻白眼了。
    颜良笑道：“算了吧”。
    顾老头也不多话，见颜良拒绝了也就不再提这个事情了，不过至此以后，顾老爷子时不时的就会拿眼瞅一下跟在颜良身畔的狗子。
    吃了点东西，销微休息了一下，队伍继续向前。
    慢慢的天色黑了下来，同时这雪下的也越来越大了。
    至于停下来躲雪，那不可能，因为那边还有十来条人命等着大家去救呢。
    冒着雪继续向前，颜良这群人在狗子在加持之下，暴发了比平常多的多的耐力向着求救地走去。
    到了夜里三点多钟，雪停了。
    雪的停，头顶的天空便露了出来，一抬头就是满天的繁星，可惜的是大家都没有心情欣赏这手可摘星辰的美景，埋着头一脑门子往前走。
    阅读网
    又经过了两轮的休息，再一次休息的时候队长凑了过来。
    “还有多久？”
    “照这速度差不多还得走上三个多小时，才能到你们说的地方”颜良说道。
    “休息一下吧，实在走不动了”队长看了一下自己身后的队员，张口来了一句。
    颜良嗯了一声。
    于是队长说了休息一个钟头，这时候大家都已经没了力气，听到这话几个队员直接就往地上一坐。
    到是顾老头的体力似乎还有不少，慢慢腾腾的开始忙活着自己的事。
    颜良有点好奇了，看着老头把雪堆了起来便问道：“老爷子，您这是要做什么？”
    “做雪窝子，保暖又挡风”顾老头说道。
    颜良道：“您知道我们这边就休息一个小时吧？”
    “快的，三五分钟就好了”。
    顾老头也不看颜良，拿着手上的小铲子开始忙活了起来。
    颜良望着老头手中的小铲子觉得挺有意思的，这不是兵工铲，一看外型就知道这东西是铁匠打造的，不是工业化生产出来的。
    铲子一头像是小锄，锄头的另外一边还带着个小钩子样的东西，还不是那种常见的钩子，奇形钩，钩头往外翻的。
    小铲子在顾老头的手中像是活了一样，上下翻飞的没有一会儿附近的雪便堆在了一起，形成了一个差不多可供一人蹲进去的小雪洞。
    做好了小洞，老爷子又拿出了一把像草一样的东西，也不是点着了，就是发着烟扔进了洞里。
    “要不要进来试试？”
    颜良摇了摇头：“还是算了吧~！”
    就这么大点的小洞，你还让我进去试试，瞧这面积你建的时候就没有打算让咱进去，现在跟我假客套。
    颜良自己带了抗寒的睡袋了，随手去砍了一些树枝垫在雪地上这才把睡袋展开，人钻了进去。
    至于狗子则是趴下来被颜良当成了挡风的屏风。
    就算是这样，颜良还觉得冷，山里的温度真是太低了。
    刚钻进睡袋里不到五分钟，山林里便出现了一声虎啸把颜良给惊醒了。
    一听，颜良乐了，直接扯着嗓子喊了一声：“大花！”
    很快大花便凑过来了。
    顾老头不怕，救援队的队员们也不怕，因为几年前他们的队伍进山救人的时候遇到大花，现在大花都快成了他们队史中最闪亮的一笔了。
    也就是现在大家都累了，要不然这些人一准要过来试试大花的毛像不像以前的老队员说的那样柔软。
    柔软不柔软的颜良不知道，但是过来给自己挡风顺便当个枕头那是足够了。
    大花刚趴下来，很快所有的队员都凑到了大花的身边，没办法，大花身上毛多暖和。
    抓紧时间休息，一个小时的时间很上过去了。
    大家迷迷糊糊的又开始上路，这时候大家靠的不是体力了，而是意志。
    好在这些家伙们跑的也没有多远，要是再往老林子里去的话，大雪一下真没有人救的了他们了。
    就在颜良这一队人接近求救地的时候，头顶响起了直升机的声音，很明显雪停了，救援出动了直升机。
    但头顶的直升机并没有发现求救人员所在的地方，这些人也没有给直升机什么信号。
    不过颜良的身边有狗子，很是轻松的找到了他们藏身的地方。
    这帮人自己搞了一个类似于窝棚的东西，全都缩在里面呢。
    但就是这样，颜良等人到了的时候，有几个已经是出气多进气少了，整个人都发紫了，失温的时间太长了。
    带到了地方，颜良并没有凑过去，说实在，这时候颜良真想上去踹这帮孙子几脚，特么的活腻味了，没事找事！
    这边找到了人，那边直升机开始放索，这边可不能停直升机，只能放索把受伤的人吊上去。
    顾老头凑到了颜良的身边问道：“小颜，有没有兴趣跟我进山采药？”
    颜良望着顾老头觉得这老头是不是以为咱傻？这么冷的天采药？