    唏律律！
    刚到了院子门口，马儿发出了一阵长嘶。
    这一嗓子立刻把院子屋里的众人给引了出来。
    大稚，小恪和小菁跑的最快，看到父亲牵了一匹马回来了，立刻围着马儿好奇的看了一起来。
    可能是马太大，仨孩子一时间也不敢靠近了，离着马有三四米远。
    “爸爸,爸爸，哪里来的大马？”
    三个孩子目光中充满了好奇，三双大眼睛盯着颜良身后的马问道。
    看这模样知道仨个小家伙想伸手摸一下大红马。
    “小稚，是别人送给你爸的”跟过来看热闹的孩子们张口说道。
    倪熙时候走出来，看到这么大一匹马立刻叫住了孩子们，出于母亲的本能,她有点害怕马会突然间给孩子一脚。
    “谁送的？”听到门口孩子们的话，倪熙问道。
    颜良回道：“还能谁，除了刘诚就没有人会玩这个，这小子自己不玩了改给我送来了，想退回去吧还得租车，于是我便先给拉回家里来了，不过这马看起来还挺温顺的，一路上都安安静静的”。
    颜道寻也听到了动静走了出来，看到孙子牵着一匹马，便走上了前来。
    从颜良的手中接过了缰绳，颜道寻打量着眼前的马，一边看一边还赞道：“这马可真漂亮，为什么小诚要把这么漂亮的马送给你？”
    “咱们看着漂亮，人家不一定觉得漂亮，刘诚嫌这匹马的身价太低，配不上他刘大款的身份”颜良笑着说道。
    “还有比这匹马漂亮的？”颜道寻有点不相信。
    还是倪熙识货一些，张口便道：“爷爷，这马啊看漂亮是看漂亮还得看血统，这匹马可能是血统不好,有钱人的圈子里跌价，刘诚指不定就是被人给坑了，然后便给送到这边来了”。
    不得不说倪熙的智商一下子便想到了其中的关窍，事实就是这么一回事。
    颜道寻听了撇一下嘴：“这帮人有两糟钱之后不知道自己姓什么了，跟谁学不好，跟白皮鬼子能学来什么好，什么都讲血统，听说那边人也讲，真是不知礼的禽兽”。
    现在老爷子也是个老网民了，受了很多网友的影响，觉得这帮外国人太坏了，老是不想咱们过好日子，动不动就要制裁咱们，个个都是白皮黑心，不是啥好鸟。
    “这么个大的家伙可不好养”颜良对于马是喜欢但是更头疼的是如何养，这可不是一只羊吃的少，这可是一匹体格硕大的马，吃草都比羊要多吃几倍。
    草到是没什么问题，喂菜也行啊，但是得要人照应，不说别的屎得铲吧。
    颜道寻听了孙子这么说直接说道：“有什么好不好养的，你不用烦神，我来养！”
    “您还养它？”倪熙好奇的问道。
    颜道寻笑道：“我小时候就想要一匹马，和你太爷说你太爷也不给买，当然了家里也买不起，买了也养不起，以前能养大牲口的人家，不是养牛就是养骡子，马这东西太精贵了，别说我们这样的普通人家，就是一般的地主老财也养不起马啊……”。
    老头很兴奋一直说个不停。
    颜良可没有想到自家的爷爷居然这么喜欢马，于是张口道：“您早说啊，早说我给您买一匹就是了，省得到现在我才知道您喜欢马”。
    “自己买就算了，没什么用，但是现在有人送那养着也不错”颜道寻笑着捋起了马脖子上的鬃毛。
    不知道老爷子这是个什么逻辑。
    爷爷眼中的欣喜颜良是看了个十足十，于是笑着说道：“那您就养着吧”。
    “养着，等来年上山的时候还能替我背点东西，看这身子骨估计小凉床都能给我背上”颜道寻拍了拍马脖子。
    枣红马似乎感觉到了颜道寻对自己的喜爱，于是用自己的嘴轻轻的拱了一下颜道寻的背。
    “这家伙不错，性子好，我拉出去转一圈”颜道寻更喜欢这匹马了。
    小稚一听立刻跳着脚说道：“太爷，我也去，我要骑马”。
    倪熙张口便道：“不许去，马现在什么性子还不知道呢，等太爷摸清了马性子再带你们去玩”。
    听了母亲的话，小稚只得哦了一声。
    不用倪熙说，颜道寻也不可能带着重孙子们去骑马的，这要是万一出了什么事，把孩子给摔了，那就相当于把他老头的心给掰开了，再喜欢马，颜道寻也不可能让马越过自己重孙子们去的。
    “等太爷去试试马，太爷和这马熟了便带你们骑马”颜道寻说道。
    仨孩子能怎么办，只能眼巴巴的看着马，同时点头。
    于是颜道寻便在一帮村里大些孩子们的簇拥之下，牵着马出了小院，来到了结冰的湖面上。
    颜良并没有跟着出去，而是转身洗了一下手。
    倪熙这时候问道：“马什么都没有？”
    颜良有点好奇了，反问道：“马要有什么？刘诚这小子还能给咱们送点草料？这你就纯属想太多了，人家就是不想喂才给咱们送过来的”。
    倪熙笑道：“不是，我是说马鞍什么的，怎么只见个辔头，连个鞍子也没有？再说了，就算是没有这些，马衣总算也得给一套吧，这么冷的天没有马衣这马怎么过冬？“
    “什么？你慢点说，马自己扛不过冬天？那要这马有什么用”颜良觉得有点奇怪了，怎么马还要穿衣服呢，一身自带的皮夹克不顶用？
    倪熙听了忍不住乐了起来：“马也分种类的，算了，和你说一时半会也说不明白，这马一看便知道不耐寒，今天放温室里吧，等明天我让关羽带一件马衣回来，到时候便可以直接扔在外面了”。
    颜良想了一下觉得这事自己也不知道，家里养大牲口的时候，颜良估计还穿开裆裤呢。
    小两口这边说着话，外面的颜道寻可算是开心了。
    他牵着马慢慢的走，年青的时候他在生产队的时候可是养过骡子的，对于大牲口的基本习性还是了解一些的，虽然这些年没有接触过，但牵着马溜了一圈之后，那种感觉慢慢的回来了。
    这牲口真是让他心里忍不住叫觉。
    因为太听话了，以前生产队的骡子会抗缰，也就你牵它的时候，它要是心情不好，会不让你抓缰，甚至有的时候还会伸口咬你。
    但是这马调教的真是太好了，手抓在辔头上轻轻一带，这牲口就抬蹄子了，根本不用你用力。
    于是颜道寻一手牵着缰，时不时的停下来用另外一只手轻轻的抚着马的鼻梁。
    “真是好马呀，以后你便叫大红好了，跟着我天天给你弄好吃的”颜道寻说道。
    这起名字的本事，和颜良那真是一脉相传，瞧瞧，大红！家里的狗子大黄，小黑，还有一只干脆就叫狗子。
    九八五的教育也没有把颜道寻这一手传承给打断了。
    大红也不知道听没有听懂，只是拿自己在脑袋轻轻的蹭着颜道寻。
    颜道寻到是开心的如同一个孩子似的，带着大红在冰面上走着，冰面上并不是太滑，因为下过了雪，所以无论是人还是牲口，都可以踩的很稳，没有一点打滑的可能。
    转了一圈，颜道寻带着大红回到了院子里。
    接下来便向颜良和倪熙，还有老伴夸起了大红的好。
    颜良和倪熙小两口听的直乐，因为此刻的颜道寻不像是个老人，说话中都透着兴奋劲儿。
    钱玉珍见了笑道：“都多大了，得了一匹马好像是个孩子似的”。
    “不是，大红太乖了，真是一匹好马，哦，对了，老婆子，进屋里去找找，以前的毛毯子还没有，要是有的话给大红拿来披上，这么冷的天可别把它给冻坏了”颜道寻说道。
    颜良可真没有想到自家的爷爷居然这么喜欢马。
    钱玉珍道：“今天晚上先放温室里，等明天小熙说了从省城让小羽带个什么马穿的衣股回来，到时候给他穿衣服就行了，何必要糟蹋一件毛毯子”。
    在钱玉珍看来，一件毛毯可要比什么马穿的衣服贵多了，马再精贵还能精贵的过人去？
    颜道寻张口说道：“买什么马衣服，城里人给狗穿的一件衣服都能买两千多块，马不是要更贵？直接拿毛毯子比较便宜一些，我等会找个绳子这么一勒，要什么马衣服”。
    钱玉珍有点转不过弯：“什么，给狗买件衣服两千多？这帮人也不怕老天劈他们？”
    钱玉珍是苦日子过来的，给狗买件两千多的衣股，在她的观念之中那就是反革命份子，地主恶霸才能干出来的事情。
    有首诗不是说过么，地不知寒人要暖，少夺人衣作地衣。
    弄的颜良和倪熙都乐了。
    嘴上这么说，老太太还是进屋拿了个毛毯子出来，这毛毯子质量一般，出礼的时候人家给的东西。
    颜道寻见毯子来了，直接找来个绳，把毛毯先披在了大红的背上，然后用绳子把毯子扎住护住了大红的肚子。
    好家伙，这裹完了之后，大红就好像是以前出嫁的大闺女似的，身上大花毯子，特别扎眼。
    “你看这买衣服的钱不就省下来了？”颜道寻有点小得意。
    zw443sx