    喂了药，关羽一直跟着黑狗，很快他便发现黑狗开始追着村子里的母狗跑了，然后被母狗们咬了，这时候可不是狗发情的季节，寒冬腊月的冷天，生下小狗可麻烦着呢。所以大黑狗这边几乎被村里所有的母狗都咬了一遍,关羽看的满意而归。
    颜良带着自家的仨孩子出来玩滑冰。
    村子里一帮孩子在一起，那叫一个热闹啊。
    “这特么的谁干的！”
    突然间颜良听到十二哥一声怒吼！
    这一声吼直接把所有的玩闹的孩子们给吓愣住了，大家纷纷转头望向了颜十二。
    “十二哥，出了什么事这么大的火气？”颜良笑着大声问了一句。
    “谁给我家大黑喂了东西！要是让我找出来，直接打断他的狗腿”颜十二大怒道。
    颜良有点奇怪了，走向了十二哥：“要是有问题找兽医看啊”。
    “找了刘教授看了，刘教授说看样子被人喂了大力药”颜十二自己说起来都觉得干这事的人太过份了,这玩意你自己吃就好了,喂我们家狗干什么。
    “这……没听错吧？”颜良有点不明白了，这药可是贵的很，谁买了没事干喂狗啊，自己吃他没乐趣么？
    一时间颜良还真没有往关羽的身上想，他哪里猜到关羽真会干出这事儿，那药他是不敢喝的，也没有想过关羽这小子真敢把药给煎出来，在颜良看来这特么的不是闲的蛋疼么。
    “我到是不想相信呢，但你看看我们家大黑便知道了”。
    颜良听了顺着十二哥的手指方向走了过去，差不多到了村子边上，便发现了大黑，此刻的大黑正卧在雪上，好家伙身上被狗咬的这边破一块，那边破一快的。
    再看看大黑肚子底下，颜良觉得码赛克打小了都不成,好家伙直接挂在了雪上。
    “这谁啊,这么丧心病狂？”
    颜良也不知道说什么好了。
    此刻他还是没有想到关羽，能干出这事的,不像是有脑子的成年人干的啊,指不定就是哪个破孩子偷了父母的药喂了狗了。
    至于朴实的村子里为什么会有这样的药，大家也明白的，老话说饱暖思那个啥啥，村子里有钱了，时间多了，花在造小人的乐事上肯定就频繁了。
    这一频繁，难免就有一些人因为种种原因有点吃不消，跟不上媳妇的脚步。
    都是成年人，用点什么小花招也是可以理解的。
    回到了孩子堆中，颜十二还在那边叫唤着呢，在颜十二看来，除了这帮熊孩子能干出这个破事来，那就没有别人了。
    他到不是认为孩子特意喂狗子吃这种药，而是这帮熊孩子皮的没边了，指不定就喂错了，这才把自家的狗给弄成这样了。
    这帮孩子可比窦娥还冤，他们也都懵着呢，不知道十二叔，十二爷这是闹哪样，喂个药至于么，你家的狗又没有死掉。
    颜十二骂了一圈，发现不是这边孩子干的，真要是孩子们干的，他一眼就能看的出来，不是这边的，那就得换个地方骂，于是颜十二骂骂咧咧的继续找干这破事的混小子去了。
    颜良没有多想，他把这事当个笑话来看，陪着孩子们玩了一阵子，倪熙打电话过来，他便带着孩子回去了。
    倪熙给孩子继续上课，颜良坐在一旁想着这事傻乐。
    倪熙忍住了没问，不过当孩子们学完了一节课，跑到外面玩的时候，这才张口问道：“你笑什么呢”。
    颜良道：“也不知道哪个熊孩子给十二哥家的大黑狗喂了药，那家伙……”。
    倪熙听了也是哭笑不得：“谁家的孩子皮的没边了！”
    “谁知道呢”颜良也乐了起来。
    这边颜良两口子在家里乐着呢，关羽这边哼着小曲回到了自己家，美不滋滋的走路都带风。
    关羽这小子名叫关羽，但身子骨却差着二爷老远呢，而且马上三十过五了，身体渐渐的要走下陂路了。
    关羽又不是颜良，有狗子神功护体，他就是普通的小身板，而且每天都几乎来回四五百里地开车跑，这对精神体力也是一大考验，所以在某些事情人自然而然的就有一些力不从心的事情发生。
    时不时的一腔热血化成绕指柔，让关羽有点惭愧，虽然时候不多，但是男人谁不在意这个啊。
    于是听到颜良弄了个这样的方子，他自然要比颜良上心多了，饱汉子不知饿汉子饥嘛。
    当天晚上，关羽便兴致勃勃的想要弄点什么动静出来。
    谁知道想法仅仅只是个想法，准备策马奔腾的关羽最终成了雷声大雨点小。
    郑清到是不以为意，张口宽慰着关羽：“一天下来你也累了，咱们早点睡，明天早上还要继续忙活呢”。
    关羽心情一下子低落了起来，尴尬的看了一眼不争气的东西，于是说道：“嗯，早点睡吧！”
    于是两口子翻身背靠背，没一会儿郑清便睡着了，可关羽睡不着仰头望着床顶，正在做着天人交战。
    喝还是不喝，这是个问题，不光是问题还是个大问题！
    人并不是所有的时候，理智都能战胜一切的，关羽这时候也是如此，实在是撑不住诱惑，轻手轻脚的下了床，来到了自己的书房，望着自己书厨顶上出神。
    过了好一会儿，踮着脚尖伸手摸出了一瓶，在手上看着。
    依旧是那个问题，喝还是不喝！
    脑子这时候不态清楚的关羽决定喝，不过折中了一下，仅喝一丢丢，就算是有毒性，估计也不大。
    于是关羽倒了一小瓶盖，拿在了手上又做了一会儿思想斗争，这才一仰头，把小瓶盖里的药给饮了下去。
    盖上了盖子，关羽又有点后悔了，觉得不该喝啊，颜良也不是不敢喝么。
    谷岩但喝又喝了，也没有办法了。
    就在关羽想前想后的时候，身体的劲儿上来了。
    关羽回房间。
    然后屋里的动静便开始了。
    折腾的劲儿太大了，弄的起来上厕所的老太太都隐约听到了。
    不过老太太一脸开心，觉得这动静几个月后自己一准能抱上二孙子，于是喜滋滋的回了房间，带着小孙儿儿继续睡了。
    丢盔弃甲，溃不成军就是形容现在的郑清。
    关羽的折腾劲儿差点让她没有抗住。
    第二天早上，关羽两口子过来搬菜的时候，颜良都觉得奇怪，时不时的拿眼瞟这两口子。
    关羽这时候喜气洋洋的，嘴咧的跟个要吃人的蛤蟆似的。
    “你小子这是怎么了，有什么喜事？”
    颜良实在是忍不住了，偷偷的拉住了关羽问了一句。
    关羽原本想说的，但他明白，颜良知道了一准要骂他，于是便道：“有什么事？赚钱算不算，这两车子货一天可赚不少”。
    “神经病！”
    颜良挥了一下手，也没有多想，打发这小子走人，大早上的谁有空和他胡鸟扯。
    开车的司机这时候也觉得今天不对味，自家的老板老板娘心情贼好啊。但是他们也不能多问，干活拿钱就是了，没事多嘴做什么。
    到了省城，关羽这边分发了货，又在自己的铺子里看了一圈，然后便找上了刘诚。
    刘诚这小子现在安份了很多，每天的夜生活也没有了，改成了和颜良一样的养生生活，每天早睡早起，所以关羽一到，刘诚这小子正在家里的小院，穿着睡衣，手中拿着报纸，桌上放着咖啡，正在装币呢。
    看到关羽来了，刘诚努了一下嘴，示意关羽做。
    关羽贼兮兮的望着刘诚。
    刘诚被他看的有点受不了了，于是放下报纸问道：“这么贼的看着我做什么？”
    “有么？”
    刘诚真诚的点头说道：“有，而且还贱到了极至”。
    “哥们给你送好东西来了”
    关羽笑眯眯的坐下来，一伸手便把桌上的咖啡拖到了自己的面前，拿起来一仰头，干掉了一半，然后便又放回到了桌上。
    刘诚也不以为意，当然，这咖啡他是不会再喝了。
    一看便知道关羽有事，但是等了一会也不见他说，于是刘诚有点急了：“有事就说，没事就滚蛋，没看到我看新闻呢么”。
    “看什么，再看上面也不会有你”关羽道。
    刘诚瞬间又不想搭理他了，继续翻着自己的报纸。
    这下关羽有点忍不住了，微微的欠了一下身，一只手抓住了椅子，拉着椅子凑到了刘诚的身边。
    见关羽离自己这么近，刘诚有点不爽：“干什么，你要亲我还是怎么滴？”
    关羽道：“我亲你做什么，好事”。
    说着从自己的口袋里拿出了一个小瓶子。
    刘诚望着关羽摆在桌上的小瓶子问道：“这是什么？”
    一看就不是正规的东西，刘诚有点不明白。
    关羽凑到了刘诚的耳边，说完之后，一脸贼笑望着刘诚。
    刘诚有点不相信：“你扯淡的吧？”
    “我能骗你？”
    “你怎么没有骗过我，在学校的时候还骗我喝过墨水你忘了？”刘诚道。
    关羽道：“那特么是你和颜良两个骗的我好吧？”
    “我记得是你骗的我”刘诚摸了一下鼻子。
    “别说兄弟不照顾你啊”关羽说着点了点桌上的小瓶子：“一瓶盖！多了不行一定要记住，而且这玩意也别天天喝，方子上说三五天一次的没什么问题。是药三分毒嘛”。
    “你哪来的方子？”
    “颜良给的，他自己不……算了，你要是怕就别喝，告诉我我送人去”关羽说道。
    现在大家知道交友有多重要了吧，关羽这小子又把刘诚给拉上了。
    刘诚可不知道这方子根本就没有经过检验，但他觉得颜良给的，那肯定没有问题，关羽这小子做事不靠谱，但是颜良挺靠谱的。
    文学网