    狗子的想法注定是不可能实现的，颜良这个人还惜命，看这模样不活个一百岁，都对不起他这散漫的性格。
    颜良这边和媳妇孩子正在堆着雪人呢，一个小家伙跑进了院子，站在院子门口扯着嗓子大声喊道。
    “良子叔！”
    “什么事啊，你小子不能小声点,这么近你叔我又不聋，正常声音就行了”颜良说着抠了一下耳朵。
    小家伙憨笑了两声：“我爷让我来问你，是不是村里要崴花船了？”
    “嗯，布告上不是写着呢嘛”颜良道。
    “那大头娃娃要不要？”小家伙说道：“我爷糊这个拿手”。
    “行，什么都行”颜良说道。
    小家伙一听，什么话也不说撒开了脚丫子便往回跑,到底是个孩子，火力足着呢，外面下着雪,小家伙连个帽子也不带，一溜烟便跑没有影子了。
    倪熙听了笑着说道：“你光让别人弄，自己也没有一点动静嘛”。
    “谁说的，等雪停了我就去砍竹子，编花船，到时候让你看看我的手艺”颜良笑眯眯说道。
    倪熙有点不信：“你还有这手艺？”
    “我手艺多了去了，只是一般我不展示，我要是展示出来，你立刻心服口服”颜良吹道。
    倪熙笑道：“那我等着看”。
    这时候正巧钱玉珍打外面回来了，老太太头脸裹着围巾，一进院子里来便说着冻死人了之类的话。
    “奶奶，您这天气在家里呆着不好么，非要出去”倪熙过来帮着钱玉珍拍了拍身上还有肩头的雪花。
    钱玉珍道：“喂羊，不喂羊，羊不得饿着？”
    倪熙道：“那你让颜良去不就得了，非得自己去，这路上要是滑一跤可怎么办？”
    钱玉珍听了笑道：“他哪里指的上,让他干什么活他就干什么活,让他喂羊，他就只会喂草，连把棒子面都不带喂的，指望不上”。
    小稚这时候现了起来：“太奶奶，我去，下次我去帮您喂羊！”
    “哟，我的小乖乖，奶奶以后可指望你了”钱玉珍这可开心坏了，伸手便过去把大重孙子揽进了怀里，抚着头不住的夸道。
    “太奶奶，我也帮你！”
    小菁一看，哥哥这待遇立刻也现了起来。
    小恪这边愣了一下，也跳着说道：“我这就帮您喂羊，太奶奶”。
    “哎，还是我的重孙子们乖”钱玉珍开怀大笑。
    三个小家伙哪里会喂羊，能这么说钱玉珍听来比真的帮她喂羊还要开心。
    倪熙在旁边笑着望着祖孙几个。
    “哦，对了，颜良说他会编花船，有没有这回事？”倪熙挑事。
    钱玉珍一撇嘴：“他会什么会，估计都不知道花船是怎么回事！哦，对了，村里要崴花船？”
    嗯！颜良点了点头。
    “都是什么人？”钱玉珍又问道。
    颜良道：“咱们村的人啊，上到八十下到会走，都可以参加就是图个乐呵”。
    “这个不错，那我们也编！”钱玉珍说道。
    “我们也编，我们也编”。
    三个小家伙根本就不知道花船是个什么东西，但是一听说编东西，三人就开心，当然小稚是想着编了花船是不是便不要上课了。
    “一起编，一起编！等你们太爷回来，让他去伐几根老竹子，咱们开篾子编花船”钱玉珍笑道。
    倪熙说道：“这事就用不着爷爷出手了，咱们家有个编花船的高手，让他编好了，说是让我见识一下他的手艺呢”。
    钱玉珍听了望着自家的孙子笑了起来。
    颜良一副古井无波的模样，好像自己真的会编似的。
    雪人堆好了，颜良一家也就回了屋里，小孩子打打闹闹，钱玉珍在旁边看的笑眯眯的，至于倪熙则是看电视，颜良嘛陪着媳妇看电视。
    这工作可不是那么好干的，因为倪熙喜欢的电视剧他一点也不喜欢，这种事情结过婚的老爷们都知道是如何难熬。
    其实不光是看，有的时候你还得和媳妇讨论里面的剧情，这就要命了，你让颜良说《指环王》这类的他到是说的头头似道的，但是你让他说爱情伦理剧，他不傻眼才怪呢。
    现在国内的电视剧一点也不接地气了，爱情剧里的主人公个个都是豪宅豪车的，二十来岁的娘炮小子，带着一脸的稚气，不是总裁就是经理，现实中这样的颜良一个也没有见过，赚大钱的一般都是顾先云这样肥头大耳的货色。
    就顾先云这样的长相放到总裁圈都算是中等偏上的了，很多长的都面目可憎，丑出了花样，丑出了性格。
    “大良！”
    院子里传来了爷爷的声音。
    哎！
    颜良应了一声，撒着欢跑了出去，快的跟条闪电似的，似乎生怕媳妇把他给留在沙发上。
    到了院子里，颜良问道：“爷爷，什么事？”
    “不是说村里要崴花船么，咱们也去弄一个，到时候让你奶奶给你露一手，你奶奶年青的时候玩这个玩的可好了……”颜道寻说道。
    “外面下着雪呢？”颜良说道。
    颜道寻道：“这点小雪算什么，再说了这时候才能看出竹子的好坏来”。
    颜良也不知道爷爷这话是真是假，不过即然说了那就去吧，雪中砍竹子不是时候，但是回去看电视那显然害处更大！
    于是颜良拿了一把柴刀便跟着爷爷出了门。
    颜道寻带着孙子挑竹子，没一会功夫就遇到了一群人，都是带着晚辈过来挑竹子的老爷子老太太们。
    也不知道大家怎么想的，非这时候出来，是闲的无聊么。
    于是大家便一边挑竹子一边聊了起来。
    “这株不错，看看够岁数了”颜道寻挑中了一根竹子。
    竹子竿有点发黄，而且还有点棕色的斑点，很明显这根竹子长了很长时间了，已经步入了老年。
    “这竹子是不是有点过了？”颜良问道。
    颜道寻还没有说话，旁边的四爷爷却张口了：“你小子懂什么，老竹的韧性才高，要是嫩竹子太脆了，到时候拧花船帮子的时候容易断，你爷挑的那根竹子不错，如果不是他伸手早，我就选那根了”。
    听到四爷爷这么说，颜良还有什么好说的，抽出了柴刀便往竹子身上招呼。
    颜良的力气大，三下五下就把竹子给放倒了，然后用柴刀把竹子上面不要的枝枝杈杈的给削掉。
    “前头那点也砍掉，只留下这边两三米的就行了”颜道寻又道。
    颜良也不多问，直接挥着柴刀干活，几下就把竹子头砍掉了，剩下后面约三米长的粗竹筒子。
    颜良这边挑了一根，那边也有人挑了，于是颜良便过去帮着砍竹子去。
    等颜良这边砍好了，颜道寻又挑了一根出来，于是颜良继续砍竹子。
    你还别说，这一动起来，身上立刻不觉得冷了，全身暖气洋洋的。
    砍好了竹子，颜良便把所有的竹子用竹梢给捆在一起，然后拎住了一头想往家里拖。
    颜道寻这时候摆摆手说道：“你拖着多累啊，等我去牵了大红过来”。
    说完颜道寻便背着手走了，留着颜良在原地发愣。
    心道：就这么一点竹子您还用上了大红？
    不过很快颜良便明白了，老爷子这是想显摆一下呢。
    这事颜良可不想反对，反对了让爷爷不开心，指不定就能给自己来一顿子竹条炒肉。以前是不会，但是现在老爷子有了重孙辈之后，颜良这个孙子辈的独苗就有点不吃香了。
    临走的时候老爷子还冲着乡亲们说，让他们把竹子集中起来，他会带着大红过来把竹子拖回家。
    颜良不能干站着啊，这边还有事呢，于是拿着柴刀帮没带什么重劳力来的乡亲们家砍竹子。
    砍了一大捆，颜道寻笑眯眯的把大红给牵了过来。
    老爷子这边指使着颜良把一大捆竹子扎在一起，一头用绳子给栓起来，另外一头拴在大红的背上。
    这时候颜良才发现，自家的爷爷用破麻袋揣上草，给大红做了一个栓头。
    大红拉竹子那真是太轻松了，原本就是中空的东西，又几乎削去了一半，二三十根竹子在雪地上，大红拖的跟玩似的。
    到了家门口，把自家的几根竹子扔下来，颜道寻又牵着大红把剩下的竹子往各家送。
    颜良跟在爷爷身后，到了东村的时候，见到会计冲着自己跑了过来。
    “大良”。
    “嫂子，您这是做什么，哪儿失火了不成？”颜良笑着问道。
    “去接个电话，乡里有人找你”。
    “乡里有人找我？”
    颜良有点奇怪了，因为乡里要是有事的话都会早通知的，现在突然间打电话过来能有什么事？
    带着这股子好奇，颜良跟着嫂子回到了村委会。
    桌上的电话放在会计室的办公桌上，颜良拿起来喂了两声，见没人回答，便准备挂了电话。
    谁知道这边刚准备挂，那边到出声了。
    “颜主任，是颜主任吗？”
    “是我”。
    “我是乡里的徐洋，这里有个事情想请你们村的人配合一下……”。
    颜良一听有点懵了，张口问道：“这时候？这时候山里下雪呢？”
    “人命关天啊，当然，第一要注意自己的安全！”
    “这不神精病嘛！”颜良骂道。
    徐洋那头也说道：“谁说不是呢！”
    一伙子人进了山里，现在被困住了出不来了，于是打电话叫救援，平常的天气直升机到是可以，但是这天气山里的气候直升机进去太冒险了。
    有些人就是这样，你说的再严重他也不当回事，非得折腾一下，上次救人就是这样，这次还特么的这样。
    颜良真心不想去救人，但是又不能不去，十来条人命呢。
    造孽啊！