    “没事长长见识嘛”颜良可没有对媳妇说实话，这种类型的方子可不能给媳妇知道，要不然肯定觉得自己有点那个啥啥的。
    倪熙也没有多问，她可没有想这么多，也没有关羽这么奸，没有往什么方子上想，在她来说颜良回来就好。
    帮着颜良搓了一下后背,搓出来几条大灰条子，倪熙便嫌弃的扭头走了，浴室里只剩下了颜良一个人打理自己的个人卫生。
    清清爽爽的出了卫生间，颜觉得自己整个人都轻了几斤似的。
    出了门，便看到了自家院子里新花船的架子。
    奶奶钱玉珍正往船上扎花。
    颜良好奇的走过去一看，发现船上的花都是布的,于是说道：“怎么用布花？”
    “用纸花那是送人的,花船扎上纸花那不是成了花圈了”钱玉珍说道。
    颜良到是没有往这处想,于是张口给自己找台阶：“我是说弄塑料花多好啊，简单省事”。
    钱玉珍说道：“那还扎什么花船，直接买就是了，自己扎就得这么干才有味道，才能显出每家的本事来，什么东西都买，那还扎什么哟”。
    “奶奶，您这手艺真不错，布花做的跟真的似的”颜良夸了一下奶奶做有布花的手艺。
    你还别说，这玩意做的还真不错，花瓣花蕊什么的都有，当然了你说跟真花一样那就是胡扯了，真花哪有长这样的。
    钱玉珍很开心,自谦的说道：“手生了，要是搁年青的时候我扎的还要好呢，以前整个公社，只要搞演出,我们家扎的花船总是最好的，受过县里的表彰呢。只是,现在你外太公他们都不在了……”。
    一想起家里的扎花船的时候，钱玉珍想起了自己的父母还有爷爷奶奶，那时候几位老人还健在呢，她自已也只有十几岁，一转眼的功夫，十几岁的她也有了重孙子，而自己的父母早已不在了。
    颜良见了立刻说道：“这么厉害？那咱家今年的花船一准拿第一名”。
    奶奶睹物思人，颜良作为孙子自然要把老人家的注意力给移过去，于是便说道。
    钱玉珍道：“等过两天我想去给你外太公，外太祖公他们上上坟，好些年没有去了……”。
    倪熙这时候瞪了颜良一眼，意思是瞧你干的事，上来几嘴便把奶奶的伤心事给捅了出来。
    颜良有点尴尬。
    颜道寻说道：“想去就早点去，省得焦心，等明天一早，让大良送咱们过去烧完了纸便回来”。
    钱玉珍点了点头。
    就这么着，颜良又摊上了新事。
    花船还没有好，颜良得去给外太公太祖公他们上坟。
    奶奶那头的亲戚，颜良也不认识太多，而且很多地方都是村并镇了。
    再加上次颜良这边温室开业的时候摆席，这边的亲戚也没有来，一直让钱玉珍有点不爽。
    老太太好面儿也记仇，所以这次去也就是在童年的玩伴家呆了不到半个钟的时间，便带着颜良给长辈们上坟。
    说是上坟，现在已经是公墓了，颜良看到的不过就是个写上了名字的碑石，但是钱玉珍这边都是感慨万千，蹲在坟前给父母还有祖父母烧了纸，斟上了好酒，带来的果品也摆开了。
    颜良没有敢让奶奶在这边呆太久，怕老人家伤心跟着伤了身体，于是等奶奶拜祭完，没多久便拉着奶奶从墓园里出来了。
    回到了家里，也不知道颜道寻是不是受了老伴的影响，第二天又带上颜良，还有倪熙加上仨个孩子上山给自家的爷爷奶奶们上坟。
    好在三个孩子平常皮些，这时候到也没有闹事。
    颜良家祖辈的坟头可没有搞公墓，因为所有的坟头都在山洼子里，这里的地一不能种二不能搞建设的，自然就不可能迁坟。
    不光是没有迁，以前不准土葬的时候，老人去世也会偷偷的埋进祖坟这里，很多老人家死前唯一的想法就是过来和祖宗们做伴。
    颜良是来过的，这些年无论是升学还是过节没有少过来磕头。
    倪熙也来过一次，她初嫁过来头一年，颜良带她过来，让祖宗们看看孙子、重孙子媳妇和玄孙子媳妇。
    小稚、小恪和小菁可是第一次来。
    三个小伙站的板板正正的，太爷叫磕头，一个个也不含糊，跪下来便磕，而且磕的都是响头。
    小稚磕完了头，还顺手捋了一把太祖坟头上的野草，嘴里还嘟囔着：太祖祖，我给您拨个草。
    小恪也有样学样的。
    孩子们的模样一下子把颜道寻给逗乐了。
    “行了，别拨了，小树留着，等着长大了地下的太祖父能保佑你们这一辈子平平安安的”颜道寻说道。
    吞噬
    上坟很轻松，对于颜道寻来说已经无憾了，孙子在，重孙子也在，至于重重孙子，那就是小稚他们长大后的事情了。
    想必长辈们见了小稚小恪在地下也是如同自己一个样，笑的合不拢嘴。
    该拜的也拜了，该磕的头也没少，颜道寻这边带着孙子重孙子们把坟头的草清一下，再堆上一捧土，把有些塌掉的土又给堆了起来，让坟包显得更加明显一些，便返家。
    回到了家里，两位老人很快就恢复成了平常的模样，开始继续装饰着家里的花船。
    颜良也打起了下手，像是剪布花啊，扯布幔啊之类的。
    家里的花船也渐渐的有了味道，粉色的船身，绿色的下摆，这是意味着水，船身上布满了布花，船篷的顶上四周还各有一朵大红花。
    粉与红预示着现在的好日子。
    花船做好了，得有人崴啊，钱玉珍到是试了试，结果发现她真的有点老了，再也崴不出年青时候的味道了。
    准备让媳妇上，周芳芳哪里有空，现在正在县城里陪着死心眼的颜树仁呢，结果让倪熙上，发现孙媳妇干别的挺好的，但是一顶上花船，无论如何也扭不起来。
    跟个大螃蟹似的，一点也崴不出那种轻盈的劲儿来。
    没有办法，只得颜良出马，你还别说，颜良崴的不错。
    于是颜良家的花船就成了反串，颜良崴花船，倪熙这边演船夫，拿着一根编的竹桨，戴上古时候的范阳笠，挂上假胡子，两口子玩的还挺开心的。
    乡亲们自娱自乐，也没有什么讲究，重在搅和嘛。
    颜良和倪熙这边正在院子里练着花船，关羽这小子过来了，站在门口看着颜良的模样差点没有把肚子给笑疼了。
    “船娘要是长成你这样，估计是嫁不出去了”。
    看颜良的扮相，关羽真的笑的肚子都疼，整个就是一孙二娘，五大三粗的女人相，像杀猪的多过于别的。
    到是倪熙的扮相十分好看，哪怕是粘上了胡子，也是一俊俏老生。
    “有你什么事，爱看便看，不爱看哪凉快上哪呆着去，别影响我排练”颜良说道。
    关羽哪里肯走，掏出手机直接就给颜良来了一张，然后发到了班级群里。
    颜良才不在意这些，不过和倪熙练了二十来分钟有点累了，于是把花船放了下来，捋起袖子到一旁休息。
    倪熙没有掺活到两人中间，直接带着孩子回了屋里，学习去了。
    “熬药！”
    关羽凑到了颜良的身边。
    颜良没好气的说道：“你喝我就熬”。
    “说了先拿狗试试嘛”关羽说道：“我看二叔家的那条大花就不错，先给它喝，看看反应”。
    颜良听了说道：“你可真损啊”。
    “这怎么能叫损呢，这是给大花一个为科学献身的机会”关羽一本正经的胡扯。
    “过两天吧，我这边连药罐子都还没有准备呢”颜良说道。
    关羽道：“我准备了啊”。
    颜良望着关羽说道：“你可真行！”
    颜良也实在是受够了关羽这小子，见人家东西都带着，于是便回屋把药材给取了出来，同时把两页纸拍到了关羽的手中：“你自己折腾去吧”。
    关羽道：“行，等我抄了把这两页给你送回来，一看便知道这两页纸还挺古的”。
    “算你有良心”颜良笑道。
    关羽揣着两页纸，便一脸贼笑的离开了。
    倪熙出来，见关羽的模样于是随口问道：“关羽怎么走了，笑的那么猥琐做什么？”
    颜良道：“可能是吃屎吃到豆瓣了吧”。
    “你真恶心！”
    倪熙笑着说道。
    “来，咱们继续练起来？”颜良笑道。
    倪熙道：“歇会儿，孩子教完再练”。
    颜良点了点头。
    颜良两口子现在没事就崴个花船当健身了。
    关羽这边得了方子，贼兮兮的回到了家，把方子一抄，然后按着方子上的药，去中药店里抓了一些回来，拿个小电子秤便开始配起了药。
    弄的媳妇郑清都有点奇怪，自己家老公怎么一回来便开始神神叨叨的。
    熬药很简单，所有的草药放进罐子里熬就是了，三碗水剩一碗水药便成了。
    熬好了药，关羽小心的把药分成了几个小瓶子，每瓶子都是一剂的量。
    于是揣着瓶子，关羽来到了湖洼村满村找狗。
    他住的地方人家狗都养的院里的，没人放出来，他总不能翻墙进人家里给狗下药吧，所以目光只能落在湖洼村的狗身上。
    村里的狗子也不傻，看到贼眉鼠眼的关羽，顿时觉得这货不像是好人哪，于是纷纷躲着他走。
    总有傻的，为了一条火腿肠便抛却了自尊的狗。
    关羽一脸得意的把一瓶子药给大黑狗给喂进了肚子里。