    “你不会是换了牌吧？”
    颜良听到身后有人说话，不由转过头去看了说话的人一眼，然后什么都不说继续转过了头抓牌。
    等着牌抓完，颜良看了一下桌上的三家，发现仨人都望向了自己。
    于是颜良笑着问道：“你不会以为我真的偷了牌吧？
    要不这样，桌上出什么牌，大家一圈后丢里面去好了,桌上只留一圈牌，也就是四张牌你们看怎么样？”
    剩下的三家连连点头，表示同意，因为这样就算是想换牌也不容易，大家都盯着桌面上的牌呢。
    颜良哪里会偷牌，所以怎么样对他来说都是个赢。
    这一把赢完，桌上的人便说道：“你的本事太高了，要不把外套也脱了……”。
    颜良嘿嘿笑了一声：“没这样的,你和我是打牌,如果要是这么着，大家干脆公平一点，全都脱光了上桌子打岂不是更好？”
    原本颜良以为自己这边让一步，谁知道有人拿自己的让步当成软弱了，现在让自己把外套脱了，这特么的凭什么，自己又不是你们的晚辈。
    再说了就算是晚辈，牌场也无大小呢，让自己把外套脱了什么意思？不能玩，玩不起就别玩！
    说罢，颜良从桌子上站了起来：“算了，今天玩到这里”。
    “小倪？”
    就在颜良想走的时候，突然间有人叫了一声倪宇东。
    颜良顺着声音一看，发现是个六七十岁的白发老头。
    一开始打牌的时候并没有这位老头,不知道是什么时候进来的，反正颜良是没有注意到老头进来闹出什么动静来。
    “受累，让你的女婿小颜再玩两把,我上去打,他这牌打的真好，跟算准了似的，上次我看到这么打牌的，那可是快五十年了”。
    颜良也不知道这人是谁，他就知道省城的阔佬多，但是每一个对哪一个他就不太清楚了，也不知道说话的这个白发老头子，算是省城有钱人圈子里相当出名的人。
    这么说吧，很多有钱人多多少少的都受过他的帮助。
    倪宇东虽然没有受过这人的恩，不过对于这人还是挺尊敬的。商场上嘛，没恩也不能当仇啊，大家你好我好才是赚钱的生意人嘛。
    “小良，别走，和尚先生玩两把，好好打”倪宇东笑着说道。
    颜良一听便又坐回到了桌子旁边，然后冲着刚才说让自己脱下外套的人瞟了两眼，意思是：这么输不起你让位置吧？
    刚才说话的这位闹了个大红脸，推开了自己面前的牌，自己给自己一个台阶：“尚老，您来我这边，我自己出去换换气”。
    白发老人笑着点了点头，到颜良的下家坐了下来。
    说出去通气的家伙也没有出去，面是站到了颜良的身后看打牌，不光是看，他还掏出了手机拍，因为他觉得这小子一定是出千了，要是不出千哪里有这么赢的。
    但他自己又看不出来，于是直接拿手机录，觉得只要是出千，他自己看不出来，那手机肯定能录下来，手速再快，还能快的过光去？
    颜良哪里会注意到他，自顾的摸牌打继，也继续自己的屁胡之旅。
    这么一打，又打了差不多一个半小时，颜良这边也赢了一个半小时，剩下的三家包括刚上来的老头，别说是赢了，大部分的时候连牌都没有听，便被颜良的屁胡给挂在了地上，踩的脸疼。
    把把屁胡把把胡！
    那位拿手机拍的人也傻眼了，无论他怎么慢放，颜良的手都是规规矩矩的，没有一点越线的地方，但是这牌就是上的快。
    这下子除了技术好之外，他也没有什么别的话说了。
    要真有什么话说那就是这牌打的太灵异了。
    白发老头见颜良又胡了一把，于是便笑着说道：“这牌打的真好！”
    说着白发老头冲着颜良竖了一根大拇指：“我打了这么多年的牌，还是头一次见到你这样的，比我上次遇到的人打的都好，你比他算的更强更准一些，把能上的张子几乎都算到了，真厉害！不过你这样的和我们这些人打，是不是有点欺负人了，别看我们年纪大，但玩牌的水平可差着你这种不知道多少个级别”。
    白发的尚老头说话很客气，颜良也不好意思给人家尥蹶子，而是笑着嘿嘿的两下说了一句就是过来玩玩。
    尚老头笑道：“算了，别玩了，人家这边奈着性子和大家玩呢，都散了吧，再往下就是丢人了”。
    现在桌子上谁都知道，自己根本就不是颜良的对手了，人家把把是屁胡，但是已经不知道站了多少庄了，你觉得自己的技术比人家好？
    一两次是运气，但是一直这么运气那就是本事了。
    方面大耳的一开始不服气，但是现在他是真的服了，也没有打下去的兴趣了。
    “小颜，你这么好的本事怎么不去打大赛？”
    颜良回了一句：“我又不怎么缺钱，打那玩意干什么？”
    不话让周围的人听了有点奇怪，站在一群人间，说自己不缺钱，这群人还是省都很有名了阔人，怎么听怎么觉得有点路子不对。
    不过大家也不好说，这家这手艺在身，还真当得这句话。
    于是颜良带着狗子回了家。
    倪宇东可没有走，等着颜良一走他便开始享受起了朋友们的吹捧，原本没面子的事情现在变的更有面子了。
    其实主要是颜良这一圈牌打下来，赢了可不少，就倪宇东的牌技，输上一年的时间都够了。
    不是颜良给老丈人赢了天价，而是倪宇东他们打的时间少，再说倪宇东也不可能一点不赢吧，一点不赢那玩的什么牌。
    颜良也有意思，自己走的时候也不带着狗子，让狗子这边跟着老丈人，帮着他赢上几把，大过年的准备拿屋里这些人的钱，让老丈人开心一下。
    回到了家，刚进了门，便被丈母娘给叫住了。
    “和你爸去打牌了吧？”师娜笑着问道。
    颜良点了点头：“随意玩了几把”。
    “你们呀”师娜不好说什么了，见倪宇东没有回来，便又问道：“你爸呢？”
    “估计还要玩两把才能回来”颜良说道：“赢钱赢的开心了”。
    师娜笑道：“他还有开心的时候？”
    而倪宇东现在的确是打牌打的开心了，摸上手的牌便不错，打了两张之后，便成了七对的牌，然后又没两次抓牌，他便自摸了。
    这牌打的真是要什么来什么，这种顺的手气，你说打牌的人要多开心。
    这么说吧，倪宇东的开心等于剩下三家晦气的平方。
    玩的这么开心，倪宇东自然也就不觉得累了，不过他不觉得累别人累啊，一个晚上下来，这翁婿两人等于在大家的口袋里抽水呢，你赢完了我赢，轮流掏钱，这哪里让人受的了。
    于是便没有人想打了，麻将会自然也就散了场。
    回到家这才发现已经是凌晨了，家里人早就睡了，于是倪宇东偷偷的回了房间。
    第二天一大早，倪宇东醒来便发现，女婿正在院子里和四个孩子玩。
    下了楼，来到楼下的客厅，倪宇东发现媳妇和女儿正在收拾东西。
    “收拾东西干什么，明天小茜便回来，带衣服干什么？”倪宇东问道。
    倪宇东不愧是个男人马虎的很，没有注意到两人收拾的衣股都是师娜自己的，并不是大女儿倪茜的衣物。
    “我要回老家一趟，四奶奶昨儿夜里走了”师娜说道。
    倪宇东听了有点懵：“问道，哪个四奶奶？”
    师娜解释了一下，倪宇东依旧是没有听明白。
    “那我送你回去？”倪宇东说道。
    师娜道：“不用，等会我弟过来接我们”。
    “老太太也去？”倪宇东又问道。
    “肯定要回去啊，她不可能在省城的”师娜说道。
    一听说老太太要去，倪宇东便不想送媳妇了，因为他也不喜欢能作的老太太。
    “你们先去医院吧，等会儿我这边自然有孩子他舅过来接”师娜说道。
    昨几头疼陆启贤家的事，今天早上就轮到头疼自家的破事了，师娜也不想让孩了们和自己家人这边搅和，于是让倪宇东带着孩子们先去医院，自己好去老家。
    到了医院，颜良的任务没什么说的，继续带孩子，倪熙则是陪着姐姐聊天。
    这么一天晃了过去，到了晚上的时候，事情来了，倪茜的外婆出了问题，可能是以前的朋友走的有点突然，伤到了老太太的感情。
    于是老太太一下子受不了了，于是老太太这下又住了院。
    于是倪茜这边刚出了院，老太太又住了进去，并且情况还不怎么好，于是得安排人陪护。到没有安排到颜良，人家有儿有孙的，哪里轮到颜良这个外孙女婿在跟前显孝心。
    不在陪在床前，但是颜良也不能这么直摆着回家过大年啊，那也不成样子。
    但是过年了，颜良也不能一直就这么分开啊，于是颜道寻等人全都到了省城，大家一起在省城过了个新年。
    省城过年那就是没滋没味，这也不能那也不能，吃点好的？现在谁家还缺一口吃食不成？
    文学网