    颜良笑了：“你都知道了？”
    “我去，你还真有，怎么想不到我，我是不够档次做你的朋友么？”
    虽然是说笑话，但是方奇真的有点伤心了，自己可是一心拿颜良当朋友的，但是颜良看来是没有拿自己当朋友啊。
    颜良哪里会听不出来,于是张口说道：“我也是无意间得的方子，就是一张方子，我药搞来了都没有煎，我自己都不敢喝的东西，我给你喝？”
    方奇一想，心情顿时又好了,因为这道理讲的通啊,一张土方子谁能没事就煎给人喝，要是喝出了问题，算你谋杀还是故意杀人。
    “我听说不错？”方奇又恢复成了原来的样子。
    如果颜良这边不解释清楚，方奇的心中最少会有根刺，但是现在颜良一解释，方奇心中的那根刺就没了。
    既然还是好朋友，那就有什么说什么。
    “你也想试试？”颜良明知故问。
    方奇道：“那个，你知道的，人到了中年嘛，难免，那个有点啥啥的情况，周双喜这小子告诉我你这边有个药不错，他自己试了觉得挺好……我也想体会一下周双喜说的费媳妇的药”。
    “你少住你的那个小姑娘家几次就行了，你也知道自己三十来岁了？”颜良没好气的说道。
    “这事哪里忍的住，要是有这样的定力我早就上清华了”方奇无所谓的笑道。
    面对漂亮小姑娘，如同入定的老僧一般，方奇自问自己是做不到的,人生在世活着不就是图个痛快么，这个不能干,那个也不能做,活着还有什么意思。
    “暂时还没有，因为缺药”颜良说道。
    “缺药买啊！那还等什么，说药我去买”方奇大包大揽的说道。
    颜良道：“你以为我这边卖大力丸的啊，要什么药店里就有，几味主要都是山里的，长的地方是悬崖峭壁就是潮湿的山谷，我跟你说上次也是别人带我的，要是我自己去不知道耗多少时间”。
    方奇一听立刻说道：“对嘛，好药就得这么来才有味儿，现在我越来越信周双喜的话了，这药管用而且还提神”。
    说完后便道：“你不是知道药么，采去啊！”
    颜良没好气的说道：“你知道这山里现在多厚的雪？我现在进山去采药？那不是找罪受么”。
    “也对，你说这几年的天气怎么就这样了呢，山里的气温跟大东北似的，到了十一二月大雪就把山给封了，以前山里一年也就是一二月的时候见雪，现在……”方奇嘟囔着说道。
    颜良不想和方奇多扯了，张口问道：“没事没有，要是没事的话我挂了，心里烦着呢”。
    “除了这个没事了，您老好好休息，有了药之后别忘了给我一剂”方奇道。
    颜良道：“你小子迟早在女人身上吃个大亏”。
    “大亏？只要是雄风在，马上杀咱都不介意！”方奇没脸没皮的说道。
    颜良直接挂了电话。
    接下来的日子，这几个家伙可没有少给颜良打电话，以前一周也就一两次打电话，现在到好，两天一次轮番的来。
    倪熙都有点奇怪了，见到颜良又接了电话，于是问道：“现在怎么这么多的电话，一天两三个，如果不知道我还以为你们一起商量着抢银行了呢”。
    “一点破事！”颜良没有告诉倪熙，随口来了一句。
    倪熙也没有多问，她就是好奇一下，这些日子像是方奇、刘诚这些人时不时的就来个电话，也不知道突然间这些男人之间哪里这么多的话好讲。
    以前这些人讲电话也就是一两分钟，现在到好一聊五六分钟，都快赶上她与母亲、姐姐打电话的时间了。
    这些家伙打电话过来做什么？无非就是旁敲侧击的问颜良，什么时候进山采药。
    这几个家伙手中的药早就见底了，但是也不是太急，因为现在似乎药效还没有怎么过，但是催还是要催的。
    这时候颜良哪里想去山里采什么药，眼瞅着就要过年了，他还好多事情要忙呢。
    过年的事情挺杂，大家日子过的一天好过一天，所以这过年的排场也越来越大，像是家里的装扮啊也都跟了上来，至于说传统的放烟花那就更别提了，每家都拿出了钱来，买上一大堆，有些人家从三十晚上一直放到初八。
    有些人家指的不是颜良，现在颜良家的烟花放的少了，只有三十晚上，初一初二放一下，初五的晚上搞场小的，初五之后便不会再放了。
    颜良家歇了，但是乡亲们起来了啊，所以湖洼村这边的烟花渐渐的有了一些小名气，只是没有能吸引什么过来看的。
    论起放烟花，最牛的还是关羽现在住的渡假村那里，现在几乎就是烟花会，随着城里下乡风的兴起，到渡假村过年的省城大豪们越来越多了，几乎有点时间的，都扎堆跑到了乡下来。
    原因有两个，一是城里不许放烟花了，这年味儿也就散的差不多了，至于城里的庙会？花灯？你要是能挤的进去，那算你赢，每年这时候除了省城人就是游客，进去就是人挤人，你要是体重轻一些，挤的你双脚悬空进去，然后又悬空把你挤出来，就是这么多的人。
    以前年年在这边过的倪宇东一家现在并没有在村子里，因为倪茜要生了。
    谷兖
    “快一点，磨叽什么呢！”
    正在家里收拾东西的倪熙有点不满，望着颜良和四处乱跑的仨孩子，大声喊了一句。
    颜良这时候抓住了闺女，在她的胳肢窝里轻挠了两下，小丫头笑的咯咯的。
    “都别闹了，老实一点，颜良，带着孩子们把衣服穿上，马上走”倪熙说道。
    颜良道：“这才几点啊”。
    倪熙听了也不说话，就这么拿眼睛盯着颜良看。
    颜良尴尬的笑了笑，然后伸手在闺女的小屁股上拍了拍：“走，穿上外套，咱们去省城”。
    见颜良老实了，倪熙这才继续收拾东西，主要是三个孩子的。
    到底是当了母亲的人，要穿的，没什么必要穿的都给收拾了，居然每个孩子还带了一条短裤背心，理由是万一家里的暖气太热，孩子有的换。
    颜良听了这理由，差点忍不住想说，暖气非要开这么热么？
    好在颜良没说，原因是这些东西又不要他扛着到省城去，有车子拉着，他这么多话干什么。
    于是这样，一家人拿上了东西，便往村口去，至于猴子和小黑，那自然是要留在家里的，狗子不能不带，颜良有点不放心，总觉得离自己太远有点不方便，要是有个万一，到时候狗子也用的上。
    一家人就这么带着狗子上了车往省城去。
    路上可把倪熙给急坏了，因为几乎每一个服务区都要停，不是这个孩子要拉屎，就是那个孩子要拉尿，总之全是事，几个小不点长大了，比小时候还要事多。
    就这么晃晃悠悠的来到了省城，原本只要两个小时的路，现在走了三个多小时，坐车把倪熙坐的都快没什么气力了。
    到了省城的家，倪熙把车上的东西一放，然后又催着颜良带上孩子去妇产医院看倪茜。
    到了医院，倪茜躺在床上正在吃着东西呢。
    除了倪茜之外，还有陆启贤的家人。
    这是颜良第一次看到陆启贤的家人，和倪茜说的一样，一看便知道这些人是知识份子，身上的书卷味儿，离着老远都能闻到。
    这些人也不善于言辞，颜良这边和他们打了个招呼后，便不知道说什么了，实在是没有什么共同语言。
    到不是人家看不起他，而是他们也不知道和颜良聊什么，养鱼种菜？他们不知道，科研学术，颜良就得抓瞎了。
    所以现场是要多尴尬有多尴尬。
    到是孩子们玩的挺开心，很快大大小小的小人儿便凑在了一起。
    不过很快就有护士过来打招呼了，因为这帮孩子真的太吵了，没办法颜良家的仨还是主力军。
    于是颜良只得带着一帮孩子到了楼下，让他们在楼下的空地上玩。
    也不知道是赶上时候还是怎么滴，到了中午的时候，倪茜便要生了。
    倪茜生产比倪熙那时候要多费一点功夫，不过人也没有怎么受罪，比起倪熙生孩子要久一点，人是比起正常的孕妇要短一些。
    颜良没有在门口等，他现在的主要任务是看孩子。
    等着倪熙通知说带孩子上来，颜良便把孩子带上来。
    接下来的事情让颜良有点懵圈了，因为他刚上来，陆启贤家那边的几个孩子便被父母给领走了。
    到了倪茜的母婴间，颜良发现陆家那边除了陆启贤，谁也没有留下来。
    我了个去！
    颜良真不知道说什么好了，不说陆启贤的哥哥姐姐什么的，父母总要留下来吧，这儿媳妇刚推出产房才多久。
    当然了，颜良是不会说的，因为这是人家的家事，颜良说那不是挑拨人家家庭关系么。
    进了屋，颜良发现倪茜的旁边躺着个小婴儿，男孩！长的挺漂亮的，身上干干净净的，就是脑袋上的头发有点少，不像自己家的几个，一生下来头发都能当扫把用。
    看习惯了，也就可以忍受孩子刚出生时候的丑了。
    颜良觉得这孩子挺漂亮的。
    此刻的倪茜又眼中全是神彩，伸出手摸着孩子，一点也看不出刚怀上的时候，一门心思想打掉孩子的模样。