    颜良还真没有想到，自己的身边藏着这样一群傻大胆，连没有经过认证的方子都敢乱用。
    关羽觉得颜良有点大惊小怪的，什么叫没认证的方子，这是古书上写的还能有错？
    不得不说有些国人对于古书上的东西信的很，总觉得老祖宗还能骗咱？事实上老祖宗骗咱的事情多了去了，就比如说儒家说的三代之治，禅让之类的，可能都是骗人的。
    “你有点太担心了，有点过了哟”。
    关羽笑眯眯的说道：“你看看，我这不是好好的没什么事么，不光是没什么事，精神头看起来也好了一些。证明这药不错”。
    颜良看了一眼关羽，发现这小子的确是精神了一点，不过这事哪里能算得数，他万一今一睡的很好呢，又或者有什么喜事呢。
    “试就试了吧，反正也试了，以后别试就好了”颜良说道。
    听这话，关羽有点急了：“我说，不带这样的，什么叫以后别试了，我这次过来找你就是为了这事”。
    关羽着急着过来找颜良，一是结上个月的账，第二就是问问草药还有没有了。
    不光是他手头上的那一瓶子药马上见底了，刘诚和周双喜两个货也差不多要见底了，而且周双喜那边送的院里的’老同志’非常喜欢，一直和周双喜说再帮他弄一点。
    周双喜催了他几次了，关羽都快磨不过去了这才过来。
    说实话，现在关羽都有点后悔，试药的时候喂大黑狗喝的有点多了，要不然自己这边还能挡一下子。
    “不行！”颜良哪里可能同意这事儿，立刻坚决的摇了摇头。
    关羽这下便开始和颜良磨叽了起来，但是再磨叽颜良也不同意，这下子关羽没脾气了，于是开始晓之以情动之以礼。
    可惜的是，颜良早就看穿了他的心肝脾脏肺。
    于是关羽只得悻悻的离开。
    倪熙很奇怪，他望着离开的关羽两口子，问道：“你们俩吵架了？”
    “我跟他吵的哪门子架？”颜良说道。
    “那关羽怎么脸上一脸的不高兴？”倪熙说道。
    颜良道：“他那张脸就长这样，高不高兴的谁看的出来？精神病似的！”
    倪熙也没有多想，她觉得关羽是有点不高兴，从崴花船结束之后，关羽就好像有心事，但是她也不想多问，男人之间的事情她更不想搅和进去，再说了就算是闹，又能闹多大的动静？
    于是倪熙也就不再多问了。
    两口子吃完饭，老实的陪孩子看会电视，然后便上床睡了。
    第二天一早，颜良和关羽把菜运上了车，哥俩依旧没有和对方说上一句多余的话，两人这边较着劲呢。
    一直较了几天的劲，颜道寻终于有点忍不住了，今儿早上喂完他的大红，又带着大红溜了一圈，正好看到颜良回来，于是便冲着孙子招了招手。
    颜良凑上前去，张口问道：“爷爷，你找我什么事？”
    “你和小羽闹矛盾了？”颜道寻问道。
    “爷，小事情”颜良说道。
    颜道寻皱了皱眉头：“你们俩几天都不对劲，还是小事情？是不是因为钱的事情，到底是你这边做的过份了，还是小羽那边做的过份了？我跟你说……钱这东西多少是个头？”
    “爷爷，不是这回事，我什么性子您还不知道，什么时候把钱看的过重了？”颜良被自家的爷爷弄的哭笑不得，心道这怎么又扯到钱的事情上了。
    颜道寻这下更奇怪了：“那不是钱是什么事情？”
    男人之间除了钱和情之外，还能有什么东西让两个好的如同兄弟一般的两人闹的谁都不想搭理谁？
    钱的事情不可能，情就更不可能了，两孩子小日子都过的好好的，总不能再跳出一个仙女似的人物吧。
    不是情又不是钱，那颜道寻就有点想不明白了。
    其实，颜良这几天正苦恼呢，他真不想自己朋友拿着自己的小命去试这个药，说是没有问题，但是谁能保证？
    现在是好好的，但是这东西的药效如果真像关羽说的那样，又有多少男人忍的住不去用。
    如果长时间的服用，有了不可挽回的后果怎么办？
    要是别人他到是无所谓了，自己不认识每天死不知道多少，也差这两三个，但是刘诚这仨个家伙，要是全都出了事，他就没啥朋友了。
    “爷，是这么回事”颜良把整个事情的经过和自己的爷爷讲了一遍。
    颜道寻听的一愣一愣的，等着孙子讲完，他这才长出了一口气，感叹的说道：“原来传言可能是真的”。
    “什么真的？”颜良问道。
    颜道寻说道：“好些年前的事情了，那时候顾老先生一家还住在顾家庄，就是西头那个庄子，他们家人口少，虽说都姓顾也讲究亲近远别的，顾老先生和别家姓顾的其实都出了五服了。
    以前那时候没什么吃的，这边靠着大山有些本事的还能进山里打打野味，顾老先生有一次和几个堂兄弟一起进了山，几天过后，仅他一个人伤痕累累的出来了，同去的几个堂兄弟一个没有出来。
    到了八零年的时候，也就是他堂兄弟死了四五年后，改革开放了，没过了几年，顾先生自己就当起了一个走街串巷的郎中，并且还医好了不少的病。大家也不明白他怎么就会行医了。
    行人这活只要不是骗子，那就是家里祖上传下来的，一代一代的没听说谁家突然间出了一个郎中。
    后来有人传，说是他们兄弟进山的时候挖到了古墓，里面就有这医书，于是顾家兄弟之间便打了起来，最后顾老先生赢了”。
    “我去”颜良有点吃惊了，不过他来回想了一下，便说道：“这故事有点不可靠，顾老头虽然人不怎么样，但绝对没有这样手黑，要不然我一准回不来了”。
    颜道寻想了一下说道：“也是，这要是连堂兄弟都下了手，那肯定不会留下你这个活口，原本就是传言嘛，人家顾家自己都不说什么，外面的人也不过就是过个嘴瘾，对了，方子呢？”
    颜良伸手指了一下自家的院子：“屋里呢”。
    “拿来我看看”颜道寻有点好奇。
    颜良也没有说什么，带着爷爷到了自己的小书房，打开抽屉把两页纸给拿了出来。
    颜道寻翻了两下，看了两眼便把纸头还给了颜良。
    “好好收着，这东西最好不要散出去，这东西要是被人盯上，能要人命的”颜道寻轻轻的说道。
    颜良想了一下，也没有多话，他这两页纸可给关羽看过了，不光是看过了，还让他做了记录。
    颜良没有想到的是，关羽这小子仅仅只摘了煎药的法子，他觉得草药他没有必要去知道，他可没有多想，关羽就觉得他想看找颜良要就是了，再说了他自己可没有本事钻大山，你说他要草药的样子做什么。
    况且草药书上画的东西，如果不是见过的，你让一个人去猜，还真不一定猜的出来，国画画出来的草药图，大家要是不明白什么模样，直接度娘一下。
    这么说吧，一半走神，一半走形，看的你两眼发黑。
    所以，颜良以为关羽记下来了，其实关羽几乎就相当于啥也没有记。
    “你做的对，这东西的确不该胡乱尝试，不过你也太刚了一点，如果是顾老头从书上撕下来的，我觉得也没有太多的危险，你想想顾老头子的医术，救活了多少人。
    他的本事我看十有八九就是那本书上学来的，该没有大问题，有这么高医术的古人，也不是一般人，不至于弄个有毒的方子”颜道寻宽慰着自己的孙子。
    “但是万一呢？”颜良说道。
    “这世上的万一多了去了，谁会知道自己早上好好出门，便遇到车祸，谁知道自己准备去游个泳遇到鲨鱼，所以说，这人生的事儿你不能多想，要是多想的话，那啥事也不干了，就算是躲在家里，还有人被水给呛死的呢“颜道寻说道。
    “您是说没事，他们养喝就继续喝？”颜良问道。
    颜道寻张口道：“我不是这个意思，我是说这事你得自己拿主意”。
    “……”。
    颜良心道：“敢情您说了半天等于没说啊”。
    “那你说这方子……”。
    颜道寻说道：“你自己想着办，但是方子千万不要轻易示人”。
    颜良点了点头。
    这几天颜良一直闷闷不乐的，其实就是怕这药有后遗症什么的，但是关羽这小子就非得要，弄的颜良很烦。
    现在听到爷爷一说，虽说没说什么，也决定别搞的那么僵了。
    这边颜良刚做了决定，手机响了起来。
    颜良掏出来一看，发现是方奇打来的。
    “喂”。
    “你小子可真不够意思！”方奇等电话一通，便用问罪的口气说道。
    颜良有点懵：“我怎么啦？”
    上来就是这么一句没头脑的话，颜良不懵才怪呢。
    “听说你有一味好药啊……”。
    瞬间方奇那头又贼了起来，隔着电话颜良都能感觉到方奇在电话那头笑的溅溅的模样。
    袁氏文学网