    颜良没有时间多想，因为他要组织村里的花船活动。
    花船什么的那都好说，但是像鼓啊，锣啊这些东西，颜良就得去租了，租物不租人，也就是说东西可以租,但是敲敲打打这些活还得本村人来干。
    要不然就有一批人要闲着，到时候只有崴花船的一小部分人乐，剩下的大多数人在旁边看也就违背办活动的初衷。
    还别说，村里的人材还不少，有些老人会打鼓，有些老人会吹锁呐,也有一些会弹什么三弦之类的，别管玩的好不好,大家先玩起来，主要不是为什么争什么第一，就是想让乡亲们开心开心，别整天老是打扑克，打麻将。
    组织好了人，那小乐队就得排练起来，练了几天，颜良自己觉得有模有样了，不说别的反正是听到响了，于是湖洼村的花船会便正式开始了。
    也没什么领导讲话，这事儿颜良是最不喜欢干了，直接放了一挂鞭炮，然后说开始,大家便纷纷把自家扎出来的花船摆了出来。
    崴花船的一般最少也是中年人,再大一点也就没有这体力了，当然了，其中也是可以换人的,重在玩嘛。
    “扭起来！”
    现在颜良的脸上可是带着装的，白粉打底,两腮上抹着红腮红，头上还用红布包了头，上面是一些倪熙的手饰，也不值什么钱，就是图个扮相。
    至于颜良的扮相如何，从乡亲们的眼神中便知道了，看到颜良模样的乡亲们没有不乐的。
    但是颜良看到他们也乐啊，平常的模样和现在扮出来的模样都不一样，大家不过就是你笑我，我笑你，乐呵呵的玩么。
    “我说四爷，你这鼓点子有点歪啊，每一下都打不到点子上，你让我们怎么崴嘛！”
    十二叔和十二婶子两人岁数小点，成了崴花船的主力，动作也标准，不得不说十三婶这花船崴的，那真如一条小船荡漾在绿水青山之间。
    至于颜良和倪熙两口子，完全就是划水二人组，不过两人崴的不好，但却是相当投入。
    “你懂个屁，我这是打不在点子上么，我是正在点子上，自己水平不够还来说我，小子，我打鼓的时候你还穿开裆裤呢”。
    老爷子有点不乐意。
    至于四爷打的好不好，不说别的，只看旁边拉弦的六爷脑门上都快冒汗就知道了，四爷这鼓打的有多随意，完全就是听着响就当自己是高手了，完全没有带着乐队班子走嘛。
    不光是没有带着乐队的班子走，还一脚把整个乐队给踹沟里去了。
    排练的时候也没个人，现在场面一热闹起来，大家就自我发挥了。
    “我说四哥，您要不换七弟来？我看你打了半天也累了，休息一下好不好？”六爷实在是忍不了自己的四哥了，虽说两人是亲兄弟，但是这鼓打的一点章法都没有，你让人怎么配合。
    四爷这边还不乐意，扭过头直接敲起了鼓。
    铛了铛，咚个咚！
    于是小乐队更加乱了，最后发展成你打你的点，我吹我的拍，好家伙一个六七人的小乐队比大交响乐团还忙呢。
    好在也没有人在意，大家都是听个响，然后望着自家人崴花船。
    大家都看个热闹，同时抨一下哪一家的花船最漂亮。如果自己实在是有意呢，还能上去让人家给自己玩上一会儿。
    总之，湖洼村这花船会，没有扛住二十分钟，就全乱了套了。
    颜良这边想着大家整齐，但是后来看这场面，干脆啥也不说了，就这么玩吧，只要开心就行。
    于是整个湖洼村委会门口的小广场上，很快就成了群魔乱舞。
    原本颜良觉得自家的花船扎的不错，不过这时候他不这么想了，很多人家花船比颜良家的可复杂多了，也好看多了。
    不说别的，只说人家花船整个就是一条短肥龙，光是一个龙头的造型就把颜良家的纯花船给比了下来。
    有些人家更过，花船头上的什么虎头还能喷水烟花来，那家伙一出场，前头一阵大吡花，烟雾缭绕的不知道多吸引眼球。
    “哥，给我玩玩？”
    颜良两口子崴了一会儿身上便有了一些汗，这时正好有堂弟过来，于是两口子直接把花船交给了这小子和他的还没有过门的媳妇，让他们俩玩去了，自己则是站到了一边躲着清静。
    “乱七八糟的”颜良看看了小广场上的人，不由笑着说道。
    倪熙道：“我觉得这样挺好的，大家都开心，搞的跟西方小镇的游乐节似的，大家都参与进来，而不是一些人只做看客，挺好的”。
    雅文库
    “让你这么一说好像还有点那么个意思”颜良笑道。
    “以后常搞？”倪熙问道。
    颜良道：“哪能天天搞，总得想想别的什么玩的”。
    倪熙道：“我看不如把一些乡亲们组织起来，学个东西什么的，你看那边几个老爷子，老太太就挺喜欢玩乐器的，咱们村子也成立一个业余的小剧团，平时的时候凑在一起玩玩乐器，唱唱戏也挺不错”。
    “我也想到了，等过两天咱们村便买一些乐器，然后再请一些老师到村里教一教，也不要学怎么样，拉出个调就行，别像现在这样”。
    颜良这边说着呢，便发现小乐队现在没声了，扭头发现两老爷子正在抢乐器，看模样谁也不服谁，都认为自己能玩好。
    奇特的是崴花船的一群人根本就没有这听到乐队停了，大家嬉嬉哈哈的开始用我的船顶你的船。
    也亏得花船是用弹力十足的老竹子做的，要不然非得挤烂了不成。
    好好的崴花船就这么在颜良的眼皮子底下变成了碰碰船，也让颜良觉得有点挺无语的。
    乱了套了，整个完全乱了套，原本颜良设想的东西一点没有展示出来，现场成了一锅粥。
    “良子哥，我觉得咱们村得买些那个玩意，就是跟个球似的，中间可以套个人，大家你撞我，我撞你的也挺好玩的”。
    一个小子见了这场面，顿时想起了网上的那些个充气的玩意儿。
    颜良没好气的说道：“年青人能玩，你要是把这帮老长班撞出什么来，你小子这辈子就得伺候着”。
    “长辈们不玩，咱们年青可以玩啊，反正那东西也安全，不比花船好多了？”
    “行，那就买几个，走村里的账”。
    村里现在有钱，腰竿子自然也就硬实起来了。
    “那我现在便看看”小子一听，颜良答应了，便乐滋滋的跑开了。
    关羽这时候正好过来了，看到湖洼村这边群魔乱舞，一时间有点发懵。
    “这帮人干什么呢？跳大神？现在不是说不许搞封建迷信活动了么？”关羽问旁边的郑清。
    郑清笑道：“花船会玩乱了呗，你看他们”。
    “这跟鬼画符的，怎么找人？”关羽苦笑了起来。
    “喊一嗓子好了”郑清笑道。
    两人停下了车，关上了车门，刚走进人群便被人拉进了队伍中，迷迷糊糊的关羽便觉得自己身上多了个花船。
    郑清则是开心的拿着竹桨，开始乱划拉了起来。
    关羽这边乐了，也跟着扭起了腰，虽然难看，花船摆的跟个大肥鸭子似的一点章法都没有，但这个时候哪里有人顾的人嘲笑他们俩。
    大人们都玩的累了，这些花船便到了年轻一辈的手中，十几岁，二十来岁的半大小伙子，小姑娘，哪里会玩这个，套上后便是一阵瞎玩，于是渐渐的有些人家搞的挺复杂的花船便有点吃不住了，因为龙头什么的扎出来是漂亮，但是太复杂的东西吃力点也多，很快这些东西便散了头。
    也没有人关心这个，几乎家家都找不到自家的船了。
    关羽和郑清两人也累了，同时也看到了蹲在村委会屋檐下颜良两口了，于是便凑了过去。
    “你们怎么来了？”
    颜良看到这两口子于是挺奇怪的。
    关羽道：“我怎么就不能来？”
    “谁关心你啊，我是问弟妹”颜良笑道。
    “是嫂子”关羽正色说道。
    郑清听了道：“你们俩都多大的人了，孩子马上都能打酱油了，还争这个”。
    “别理他们，长不大嘛”倪熙笑道。
    聊了两句，郑清和倪熙便凑到一起聊去了，关羽则是拉着颜良，回了办公室。
    “我说你这庙会办的可不怎么成功啊，你看看弄的一进来跟进了妖怪窝似的”关羽笑道。
    颜良自然是不能承认这玩意和自己想的出入太大，于是说道：“你懂个屁，要的就是这样的效果”。
    “行，效果好就行”。
    关羽笑眯眯的一歪腚，坐到了颜良的办公桌角上。
    “下去，这是我办公桌”颜良有点不乐意了。
    关羽出奇的听话，下了桌子坐到了椅子上。
    “对了，颜良，那草药还有没有了？”关羽问道。
    “什么草药？”颜良有点懵一时间没有想起来。
    关羽道：“就那个草药，上次你给我的”。
    “你要……我x，你不会真煎了喝了吧？”颜良傻眼了。
    关羽道：“喝了啊，效果挺好的！”
    “你真是不怕死啊，那玩意写在两张纸头上，你也敢喝，真是傻大胆”颜良真是无话可说了，觉得这小子脑子缺弦啊，没事干喝那玩意做什么？
    “不光是我，刘诚也喝了，后来周双喜也喝了，不光周双喜喝了，还送了半瓶给了一个什么人，年纪挺大的，用了都说好啊”。
    “好你大爷，这东西能胡乱用么？这是药，处方药还要印上遵医嘱呢”颜良真是一时间不知道说什么好了。
    “放心吧，没什么事，至少暂时没什么事”关羽道。
    “以后呢，你……你，算了，我不想看到你”颜良觉得自己有点哑口无言了。