    陆启贤这边也是乐的合不拢嘴。
    至于师娜与倪宇东老两口子，自是更高兴了。
    颜良在旁边看了一会儿，便来到了外面，不为别的，因为里面太挤了，倪茜一家加上自家丈母娘两口子，再加上倪熙,还有自己的仨个娃，不挤才怪呢。
    站在走廊上，颜良倚着栏杆，笑眯眯望着屋里。
    没一会功夫，倪熙走了出来。
    “怎么在外面站着？”倪熙笑着问道。
    颜良道：“里面人多，外面又不冷,出来透透气”。
    倪熙笑了笑，不过当她想起来姐姐这边的情况不由有点生气：“这家人也真似的，真的就是过来看一眼便离开了”。
    “万一人家有事呢？”颜良笑道。
    倪熙道：“有什么事能大过这事？不说别的，只说姐姐的婆婆就该呆在这里陪着吧，哪怕是一天也好，现在看了一眼便走了，这叫人家听到成什么样子”。
    “行了，人家的事情你跟着生的哪门子气，你看姐姐和姐夫都没有生气”颜良道。
    倪熙嘟囔了一句：“他们是习惯了，这家人真没什么人情味”。
    颜良乐呵了两声没有说话，倪熙这边也是心里闷的慌，自己一家这边忙前忙后的，那一家子到好，真的就过来看了一眼孙子，然后便扬长而去，一般人家哪有脸干出这样的事情来，得了孙子辈的不得好好的高兴一回。
    颜良没有心情去烦别人家的事，他自己家的事情过好了就行了,哪有精神去批判别人，于是安慰了一下媳妇，又把倪熙给推回了屋里。
    倪茜两口子到是一切正常，师娜和倪宇东两口子也没有提这事儿，大家就是粹的替一个新的小生命来到世间觉得高兴。
    小家伙很快便有了新名字：陆灼，取的是明亮的意思，如果叫陆明亮，那显然就直白了一些，叫陆灼，这小档次一下子便升了起来。
    到了晚上的时候，倪茜说有点想吃颜良做的酸汤鱼了，于是颜良便开车回去，做了一盆酸汤鱼给送了过来。
    等着倪茜吃完，师娜简单收拾了一下，颜良开车一家人回到了家里。
    颜良这边继续做饭，师娜和倪宇东等人则是在客厅，陪着依依等四个小家伙玩。
    等颜良过去叫大家开饭的时候，看到自家的丈母娘，手中正拿着虎头帽看着呢。
    “妈，您觉得怎么样？”颜良笑着问道。
    师娜道：“亲家真的有心了，回去的时候帮我谢谢你妈还有你奶奶，你说这手艺……”师娜满意的说道。
    倪茜这边要生孩子，钱玉珍和周芳芳都不知道送什么东西好，因为她们拿的出来的，倪茜家里也不会缺，送钱嘛又有点太俗了，想来想去干脆给刚出生的孩子做身小衣服吧，于是两人带着便做了一套小老虎出来了，有帽子有衣服。
    虽然不值什么钱，但是代表两人的心意。
    倪熙笑着说道：“我婆婆和奶奶忙了好些日子呢，上面的每一根线都是亲手挑的，也是两人自己缝上去的，做的可用心了”。
    师娜听了叹了一口气：“唉，那一家子还不如你婆婆两人上心呢，好像这孩子不姓陆似的”。
    倪宇东听了说道：“算了，你又不是不知道这一家人什么性子，再说了，咱们没他们也不挺好的，没事干提他们做什么，白白坏了心情”。
    倪宇东也知道这一家人是什么样儿，既然都知道了那就来个眼不见心为净好了，干什么非要提起来坏了自己的心情呢。
    师娜道：“我就是一想起来替小茜不值”。
    “要是这些人上赶着凑来，那小茜才不开心呢”倪宇东笑了笑说道：“现在这样挺好”。
    “我说爸，咱们能不能先不说别的，先吃饭”颜良这时候插嘴说道。
    倪宇东道：“好，吃饭，吃饭！”
    大家一起动手，把菜摆上了桌，一家人围着桌子开始吃起了饭。
    吃的半拉，倪宇东冲着颜良说道：“小良，等会跟我出去一下”。
    “有什么事？”颜良有点不明白了，他和老丈人的关系不错，但是爷俩还没有好到吃完饭要一起去散步的层次。
    倪宇东道：“没事，就是带你打个牌”。
    师娜听了撇了一下嘴：“这叫没事？小良，别听他的，你等会忙你自己的就行”。
    “怎么了？”倪熙也挺奇怪的。
    师娜道：“你爸跟人打牌，丢人了想让小良给他找回场子来……”。
    这是师娜知道的，师娜不知道的是，倪宇东输了不服气，以前是指望不上颜良，但是现在颜良这边赌神的名头都起来了，倪宇东在输的时候自然要找回一点面子回来：我女婿牌打的好。
    人家一听便回道：既然打的好，那有机会的话找来打一打。
    谷湨
    一般人说说也就算了，但是上次打牌的时候其中有一位是得过奖的。
    对滴，打麻将也是有比赛的，这位一听便觉得倪宇东扯淡了，自己打了这么长时间的麻将，也没有见过这么玩的，于是他表示不相信，你倪宇东吹牛币不打草稿。
    倪宇东如能能忍的了这个，于是约定了等下次颜良过来的时候，带颜良去跟他们玩两把。
    颜良没有想到自己这破事是自招的。
    倪熙才不相信颜良这边什么赌这个赌那个的名头，她听说了但是回来之后拿这事取笑颜良来着，根本就没有想过这事是真是假。
    倪宇东这边偷偷的冲着颜良使了个眼色，这意思哪里还有不明白的，老丈人叫他等会偷偷的去，打枪滴不要。
    幸亏这一次过来的时候为了防止倪茜出什么意外把狗子带过来了，要不然颜良这大好的名声可就栽了。
    颜良也没办法啊，老丈人这边都这样了，他还能说不去？
    于是吃完了饭，老丈人先跑了出去，等了差不多五分钟，颜良借着消食的功夫也跟着走了出去，当然了，狗子是要带上身边的，要不然这币也装不成呀。
    “你怎么才出来？”倪宇东见颜良出来了，立刻从躲着的大树后面蹦了出来。
    颜良道：“我总得等一会儿吧，刚吃完了就出来，他们会怀疑的”。
    倪宇东这时候哪里有心情说别的，拽着颜良便往西边走。
    到了一栋小别墅的门口，倪宇东冲着里面喊了一嗓子，便有一个同倪宇东差不多大的中年人走了出来，打开门放倪宇东和颜良两个进了屋。
    进了屋子，颜良发现屋里坐着七八个人，其中一大半都是中年人，而且看模样不是老板就是老总的，有几张年青的面孔，看起来都是晚辈。
    “老倪，这就是你的女婿？”
    一个方脸大耳一脸富态的中年人望着进门的倪宇东说道。
    倪宇东道：“对，就是我女婿，牌技一流”。
    “一流不一流的要打了才知道”中年人笑着看了一眼颜良。
    “人都来了也别废话了，开场！”
    一圈人都在这边等着颜良过来呢，现在见人来了，大家也就不废话了，立刻摆明了车马开始打牌。
    颜良这边也不客气，直接就坐上了桌，至于什么叔叔大爷的，老丈人也没有让他叫，他闲的淡疼给自己没事找长辈啊。
    这一次颜良不准备像上次那样拽了，打算赢上几把便回家去，这大冷天的和一帮不认识的中年人有什么好玩的。
    颜良没有想到的是，方面大耳的家伙就是高手，全国麻将比赛中人家也是拿过几次省区冠军的人物，只是颜良这样也不关心麻友生活的人不知道这人而已。
    方面大耳的中年人真没有看出来颜良是个麻将高手，因为他对阵的人多了，自然就能分辨一些，有些麻友长于算计，有些麻友则是长于预测，但颜良这样的，上桌跟个二百五差不多的，他不知道颜良该属那一派的。
    有狗子在身边，颜良就只属于赢钱派的！
    往桌子旁边一坐，颜良开始抓牌，把牌一掀开，后面看热闹的人不由吸了一口凉气。
    因为颜良听牌了，虽然是个小杂章，小屁胡，但是屁胡也是胡不是？总不能说胡屁胡就不给钱吧？
    庄家刚打出一张五条。
    在颜良身后的人便笑着摇了摇头。
    颜良见下家还要拿牌，一抬手说道：“屁胡！”
    于是桌上的三人便伸着脑袋看起了颜良面前的牌。
    “果然是个小屁胡，不过天胡啊”
    “咱们这里可不讲究这些”。
    方面大耳的推倒了面前的牌，便开始洗牌。
    颜良也没有问屁胡是多少钱，反正老丈人输的起，那就继续打呗。
    第二次摸牌没有天听，不过牌也是相当好，跟着上，摸了两圈牌之后，颜良起了听，刚起了听，下家便点了炮。
    第三把和前两把差不多，全都是屁胡，除了颜良之外的三家连着点炮，最后到了颜良庄的时候，颜良便有一副老子就是不下去的派头，连着屁胡。
    这胡牌的速度之快，让人不觉有些吃惊，因为八把打完，大家发现居然才十五分钟不到。
    你想想这胡牌的速度有多惊人。
    倪宇东在颜良的身后已经看的有点傻眼了，因为女婿这牌打的就像是复盘一样，打一个摸一个，那怕是再难抓的张子，他也是信手抓来。
    把把屁胡，把把胡！一连站了六庄，这就让剩余的几家难受了。