    江中客运站。
    一名身穿深色大衣，带着墨镜，身体强壮，挺拔的男子走了出来。
    他一边走一边打电话。
    “查清楚了吗？”
    “龙帅，查清楚了，十年前把你从火海中救出的女子叫唐楚楚，唐楚楚把你从火海中拉了出来后，虽然侥幸活了下来，但全身毁容达到95%。”
    听到这话，男子手中的手机紧握，脸色一沉。
    虽是炎热的夏天，但四周的温度却聚然下降，一股寒意席卷。
    从男子身边路过的人都是忍不住打了一个寒颤。
    他叫江辰，乃是江家人。
    十年前，一场针对江家的阴谋在江中展开，大火焚烧江家。
    一个少女不顾一切的冲进火海，把他从火海中拉了出来。
    一夜后，江家三十八口全部命丧火海，江中第一家族江家成为历史。
    而江辰被救出后，在求生欲望的趋势下，他跳入了河里，这才侥幸活了下来。
    他流落南荒，成为了一名军人。
    十年过去了，他从一个默默无名的小兵，变成一方主帅。
    他曾一人单挑三万敌军精锐、他曾一人闯入敌军内部，活捉敌军主帅。
    他是名震南荒的龙帅。
    他是敌人闻风丧胆的黑龙。
    他也是大夏国有史以来最年轻的主帅。
    封帅后，他选择了退役，回到了江中，他回来报恩，也要报仇。
    报唐楚楚的救命之恩，报江家灭族之仇。
    “我要唐楚楚全部资料。”
    “龙帅，发你邮箱了，你注意查收一下。”
    江辰挂了电话，打开邮箱，接收了一份邮箱。
    唐楚楚，女，二十七岁，唐家人。
    唐家在江中只能算得上是一个二流家族。
    十年前，唐楚楚才上高三。
    那天是星期天，她跟几个同学去郊区郊游。
    傍晚时分，看到一栋别墅起火，她听到了呼救声，不顾一切的冲进了火海，救出了一个少年。
    这个少年是江辰。
    这场意外，改变了唐楚楚一生。
    她浑身被烧伤，侥幸活了下来，但毁容面积却达到95%，全身是伤疤。
    从此，她成为了同学眼中的笑柄，她成为了众人饭后讨论的对象。
    “唐楚楚，当年救命之恩，我江辰用后半生来报答。”
    “萧家，王家，赵家，周家，我江辰回来了，昔日被你们夺走的，我会一一要回来，江家三十八亡魂，要用你们鲜血来祭奠。”
    江辰握紧拳头，迈着步伐，上了一辆没有牌照的商务车。
    开车的是一个身穿黑色背心，带着黑色鸭嘴帽的男子。
    男子开口说道：“龙帅，三日后是唐家为唐楚楚招婿的日子，唐家家主唐天龙发话，只要入赘唐家，娶了唐楚楚，就是唐家人，就会得到唐家的庇佑。”
    江辰眉头一挑，“招婿，怎么回事？”
    “龙帅，唐家怎么说也是一个大家族，但唐楚楚却成为了江中第一丑女，没人敢娶，还成为了唐家的笑柄，唐家老爷子也急，这才想出了这个办法，纵使是唐楚楚全身毁容，但唐家家业摆在那里，还是有很多人愿意入赘，娶唐楚楚的。”
    唐家别墅。
    今天唐家重要的人都来了。
    因为，今天是唐天龙为孙女唐楚楚招婿的日子、通过一番挑选，有十人最终入围。
    别墅大厅，站着十个男人，有老有少，有帅有丑。
    这十人都是没有身份背景的人。
    江辰也在其中。
    没有唐楚楚，他早就死在十年前的大火中。
    没有唐楚楚，就没有今天的江辰，也不会有名震南域的黑龙。
    在别墅大厅的沙发上，还坐着一名全身裹的死死的女子，她脸上带着白色的面纱，看不清楚具体容貌。
    一个穿着中山装，杵着龙头拐杖的老者站起来，看着眼前十人，朗声道：“现在，我宣布，成为唐家女婿的是……江辰。”
    脸色蒙着白色面纱的女子听到这话，身体不由的一颤。
    她后半生的命运，终于被决定了吗？
    她知道，从十年前救人开始，她就失去了一切。
    其他落选的人都是一脸失望的离去。
    江辰站在唐家别墅大厅，他站的笔直，宛如一颗挺拔的杨柳。
    当下就有一个男子站了起来，来到江辰身边，拍着他肩膀，讥笑道：“妹夫，以后对我堂妹好一点，虽然她毁容了，有点丑，但还是一个女人，还是能满足你的。”
    说话的是唐家的长孙唐磊。
    江辰无视唐磊，他眼里只有唐楚楚。
    他的目光停留在坐在沙发上的女子身上，他看不清女子的容貌。
    但却能看到，脸上的白色的面纱打湿了，被她的泪水打湿了。
    “楚楚，你自己回去，我打牌去了。”一个中年妇女脸上带着一抹嫌弃，头也不回，扭着屁股就走了。
    她是唐楚楚的妈妈何艳梅。
    对于这个女儿，她失望透顶。
    其她唐家女子都嫁入了好人家，她女儿却沦落到随便从大街上拉一个人入赘的份。
    “爸，我先去公司了。”唐楚楚爸爸唐博跟唐天龙打了一声招呼后，也匆匆的离去，没理会唐楚楚这个女儿。
    其他唐家人的目光都停留在江辰身上，脸上带着戏谑之情。
    这男人长得高高大大，有手有脚的，居然入赘唐家，娶了整个江中的笑柄唐楚楚。
    而江辰则来到唐楚楚身前，看着她，伸出了手。
    坐在沙发上暗自落泪的唐楚楚看着伸来的大手，微微一愣。
    “从今天起，我保护你，有我在，你就拥有整个世界，你将是全世界最幸福的女人。”
    一道铮铮有力，斩钉截铁的声音传入了唐楚楚的耳朵。
    此刻，她忘记了家人的嘲笑嘴脸。
    忘记了家人的冷眼嘲讽，眼中只有这个高大，威猛，却有一脸柔情的男人。
    江辰却拉着她的手，把她从沙发上拉了起来，柔情的说道：“走。”
    江辰拉着唐楚楚离开了唐家别墅。
    别墅外，停着一辆没有牌照的商务车。
    车前站着两个身穿黑色西装的男子。
    江辰拉着懵逼状态的唐楚楚走来。
    两个男子顿时开口：“龙……”
    江辰微微罢手，打断了两人的话，说道：“送我去帝王居，我要给老婆治伤。”
    江辰不但是名震南荒的龙帅，他还是一个神医。
    医死人，肉白骨，想要治疗唐楚楚身上的伤疤，这太简单了。