    唐楚楚离家十天，唐家人都没有寻找。
    在唐家人眼中，唐楚楚就是唐家的耻辱，是江中的笑柄，没有唐楚楚，唐家事业注定更上一层楼。
    唐楚楚恢复容貌后，就跟江辰去领证了，然后回到了家。
    唐天龙有三子。
    老大唐海，老二唐杰，老三唐博。
    因为唐楚楚的缘故，唐博在唐家很不受待见，纵使他战战兢兢的工作，为唐家发展立下了汗马功劳。
    但在唐家，他的地位极低，没有任何说话权。
    唐博虽然是唐家集团的一个经理，但没有唐家企业的股份，每个月只拿工资，没有任何分红，这导致他家过的很拮据。
    虽然买了房，但每个月都要还房贷。
    “辰，这就是我家。”
    唐楚楚带着江辰回到了家，指着紧闭的房门，说道：“比不上你居住的宫殿。”
    江辰握着她手，笑道：“有你在，哪里都是家。”
    唐楚楚心中一暖，来到门口，轻轻敲了敲门。
    很快门就开了，开门的是唐楚楚的妈妈何艳梅。
    她见门口的一个美女和陌生男子，不由的一愣，问道：“两位，找谁？”
    “妈。”唐楚楚开口叫道。
    一声妈把何艳梅叫懵了，死死的盯着眼前这个美艳性感的美女，一时之间没反应过来。
    “妈，我是楚楚，唐楚楚啊。”
    “啊？”
    何艳梅一脸震惊，看着眼前这个貌美如仙，宛如从画中走出来的仙女般的女子，一脸疑惑：“你，你是楚楚？”
    “是啊，妈，我好了，我伤疤好了。”
    “妈。”江辰也跟着叫了一句。
    “你？”何艳梅又愣住了。
    唐楚楚拉着江辰，说道：“妈，这是爷爷招的孙女婿。”
    何艳梅这才反应过来，旋即一把拉过唐楚楚，冷声道：“我从来没承认过有这么一个女婿。”
    然后摸着唐楚楚白皙的脸，“楚楚，真的是你吗，你……你的脸，你身上的伤疤，怎么回事啊？”
    “妈，这十天我都在治疗，我好了，现在我全好了，我不会给你丢脸了。”唐楚楚哽咽出来。
    自从出事后，她丢尽了唐家的脸，让唐家成为了江中的笑柄，让爸妈在外人面前抬不起头。
    “女儿……”何艳梅也是搂抱着唐楚楚，伤心的哭了出来，“女儿，是妈不好，妈以前冷落你了，让你受罪了，让你受委屈了，快，进屋坐。”
    她拉着唐楚楚进屋。
    女儿恢复了容貌，这让何艳梅有了其它心思。
    以她女儿现在的美貌，完全可以嫁一个有钱人，甚至是嫁入豪门，而不是嫁给一个贪图富贵，不上进，为了钱甘心入赘的废物。
    她冷视着坐在一旁的江辰，指着房门，“出去。”
    “妈，你干什么，这是我老公，这是爷爷亲自挑选的孙女婿。”
    “走，这就回家族别墅，让老爷子亲自取消这门婚姻。”
    何艳梅拉着唐楚楚就走。
    “辰……”
    唐楚楚转身，脸上带着无奈。
    江辰耸了耸肩，一脸无所谓的神情，随后跟在两人身后。
    唐家，别墅大厅、唐家人看着站在何艳梅身边美艳的女子，皆是不可思议的神情。
    这，这是唐楚楚？
    这是那个毁容十年的唐楚楚？
    怎么回事，怎么才十天不见就变了样？
    “楚楚，是你吗？”
    “楚楚，真的是楚楚？你去韩国整容了？全身整容，现在的整容技术这么发达了吗？”
    唐家人都是一脸难以置信。
    他们不相信眼前这个美艳的女子，是那个浑身伤疤的唐楚楚。
    这是吃了仙丹吗？
    何艳梅直接开门见山的说道：“爸，我不同意这门婚事，以咱家楚楚现在的姿色，完全可以嫁入豪门，怎么能嫁给一个入赘的废物？”
    坐在沙发上抽着旱烟的唐天龙盯着唐楚楚。
    他不知道发生了什么事。
    为何短短十天，全身毁容的唐楚楚就好了。
    但，现在的唐楚楚，确实是一个美女，他轻轻点头，道：“嗯，说的有道理，如今江中各大家族中，没娶妻的也有很多，我动用关系，联络一下各大家族，给楚楚找个好人家。”
    “我不同意。”
    唐楚楚站了出来，含泪道：“爷爷，是你决定把我嫁给江辰的，现在江辰治好了我，你们又要反悔，把我当什么？”
    “你这死丫头，说什么，啪……”何艳梅甩手就是一巴掌扇在唐楚楚白皙的脸上，斥喝道：“跟着这穷小子有什么好的？”
    唐楚楚伸手捂着自己被打的脸，旋即拿起桌上的一把水果刀，架在自己脸上，“你们再逼我，我就毁容。”
    “你……”何艳梅气的浑身发抖。
    “够了。”唐天龙一声大吼，斥喝道：“成何体统，唐楚楚，爷爷也是为你好，以你现在的姿色，嫁入豪门完全没问题，享受荣华富贵不好吗？何必非要跟着一个穷小子？”
    而这时，一直没开口说话的江辰站了出来，看着在场的唐家人，淡淡的说道：“我江辰也不是非要当唐家上门女婿，但这是我跟楚楚之间的事，我们已经领证了，如果她同意离婚，我没有任何话，但如果她不同意，谁也不能逼她。”
    “小子，这里有你说话的份吗？”
    唐家长孙唐磊站了出来，指着江辰鼻子，骂道：“你只是入赘唐家的废物，在唐家，你没资格说话，唐家要你滚，你就得滚。”
    江辰伸手，掰弯唐磊指着自己的手指，一脸冷漠，道：“还从来没人敢对我指手画脚。”
    “啊，痛。”
    唐磊顿时痛叫出来，身体弯曲，脸上带着痛苦之色，顿时祈求：“我，我错了，先，先松手。”
    江辰松开了他。
    唐磊不断的喘着大气，看着一脸冷漠的江辰，心中就有怒，拿起桌上的烟灰缸就要朝江辰的脑袋砸去。
    “干什么？”唐天龙斥喝，“还有没有家规了，放下。”
    唐磊转身看着唐天龙，一副哭丧脸；“爷爷，这小子太过分了，你可要给我做主啊。”
    “行了。”唐天龙抽着旱烟，微微罢手，旋即看着站在眼前的江辰，说道：“给你五十万，你跟楚楚离婚，从此后你跟楚楚没有任何关系。”
    “我不。”唐楚楚吼了出来。
    “反了。”唐天龙猛地一巴掌拍在桌上，喝道：“我还没死，还是唐家之主，唐家的事，我说了算。”
    江辰也不想看到唐楚楚跟唐家的闹僵。
    他这次回来，一是报恩，二是报仇。
    他不想因为自己的报恩，让唐楚楚为难，让楚楚跟家人决裂。
    “爷爷，请给我一个机会，让我证明，我江辰不比任何人差。”
    “机会？”唐磊顿时冷笑出来：“江辰，资料上显示，你就是一个孤儿，在孤儿院长大，就当了几年兵，你怎么配得上现在的楚楚？给你机会也行，千君集团知道吗，我们唐家一直想跟千君集团合作，只是一直搭不上千君，你要是能让千君集团跟唐家合作，那承认你是唐家女婿又何妨。”
    唐磊早就看江辰不爽，一个当兵退伍回来的，一没钱，二没权，拽什么拽？
    他想了一个办法刁难江辰，让江辰知难而退。
    他心中已经有合适的妹夫人选了，那就是萧家的萧晨，四大豪门之首萧家的人。
    “爷爷，就让江辰去千君集团拿订单，如果能拿到千君集团的订单，就承认他，如果拿不到，就滚蛋。”
    唐天龙抽着旱烟，说道：“嗯，可行，唐家主要经营药材加工，最近天君集团在扩大生产，放出了很多单子，无数药材加工企业都在争夺千君的订单，你只要能从天君手中拿下三千万的订单，我就承认你是唐家女婿，我给你十天时间……”
    “不用十天，明天就给你订单。”
    说完，江辰拉着唐楚楚就走。
    “这小子，好狂的口气，天君可是医药集团的领头羊，市值千亿，想要从天君集团拿订单，真的是痴人说梦。”唐磊一脸不屑。
    何艳梅祈求道：“爸，你可不能心软啊，三千万的订单算什么，以楚楚现在的姿色，完全可以嫁入四大家族啊。”
    唐天龙微微罢手，说道：“不能逼的太急，千君的订单都掌控在四大家族手中，不是那么好拿的，让这小子知难而退，到时再想办法让楚楚嫁入豪门，只要能跟四大家族联姻，我唐家就能在江中迅速崛起。”