    唐家别墅外，几十辆吉普车行驶来，全武装的军人冲进了唐家。
    唐家人瞬间就慌了，已经入睡的唐天龙穿着睡衣就起来，看到几十名军人，吓的老脸苍白，急忙的问道：“军爷，怎么了？”
    “带走。”
    一声令下，唐天龙被两人架着，强行拉走。
    而已经入睡的唐家人也被强行的拽了起来。
    与此同时，唐楚楚家。
    唐博，何艳梅已经睡了。
    “轰！”
    房门被撞开，一群人冲进来，强行带着他们离开。
    江中大酒店，顶层，一间秘密房间。
    唐楚楚被绑了起来，很快唐家人都被带来，她爷爷唐天龙，她爸唐博，她大伯唐海，她二伯唐杰等唐家几十口人，全部被带到此地。
    唐家人全部被绑了起来。
    他们都是丈二和尚摸不着头脑，不知道为什么就得罪了萧家，不知道为什么会被带来萧家别墅，皆是一脸惊慌失色的神情。
    地下室一根椅子上。
    萧战坐着，嘴中叼着一支烟。
    他身后站着不少全武装的军人，他一脸冷漠，淡淡的道：“唐楚楚，你知道我为什么要绑你吗？”
    唐楚楚不明白。
    画不是她弄坏的，可是视频画面中怎么会是她撞的呢？
    被绑着的唐天龙祈求道：“萧将军，我们唐家从没得罪萧家，我唐家唐磊还跟萧家的萧晨关系很好，你把我们一家子抓来干什么，求求你，放我们离开，如果有得罪的地方，回头我准备薄礼，亲自前往萧家赔罪。”
    萧战微微罢手，打断了唐天龙的话，“唐楚楚在拍卖宴会上，弄坏了一副价值十八亿的名画，唐天龙，本将军就放你回去，变卖唐家资产，凑齐十八亿，拿着钱来赎人，见钱放人，没钱，你们都得死。”
    “什么？”
    “十八亿？”
    “唐楚楚，你怎么回事？”
    “你怎么就弄坏了十八亿的画？”
    被绑着的唐家人都被这金额吓住了，纷纷指责唐楚楚。
    都在骂唐楚楚，骂她是扫把星，给唐家带来这么大的麻烦。
    唐楚楚宛如哑巴吃黄连，有苦说不出。
    萧战一声令下：“放了唐天龙。”
    在行动之前他特地调查过唐家，唐家几十口人的全部家产，七七八八的加起来，也就十五亿左右，这一幅画，足以让唐家彻底破产。
    唐天龙脱困后，来到唐楚楚身前，甩手就是一巴掌，气急败坏的大骂道：“废物东西，你给唐家带来了灭顶之灾啊！”
    唐楚楚脸都被打红了，眼角滚落出泪珠，她哭着叫了出来：“爷爷，不是我，真的不是我。”
    “还敢狡辩，萧将军会冤枉你吗？”唐天龙气不过，甩手又是几巴掌。
    打完后，他扑腾跪在地上，宛如死狗一般的祈求道：“萧将军，还请给唐家一条活路。”
    萧战冷声道；“给唐家活路？谁又曾给我萧家一条活路？因为唐楚楚一个电话，千君叶熊就针对我萧家，搞得萧家破产。”
    唐楚楚醒悟过来，叫道：“是，是你陷害我？”
    “是。”萧战没有否认，“陷害你又能怎么样，十八亿唐家拿也得拿，不拿也得拿，我萧战身为西境副统帅，弄死唐家几十人，轻而易举。”
    唐天龙宛如失去了精气神，瘫痪在地上。
    这一瞬间，他仿佛苍老了几十岁，哀叫道：“完了，唐家完了啊。”
    “把这老头丢出去。”
    “是。”
    两个全武装的人走来，强行拉着地上哭泣的唐天龙就走。
    而在场的唐家人，都吓傻了。
    这萧将军是来真的，唐家完了，一切都是拜唐楚楚所赐。
    “唐楚楚，你这个扫把星，是你害了唐家！”
    “我怎么会有你这样的女儿！”
    “唐楚楚，你一个人的错，怎么能牵连我们全家？”
    “将军，我跟唐楚楚没关系，放了我吧！”
    “呜呜，我不想死啊，萧将军，我求求你，放过我吧，冤有头，债有主，这都是唐楚楚啊，你找唐楚楚报仇吧，你杀了她，放了我们吧！”
    唐家人纷纷求饶。
    面对权势滔天的萧战，他们没有任何办法。
    听到家人这些言语，唐楚楚连想死的心都有了，她怒气攻心，瞬间气晕过去。
    萧战做了一个手势。
    当下，就有人端来了一盆水，泼在唐楚楚脸上。
    昏死过去的唐楚楚再次苏醒过来。
    萧战起身，走了过去，手中出现一把匕首，抬起她下巴，匕首在她白皙的脸蛋上轻轻滑过。
    他冷声逼问，“唐楚楚，十年前，你闯入江家火海，被烧伤，如今这脸蛋倒是挺漂亮的，十年前你从火海中救出的那个人是谁，他人在哪里？”
    “我，我不知道。”唐楚楚脸色苍白，身体瑟瑟发抖。
    “滋！”
    萧战手中的匕首狠狠的一划，唐楚楚脸蛋上瞬间多了一道伤痕，鲜血溢出，瞬间染红了半边脸。
    “啊。”
    唐楚楚痛的哀叫，不断的挣扎，但四肢被绑着，无论怎么挣扎，都没用。
    其他被绑着的唐家人，也是被吓的身体瑟瑟发抖，一些胆小的，甚至直接被吓的晕死过去。
    “说，你救的人到底是谁，他是不是回来找过你，还有你跟叶熊是什么关系，为何叶熊会对你如此尊敬？”
    “我不知道，我真的不知道，呜呜，我什么都不知道。”唐楚楚哭泣出来。
    “滋！”
    萧战又是一刀划下来，唐楚楚脸上再次出现一道伤痕。
    她只感觉到脸蛋火辣辣的剧痛，并且能清晰的感觉到鲜血流下，从脸颊滑落到脖子上。
    萧战喝道：“你救的人，到底是谁，他有没有来找过你！”
    唐楚楚被吼懵了，她真的不知道，她不知道自己十年前救的人是谁，她哭了出来，眼泪直流。
    “呜呜，我真的不知道，当时我不知道那是江家，我也是后来才知道的，我救的人是谁我也不知道，我把他从火海中拉出来后，他脸已经被烧毁了，然后他就跳进了河里，被大水冲走，我不知道他是谁，他也从没回来找过我，萧将军，我说的是真的，你放过我吧，呜呜……”
    