    离开唐家后。
    唐楚楚脸带梨花，哭泣道：“辰，对不起，是我没用，我连我自己的婚姻都无法做主。”
    江辰拉着她的手，说道：“爷爷不是说了嘛，只要我能拿下千君集团的订单，就承认你是我老婆。”
    “可是，那可是千君集团啊。”唐楚楚脸上带着担忧。
    身为江中人，她怎么会不知道千君集团。
    这可是一个跨国际企业，是最近几年才入驻江中的，而千君集团的订单，基本上都掌握在江中四大家族手中。
    江辰笑道：“不去试一下，怎么知道不行。”
    唐楚楚忽然想起了什么，说道：“对了，我想起来了，我一个高中同学，就在千君集团上班，还是一个部门总管，我去找她，让她牵线，应该可以见到千君集团的高层。”
    “嗯。”
    两人手牵手，朝家走去。
    唐楚楚家的位置和唐家别墅是同一个住宅区，只不过唐家总部是别墅，而唐楚楚家却是高楼住宅小区。
    两人漫步而行，到家后，何艳梅已经回来了，但她却不让江辰进家门。
    为此，江辰也是无奈，说道：“楚楚，那我先回去。”
    唐楚楚也没办法，只好点头。
    现在，首要任务就是先拿下千君的订单，让唐家承认江辰的身份。
    她进屋后，就开始联络多年没联系的同学。
    而江辰，则回到了帝王居，这栋江中最豪华的别墅区。
    他坐在沙发上，抽着烟，旋即拿出电话，拨打了一个号码：“让千君集团董事长来帝王居。”
    他本不想动用龙帅的特权。
    但，想要拿千君的订单，他不得不动用。
    很快，一个中年男人就出现在了帝王居。
    男人大概五十来岁，身穿西装，长得微胖，秃顶。
    “龙，龙帅……”
    男人进入帝王居，扑通一下跪在地上。
    他是千君集团在江中的负责人，京都叶家人，叫叶熊。
    来之前，他已经知道了自己要见的人的身份。
    这是名震南荒的龙帅，是一尊杀神，杀的敌人胆战心惊的黑龙。
    面对这样一尊大人物，他一点都不敢怠慢，跪在地上后，他背脊骨都冒冷汗。
    “叶熊？”
    江辰放下手中的资料，看了跪在地上的中年男人，微微罢手，淡淡的说道：“起来说话。”
    “是。”
    叶熊这才站了起来，他满头是汗，但却不敢伸手去擦。
    此刻他胆战心惊，不知道哪里得罪了这尊杀神，不知道这尊杀神叫他来是为了什么。
    “明日，我老婆唐楚楚会去千君集团，问你拿三千万的订单，你要亲自接待，不能有任何怠慢。”
    闻言，叶熊松了一口气，一脸媚笑，“龙帅，没，没问题，不要说三千万，就算是三个亿的订单，只要龙帅需要，我都双手献上。”
    “记住，我老婆叫唐楚楚，唐家唐楚楚。”
    “小的记住了。”
    “没你什么事了，下去吧。”
    “是。”
    叶熊如获大赦，迅速的离开。
    离开帝王居后，他浑身都湿透了。
    他是京都叶家人，是江中千君掌舵人，就算是江中四大家族见了他，都得战战兢兢的，但面对江辰，他却一点脾气都没有。
    叶熊走后，江辰站了起来，喃喃自语：“回来十几天了，还没去祭拜。”
    他走出了帝王居，打算打车去郊区江家废墟。
    但，帝王居门口停着一辆没有牌照的商务车，车前站着一个身穿黑色背心，长得黝黑的男子。
    江辰走了过去，撇了小黑一眼，“不是让你带着兄弟回去吗？”
    “嘿嘿，龙帅，兄弟们已经回南荒了，我却留了下来，龙帅，让属下留下来吧。”
    “叫我江大哥吧，江中没有龙帅。”
    “是。”
    “去江家陵园。”
    “江大哥，上车。”
    ……
    很快，江辰就来到了江家昔日的别墅所在的位置。
    曾经的江家别墅已经被烧成了灰烬，如今出现了一座座坟墓。
    昔日江中第一家族，如今却成为了一片废墟。
    天空中乌云密布。
    哗啦啦。
    大雨倾盆而下。
    江家陵墓前，站着一个身穿褐色风衣的青年，他身后站着一个男子，男子给他撑伞。
    “扑腾。”
    江辰瞬间跪在地上。
    十年前，江家是江中第一家族。
    那年他十八岁。
    那年他爸给他娶了一个后妈。
    他后妈叫萧若然，如今江中四大豪门之首萧家的萧若然。
    萧若然设计，上了他爷爷的床，诬陷爷爷给她下药，害的他爷爷身败名裂，让江家沦为江中笑柄。
    同年，萧若然举报他爸贪污犯罪，他爸被气的犯了心脏病，萧若然却没有救治，而是将其从三楼推下，对外宣传，他爸爸江南畏罪自杀。
    他爸江南死后，以萧家为首的四大家族齐聚江家，害死了他爷爷，四大家族绑了江家三十多人，逼要江家千年前流传下来的至宝花月山居图。
    得到花月山居图后，四大家族一把火烧了江家，瓜分了江家的资产。
    “爸，你有罪，你是江家的罪人，你不该娶萧若然，你不该把这个狼子野心的女人带回家……”
    江辰跪在坟前，放声哭了出来。
    谁说男儿有泪不轻弹，只是末到伤心处。
    他恨他爸，是他爸爱上了不该爱的女人，才导致江家灭亡。
    他恨萧若然，更恨萧家，王家，赵家，周家四大家族。
    是这四大家族，让江家人变成亡魂。
    “爷爷，你死的冤啊，我发誓，必定带着四大家族掌舵者的人头来祭奠江家亡魂。”
    “龙帅，节哀。”身后的小黑撑着伞。
    他从没见过江辰如此伤心难过，没见过威震八方的黑龙有如此一面。
    就算是面对千军万马，他也从不畏惧，如今却哭成了一个泪人。
    “龙帅，今天晚上，萧家龙腾集团举行庆功宴，庆祝龙腾集团跟千君集团签订了永久协议，以后千君的订单，龙腾优先选择，龙腾选择后，才会放下去，给其它集团，今天也是萧家族长八十岁大寿，萧家庆功宴，生日宴一起举办。”
    “龙腾……”
    江辰紧握双拳。
    龙腾是他江家的产业。
    如今，却成为了萧家的私人财产。
    他缓缓的站起身，刚毅的脸上带着一抹杀意。
    “准备一口棺材，去萧家，收利息。”