    江辰脸色带着无奈。
    唐楚楚则说道：“去把我衣柜里的礼服拿过来，今天晚上有个重要的宴会。”
    江辰起身，朝衣柜走去，打开衣柜，问道：“老婆，哪件啊？”
    “白色那件，V领的。”
    “这可不行，去外面，不能穿的这么露，这件不错。”江辰拿着一间黑色高领的衣裙走来，递给唐楚楚，问道：“对了，什么宴会？”
    唐楚楚说道：“萧家萧若然搞的拍卖宴会，有不少好东西，参加的都是一些大人物，我也趁此机会扩展一下自己的交际圈。”
    闻言，江辰微微一愣，但也没多说什么，而是问道：“需要我骑车送你吗？”
    “我打车去吧。”
    “哦，好。”
    唐楚楚换上衣裙后，就出门了。
    她离去后，江辰也找了个借口走出家门。
    萧家，一处别墅。
    这是萧家仅存的别墅了，萧家其他产业全部被清算，包括不动产。
    别墅中，汇聚了萧家几十人。
    为首的是一个身穿军装的中年男人。
    他是萧别鹤的四儿子萧战。
    萧战是西境军人。
    他爸萧别鹤死的时候，他在任务，无法抽身，等他赶回来时，萧别鹤已经死了。
    但杀人者却留下了线索，是十年前江家余孽，因此他连夜赶回京都，找那尊下令灭江家，夺取花月山居图的大人物，询问情况。
    可是，没问出什么结果，但却查询到一个消息，那就是唐楚楚毁容的原因，竟然是十年前从江家别墅大火中救出一个人的时候，被烧伤的！
    那尊大人物下了命令，务必要查询到唐楚楚救的人到底是谁。
    得到这个消息后，他就离开京都，回到了江中。
    可他回萧家后，萧家却已经被弄的破产了，而这也跟他调查的唐楚楚，有着密切的关系。
    在他身边，坐着一个美妇，肌肤很好，看不出年纪，她是萧若然。
    萧若然开口说道：“四哥，爸是什么人杀的暂时没头绪，但咱们家族，是被唐楚楚搞破产的，萧晨已经说了，一切都是唐楚楚，是唐楚楚打了一个电话给叶熊，叶熊才搞垮我们家的。”
    萧战坐在首位上，刚毅的脸庞上带着低沉，紧握拳头，“无论是谁跟我们萧家作对，都不会有好下场，就算是叶熊也不行，我要让天下人知道，萧家不是谁都可以捏的软柿子，今天晚上，就是唐家灭亡之日！”
    江中大酒店，这次萧家拍卖宴会的会场。
    酒店外豪车云集，诸多江中名流进进出出。
    这些都是收到萧若然请帖的人。
    虽然萧家破产了，江中名流都不想来参加这拍卖宴会，但萧家传出消息，萧战归来了。
    萧家能成为四大豪门之首，萧战功不可没。
    他是西境军，而且在军中职位不低。
    江中大酒店外，两名身穿黑色大风衣的男子徒步走来。
    看到江中大酒店外镇守的军人，小黑微微一愣，“江大哥，这是西境军，难道是萧家萧战回来了？这萧战好像是西境逍遥王心腹，军衔蛮高的，是副统级别。”
    “逍遥王？”叶辰一声冷笑，“今天就算是逍遥王亲临，敢阻止我，我也得让他跪下。”
    大夏有五方统帅。
    南荒黑龙，北疆长夫，西境逍遥王，东域蛮王，京都天子。
    论权势的话，京都天子最强。
    而南荒黑龙，封帅时间虽然最短，但实力最强，就算是其它四大统帅一起上，也未必是黑龙的对手。
    并且，黑龙还有一个身份，那就是医神！
    他的医术，冠绝天下，医死人，肉白骨！
    只要人还有一口气在，他都能救活！
    就算是半步跨入阎王殿，他也能从阎王手中拉回来！
    所以，就算其它四大统帅亲临，江辰也未必放在眼里，更别说只是西境逍遥王的一个心腹手下了。
    “江大哥，今天晚上要杀人吗？”
    “今天晚上的主要任务是取回花月山居图，至于死不死人，看情况而定吧。”
    “咱们什么时候进去？”
    “不着急，等宴会开始后。”
    “是！”
    两人在酒店外，没有着急进入。
    而前来参加宴会的江中名流，在看到酒店有军人镇守后，都是浑身一颤。
    萧家的萧战，果然回来了！
    萧别鹤死了，萧家破产了，现在萧战回来，肯定会掀起江中风云。
    酒店顶层，汇聚了江中名流。
    就连唐楚楚也来了。
    她身穿黑色的衣裙，身材修长，她长发挽起，身上有着高贵优雅的气质，她大方的跟诸多江中名流打招呼，扩展自己的交际圈。
    就在此刻，两个工作人员抬着一副画走来，来到唐楚楚身后的时候，忽然将其摔在了地上。
    咣！
    画像摔在地上，水晶玻璃画框瞬间就破了，玻璃片割碎了里面的画。
    而画坏的地方，正是唐楚楚的脚下。
    “你，你干什么？”
    一个工作人员看着地上被玻璃割破的画，看着唐楚楚，叫道：“干嘛撞我？”
    “我，我没啊。”唐楚楚懵了。
    她没撞啊。
    “我没啊，你搞错了吗？”
    “怎么可能，就是你撞的我，才把画弄坏的，你知道这是什么画吗，这是两千多年前的名画，这是花月山居图，价值十八个亿！”
    另外一个工作人员也开口，指责唐楚楚，“就是你，唐楚楚，就是你撞的！”
    此地的动静引起了不少人的注意。
    “怎么回事？”一名身穿军装，身体挺拔的中年男人走了过来，喝道：“大呼小叫的干什么，还有没有礼数了？”
    “萧老板，我们抬着装好的花月山居图去后面工作区域，却被唐楚楚撞到了，花……花月山居图毁了。”
    萧战蹲下身，看着被玻璃划了一道口子的山水画，顿时就变了脸色，“花月山居图，这，这毁了，这可价值十八个亿啊！”
    “不是我，不是我！”听到价值十八亿，唐楚楚瞬间就慌了神，迅速的后退。
    这么贵她可赔不起，就算是把整个唐家搭进去，也赔不起。
    萧战站起来，看着唐楚楚，神色冷漠，“我萧战绝对不会冤枉任何人，此地有监控，是不是你，调监控一看便知，来人，调监控！”
    几分钟后，有人拿着监控走来。
    萧战在江中名流的见证下，亲自放了监控视频。
    视频中两个工作人员抬着画框走来，可是却被唐楚楚撞了，画框才掉在地上，画才被弄破。
    看到这一幕，萧战冷声道：“唐楚楚，十八亿，来人，把唐楚楚给我拿下，带人去唐家，询要十八亿，没钱，唐家人全部给我回来。”
    唐楚楚看到走来的军人，她吓的花容失色，急的都哭了出来：“不是我，真的不是我，萧将军，我没有，我真的没有啊，我冤枉啊，我没有撞啊。”
    四周，汇聚了不少人。
    这些人都没开口，都在暗自为唐楚楚惋惜。
    “可惜了，唐家才起步，这下全完了。”
    “是啊，十八亿啊，唐家这次要破产了，不知道唐家变卖所有产业，能不能凑齐十八亿。”
    “唐楚楚也是倒霉，这么那么不小心。”
    听到诸多议论声，看着走来的全武装军人，唐楚楚吓的六神无主，花容失色，身体不断的后退，两个全武装的军人带着武器朝她走来，漆黑的枪口对着她。
    萧战吩咐道：“带到后面房间去！”
    在绝望和无助下，唐楚楚被两个全武装的人强行带走。
    萧战的手段，震住了不少人。
    但，他们也没同情唐楚楚，反而有点幸灾乐祸。
    而这场小意外，也没有中断拍卖会，这时候，萧家的萧若然出现，开始主持拍卖会。
    