    “是我。”
    短短两字，却如闷雷，在会场所有人耳边响彻，震的他们大脑空白，六神无主。
    就连拍卖台上的萧战，也是为之一愣。
    他是身经百战的西境副统帅，跟西境逍遥王一起南征百战，却也被江辰的吼声吼懵了，在那一瞬间，他没反应过来。
    等他反应过来的时候，就看到一个男子，走了进来。
    此人脸上，戴着黑色的鬼面具，身上有一股冷意。
    这股冷意，似乎让整个会场的温度，下降了好几度。
    “是他？”
    “那个杀了萧别鹤的鬼面人！”
    会场中的诸多名流纷纷反应过来，看到走来的江辰，皆是被吓的脸色苍白。
    半个月前，萧斌手臂被扭断，萧别鹤脑袋被割下，身体倒在血泊中的情景，在众人脑海中浮现出来。
    “是你？”萧战的脸色，也是一沉。
    在萧家监控视频中，他看过这个鬼面男子，就是此人杀了他爸。
    “江家余孽？”萧战死死的盯着走来的江辰，他虽然是西境副统帅，身经百战，但在此人身上，他感应到了一股萧然的杀气。
    江辰带着黑色鬼面具，却露出了一双眼睛，他双瞳血红。
    而当身后跟来的小黑，看到拍卖台上奄奄一息，满脸是血的唐楚楚时，心中也是咯噔一跳。
    他知道，今天，此地，要血流成河了。
    他跟随江辰多年，深知江辰的脾气。
    江辰最在意的，就是跟他一起出生入死的兄弟。
    除此之外，就是那一直念念不忘的救命恩人，那个把他从火海中拉出的少女。
    为了唐楚楚，他放弃了至高无上的荣耀。
    如果不放弃，以他的威望，未来必定可以成为五大帅之首。
    现在，萧战居然敢对唐楚楚如此。
    龙有逆鳞，触之必死！
    江辰的逆鳞，就是唐楚楚！
    萧战必死，谁也救不了他！
    就算是逍遥王亲临，敢阻挡，就连逍遥王也会死！
    偌大的会场，一片死寂。
    江辰和萧战对视。
    在可怕的气场下，萧战这个身经百战的副统帅，竟然有一丝心惊，他额头上不知觉的浮现出了虚汗。
    江辰手伸到后腰，拿出了一根细小的铁丝。
    他勒着由银针汇聚成的铁丝，在不少目光的注视下，一步步朝拍卖台走去。
    噔，噔，噔！
    大头皮鞋和地面接触，发出很有节奏的响声。
    他每走一步，会场上的人，心都要一颤。
    走到最后，宛如地震般，一些桌椅竟然颤抖起来。
    “黑，黑……”
    萧战看到了江辰手中由银针组成的细小铁丝，他脸上带着惊恐。
    他想起了一个人，普天之下，能用银针组成钢丝使用武器的，只有一人！
    咻！
    江辰出手，手中铁丝瞬间分裂，变成一根根银针爆射出去，准确无误的射入了萧战眉心，随后银针又飞了回来，再次汇聚成一根细小的铁丝。
    在铁丝上，还沾染上了丝丝血迹。
    萧战只说出了一个黑字。
    他到死都没有说出全两个字。
    但在死亡那一刻，他悔！
    他在监控中，看过江辰的铁丝，可监控距离太远，他没看清楚！
    如果看清的话，就算给他十个胆子，他也不敢找唐楚楚的麻烦啊！
    这可是黑龙啊！
    名震南荒的黑龙，五大帅之一，和他上司齐名！
    可他知道，虽然齐名，但十个逍遥王加起来，也敌不过一个黑龙！
    在不少人惊恐的目光下，萧战缓缓的倒下，没有发出任何痛叫声。
    唐楚楚躺在拍卖台上。
    恍惚间，她看到了一张带着鬼面具的脸。
    鬼面具的主人一步步朝她走来，她想看清楚，记下这张面具，但她失血过多，大脑眩晕，昏死了过去。
    在昏死前，她感觉到一双有力的大手把她抱了起来。
    “西境军一个不留，萧家人一个别动，我要让他们知道什么是绝望，我要让他们在绝望中死去。”
    江辰抱着昏迷过去的唐楚楚，一步步朝会场外走去，而他冷漠无情的声音在会场响彻。
    而擂台两侧全武装的士兵，看到副帅就这么躺在地上血泊中，都吓傻了，身体瑟瑟发抖。
    小黑接到了江辰的命令，迈着步伐走了过去，他风衣摆动，手伸到腰间，出现了一把把飞刀。
    咻咻咻！
    飞刀不断的射出。
    两个西境战士倒在了血泊中。
    小黑离去，去了会场后面，凡是西境军，瞬间倒在地上，连还手的余地都没有。
    偌大的会场，变的死寂。
    江中名流皆双手抱头，蹲在地上，连动也不敢动。
    约莫过去了十几分钟，才有人壮着胆子站起来，当看到倒在地上血泊中的萧战，看到倒在地上血泊中的西境军，皆以倒抽冷气。
    而其他萧家人，也被吓的一句话也不敢说。
    此刻，他们恐惧！
    那句萧家人一个也别杀，我要让他们知道什么是绝望，在绝望中死去，一直在他们脑海中回响。
    有人反应过来，迅速的报警。
    很快就有警察赶到，找到被困的唐家人，放了唐家人。
    然后对现场进行布控，开始询问，做笔录。
    