    唐楚楚白皙的脸蛋上，出现了两道血淋淋的伤口，鲜血随着脸颊滴下，染红了脖子。
    她双眸泛起雾气，流出晶莹的泪珠。
    泪珠滚落，跟脸上的血水混合在一起。
    这一刻，她绝望了。
    面对萧家将军萧战，她感到绝望，感到无助。
    她恨！
    恨自己当年，听到火海中传来的呼救声，为何要冲进去！
    救出了一个人，她却被烧伤，受了十年的苦，受了十年的委屈！
    烧伤后，她成为了同学的笑柄！
    以前跟她关系好的同学，也都不搭理她！
    班上的同学见到她，就好像见到瘟神一样，避得远远的！
    她被家人嫌弃，就算是至亲的父母，都看不起她！
    伤势康复后，她觉得之前十年受的苦，都是值得的。
    可现在，她再次陷入了绝望。
    “萧将军，求求你，这不关我们的事，都是唐楚楚啊。”
    “都是唐楚楚，你找唐楚楚的麻烦吧，求求你，放过我们。”
    唐楚楚在绝望中，看到了萧战冷漠无情的脸，听到了唐家人的哀求声，这些人为了活命，把一切都推到她的身上。
    “不说？”
    萧战神色冷漠，微微招手。
    旋即，两个男子走了进来：“副帅。”
    “把唐楚楚带到外面的拍卖场上去，我要让整个江中知道，得罪我萧家是什么下场，收拾了唐家，再对付叶熊。”
    “是。”
    两人走来，解开唐楚楚身上的绳子。
    拽着她的头发，宛如拉着一条狗一样，拉着唐楚楚就离开了房间。
    唐楚楚穿的是单薄的衣裙，她身体和地面接触，衣裙都被磨破了，肌肤都被擦破了皮，传来火辣辣的剧痛，她大声的呼救，大声的求饶，但无论怎么叫，无论怎么哀求，都没用。
    江中大酒店顶层，拍卖会正在进行。
    这次拍卖会，萧家拿出的东西都是一些不值钱的玩意，但拍卖价格都极高，是这些东西的几十倍乃至更高。
    在场的都是江中名流，都是生意场上打滚的人，他们顿时就知道了这是怎么回事。
    萧家被叶熊弄破产了，萧战这次回来，是凑集资金，打算东山再起。
    在场的江中名流都没办法，萧战是西境将军，权势滔天，他们可不敢得罪。
    就算是明知道是假货，不值钱，他们还是得硬着头皮买一两件。
    因为他们都知道，今天不出点钱，肯定会被萧战惦记上，来日肯定没好果子吃。
    一件物品被拍卖后，另外一件物品被抬了出来，这是一幅画，是完整的花月山居图。
    性感美艳的拍卖师朗声道：“下面拍卖的是花月山居图，底价八百万，每次叫价不得低于五十万。”
    看到又一副花月山居图被抬了出来后，在场的不少人都明白了，唐楚楚撞坏的画也是假的，萧家这是在故意刁难唐家。
    因为外界都在传，萧家破产是因为唐楚楚给叶熊打电话的时候开了免提。
    而叶熊听到了萧家萧晨的话，这才将萧家弄破产。
    真的花月山居图那是价值连城，十八亿一点都不夸张，可现在萧家又拿出一副假的，并且公然开价八百万，这是明摆着坑人。
    “我王家出价一千万，这图我买了。”
    “赵家出一千一百万，这图我要了。”
    “周家出一千两百万。”
    明知是假的，但为了巴结萧战这个西境副帅，一些豪门家族纷纷开价，一副不值钱的假画，很快就被抬到了一千两百万，而且价格还呈现出上升的趋势。
    最后这幅假的花月山居图，被一个家族以两千一百万的高价拿下。
    而就在众人都在等下一件拍卖物品的时候，两个全武装的男人，拉着一个女人走了过来，这女人披头散发，满脸是血。
    一只高跟鞋还被拉扯掉了，膝盖也被磨破了皮，鲜血直流。
    看到这一幕，会场上的人，皆以倒抽冷气。
    唐楚楚被拉到了拍卖台上。
    她的脸，正好对着下面的拍卖场，对着众人。
    拍卖席上，坐着几十人。
    这些都是江中有头有脸的人物，但看到唐楚楚血淋淋，狰狞可怕的脸，都被吓的脸色苍白，坐在席位上，连大气都不敢出。
    “救我，救我……”
    看到这里有不少人，唐楚楚仿佛抓住了救命稻草，伸出手，不断的呼救。
    但，会场上几十人，却没人敢站出来说一句话，因为唐楚楚两侧，站着两个全武装的人。
    萧战拿着匕首走了出来，来到拍卖台前，拽起唐楚楚的长发，将她的脸清晰的展现在众人视线中，一脸冷漠的开口，“我萧家，才是江中第一豪门，谁跟萧家作对，谁就得死。”
    说着，他手中的匕首又在唐楚楚脸上划了一刀。
    “啊。”
    唐楚楚痛的表情扭曲，发出撕心裂肺的痛苦叫声。
    “杀我了，我求求你，杀了我，别再折磨我了。”
    唐楚楚被折磨的身心疲惫，这一刻，她只想死，只想早点解脱！她不断的祈求，祈求萧战杀了他。
    酒店外！
    江辰和小黑一直在这里等候，他们见时间差不多了，这才带上提前准备好的面具，朝酒店走去。
    不过门口有全武装的军人镇守，他们没走正门，而是走了后门。
    江辰和小黑带着面具，来到拍卖宴会所在的酒店顶层，可还没走进拍卖会场，他就听到了唐楚楚痛苦的哀叫声和祈求声。
    听到这声音，他心瞬间咯噔一跳，脸色瞬间就沉了下去，一股怒意，从脚板心直飙大脑！
    小黑跟在江辰身后，忽然感应到了江辰身上爆发出一股可怕的戾气。
    这戾气太可怕，可怕到他也为之一颤，身体忍不住倒退了几步。
    他跟了江辰多年，这种气息，他只见过一次。
    那就是一年前，南荒大动乱一战，数万黑龙军被陷害，惨死在敌军手中的时候，那时，江辰一怒，一人冲到敌军本营。
    那一战，血流成河。
    那一战，尸骨如山。
    那一战，敌军统帅的头骨，被江辰提着回来。
    只见此刻，会场上，萧战手中的匕首架在唐楚楚脖子上，一脸冷漠，道：“再给你一次机会，十年前，你救的那个人，到底是谁？”
    “轰！”
    拍卖会场的大门，忽然被踹开。
    “是我。”
    一道带着满腔愤怒，滔天杀气的吼声响彻。