    胤祯从宫中回来，刚踏进府门，就见红俏面带焦急的跑了过来，带着哭腔说道∶“十四爷，侧福晋身上好大的不爽快，请您赶紧过去看看。”胤祯面色一凛，疾步往觅雪院走去。
    觅雪院里，府医忙忙碌碌，药香四溢，珈宁躺在床上，满脸满身的虚汗。胤祯紧张的一颗心都快跳出来了。
    “中午的时候不是还好好的么，怎么突然这么严重了？”胤祯走近珈宁床侧，示意珈宁不必行礼。“大概是下午走动多了些吧。”珈宁低眉顺眼，一副楚楚可怜的模样。“下午去哪了？”胤祯一步步走进珈宁设下的圈套里。
    “没，没去哪，随便逛逛而已。”珈宁抬起头吃力的冲胤祯微笑，眼神闪烁。“红俏，侧福晋下午去哪了。”胤祯目光灼灼。红俏为难的看了一眼珈宁，张了张口说道∶“在，在府中随意逛逛。”胤祯果然生气，厉声问道∶“侧福晋到底去了何处！”红俏忙跪下不住的磕头∶“奴才不敢瞒主子爷，主子下午，下午去拜见了嫡福晋。”
    “姐姐到底是嫡福晋，嫁过来好几日，妾身拜见她是应该的。福晋，福晋她人很好，拉着妾身多说了会话，许是累着了，不碍事。爷千万不要误会，看到爷来了，妾身已经好多了。”珈宁靠在胤祯的身上，声音轻的，像快要断了线的风筝。
    那个女人厉害的他都不是她对手，更何况是一向贤德柔弱的珈宁，不过胤祯不是傻子，心下起了疑心，想先听听到底是怎么回事。珈宁开口想拦，被胤祯挡了回去。红俏便将沈婳是如何讥讽为难，好心想提供帮助的珈宁，不肯接受有孕在身的珈宁跪敬的茶，导致珈宁跪太久伤了胎气，并被烫伤，且事后遭受威胁的事，添油加醋绘声绘色的演绎了一遍。
    “并不是这样的。福晋姐姐是正黄旗贵女，想来有些傲气的。妾身这么久才去拜见她，她心里不自在妾身能理解。都是妾身的疏忽，妾身因为有孕在身，身子一直不适，不能都怪福晋姐姐的。”珈宁看着胤祯的神色并没有预料中的盛怒，忙出声再添一把火。
    胤祯见珈宁受了这么大的委屈还把罪责都揽在自己身上，想起她因为第一次有孕身体一直不好，操持家务又一向辛苦，觉得十分愧对珈宁。
    “你先好好休息。”胤祯重新替珈宁掖好了被角，好生嘱咐了府医和觅雪院众人，满脸愠色往长乐院走去。
    “赏。”
    珈宁坐直身子，满面红光，藏不住的笑意明晃晃的挂在脸上。红俏点头从内室里拿出几大盘钱，一一分给府医和院中诸人。
    ……
    长乐院。
    沈婳病的着实有些厉害，浑身烧的滚烫，呓语不断。墨玉只恨世人皆看不见他，无法替沈婳传这个时空的医者前来诊治。焦灼间，远远的看见胤祯走来，心头一喜。
    “你倒是好睡。”胤祯见院中无人便自己推门而入。寒风灌了进来，沈婳不自觉裹紧了被子。
    “怎么，还要爷亲自问候你么？”见沈婳未来迎接他，胤祯有些生气，伸手将沈婳推醒。“你又发什么疯，我在生病！”沈婳惊醒，拽过被子。
    “你也生病了？下午做了什么？”珈宁和她都病了，这两人是故意把难题都丢给自己么。
    “生病是因为在雪地里冻的。下午，下午没做什么啊，哦，你的两个小老婆过来给我见了礼。”沈婳拿纸擤了擤鼻涕，半眯着眼说道。
    “你们都说了什么？”胤祯开始旁敲侧击。
    “没什么啊，随便讲了两句，我身体不舒服，就让她们走了。”沈婳没有靠男人解决问题的习惯。
    “珈宁烫伤动了胎气。”胤祯坐下喝茶，装作不经意的说道，眼神却一直在暗中观察沈婳的脸色。
    “那是她自己作茧自缚。我看在她肚子里孩子是你长子的份上，已经算受委屈了。”想起当时的情景，沈婳还是觉得很憋屈。
    “我不知道你们下午发生了什么。不过，你既然知道她有身孕，多少担待一点吧。”胤祯不是很想管内院的纷争，珈宁想来说的不完全是实话，但无论怎样，都不能伤到孩子。
    “哼，既然爷觉得是我欺负了珈宁，不如咱们把珈宁喊过来对峙一下咯。”沈婳偏就是个一点不能受冤枉的性子，顿时就来了火。
    沈婳粉唇微弯，开门对着下人吩咐道∶“就说我的话，请侧福晋来一趟。若是不肯来，便是坐实了这以下犯上的罪名。”
    “珈宁她有孕在身，怎么过来！”胤祯原想劝和，没想到把沈婳的性子劝上来了。
    沈婳捂嘴笑道∶“病了？我看她怕是得了胡言乱语的失心疯吧。爷不说我还想不到呢，子衿子佩，去把给珈宁诊断的府医也一并请过来。”
    沈婳态度坚决，丝毫不肯让步。胤祯眼见今晚是必须要有个论断，在他眼皮子底下倒更稳妥，便答应了。
    “给十四爷、福晋请安。”不消多时，珈宁和府医前后脚到了。“小心。”珈宁起身时晃了两下，胤祯忙扶住了。
    这演技，北影中戏简直可以免试录取了。
    “珈宁，现在人齐了，你有什么冤屈尽管说吧。”沈婳歪在榻上，冷睨一眼这个小白花心机婊。
    珈宁见势不对，马上扯住胤祯的衣袖，委屈又可怜的地小声啜泣：“算了，是妾身不好。就算福晋教训我，也只是一时冲动，十四爷你就别怪她了。”
    沈婳忽然从榻上下来，大步走向她。
    珈宁吓了一跳，哆哆嗦嗦道：“福晋，你想干什么？当着十四爷的面，你还敢打我不成？”
    沈婳勾唇，笑得风情万种：“打你就打你，怎么，我还打不起了？这一巴掌本来下午就要赏你的！”她话未说完，扬起素手，一巴掌就掴在珈宁的半边脸上。
    珈宁“啊”的一声惨叫。她那半边脸顿时肿得老高，猪头似的。
    “你、你打我！”
    “打的就是你。”
    “完颜海若，你做什么！”胤祯忙命府医给珈宁诊治。
    “早些习惯了也好。本小姐就是这种睚眦必报的性子。”
    沈婳早已摸清原主的身世，扔出两卷手书在珈宁的丫鬟和府医跟前，不紧不慢的道∶“这是后金和科尔沁的贺帖，是我的嫁妆。你们开口作证之前，不妨先算笔帐。皇上是更在乎后金和科尔沁，还是区区一个员外郎明德。”
    “你都这样说了，他们当然向着你。”胤祯呵斥道。
    珈宁缩在胤祯背后，偷瞄沈婳一眼，眼底藏不住的得意洋洋。仿佛在炫耀示威：看吧！就算你身份比我高贵，我还是有办法让你输得很难看。
    沈婳冷笑一声，输？好戏才刚刚开始。
    “两位，戏唱的挺好啊。得，那我今天就顺了你们的意离开皇子府。”沈婳笑着拍起了巴掌。“子衿子佩，收拾东西，今晚我们就回科尔沁去。”子衿子佩真的开始收拾起东西来，一屋子人面面相觑。
    “十四爷，说起来我是真的好佩服你啊，为了一个女人，可以断掉大清的两条臂膀，放弃皇上的宠爱和自己的前途，这种魄力，我服！”沈婳对胤祯竖起了大拇指。
    “珈宁，你信不信，我还没走出院门他就得求着我回来。”沈婳对着珈宁轻蔑的笑了笑，拉开门就走。
    “站住！”胤祯转身道。沈婳轻笑两声，并不买账，继续朝前走。胤祯只得跑出去将她拽回来。
    珈宁的脸色由红变白，后槽牙咬的咯吱响。
    “你弄疼我了，放手。十四爷，难道你每一次都能拦住我吗？”沈婳揉了揉手腕，脸上尽是不屑。
    “你到底想怎样！”胤祯从牙缝里吼出这句话。“这话是我问你才对吧，不是你想让我离开的么。”沈婳抬头，气焰嚣张偏又笑的无辜。
    “我，我现在想过了。我堂堂大清国十四子，养你一个还绰绰有余。”胤祯自知理亏，但嘴上不能输。
    “不好意思，你好像弄错了。现在是我不想呆在这里，你要是求我留下，就得答应我三个条件。”沈婳走过胤祯的身边，拍了拍胤祯的肩膀，笑的明媚。
    “什么条件。”胤祯握紧拳头，发出“咔哒咔哒”的响声。
    后金和科尔沁几乎等于大清的半壁江山，根本不是胤祯能得罪起的，即使他此刻有十二万分的怒气，也只得先忍下来。
    “第一，我要你当面撕掉休书，并写下永不休弃的保证书。第二，我要珈宁跪下跟我道歉，并罚她一年的俸禄。第三，府里从今以后的管家权尽数归我。”