    康熙四十二年正月十八，京城，皇十四子胤祯府邸。
    这是沈婳穿过来的第三天，这三天她思前想后，终于决定要做些什么了。
    “沈小姐，这个姿势实在是不雅观。”鬼差墨玉蹲在地上，对着踩在他背上，正在奋力爬墙翻进胤祯院落的沈婳说道。
    “做贼还要什么姿势，不把休书偷到手，咱俩就都要被撵出去，到时候还怎么修正历史，怎么完成任务回家，趴好了！”沈婳使出吃奶的劲终于登顶了胤祯院落的围墙。
    “我还就不信了，我还对付不了一个十五岁的黄毛臭小子！”沈婳撸起袖子就准备跳下围墙。
    “脸，注意脸，千万别把脸摔了！”墨玉看着摇摇晃晃的沈婳忍不住提醒道。
    “这还用你说!”原主留给她唯一靠谱的就只有这张脸和这副身材了。
    “沈小姐，咱不然还是和十四爷把误会解释清楚……”墨玉穿墙而过，扶起屁股落地，疼的一脸哀怨的沈婳。
    “呵，绿帽这种事是能解释清楚的误会吗？你行你上。”沈婳跳起一只脚，将花盆底重新穿好。
    “说起来，要不是因为你连投胎这种本职工作都能弄混，本小姐至于流落至此吗？”沈婳没好气的看了墨玉一眼，一瘸一拐走进胤祯书房。
    ……
    觅雪院。
    胤祯此时正在陪伴初有身孕的侧福晋珈宁，这是他的第一个孩子，因此格外上心。
    “主子，嫡福晋果然行动了。”达哈苏躬身回禀。
    “蠢货。”胤祯嘴角扬起一抹蔑笑，安抚了珈宁一番，即刻往书房走去。
    “本以为福晋只是和四哥暗通款曲，才设了那一招。没想到，福晋竟然还是身在曹营心在汉，老天爷可真是待我不薄。”待胤祯的身影消失在她眼前，珈宁看了看刚喝完的，还冒着热气的安胎药空碗，眼角眉梢都是喜色。
    ……
    “沈小姐，不好了，十四爷回来了，快走。”墨玉敏锐的探听到了胤祯的行踪，拉着淹没在一堆书籍奏折里的沈婳就跑。
    “我靠你这情报不怎么准啊。”沈婳赶紧收拾起翻乱的东西。“别收拾了，再不走就来不及了。”墨玉已经看见胤祯到了院门口。
    “你不是会法术吗，你赶紧的，把这里变成原样。”沈婳满怀期待的看着墨玉。
    “我是鬼，不是神，我哪里会这些，沈姑娘，再不走就真的来不及了。
    ”我靠，这金手指还能再不靠谱一点吗，沈婳一边咒骂一边打开门。
    一堵人墙挡住了沈婳的视线。
    一身月白色暗纹家常长衫、外罩紫貂端罩、脚上一双黑色靴子。剑眉凤目、高鼻薄唇、身如玉树，嘴角一抹玩味的笑容，像是在看囊中之物。
    墨玉只丢下一句“这是十四爷”，就消失的无影无踪了。这个臭没良心的，看她回去怎么收拾他，沈婳在心里腹诽道。
    看来偷休书的PlanA是失败了，沈婳立刻决定开始实施色诱的PlanB。
    “十四爷，您让人家等的好辛苦啊！”沈婳娇笑着，用手轻轻勾勒出胤祯的五官。这娇滴滴的谄媚样，连自己都恶心。周围的侍卫见此情状，清了清嗓子，纷纷低下头。
    “哦，福晋是说在等我？”胤祯握住沈婳不安分的手，好看的眉眼尽是笑意。
    长得帅就罢了，还是个低音炮，沈婳突然觉得穿越也没什么不好的。
    “是呀，人家醒来那么久，你也不去看看人家，人家便只好自己跑过来了。”细弯柳眉、清亮眼眸、白透肌肤点缀淡淡红粉，玫瑰色小而薄的唇娇艳欲滴。这样好看的一张脸，落在胤祯眼里却是无比的丑恶。
    “福晋不是宁肯上吊都不肯嫁给我吗？”胤祯轻轻勾唇，一丝阴鸷爬上了眼眸，低下头贴近沈婳。
    哇靠太帅了吧，沈婳不由得坚定了要留下来的决心，顺势双手勾住胤祯的脖子嘟囔：“人家醒来以后前尘之事尽忘，如今心里眼里、白天夜里想的可都是您呢。”
    胤祯一声低低轻笑，凤眼一挑，拨开沈婳的手，走至凌乱的书桌旁，拿起一张信封，抽出里面的纸晃动了两下，一双邪气的凤眼就朝着她斜睨了过来：“新婚那晚，你和四哥你侬我侬，花前月下的，不就是商议怎么拿到这份官员任免调动么？”
    四哥？四阿哥？那不就是雍正吗？这里面怎么还有雍正的事，官员任免调动又是什么？合着原主的出轨对象是雍正，这原主真是比她还浪。
    见沈婳不说话，胤祯以为自己猜对了，冷哼一声朝着沈婳走了过来，将官员任免调动狠狠摁在她胸口，鄙夷的瞧了一眼沈婳，抬腿就要离去。
    沈婳可不能让他走，眼疾手快的扔掉那份官员任免调动，快速抱住胤祯的脖颈，整个人吊在胤祯身上，唇贴在他耳侧笑眯眯的，蜜一样的音色道：“十四爷，我不要什么调动，我只要你。你能不能把休书撕了，让我留下。”
    这是暗度陈仓不成，改偷梁换柱和美人计了，胤祯冷笑着毫不留情的一点一点扒开沈婳禁锢他的手∶“四哥到底是怎么把你训练成这副下贱模样的，还有你这穿的是什么衣服！”
    衣服？沈婳清醒过来，低头细瞧，因为要爬墙，所以出门之前，她发挥了自己服装设计师的本能，将原本束手束脚的旗服一裁为二，做成了上衣下裙的款式。
    “你等等！”沈婳拿着剪刀冲到胤祯面前，挡住了胤祯的去路。
    她这是又要以死相逼，胤祯眼里满是嫌恶。不过下一秒，他就惊呆了。
    “你可以侮辱我的人，但是不能侮辱我的才华！”
    沈婳可是享誉国际的天才服装设计师，三下五除二，当着胤祯的面，将旗服的袖口领口胸口通通裁剪，做成了抹胸晚礼服的样式。雪白还冒着热气的大片肌肤就裸露在胤祯的眼前。
    “现在这样是不是就好看多了？”沈婳为了展示她的即兴创作，特意在胤祯面前转了一圈，甚至还打算给他表演一段走秀。
    “都给爷转过身去！”胤祯暴喝，门外的寒风让他燥热的心勉强控制了几分。
    胤祯脱下氅衣，把她裹得严严实实的，咬牙切齿道∶“好玩么？你不要脸，爷要！”
    沈婳身上的少女体香争先恐后的涌入胤祯的鼻腔，胤祯的脸憋的通红，推开沈婳急急就走。
    到底是原主魅力不行还是她的设计不行？沈婳气冲冲地要找胤祯问个清楚。
    沈婳小跑着追向胤祯，氅衣太长，花盆底她又穿不惯，沈婳本能的抓住前方不远的胤祯，双方一齐倒在厚实洁白的雪地上。
    羽毛般的轻触落在胤祯的嘴角。