    胤祯的脑子如遭雷掣般一片空白，整个人僵在雪地里。
    不愧是穿越者，连老天爷都在帮她，沈婳窃笑，加深了这个上天恩赐的吻。亲都亲了，你这皇子还想如何。
    只是沈婳还未得意三秒，就被胤祯大力推开，身上的氅衣滑落，露出皎洁玲珑的曲线。
    看来得用绝招啊，沈婳迅速换上委屈面具哭哭啼啼∶“十四爷，人家还是第一次，没有经验的啦，以后熟练了自然会伺候好十四爷的，求求十四爷千万不要因为此事休了人家。”
    周围立刻响起仆人们窸窸窣窣的议论声。
    她连府中藏着汗阿玛眼线这种隐秘的事都知道，想借汗阿玛之手逼迫自己，当真是不可小觑。胤祯懊悔自己轻敌了。
    胤祯只得走到沈婳面前，朝她伸出手。沈婳冷哼一声，拨开胤祯的手，胤祯刚想劝她别不识好歹，低头见沈婳张开双臂，眉眼弯弯。
    吃点亏就吃点亏吧，只要这个女人还在他手上，他有的是办法让她知难而退。
    胤祯蹲下身，替沈婳穿好衣服，抱起沈婳往长乐院走去。
    三百多年前的京城冷的厉害，沈婳不由得往胤祯怀里缩了缩。
    这个女人真是无时无刻不忘履行间谍任务。胤祯恨不得立时摔死沈婳。
    沈婳觉得胤祯对她误会太深都是绿帽的原因，她只要对症下药，让大家都知道她心里只有他一人，或许就没事了。
    想到这里，沈婳清了清嗓子，将头抬起来，用生平最高的分贝喊道∶“十四爷，人家喜欢你，喜欢你喜欢的不得了！”
    胤祯开始后悔自己的仁慈。脚下生风，几乎将怀里的沈婳颠吐。
    小样这就害羞了，这任务也不是很难嘛。沈婳挑眉笑的狡黠。
    ……
    “再让福晋跑出去，你们提头来见。”胤祯像扔垃圾一样，将沈婳丢在屋子里，转头对院内护卫吼道。
    哎？这怎么和她想象的不一样，沈婳揉了揉疼的快要散架的自己。
    “沈小姐，您怎么成这副样子了。”墨玉显形，将沈婳扶起。
    “亏你还有脸说，丢下我就跑，像你这种成事不足败事有余的员工，换作现代，早就被我开除了。”一想到这个，沈婳就来气，随手拿起桌上的茶杯就往墨玉身上砸去。
    墨玉轻松接过茶杯，将茶杯放好，不知念了什么咒，便钻进地里不见了。
    过了好一会儿，墨玉才回来，躬身回道∶“沈小姐，您的所作所为不仅没讨得十四爷的欢心，反而使他更讨厌您了。您好像，会错意了。”
    “这怎么可能，本小姐可是最懂男人心的。”虽说好像是如此，但沈婳是绝对不会承认自己错误的。
    “沈小姐，谛听可以听见人类的心声，刚刚下界去问了问。”墨玉难掩骄傲神色。
    “哇靠，原来你也不是一无是处嘛。”沈婳眼前一亮，笑眯眯的揉了揉墨玉的脸。
    ……
    觅雪院里的气氛此时显得有些紧张。胤祯和沈婳的风流韵事传的府里沸沸扬扬。
    珈宁只觉得腹中一阵绞痛，眉毛都拧在了一起。红俏忙递来一杯水∶“主子千万当心身子。听说十四爷当时的脸色可不怎么好。况且，新婚之夜，嫡福晋和四阿哥那挡子事，可是千真万确抵赖不得的。”
    是了，她当时好不容易才探听到这个秘密，设计让胤祯看见二人见面，又吹了几天的枕边风，胤祯对完颜海若根本就是深恶痛绝，怎么可能突然就深情缱绻了。
    无论是谁，都不能阻挡她成为嫡福晋的路。她一定要把完颜海若从府中赶出去。
    “红俏，收拾一下，我们去给嫡福晋见礼。”不过传言不可小觑，还是亲自去看下比较放心。
    ……
    珈宁走到长乐院的时候，恰好碰上听见风声同样来探风头的知意，二人心照不宣，同盟军开始首次出征。
    “阿嚏”。原主这副身子可真是没用，不过雪地里冻了会子，竟发起烧来。沈婳喝了热水，刚准备睡一觉养好病，再打持久战，就听门外有人说两位侧福晋来拜见她了。
    她都来了三天，两位侧福晋偏偏这会才想起来拜见她，这戏做的也太差了吧。沈婳冷笑着，传话让她们进来。
    珈宁和知意看见沈婳的时候，对府里的传言不由得信了一半。肌肤胜雪、长发如墨、眼眸如水、琼鼻挺秀、红唇晶莹润泽。这样的一张脸，很难不让人心动。
    沈婳昏昏沉沉的，只想赶紧打发了两人好睡觉。
    珈宁从没被送过客，脸上讪讪的，率先发难道∶“福晋姐姐刚来，对府中诸事多不了解。妹妹管家已久，有什么需要尽管找妹妹。”
    这是主动引战？那就休怪她不客气了。
    沈婳端出职业假笑回道∶“侧福晋入府比我早，像您这样的老人家说的话，我这个年轻人自然是会听的。”
    珈宁的脸立刻气的通红。
    知意继续接道∶“福晋姐姐的脸生得这样好看，以后得爷宠爱是必然的。”
    这不就是讥讽她靠脸上位么，沈婳笑的更开心了∶“没错，我确实是集美貌与身材于一身的。两位来的路上应该也听说了吧。”
    知意脸上的假笑有些挂不住。
    珈宁见沈婳如此不客气，倒也不再顾忌，直接扔出自以为是的王炸∶“不过福晋姐姐可要小心，妹妹可是听说，福晋姐姐好像脚踩两条船呢。”说完洋洋得意的抿了一口茶。
    “那也总比侧福晋淹死强。”珈宁听了沈婳这话，茶水噎在喉咙，剧烈呛咳起来。
    沈婳可是从吃人不吐骨头的名利场，最底层摸爬滚打起来的，就这点道行，还想在她面前作妖，简直不自量力。
    珈宁对着红俏耳语了几句，红俏忙提着裙子出去了。
    “来了这么久，还没有给福晋姐姐敬茶，是珈宁疏忽了，请福晋姐姐用茶。”等红俏用托盘端着茶碗出现时，珈宁起身走到沈婳面前，说的恭敬。
    “沈小姐小心，那茶是刚烧开的水泡的，烫的很。”墨玉化作一枚项链，小声提醒道。
    沈婳于是就笑着盯着那碗茶，看着珈宁端茶的手逐渐抖动，默不作声。
    “哐当”一声，茶碗碎裂，滚烫的茶水冒着汩汩热气，贱了珈宁一身。
    “看来侧福晋似乎对我很有意见。”沈婳居高临下的看着脸色惨白的珈宁。
    “念在你有孩子的份上，今日我不罚你，不过你可得长长记性，下次别再作茧自缚了。”要不是怕珈宁肚子里的孩子有闪失，会破坏历史，沈婳恨不得让珈宁去院子雪地里，就着这碎瓷片跪一天才消气。
    “送客！”沈婳难受的紧，一点都不想再应付这些虚招子。
    “红俏，晚间去请十四爷来，就说我肚子疼的厉害，恐怕是动了胎气。”珈宁眸色深沉，脸上表情愈发凶狠。
    知意拿起茶碗掩盖住自己的笑意，这府里，眼看是越来越有意思了。