    今天发生了太多的事：胤禛和许宸一模一样的长相、惠妃对她的莫名敌意、温恪敦恪落水疑云以及原主的身世之谜。
    坐在马车里的沈婳只觉脑子里浆糊一般，当真是剪不断理还乱。
    “福晋您身子还没好，怎么能跳水救人呢，再冻坏了可怎么办！”刚落地，就见子衿子佩收到消息，已先行等在府门口。
    沈婳瞧她们俩分明还是个少女模样，却和管家婆似的，不禁好笑起来：“我好歹是个大人，哪有见死不救的道理。”
    “什么大人啊，福晋根本就是个不省事的小孩子！”沈婳走进长乐院，子佩立刻去准备洗澡水，子衿端上一碗褐色液体。
    “这是什么？姜汤？”沈婳低头一闻，浓烈辛辣的味道熏的她脑壳疼。“我最讨厌吃姜了，子衿你不是知道吗？”沈婳不愿意喝。
    “没得商量，必须喝！”子衿一副颐指气使的模样，徐姑姑在旁边解释道：“福晋，听说你跳水救人，可把子衿子佩紧张坏了，一直巴巴等您回来不说，这姜汤和洗澡水也是一直温着的。就是想福晋一回来就能喝了姜汤，洗个热水澡。”
    沈婳眼前不争气的起了一层白雾。
    她大学毕业后，就独立留在上海打拼，一个人吃尽苦头，近十年，从无到有。
    太多人接近她，待她好，都只是因为她是沈婳而已，而不是因为她这个人。没有人会在意她的真实想法。
    这样一份毫无保留的关心，她已经记不清多久没有过了。
    沈婳积攒了一天的情绪，在此刻如大坝溃堤，倾泻而出。
    “这是不是就是传说中的撒酒疯？”
    子衿子佩徐姑姑仨人神同步的点了点头
    ……
    “墨玉，你能当天气预报使吗？”沈婳下巴垫在窗沿上，望向窗外发呆。
    “天气预报？那是什么？墨玉不明白。沈小姐想知道什么，墨玉去办。”墨玉眼睛里装满了疑惑。
    “就是，我想知道什么时候会有雷雨天气。”眼看和孩子他爸胤祯的关系丝毫未有进展，沈婳又开始酝酿起新的计划。
    “这个，宫里应该有钦天监吧。”依墨玉的卑微身份，龙宫他是进不去的。
    “这我当然知道，但是我又不能溜进宫里。墨玉，要不你去。”沈婳看回墨玉。
    “钟馗大人有令，墨玉不可以离开沈小姐半步。”墨玉为难。
    “那你上次去找谛听，不已经违反命令了么。”沈婳坏笑。
    “好像是的。那，那我去吧。”墨玉认真想了想，觉得好像是这么回事，开始念咒，念到一半却突然停下，面带歉意的看向沈婳。
    “那个，沈小姐，墨玉不认识这个时空的字。”墨玉一本正经道。
    沈婳砰的一声将头砸在窗沿上。
    “哦哦，沈小姐，墨玉能听懂六界生灵的话，墨玉可以让鸟儿去钦天监偷听。”墨玉激动的拍了拍沈婳。
    “墨玉，你就是我的神啊。”沈婳翻脸比翻书还快，一下就乐的跟朵牡丹花似的。
    ……
    鸟儿带回了就这几天恐有雷雨的消息后，沈婳连懒觉都不睡了，开始“叮叮咚咚”忙碌起来。
    “福晋，您是不是又背着我们偷喝酒了？”子衿子佩看着正在热火朝天拆钉揭瓦的沈婳，第一反应是沈婳又耍酒疯了。
    “我在你们姐妹俩心里就这种酒鬼形象？”沈婳心里开始后悔，这就是一失足成千古恨啊。
    “那，那福晋，好端端的屋子您为什么要拆了，十四爷难道要给福晋换新居吗？”子衿子佩小心扶着梯子，生怕沈婳摔下来。
    “山人自有妙计，到时候你们就知道了。你们俩可得让这院子里的人把嘴闭紧了，千万别走漏了风声。”要是被胤祯知道了她这苦肉计可就不好使了。
    ……
    “达哈苏，看着福晋的人最近可有什么消息？”胤祯合上今天最后一份奏折，闭眼休憩。
    “回主子的话，他们说，说，说福晋在拆家。”达哈苏在心里反复确认，确定自己没传错话。
    “拆家？”胤祯吃了一惊。
    “是的，他们说福晋一大早就在拆屋子。估计这会应该已经差不多拆完了。”达哈苏又一次刷新了对沈婳的认知。
    “这个女人真是越来越疯魔了。我倒要看看这次又是什么故事。”还别说，胤祯心里竟然多了一丝期待。
    ……
    三更以后，果然开始狂风大作，紧接着亮如白昼的闪电紧随其来，轰隆隆的雷声尾随其后，暴雨倾盆而至。
    沈婳的屋子脆弱的仿佛一张纸，只听“哗啦啦”几声巨响，便成了一堆废墟，沈婳站在庭院里，非常满意自己的杰作。
    ……
    胤祯被一阵急促的敲门声吵醒。
    打开门，湿漉漉的沈婳犹如一只受惊的小鹿跳进了他的怀里。
    胤祯低头一看，不由得浑身一热。沈婳被雨水浇湿的双叠挽袖衬衣，此刻正紧紧贴在她前凸后翘的身体上。
    “十四爷，我的屋子塌了，能不能在你这借宿一晚。”沈婳声如幼猫，挠的胤祯心痒痒。
    胤祯嗤笑一声，原来她拆了一天的家，就是为了这个。不过，她难道能预见天气么，还是连老天爷都在眷顾她，这个女人，越来越让他觉得有意思。
    “达哈苏，明日找人把福晋的屋子修修好，工钱就从福晋的俸禄里扣。另外，通知人把别院收拾收拾，挪给福晋住。”沈婳当时就呆住了。
    胤祯很满意沈婳呆滞的表情。
    “你，你都知道了。”沈婳松开胤祯，软趴趴的坐下。
    “再有下次，你就给我睡大街去。”胤祯开门对着门外守夜的丫鬟耳语了几句。
    “那，那我去子衿子佩那里睡好了。”自知战败，沈婳尴尬的捂脸只想逃。
    “你哪儿也不许去。春寒料峭，你身子又禁不得寒，被雨淋成这样再病了怎么办。爷可不想伺候你。”明明是带着怒意说出的话，却像一把钩子，勾住沈婳内心最柔软的位置。
    沈婳刚想逞强说不必了，转头就见好几个丫鬟捧着干净的衣物，提着热水和银炭走了进来。“这是？”沈婳有些意外的问道。
    “让丫鬟们给你洗个热水澡，再把头发擦干了，今晚就在我这里睡，我去书房睡。”胤祯拉开门淹没在雨幕中。
    沈婳窝在暖和和的洗澡水里，心尖的位置躺过一阵阵暖流。