    胤祯拍了拍身上的雪，看了看珈宁带过来的一堆人，又看了看靠在门口，如弱柳扶风般，冲他甜笑挥手打招呼的沈婳，想着沈婳毕竟还病着，皱眉道：“何必这么急，她现在病着，恐怕是有心无力。”
    “是妾身疏忽了，妾身生怕给爷带来麻烦，便紧着过来了。”珈宁特意扶着肚子，做出下跪的姿势。
    墨玉真担心沈婳的黑眼珠翻不下来。
    “她身子还未好，你先带人回去。你有身孕，别动不动就跪。”胤祯意料之中的扶起珈宁。“是，是妾身急躁了，福晋姐姐尚在病中，自然是无法理事的。”
    “没事的。管家本就是我分所应当的事，倒是难为侧福晋，大雪天的还特地照顾我，巴巴的把人都带了来。”沈婳紧了紧氅衣，走了出去。
    “我知道爷心疼人家，可是身为爷的正妻，替爷打理好府中上下，是人家最开心的事了呢。”沈婳自说自话，故意用手上下捏住胤祯的唇，踮起脚轻轻的亲了亲胤祯的下巴。
    在场的众婆子发出了唏嘘不已的看戏声。
    沈婳斜眼偷看珈宁，只见珈宁面上看不出分毫，手心里却紧握着一枚断甲，有鲜血在堆积。
    “好啦好啦，走吧走吧，我会照顾好自己的，十四爷晚上记得来看我，我等你！”沈婳生怕珈宁又要借机生事，赶紧将还没来得及揭穿她的胤祯转了个圈，强势送出了院门。
    ……
    沈婳独坐在高堂上，珈宁坐在她下首，众婆子站在门外。
    “福晋姐姐，我先和您介绍一下……”珈宁拿出花名册准备点名。
    “不必。珈宁，我有些事想请教你。”沈婳玩弄着自己的指甲，颇有些漫不经心。
    “福晋姐姐请说。”经历了昨晚的珈宁，心有忌惮。看到沈婳客客气气对她，不由得紧绷起来。
    “你说，一个成功的管理者最重要的本事是什么。”沈婳揉了揉有些酸胀的太阳穴，撑着头望着珈宁。
    “是，是知人善用，人尽其才。”珈宁不知道沈婳葫芦里卖的什么药，只能如实回答。
    “若我没理解错，这两句话的意思是：善于认识人的品德和才能，最合理地使用，每个人都能充分发挥自己的作用。是吗？”眼看快要达成目标了，沈婳显得有些激动。
    “是。”珈宁迟疑着应了一声。
    “那从今日开始，除了人员调动，其余府中琐事你仍旧照做，不过每日晚饭后写一份总结送来给我。”子衿子佩差点就要鼓起掌来。
    “可是，爷不让我专权。”这是又要利用她，又要凌驾于她，珈宁心头一震。
    “你是不是误会了，你现在是听我命令在做事，毫无权利可言，又哪来的专权一说。不过珈宁，你可不能又四处说我欺负你，这么多人都听见了，刚你自己说的，知人善用，人尽其才。像你这么优秀的管理人才，白放着可惜了了。还是，你不想替十四爷做事呀，若是这样……”沈婳故意停顿。
    “妾身照做就是了。”珈宁只觉血气上涌，嗓子里一阵腥甜。
    “那就辛苦侧福晋了，既然你要料理杂事，怀孕又十分辛苦，侍候十四爷的事情就交给我和府里其他女眷就行。”沈婳走下高堂，握着珈宁的手，一副姐妹情深的感人场面。
    子衿子佩看到沈婳背后的OK手势，忙走到门口，挥舞着帕子喊道：“都听到没有，都去侧福晋院里等着吧。”
    “你也去吧。”沈婳笑眯眯的，伸手朝珈宁做了个“请”的姿势。珈宁胸廓剧烈起伏，半永久笑容彻底消失，下死眼把沈婳看了又看，头也不回的走了。
    ……
    “这清粥小菜要吃到什么时候，我要吃肉，我要吃鸡腿！”沈婳看了看桌子上的老三样，气的锤着桌子，不断的呜呼哀哉。
    “福晋，爷说了，您的身体还没好，要注意饮食。”这半个月相处以来，子衿子佩已经和沈婳打成了一片。
    “我好了！我已经好了！谁家感冒半个月只给吃稀饭啊，这是赤裸裸的虐待！”这个胤祯真是太腹黑了，不就亲了他两次么，至于记仇成这样吗，她一个女生都不计较了。
    “福晋，您就忍忍吧，等您好了，想吃什么没有。”子衿忍着笑，替沈婳盛了一碗粥。
    “我不管，子衿，你不觉得我现在整个人都冒绿色吗？”沈婳站起身，双手往上伸直举高，模仿出一棵油麦菜的模样来。
    “不行，我实在是忍无可忍了！今天这饭无论如何我都不吃了，我要去厨房。”沈婳抓起手边的大红羽绉面白狐狸皮的鹤氅就冲了出去。
    墨玉心里默数三二一，沈婳果然折了回来。
    “那个，我不认路，劳烦你们谁给我带个路呗。”
    ……
    “这府里的厨子简直堪比米其林三星餐厅啊。”沈婳一手拿着酱排骨，一手往嘴里塞着酱牛肉，眼睛还盯着锅里的羊肉汤。
    “福晋，少吃点，您吃成这样，传到爷耳朵里，又该不安生了。”子衿子佩在厨房门口望风，见沈婳胡吃海塞，急的直跺脚。
    墨玉想起地府里的饿死鬼，投胎前的吃相也比沈婳，嗯，文雅几分。
    “他就是存心和我过不去，有这么多好吃的，却天天让我吃稀饭萝卜干，此人居心之歹毒，可以想见！”沈婳肉吃的太多噎住了，端起羊肉汤呼呼吹了两口，就往嘴里灌。
    “啊，吃饱了。”沈婳摸着肚子，脚边一堆动物残骸，满足的打了个饱嗝。
    沈婳准备回房，就听见外面窗户下有人在争吵，凝神细听。
    ……
    “这么冷的天，给我们主子的却都只有冷饭冷菜，平日里克扣炭火也就罢了，如今连饭菜也是冰凉凉的，让我们主子怎么活呢。”
    “告诉你们主子，有的吃就不错了，一个不得宠的妾，成天还要这要那的，我要是她啊，早一抹脖子死了算了。”
    周围响起一阵哂笑声。
    “谁成天问你要这要那了，这府里谁不是个人有个人的分例，你们欺人太甚，信不信我告诉主子爷去！”
    “哟呵，还敢威胁老子。爷实话告诉你，就你那主子，连府里三等奴才都够不上，给爷暖床爷都嫌硌得慌。”
    “你们……”
    “啪”清脆的巴掌声落在厨房管事的脸上。
    “福晋当心手疼，没王法的东西，见了福晋也不知道跪下吗！”子衿忙替沈婳呵斥道。
    “好丫头，你主子是谁。”沈婳扶起厨房管事旁边又瘦又小的小姑娘。
    “回，回福晋的话，奴才的主子是妾吴氏。”