    沈婳搜肠刮肚把能想到的带花的诗句通通告诉了温恪和敦恪，只是这俩孩子年岁尚幼，不知道能记得住多少，时间又十分紧迫，只能看她们自己了。
    在比赛敲锣声响起的最后一秒，沈婳领着温恪和敦恪气喘吁吁跑到了比赛场地。沈婳刚一落座，就听胤祯皱眉问道：“你又跑哪野去了，这里是皇宫，不是咱家府邸，你少给我闯祸！”
    还能干啥，教你两个妹妹背诗去了呗。沈婳心里OS。“好啦好啦，我的指望，你就别生气啦，我保证我没闯祸！”沈婳比了个发誓的手势，歪头甜笑。胤祯叹了叹气，没再说什么。
    “看，比赛开始了！”沈婳看着场中间站着的好几排人，兴奋的捶着胤祯。
    “看见了，看见了，爷又不瞎。”这女人的手劲怎么越来越大，胤祯揉了揉自己的胳膊。
    “云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。”
    “啧，怎么上来就背这个，满脑子想的都是什么。”沈婳磕着瓜子摇了摇头。
    “中有一人字太真，雪肤花貌参差是。”
    “嘿嘿，这两人对上了，背的是同一首诗，有意思有意思。”沈婳吐掉瓜子壳拍手道。
    “云鬓半偏新睡觉，花冠不整下堂来。”
    “哎我说，你们清朝人是不是除了《长恨歌》就不会其他诗词了。”沈婳吃腻了瓜子，又开始吃起旁边的蜜饯。
    “春风桃李花开日，秋雨梧桐叶落时。”
    “呵，白居易要是知道，你们这么喜欢他的这首诗，估计棺材板都能跳起来。”听着又是《长恨歌》里的句子，沈婳轻笑。
    “玉容寂寞泪阑干，梨花一枝春带雨。”
    “无聊啊无聊，我还以为古人多有文化，背了半天都是这一首诗。”沈婳已经开始翻白眼。
    “你能不能安静一点！吵死了！”胤祯忍无可忍，对着身边的沈婳低声训斥道。
    谁让胤祯现在是她手撕渣男的唯一指望呢，沈婳只得压下火气，乖乖当起缩头乌龟，轮了好久，终于轮到温恪敦恪了。
    “商女不知亡国恨，隔江犹唱后（庭）花。”
    （作者的话∶没办法打，因此只能这样啦）
    “嘿嘿，漂亮，看这诗多有内涵，到底是我教出来的人才。”沈婳小声在心里替她们叫好。
    “儿童急走追黄蝶，飞入菜花无处寻。”
    “瞧瞧，多符合少年儿童的心性。”沈婳觉得自己真是个天才。
    ……
    也不知比了多久，沈婳前面的食案是酒罄碟空，温恪和敦恪果然不负她的希望，愣是撑到了最后三人，也就是说只要再打败一人，俩娃娃就算是赢了。
    “她在丛中笑，犹有花枝俏。”温恪偷偷看了沈婳一眼。
    “待到山花烂漫时，已是悬崖百丈冰。”敦恪的声音也小了下去。
    “噗。”沈婳一口水喷了出来，旁边的胤祯立刻和她拉开了距离。
    天呐天呐天呐，伟大领袖mao爷爷大概做梦也没想到，他的名句，竟然会被三百多年前的两位小公主，拼接成这个样子。
    “mao爷爷，我对不起您，等我回去，一定先去您的纪念堂给您当面致歉。”沈婳低下头，没脸再见人。
    “嗯？这两首诗，好像背错了？”不愧是千古一帝康熙啊，一听就听出问题了。
    “不过，这两首诗是哪来的，朕怎么从来没听过？”你当然没听过，这可是mao爷爷写的，沈婳面露骄傲。
    “许是公主的先生新教的吧，皇帝不妨传来一问就可知。”太后娘娘满脸慈爱，召来温恪敦恪，抱进怀里。
    康熙即刻命人传陈廷敬，沈婳再一次吓到呆滞，陈廷敬，那不就是那个赫赫有名的一代名相，《康熙字典》的总修官。这下可真是闯祸了。三十六计走为上计，沈婳想开溜。
    “你又要去哪里，老实坐着！”不料胤祯死死按住她，动弹不得。“我，我出去上个厕所你也要管，还是你想陪我去？”沈婳又将脸贴了过去。“汗阿玛不说散，你就是有十万火急的事也不准离席，这是规矩！”胤祯推开沈婳正色道。“那我要是尿裤子上呢？”沈婳继续胡搅蛮缠。“那你就尿吧，回去换就行。”胤祯丝毫不为所动，沈婳呵呵笑了两声，只得老实坐着：“这古代，可真行。”
    陈廷敬果然是文人风骨，气质斐然。
    “微臣参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”陈廷敬恭敬伏身拜道。“爱卿快快请起。朕请你过来，是因为温恪敦恪两个小丫头，说了两句诗，朕从没听过，太后说可能是你写的，朕有些好奇，想问问你。”说罢，康熙便命人把那两句诗拿来给陈廷敬看。
    陈廷敬念了几遍道：“回皇上的话，这两句诗并非臣所教，不如问问两位公主是从何处学来的。”沈婳只得祈祷，温恪敦恪千万别把她供出来啊，不然她可怎么解释呢。
    “温恪敦恪，告诉汗阿玛，这两句诗是谁教你们的，不说，汗阿玛可没有办法把奖品给你们哦。”康熙将温恪敦恪从太后怀里抱出来，放在自己的腿上。
    温恪敦恪抵挡不住手链的诱惑，伸出手指，颤颤巍巍的指向沈婳的方向。沈婳立刻躲开，藏在胤祯身后。
    “十四福晋未免太看得起自己了吧，那个方向可不止十四福晋一个人。”惠妃刺耳的笑声立时响起。
    “就是说啊，十四福晋恐怕没什么机会接触到诗词歌赋吧。”密妃也掌不住，捂着嘴笑出声来。
    一时间，整个比赛场地内传来或明或暗的嘲笑声。
    “你说说你没事招什么祸，自己丢人就算了，还连累我。”胤祯从出生到现在就没这么丢人过，这女人实在是个麻烦精。
    “大家快别笑了，我和敦恪的诗句都是十四嫂嫂教的。”温恪见大家都在嘲讽沈婳，十分生气，从康熙腿上跳下来，牵着敦恪，将捂脸的沈婳拉到场地中央。
    一时间，众人俱是一惊，以为自己尚在梦中。
    “哦？海若，温恪说的是实话吗？”康熙威严的声音震得沈婳心肝儿颤。
    “那个，那个，臣妾不敢欺瞒皇上。两位公主说的的确实是实话。”沈婳硬着头皮回道。
    “什么，这怎么可能呢！”惠妃尖叫着站了起来，她此刻的表情很好的诠释了，什么叫做不可置信。
    “那你告诉朕，这两句诗正确的写法是什么？”康熙显然也有些不信。
    “回皇上的话，正确的应该是【已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏】、【待到山花烂漫时，她在丛中笑】。”沈婳只得背出正确的诗句。
    “敢问十四福晋，这首诗可有写完？”陈廷敬躬身请教道。
    “先生太客气了，先生是文坛大家，海若可禁不起先生这一拜。”沈婳忙退后三步，福身回礼道。
    “这首诗的全文是【卜算子·咏梅风雨送春归，飞雪迎春到。已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏。俏也不争春，只把春来报。待到山花烂漫时，她在丛中笑。】”
    沈婳很喜欢这首诗里蕴含的，即使身处的环境再艰难险恶，也要坚持自我的不屈傲骨，因此记得格外清楚。
    “妙啊妙啊，十四福晋的风骨和思想真乃世所罕见，为老臣所见女子中第一人也！老臣今日可谓是开了眼界，老臣叹服叹服！”陈廷敬止不住的赞叹，眼里尽是欣赏之色。
    咳咳咳，这古今第一的名头自己可不敢当，古今第一人当属mao爷爷才是。沈婳可不敢居功自傲。