    宫女的呼救声揪着沈婳的心，沈婳奔向湖边，只见湖面上有一个小小的人影在扑腾，其中一个已经沉了下去。
    “温恪敦恪！”沈婳对着哭泣的宫女喊道：“你快去喊人，我下去救她们！”说完，沈婳脱了花盆底，跳入水中。
    冰冷刺骨的水将沈婳渐渐包围，沈婳不顾一切的靠近两个孩子。
    “救，救敦恪。”温恪断断续续的说道。敦恪已经意识模糊。
    眼前有两个孩子一远一近，可沈婳只有一双手。焦急万分之际，一道身影毫不犹豫的跳入了水中。“带温恪上岸，我救敦恪！”胤祥喊道。
    沈婳与胤祥将温恪敦恪从水中救起，随后康熙等人闻讯匆匆赶来。
    “来人，速速宣御医。”温恪和敦恪被抱着往回走，精疲力尽的沈婳浑身寒凉，险些站不稳。“小心！”胤祯忙扶住了沈婳。
    沈婳顾不上换衣服，匆匆赶往温恪敦恪的宫殿，遇上了正在诊脉的御医。“她们俩怎么样了？”沈婳焦急问道。“回十四福晋，有些棘手，虽无性命之忧，但仍旧昏迷不醒。如今病情不稳，不宜挪动。”御医面露忧色。
    “废物！”沈婳大喝一声，惊呆了一屋子的人。“我来。”沈婳仿入无人之境，拉开温恪敦恪身边围着的人。
    “哟，十四福晋难道是要救人？连御医都束手无策，难道十四福晋的医术比御医还好么？”惠妃暗讽。
    沈婳此时懒得打嘴仗，只想赶紧找个帮手同她一起做溺水急救。
    “十三哥，你若是信我，就和我一起做。”沈婳看了一屋子人，只有胤祥靠谱。胤祥答应着，像沈婳跪在温恪身边一样，跪在敦恪身侧，一手压前额，一手提下颌，将温恪敦恪口鼻中的泥沙、水草通通清理干净。
    接着解开温恪敦恪的衣服，将手掌根部放在两胸点连线中点，两手腕部重叠，十指交叉、相扣，两臂垂直，开始跟着沈婳的口令往下压。
    众人皆没见过这等怪异的救人手法，甚感惊异，只听惠妃又阴阳怪气道：“十四福晋，别硬撑了，要是耽误了公主的病情，可不是你负责的起的。”
    沈婳并不理会周围的指指点点，低声告诉胤祥：“继续！”
    按了十几下，温恪敦恪终于吐出好些湖水来。
    “温恪敦恪，你俩能看见我吗？”看见俩个小家伙将水都吐了出来，沈婳终于松了一口气。“十四嫂嫂。”温恪伸手抓住沈婳。另一边的敦恪也醒了过来。
    “没事就好，没事就好，你俩可吓死我了。”沈婳抱着俩娃娃，放声大哭。
    一旁的御医立刻上前搭脉诊治，脸上止不住的兴奋，对着还一脸担忧的康熙报喜道：“启禀皇上，两位公主已经没事了。”说完，难掩敬佩神色，对着沈婳作揖道：“福晋医术高明，臣等自愧不如！”
    周围爆发出热烈的掌声，称赞声不绝于耳。惠妃脸上的神情十分难看。
    不过惠妃是宫中的老人了，不过片刻，她又找到了新的切入点。
    “还好两位公主没事，若是出了事，十四福晋可怎么担待的起呢。说起来，十四福晋将来也是要做额娘的人，怎么马虎到连个孩子都看不好，这可怎么行。”惠妃一声质问，将众人的眼光又都吸引回了沈婳身上。
    “汗阿玛，不是十四嫂嫂的错，是有人推了温恪和敦恪，那时候十四嫂嫂不在我们身边。”稍大一些的温恪从沈婳怀里挣脱出来作证道。
    “带着两个孩子，也敢跑到其他地方去，十四福晋还真是心大。”惠妃轻笑。
    温恪自知失言，没帮到沈婳，急的只能不住的给胤祥使眼色，胤祥忙跪下道：“回汗阿玛，是儿臣不好，儿臣见十四弟妹诗文极通，就想讨论几句，是儿臣把十四弟妹叫走的。”
    “汗阿玛，儿臣在事发之地捡到一方手帕，想来是凶手不慎丢下的。依儿臣拙见，这手帕的材质和花纹，恐怕只有宫里内务府所属的三织造才有。海若只是儿臣的福晋，用不上这么好的手帕。”胤祯拿出一方锦帕交给康熙。
    惠妃朝着身边的丫鬟死死盯了一眼。
    “李德全，给朕查！敢在朕的眼皮子底下害朕的女儿和儿媳，朕决不轻饶！”康熙勃然大怒。
    “别是贼喊捉贼争宠，宫里这种事难道还少么？”惠妃继续毫无眼力见的喋喋不休。
    康熙冷睨了惠妃一眼，惠妃悻悻然闭上了嘴巴，不敢再多言。
    只不过怀疑的种子一旦埋下，便很容易生根发芽，一时间所有的苗头都对准了沈婳。
    “皇上，的确是臣妾疏忽，才给了贼人可趁之机，惠妃娘娘指责臣妾，臣妾不冤，请皇上责罚。”沈婳已猜到是谁要害她，故意以退为进。
    “汗阿玛，海若前些日子大病初愈，今日又受寒，看在她不顾性命救了两位妹妹的份上，将功抵过吧。”胤祯竟然会出面替她求情，她着实没想到。
    “汗阿玛，若不是十四嫂嫂，温恪和敦恪就没命了，还请汗阿玛不要责罚十四嫂嫂好不好。”温恪敦恪哭丧着脸同康熙求情。
    “汗阿玛，说起来，都是儿臣叫走十四弟妹之过，汗阿玛若要罚十四弟妹，连儿臣一起罚了吧。”胤祥也忙跪下请罪。
    “都起来都起来，朕什么时候说要罚她了。”康熙面色缓和了不少。“若儿，人世险恶，这里可不是科尔沁，你得多长个心眼知不知道。虽然你是没有看好温恪敦恪，但念在你救人有功，此事就这么算了。老十四，赶紧带你媳妇去换衣服，别再病着了。”
    “多谢皇上明察。不过皇上，惠妃娘娘如此仁善，也该论功行赏。”沈婳嘴角甜笑，眼神却如刀看向惠妃：“惠妃娘娘从刚刚就一直很在乎两位公主的安危，如果不是母爱心慈，不知道的人还以为惠妃娘娘是做贼心虚呢。”
    说完这些，沈婳故作吃惊，捂住嘴装作歉意的假笑道：“哦，瞧我这说的什么胡话，还请惠妃娘娘高抬贵手，担待海若关外女子，说话难免心直口快的。”
    “完颜海若，你竟敢污蔑本宫！”惠妃果然被激怒，走过来扬起手就要打沈婳，被康熙一把拽住，反手就是一巴掌，继而扔在地上呵斥道：“你闹够了没有！当着太后和朕的面你就敢越权打人，是当太后与朕都不在了吗！”
    “皇上，明明是这个丫头先污蔑臣妾的，您可一定要替臣妾做主啊。”沈婳跟着一起默念惠妃的台词，一脸的鄙夷。
    “朕说了会严查此事，你是觉得朕已经老眼昏花，丧失了判断力，会人云亦云吗？”沈婳只觉暴风压境，心口闷闷的，想来这就是帝王的压迫力吧。
    “臣妾不敢，臣妾不敢，臣妾断无此心，请皇上明察，不要受了小人的蒙蔽。”惠妃也是个人精，听康熙如此说，哭的妆都花了，不住的磕头请罪。
    “给朕滚下去，待在你的宫里，没朕允许，不许你再踏出宫门一步！”康熙狠狠踢了惠妃一脚，将被惠妃死死抱住的腿抽了出来，门口的侍卫得令，把惠妃架着带了出去。
    “你这个小贱人，你不得好死，贱人完颜海若！”惠妃叫嚣着，骂的难听。
    一双温热的手捂住沈婳的耳朵，沈婳抬头正对上胤祯关切的目光。