    “拿笔墨来！”胤祯大口喘着粗气，龙飞凤舞地写完保证书，盖上自己的私印，将笔狠狠扔在地上，摔门而出。
    “妾身，妾身知错了，妾身以后再也不敢了，给福晋赔罪，还望福晋饶恕这一回。”珈宁气的头晕眼花，视线开始出现模糊。
    沈婳翘着二郎腿，呼呼把胤祯的保证书吹干，小心收在自己衣服里。
    “行了，把管家令牌给子衿子佩，你就可以走了。”沈婳看都不看地上的珈宁一眼，心满意足翻身上床继续养病。
    珈宁颤颤巍巍的直起身，从怀里掏出管家令牌，一双眼睛万般不舍，愤懑离去。
    “达哈苏，你说嫡福晋到底是个什么样的人。”胤祯站在长乐院里，转身回看沈婳的屋子，若有所思。
    “属下觉得，嫡福晋是个十成十的美人。”达哈苏发自内心的回道。
    ……
    觅雪院。
    上好的官窑瓷器，只零破碎的凌乱一地。院中人人自危，静的呼吸声都不可闻。
    “主子，爷也是为您着想，等，等您生下长子，管家之权必然还是您的。”红俏哆嗦着挪到珈宁跟前。
    “不中用！那个红杏出墙的贱人为什么还不去死，我苦苦经营谋划了那么久，她一来就抢走了嫡福晋之位，现在还当众羞辱我，让我难堪，最可气的是竟然抢走了管家之权，我不甘心不甘心！”珈宁浑身不停地颤抖，发出刺耳而尖利的叫声。
    珈宁坐在地上，看着面前飘散零落的雪花，她心里的天也跟着落了下去，说不出的昏暗和哀愁。像梦里面似的，雪地上先是她自己，一刹那间，她看清楚了，那是她的母亲，如同汉高祖的戚夫人般，被嫡福晋当着她的面做成了人彘。
    当天夜里，她听见母亲微弱的呻吟声，她捡起掉落在酒桶旁的，被母亲凝固的血液染成的红匕首，毫不犹豫的扎进了母亲的心脏。
    温热的泛着铁锈味道的鲜血喷涌而出，她的眼前瞬间猩红一片。
    至于那哀愁，她现在也明白了。那是一种绝望又无力的恨，刀子一般，兜兜转转多年在她心里生了锈，一下下的比以前更痛。
    珈宁突然恢复了意识，慌乱着在地上乱爬，高声喊着：“安胎药！快拿安胎药给我喝！”
    ……
    “阿嚏”沈婳嗅了嗅鼻子，咂了咂嘴，下床吃早饭。
    “墨玉，你说本小姐是不是特别厉害，刷的一下，就把休书任务完成了。”沈婳披了氅衣下床，想起昨夜的大获全胜，感觉早饭都能多吃一碗。
    “沈小姐，这休书任务是完成了。但是您接下来的任务是，要在一年半内怀上十四爷的孩子，墨玉觉得，照目前你俩这仇人似的……”墨玉想起了昨晚胤祯那恨不得杀人的表情，不由得替沈婳捏了一把汗。
    “你怎么不早说！”沈婳刚喝的新鲜牛乳，洒了一桌面。“我靠，墨玉你这是成心要害死我啊。他现在不杀了我，我就已经烧高香了，你居然还要让他给我生孩子。”沈婳用油手捏住墨玉的耳朵，墨玉赶紧遁地躲开了。
    “沈小姐，大不了你就做个鬼差，咱俩还有个照应。”墨玉探出一个脑袋，笑的狡黠。
    “我就知道你小子没安好心，贪图我的美色。从今天开始我就让你见识见识本小姐的钓鱼技术。不吃了。”沈婳拍了拍手，抖落掉手上的酥渣，将子衿端进来的药一股脑的倒进了花盆里。
    “哎，沈小姐你这是做什么？”墨玉把头埋进土里。“说你笨你就不聪明，她珈宁没病还能装病，我这不是现成的？”金庸老先生说的好，以其人之道，还治其人之身。
    府医来给沈婳诊脉的时候，脸上疑惑的褶皱仿佛一个“囧”字，沈婳掐着自己的大腿才让自己没笑出声来。
    “大夫，我的病如何？”沈婳学着林黛玉的样子一句喘三声。“福晋的病根本没有好转哪，敢问福晋是否按时吃药，忌口饮食？”
    沈婳还未开口，子衿便有些不高兴：“府医的意思是，咱们福晋也学那侧福晋，故意装病邀宠了？”沈婳低下头，不敢笑的太明显，内心暗暗赞叹，这丫头，是个可造之材。
    “奴才不敢奴才不敢，想来一定是奴才医术不精，奴才这就去给十四爷请罪。”府医夹着药箱，踉跄着往胤祯书房跑去。
    “这府医，成精了！”沈婳连连点头，巴掌拍的啪啪响。
    ……
    “没有金刚钻，揽什么瓷器活。”听见府医说沈婳病的很严重，正在书房练字的胤祯，不情不愿的走了过来，他可不能让沈婳死在府里，否则又要生出多少事来。
    “身子明明那么差，那天到底为什么非要，非要把衣服弄成那个样子。”胤祯看着面色绯红的沈婳，一副是你自己作死跟我可没关系的模样。
    “人家不是因为喜欢你吗，再说了，明明是你把人家往雪地里推的。”沈婳博欢心开关自动打开。
    “那是因为爷对你毫无兴趣，根本不想靠近你。”胤祯想到那天的情景，总觉得自己吃了大亏。
    “是吗，那爷要妾身怎么做，才能对妾身感兴趣呢。”就没有对她沈婳不感兴趣的男人，沈婳不服气，哈了一口气，伸手就往胤祯身上一顿乱挠。
    “别碰我，快给爷住手，让下人看到了像什么样子。”胤祯忍笑跳着躲开了沈婳。
    沈婳“蹭”地一下从床上蹦起，故技重施勾住胤祯的脖颈，沈婳手上使劲，毫无防备的胤祯和沈婳双双倒在床上。
    “你……”胤祯话未出口，沈婳张开粉嫩的小嘴一口咬住他的唇，将他未说完的话全部吞进了肚子里。
    胤祯被她猛地亲了个结实，待他反应过来，用力将沈婳从他身上扯下来。
    “十四爷，府医说我这病只要发发汗就好了。”沈婳嘤咛着，拽着胤祯不肯松手。
    “那你就好生捂汗，别再穷折腾。”胤祯将沈婳的手掰了下来。
    “十四爷，我知道有一个秘方可以快速治好我的病，你要不要听。”沈婳偏往前挪了挪，将头搭在胤祯的肩上。
    “这跟我有什么关系。”沈婳浓重滚烫的气息，似羽毛般一下下拂过胤祯的心，胤祯嫌弃的将沈婳的脸往外推了推。
    沈婳不为所动，满含殷切的看着胤祯，言语里挑逗意味明显：“当然跟你有关系。这个秘方就是，只要你跟我抱在一起，就能很快的发汗，我这病便能立刻就好了，十四爷要不要试试。”
    胤祯的脸“腾”的一下变了色，触电般离开沈婳，沈婳扑了个空，揉了揉吃痛的下巴。“完颜海若，爷劝你见好就收，别没事找事！”胤祯恼羞成怒，夺门而出。
    ……
    “爷这是怎么了，好端端的怎么摔了一跤。还不快扶起来。”沈婳才笑一半，听见珈宁的声音，忙止住了。
    “你来做什么。”胤祯现在看到她俩在一起就头疼。
    爷不是说让妾身把管家之权交给福晋，这不，一院子的婆子都等着回事呢。”珈宁只当没事人似的，仍旧保持着那副温顺的笑容。
    沈婳匆忙起身往门口一看，院子里乌泱泱的站满了盛着笑意的管家婆子。珈宁当头对她笑着，眼里却比冰锥还要冷戾几分。