    时间回到沈婳穿越当天的夜里。
    “宝贝，我喝多了，是她主动勾引的我，我什么都不知道。真的真的，宝贝，你一定要信我。”
    沈婳下班刚回到家，就见到自己的男友许宸和自己的竞争对手林茵，衣衫不整的窝在床上。
    “沈婳，你名震时尚圈，是人们趋之若鹜追捧的对象，那又如何，你连自己的男人都看不住。”林荫光着身子，点燃一只烟，浑身上下透露着嘲讽。
    沈婳打开窗户，将两人的衣服扔了下去。
    然后拉开自己的行李箱，开始收拾东西。
    “许宸，房子是我买的。这个月内，请你给我搬出去。”
    “宝贝，你听我解释，都是这个女人的错，跟我一点关系都没有。我，我身无分文，你难道舍得我露宿街头么，你那么爱我你一定不舍得对不对。”许宸慌了神，立刻软语央求沈婳。
    “给我滚。”沈婳努力压着自己的怒火，拖着行李箱出了门，上了天台，她想吹吹风冷静一下，否则她怕自己折回去杀了两人。
    不料许宸竟一路追上了天台，拉着沈婳又是跪又是哭，沈婳看着眼前她爱了七年的男人，只觉得无比的恶心。
    “拿开你的脏手。”沈婳和许宸推搡间，只听沈婳“啊”地一声，从天台掉落。
    ……
    两行清泪从沈婳的眼眶里滑出。
    “抱歉。”命运可真是和她开了个玩笑，眼前她要辅佐登基的四阿哥胤禛，竟然长了一张和她出轨前男友许宸，一模一样的脸！
    “十四弟妹这是怎么了？”四福晋元绾关切的问道。“失礼了，许是城门口的风太大，迷了眼睛。”沈婳再无半分玩笑的心情，浑身上下透着肃杀的静穆。
    “你刚不是才答应我，怎么一见到四哥就忍不住了？”沈婳刚刚看向四哥的眼神，是那么明晃晃的情深似海，胤祯心里莫名窝火。“对不起，后面不会了。”沈婳出乎意料的没和胤祯斗嘴，胤祯竟然有些不习惯。“你是怎么了，见到四哥魂都丢了？”胤祯语气里饱含怒意。“不是的，只是，想到从前的事罢了。”胤祯只当沈婳是旧情难忘，哼了一声，甩开沈婳，自顾自朝前走去。
    “墨玉，你说这是上天对我的又一次惩罚吗？”沈婳失魂落魄，难掩失落。墨玉是喝了孟婆汤的鬼差，没有人的情欲，但他能感到，沈婳此刻和之前都不一样。就像是一朵盛开的花突然枯萎了。
    “是投胎之前的事吗，沈小姐，等你完成了任务，就可以回去了，那时候，想如何都行。”墨玉用力思考了空空如也的脑袋，得出了这么个结论。
    沈婳眼睛突然亮了起来，周身恢复了生气：“是啊，只要我能回去，那个渣男，我一定不会放过他！墨玉，你怎么这么聪明。”
    “聪明？是夸我的意思么？”墨玉挠了挠头，笑的憨甜。
    沈婳小跑着追向已经有一段距离的胤祯，双手紧握住胤祯的手，胤祯莫名其妙的看着她：“十四爷，从现在开始，你就是我全部的指望了！”沈婳眼神无比的虔诚。
    ……
    一时宾客到齐落座。
    “你有自己的位子，为什么非要贴着我坐。”胤祯不解沈婳从刚刚开始就一直牛皮糖一样的黏着他是为什么。“在我们那，夫妻都是坐在一起吃饭的。”沈婳理直气壮。
    “十四怎么了？”胤祯和沈婳的动静引起了康熙的注意。“皇上，臣妾和十四爷新婚燕尔，感情甚笃，一时一刻也分不开，能不能允许臣妾和十四爷同坐一处用膳，好不好好不好嘛～”沈婳双手合十，软语央求。
    胤祯搓着自己的大脑门，只觉得自己是脑子抽了才让沈婳配合他演戏。康熙愣了一下，终是没抵挡住沈婳的糖衣炮弹魔法点头道：“好，好。李德全，把十四福晋的膳食挪过去。”李德全躬身答应着。
    沈婳忙摆手了：“不用不用，臣妾吃的不多，和十四爷同吃一份就好了，谢谢皇上，皇上真是通情达理的好皇帝，若儿在后金和科尔沁时常听到皇上的贤名，今日见了，才知道传言还不及一分呢。”沈婳这一番溜须拍马说的真诚，笑的一脸天真。
    康熙果然十分欢喜，命李德全把前日东海进贡的珊瑚盆景送给沈婳。
    一旁的惠妃翻着白眼道：“关外的女子果然是十分的热情奔放。”
    和妃的天线接收到了讯号也忙跟着说道：“许是关外民风彪悍，没有机会受到什么好的教育吧。”
    “太后娘娘，若儿嫁过来的时候，外爷爷让若儿带了太后娘娘爱吃的，若儿一会儿给太后娘娘送过去。”沈婳微微扬起唇角，眼神若有似无的捎过惠妃和和妃。
    “好好好，若儿有心了。本宫也很久没有吃到科尔沁的点心了。”孝惠章太后心里明镜似的，和沈婳一唱一和。
    “臣妾失言，还请皇上、太后恕罪。”惠妃和妃脸色大变，立刻双双跪下给太后赔罪。
    ……
    一时饭毕，徐姑姑曾告诉她，宴会过后便是迎春宴的重头戏——诗词大会。每年由康熙出题，答题多者胜利。
    沈婳不是傻子，刚刚风头已经出过了，没必要再给自己树敌，况且这玩意和修正历史又没有什么必然的关系，因此并不准备参加。
    沈婳百无聊赖的窝在回廊里看着树上的雀儿打架，看见两个粉雕玉琢的小姑娘坐在草地上，不停地写写画画，口中还念念有词：“牧童遥指杏花村，还有呢还有呢？”
    原来她们是在准备飞花令的比赛，沈婳那该死的虚荣心又泛滥了，决定给这两个奶娃娃显摆一下，因此随口背道：“东风夜放花千树。春花秋月何时了，往事知多少。忽如一夜春风来，千树万树梨花开。”
    两个小姑娘眼睛瞪的圆溜溜的，像是看到了仙女，扔下树枝就朝着沈婳跑了过来：十四嫂嫂，你能不能帮帮我和敦恪，这次的奖品是雕花金玲链，我们特别想要。”
    原来这两位就是历史上的温恪和敦恪两位公主，十三阿哥胤祥一母同胞的亲妹妹，想到十三阿哥未来的光辉前程，这个大腿还是值得抱的。沈婳立刻满口答应笑眯眯的摸着她们的头道：“好说好说。”