    从晴茉阁回来后，沈婳便一直窝在榻上，反复摩挲着那枚雕刻着吴氏图腾的玉佩，百思不得其解，吴兰若说刀剑无眼，难道是暗指吴三桂的余孽死而不僵吗，可现在是康熙四十二年，三藩之乱早已过去数年。
    沈婳真想把历史老师拽过来好好问一遍。宅斗不会死人，但是战乱会啊，她还要留着命回家见爸妈呢。
    沈婳翻来覆去，心中烦乱不堪。
    “主子一定伤心死了。”屋外子衿扒着窗户，语气笃定。“肯定是，十四爷和那狐狸精那般情状，瞎子都看的出来。”子佩点头如捣蒜。
    “子佩，你说福晋待我们好不好？”子衿脑海里有一个大胆的想法。“福晋待我们最好了。”子佩将头伸过去，二人一拍即合。
    ……
    沈婳思前想后，还是拿着玉佩来到了胤祯的书房。
    “这个麻烦您还给吴兰若吧。我不能要。”沈婳将玉佩放在胤祯书桌上，转身就要走。
    “过几日进宫你也是这般毫无规矩吗！”胤祯放下书，站起身拉住了沈婳。
    “进宫？为什么进宫？”这修正历史的副本任务真是越来越难了。
    “爷现在说的是进宫的事吗，爷说的是规矩的事！”胤祯扶额，沈婳的脑回路怎么总是和他不一样。
    “我不是说了，我醒来以后前尘之事都忘了，是你总以为我跟你开玩笑呢。”别人穿越都能继承原主的记忆，怎么到她这里就只有一坨屎摊子。
    “爷娶兰儿只是可怜她，给她一个安身之所，你不必在乎她。”刚刚他派在晴茉阁的人，抓到了准备往里扔老鼠的子衿子佩，胤祯知道一定是沈婳生气报复。
    “嗯？你娶谁关我什么事。十四爷，我谁都不在乎，我只在乎你！”沈婳双手撑在胤祯的书桌上，色咪咪的一点一点靠近胤祯，胤祯一只大手盖在沈婳的脸上，将她推开。
    “反正你睁眼说瞎话也不是一次两次了。我只是提醒你做事注意分寸。”胤祯摇了摇头，重新看起书来。
    “反正你污蔑我也不是一次两次了。走了，你记得把玉佩还给她啊。掉了我可不管。”胤祯的心大概是长在了胸壁上，偏心的厉害，沈婳已经见怪不怪。
    “她是送你的，要还自己还去，你觉得爷很闲么。”胤祯眼疾手快把玉佩塞回沈婳手里，回身锁上了门。
    “喂，你这个人怎么这么无赖啊。”沈婳狠狠踢了一脚门。
    “对付无赖就是要比她更无赖。”胤祯得意的声音从房中传来。
    “福晋，十四爷吩咐了，一直到二月二进宫那日，让奴才负责教导你的规矩礼仪。”沈婳前脚刚走，后脚有个年纪大的阿姨就跟了上来，见沈婳疑惑，忙出声解释。
    “二月二进宫是什么梗，不，是什么意思？”沈婳轻轻打了两下嘴，她还没能适应这个时代的言词。“回福晋的话，二月二龙抬头，民间有花朝节，宫里每年都会举办迎春宴的。”这古人要是人均一部手机，大概就不会那么热衷办宴会了吧。
    “这玩意不会很难学吧。”沈婳眨巴着眼睛问道。
    “福晋天资聪颖，一学就会。”徐姑姑抬眼看向沈婳，微笑答道。
    此后长乐院一连数日都传来沈婳的惨叫声。
    ……
    终于到了二月二那日。
    天不亮沈婳就被夺命连环三人组喊醒，牵线木偶一样洗脸刷牙穿衣，坐在铜镜前任她们在脸上刷墙，在头上盖房。
    今日因为是新婚后第一次正式进宫，因此沈婳穿了一套绛色旗服，头顶大拉翅，穿的是蜀锦鞋面菜玉鞋底的花盆底，戴红宝石金护甲。铜镜里的人肌肤细腻白皙，面似桃花带露，指若青葱凝脂，细长的丹凤眼一挑，妩媚妖娆。
    “我好像动不了了。”这是沈婳穿过来第一次这么正式打扮，只觉得头顶千斤担，身负万斤甲，丝毫动弹不得。
    沈婳迟疑着向前迈出了一步，只觉头重脚轻，完全失去平衡，子衿子佩忙一左一右架住了她。
    “怎么来的这么迟。”府门口，胤祯看着姗姗来迟的沈婳一脸的嫌弃。“你这腿是怎么了。”走近后，胤祯才发现沈婳几乎是拖地而行。
    “腿，它今天心情不好离家出走了。”沈婳一本正经的胡说八道。“那个，你们谁帮个忙，我自己可能上不去这个车。”沈婳看着面前比她高出一大截的马车，如临大敌。
    胤祯只得将沈婳抱起，扔进马车里。“我靠，你又扔我！我说你是不是审美有问题，对着我这张脸，你怎么就学不会怜香惜玉呢！”沈婳一阵天旋地转，掀开车帘骂道。
    “啊～”乘在马上的胤祯下死手给了沈婳马车的马一鞭子，沈婳一个惯性，往后重重摔了一跤，磕的沈婳的头嗡嗡的。
    “胤祯，你这个杀千刀的！”风声里传来沈婳恶狠狠的咒骂声。胤祯笑出了声，一夹马腹，也跟了上去。
    ……
    不多时便到了玄武门，胤祯破天荒的先行下马，伸手来扶沈婳。
    “你该不会是想趁机抽手把我摔个狗吃屎吧。”沈婳探出半个身子狐疑的看向胤祯。“这里是皇城，你以为爷和你一样缺根筋。”胤祯不耐烦的看了一眼沈婳。“哦，我知道了，你是怕被人看出你虐待我，到皇上那里告小状影响你。”沈婳恍然大悟，抬起头哼了一声。
    “知道还不快下来！”胤祯用手把沈婳头转了过来，蹬了她一眼。“你求我啊，求我我就配合你，把今天的戏演好。”沈婳故意往车里缩了缩。
    “这样，每天允许你多吃一个酱肘子。”胤祯贴近车厢开始谈条件。从车厢里伸出三只白嫩嫩的手指：“三个！”“成交！”胤祯如释重负。
    沈婳眉开眼笑的搭着胤祯的手，小心翼翼的下了马车。
    “四哥四嫂。”四哥？那不就是雍正，乖乖，这可是个大人物啊，要看要看。沈婳立刻来了兴趣，顺着胤祯的眼神看了过去，只一眼，沈婳脸上的笑容顿时僵住，铺天盖地的回忆如涨潮般汹涌而来。