    “若儿，朕真是没想到你身为女儿身，竟然能有这副心思。真不愧是科尔沁草原上成长的女儿！”康熙语气里是藏不住的欣赏。
    可是这不是我写的啊，我现在要是说是别人写的，他们恐怕也不会信吧，要是再追问起来，搞不好还会以为我是个疯子，再把我抓起来。这顶高帽，戴也不是，不戴也不是，沈婳觉得自己头都要炸了。
    “温恪敦恪，这串手链按比赛规则是要赏给十四福晋的。”康熙拿出那串雕花金玲手链，沈婳瞧见温恪敦恪眼都直了，不由得好笑起来。
    “皇上，既然是赏给臣妾的，可否由臣妾处置？”康熙心下了然，点了点头。
    沈婳十分高兴，蹲下身子分别给温恪敦恪戴上手链，语气里满是温柔：“温恪敦恪，你们今天背诗也特别辛苦，这手链刚好是个套环，你俩一人一个。来，拉勾勾，答应十四嫂嫂，要做一辈子的好姐妹，永远不许吵架哦。”
    “十四嫂嫂不仅人长的好看，心也好，温恪敦恪最喜欢十四嫂嫂了！”温恪敦恪开心的脸上开出花来，一左一右抱住沈婳，吧唧亲了沈婳左右脸各一口，一时其乐融融。
    胤祯看着人群中的沈婳，一双鹿眼流转灵动，弯弯的细眉与她的小脸很是相衬，她此时笑的万分开心，胜却盛夏的清风与晚间的明月。
    他的心里突然有些晃神，原来她也是有这般美好动人的一面的。
    ……
    诗词大会比赛后，中午的宴会就散了，下午的时光尽是闲时，胤祯很反常的牵着沈婳在御花园里乱逛，温恪敦恪俩活宝像粉嘟嘟的雪团一样跑了过来。
    “十四嫂嫂，你现在有空吗，你能陪温恪和敦恪去钓鱼吗？”温恪敦恪眨着忽闪忽闪的大眼睛，热切的看着沈婳。
    “呃，十四嫂嫂很想陪你们去，就是不知道你们十四哥放不放啊。”沈婳朝两位公主使了个眼色，两位公主立刻会意，扒着胤祯的衣服撒娇道：“十四哥，你就把十四嫂嫂借我们几个时辰嘛～”胤祯根本无力招架一左一右两个粉团子，连声应道：“好好好，去吧去吧。”温恪敦恪欢呼起来，拽着沈婳就往人工湖走去。
    “当心，别摔进湖里。”沈婳听见胤祯的叮嘱声笑着大声回道：“放心，我一定看好你两个妹妹。”“我是说你别摔进湖里！”胤祯眸色紧张，一脸紧绷。
    ……
    “你们就拿馒头屑钓鱼啊。”沈婳跟着她们到了湖边，发现俩小家伙正往鱼钩上栓馒头，不由得好笑起来。
    “咦，可我看宫里的娘娘都是拿馒头喂鱼的。”敦恪歪着脑袋认真回忆了一下，确定自己没看错。“来来来，让我教你们。”宫里的孩子真是可怜，一点生活体验都没有，沈婳提着衣服蹲在地上，开始找蚯蚓。
    “啊，好害怕，十四嫂嫂你干什么捡虫子啊。”沈婳用树枝拨来拨去，总算找到了几条蚯蚓，直接上手，将它们拴在鱼钩上。温恪敦恪看了之后，害怕的连连后退。
    “这叫蚯蚓。钓鱼呢，是要用这个钓的，看好了。”沈婳将鱼钩抛进水里。温恪敦恪小心翼翼的靠了过来，不一会儿就看见鱼钩旁出现一圈一圈的涟漪。
    “哎，有了有了。你俩抓好了，小心一点，用力往前往上拽。”沈婳兴奋的将鱼竿递给温恪敦恪。两个小家伙涨红了脸，只听“扑通”一声，一条通体金黄的大锦鲤正扭动着它那肥美的身躯，出现在三人眼前。
    “哇，十四嫂嫂你真棒！”温恪敦恪顿时欢呼起来，沈婳难得的顾不上自恋，忙将锦鲤从鱼钩上取下来，放进一边的竹鱼篓里。
    “十四嫂再帮你们抓几条蚯蚓，你们自己钓着玩啊。来来来，站上面一点来，别掉进湖里哦。”沈婳一手一个，将两位公主往岸上抱了抱，转身猫着腰继续去找蚯蚓。
    “真没想到十四弟妹不仅精通诗文，连钓鱼这种野意也颇有建树。”沈婳只顾低头找蚯蚓，不小心当头撞上一抹蓝色的身影，抬头见是胤祥，忙点头行礼：“十三哥。”
    不远处的温恪敦恪见到是胤祥，忙扔了鱼竿跑过来抱住胤祥亲切的喊道：“哥哥！”胤祥眼里温柔一片，摸着俩公主的头，柔声道：“哥哥找你们十四嫂嫂有事，温恪敦恪先自己去玩好不好？”“嗯，我们乖乖的，哥哥嫂嫂结束后记得来找我们哦。”温恪敦恪乖巧的点了点头，转身跑开了。
    “十三哥说找我有事？”沈婳有些疑惑。“不是我，是四哥。”胤祥脸上漾起一抹笑意，手往后一伸，那张和沈婳前男友一模一样的脸再次出现在沈婳眼前。
    “你们说吧，我去前面给你们望风。”胤祥一副了然于胸的表情，抬脚便走。“四，四哥。”沈婳偏过头，不想看见胤禛的脸。“你躲了我一天了，原来你自己也知道办事不利么。”沈婳心下一惊，胤祯果然是来兴师问罪的。
    “四哥的话，弟妹听不懂。弟妹醒来后，从前的事都忘了。”沈婳又又又企图用这个理由蒙混过关。“哦？记得拿科尔沁压惠妃和妃，又记得那么多诗文，也记得怎么钓鱼，就是不记得我和你交代过的事？”真不愧是未来的雍正，句句紧逼直击要害，沈婳觉得自己现在需要立即吸氧，还得是嘎嘎纯的那种。
    “不，不是这样的，我，我是真的不记得了。”沈婳拼命祈求原主，赶紧把记忆给她一点啊。“那我就再提醒你一遍，把八弟他们平常联络的官员，交谈的内容，通通传信给我。如果你再玩忽职守，别怪我把你真实的身世揭发出来。你应该也不想害罗察诛九族吧。”真实的身世？诛九族？这，这又是怎么一回事，沈婳觉得自己脑袋急需扩容。
    沈婳决定还是一次性问个清楚，否则会越来越乱，下定决心后沈婳抬头迎上胤禛阴狠的目光：“四哥，我想问……”
    “不好了不好了，公主落水了。”不远处传来宫女焦急的呼救声。