    “吴氏？”沈婳念叨了好几遍，还是想不起历史上胤祯的府里有过这么个女人。不过不管了，女人何苦为难女人，断没有看着她被人糟践的理。
    “子衿，按照吴氏的分例，把饭菜备好，从今天开始，日后我天天陪她一起吃饭。”那吴氏身边的小丫头抿了抿嘴唇，眼角湿润，忙跪下给沈婳重重磕了个好几个头。
    “别拜了，领路我们走吧。”蓦地一瞬，沈婳瞳孔收缩，一道凌厉的目光射向厨房管事∶“至于你，和你们。即日起，通通开除，收拾好东西就出府吧。子衿，晚些时候去府门口贴个告示，就说厨房招人，你和子佩先筛一遍，完后我亲来择人。”
    沈婳说完，并不理会厨房管事一干人等的求饶，跟着吴氏的小丫鬟，提着食盒往吴氏的院落走去。
    “你叫什么名字？”沈婳很是喜欢这个仗义执言的小姑娘，看她身形尚小，怪可怜的。“回福晋的话，奴婢叫闻悦，是分来的时候，主子给起的。”闻悦知道沈婳是贵人，恭恭敬敬的不敢怠慢。
    “谁知林栖者，闻风坐相悦。草木有本心，何求美人折！你家主子倒合了我的心性。”沈婳眼波微转，笑着说道。
    “闻悦，你家主子很爱兰花么。”闻悦闻此言，脸上的惊异一览无余∶“福晋，福晋怎么会知道。我家主子的名讳正是兰若二字。”
    难怪这个吴氏被人欺负成这样也不吭声，沈婳心下了然，越发对她产生好奇，加快了脚步。
    沿路的风景越来越萧条，直至有些不合规矩的破败不堪，闻悦终于停下了脚步，面露难色，低声道∶“福晋，就是这里了。”
    沈婳抬头，圆形拱门上篆刻着【晴茉阁】三个字，闻悦见沈婳盯着那三个字，脸上有难得的光彩∶“这三个字是主子爷亲手写的呢。”
    “是比我写的好多了。”沈婳想起她那一手毛笔字，令子衿子佩扶额叹息，好好的福晋怎么是个文盲。
    “我的天呐，府里怎么会有这种地方。”一行人进入圆拱门，见到眼前的情景，都不约而同的惊叫起来。
    庭院一片破败，围墙也塌了一半，院子里荒草枯枝遍地都是。走近一看，屋檐下还挂着似有若无的蛛网，随风飘摇。窗户上积落了好些灰，糊窗户的纱破损，在寒风中发出刺耳的声响。
    庭院里的断枝上不时有乌鸦停驻，发出一声声粗哑的鸣叫，显得更加凄凉。
    沈婳踮着脚跟随见怪不怪的的闻悦走进了吴兰若的屋子。屋子里雪洞一般，肃穆冰冷，一色玩器全无，床褥是俭朴的青纱帐幔，几张旧的黄花梨案，摆满了笔墨纸砚和各色书籍，吴兰若身着白色旗服，只松松用筷子挽起头发，正在窗下绣着手帕。
    许是听到了动静，吴兰若以为是闻悦，并未抬头随口问道∶“今天怎么去了这么久，不是说了，没有就不吃了，不碍事的。”“主子，今天奴才命好，遇到了福晋，福晋是个大好人，她说日后都来和您一起用膳，往后您都不用吃冷饭冷菜了。”闻悦蹦蹦跳跳的，很是开心。
    吴兰若抬头看见沈婳她们，立刻丢下手中活计，面色潮红，慌忙跪下∶“实在是不知道福晋来访，有失远迎，还望福晋恕罪。”沈婳示意闻悦将她扶起。“两位侧福晋成天姐姐长姐姐短的，你倒实在。”沈婳看着低头垂在一旁的吴兰若笑道。“奴才身份卑微，不配称福晋为姐姐。”虽是极谦卑的话，但吴兰若却说的不卑不亢。
    “闻悦，收拾好桌子，伺候你家主子吃饭吧。”沈婳是真的走乏了，这地方外头凌乱不堪，里头倒是收拾的挺整洁。沈婳随意找了个凳子坐下了。
    “福晋，奴才这里可怎么招待您呢。”吴兰若仍旧站着。“天大地大，吃饭最大。我是来给你送饭的，不是来你这做客的。”吴兰若是个聪明人，见沈婳如此，也就不再推让。
    沈婳细看吴兰若，人如其名，如空谷幽兰一般。吴兰若的清丽容貌并不足以吸引人，只是她身上的气质太令人惊艳，犹如云雾飘渺的仙山上一朵洁白的仙葩，如此的与众不同。
    屋子里挂了两幅画，晴天的茉莉，雨天的禾，旁有一行小字，晴天的茉莉雨天的禾，都是美好的事物，落款是胤祯。沈婳想起院门的晴茉阁三字，闻悦说也是胤祯亲笔。这样看起来，胤祯并非厌弃吴兰若，可是吴兰若分明过的这样凄苦，胤祯却不闻不问，实在让人很难理解。
    无论如何，在她眼皮子底下，不能容忍这样欺凌的事。“子衿子佩，去珈宁那传我的话，遣人把晴茉阁好好修缮一番，再按照分例传一波家人来，炭火也要跟上，往后不可再苛待晴茉阁众人。”子衿子佩应声而去。
    吴兰若叫住她们，站起身，盈盈一拜∶“奴才是罪人之女，得十四爷垂怜，能苟活于世已经很好了，当不起福晋这样大的恩德。”
    封建思想害死人啊，沈婳不由得叹了口气。
    “你若是想保她，便不可这般大张旗鼓。”胤祯听闻沈婳来了吴兰若这里，几乎是一路小跑过来的。
    “参见十四爷。”吴兰若看见胤祯，眸中似有万千星辰闪耀。
    “那个，我不打扰二位，再见再见。”沈婳觉得自己仿佛一个两千瓦的大灯泡，锃光瓦亮，忙猫着身子准备开溜。
    “福晋请等一等。”吴兰若追了出来，从身上解下一枚玉佩，塞到沈婳手中。胤祯脸色大变忙制止道∶“兰儿，你怎可把这么重要的信物交与她！”
    吴兰若在沈婳耳边低声说道∶“福晋，奴才乃吴三桂之孙女，这是祖父的信物，刀剑无眼，可护您周全。”沈婳倒吸一口气，难以置信的瞪大眼睛看着面前的吴兰若，不敢相信自己的耳朵。
    “吼，我这人生，可真是传奇。”沈婳捂着自己的脸，尴尬的笑了两声。