    “今天，谢谢你，那副手帕的事。”沈婳在屏风后换好了衣服，擦着披散的湿发走到胤祯身侧。“不用谢，那手帕本来就在那里，证据确凿，我这个人一向公私分明。”胤祯给沈婳倒了一杯热水。
    “对了，十三哥说是他找你，我并不信，你要不要和我解释一下四哥找你都说了什么？”胤祯如鹰的目光像机关枪似的，扫射在沈婳身上。
    “十四爷，你信我醒来以后什么都不记得了么？”沈婳想了想，好汉不吃眼前亏，反正原主是四阿哥间谍的事，胤祯早就清楚，不如坦白从宽，只怕还有活下去的机会。
    “之前是不信的，不过这一个多月以来，你倒确实和传闻中的不太一样。你想说什么？”胤祯想了想沈婳奔放的性格，奇异的衣服、惊绝的才情以及刚刚神奇的救人之术，确实觉得有些怪异。
    “十四爷，我愿意同你交个底，只是你能信几分我就不知道了。”沈婳握紧杯子，汩汩的热流仿佛强心剂一般往她心里注入了强大的信心。
    “今日确实是四哥找我，只是我不明白他为什么要用我的身世，还有我阿玛的九族来要挟我，替他做事。”沈婳觉得，靠她自己恐怕是调查不清楚的，不如顺水推舟，让胤祯去做。
    “有这种事？他都让你替他做什么？”胤祯显然也是第一次听说。“他还没来得及说，温恪敦恪就落水了。”沈婳说一半留一半，她的目的本就是取得胤祯的信任，借胤祯之手调查原主的身世，至于其他的，她还不敢得罪未来的雍正。
    胤祯盯着沈婳的脸，大脑开始飞速的运转，温恪敦恪落水是真，她跳下去救人也是真，她既然能毫无顾忌的和自己说这么多，想来是可以信任的。一番思索后，胤祯终于把目光从沈婳脸上移了下来。沈婳悬着的一颗心终于放下。
    “此事我已知道了，你只要安分守己，罗察也是我的老丈人，我自然会护你们平安。我先让达哈苏送你回去，你今日风头太盛，为避免再生事端，还是回去为好。”沈婳点点头，忽又想到什么，揶揄道：“爷怎么舍得让达哈苏送我，我还以为你俩一时一刻都不能分开呢。”
    “胡闹！”胤祯的耳朵微微泛红。
    ……
    沈婳跟着达哈苏，准备从玄武门出去原路返家。谁料十三阿哥胤祥已在宫门口等候多时了。
    “我听十四弟说要送你回去，耽误弟妹一些时间可好。”胤祥清风朗月，笑的一脸坦荡。
    “达哈苏，你去宫门口等我。”沈婳走上前。
    “今日，多谢你了，我好久没看过温恪敦恪这么高兴。还有，你拼死救下她们的这份恩情，我胤祥没齿难忘。”胤祥收起他一贯给人的不羁之感，面色严肃。
    “十三哥客气了，我是因为真的很喜欢温恪和敦恪。难得她们也喜欢我，可不就是缘分么，既然有缘，就当好好珍惜。”更何况，再过六年，两个小丫头就要先后悲惨的死去，沈婳咽下了这后半句。
    “好好的怎么突然伤感起来了？”胤祯捕捉到沈婳眼神里一闪而过的悲伤。
    “没，只是想到她们以后也要嫁人，不能再像今日这般时常得见罢了。”沈婳慌忙解释道。
    “是啊。皇族的女子，都是没有选择的。”胤祥叹了口气。
    “还有好几年呢，眼下就杞人忧天，可不像是十三哥的性子。”沈婳赶紧转移话题。
    “哦？不知在弟妹心里，我是个什么样的性子。”胤祥饶有兴致的问道。
    “在我心里，十三哥是遨游天际的鹰，是纵横草原的狼，是真正的，侠之大者，为国为民。”沈婳凭借着电视剧和自己稀薄的历史一本正经的说道。
    “哈哈哈哈哈，弟妹当真是巾帼不让须眉，胸襟气度果然不是一般闺阁女子所比。今日能与弟妹相交，真乃人生一大幸事也！”胤祥放声大笑，笑声里皆是少年郎的恣意风姿。
    沈婳却不合时宜的想到五年后一废太子的时候，胤祥被牵连圈禁一年，好容易放出来后，两个妹妹不到半年先后离他而去。但是更悲惨的却还在二废太子的时候，整整在养蜂夹道被幽禁了十年，对于像他这样生性不喜拘束，向往自由的人而言，该是多么痛苦的一件事。
    “你在想什么？”胤祥伸出手在出神的沈婳面前晃了晃。
    “呃，我在想，在想，哦，我在想，像十三哥这样光明爽朗的人，为什么会和阴暗诡谲的四哥待在一起呢？”话刚出口，沈婳就后悔了，许是和胤祥待在一起的氛围太轻松，导致说话未经大脑思考。
    “不不不，我是说，四哥他……”沈婳拼命找词语找补，竟然词穷了。
    胤祥看着沈婳这副着急忙慌的样子，嗤笑一声：“不必如此紧张，今夜的事我不会说给任何人听。你们看四哥都是那样，可我却不觉得。”
    见沈婳一副“你和他好，当然替他说好话”的神情，胤祥收敛起笑容，望向远方，仿佛在诉说一个很遥远的故事：“我的额娘虽很受汗阿玛的宠爱，但身份卑微，因此连着我们兄妹三人都过得举步维艰，满兄弟里只有四哥从小待我就好，教我读书习武，保我不受欺负。他时常和我说，他吃够了没人疼没人爱的苦，所以他不愿我再承受这样的苦。四哥才华横溢，有治世之能。太子爷的确是最像汗阿玛的人，可我们都知道，要想让大清国更加强盛，就得有一个和汗阿玛完全不同的人接手。你说我侠之大者，为国为民。因此，无论于公于私，我都会永远站在四哥这边的！”
    胤祥目光笃定，语气坚毅，沈婳仿佛看到了未来铁帽子王的风采。
    “十三哥，咱们不谈政治，说起来，你喜欢我今日比赛的那首诗吗？”沈婳说到底是个女孩子，她不想也不愿去理解男人们的政治抱负，只要历史不出现偏差就行了。
    “嗯，很喜欢。”胤祥点头。
    “十三哥，那首诗其实不是我写的，是，是我一个仰慕很久的伟人写的，我希望有一天当你真的身处和他一样的艰难险境时，也一定要像他一样，坚信一定会苦尽甘来，春暖花开的。”沈婳犹豫再三，还是说出了口。
    “虽然我不懂弟妹这话是什么意思，不过我就当是祝福了。”胤祥春色满面，笑意盈盈。
    “那，那我就先回去了。”沈婳觉得该说的都说了，是时候离开了。
    “好，等什么时候空了，我去府上找你，咱们再好好说说话！”胤祥点头，将沈婳送到宫门口，看着沈婳上了马车。
    直到马车的身影消失在远处，胤祥才轻轻吸了一口气，对着空无一人的沈婳的方向，微微的笑。