    “说起来，十四爷这个人人品虽然不怎么样，但是眼光还是不错的，他给我推荐的这几个商铺都还挺符合我的要求的。地段繁华，人流稳定，采光也不错。”沈婳站在铺子前，看了看来往的车流人马，又进铺子里转了转，点头称赞道。
    沈婳那日和胤祯开过口以后，胤祯虽然不理解沈婳要做什么，但他既然答应了她，自然不会食言，因此很快就在商行里找了好几间铺子供沈婳挑选。本来他要亲自陪沈婳来的，被沈婳一口回绝了，便只能暗中跟着她保护她。
    “达哈苏，爷的人品很差吗？”胤祯用扇子遮住脸，一脸询问的看向身边的达哈苏。
    达哈苏看着自家主子那张丰神俊逸的脸，一脸怔愣。
    “兰儿，我觉得这间不错，不如咱们就把这间买下吧。”沈婳打开手里的图纸又比较了一番。
    “都听福晋的。”吴兰若其实觉得哪都好，福晋真是个奇女子，她心里的敬仰又多了一层。
    “成，那我们就回去和商行说一声。”沈婳关上铺子的门，准备去商行下定金。
    “这铺子小爷我已经看上了，你们再另选别家吧。”沈婳刚要走，就见一放荡不羁的长着双桃花眼的贵族公子哥，一脚踹开铺子的门，一脸桀骜不驯的看着沈婳她们。
    “这铺子我刚刚已经定了，还请公子另择别处。”沈婳温婉美丽的五官不同于往常的温柔，换上了一副冷若冰霜的模样。
    “这么漂亮的妞，竟然是个聋子。爷看你长的好看，就再跟你说一遍，这铺子小爷我要了，你哪来的滚哪去，小爷我今天心情好，没空跟你穷搭理。”也不知哪来的纨绔子弟，眉眼里的轻佻勾的沈婳心里的火熊熊燃烧。
    吴兰若知道沈婳是个烈火暴炭的性子，忙出声劝道：“这位公子，凡是都讲个先来后到，这铺子我们刚刚已经定了，公子……”
    “兰儿，你怎么样。”那不省事的少年见沈婳她们不肯让，不耐烦的一脚将吴兰若踢开，吴兰若眉头倏的一下皱了起来。
    “我看你是给脸不要脸！”沈婳抬脚对着那人的生命大和谐处踹了一脚。
    胤祯下意识捂住了自己的下半身，感慨沈婳对她，也还算温柔了。
    “爷，咱要不要出手。”达哈苏利刃出鞘。
    “你觉得就福晋这样的，能吃亏吗，再说了，放长线钓大鱼，爷倒要看看这小杂种背后有谁给他撑腰，到时候一起端了岂不解气。”这京城，竟然还有敢得罪他的人，真是奇了。
    “好你个臭表子，你竟然敢打爷，你们俩还愣着干什么，还不赶紧给我把她抓起来！”纨绔子弟痛的跳起来，勒令身边的小厮擒住沈婳。
    “我看谁敢！”沈婳横眉竖眼大喝一声，愣是吓的两个小厮不敢上前。
    “废物废物！”纨绔子弟拿出腰间的烟枪，把两个小厮的头敲的邦邦响。
    “福晋真是，顶顶彪悍的女子。”达哈苏不由得在心内叹服，就福晋这个虎劲，真要动起手来，咱家爷估计，也就那样吧。
    “你有本事别走，小爷我喊人去！”纨绔子弟指着沈婳，踉踉跄跄跑去喊人了。
    “福晋，趁着没人咱们还是走吧。”吴兰若不想多生事端，拉着沈婳就想走。
    “不行，像这种恶霸无赖，必须一次性治好。他竟然还敢打你，哼，我要他不仅像你道歉，还要你也打回去！”沈婳理了理衣服，翘着个二郎腿，就坐在铺子门沿上。
    吴兰若苦笑着摇了摇头，福晋这争强好胜的性子是改不了了，不过，除了哥哥，她是第一个这么维护她的人。吴兰若心里暖暖的，陪沈婳一起坐下。
    “爷，您之前把福晋惹成那样，咱要不嘴上吃点亏就吃点亏，去道个歉吧，就福晋这誓不罢休的性子，狼来了也得让三分吧。”达哈苏拽了拽胤祯的衣袖。
    “爷不瞎。”胤祯目不转睛的盯着沈婳看。
    “就是她们！把她们都给我抓起来！”不一会儿步军统领衙门浩浩荡荡一群人就来了，二话不说就把沈婳她们押了起来。
    “等等，犯错的明明是他，你个为虎作伥的狗官凭什么抓我们！”沈婳被两个官差抓着，丝毫动弹不得，靠，这康熙年间吏治腐败看来是真的，官差不分青红皂白上来就抓人。
    “小姑娘，知道这是哪吗，这是京城，是看官大而不是给你讲理的地方，知道你得罪的是谁吗？”步军统领死死捏住沈婳的下巴，拍了拍沈婳的脸。
    转而又对那纨绔子弟恭敬作揖谄媚道：“这位就是当朝从一品大员兵部尚书范承勋范大人的公子，两位姑娘，自求多福吧。”
    “为官不正，残害百姓，朝廷的俸禄竟然养着这种废物！”我沈婳现在可是堂堂十四福晋，别说从一品，就是正一品她也不在乎。
    “哟呵，哪儿来的不怕死的乡野丫头，竟然还敢说朝廷的不是，小爷不妨告诉你，就你们这种平民，生来就是给我们残害的。”范公子狠狠啐了沈婳一口，沈婳嫌恶的躲开了。
    “哎哟，还敢反抗，女人就是贱，给点厉害你就服帖了！看你长的这么好看，死之前小爷赏你尝尝欲仙欲死的滋味何如。你们两个给我按住她，爷现在就办了她！”范公子说着就将沈婳推倒在地，倾身压了上来。
    “本皇子的女人你也敢碰！”沈婳正想抬腿给他一脚，抬眼却见一身浅紫长袍的胤祯站在身前，那张俊秀的脸上阴沉不定，细长的凤眼里，似有意味不明的阴鸷之气。
    胤祯拉起范公子扔在地上，那范公子在地上像皮球一样滚了好几圈，才跌跌爬爬的站起来。
    “你，你又是个什么东西！”范公子气急败坏揪住胤祯的衣领。
    “十，十四爷，奴才给十四爷请安。”步军统领看清是胤祯后，吓的立刻跪在地上，浑身抖筛子般瑟瑟发抖。
    范公子闻言，方知道眼前就是康熙帝最宠爱的皇十四子胤祯，身体立刻跟得了软骨病似的，瘫在了地上。
    “若儿，没事吧，疼不疼。”胤祯眼底心疼一片，忙扶起沈婳。
    “疼，可疼可疼了。”沈婳委屈巴巴。
    “这个杂碎刚刚碰你的是哪只手。”胤祯眸色阴冷。
    “左手。”沈婳拍了拍自己身上的灰尘。
    “达哈苏，把他的左手砍下来，送到范大人府上去。”此言一出，惊呆了在场众人，就连沈婳也没想到。
    “等等！”沈婳忙叫住了达哈苏。
    “你难道要替他求情？”胤祯觉得稀奇。
    “哼，当然不是。”沈婳冷笑一声，将吴兰若带到范公子面前，看着吴兰若道：“兰儿，踢回去。”
    “福晋，这，要不算了吧。”吴兰若是正儿八经的深闺淑女，当街踢人这种事实在是有些为难她。
    “那我踢！”沈婳再次抬起一脚直接踢在他的生命大和谐上，范公子疼的嗷呜一嗓子哀嚎出来。
    “道歉，给我向兰儿道歉！”沈婳才不管姓范的疼的死去活来的，命令他立刻道歉。
    范公子只得老老实实在吴兰若脚边跪下道：“小爷，不，奴才有眼不识泰山，冲撞了贵人，给贵人道歉。”
    吴兰若有些不好意思的笑了笑。
    “我的事儿办完了，十四爷，您请吧。”沈婳发泄完毕，挽着吴兰若蹦蹦跳跳走开了。
    胤祯示意达哈苏，只见达哈苏动作麻利，抓着他的胳膊像切菜一样，范公子的左手就被齐整整的割了下来。
    “你拿着这条断臂送范公子回家，告诉范大人，你和他以后都不必再来上朝了。”胤祯面色阴沉对着已经吓傻了的步军统领吩咐道。