    眼前一暗，胤祯蓦地将氅衣展开，将沈婳完全护在他的臂弯下——黑暗前的最后一眼，沈婳只看到那群黑衣人越逼越近，露在面罩外的眸子散发着凛凛杀意，即使是春天，也让人如至寒冬！
    迎头斩来一刀，胤祯旋即出剑抵挡，剑光吞噬刀光，胤祯毫不犹豫的送那人去了地狱。
    沈婳的眼前彻底陷入黑暗，鼻尖不时有腥热气息久散不去，且越来越浓。耳边只闻刀剑冷兵器交互和骨肉折裂间的闷声。
    沈婳一颗心紧张的快要跳出胸腔，这可不是在玩什么角色扮演，外面可是正儿八经一不留神就擦枪走火，小命不保的。
    这才只是康熙四十二年，就已经开始要宫斗杀人了？这往后须臾数年，她这日子可怎么过。
    “别害怕。”胤祯揽在沈婳腰间的手臂顿然收紧，下一秒沈婳整个人凌空而起，和胤祯稳稳落在地上。
    “妈啊。”沈婳这才看清，在他们周围，躺了一圈死相奇形怪状的黑衣人，浓烈的血腥味和惨烈的现场，熏的沈婳胃里一紧，弯腰干呕。
    “现在就剩你一个人了。你若是告诉我，是什么人指使的，我保你安全出京城。”胤祯手持长剑，剑指陈丰，双眼猩红。
    一时寂静无声，沈婳听见滴滴答答的声音，侧头一看，胤祯的氅衣正在往下滴水，那水滴蜿蜒流转到地上，竟是触目惊心的红色！
    “你受伤了！”沈婳忙跑到胤祯面前，掀开胤祯的氅衣，不断摸索。
    都怪她，如果不是她非要跑出来，也不会给贼人可趁之机。如果不是胤祯要护着她，又怎么可能会受伤。
    沈婳鼻头酸酸的，忍着没哭出来。
    “我说你这人怎么回事，怎么无缘无故就杀人，人命在你们眼里就这么一文不值么。你看看你的同党都因为那个幕后指使人死了，你还要和他们一样吗，难道你就没有父母亲人兄弟吗！”沈婳像一只炸毛的小母猫，奶凶奶凶的拦在胤祯身前。
    “他已经受伤了，不能再打了！有本事你动我一下试试，我告诉你，你动我，就是动科尔沁和后金，我倒要看看是哪个不怕死的。”沈婳叉着腰，气鼓鼓的像只河豚鱼。
    “我本来就没想杀他，我想杀的是你！”
    “嗯？”沈婳愣在原地，没反应过来。
    陈丰一副看傻子的神情看着送上门来的沈婳，扔出手刀，那手刀速度极快，胤祯还来不及推开沈婳，只听沈婳叫了一声，飞刀入体，在沈婳的胸口氤氲开一大片血迹。
    剧烈的疼痛瞬间蔓延全身，沈婳疼的哇哇直叫。
    身体里像有什么东西在飞快的流逝，沈婳突然意识到之前坠楼的时候，也是这样的感觉。
    所以这是不是意味着她又要死了？或者说她要回家了！
    “哈哈哈哈哈哈嗝……”沈婳大概是古今第一笑着笑着嗝屁的人吧。
    ……
    胤祯几乎疯了一样策马赶回府里，刚到府门口，那匹马晃了两下，便身不由己的倒了下去，门口的小厮忙上前查看，那马已没了呼吸。
    “主子，福晋这是！”达哈苏看着几乎成了血人的沈婳，吃了一大惊。“快去晴茉阁把兰儿找来，传府医，烧热水，快！”胤祯青筋暴起，额头湿汗一片，一脚踹开卧房的门，将沈婳半卧着放在床上。
    吴兰若听闻沈婳中刀，急忙收拾好医药箱，拎着鞋子就一路狂跑，达哈苏在后面喊道：“吴姑娘，您先等一等……”不等达哈苏说完，吴兰若生气的回道：“等什么等，救人可是十万火急，耽误不得的事！”“奴才知道，奴才知道，奴才是说，奴才可以带吴姑娘飞过去，比您跑的快！”
    ……
    吴兰若刚进入主院，就见下人们端着一盆又一盆鲜红的水出来，屋子里血腥气浓重，阖府府医跪在地上商量对策，胤祯守在沈婳身边，面容焦急，眸色深沉。
    “十四爷。”吴兰若顾不上行礼，立刻替沈婳诊起脉来。“兰儿，她怎么样。”胤祯着急问道。“现下还好，不过一会儿拔了刀就不知道了。”吴兰若看了看手刀入体的位置，恰是心脉附近。“刺杀之人想来是个老手，这个位置，分明就是想要致福晋于死地。”
    “拔刀吧，这府里，我只信你。”胤祯攥紧了手心，沉声说道。“好，我尽力一试，希望福晋好人有好报，能撑过这一劫。”吴兰若将所需药品清点干净，净了手，抿了抿嘴唇，深呼吸好几次，一只手按着沈婳的胸口，另一只手发力，将手刀从沈婳体内抽了出来，大量的温热的鲜血喷噬在吴兰若和胤祯的脸上、衣服上。沈婳闷哼了一声，身体软了下去，胤祯即刻扶住了。
    “闻悦，将止血药品和缝合用具给我，快！”吴兰若顾不上狼狈的自己，用最快的速度止住沈婳心脉的出血，将伤口缝合。
    沈婳最是怕疼的人，这一番操作还没有麻药，疼的沈婳全身开始痉挛抽搐，胤祯眼底心疼一片，恨不得将那行刺之人凌迟处死。
    “十四爷，目前能做的都做了，妾身会一直守在这里，看着福晋姐姐伤势变化，开药熬药。”吴兰若轻轻握住胤祯冰凉的手，眼神也落在了那染血的氅衣上，低声惊呼：“爷，您也受伤了吗？让兰儿给您看看。”
    “我没受伤，那是刺客的血。”胤祯想起沈婳正是因为误会他受伤，才会想要护着他导致受伤，一时更是自责不已。
    明明似琉璃般一击就碎，偏坚如磐石般以命相护。
    胤祯忽然想到了沈婳昏迷前的诡异大笑，看向吴兰若紧张问道：“福晋她，没有中毒什么的吗，比如说含笑半步癫这种？”
    吴兰若一而再再而三的确认了胤祯的问题：“什么，含笑半步癫？”
    “没，没什么。”胤祯听了这话，面色有些尴尬。
    ……
    觅雪院
    “妹妹看的真真的，爷连晴茉阁那个小贱人都请了去，那血一盆一盆的往外端，啧啧啧，可见福晋是不中用了。”知意想起刚刚看到的场景，心里觉得十分舒爽。
    “那还不都是我的功劳。”珈宁脸上笑意颇盛，靠在软榻上，止不住的得意。
    “那是那是，姐姐智勇双全，想来等福晋一死，这嫡福晋之位必然是非您莫属。”知意假意奉承，心下已有了一石二鸟的计策。
    “那是自然。”事情都在按着她设定的方向发展，丝毫不差，她当然是最后的也是唯一的赢家。
    从来挡她路的就只有死路一条，她的姐姐——明德的嫡女是这样，如今的沈婳自然也一样。
    ……
    胤祯比对着书桌上两张纸的字迹，胸口仿佛被勒住：“你再说一遍。”
    “福晋先是将府里的马车轮胎全部扎破，然后，然后通知了马夫，命马夫传信给，给四爷。那马夫，已经畏罪自尽了，这是在他身上搜出来的。福晋的字写的古怪，一眼，一眼就能认出。”
    达哈苏心里是不愿意相信，刺杀案是福晋自导自演的，可是查出来的证据桩桩件件都指向了福晋，他也只能如实相报。
    胤祯觉得自己变得轻飘飘，空洞洞的，仿佛被推入悬崖，一直往下坠，往下坠，坠入一片空洞的黑夜里。