    “下次再怎么样生气也不能拿自己身体开玩笑知不知道，你这伤口不处理好是要命的。”吴兰若听见子衿子佩来喊她给沈婳换药，还以为是自己听错了话。
    沈婳疼的根本说不出话，只能乖巧的点了点头。
    “福晋福晋，刚刚府里可出了件奇闻呢。”子佩端着水盆，从外面连声走了进来。
    “子佩，福晋身子还没好，你又大呼小叫。”子衿接过子佩的水盆嗔怪道。
    “姐姐我知道错了，可是真的很好笑嘛，咯咯咯。姐姐你刚没看到十四爷满头的鸟屎，堆的小塔似的，咱们爷什么时候受过这种委屈，这会恨不得把头皮刷掉再长出一层来呢，咯咯咯，可乐死我了。”子佩想起胤祯刚刚吃瘪的模样，捂着肚子蹲在地上笑个不止。
    “子佩你在说什么鸟屎？”吴兰若和子衿听的不明白一齐问道。
    “就是鸟屎啊，也不知哪来的好多好多只鸟儿，就停在十四爷头顶，齐刷刷的在爷头上拉屎哈哈哈哈，我都笑的不行了。”子佩笑岔了气，揉着自己的肚子。
    “还有这种事。”吴兰若和子衿纷纷觉得奇异，而后看向毫无反应的沈婳。
    沈婳感受到众人好奇的目光，抬眼道：“他的事与我无关，自然不会牵动我任何情绪。”
    ……
    京城最大赌坊千金台。
    赌坊伙计看着面前的年轻男子耻笑一声道：“小子，你还敢来，我们老板到处找你不见，你到自己送上门来了，给我抓起来！”
    “干什么干什么，告诉你们小爷我有的是钱！”年轻男子将一叠银票往天上一扔，赌坊伙计面前仿佛下起了钱雨。
    “够不够了！”年轻男子看着蹲在地上忙着捡钱的伙计，背着手，大摇大摆的走进了千金台。
    “哎，真是造孽啊。”等到伙计也进去之后，围观的百姓才敢围过来对着里面指指点点。
    “听说他爹尸骨未寒，这小畜生就拿着东家给的抚恤金豪赌了。”
    “可不是嘛，听说他娘哭的眼睛都瞎了，家里饭都没得吃，唉，真是要下十八层地狱哦！”
    吴世玦就站在这群人中间，听着周围人的议论，摸着自己的下巴若有所思。
    什么样的东家才会在奴才死后给上千两的抚恤金？这个奴才又得行了多大的功德才配得？
    吴世玦低头问向旁边的人：“敢问这是哪家的，听你们说的怪可怜的，想去拜访他家老母亲。”
    那妇人看着吴世玦贵气逼人，猜测肯定是个有钱的主子，忙阿弥陀佛的拜道：“就是巷子东口最里面那户尤家，官人，您看起来是个大善人，老太婆做主带您过去一趟，也算沾功德了。”吴世玦道了谢，就跟着那妇人走去。
    不多时走到了尤氏门口，吴世玦左右看了看位置，又低下头展开手下传给自己，老马夫家的地址的密信，眯着眼笑道：“这可真是得来全不费工夫。”
    ……
    觅雪院
    珈宁听了红俏的回禀，当即就站了起来，难以置信的尖声问道：“你说那个贱人已经能在院子里活动了？”
    红俏支支吾吾的回道：“是的，奴婢亲眼所见，福晋说她在做什么，什么广播体操，说是锻炼身体，奴婢也听不懂。但看着确实是好多了。”
    陈丰从房梁上跳了下来，跪在珈宁身边。
    “啪”的一巴掌，还带着些尖锐的疼痛，陈丰用手背摸了摸脸，原来是珈宁的护甲划破了他的脸。
    “属下办事不力，宁儿，不，请主子责罚。”珈宁狠辣的目光死死盯住陈丰，陈丰自悔失言。
    “你当然要罚，连自己分内之事都做不好，你还有什么脸面留在我这里，给我滚！”珈宁气的站不稳，陈丰伸出手却迅速又抽了回来，示意红俏扶住珈宁。
    “等等，你去把马夫一家料理干净，千万不能露出破绽。”珈宁缓缓坐了下来，对着陈丰的背影嘱咐道。
    “是，属下知道了。”陈丰转身领命，后又犹豫了半刻看向珈宁：“主子如今怀有身孕，不要总是生气，对孩子不好。”
    “关你什么事，你不过区区一个奴才罢了，我的孩子自有上天保佑，要你多嘴，还不滚？”珈宁拿起手边的茶杯砸向陈丰，陈丰不躲不闪，茶杯闷哼一声，落在地上砸了个粉碎。
    “大哥哥，我额娘只是个妾，我只有这几个冷馒头，我都给你吃，你就将就吃吧。”
    早春的阳光怎么会如此刺人，陈丰揉了揉有些酸胀的眼睛，紧了紧衣服，往老马夫家奔去。
    ……
    别院。
    吴兰若捧着药走了进来，见沈婳正站在书桌前，不知在做些什么，便将药碗端起，走到沈婳身边。
    “呀，福晋画的这是衣服吗，看着既不像前朝的，也不像满族人的旗服。”吴兰若将温度刚好的药递给沈婳，沈婳放下笔，捏着鼻子一饮而尽，就着吴兰若的手吃了两片蜜饯。
    “是的。兰儿，汉人在清朝是不是没有自己的衣服，我看你穿的还是满人的旗服。”沈婳曾学过中国服装史，恍惚记得清朝是没有单独给汉人女子穿的衣服。
    “福晋说的不错，汉人女子如今不过是各家把前朝服饰改一改，随便乱穿。”吴兰若点头道。
    “那就是了。兰儿你看，我根据前朝服饰和满人的旗服，做了一些改良和创新。我准备延续前朝上衣下裙的款式。不过上衣呢我用了满族的厂字型衣襟，裙子我在马面裙的基础上加了满族的凤尾裙设计，还另外设计了一种月华阑干裙。鞋子也是，汉族人裹小脚，本来就走不稳路，花盆底更是寸步难行，我便改成了这种登云履形制，远远的看着和花盆底一样，其实头尾都是有跟的，走路会稳定很多。”沈婳将自己的设计图一一拆解，讲给吴兰若听。
    吴兰若看着设计图再看着眉飞色舞的沈婳，这时候她觉得沈婳整个人在发光，就是那种自信又迷人的光彩，让人挪不开眼。
    吴兰若刚想发表自己的意见，就听见外面一阵吵嚷，她和沈婳互看了一眼，忙走了出去。
    “子衿子佩发生何事了？”沈婳连忙问道。
    “福晋，听说达哈苏抓到老马夫的儿子了，这会爷正在审讯呢。相信很快就能洗清福晋的冤屈了！”子衿十分高兴。
    “我不在乎。”沈婳眸色冷淡，转身进了屋子，仿佛子衿说的是别人的事。
    吴兰若嗅到了兰花香，会心一笑。