    珈宁，又是珈宁。
    沈婳简直怀疑珈宁是不是也是穿越过来的，且比她还高阶，知道自己因为不能改变历史，所以无法对她施加狠手，生怕她肚子里的孩子会没有。因此一而再再而三的毫无底线的，出手一次比一次狠毒。
    珈宁被传过来的时候心里已经猜到事情败露，大不了弃车保帅，只要她还在，那就总有赢的时候，因此倒也十分落落大方。
    “给爷和福晋请安，前几天听说福晋姐姐受伤了，本来第一时间就想来探望的，却因为有孕在身，怕惊了胎气，所以未敢来。到底是老天垂怜，福晋姐姐没事。”
    沈婳懒得听珈宁这绵里藏针的话术，直接说道：“珈宁，真难为你说了这么一大段话，其实我没死，你应该很难过吧。”
    珈宁撇了撇嘴道：“福晋姐姐这话什么意思，妹妹不懂。”
    胤祯示意把红俏带上来：“你解释一下，为什么要让红俏给老马夫那么多钱。”
    “妾身听说老马夫的儿子豪赌，输了很多钱，十分的不忍心，所以拿了自己的体己。爷不是常教育我们，要种善因得善果么，更何况，臣妾如今怀有身孕，更想为孩子祈福。”珈宁不慌不乱，明明是杀人的生意愣被她说的行善积德似的。
    “你胡说，那日红俏姑娘来，跟我爹说事情办的极好。结果当天夜里，我爹就被人杀了，一定是你们让我爹做什么事了。”小马夫情绪十分激动，脸色由红转白。
    “哦？可有其他人证么，不然就凭你一己之言，指认当朝十四皇子的侧福晋？”珈宁面不改色。
    “杀我爹的人我认识，他的手上有一块疤，今天也是他杀的我，幸好被人所救！”小马夫继续指认。
    “越说越玄乎了，难道本宫身边还能养个暗卫什么的。”珈宁知晓陈丰的本事，因此她并不担心陈丰会被找到。
    “都给爷住口！”胤祯听的烦闷，直接指着红俏：“你说！”
    “回禀爷，刺杀一事，是奴才一人所为，与侧福晋毫无关系。”红俏一副视死如归的模样。
    沈婳觉得自己随时可能心梗身亡。
    珈宁用手捂嘴，一副不可置信的样子：“红俏，你怎么能，怎么能做出这种事？”
    这主仆二人戏演的，沈婳用力捶了捶胸口，试图让自己冷静下来。
    “你一人所为？红俏，你把大家都当傻子吗？”胤祯狠狠打了红俏一巴掌。
    “主子受辱就是奴才无能！那笔钱，是福晋多年的体己，我家主子这样贤德，却反落得个罚俸禁足的下场，奴才不服，于是奴才欺骗了福晋，将那笔钱拿去威胁老马夫，请杀手组织杀了嫡福晋。”红俏一改平日柔顺，整个人都透着阴毒。
    “你说什么就是什么啊，鬼才信呢。”沈婳气的心口疼。
    鬼都不信，墨玉暗自嘀咕。
    “那老马夫身上的密信难道是你写的吗？”胤祯示意沈婳注意伤口，开口问道。
    “是城里东林书院里的一位先生写的，爷不信可以去问。福晋的字是我家主子担心别院清寡，让我送了些东西过去给福晋，我顺手偷的，那日子衿子佩和别院的下人都看见过我。”
    胤祯看了一眼子衿子佩，只见她二人点点头。
    审问半晌，却根本伤不到珈宁分毫，空欢喜一场，沈婳头疼欲裂，她实在不明白，坏人的运气怎么可以好到这种离谱的地步？
    想制裁真正的凶手，怎就那么难？没有证据，胤祯根本不可能处罚珈宁。
    “来人，把红俏拖到宫里慎刑司严刑拷打，爷就不信，她有那么硬的嘴。”胤祯气的薄唇紧抿。
    珈宁顺势哭着请罪道：“都是臣妾平日里没有教导好奴才，才让她做出这般目无法纪的错事来。臣妾失职渎罪，还请爷和福晋责罚。”
    好一招以退为进，沈婳真是恨不得立即冲上去撕了珈宁这张虚伪的面孔。
    “完颜海若，贱人，你去死吧！”
    大家都被珈宁吸引了注意力，根本没注意还跪在地上的红俏，只见红俏突然站起来，拔下头上的簪子就往沈婳的方向扑来，胤祯立刻飞身一脚将红俏拦下，红俏借势将簪子刺向自己的胸口。
    变故发生如此之快，令在场的所有人都没意料到。
    吴兰若最先反应过来，跑到红俏身边把脉摇头道：“已经死了。”
    “拖下去喂狗！”胤祯怒喝一声。
    “至于你，把《女德》抄一百遍，没我的命令不准出觅雪院一步，你院子里的下人这次全部都清出去，重新换一批。”胤祯怒不可遏，甚至懒得再去看珈宁一眼，拉着沈婳走了出去。
    ……
    “你应该觉得特别委屈吧。”花园里春意渐浓，胤祯看着坐在草地上晒太阳的沈婳，心里很是过意不去。
    “所以呢，爷难道要跟我道歉吗？”其实委屈的太久也就释然了，更何况经此一事，珈宁不仅赔了夫人又折兵，还让自己成了不死之躯，真算起来，即使没有扯平，也不算太吃亏。
    “爷不必跟我道歉。我不会接受。但我也不会再追究这件事了。只希望日后爷对我少一些疑心病就好。”沈婳伸了个懒腰，这几天她因为这事困扰了很久，如今真相大白，又可以安心度日了。
    假如沈婳骂他几句，兴许他心里还会好受些，她越是这般云淡风轻，他就越是内疚，胤祯伸手想揽过沈婳，沈婳立马躲开了。
    胤祯尴尬的将手放下道：“这次的事珈宁固然可恶，我也有错，我不应该不相信你，伤透了你的心。我向你保证，这是第一次也是最后一次，今后无论发生什么事，我都会站在你这边，无条件的信任你。”
    他这一个多月日夜派人监视沈婳，没有发现丝毫问题。
    或许，正如那晚她所说，她从未做过对不起自己的事情。
    沈婳哂笑一声，置若罔闻。
    不过下一秒，她忽然想到了自己后面准备开店的打算，不如刚好趁现在这个机会敲个竹杠。
    “十四爷，你要是真的觉得亏欠我不如就帮我个忙吧。”沈婳笑的一脸精明。
    “你说，我都答应你。”胤祯巴不得有这种献殷勤的机会，满口答应。
    “我想在京城开个成衣店。麻烦十四爷帮我挑个好一点儿的地段和铺子。另外兰儿说八旗子弟不许经商，所以需要再帮我张罗一位靠谱有经验，且听话忠诚的掌柜。”
    “你拿什么开成衣店？”胤祯惊愕。
    “清汉女啊，名字我都想好了，就叫做花神妙。”沈婳昂起头，一脸的骄傲。