    寅时，天还未亮，达哈苏的身影准时出现在门口，提醒胤祯该洗漱上早朝了。
    胤祯做了个“嘘”的手势，轻轻将沈婳安置在床上，细心的替她盖好了被子，踮着脚将门拉开一条缝，一闪身钻了出去。
    “主子，您的腿？”达哈苏见胤祯走路姿势有些反常，又回头看了看屋子，恍然大悟：“主子，奴才知道嫡福晋生的极美，可您也得节制些，细水才能长流嘛。”
    “你说什么，说什么！”胤祯怒目圆睁，狠狠拿扇子将达哈苏的头抡了一遍。
    “参见十四爷。”子衿子佩等八个小丫头立刻端着洗漱用具走了过来。
    “福晋昨晚睡得不好，早上不用叫醒她。传个话，让侧福晋她们今日不必来请安了。”胤祯是想着沈婳睡在自己的腿上一夜，多少是不舒服的。
    子衿子佩低头互看了一眼，心知肚明的姨母笑：“奴才们知道了，一定伺候好福晋。”
    ……
    沈婳直到晌午才起来，瞥见桌上一篮子蜡烛，当时就气的清醒了。
    这胤祯是揣着明白装糊涂呢，还是真的不解风情直男癌。
    听见动静，早已在门外等候多时的子衿子佩走了进来，领着一屋子的下人给沈婳跪下道：“给福晋道喜，福晋眼看着可算是熬出头了。”
    这又演的是哪一出？话本上没见过啊。
    子衿子佩见沈婳不说话，只当她是害羞了。招手命众人退了出去，凑近沈婳小声道：“福晋，我们都知道了。这会要不要伺候您洗个澡，奴婢看您最好是洗一洗吧，这样您会舒服一点。”
    等等，这个节奏和这么贼兮兮的表情，她们不会是以为她和胤祯睡了吧。虽然她也是这么希望的，可是胤祯根本连她一个手指头都没碰过啊。
    “你们，不会是以为，我和十四爷发生了什么吧。”说出这个话还真是有点不好意思。
    “福晋，这不是明摆着的事吗？早上爷从您房里出来的时候，一瘸一拐的。爷也真是的，一点都不懂得怜香惜玉，可苦了我们福晋了。”子衿子佩早上看到胤祯的跛脚姿势，心里不知道有多担心沈婳。
    “不是，你们误会了。我跟他，我们没有，他腿不好是因为……”这误会大了，胤祯要是知道了这种流言，还不知道又要怎么对付她呢，那个腹黑男，山上的笋都被他挖完了。
    “哎呀，福晋，这有什么不好意思的。这本来就是极平常的事啊。爷早上还说了，昨晚您睡的不舒服，让我们不要叫醒您，还传话两位侧福晋说今早不必来请安呢。福晋，之前我们俩可替您担心了，现在看来，是苦尽甘来了。”子衿子佩说着说着，竟然还哭了起来。
    等等！胤祯说让不要叫醒她，说她昨晚睡得不舒服，还让两位侧福晋今早不必来请安。沈婳反复思考了这三句话。
    难道是胤祯知道两位侧福晋恨她恨的要死，所以故意制造舆论，好借刀杀人？
    我靠，他不过是个十五岁的孩子，怎么会有这么深的城府和心机？还以为通过这几天的事，和他讲和了，没想到还是一心想要置她于死地。
    “子衿子佩，是不是阖府上下都觉得胤祯和我睡了？”沈婳仍抱有最后一丝幻想。
    “当然啊，这在府里可是最大的事呢。”子衿子佩擦干了眼泪，脸上的神情仿佛得了世界冠军般的骄傲。
    沈婳心里最后的希望，彻底破灭了。
    胤祯手段之高明，令她自叹不如。
    ……
    “人长的好看到底还是管用的。嫡福晋这一招可真是使的漂亮。”知意一大早就来到了觅雪院。
    “你有在我这里夸赞她的功夫，怎么就没本事把爷拉到自己房里去呢。”珈宁从昨晚得到胤祯留宿在沈婳那里的消息后，一夜都没睡着。今早又听到下人口口相传的香艳场景，气的早饭都吃不下去。
    “这，嫡福晋都长成那样了，谁能忍住不睡她啊。”知意想起沈婳那张脸就气不打一处来。
    “你说那个狐狸精是不是给爷下药了。”知意听了珈宁的话，知道珈宁已经是失去理智了，这正是她等待的好时候。
    “姐姐，咱们要不要派人再盯紧些嫡福晋。”知意开始出招。
    “别院外面都是爷的人，要能安插人手还用你说。”珈宁去试探过，整个别院犹如铜墙铁壁，也不知道十四爷什么时候变的这么在乎沈婳了。
    “姐姐，妹妹记得，您身边有个陈丰，曾做过御前侍卫，身手极好。”珈宁利剑一般凌厉的眼神在听到陈丰二字时，立刻朝知意扫了过来。
    “是妹妹多言了。妹妹也是替姐姐想办法，一时忘了分寸，还请姐姐不要责怪。”知意忙起身低头福了福身，嘴角上挑。
    “陈丰。”珈宁转动着手上的念珠，眯着眼睛若有所思。
    ……
    “凌越，府里的马车都在这了吗？”沈婳想着府里看着她的人实在太多，她就是想做什么都束手束脚的，索性找个机会和胤祯出去，把话一次性说清楚，这种阴招，一次两次她冰雪聪明能发现，多了她也招架不住啊。
    “回福晋的话，都在这里了。”凌越是府里的车夫。
    “好我知道了，你去忙吧。”沈婳给子衿子佩使了个眼色，二人立刻缠着凌越，今日天气怎么样，今天伙食好不好吃呀，硬是把凌越拉走了。
    沈婳仔细确认了下，确定没人跟着她，拿出藏着的剪刀，一鼓作气把所有马车的车胎全部扎破。
    “大功告成！”沈婳心满意足的离去。
    ……
    “十四爷，十四爷，我有急事找你，我进去了啊。”扎完轮胎的沈婳，拿开水隔着水杯，把自己的脸烫的飞红，故意跑的满身大汗再冲向胤祯书房。
    “福晋，爷在议事，您不能进。”达哈苏整个人贴在胤祯书房门口，双手双脚死死扣住门，用来抵挡攻势迅猛的沈婳。
    “我不管，你快给我让开，你要是不让开，我就对你不客气了啊！”达哈苏可算是知道自家主子为什么最近总喊头疼，就福晋这胡搅蛮缠的个性，谁不得让她三分。
    “啊～福晋，你怎么对奴才也能下的去嘴啊。”沈婳一不做二不休，张嘴对着达哈苏的手腕玩命的咬了下去，趁着达哈苏吃痛甩手的空挡，直接撞开门冲了进来。
    “十四爷，我有要紧的事要出城一趟，可是府里的马车都坏了，我现在丧失骑马的技能，能不能拜托您，骑马带我出去！”
    八阿哥胤禩、九阿哥胤禟、十阿哥胤䄉看着面前骄喘微微、奶声奶气、一脸酡颜，样貌惹眼到不行的沈婳，饶是已经见过一次的三人组，还是不由得咽了下口水。
    “十四弟真是好福气啊。”三人异口同声道。