    “徐姑姑怎么就教不会你这头犟驴呢！”胤祯揉了揉发胀的脑壳，捂脸叹息。
    “八哥、九哥、十哥。”沈婳可不能在这么关键的时候惹怒胤祯，老老实实的福身行礼。
    “说说看，这次又是怎么了。”胤祯哭笑不得的看着沈婳，已经完全失去了议事的心思。
    “我阿玛派人报信，说是有紧急家书，让我亲自去城门口拿。”沈婳知道什么吃喝玩乐通通都不好使，在咱们这位十四爷眼里，只有政治最管用。
    果然，胤祯一听是后金来信，立刻变的严肃起来。一旁坐着的三人，也齐刷刷收敛起了笑容。
    “此话当真？把信件拿来给我看。”胤祯已经被沈婳骗怕了。
    这哪里是个十五岁孩子的智商，不过沈婳也不是吃素的，眼骨碌一转张嘴就来：“只有口信，报信的人已经回去了。”
    “那府门口的小厮总该看到的吧。总不能直接翻进你的院子。”胤祯不紧不慢的继续问道，她这话说的蹊跷，令他不得不防。
    沈婳虽说在现代活了快三十岁，但一直都是靠实力真刀实枪干出来的，真真不常撒谎搞鬼，导致她在应对胤祯这个宫斗圈里长大的孩子上，总是棋差一招。
    不管了，死马当活马医，沈婳读条一般，蓄足了马力，对着胤祯急促的噼里啪啦道。
    “我会拿我阿玛开玩笑吗，你没看我急的脸通红的吗，要是我阿玛生病了怎么办，或者后金出事了怎么办，这是十四爷你能负担的起的吗！”沈婳一口气仿佛说了一段贯口。
    胤祯被她连珠炮似的语速惊住，还是八阿哥胤禩率先反应过来，对胤祯说道：“十四弟，事急从权，你还是赶紧陪弟妹去看看，毕竟那是后金。”胤禩特意加重了后半句话。
    胤祯当然知道胤禩是什么意思，顾不上细问，拉着沈婳就去了马棚，牵了马，往城外疾驰而去。
    ……
    就在胤祯和沈婳出门后，一道鬼魅般的身影落进了珈宁的觅雪院。
    “你都听清楚了。”珈宁凝神细思。
    “千真万确。”陈丰浑身上下透着冷酷狠戾的气息。
    “送上门来的机会，再接不住，那可真是对不起老天爷对我的厚爱。那就按照之前那样去做。手脚干净点，千万别伤到十四爷。”珈宁的双眸变成了冰寒深渊。
    陈丰领命而去，一闪就不见了人影。
    “红俏，把府里的马夫给我叫过来，我有话同他说。另外，侧福晋给的这张嫡福晋的字迹，不论真假，你去找从前的那位先生，按照我和你说的内容，立刻写完一份带给我。记住，要你亲自去办，务必动作要快，一定要赶在陈丰回来之前。”
    红俏接过珈宁手中的纸张，悄悄从后门溜了出去。
    珈宁笑的肩膀颤动，眸里隐藏的暗光越发浓郁幽深。
    ……
    沈婳是第一次骑马，胤祯又骑的飞快，沈婳又晕又怕，只能不断的往胤祯怀里钻了又钻。
    “你脑子里成天想的都是什么，都这时候了，还忙这些！”胤祯只当沈婳又开始不安本分，出声训诫道。
    “咱俩现在到底是谁在往那个方向去想啊。”亏他还有脸指责她心术不正，也不知道早上是谁，在那传播侍寝的流言，真是丈八的灯台，照得见别人，照不见自己。
    就在沈婳快要吐到胤祯身上的时候，胤祯终于勒马停了下来。看着一望无际的平原，心里生出又被骗了的预感。
    “呕。”沈婳此时只想把自己的五脏六腑通通吐出来才舒服。
    “你没事吧。你从小不就是骑马长大的吗？”胤祯看着沈婳痛苦不堪的样子，很是诧异。
    “我不是说了我丧失骑马技能了吗？”沈婳扶着胤祯吐的直不起腰来。
    “不是也没让你骑马么，你这是乘马。”胤祯分析的头头是道。
    “十四爷，你知不知道在我们那，有个词叫做杠精，我觉得，你应该叫做杠铃才是。”她都难受成这样了，他居然还在和她咬文嚼字，这清奇的脑回路，险些没让沈婳气出血来。
    ……
    “你说你是不是又是骗我的。”沈婳软绵绵的靠在胤祯的肩上，等的太阳都快落山了，也没看见人影。
    “十四爷，咱俩能不能握手言和。”眼见骗局要被拆穿，沈婳倒也光明磊落起来。
    “我要真想把你怎么样，还能是现在这样么。”胤祯侧头看着光晕里的沈婳。
    “我真的不记得以前的事情了，我只想，好好活着。”再平安回家。沈婳咽下了后半句。
    此时正值落日，平原上笼罩起枫叶红的寂静。原先牛乳般洁白的云朵，也变得火带一般鲜红。
    “我饿了，你有吃的吗？”天大地大，吃饭最大。沈婳摸了摸自己瘪下去的肚子。
    胤祯笑了笑，顺手从马背上扯下一个包袱拿起来一看，眉头皱了起来：“这些都是冷掉的粗陋的干粮，一会儿回家吃吧。”
    沈婳根本不在乎什么粗陋不粗陋，就着胤祯的手咬了一口。沈婳略带湿润的唇，柔软温暖的，蜻蜓点水的拂过胤祯的手指。
    胤祯的呼吸停了一拍。
    “还可以啊，没你说的那么难吃。”沈婳嚼了几口发表了意见。“哎，你脸怎么红了？”沈婳看着胤祯，觉得他有点不对劲。
    “太阳，是太阳照的。”胤祯拨开沈婳关切的手，低头掩饰内心的慌乱。
    沈婳将手伸在光里奇怪的问道：“这也不烫啊。”
    ……
    “咳咳咳，那个，差不多该回去了，再晚城门关了就回不去了。”胤祯不自然的起身。
    “我好久都没有过这么闲适的时光，可以静下心来，好好看一看落日。”沈婳恋恋不舍的起身。穿越前的沈婳忙的连睡觉吃饭都是奢侈，哪还有闲情逸致欣赏自然风光。
    “你若是喜欢，常来便是，又不是什么难事。”胤祯看着沈婳难得的小女儿情状，声音里带了不自觉的宠溺。
    “真的吗，真的吗，我还以为这个时代的女子都是大门不出二门不迈呢。”沈婳双手抓住胤祯的臂膀，姣好的面容上登时绽开了笑容。
    “我可不像你，放羊的小孩。”胤祯就势把沈婳抱上了马。
    考虑到沈婳乘马不舒服，胤祯特意放慢了脚程。
    ……
    行至没多久，沈婳突然意识到胤祯的身体紧绷起来：“抱紧我，之后没我的命令不许松手。”胤祯的声音低沉平稳，唇落在沈婳的耳畔，暖暖的气息拂在沈婳的颈间。
    胤祯的马似也察觉了什么，缓下步子，警觉的竖起耳朵。
    周身杀意涌现，沈婳瞬间清醒过来，牢牢抱住胤祯的腰。
    “伏身！”胤祯蓦然低喝，将沈婳身子按倒在马背上，沈婳什么也没看清，只感觉耳边尖利劲啸，不由得浑身冒冷汗。
    那一箭，直冲她而来，差点就要了她的命！
    胤祯迅即拔剑，寒光乍起，沈婳看见如鬼魅一般的绰绰黑影从天而降，扑面而来。