    “子衿子佩，你们说十四爷是不是喜欢上我了，所以对我的一言一行都如此在意。”沈婳发现自己的周围总有十四爷的人手，挤眉弄眼的对子衿子佩笑道。
    “福晋这个……”子衿子佩互相看了一眼，谁也不愿意先开这个口。
    “瞧你们那吞吞吐吐的样子。我知道了，你们还太小，这种事情一定不懂。我跟你们说，十四爷一定是喜欢上我了！”沈婳说着说着笑的花枝乱颤。
    “我就说嘛，怎么可能有人不喜欢如此多娇的本小姐呢。”沈婳哼着小曲，跑到院子里摆弄花草去了。
    “咱们爷的警惕性还是这么高，这别院外也安插了人手盯梢保卫。”徐姑姑提着一些生活用品，从院外走了进来。
    ……
    一连过去好几日，胤祯都没来看过沈婳，沈婳觉得胤祯就是死要面子活受罪，不推不动。
    “反正女追男隔层纱，胤祯一定会拜倒在我的石榴裙下的。”沈婳看着烛台上的蜡烛嘴角扬起一抹坏笑。
    二更天以后，沈婳瞅着众人都睡了，光着脚把白天收集到的别院里的所有蜡烛，通通埋进土里。
    干完这一票，沈婳捶了捶腰，拍了拍手上的泥迹，清了清嗓子，对着院外放声大喊：“来人啊，我做噩梦啦，我好怕怕啊，又没有蜡烛，人家怕黑，有没有人来抱抱我啊！”
    ……
    “主子，别院出事了。”坐在房顶上的达哈苏第一时间听到了沈婳的呼救声，立刻跳进胤祯的书房回禀。
    “这个女人就消停不过三日，烦死了！”嘴上是这么说，不过半夜三更的，胤祯心里确实有些不放心，匆忙披上衣服，快步往别院赶去
    ……
    胤祯赶到别院的时候，果然是漆黑一片，一屋子的下人跪在地上，不知所措。
    “怎么回事！”胤祯心里陡然紧张起来。
    “回主子爷的话，福晋晚上突然做了噩梦，把自己锁在屋里，奴才们怎么敲门都不肯开。偏偏这别院不常住人，一时半会竟连一根蜡烛都没有……”沈婳的叫声过于惨烈，让人揪心。
    “还不快去找蜡烛，干跪着就有用了？”胤祯打断下人的话，一脚将门踢开。他常年骑射，眼力自然胜过常人，只一眼便看到缩在床角，小小一只的沈婳。
    胤祯见惯了沈婳盛气凌人不可一世的泼辣样，如今见到这般丢盔卸甲的她，心一下就软了下来。
    胤祯大步迈向沈婳，沈婳瞅着胤祯越走越近，一个恶狼扑食扑到胤祯怀里，像树袋熊一样夹住胤祯，嗲声爹气道：“呜呜呜，十四爷你可来了，你都不知道人家有多害怕。你今晚能不能不走，就在这里睡了吧。”
    沈婳不断用鼻尖摩挲着胤祯的脖颈，一双小手也在胤祯的后背不怀好意。
    “我说你，要不要换场戏演一演？”胤祯见沈婳如此情状，便已猜到是怎么回事，一颗心算是放下了，挑起沈婳的下巴，似笑非笑。
    “是我说，爷你该换场戏演一演了。”给你个台阶就下，沈婳心里翻了个白眼。
    “哦？你倒是说说爷演的什么戏？”胤祯这次倒是没有急着把沈婳推开，任由她就这么吊着。
    沈婳抱住胤祯的脖颈，贴在胤祯身上往上攀了攀：“柳下惠啊。十四爷，眼下就我们两人，你有啥不好意思的，你就承认了吧，你其实喜欢上我了吧，对叭。”
    胤祯看着沈婳这副得瑟的样子，不禁好笑：“谁告诉你爷喜欢你了？”
    看来是不见棺材不落泪，沈婳一副了然于胸的表情道：“如果你不喜欢我，为什么要特意派那么多人，就为了探听我的一言一行。”
    “你说院外的护卫？那是专门为了防你的。”胤祯低头揉捏自己的鼻子，忍了半天，还是撑不住笑了出来。
    “瓦特？”沈婳脸上的得逞瞬间僵住，不可置信的睁大了眼睛。
    ……
    “别闹了，你不睡其他人还要睡的。”胤祯弯腰把不服气的沈婳放在床上。
    “我是真的怕黑，你能不能别走。”沈婳下意识拽住了胤祯的衣角。“我是认真的。”小时候父母总是把她一个人丢在家里，她便留下了心理阴影。
    胤祯回身见沈婳脸色苍白，没有血色，紧咬着嘴唇，说话轻声细语，全然没有了刚才的气势。
    “达哈苏，我今晚留在这里，福晋没事，让大家回去睡吧。”胤祯对着门外吩咐道，转身坐在沈婳身边，轻抚安慰道：“好，我不走，你睡吧。”
    只一秒沈婳又恢复成刚刚生机勃勃的样子，翻了个身，结结实实枕在胤祯的双腿上：“男人的嘴，骗人的鬼，这样你就走不了了。”
    “你又胡言乱语了！爷堂堂大清国皇十四子，还能骗你不成？”胤祯不明白沈婳有时候，这些古怪的语句是哪来的，难道是科尔沁或者后金的谚语？
    屋子里一片寂静，窗纱上是月光折射的晶莹，沈婳小兽一般蜷在胤祯的身边，轻盈的呼吸声，像是春风拂柳的温柔，在他平静的心底轻轻扫过，荡起一地的波澜。
    “如果你不是四哥的内应。”胤祯忍不住伸手拨开遮住沈婳的头发，摇头叹道。
    ……
    听风院。
    “你说爷今晚歇在嫡福晋那里，千真万确。”知意心猛地一紧，继而展开一抹笑容：“想来珈宁此刻一定也知道这个消息了。”
    “主子，您明日过去可得小心些，珈宁侧福晋一定又要把气都发在您身上。”水月真是替自家主子不值，总是被珈宁那个庶女压一头。
    “我正愁没有办法对付嫡福晋，这就送上门来了。”知意目光逐渐阴狠，心里开始有了算计。
    前些日子听说珈宁当众被打还被剥夺了管家权，依她对珈宁的了解，此事绝不可能善罢甘休，珈宁之所以蛰伏至今，不过是在等一个一击即中的机会。
    “水月，上次我让你去偷嫡福晋的手稿你偷到了吗？”知意翻身下床。“偷是偷到了。只是这么丑的字真的会是嫡福晋写的吗？”水月有些为难，从多宝阁里的一个锦盒里拿出几张纸。
    知意拿起对光一看，只见字迹歪歪扭扭，像是数条蚯蚓趴在了纸上。
    “这个嫡福晋果然不简单，她竟能料到我们会模仿她字迹，竟故意写成这样为难我们。”知意愤恨的拍了下桌子，将纸揉成一团。