    吴兰若替沈婳把了一遍又一遍的脉，还是觉得有些不可思议，这才短短几个时辰，福晋的脉象怎么就能和常人无异了。
    沈婳心知肚明，有些心虚的避开吴兰若探究的目光，这让她怎么解释，难道说她从此以后就是不死之躯，只怕所有人都会觉得她是个妖魔鬼怪吧。
    “福晋，您自己觉得怎么样？”吴兰若又检查了遍沈婳的伤口，疼的沈婳嘶嘶的直抽抽。这死是不会死了，但是疼是真的疼啊。
    “啊，我觉得好多了，好多了。哎呀，吴兰若，你可真是深藏不露啊，不仅人好，性格好，连医术也这么好，你这，你这简直是神仙投胎啊。”横竖要找一个理由，不如把高帽都给吴兰若吧，或许十四爷看在这层上，能让吴兰若稍微过的体面一些。
    “福晋惯会取笑人家。”吴兰若红了脸，替沈婳穿好了衣服。
    听闻沈婳已经无碍，胤祯拿起桌上的两张纸，往卧房走去，无论如何，他都想亲口听听她怎么说。
    “你们下去吧，我和福晋单独说几句话。”胤祯环视屋内一圈，抬手示意。
    吴兰若拼命的朝沈婳使眼色，希望沈婳可以领会到她的意思，不要被套进去。
    沈婳看见吴兰若的眼神，并拼命对她眨了眨眼睛回应，她知道，十四爷大概是要和她说什么羞羞的悄悄话了。都说患难见真情，果然一点不错。
    ……
    沈婳故作害羞，低着头等着胤祯开口。
    “完颜海若。我长话短说，刺杀一事，跟你有没有关系。”胤祯不想兜圈，开门见山。
    沈婳脸上的笑容顿时僵住，他问的直接，沈婳也听得清楚。
    “十四爷是怀疑整件事是我自导自演的苦肉计？”沈婳微微一愣，大脑一片空白，缓缓抬起头来看着胤祯，眼中充满不可置信的神色。
    “我现在不是怀疑，而是有证据的在问你。”胤祯盯着沈婳。“我问你什么，你答就好。”
    “府里的马车轮胎是不是你扎破的？”
    “是。”
    “今日你是不是故意撒谎骗我陪你单独出去？”
    “是。”
    “那个蒙面人是不是说他是特意来杀你，而你又恰好挡在我身前，完全暴露受的伤？”
    “是。”
    胤祯深吸一口气，拿出刚在沈婳卧房找到的纸张。
    “这是不是你的笔迹？”
    “是。”
    “你太令我失望了！”
    胤祯暴喝，将那封密函扔给沈婳，沈婳接过，上书：四爷，我与十四爷即刻前往京郊。
    “所以呢，十四爷就一口咬定这件事是我做的？”沈婳冷笑着，将那封密函三五下撕了个粉碎，纷纷扬扬落下的纸片，犹如沈婳此时跌落谷底的心。
    “那你要如何解释，是不是又要说全部都是巧合？”胤祯的声音冰冷刺骨，一句句的刺痛着沈婳的心。
    这是再明显不过的栽赃陷害。
    自己醒来这么久，他没有问过他一句好不好，却拿着莫须有的罪名来质问自己。
    沈婳指尖颤抖，眼眶迅速涌上一层水雾。嘴唇嗫嚅了两下，却一个字也说不出来。
    当没有了信任，所有的解释都是苍白无力的。
    胤祯以为沈婳会如前几次那般，激烈的和她进行辩解，却没想到她竟然直接起身下床，准备离开。
    “十四爷，这话我只说一次。我从来没有做过任何对不起您的事。”沈婳就像是一团燃烧的火炭掉进冰窖里，满腹得意转瞬之间化成了云烟。
    ……
    “福晋，您的伤……”吴兰若就知道会是这个结果，只是她没想到沈婳比她想象中的还要决绝。
    “你要去哪里！”胤祯跑出门牢牢抓住沈婳。
    “十四爷想我去哪里？刑部？天牢？还是，阎罗殿？”沈婳惨笑着盯着胤祯，说出的话比刀子还尖，下一秒沈婳狠狠将胤祯甩开，伤口崩裂，渗出星星点点的红，像是雪地里盛放的朵朵红梅。
    “我没有指认你，我只是想听你的解释……”胤祯慌神，印象里从没看过这样的沈婳，让他胆战心惊到语无伦次。
    “对我而言，你的怀疑就已经是指认了。”
    一滴泫然的泪兀自挂在沈婳苍白的脸上，长长的死寂的默然，众人只听到沈婳一声悄然的叹息。
    众人只得看着沈婳拖着沉重的步伐，毫不迟疑地一步步缓慢的离开胤祯的院落。
    此时的沈婳犹如一个鸡蛋壳，轻轻一碰就能碎个稀烂。
    今夜之后，她再也不会对胤祯虚以委蛇了，再也不会。
    ……
    仗着自己反正也死不掉。沈婳把自己关在屋子里，不吃不喝不换药。
    自己本来以为和胤祯已经是好朋友了，如今看来，还是自己高攀了。
    信任这个东西，看不见摸不着，但极其脆弱且无法复原。
    墨玉看着沈婳溃烂的伤口翻出黄色的腐肉，知道沈婳一定疼的要死。但是他只是个鬼差，还是最低级的那种，根本没有能力替沈婳治愈伤口。
    但是墨玉知道，沈婳是因为被十四爷冤枉，伤透了心才会如此。他不能帮沈婳疗愈伤口，难道还不能替沈婳出口恶气吗。
    想到这里，墨玉跑到窗口，召集来府里所有的鸟儿。
    沈婳倚在窗边，饶有兴致的看着这一幕。墨玉看沈婳不再恹恹的，便对着沈婳念了个咒，沈婳便也可以听见他们的对话了。
    “这个府里穿的最好的那个人认识不？”墨玉发问。
    “认识认识，还是长的最好看的那一个呢。”众鸟花痴。
    “呸，长的好看有什么用，心肠最坏了。你们想不想下辈子做个高级鸟？”墨玉狠狠往地上啐了两口。
    “想啊想啊，下辈子我要做雕，这样就没人吃我了。”某麻雀已经开始闭眼幻想。
    “那就得听我的知不知道。我是专门管投胎的鬼差。”墨玉一脸骄傲，开始忽悠。
    “好啊好啊，鬼差大人有什么吩咐。”众鸟齐齐看向墨玉。
    “他欺负了我的主人，你们给我在他头上拉屎，玩命的啄他！”墨玉咬牙说道。
    “哈哈哈哈。”沈婳笑的眼泪都流了出来，这几天的郁结之气可算是一次性发了出来，沈婳觉得心里轻松多了。
    “墨玉，谢谢你，一直坚定的陪在我身边。”早春的阳光此时刚好停在沈婳的半边脸上，墨玉看见沈婳脸上亮晶晶的又在反光。
    居然会有人对我说谢谢？墨玉的心像是突然被填满了。
    ……
    胤祯府上开始出现一幕奇观，百八十只鸟儿齐刷刷的围在胤祯的头顶上，里三层外三层塞的严严实实的。
    下人都没见过这等罕事，还以为是祥瑞之兆，纷纷围观了过来。
    只见每只鸟儿以迅雷不及掩耳之势，鼓足肚子往下使劲。胤祯光溜溜的头顶上，瞬间堆满了新鲜的鸟屎，高耸的像是戴了一顶帽子。