    知意经过主院的时候，见里面灯火辉煌。按照达哈苏一贯的办事效率推测，十四爷应该已经收到消息了，只是府里不仅一点风声全无，而且依然在全力抢救沈婳的生命，这就证明，十四爷心里的天平已经失衡了。
    她既不能让珈宁称心如意，也不想让沈婳有重新活过来的机会，思虑再三，她命人将吴兰若请了出来。
    “参见侧福晋。”吴兰若命闻悦和子衿子佩好生看守，才走了出来。
    “免礼。我也没别的事，就是来关心一下福晋姐姐如何了。”知意装模作样的问道。
    吴兰若心善却不傻，早年间吴府里的争斗比之皇宫也差不了多少，因此故作轻松道：“只是看着严重，福晋已经没什么事了。”
    知意略说了几句客套话，又顺带关心了下吴兰若，便走开了。
    “水月，将吴兰若刚刚的话去告诉珈宁。”知意吩咐道。
    “主子，您就这么相信吴氏的话吗？”水月觉得奇怪。
    “我当然不信，但是，我要珈宁信。”只有珈宁信了，依她急功近利的性子，才有可能自露马脚。而只要珈宁这么做了，她的如意算盘也就打响了。
    “奴婢明白了，奴婢这就去禀告珈宁侧福晋。”水月机敏过人，往觅雪院跑去。
    ……
    “闻悦、子衿、子佩。你们守好福晋，无论是谁喊你们，都一步不能离身，我要去找下十四爷。”吴兰若越想越觉得不对劲，起身往胤祯书房走去。
    “吴姑娘，主子身体不适，您先回去吧。”达哈苏躬身朝吴兰若行礼。
    “既是身体不适，我就更要进去瞧一瞧了，达哈苏，请你行个方便，我真的有要事。”这府里的女人怎么个个都这么蛮横，达哈苏脑子嗡嗡的。
    “让她进来。”胤祯的声音里充满了疲惫，关于此事，他也想听听吴兰若的看法。
    吴兰若进来的时候，敏锐的觉察到气氛不对劲，她看向胤祯书桌上的字迹，便一下就明白了。
    如果直接劝，依胤祯的个性，只怕适得其反，因此吴兰若收起刚刚的急躁，平静说道：“刚刚知意侧福晋来询问福晋的病况。”
    “倒难为她有心了。不过，我以为以你们的关系，你会替福晋求情。”胤祯靠在椅子上，闭眼休息，心里一团乱麻。
    “福晋划破个手指，就吵着闹着，自己是不是要死的一个人。等她醒了，爷自己问不是更好么。”吴兰若像是听到了什么荒诞不经之语，先笑了笑，不急不慢。
    “她嘴里从来就没一句实话可言。”胤祯心里说不出的惆怅，就像是被人硬灌了一碗难喝的中药。
    “人证怎么说。”吴兰若走到胤祯身后，轻轻替他揉捏放松，胤祯的眉头总算舒展开了一些。
    “畏罪自尽了。”胤祯不觉又长长的叹了一口气。
    “果然。”吴兰若嘴角笑了笑。
    胤祯又听见吴兰若低低的笑声，睁眼看向她。
    “爷别误会，妾身只是笑福晋的字。”吴兰若忙解释道，然后拿起细瞧了瞧，故作欣赏的语气：“也真难为四爷不仅看得懂，还给人证带了回来，这种催命符一样的东西，还贴身装着，也不怕不小心丢了。”吴兰若举重若轻，语气翩然。
    “许是他怕四哥杀人灭口，因此留了一手。”胤祯又看了眼两幅笔迹。
    “既这么怕死，又为何抢着自尽，又放又杀，可不是咱们那位四爷的性子。”吴兰若乘胜追击。
    胤祯握住吴兰若在她肩头的手，良久，开口说道：“你先去吧，好好照顾她。”
    吴兰若心知肚明，盈盈一笑，退身而去
    ……
    夜里沈婳果然发起热来，吴兰若仔细重新给沈婳换了药，又灌了汤药进去，看着沈婳睡的平稳，吴兰若走出主院，回到晴茉阁，吹响了一枚骨哨。
    片刻后，熟悉的兰花香落在吴兰若的身后。
    来人戴着兰花造型面具，一双丹凤眼里，却是不相符合的阴鸷。
    “哥哥，兰儿想麻烦您查个人。”吴兰若一改之前的娇弱，整个人顾盼生辉，楚楚动人。
    “你又多管闲事。”吴世玦对自家妹妹，这个好管闲事的毛病略有不满。
    “她是妹妹的恩人。在什么都不知道的情况下，却一片真心待我，为我着想。如今她身陷囹圄，妹妹不能不管。”吴兰若央求。
    “什么人，你说。”吴世玦语气放软。
    “十四爷府里最近新死的马夫，我想请哥哥查一下，他是否还有家人在世，最近有什么变故没有。”没有人会无缘无故的选择死亡，除非这背后的代价值得他这么做，对于这一点她比任何人都清楚。
    “好，哥哥答应你。不过兰儿，你在十四爷府里也待了不少年了。”吴世玦察觉到吴兰若的心性变化，出声提醒道。
    “妹妹知道，请哥哥放心。”吴兰若眸光微闪，将溢出的眼泪咽了下去。
    ……
    沈婳在墨玉的陪同下，晃悠悠的又来到了故事的起点——阎王殿。
    这一次同上一次懵懵懂懂的不同，沈婳兴高采烈的冲到钟馗面前，露出了八颗大白牙的标准微笑，笑眯眯的喊道：“钟馗大人，您快看我是不是死了，我应该是死了吧，那既然我死了，是不是就可以回家了？”
    “沈小姐，您只能死在雍正二年原身死的那天，否则，无论您死了多少次，我们都会送您回去的。”钟馗面不改色。
    啥？也就是说，无论她在修正历史的过程中发生任何意外，她都死不了？换句话说，等于她这二十多年莫名其妙就多了枚天然的免死金牌？！
    这世上还有比她沈婳更憋屈的人吗，人家是拼了命想活活不成，她是拼了命想死死不掉。
    “沈小姐，为了避免下次再出现这种失误的发生，我们现在先将你的名字勾掉，这样你便不用来回跑了。不必感谢了，这是我们地府工作失误应该做的。”钟馗翻开生死簿，用朱笔将沈婳和完颜海若名字双双勾掉。
    “谁要感谢你啊，我是想死，想死啊，求求你让我死了吧……”
    随着名字的消失，一股强有力的劲道“咻”地一下瞬间将沈婳弹开。
    ……
    “这天杀的钟馗，活该生生世世待在地府那种永不见天日的破地方！”沈婳一睁眼，眼珠子滴溜溜的转，扫了眼四周：老地方，老身份，老任务，忍不住破口痛骂道。