    胤祯赶到的时候老马夫的儿子就只剩下一口气，府医正在救治。
    “怎么回事？”胤祯看向达哈苏。
    “回主子的话，不知道是什么人，把老马夫的儿子扔在府门口，只留了一封信，说是和刺杀案真相有关。”达哈苏如实回道。
    “务必将他救醒。”胤祯想起沈婳那日决绝的眼神，这几日他一直在暗中调查，希望能找到真相。
    ……
    “你如今连个酒囊饭袋都杀不掉，越发无能了！”珈宁深吸了一口气，几欲快要气死。
    “主子，不知道为何，那小马夫身边多了好些武艺高强的人，就连那老太婆身边都多了一个人护卫，奴才实在是打不过啊。”陈丰只怨自己没有一开始就杀了老马夫全家。
    “已经有人抢占先机了。”珈宁头疼欲裂，本来万无一失的事，到底还是百密一疏。
    “要不，奴才现在直接把小马夫杀了算了。”陈丰从地上站起来提着刀就准备去胤祯院落。
    “你还嫌不够乱，还要打草惊蛇？这会去你送死就算了，还会查到我头上。”珈宁一副笨笨笨，笨死你算了的神情。
    “算了，以不变应万变。说不定那小马夫中了你一刀，不一定能活下来，就算活下来，也不一定知道些什么。”珈宁捧着头，挥了挥手，让所有人下去，她想自己静一静。
    ……
    “子衿子佩，你们劝劝自家福晋，我去十四爷那里看看。”听说唯一的可能人证也被暗杀，吴兰若决定去看一眼。
    “我和你一道去，我倒也想听听，是谁这么处心积虑，给我扣这么大一顶帽子。”沈婳跟上吴兰若。
    “刚不是说不在乎吗？”吴兰若抿嘴笑道。
    “谁在乎十四爷，我说的是凶手。”沈婳辩解道。
    “我说是十四爷了吗，福晋你好奇怪啊。”吴兰若装作一副吃惊的模样看着沈婳。
    “好啊，兰儿，你也跟我学坏了！”沈婳跺脚，朝吴兰若身上一顿乱挠。
    ……
    进了主院，沈婳坐在院子里，不愿进去，胤祯透着窗户瞧着沈婳，神色复杂。
    “她看起来好多了。”胤祯看向吴兰若的目光里尽是感谢。
    “是福晋自己吉人天相，非妾身之功。”吴兰若可不是奉承，她是真的从没见过沈婳身体底子这么好的人。
    “你也辛苦了。”胤祯拍了拍吴兰若的肩膀。
    胤祯松手后，吴兰若看向自己的肩膀，目光温柔，情意绵绵。
    ……
    “既然来了为什么不进去。”胤祯倒了一杯水走至院中递给沈婳。
    沈婳未接，冷着脸说道：“怕十四爷一身的鸟屎味把我熏吐，我伤口还没好，呕吐容易裂开。”说完还故意用手挥了两下。
    胤祯下意识的扭头嗅了嗅自己。
    “爷、福晋，小马夫醒了！”吴兰若用银针逼醒了小马夫，她真怕沈婳和胤祯再吵起来。
    沈婳提着衣服就往里面冲。
    ……
    小马夫醒来后响起救他的那人说过，要把自己知道的都如实告诉十四爷和嫡福晋，否则他将不再保护他们母子的安全，求生的本能让他忙开口问道：“请问哪位是十四爷和嫡福晋。”
    沈婳忙拍了拍自己，然后指了指胤祯。
    “具体的草民也不知道是怎么回事，只知道大概是府中的人前两天送了一大笔钱给草民的爹。”小马夫喘着粗气，很是费劲。
    “你可有见到那人长什么样？”沈婳摸了摸小马夫的背给他顺气，胤祯皱眉，伸手将沈婳拎到自己身边。
    “没有，只有背影。”小马夫摇了摇头。
    好容易燃起的希望又破灭了，屋内四人都是叹了一口气的遗憾模样。
    “那是个女子，草民记得那人的声音。”小马夫接着说道。
    “这府里女眷这么多，听声音怎么能听出来。”说了不跟白说一样，沈婳感觉又是白跑一趟。
    “福晋有所不知，草民因为，因为，因为烂赌，听骰子听的多了，听力比之常人好上不少。”小马夫低眉说道。
    “赌钱赌多了竟然还能收获这种技能，厉害啊。”胤祯和吴兰若哭笑不得，沈婳到底天天都在想什么。
    小马夫大概也从来没遇见过沈婳这种脑回路的，尬笑了两声道：“福晋只需把府内十四岁至二十五岁的侍女找来，草民便能听出来。”
    “达哈苏，立即宣人……”胤祯着急就要喊人。
    “难怪你这么容易被蒙蔽，笨成这样，你这会去叫她们来，凶手就在里面，她能不知道这是在找凶手吗？”沈婳急忙把达哈苏拽了回来。
    “达哈苏，听我的，你主子对这种女人间的破事不靠谱。”沈婳上下打量了胤祯好几眼，咂了咂嘴摇了摇头。
    “告诉府里众人，就说小马夫重伤不治，已经死了。如今证据确凿，将福晋先行收押。为了让福晋思过，准备找人日日在屋外骂福晋，选中的人大大有赏，请府内符合年纪的女子必须全部前来应聘。”
    ……
    一个月十两银子的诱惑果然是巨大的，不一会儿院落里就站满了人，连院外都挤满了不符合要求，却也想试试的人。
    “人齐了，就开始吧。”沈婳对达哈苏示意。
    “恶心扒拉的贱女人，活该被爷唾弃！”第一位火力就这么猛，果然是女人最会骂女人了。
    “人贱一辈子，猪贱一刀子，你活着浪费空气，死了浪费土地。”嘿，这倒是有个有文化的。
    “人尽可夫，贱人这个词都不配用在你身上。”胤祯的面色越来越难看。
    “你可别装出一副心疼的样子，实际破坏我断案。”眼看胤祯就要爆发，沈婳忙死死捂住了胤祯的嘴，低声说道。
    沈婳才不在乎外面骂的有多难听，在她穿越之前，网络暴力对她而言就是家常便饭，那些只会躲在键盘背后的小老鼠，她根本就不放在眼里。
    “你早就该死了，你为什么还要活着。”在一堆不堪入耳的骂声里，突然冒出这么格格不入的一句，令沈婳着实有些意外。
    “是这个，就是这个！”床上奄奄一息的小马夫突然叫了起来。
    沈婳和胤祯忙走到窗户一看，那人不是别人，正是珈宁的陪嫁丫鬟——红俏。