    “都说了不用生气的，你偏要急，还成天说我性子急。”沈婳一副局外人的神情，仿佛现在的舆论焦点不是她。
    “你，你哪学来的医术。”先是溺水急救术，再是疫病药方，胤祯和胤禛惊的下巴都快接不上了。
    当然，一旁的太医院众人早已是无地自容，恨不得抽死刚刚带头闹事的几个人。
    “本小姐的本事超乎你们的想象，让让让让，我要去端药了。”反正也没法解释，沈婳干脆把所有的功劳通通照单全收。
    ……
    连花清瘟的药方果然有用，疫病得到了很大的控制，只是药材已经接近告罄，这天沈婳决定和张天佑、吴兰若一起去附近的山上采药。
    沈婳因为这几天连翘用的最多，因此只记住了连翘的模样，便自荐去采这最重要的一味药材。
    等到沈婳落了单，独自进入山里，陈丰等待的机会终于来了。
    “十四福晋，你真的是个好人，可我答应了宁儿，便只能对不住自己的良心了！”陈丰手一挥，小分队再次倾巢而出，将沈婳团团围住。
    沈婳自从知道自己不会死以后，已经完全没有了当初对于死亡的恐惧。她左看看右看看，干脆放下背篓往石头上一坐，语重心长的劝诫道∶“大哥们，别白费力气了，你们是杀不死我的。”
    陈丰见沈婳如此镇定自若，认为一定有诈，反而不敢轻易动手，一群人就围着沈婳左顾右盼、小心翼翼的走来走去。
    沈婳也不知道面前的诸位大哥现在围着她转圈是个什么路子，她记挂着灾民的病情，便懒得浪费时间，重新背起背篓开始找连翘。
    陈丰一群人就这么亦步亦趋的跟在沈婳身边，乍一看，还以为是沈婳自带的保镖。
    ……
    “主子，您不是说这群黑衣人跟了十四福晋一路吗？现在这跟跳大神一样的，这是在干嘛呢。”谁知螳螂捕蝉，黄雀在后，在陈丰的队伍后面，一直还跟着一对主仆。
    之前在知府围墙上偷窥沈婳的男子，用折扇抵着自己的下巴，眉头紧锁成了人字。
    “不管怎么样，先杀了再说！”围墙偷窥男子一不做二不休，对着身边的仆人下达了指示。
    一时杀喊声震天，不绝于耳。
    沈婳默默的看着眼前熟悉而又激烈的打斗场景，内心毫无波澜，仍旧继续做闷头采连翘的小姑娘。
    果然是有埋伏，陈丰在心里想道。这个丫头真是太厉害了，难怪宁儿屡次败在她的手上。撤退之际，陈丰又战略性的扔出手刀，围墙偷窥男子立刻跳出，用扇子挡住了。
    “你够厉害的，我们行踪这么隐秘你都能探查的到。”围墙偷窥男子认定沈婳之所以能如此泰然处之，一定是因为知道他们在她背后保护她。
    沈婳听的一头雾水，茫然看向眼前两人，待反应过来是他们救了自己，忙用身上衣服胡乱蹭了蹭手行礼道∶“多谢你们相救。”
    围墙偷窥男子见沈婳如此行为，脸皱成一团，咂了咂嘴道∶“你这哪里还有一个皇族的模样？”
    沈婳来到清朝后，最讨厌的就是这些繁文缛节的假正经，嗤之以鼻道∶“难道阁下没听过成大事者不拘小节么。”
    围墙偷窥男子闻言一怔，继而爽朗大笑起来∶“不愧是能令陈廷敬大人说出古今第一女子的人。本世子今日可算是体会到了，不知十四福晋可愿与本世子做个朋友？”
    世子？那就是亲王的儿子？沈婳迅速在脑海里过了一遍，然而贫瘠的大脑并没有提供给她任何有价值的信息。
    围墙偷窥男子猜到沈婳心中所想，目光里坦诚一片，自我介绍道∶“在下是裕亲王世子，爱新觉罗·保泰。”
    他这么一说沈婳就知道了，眼前人便是康熙的三哥裕亲王——爱新觉罗·福全的儿子。不过，他为什么会出现在这里，还恰好救了自己呢。
    “世子怎么会来徐州，这里如今可不是什么好地方呢。”沈婳有事憋不住，一定要弄清楚。
    “天下兴亡，匹夫有责。”保泰是瞒着自家父亲偷跑出来的，想为灾区百姓做些什么。
    “的确是这样。”沈婳点头认同，不论贫富贵贱、男女老幼，这话都是适用的。
    “不过十四福晋倒是真的让本世子大开眼界。能一眼看破徐州知府的骗局，对厨房之事如此娴熟，继而疏通拥堵河道，竟然还是医圣张仲景后人的师父，挽救疫病。”保泰这些日子跟着沈婳，第一次对女子有了重新的认知。这世上，当真是存在巾帼不让须眉的角色的。
    原来这些日子她做了这么多事，沈婳心里美滋滋的。人活着能对社会和人类作出贡献，就是生命最大的价值。
    “哎，小心。”沈婳一得意就容易现原形，脚底一滑，差点掉下山崖，幸好保泰眼疾手快抓住了沈婳。
    “你这条小命是我救回来的，日后小心点知不知道。”保泰让沈婳走在内侧送沈婳回去∶“那群杀手训练有素，你刚嫁过来不久，怎么会得罪那么厉害的人。回去让十四弟好好查查，还有啊，以后别一个人出来知道吗？”眼前的沈婳落在保泰眼里，根本就还是个小姑娘，也不知道哪来的胆量。
    沈婳看着保泰走上另一条路，忙追了上去疑惑道∶“世子不和我一起回去吗？”
    保泰摇摇头，用扇子轻敲沈婳的脑袋笑道∶“你呀，看起来什么都懂，什么都会，其实啊什么都不懂。”紧接着又做了个噤声的动作对沈婳笑道∶“今天的事可不能说漏嘴哦，等你回京了，记得来找我报答救命之恩，两次哦，可不许赖账。”
    这人什么情况，亦正亦邪的。沈婳看着保泰的背影，觉得脑子更加不够用了。不过当务之急还是赶紧治病救人比较重要，沈婳小跑着进了灾民集中地。
    沈婳刚放下连翘，就被胤祯拦腰抱起，沈婳剧烈挣扎道∶“你干什么啊，白日宣（淫）可耻懂不懂！”
    胤祯看着沈婳眸底笑意深沉∶“原来你也是这般渴望与我肌肤相亲的。”
    胤祯的阅读理解一定不及格。沈婳看着眼前逐渐放大的胤祯，立刻用手捂住了嘴，然后毫不犹豫的把头转了过去嘟囔道∶“胤祯我上次警告过你了，你要是再敢轻薄本小姐，我就送你去练葵花宝典！”
    “坐好了！”胤祯收起笑意，将沈婳小心放在马背上，自己随后翻身上马∶“四哥正在探查大堤，你和我一起去，驾～”