    永和宫。
    德妃正歪在榻上睡回笼觉，月汐跪在旁边给德妃捶腿，外头几个宫女手里拿着针线，正在互相笑着比较。
    突然，小路子急促的跑步声打破了宁静。
    “娘娘，娘娘不好了，出大事了。”德妃猛地惊醒，立刻坐直身子，命小路子进来说话。
    “娘娘，刚刚乾清宫里传出消息，万岁，万岁爷命十四阿哥也前去赈灾此次洪水事项。”小路子上气不接下气的回道。
    “怎么回事，你赶紧给本宫把话说清楚，昨日不是已经定了老四，怎么今天又把十四弄过去了？”胤祯是德妃的心头肉，这一消息对她而言，跟天塌了没什么区别。
    “是十四福晋不知跟万岁爷说了什么，闹着要去赈灾，十四爷估摸是担心十四福晋，因此也铁了心的非要去。”小路子听的不明白，只能说个大概。
    “果然又是那个死丫捣的鬼，从她嫁给十四的第一天起，本宫就知道那丫头迟早有一天会害死我儿子的！”德妃气的咬牙切齿，一只手把榻上的小案几拍的砰砰响，一屋子的下人赶紧跪了下来。
    “来人，传老四立刻进宫！”德妃眸色深深。
    胤禛突然接到德妃的传召还有些纳罕，毕竟德妃从不主动找自己。
    四福晋元绾替胤禛穿好了衣服柔声笑道：“许是额娘知道你要去赈灾，有些不放心，有话嘱咐说，爷快去吧，别叫额娘等了失礼。”
    胤禛觉得也是，说到底自己也是德妃的亲儿子，如此危难关头，额娘应该也会担心自己的吧。
    胤禛内心有些开心的赶往永和宫。
    ……
    “儿子给额娘请安。”胤禛恭敬给德妃行礼。
    “老四，老十四此次也要去治理洪水赈灾的事你都知道了吧。”德妃随意抬手，让胤禛起来说话。
    “是，儿子知道，儿子觉得这是好事，刚好十四弟也可以历练一番……”
    “好事？你弟弟还那么小，怎么能去那么危险的地方，万一有个好歹怎么办，你这个做哥哥的怎么能说出这么冷血的话！”
    德妃听到胤禛说“好事”二字，瞬间怒顶胸口，打断胤禛的话，刚刚那一句话几乎是从喉咙仅剩的缝隙里逼出来的。
    胤禛来时的期待，顷刻间绞杀的一点不剩，胤禛闷声说道：“额娘，那儿子去就不危险了吗？”
    德妃像是听到了什么天大的笑话似的，奇怪的看了一眼胤禛道：“你怎么能和你弟弟一样，你都这么大了。况且，你汗阿玛都派你做了多少事了，也不差这一件。”
    德妃的这句话像冷水浇头一样凉透了胤禛的心。
    “本宫此次叫你来是要你好好保护老十四，这孩子愣头青似的，初生牛犊不怕虎。你可千万盯紧些，多拦着他，一定要安安稳稳的，把你弟弟给我带回来，知不知道。”德妃见胤禛垂头不说话，着急的叮嘱道。
    “是，儿子知道了，额娘还有什么吩咐吗？”胤禛心里还留有最后一丝不屈，抬起头灼灼看向德妃。
    “没了，你回去吧，本宫乏了。”德妃摇了摇头，起身走进了内殿。
    胤禛浑浑噩噩、目光迷离的走出永和宫，已经是春天了，可即使再温暖的阳光也融化不了他那颗常年被冰冻的心。
    苏培盛看着自家主子，又是这样一副失魂落魄的样子，心里就止不住的疼惜。
    不禁面有不悦的回头看了看永和宫，每次只要来过这里，主子都是一副霜打茄子的蔫蔫样。手心手背都是肉，德妃娘娘怎么总是如此区别对待呢。
    ……
    沈婳出了宫就让车夫去户部尚书府，胤祯被丢在原地，马车疾驰而去扬起的灰尘，迷了他的眼睛。
    “奴才已经接到皇上的口信了，多谢十四福晋慷慨相助。十四福晋真不愧是当日陈廷敬大人所言，古今第一女子也。”沈婳到了户部尚书凯音布的家里，将买的米粮和剩下的银票通通给了他，凯音布朝沈婳深深鞠了一躬。
    沈婳抬手让他起来问道：“如今款项还差多少？”康熙朝贪污腐败的问题赫赫有名。
    “额，这个，不瞒福晋说，还差一万两。”凯音布很是为难，国库空虚，各位官员一个比一个会喊穷，他正为此事头疼。
    沈婳闻言一愣，竟然还差这么多，可是明天就要出发了，这不是开玩笑么。沈婳灵机一动对凯音布道：“你想不想补上这一万两？”凯音布当即点头如捣蒜。“那你跟我来。”沈婳神秘兮兮的，不知要做什么。
    ……
    “铛铛铛。”繁华的闹市口上，传来一阵有节奏的敲锣打鼓声，不一会儿就围上了不少看热闹的老百姓。
    沈婳站在准备好的桌子上对着乌泱泱的人群垂泪道：“各位父老乡亲大家好，我是大清国皇十四子嫡福晋，在我身边的这位是户部尚书凯音布大人。大家也知道，如今黄河洪水肆虐，我们的同胞流离失所无家可归，如果大家肯愿意伸出援手，每个人捐一点，那我们的同胞就能更快的度过难关，再建新的家园。”
    沈婳煽情到位，有不少人已经跟着哭了起来。
    “赈灾是朝廷的事，凭什么要我们负担，我们交的税都去哪里了。”人群中有人不买账开始鼓动大家。
    “静一静，静一静，朝廷已经是倾其所有了，现在我带头捐，这是三千两的银票，也是我的所有。这位大哥说的对，身为朝廷官员、皇室成员，我们的责任的确更大，所以你们大家每人捐一两就行。”沈婳说着将三千两银票投进捐款箱里。
    大多数老百姓们还是不为所动。
    “这样，大家就算卖朝廷一个人情，但凡是捐款的人，我们都登记，每人发一个号，等洪水结束，我们举行抽奖，抽中的人，在道德伦理允许的范围内，朝廷就答应你们一个条件，好不好？”沈婳临时又想到一个主意。
    “你说话管用吗，你有什么资格代替朝廷啊。”
    “就是啊，黄口小儿，你说什么就是什么啊，臭丫头！”
    “咱们别信他们，骗人的玩意，走吧走吧。”
    人群开始嗤之以鼻、骂骂咧咧的一圈圈向外散去。
    “十四弟妹若是不可以代替朝廷，那我堂堂安亲王岳乐的外孙女，和硕额驸明尚之女，大清国皇八子的嫡福晋郭络罗—微澜，是否可以代替朝廷呢？”
    一道掷地有声的嗓音不容拒绝的砸进在场的每个人心里，一辆用金黄色的龙蟠做的车篷的马车缓缓停下，从车上走下来一位衣着华贵、长相艳丽的妇人。
    精致的吊梢眉下，一双清透的眸子隐隐约约带着一丝霸道，下颚轻轻扬起，带着目空一切的狂妄，唇角微扬，凌厉的眼神扫过周围的人群，令人不寒而栗。
    “八嫂！”沈婳旋即从桌子上跳了下来，扑进微澜的怀里。