    整个驿站一盏灯接一盏灯的亮起来，老四和老十四立刻带头赶了过去。
    沈婳坐在屋里盘算起来，要是大堤真的溃烂，四阿哥不是就要处在洪水之中，乖乖，这怎么能行，这位祖宗可一定不能出事。沈婳“腾”地一下站了起来，也往大坝跑去。
    跑了不知多久，沈婳被一堆高高的土堆拦住，努了努嘴问道：“墨玉，我是不是又跑错路了？”
    墨玉坐在土堆上，见怪不怪的回道：“沈小姐，您有走对过路吗？”
    ……
    夜色黢黑，寂静无声，前方的路被堵死了，后方，也已经忘了来时的路了，沈婳于是只能和墨玉一起坐在高高的土堆上面，只是没有妈妈可以给他们讲过去的故事。
    沈婳瞥见土堆下是松软的河床，想起从前看过的淘金者的小说，跳下土堆贼兮兮的看向墨玉：“墨玉，你想不想一夜暴富？”
    “我要钱没用。”墨玉老老实实说道。
    这鬼差真是应了沈婳最爱用的那个表情包：没有那种世俗的欲望。
    “我有，我想。”沈婳用手刨了几下河床感觉效率不高，对墨玉吩咐道：“想办法给我找个铁锹来。”
    “沈小姐，我好早之前就说过了，我不是神，不会凭空变出东西。”墨玉一脸委屈巴巴的说道。
    “谁要你变了，既然这里有这么高的土堆，那就肯定是人挖的，你在地里找找，看看有没有遗留的铁锹，我不挑的，拿来给我就行。”沈婳觉得墨玉的遁地术，此时可以派上用场了。
    墨玉愣愣的点了点头，“咻”地一下钻进地里。
    就在沈婳挖的一头劲的时候，墨玉献宝似的递过来一个泥迹斑斑的，锄头。沈婳扁了扁嘴接过：“死马当做活马医吧。”
    “我的灿烂人生即将就要开启了！”沈婳眼前仿佛金光一片，动力十足，一下下的对着松软的河床痛下狠手。
    真是人为财死，鸟为食亡，可怜沈婳已经哈欠连天了，手下的动作也不肯停下。不过直到都已经把河床挖通了，别说黄金，连铜都没，沈婳气极，扔了锄头，腰酸背痛，往地上就是一躺。
    耳边传来轰隆隆的声音，仿佛有数量坦克开过，墨玉暗叫不好，赶紧跳下土堆拉着沈婳就往后跑。
    只见汹涌的河水势如千军万马向他们刚刚待的土堆涌来，浪沫横溢，奔腾咆哮，一股劲地向下冲去。溅起的水花打湿了沈婳的衣服，沈婳不禁打了一个寒噤。
    她这是，闯祸了？三十六计走为上计，沈婳拉着墨玉一顿狂跑。
    “站住！”匆匆赶来的老四和老十四一前一后围住了沈婳。
    二人反复打量了沈婳好几眼，像是看到了什么不经荒诞之物：“你怎么在这里，刚刚挖河道的人往哪去了？”
    算了，一人做事一人当，沈婳眼一闭心一横道：“那河道是我挖通的，与旁人无关，你们要罚就罚我一人吧。”说完乖乖伸出了手等待手铐。
    老四和老十四简直不敢相信自己的耳朵，细看沈婳湿漉漉的，一身的泥泞，并不像是在说谎。两人站在沈婳面前一动不动，愣着两只眼睛盯着沈婳，半晌才吐出一句话：“你知道自己刚刚做了什么吗？”
    沈婳抱头蹲下低头带着哭腔道：“我知道错了，我再也不敢了。”
    老四和老十四一人扯着沈婳一条胳膊将沈婳拉起来，欣喜若狂的笑道：“你把要决堤的洪水成功疏通了，你立了大功！”
    下一刻，还没反应过来的沈婳便被兴奋的众人欢呼着抛往天上。
    ……
    自己只是想挖点黄金度日，没成想误打误撞成了治水英雄，这故事，写成小说也未必有人信吧。
    沈婳正窝在屋子里躲清闲，胤禛推门而入，在她床边坐下。
    “你是怎么判断出那条河道上连黄河下接东海的，能不能教我一下？”四阿哥胤禛无论如何也想不通，他冥思苦想了几天几夜的事情，被沈婳一晚就解决了。
    沈婳对于胤禛的情感很复杂，明明长着一张她最痛恨的脸，却偏偏要事事以他为重，个中滋味，非亲历不能体会。
    沈婳向床深处挪了挪，又深吸了好几口气，强迫自己冷静下来就事论事，堂堂雍正竟然向她讨教，这是什么恐怖故事。
    “有没有人说，你和从前不一样了。”这一个多月沈婳的所作所为，通过自己的接触，再风言风语的听起来，胤禛总觉得眼前之人除了模样一致，再无一处相似。
    沈婳紧张的挠了挠头胡编乱造：“哪有不一样，我对四爷您的心一如从前，一如从前。”这话是真的，昨晚要不是怕胤禛死了，自己才不会跑出去。
    胤禛半边身子压上床，贴近沈婳笑的讳莫如深：“哦？这么说，他们都说你喜欢我，也是真的了？”
    沈婳下意识的从胤禛腋下钻过去，她手心里全是汗，紧张的不行：“我只是想帮四爷完成您的心愿而已，四爷您可千万别误会。”
    “我连我自己的心愿都不知道，你都知道我的心愿了。”胤禛调转方向继续笑看沈婳，见沈婳姿态紧张，一脸无辜和无措，觉得十分有趣。
    “无论您有什么心愿，我都会努力帮您达成的！”男性荷尔蒙气息将她笼罩，沈婳心跳的很快，大脑来不及思考，脱口而出。
    胤禛玩笑般的笑容顿时就僵在脸上，而后缓缓垂下头，他感到自己心脏的位置，正在淌过一阵阵恰到好处的暖流，正一点一点融化那数十年的寒冰。
    再抬起头的时候，胤禛的眼里多了些朦胧的光晕。
    “你要记住你今天说的话，我会来找你兑现承诺的。”沈婳冷不丁落入一个紧绷的怀里，额头上落下棉花糖般绵软的吻。
    沈婳不可置信的看向胤禛，脸上表情彻底僵住，身体颤动的厉害。
    ……
    “福晋，患病的人越来越多，隔离的院子怕是容不下那么多人了，太医院请您过去商量对策……”
    吴兰若没想过胤禛会出现在沈婳的房间，而且还是这样暧昧的姿势，一时脚像被黏住了似的，动弹不得。
    沈婳立刻推开胤禛，面红耳赤的为自己辩解∶“那个，兰儿，我们，没有，不是，我和他……”沈婳一双小手紧紧攥在一起，不知道要怎么解释。
    “我，我去外面等您。”吴兰若此刻也是心慌不已，缓过劲来后，立刻逃也似的逃出了沈婳的屋子。
    “十四爷这是又被绿了吗？”亲眼所见这一幕，吴兰若心里又惊又气。