    次日一早，京城门口是车辆纷纷，人马簇簇。大家都知道是朝廷亲自赈灾，两位皇子亲随，更何况大家还捐了不少钱粮，更是重视非凡。那装蔬果的、装米的车，还有太医院的太医、吏部工部的部分官员、连着沈婳和吴兰若等其他人的车，跟车走的侍卫，足足占了城门口的一整条街，好不壮观。
    四福晋元绾、八福晋微澜、子衿子佩等人，各自最后洒泪拜别自己的亲眷，然后看着这庞大的队伍往徐州、扬州、淮安三地赶去。
    四阿哥胤禛素来知道沿路官员的不作为，因此独自走了水路，十四阿哥胤祯牢记出行时八阿哥胤禩的叮嘱，因此也跟随胤禛走了水路。临行前，再次将达哈苏和自己的一队亲卫通通留给了沈婳，以备不时之需。
    “我不需要，你让他们跟着你就好了。”现在谁还能杀的了本小姐啊，沈婳面露神气。
    “现在不是闹脾气的时候，听话！有他们在你身边，我能安心一些。”胤祯不容拒绝的驳回了沈婳，继而看向身侧的吴兰若道：“兰儿，福晋性子冲动莽直，沿路你一定要看好她。”
    就福晋这脱缰野马的个性，我像是能拦得住她的样子吗……吴兰若心里的小九九没敢说出口，只神色复杂的看了一眼胤祯。
    “等等。”沈婳叫住了胤祯，然后变戏法似的变出了一只鸟道：“送你一只鸟，给你保平安用的。”
    自从上次亲眼目睹了，墨玉有通六界生灵语言的技能，沈婳便预备开启送给每个重要历史人物一只鸟的活动。这样便可以时时探听到他们的安危和动向。
    胤祯满脸都是不明所以，试探性问道：“你这是，在担心我？”
    “嗯，就算是吧。”毕竟你也算是个重要人物，要是提早领盒饭了，自己还不是一样回不去，沈婳心里的如意算盘打的贼溜。
    胤祯肉眼可见的高兴起来，刚想伸手抱住沈婳，只听一串脚步声由远及近：“十四弟，该走了。”胤禛催促着，眼神若有似无的拂过沈婳。
    沈婳本能的躲到吴兰若身后，低头不敢再看。在她心里，胤禛简直比钟馗还要可怕。
    ……
    觅雪院。
    珈宁看着眼前寸步不离的子衿子佩，胸口闷的简直快要喘不过气。
    人人都说沈婳温良贤德，胸怀天下，是巾帼不让须眉的典范，可在她珈宁眼里，沈婳根本是一直都在扮猪吃老虎，城府极深，心思深沉，害的她落到如今这般暂时一无所有的败局。
    好比这次，打着为了好好照顾她的名头，实际派自己的心腹日夜监视自己，这样阴险毒辣的女人，自己绝不会放过她！
    “陈丰，给我盯着那个女人，一有机会，立刻动手，无论动用任何方法，总之绝不能让她活着回到京城！”珈宁假借身体抱恙，支使子衿子佩半夜前去找府医，自己偷偷溜去见陈丰。
    “我不在你身边的时候，万事忍耐，注意安全。”陈丰飞身上了屋顶，三两步就跳出了胤祯府邸，尾随沈婳她们而去。
    ……
    在现代只要几个小时就能从首都到徐州，她们日夜兼程足足走了半个多月才到。沈婳觉得浑身酸痛，只想找个平地好好躺一下。
    “老大，咱都跟了一路了，怎么还不动手！”陈丰队伍里，有人早已经急不可耐，想早点杀了沈婳回家。
    “你没看到她身边一群又一群的护卫吗！”陈丰对刚刚问话的那个手下低声吼道。
    其实不完全是这样。
    陈丰一直迟迟未动手，是因为知道沈婳一行人是来赈灾发粮的。他想等沈婳赈灾结束，再趁机杀了她。毕竟，他也曾是眼睁睁看着自己的父母亲人饿死的孩子。饥饿有多痛苦多难熬，他比任何人都清楚。
    ……
    沈婳觉得有些奇怪。
    京城灾民数量已经那么多了，怎么反倒受灾最严重的地方却看不见多少灾民。那就只有一种可能，徐州知府怕治罪，将灾民要么转移要么……已经杀掉了。
    “停车。”沈婳跳下马车，面前是一片开阔的平原，由于洪水冲刷的关系，这里已经是寸草不生，十分荒凉。
    “知府大人，我手上这串红珊瑚手串是圣上之物，临行前皇上告诉我，此物可做尚方宝剑之用，您要是再这么隐瞒下去，延误灾情，别怪我现在就修书一封给皇上治你的罪！”
    沈婳这一番谎话说的脸不红心不跳，徐州知府做贼心虚，顿时就认怂了。
    徐州知府只能调转方向带着沈婳来到了难民营。还未进难民营，冲天的混浊气味就已传出，队伍里很多人都忍不住做呕起来。
    这座难民营没有墙，外围和顶上用布围着，地上铺着块破布，其他的什么都没有，大家都挤在一处坐着。
    才几分钟，沈婳就觉得窒息。满窝棚里都是老鼠，成群结队的爬来爬去，叫声像现代的战斗机。沈婳盯着它们，不敢轻易迈步，生怕会有老鼠爬到自己身上来。可是难民营里的人似乎全部习以为常，任凭老鼠爬到他们的胳膊上，腿上甚至死人的脸上，并不伸手驱赶它们。
    “吏部工部官员，你们现在把难民营拆了，将他们安置在知府和县衙官员的家里，或者空的民房里。”
    沈婳忍住想要打死身边徐州知府的冲动继续吩咐道：“兰儿，你和太医院的人立刻替他们诊治，有病治病，若是发生三人以上聚集病情，立刻单独安置，对了你们用布遮好口鼻。”现下没有口罩，只能用布抵挡，希望不会有疾病发生吧。
    “知府大人，您要是跟着我一起，或许能落得个功过相抵的结局，要是再推三阻四……”沈婳皮笑肉不笑的盯着徐州知府看。
    徐州知府只觉得浑身毛毛的。在沈婳来之前，他就已经听过沈婳的事迹，知道这位姑奶奶疯起来连从一品大员的儿子都敢打，更何况是自己这种小官，立刻点头哈腰带着一干人等，按照沈婳的吩咐去做。
    沈婳也没闲着，带着运送粮食的车马赶到了知府家里的厨房，准备煮粥，蒸馒头救济灾民。
    知府家的围墙上此时坐着一位男子。
    只见他一身富贵闲人打扮，眉目里有几分书卷气，眼神发飘，嘴角微翘，浑身透着一股清朝贵族世家公子哥的劲儿。此刻正摸着自己的下巴，饶有兴致的看向沈婳。