    这兄弟俩探查大堤关我什么事啊，非得把我掳过来。
    沈婳百无聊赖的嘴里叼着草，手背到脑后，翘起一只脚晃晃悠悠的，睡在石头上看着忙忙碌碌的一群人。
    这几日奔波劳碌，可把自己累坏了。今日倒是托这位十四爷的福，可以偷得浮生半日闲。都说春困秋乏，春日午后的太阳仿佛妈妈轻柔的大手，沈婳不自觉进入了梦乡。
    “来抓我呀，来抓我呀。”沈婳睡的迷迷糊糊，隐约听见有小孩子的玩闹声，坐起来揉眼一看，顿时就清醒了。
    原来是一群小孩子在大堤上玩类似老鹰捉小鸡的游戏。真是不知者无畏啊，这下面就是滚滚奔腾的洪水，这要是一不小心掉下去，岂不完了。
    沈婳爬了起来，跑到大堤上把孩子们一个接一个的赶了回去，眼看就剩最后两个孩子了，沈婳的身体却突然不受控制的抖动起来。
    沈婳低头一看，脚下的大堤正在一点一点塌陷，我靠，这又是什么节外生枝的任务线啊。沈婳下意识的抱起前面俩孩子，玩命地扔到了空地上∶“十四爷，把孩子接住了！”。
    然后使出自己最快的短跑速度像空地发起冲刺，就在最后一步时，大堤彻底塌陷，沈婳意料之中的掉进了洪水中。
    胤祯想都没想，立刻就跳了下去。
    ……
    沈婳费了老大劲才把胤祯从水里拖了上来，将胤祯扶起，在他后背重重拍了几下，捂脸道∶“要我说你点什么好，你个旱鸭子差点没把我送走。”
    胤祯咳出一滩水仍然心有余悸。
    “不过，看在你奋不顾身的份上，这次就不跟你计较了。”看到胤祯毫不犹豫跳下去的一瞬间，说不感动是假的。
    “就只是这次么，能不能都不计较了。”胤祯拉住沈婳。
    “不能，劝你别得寸进尺啊。”世上哪有这么便宜的事，沈婳不再理胤祯，走到塌陷的大堤旁，捡起碎片细细观察。
    沈婳对着光，眯着眼睛顺着裂隙看进去，像是发现了新大陆的似的高声喊道∶“四哥，你快来看啊，这大堤里头竟然是空心的！”
    ……
    紫禁城毓庆宫。
    太子胤礽收到密报气的将纸揉成一团，怒喝道∶“废物！堤坝贪墨之事，竟然还是被老四查了出来！”
    胤礽负手而立对报信之人道∶“告诉徐州知府，若是他自己不能把嘴闭紧了，那本太子就让人把他嘴闭紧了。”
    胤礽一拳砸在桌面上对身边的索额图道∶“老十四新娶的那个福晋，屡屡坏我好事，你带人去查查，想个法子造个意外死亡应该不是什么难事。”
    索额图听了这话吓的冷汗直流忙跪下道∶“太子息怒，您要打要杀谁都行，就唯独那个丫头不行。她阿玛是后金的皇裔掌管整个东北，额涅是科尔沁的格格博尔济吉特氏，那克出（舅舅）是如今科尔沁的大汗，这蒙古多一半都是科尔沁的天下。”
    索额图擦了擦汗继续颤声道∶“宫里的太后论起来又是她的堂姑奶奶。这丫头就是皇上也得顾忌三分，太子如今却让奴才杀她，奴才就是有天大的胆子也不敢打这位小姑奶奶的主意啊。”
    胤礽听一句生气一句，听到最后他明白了。也就是说，即使他被沈婳气死，最多也只能是小惩大诫，不能动其根本。
    “真是憋屈死本太子了！”胤礽气的浑身颤抖，一拳砸在金丝楠木的大柱子上。
    ……
    徐州。
    沈婳误打误撞撞破了太子胤礽联合众多州府主要官员，贪污治河款项的违法乱纪行为，却让胤禛在写奏折的时候为了难。
    所有人都知道这背后的主使是太子胤礽，只是谁也不敢说。胤禛一纸奏折从白天写到黑夜，却仍是空白的。
    “难道四哥以为自己不写，皇上就不知道是谁干的了吗？你们把皇上想的也太愚蠢了。”沈婳已经努力适应了胤禛和那个狗渣男共用一张脸的事实了，因此在面对胤禛时，便自然多了。
    此刻她端了叠现烤的面筋走进胤禛屋子，边说边吃，香气扑鼻。走到胤禛面前，沈婳仔细挑了挑，拿了一串串了最多面筋的递给胤禛。
    沈婳倒也不顾忌，坐在胤祯脚边，边吃边说∶“四哥，你就照实写吧。不要刻意隐瞒，也不要有意引导。自古为君者，大都有疑心病。”
    沈婳吃完一串，又拿起另一串∶“你要是怕树大招风，引来祸事，你就往我身上推，本来嘛，这些事情都是我做的。就我这身份背景，量太子也不敢拿我怎么样。”
    胤禛瞳孔蓦地一紧，望着沈婳小小的背影，心里说不出的滋味。如四月的春风，和煦温暖。
    “海若，之前的协议就此算了。以后我不会拿身世的事情威胁你了，你也不必再如此。”就当是他的回报吧。
    “真的吗，看来你也没有传说中那么坏啊。”电视剧误人看来是真的，四大爷也没有那么恶贯满盈，沈婳在心里想到。
    “不过呢，我得陪你到最后的。”毕竟雍正登不登基这事，攸关自己能不能回去，那是绝不能马虎的事，必须得把控好了。
    沈婳话也说完了，面筋也吃完了，还得了个意外之喜，心情十分畅快，拍了拍手，一步三跳的走了出去。
    “陪我到最后么？”胤禛下笔的手微微有些颤抖。
    ……
    京城御花园。
    一堆皇子正在压赌，赌的是此次治水抗疫谁的功劳最大。
    大皇子、太子、三皇子、六皇子、七皇子、十三皇子都压的四阿哥，五皇子、八皇子、九皇子、十皇子、十一皇子、十二皇子压的是老十四。
    一群血气方刚的男儿郎在那唇枪舌剑，唾沫星子满天飞的时候，从夹缝里挤出来两个小娃娃，正是温恪和敦恪。
    “咦，哥哥们在玩什么，温恪敦恪也要玩。”看着摆了一桌子的钱，温恪敦恪好奇问道。
    “哥哥们在讨论，这次治水，是你四哥比较厉害，还是十四哥比较成功。”十三阿哥一左一右抱起了温恪敦恪。
    “哎，不是听说十四嫂嫂也去了吗，为什么哥哥们不猜是十四嫂嫂呢。”温恪敦恪看着石桌上只有两个盘子，奶乎乎问道。
    大阿哥闻言仰头一笑∶“还真是两个娃娃，啥也不懂。你们十四嫂嫂不过是插科打诨，跟着后面瞎凑热闹，你俩还真把她当回事了。”
    一句话说的大家都笑了。
    温恪敦恪不服气，从十三阿哥怀里跳下来，撅着嘴∶“大哥，不许你说十四嫂嫂的坏话。十四嫂嫂是天底下最好最棒的人。敦恪，我们就猜十四嫂嫂赢好不好。”
    敦恪点点头，命身边的宫女把自己所有的好东西都搬了出来，压在了沈婳身上。
    众位阿哥忍俊不禁道∶“可别怪哥哥们没提醒你们俩。要是输了，你们这些宝贝可都是我们的了，到时候可不许找汗阿玛哭鼻子哦。”
    正说着热闹，康熙听声走了过来。众皇子慌忙请罪，谁知康熙因为解决了水患和瘟疫问题，心情大好，因此并未责罚。
    不仅如此，康熙还摘下自己的玉扳指，放进了四阿哥的盘子里∶“老十四到底年轻，朕觉得还是老四的功劳大一些。”
    众位阿哥脸上闪着晦暗不明的笑容。
    “报，皇上，徐州急报，四阿哥的奏折。”李德全小旋风似的跑了过来。
    康熙旋即展开奏折，看到最后放声大笑起来，招来温恪敦恪笑道∶“这一桌子的好东西都是你们的了。”
    “不是吧！”众位皇子集体震惊，齐刷刷的瞪大了眼睛，不敢相信自己的耳朵。
    “啊，我们赢了我们赢了！我就说嘛，十四嫂嫂是全天下除了汗阿玛最厉害的人了！”温恪敦恪拍掌欢呼，把桌面上的东西洗劫一空。
    康熙看向各个呆滞的皇子解释道∶“老四在奏折里说了，此次功劳最大的是海若。找到难民、疏通河道、治疗疫病、发现贪腐，都是小丫头一人所为。”
    康熙合上奏折，朝着蒙古科尔沁的方向，微微一欠身∶“这丫头倒果然是有些本事。科尔沁真是给朕送了个天大的礼物啊！”