    次日一早上朝，胤祯便将昨日之事上报给康熙，康熙听后十分震怒，命刑部彻查所有在京官员。
    康熙对沈婳临危不乱，又敢不畏惧官权的举动非常赞许，加之上次相救了温恪敦恪公主，匆忙之间还没有来得及赏赐，因此两下一起，赏了沈婳许多金银财物和绫罗绸缎，并将贴身的红珊瑚手串也给了沈婳，表示亲热。
    康熙厚赏盛赞沈婳的消息，一阵风似的传遍了整个京城，一时间沈婳声名大噪，各方跟风赏赐之物堆山填海似的占满了大半个长乐院。
    “我之前还在担心自己的俸禄都用来修长乐院，没钱买铺子买布料，给伙计发工资，没想到不仅出了口恶气，还平白得了这么多赏赐！”
    沈婳把自己埋在那一堆赏赐之物里，就像枕着钱睡觉一样。
    “这些都是福晋该得的。”吴兰若和子衿子佩都替沈婳感到开心。
    “说起来，昨天要不是十四爷，事情也不会解决的这么顺利。虽然本小姐现在跟他没什么交情可言，但是我这人从来不占别人便宜，子衿子佩，挑一半值钱的你们去送给十四爷，就当我还了他昨天出手相救的人情。”
    沈婳示意子衿子佩把她从钱堆里拉出来，颇为大方的挥手说道。
    子衿子佩也不看，随意挑了一部分就准备送往十四爷院落。
    “哎哎哎，这个白玉镯子我喜欢，不给他。那个白山茶花的簪子也不行，多衬我这张脸啊。这个樱花白（玛）瑙缠丝碟子也不行，盛鲜荔枝好看，给我放下。还有那个……”
    沈婳看来看去最终认认真真思索道：“你们评评理，我是他老婆，如果我被人欺负了，他脸上是不是也挺难看的。”
    众人纷纷点头说是。沈婳摸着自己的下巴故作深沉道：“所以，他救我，其实他还应该感谢我给他提供这个机会的，不过呢，本小姐大人有大量，不用他谢了，就此扯平，扯平，哈哈哈。”
    说完沈婳不等众人有反应，把那堆赏赐之物用布盖上，然后背着手晃悠悠的走进了屋里。
    “好像是这么个理。”众人一致点头。
    ……
    达哈苏看着自家主子发了一天的呆，暗暗在心里腹诽道：“这福晋也真是的，爷替她挣了这么大的脸面和这么多的赏赐之物，连来谢个恩都不知道。”
    “你说，福晋是不是在给我筹谋什么大的惊喜。”胤祯想起前几次沈婳颇费心思的勾引他，满脸洋溢着得意之情。
    “真是个小机灵鬼，其实来和我说句话就行了。”胤祯越想越觉得开心，忍不住大笑起来
    ……
    翌日。
    沈婳喜欢这些赏赐之物是真的，但是吧，没钱也是真的。于是沈婳在经历了一晚痛苦的抉择后，选了一包袱的物品，准备拿到当铺去当掉。
    胤祯听说沈婳拿着一个鼓鼓囊囊的包袱又出了门，觉得一定是她要出去置办给自己的惊喜，忙跟了上去。
    “唉，小宝贝们别怪我忍心把你们当出去，我也是没办法。等我赚了钱，我一定把你们通通都赎出来！”沈婳念念不舍的用脸蹭了蹭包袱，洒泪走进一家当铺。
    “当铺？”胤祯又搓了搓自己的大脑门。
    沈婳从当铺走出来，迎面便撞上等待许久的胤祯。抬头不见低头见，还是打个招呼吧。沈婳喊了声十四爷，头也不回的就准备回府。
    这就完了？这是什么意思？她以前看到自己不是都挺开心的么？哦，他懂了，这丫头现在开始欲擒故纵了。
    胤祯忙走了过去，在沈婳身边故意清了清嗓子。
    沈婳疑惑的看向胤祯：“怎么，十四爷嗓子不舒服吗，不舒服就去找府医，我又不会看病。”
    呵，小样，还装的挺像，看你能撑到几时。胤祯继续陪沈婳走了一段，以手叉腰，示意沈婳可以挽着他的胳膊。
    谁知沈婳看都没看他一眼，径直就走了过去。
    胤祯有些生气，拦在沈婳面前道：“差不多就行了，见好就收，你那点技俩爷早就看出来了。”
    沈婳将手背贴在胤祯额头，又贴了贴自己的，嘟囔道：“也没病啊，怎么感觉疯了一样。”
    胤祯拿下沈婳的手反手握住有些不耐烦：“我知道你去当铺是为了当钱，给我买礼物，别装了。”
    “啥？十四爷你未免想太多了吧，我去当铺是因为我要盘下那间店铺，还要去买布料雇伙计什么的，我缺钱。”沈婳甩开胤祯的手，翻了个白眼继续朝前走去。
    “你缺钱为什么不和我说，要去当铺。这个道理说不通。”胤祯仍在垂死挣扎。
    “这话说的好笑，我为什么要问你要，你是我什么人，我和你关系难道很好么。十四爷，麻烦你搞清楚，我们现在的关系，不过是同住一个屋檐下的陌生人而已，你要是介意，我可以每个月付租金给你。等我挣了钱，我就搬出去住。”经过上次的事，沈婳早就对胤祯失望透顶，要不是因为不能破坏历史，她都恨不得休了胤祯。
    胤祯如遭雷掣，脸上笑容顿时消失，怔怔的愣在原地。
    原来在她心里，他们已经是形同陌路了吗？
    胤祯觉得自己的心变成了旷野里的风，如果沈婳能站在这里，便能听见它破碎的回响。
    ……
    “兰儿，我数学不好，你帮我算下现在咱们需要多少钱，看这些够不够。”沈婳初中数学就不及格水平，算盘更是不会用，幸好还有吴兰若这个十项全能选手。
    吴兰若按着沈婳写的单子开始拨动算盘，看了单子后，吴兰若面露难色的对沈婳开口说道：“福晋，您要是实在不会写字的话，下次您口述吧。您这字，兰儿实在是看不懂。”
    满文和蒙文沈婳是不可能会写的了，唯一会写的汉字还是简体字，偏偏清朝用的是类似繁体字那种，她认都认不全，更别说写了。
    “要不，我先去学认字和写字？”想她堂堂一个985毕业高材生，到这里几乎成了文盲。
    “您要是愿意学就更好了。”吴兰若一副孺子可教的表情。
    ……
    “刚刚去厨房的时候，听见厨房管事说，最近京城不太平，让咱们福晋出去小心些呢。”徐姑姑提着食盒进来，子衿子佩忙帮着一起布菜。
    “福晋，吴姑娘，可以吃饭了。”子衿子佩行礼提醒道。
    “徐姑姑你刚说什么，京城怎么了？”沈婳学了半天的字，早就饿了，大口大口的扒饭。
    “听说是黄河又发大水了，很多灾民无家可归，所以都流浪到京城来了，咱们爷已经被宣进宫议事了，估计是真的。”徐姑姑将听到的都告诉了沈婳。
    沈婳听了这话，若有所思。