    诚如吴兰若所说，患病的人越来越多，民心开始不稳。很多患病的人开始抗拒进入隔离的院子，觉得那就是个人间地狱，进去只有死路一条。
    沈婳只能一遍遍的劝导患病之人∶“大家请不要误会，隔离院落里有最好的太医，我们一定会全力救助各位的，请大家相信朝廷，相信我们。”
    沈婳仔细观察了病症，觉得和自己所晓得的某种疫病差不多。不过清朝根本没有抗生素可言，要怎么治疗呢。
    哎，有了，记得曾在微博上看过，连花清瘟胶囊好像有针对性，不如就在清朝抓一副连花清瘟的方子来看看。
    沈婳说做就做，乘着车准备前往城里，亲自去买药。
    “福晋，您一个人去成吗？”吴兰若担忧的看了看沈婳。
    “没事的，我一会儿就回来，你放心好了。”沈婳说着就要上车。
    “福晋，我听爷说，已经请了张仲景的后人来此，福晋不如等一等吧。”吴兰若不想沈婳去冒险。
    张仲景的后人哪有她这个疫病亲历者管用，沈婳摇摇头，命车夫去城里的药店。
    ……
    得知徐州大疫，身为《伤寒杂病论》著作者张仲景的后人，张天佑秉着医者仁心，跟随官府出山前去治病救人。
    “请列为官差等一等，老朽我要去药店把这个药方买齐了。”张天佑见路上有家药店，忙命停车。
    沈婳此时也在这间药店里，她不会写字因此只能口述道∶“老板，连翘、金银花、炙麻黄、炒苦杏仁、石膏、板蓝根、绵马贯众、鱼腥草、广蓿香、大黄、红景天、薄荷脑、甘草，这些每样都给我各来一斤。”
    张天佑一听这方子，有点像自家先人的麻杏石甘汤，但又不完全像，便请教道∶“敢问姑娘买这么多药是做什么。”
    沈婳见是一位胡须斑白的老者在问她，忙礼貌客气的回道∶“老先生，这是用来治疗时疫的。”
    张天佑听的奇怪，这个方子他从来没听过，于是又问道∶“姑娘这方子倒有点像麻杏石甘汤不是？”
    这是个内行啊，沈婳心里想着，恭敬回道∶“不错，我这方子融汇了三个朝代治疗外感热病的著名方药，汉代张仲景的麻杏石甘汤、明代吴又可治疗瘟疫的大黄、清代的银翘散。”
    张天佑心里大罕，眼前小小女子，医术竟然如此博古通今，远在他之上，不由得躬身作揖道∶“老朽张天佑，乃医圣张仲景后人，今有幸遇见姑娘，愿拜姑娘为师，请姑娘不吝赐教！”
    呵，今天是什么日子，竟捡大漏了。
    ……
    到了隔离院落，张天佑便在沈婳的指导下，如法炮制起连花清瘟汤药。“我去外面分拣药材，师父您受累在里煎药了。”张天佑恭敬躬身作揖，说话间便走到院中。
    沈婳便和吴兰若两个人一起在屋子里守着汤药。吴兰若终于按耐不住∶“福晋，就算是情深义重，也不该做的那么堂而皇之，若是被人看见了可怎么好。”
    等等，吴兰若这个思想够前卫啊。
    “我跟四爷什么都没有，你误会了。”虽然知道吴兰若不会说给胤祯听，但沈婳不能让吴兰若觉得她是一个随便的女人。
    吴兰若一副我懂我都懂的神情道∶“情到深处，难以自持，我知道的。只是福晋你毕竟嫁给十四爷了，再怎么喜欢也是前尘之事，找个时间，该断就断了吧。”
    估计一时半会是解释不清楚了，沈婳也正想找机会和四爷说清楚，便点头道∶“其实我也正有此意。”
    两人便不再说话，屋子里只听到咕噜咕噜药液沸腾的声音。
    “差不多行了，我先端过去。兰儿你在这守着。”看着药盖子突突被顶起，沈婳倒了几碗，准备先给重病患服用看看。
    ……
    恰巧太医院的多名太医和两位皇子都在，沈婳端着药进来，一时间吸引住所有人的目光。
    沈婳自顾自走到重病人跟前，将他扶起，太医院院正程大人出声拦道∶“敢问十四福晋这是什么药，哪来的？”
    沈婳只得老老实实回道∶“是我家乡的方子，治疗这种疫病或许有用。”
    如沈婳所料，周围果然响起一片怀疑之声。
    程大人面露难色道∶“福晋，这可是一条人命，不是能试试的事情。”
    沈婳料定会如此，拿起手边的药咕噜咕噜喝了个精光，惊呆了在场的所有人。
    “现在可以了？如果有问题，我陪他一起死。”趁大家还没反应过来，沈婳将另一碗药给身边的老大爷服下。
    所有人都在密切注意老大爷的身体状况。只见老大爷呼吸渐渐平稳，面色也逐渐恢复了正常。沈婳呼了一口气，看来连花清瘟胶囊她是赌对了。
    “有什么了不起的，不过误打误撞罢了。再说了，只是呼吸平稳，又没根治。”太医院里有人眼红，愤愤不平。
    “不是听说张仲景的后人来了吗，想来这药方是他带来的。福晋，做人可要诚实啊。”又一位年轻的太医面露不屑。
    “要我说也是。一个女子，识文断字尚且费劲，更何况是如此高尚的医术。十四福晋还是不要强撑着了。”叽叽喳喳的质疑声越来越不堪入耳。
    胤祯见不得沈婳受委屈出声训道∶“即使药方不是她的，但以身试药的人是她，刚刚你们一个个缩头乌龟似的，这会又有气力了，丢不丢人啊。”
    沈婳抬头看着气的青筋暴起的胤祯，冲他摇了摇头。
    “我觉得十四弟说的很对，不论药方是否是弟妹所做，就这份胆气，也胜过你们这些只会嚼舌根的无用男人！”胤禛也舍不得沈婳被这样糟践，也出声替她说话。
    正剑拔弩张间，门口有侍卫来报，说是张天佑求见。大家纷纷让出一条路，程院正更是领着太医院一群人躬身作揖行礼∶“多谢老神仙妙手回春，刚刚的药方真是令人称奇不已，下官深感佩服。”
    张天佑一听此言，忙摆手道∶“这药方不是老朽，乃是十四福晋所创。”
    说完对着沈婳毕恭毕敬的再作揖虚心请教道∶“师父，徒弟将剩余的药材都分拣好了，请师父去看看量对不对，若是对的话，徒弟就去熬药了。”