    从大禹治水开始，黄河洪水治理问题就一直是历朝历代最头疼的问题。沈婳虽没亲身经历过洪涝灾害，但是电视上也看过不少，从前她都会自发的捐款，众志成城共渡难关，如今到了清朝，她也依然想这么做。
    “兰儿，先不要算了。成衣店的事先放一放，若是徐姑姑说的事是真的，我想把这钱捐给灾区的老百姓，帮助他们共克时艰。”沈婳叫停了正在一边奋笔疾书的吴兰若。
    吴兰若吃惊的看向沈婳。她是知道沈婳有多想开这个成衣店的，也知道她为了这个成衣店付出了大量的时间精力心血，更知道这笔钱是沈婳多么不舍才换来的，如今竟要全部捐掉！一个女子，竟然能有这种家国情怀，吴兰若对沈婳不由得肃然起敬。
    “子衿子佩，你们去府门口看一下，等爷回来了，告诉我一声。”沈婳打开窗户看着庭院里剩余的财物，目光坚毅：“钱可以再挣，东西没了可以再买，可是人命是不可复制的。”
    ……
    直至半夜胤祯才拖着疲惫的身躯回到府里，黄河水患，周边大堤竟无一处可以抵挡，不过几天功夫，周边几个州府全部沦陷，数以万计的百姓死伤无数，流离失所。
    “你可回来了，黄河洪水一事是真的么，皇上怎么说。”胤祯面前突然亮起一盏灯，沈婳焦急的声音在耳畔响起。
    “这都什么时辰了，你怎么还没睡？”胤祯替沈婳拢了拢氅衣。
    “你别婆婆妈妈的，我问你正事呢。”沈婳拨开了胤祯的手。
    胤祯悻悻然收了手，叹气回道：“嗯，只怕实际情况比奏报里的严重的多。汗阿玛已经吩咐户部尚书即刻筹集粮草和灾款，两日后就出发。”
    “皇上派谁去赈灾？”一般这种情况，都会有一个顾命大臣负责赈灾事宜的，沈婳想知道那人靠不靠谱。
    “汗阿玛派了四哥去。”胤祯握紧拳头，四哥如今的份量在汗阿玛心里已经这么重了，令他不得不防。
    “那我也要去。”四哥那可是未来的雍正啊，这天灾无情，万一伤了这位爷的性命，自己岂不是任务就失败了。这可不行，她拼死也要保护雍正的。
    胤祯听沈婳毫不犹豫的就说自己也要去，顿时火冒三丈，拉着沈婳的手就拽进自己的怀里：“你还知道你是谁的福晋吗！”
    沈婳刚好新仇旧怨一起来，脸色也好看不到哪里去，在胤祯怀里挣扎道：“不如你先告诉我，我是谁的福晋啊？”
    “唔……”胤祯一把擒住沈婳的脖子，一下子吻住那温热的唇。
    沈婳脑充血一般，等反应过来抬起脚，恶狠狠的踩向胤祯，胤祯疼的脸部扭曲，立刻放开了沈婳。
    沈婳拼命用手擦着自己的嘴，脸色通红骂道：“好你个王八蛋，竟然敢亲本小姐，再有下次送你去练葵花宝典！”
    气死我了气死我了，沈婳掉头就走。
    胤祯看着沈婳又走错了方向忙忍笑喊道：“错了，是左边哪。”
    “要你管！都是你把我气糊涂了！”沈婳才不承认是自己不认路，骂骂咧咧回敬道。
    ……
    乾清宫。
    康熙负手而立，忧心忡忡，桌面上全部是哭穷的折子。
    “皇上，十四福晋递了请安的折子，跟赈灾有关，在宫门外候着呢，皇上您是见还是不见。”李德全小心翼翼问道。
    沈婳一大早就把那堆赏赐之物全部当了，换了大几千两的银票，用一半的银票买下了京城米铺的存粮，装了好几辆车运送到府门口，嘱咐子衿子佩好生看着，自己坐车来到了紫禁城。
    “哦？这丫头竟然还有这份心思，快宣！”康熙很是吃惊，即刻命人将沈婳带了进来。
    “给皇上请安。”沈婳跪下恭敬行礼，性急的沈婳等不到康熙说话便急着说道：“皇上，臣妾就长话短说了，臣妾大胆将皇上前日赏赐之物全部当了，买了很多粮米，剩下的钱准备都交至户部尚书处充作灾款。另外臣妾请求前往灾区赈灾。”
    康熙听一句震惊一句，直到沈婳说完，康熙难以置信的盯着沈婳。朝廷官员人人谈之色变，避之不及的事情，这丫头竟然主动请缨，将全部身家尽数捐出。
    “丫头，你还小，很多事情你还不懂，赈灾可不是闹着玩的，你很可能会回不来。”康熙扶起沈婳，委婉拒绝沈婳。
    沈婳语气坚定再次请求∶“皇上，您难道忘了臣妾懂溺水之术么，如今正是需要臣妾的时候，臣妾去说不定有很多人就有生的希望。我们活着的意义，不应该是只顾自己，而是尽己所能，让社会变得更美好。”沈婳接受的是新时代教育，自然和三百年前只会背八股文的迂腐文人不一样。
    满朝文武众多，竟无一人能有眼前这个小丫头的觉悟。她才只有十七岁，就已有这般心胸和格局，倘若她是个男子多好，势必是我大清的肱骨之臣！
    康熙内心似万鼓齐鸣，混浊的双眸再次绽放出他年轻时的光彩，握着沈婳的手，拍了又拍，缓缓点头道：“好孩子，难为你小小年纪就能有这番心思，你去吧，不过你要答应朕，一定要安全的回来知不知道。”康熙抿了抿嘴唇，剩下的话终是没有说出口。
    “汗阿玛，若是您让若儿去，那儿臣也要去！”胤祯下朝刚到家就听说了沈婳的事情，立刻策马赶回紫禁城。“汗阿玛，古语有夫妻同心，其利断金这句话。更何况，哪有妻子冲锋陷阵，丈夫躲在后方的理！”胤祯跪下，字字句句铿锵有力。
    这胤祯现在怎么跟个苍蝇似的，天天就围着她转。她好容易有个这么光明正大的机会离开他身边，他竟然还要跟过来。沈婳内心对胤祯无语到了极点。
    他绝不会给沈婳和四哥独处的机会，绝不会。胤祯看着沈婳一脸的不高兴，更加坚信了沈婳所谓赈灾，其实就是为了和四哥在一起，这样的内心所想。
    “好好好，你们都去，互相有个照应朕也放心，你们都不愧是朕的好儿女！朕为有你们两个而骄傲！”康熙并不知道两人此刻的心思，感动的都快落下泪来。