    “光脑子好有什么用，连普通老百姓都镇不住，爱新觉罗家的脸都给你丢尽了。”微澜看着怀里委屈巴巴的沈婳，嗔怪着轻刮了下沈婳的鼻子：“要不是子衿子佩来告诉我，你今天怎么收场，下次还莽不莽撞了。”
    “那又不是谁都能像八嫂一样仪态万千，不怒自威的。”沈婳变相拍着微澜的马屁。
    “你呀，属鸭子的么，就这张嘴管用。”微澜指了指沈婳的额头笑道。
    “八爷，十四爷。”二人正交谈间，胤禩和胤祯也骑马赶到。
    胤禩对微澜点点头，转身走到捐款箱前，和煦一笑：“如今我们四个都在，大家可以放心捐款。”
    顷刻间，老百姓举着钱纷纷涌了上来。
    “十四爷，我算不算帮了你们八爷党一个大忙？”沈婳看着淹没在人群里的胤禩和微澜，用胳膊肘撞了撞胤祯。
    “要不是八哥和八嫂力挽狂澜，你怕不是就要成为皇族的笑柄了。”真亏她想的出来，说话做事怎么总是想一出就是一出的，这个毛病什么时候才能改。
    “那还不是你没用。”沈婳对着胤祯没好气的翻了个白眼：“都说了女人的面子是男人给的，你看人家八嫂多有面，出场恨不得自带BGM，到我这，竟然还被质疑身份。”真是人比人得死，货比货得扔。
    胤祯被沈婳堵的嗯嗯啊啊了半天，愣是没找到突破口反驳。
    “答不上来就是我对了。十四爷，您可长点心吧，成天只会跟我闹算什么。”沈婳脸上写满了烂泥扶不上墙几个大字，摆了摆手走开了。
    “达哈苏，爷是不是对福晋最近太过仁慈了。”胤祯板起一张脸。
    “其实吧，奴才也觉得，福晋说的没有错。”达哈苏挠了挠后脑勺，面露艰难的说道。
    ……
    沈婳哼着小曲，刚一进长乐院，就见吴兰若笔直的跪在她跟前，唬了沈婳一大跳，忙把吴兰若扶起，吴兰若摇了摇头道：“福晋，兰儿想求您一件事。”
    我靠，不会是吴三桂余孽造反被抓了，求自己救人吧，这事也太大了，谁兜的起啊，沈婳紧张的吞了口口水。
    “那个，兰儿啊，我知道你们一家人感情深，不过这种事呢，我确实是爱莫能助啊。”
    “福晋，兰儿知道这事为难，可是如果您不帮兰儿，万一他要有个什么三长两短，兰儿也不想活了。”吴兰若哭的那叫一个闻者伤心，见者流泪，沈婳不由得更坚定了自己的想法。
    “那，那我去找皇上求求情，看他怎么说吧。”虽然很难，但吴兰若是她的闺中密友，为朋友两肋插刀是义不容辞的！
    “这事需要惊动皇上吗，只要福晋答应兰儿就行。”吴兰若拽住沈婳，沈婳听的更糊涂了。
    “这事除了皇上谁能解决啊。”怎么吴兰若比她这个穿越者还不懂谋反的严重性啊。
    “福晋，兰儿想跟着你们一起去赈灾。”吴兰若怯生生说道，原来这事这么大的么，她顿时觉得很对不住沈婳。
    原来小丑竟是她自己，沈婳尴尬的笑了两声，把吴兰若拉了起来拍着她的肩膀道：“这还不是一句话的事，你医术那么好，愿意和我们一起去再好不过了。”
    吴兰若胡乱的抹了把脸，用力的点了点头。
    她这一擦眼泪让沈婳想起她刚刚说的话，一脸姨母笑的八卦问道：“兰儿，你刚刚说谁有个三长两短，你不能活啊？”
    吴兰若的两边脸颊泛起一抹淡淡的红晕，低头小声道：“福晋又来取笑人家，除了十四爷，还能有谁。”
    那个混球除了颜值好看、声音好听、身材不错，到底还有什么好，沈婳真是为吴兰若的不争气感到生气：“兰儿，等我赚钱了，我一定要带你去看看眼科。”
    ……
    晚饭后，子衿子佩在帮着沈婳收拾行李，二人皆是一副欲言又止的样子。
    沈婳知道她俩在担心她，因此佯装生气道：“你俩这一副给我送终的样子是不是有点太早了。”
    子衿子佩听了这话急的变了脸色道：“福晋还不赶紧呸呸呸，这么不吉利的话怎么能说呢。”
    “你俩放心，我且不到死的时候呢。”自己现在可是生死簿上都没有的名字，这天上地下自己横着走都没事。
    “咳咳咳。”墨玉听沈婳泄露了天机忙咳嗽提醒道。
    沈婳意识到自己失言，连忙转移话题道：“子衿子佩，我明天出发以后，你们就去珈宁那里伺候，务必保证珈宁母子安全！”
    墨玉告诉过自己，珈宁现在肚子里的孩子就是胤祯的长子，决不能有任何的闪失，否则历史就会出现错误，自己就回不去了。
    “福晋放心，我们一定不让她好过。”子衿子佩以为沈婳说的是反话，二人会心一笑。
    “她要是不好过，就是让我不好过。你们俩想啥呢，我是认真的，你们一定要好好照顾她。”这两姐妹可千万不能胡来，不然真是害死她了。
    “哦，知道了。可是福晋，她那样一心想您死的人，您为什么还要对她这样好。”子佩一想到沈婳之前被珈宁陷害受伤，就一肚子气。
    沈婳觉得要用这俩姐妹能听懂的话解释，便装作一副端庄贤惠的模样来：“你们想啊，我这就是以德报怨啊，要是让十四爷和其他人知道了，是不是会对我刮目相看，是不是会更喜欢我了？”
    子衿子佩果然是只能用这种理由才听的进去，沈婳看着她俩一副恍然大悟的模样，总算放下了悬着的一颗心。
    门外胤祯敲门的手停了下来，脸上漾起一抹灿烂的笑容。
    ……
    胤祯书房，胤禩已经等了很久。
    见到胤禩，胤祯满脸春色陡然恢复了冷静。
    “八哥。”胤祯点头行礼。
    “十四弟，你总算是长大了，知道参与朝政了，这次跟随老四治水，一定不能让老四处处占了先机。咱们少有单独出京师的机会，你一定记住和沿路州府把关系打通好，日后才方便我们行事。”胤禩目光幽深，语重心长的叮嘱胤祯。
    “八哥放心，弟弟都懂。”虽说这次自己完全是因为担心沈婳和四哥的事情，才去赈灾的，但既然误打误撞有了这个机会，自然也是不能辜负的。
    胤禩也略有耳闻胤祯和沈婳不和的事情，一副过来人的神情笑道：“看来汗阿玛帮你娶了弟妹是娶对了，有了她你倒是比从前上进多了。”
    胤禩披上黑色斗篷，准备离开，反手覆在胤祯的肩膀上：“对弟妹好些，微澜很喜欢她。”