    徐州知府当众丢了人，但是又不敢把沈婳怎么样，听沈婳说要借用他家厨房，便想着刁难刁难这个不知天高地厚，乳臭未干的臭丫头。
    “你吩咐下去，谁也不准帮那个臭丫头的忙，爷这次一定要让那个臭丫头哭着来求本官。”徐州知府恶狠狠的对自己的夫人说道。
    ……
    沈婳在府门口站了一会儿，见没有一个人出来帮忙，估摸着是大家都去忙了，根本没想到是知府为难她这回事，于是，带扛带拖便将车上的面粉和米都抱了下来，拖到厨房里。
    厨房里一个人都没有，沈婳麻利地卷起袖子，首先烧水，接着开始洗米煮粥，然后找到了一个大盆，将面粉倒进去，开始和面、醒面，准备做馒头。
    徐州的饮食习惯好像是辛辣吧，沈婳的姐姐曾在徐州念过大学，沈婳曾去找过几次，依稀记得好像是如此。
    沈婳在知府家的厨房里摸到了一大袋辣椒，在院子里看了看，果然是有个石磨，擦了把脸开始给灾民磨辣椒粉。
    徐州知府夫人和一干人等蹲在厨房门外看的是目瞪口呆，这真的是京城来的皇子福晋吗，这简直比专业的厨娘还要熟练。
    ……
    知府夫人实在是看不下去，看着比身边自家女儿还瘦弱一些的沈婳，示意让大家进去帮忙。
    府中下人早就忍不住了，纷纷冲了进去。倒把沈婳吓了一跳。
    “哎哟哎哟，十四福晋，这种事怎么好让您来，奴才们来做就行。”知府家的下人接过沈婳手中的石磨。
    “没事没事，我看大家都挺忙的，馒头还在蒸，我想着磨点辣椒粉，一会儿撒在馒头上，大家好吃的。”
    福晋的心竟然这么细，自家老爷竟然还要欺负福晋，自己怎么嫁了这么个狗男人，知府夫人在心里骂道。
    “十四福晋看着娇娇弱弱的，真没想到做事啊，利利索索的，我今儿算是见识到了。”知府家的甲厨娘在炉灶里又添了一把柴，炉火更旺了。
    “可不是，老婆子我活了也半辈子了，从没看过哪家贵妇人对掌勺之事如此熟悉的。”乙厨娘回忆起刚刚沈婳流利的洗米煮粥，和面蒸馒头的流程，啧啧称奇。
    “还不止呢，福晋一来，那些灾民可算是有救了，之前老爷恨不得让他们自生自灭，多亏了福晋聪明，一眼就识破了。”丙厨娘是个心直口快的良善人，一点也不怕徐州知府听见。
    “小事小事，好说好说，想当年我一个人搬家，搬公司，几十斤的东西那根本不算什么。”沈婳正经不过三秒，又开始回忆当年勇来。
    ……
    众人拾柴火焰高，很快沈婳便驾着车前往灾民集中地派发粮食。
    那些灾民一看到吃的好比恶狼扑食，立刻有护卫护住沈婳驱赶灾民，沈婳忙拦住护卫出声喊道：“不许你们伤害他们。”转而对灾民柔声细语道：“我知道大家饿了很久，都不要急，排好队一个个来，让老弱妇孺先来。”
    “您是十四福晋吗？”灾民里有人高声问道。
    “咦，你知道我？”沈婳没有停下手中的动作。
    “扑通”一声，数以千计的灾民齐刷刷的在沈婳面前跪下七嘴八舌道：“我们听说是十四福晋救了我们，多谢十四福晋大恩大德。”
    从决堤源头回来的老四和老十四刚一进来就听到哭喊声震天，面面相觑。
    “你把灾民怎么了！让你赈个灾怎么弄的跟个哭丧似的。”胤祯走上前责备道。
    沈婳刚要开口解释，只见知府夫人走来问道：“福晋，厨房的事奴家不懂，厨娘都过来帮忙了，奴家来问问那笼屉里的馒头还要蒸多久？”
    “哦，那是我临走时刚放进去的，蒸半个小时就行，哦，就是两刻钟的意思。”知府夫人哎了一声，转身回去了。
    “这些都是你做的？”胤祯不可思议的看着几车的馒头米粥。
    沈婳懒得理胤祯，用身子把他撞开，走到灾民面前道：“大家不用谢我，都快起来吃饭吧。”
    胤祯自悔失言，自己又错怪了沈婳，不过他怎么从来没听说过沈婳会做饭。
    “味道不错。”四阿哥胤禛咬了一口，举着馒头对沈婳称赞道。
    “多谢四哥夸赞。回来一定饿了吧，多吃点。”沈婳故意晾着胤祯，反而语气亲热的同老四交谈，又特意亲手盛了一碗粥给他。
    胤祯见状，将空碗递到沈婳眼前。沈婳立马和身边的葛大娘换了个位置。葛大娘热情的就要给胤祯盛粥，胤祯放下碗，恨恨的走了出去。
    老四看着忙忙碌碌的，灰头土脸的沈婳，笑意渐深。
    ……
    一直到天色渐晚，沈婳才有空抽身去看看吴兰若那边的情况。
    “兰儿，你这边怎么样……”沈婳提着食盒准备和吴兰若共进晚餐。
    “福晋，别过来！”吴兰若听见是沈婳的声音，立刻大声劝阻。
    沈婳心里“咯噔”一下，都说大灾之后必有大疫，不至于真被她言中了吧。
    “兰儿，现在情况如何。”沈婳拿出随身的手帕将自己的脸蒙住闯了进来。
    “福晋，您怎么就不听劝呢。”吴兰若无奈的叹了口气，忧心忡忡道：“情况不容乐观，目前最常见的症状是发热、畏寒、严重的呼吸困难。太医院记载的治疗方式此次收效甚微，目前只能暂缓病症。”
    “患病的百姓现安置于何处，有没有隔离起来？”这听起来很像沈婳经历过的某种疫病，沈婳心有余悸。
    “已被送去单独的院落隔离，太医院正在试验新的药方。只是感染的百姓会越来越多，怕到时候民心不稳。”吴兰若面色焦灼。
    “兰儿，我怀疑传染源还没有找到，所以人数才会持续攀升。这样，你领着太医院的人去灾民集中地，一个一个的检查，务必清查干净。”沈婳想起从前应对这种疫病的时候，第一件做的事就是隔离病患，并也如法炮制。
    吴兰若也觉得应该这样，便立刻和几个太医提着药箱走了出去。
    ……
    半夜沈婳开始检查起存粮，都怪那不靠谱的徐州知府谎报灾民人数，照目前这个人数消耗下去，原先带来的粮食，供应不上是肯定的，即使四阿哥已经向朝廷申请救援，也要半个月才能到。偏偏此刻疫病也开始肆虐横行，沈婳心里沉甸甸的。
    “福晋先睡吧，你也累了一天了。”吴兰若将温热的手巾递给沈婳擦脸。
    “嗯，一起睡。”沈婳刚准备闭眼休息，就听见一声声急促的叫喊声，便立刻从床上爬了起来，打开门。
    只见驻扎在河道口的官兵飞奔而至，口内大喊：“四爷，十四爷，不，不好了，距离我们最近的大坝口眼看就要决堤了！”