    “墨玉，快来，跟上次一样，找一只聪明鸟，把这封信传给四阿哥。”沈婳还是放心不下胤禛，左思右想决定如法炮制。
    “深更半夜的上哪找鸟去啊。”墨玉抻着头往外看了又看，黑洞洞的啥也没有。
    “没有鸟，老鼠也行，对对对，老鼠总有吧。”沈婳满脸的兴奋。
    墨玉抿了抿嘴唇，一脸认真的思索道∶“沈小姐，要不，咱换只猫吧，比老鼠好逮一些。”
    ……
    四阿哥府邸。
    书房内灯火通明，胤祥一听到流言，便赶紧来了胤禛府邸。
    “尚不能确定是太子那边的人还是八弟那边的人，但无论怎样都是来者不善。”
    胤禛目光沉沉，汗阿玛最是疑心深重，如今出了这样的流言，无论怎样，他都免不了责罚。
    “派出去的人查了怎么说。”胤禛以手叩桌，询问胤祥。
    “那群孩子说，是一位年轻的男子让他们说的。问了他的样貌，可惜孩子太小，形容不贴切，无法画出。”胤祥言语里饱含歉意。
    “四哥，这件事闹得全城议论纷纷，明日早朝……”胤祥说着砸向桌面，恨恨道∶“本来四哥你这次这么辛苦，立下这么大的功劳，一定可以得汗阿玛封赏的，这下全没了！”
    胤禛倒显得不是特别在意∶“封赏什么的，并不重要。”
    忽又想起和沈婳相处的点点滴滴笑道∶“更何况功劳本来也不都是我的。况且，我已经找到了最想要的东西了。”
    胤祥不明所以，不过他能感觉到，四哥这次回来，仿佛铁树开了花，整个人透着一种轻灵之感。
    “喵～”一声突兀的猫叫在胤禛书房外响起，一开始两兄弟以为只是寻常野猫便没有搭理。谁知那只猫叫的越来越凄惨，甚至抬起自己的肉爪开始敲门。
    胤禛想起扬州那只异曲同工的灰鸽子，内心一动，立刻打开门，那猫“蹭”地一下就跳进胤禛的怀里，在胤禛眼前炫耀似的，竖起自己绑有信件的那只脚。
    胤祥大吃一惊∶“只听说过飞鸽传信，从没见过猫也能传信的。”胤禛已经见怪不怪，打开一看，笑出声来∶“看着怪聪明的，怎么写的字这么一言难尽。”
    胤祥凑过来一看，努力认了认上面写的字∶京城流言不利，万事小心。
    胤禛将信烧掉，目光里染上一层朦胧的湿意∶“十三弟，我现在有了不得不争的理由。”
    “是啊，如今党派之争如此激烈，坐以待毙就是死路一条。”胤祥会错了意。
    胤禛笑着摇了摇头。有些事情，他懂就可以了。
    ……
    翌日，太和殿。
    “皇上，昨日一首诗在民间传开，百姓纷纷夸赞四阿哥功绩。更离谱的是，昨日更是有百姓当街拦住四阿哥报案，而不去京都衙门。”步兵营统领开始打头阵。
    “汗阿玛，是儿臣无能，儿臣有罪。身为储君，儿臣识人不清，屡屡犯错，毫无建树，因此失了民心。儿臣委实不如四弟，四弟他行事缜密、思虑周全。此次治水立下大功。儿臣愧对皇后额涅临终期望，更愧对汗阿玛这么多年的辛勤教诲。”太子胤礽闻言立刻跪下。
    胤禛忙也接着跪下：“太子此言差矣，臣弟实在惶恐。太子是天之骄子，才华能力皆为众兄弟之首。臣弟才疏德薄，远不及二哥孝悌忠信。”
    康熙重重拍了一下扶手怒道：“作诗者何人，大理寺可有及时调查？”
    “回禀皇上，那群孩子说是一块太湖石上所写，说是天，天意。”大理寺少卿支支吾吾说道。
    “天意？”康熙哼了一声：“朕就是天意，哪还有天意！”一众朝臣纷纷跪了下来。
    “皇上，奴才以为这是有人故意散布谣言。”索额图这个重臣终于开口。
    “应该好好查查四阿哥身边的人，看看是不是有不法的奴才连累了四阿哥，蓄意挑拨太子和四阿哥的兄弟关系。不要冤枉了四阿哥才是。”
    索额图这话看似是为四阿哥开脱，实则暗指胤禛故意指使身边人为其抬高身份，散布易储流言。又可趁机将四阿哥身边党羽一网打尽，削弱四阿哥的实力，不可谓不高明。
    胤祥气的眼珠子都要瞪了出来。
    康熙沉吟半响道∶“此事非同小可，传朕旨意，移交宗人府查办，刑部、大理寺、都察院协同会审。即日起，四阿哥暂居家中，停理一切事物，彻查四阿哥身边一干人等。”
    “皇上，奴才有一言不知当讲不当讲。”明德终于找到了上场的机会。得到康熙同意后明德说道∶“刚刚索大人所言甚是，只是奴才听说此次治水途中，十四福晋与四阿哥一直相与过甚，不知与此事有没有关系，是否应该也一起好好查查。”
    胤祯闻言顿时怒吼道∶“明德大人慎言！海若是本皇子的嫡福晋，怎么会和四哥相与过甚。”
    “可奴才怎么听说，昨日在大街上，十四福晋还说有急事要与四阿哥说呢。”步军统领为了报上一届步军统领的仇，冷笑说道。
    胤祯一口气堵在胸口，哑然失声。
    “竟然还有这样的事么。”康熙面色有些不悦。“既如此，攸关皇家脸面，传老十四福晋去宗人府走一趟吧。”
    “汗阿玛！”老四和老十四同时出声。
    “你俩给朕住口！这事就这么定了。”这两人的反应彻底激怒了康熙，康熙抬脚就走。
    ……
    宗人府的人迅速就到了十四皇子府邸。
    沈婳身为嫡福晋，迎了出来。“不知各位大人有何贵干？”
    “奉皇上之命，请十四福晋跟我们走一趟宗人府。”话音刚落，在场所有人俱是一惊。
    吴兰若开口维护沈婳道∶“带走十四福晋总要有个理由吧。”
    “皇上怀疑十四福晋与京城传播流言一案有关，请十四福晋协助调查。”流言一案跟自己有什么关系，沈婳听的不明白。
    “你们是不是搞错了，我家福晋昨天刚回来，怎么会和流言有关呢。”子衿也不愿宗人府的人带走沈婳。
    “皇上说了，凡是四阿哥身边的人都得查，十四福晋与四阿哥相交过密，自然也得查。”
    “住口！十四福晋的名讳也是你们能侮辱的吗！”吴兰若一改娇娇弱弱的样子，出声训斥道。
    “兰儿！”沈婳出声拦下“我跟你们走就是了，不要为难府里的其他人。”看来是有人故意想拉她下水，与其为难不相干的人，不如自己去会会。
    “福晋！”吴兰若、子衿子佩和徐姑姑等人出声摇头劝道。
    “没事，别担心我。”沈婳挤出一个安抚的笑容，跟着宗人府的人走出府邸。
    就此，沈婳被带入宗人府大牢。