    “达哈苏，一会回了驿站，你什么都不要说，若是十四爷问起，你就说只看到我被别人欺负就行，可以说的比实际情况惨，但是不能说轻，知不知道。”一时到了驿站门口，沈婳再三交代了达哈苏，生怕他破坏自己的计划。
    “福晋，我能不能干脆不说话，我怕说错话。”达哈苏虽然不知道沈婳又要做什么，但他知道，沈婳就是事故本身，离远点总没错。
    “笨笨笨，笨死你算了，就你这种直男癌准备打一辈子光棍吧，教都教不会。”真是个猪队友，沈婳跺脚生气扭头跑进驿站。
    “直男癌，打一辈子光棍？”达哈苏觉得自己有必要去学习一下蒙古语，不然日后怎么和子衿交流。
    ……
    挑事的姑娘越想越生气，揪着自己的父亲——扬州知府万鹤秋，气势汹汹就往驿站赶来。万鹤秋本想查一下沈婳的底细，但禁不住女儿的百般揉搓，便直接来到了驿站。
    驿站的侍卫见有人来访，立刻拦住了。万鹤秋的奴才们上去就一阵推搡道∶“不长眼的狗东西，睁开你的眼睛看看，堂堂扬州知府也是你们这些杂碎配拦的！”
    沈婳早已经等候多时了，对着身边的护卫耳语了两句，吃着新买的扬州千层油糕，对着门口的一帮人笑眯眯的挥手打招呼。
    万小姐一见到沈婳就想起刚刚的事，如今看见沈婳这样一副无所谓的嚣张模样，顿时邪火上头，不管不顾冲进去对着沈婳就是两巴掌。
    沈婳结结实实的挨了这两巴掌。
    下一秒，胤祯的剑就架在万小姐花容失色的脖颈上。
    “十四爷，羞辱皇族是什么罪来着的，诛九族吧。我对清朝的律法不熟悉，你看着处置就行。这点小事就没必要惊动后金和科尔沁了吧。”
    严丝合缝，时间算得刚刚好。沈婳功成身退，坐在庭院里的石凳上继续吃千层油糕。
    ……
    “本皇子还在想，是谁连本皇子的嫡福晋都敢不放在眼里，原来是万大人家的女儿，万大人可真是教女有方。”一丝阴狠爬上了胤祯的眼眸，胤祯浑身都写满了肃杀之气。
    沈婳看着万小姐那张毫无血色的脸，巧笑嫣然∶“万小姐刚不是还想和我拼爹么。如果硬算起来，当今圣上也是我的父亲呢。万大人好大的官威啊，就连皇上都不放在眼里呢。”
    “扑通”两声，万鹤秋拉着自己的女儿一起跪了下来。
    “本皇子在京城就听说了，淮扬两地的知府是个美差。如今看来，传言果然不错。”胤祯喝了一口茶润了润嗓子接着道∶“国库正是紧张时期，不如，就先查一查万大人这些年的账吧。”
    别看胤祯年纪小，但好歹也是皇权这趟浑水里泡大的，当时就圈禁了万鹤秋，便命人去走访调查，搜查他的府邸。
    至于那位万小姐，被十四爷先罚了二百杖刑，等万鹤秋罪名出来再议，沈婳去看她的时候，嚣张跋扈的万姑娘大概就剩了一口气，不死也瘫痪了吧。
    至于万鹤秋，官路也到头了。所谓坑爹，大抵也就是如此吧。
    ……
    只是沈婳万万没想到，这件事会成为查处整个江南贪污腐败案的开端。
    从万鹤秋这个扬州知府，到两淮知府、江南总督，沿途大大小小的官员，几乎所有人的账本都存在重大的贪污问题。
    四阿哥胤禛，以雷霆手段在最短的时间内，肃清了江南这片自古以来的富庶之地的吏治腐败问题。前后共收缴上百万两白银，以及各种数不清的稀世珍宝。
    这些官员不仅强征赋税，还和黑恶势力勾结欺压良民，做黑势力的保护方，更有甚者竟然还敢贩卖私盐，私自造兵器藏于山中。
    消息传到康熙耳中，天子震怒，当即就命四阿哥胤禛将所有涉事主要官员通通就地正法，家人全部冲妓流放。
    太子胤礽第一时间就请罪，主动要求闭门思过。康熙顾念多年父子情份和赫舍里皇后情谊，暂时剥夺了胤礽的参政权，命他好自为之。
    一夕之间，京中局势开始变的有些微妙。
    ……
    盐帮议事厅。
    一帮人拿着各式各样的武器上下挥舞着，不断叫喊着“杀了她，杀了她。”
    盐帮首领背手踱步，不时的进进出出，似乎在等一个消息。
    “帮主，打听到了，那个臭娘们明日一早就要跟着朝廷那帮狗贼回京了，今晚是最好的动手机会。”
    盐帮首领目露凶光，握紧拳头，回身看了一眼满厅杀红了眼的的教众，发号施令道∶“出发！不把那个女人的头颅砍下来，就对不起我们死去的兄弟们！”
    ……
    驿站。
    月色如水，繁星满天。沈婳坐在台阶上享受着在江南的最后一晚。
    可惜啊，没办法看见四月天的江南了，一步一景，美不胜收。沈婳叹息。
    “好香啊，是哪种花开了吗？”空气里传来兰花和麝香的香气，沈婳起身顺着香味去寻，还没走两步，只觉得头晕脚软，一歪身便没了知觉。
    ……
    沈婳是被墨玉叫醒的，四周漆黑一片，沈婳动了动，发现她所处的地方空间极小，轻轻敲击四面，发现都是木板。
    难道现在她是被关在……“棺材！”沈婳和墨玉异口同声。
    空气稀薄，沈婳告诉自己一定要先保持平稳呼吸，省点氧气，不然别人还没杀自己，自己就先憋死了。
    “沈小姐，你放心，你死不了的，最多就是一直难受。”墨玉提醒道。
    “墨玉，你懂不懂，这叫杀人诛心。”沈婳已经记不清这是墨玉第几次噎自己了。
    沈婳冷静下来后，感觉到身下在行走，所以，她这是被有组织有目的的，无声无息的绑架了？那胤祯呢，他一定不会不管自己的。
    当务之急还是要想办法从这个破棺材里出去，她才有机会逃走。
    “墨玉，想个办法先让我出去，你行不行？”沈婳又开始指望墨玉大显神通。
    “不行。”墨玉回答的很干脆。
    “你知不知道男人不能说自己不行。”沈婳两眼一翻。
    “可我确实不行。”墨玉板正的回道。
    沈婳觉得自己还没被憋死，就先要被墨玉笑死了。
    只听“哐当”一声，棺材落地，沈婳觉得自己大概率要被磕成个脑震荡。眼前有微弱的光线和新鲜的空气涌了进来。
    沈婳赶忙就从棺材里爬了出去。