    下朝之后，胤祯怒不可遏，当时就揪住明德的衣领，胤禩、胤禟忙劝开了。
    “十四弟还是这么心浮气躁的。”胤礽声音里有止不住的喜悦，转而看向明德赞叹道∶“明德大人，真是大义灭亲啊。”
    “太子！”胤禩死命捂住胤祯的嘴，把他拖了回去。
    “今日多谢明德大人，这份恩情本太子记下了。”胤礽早就对沈婳诸多怨恨，今日一箭双雕，内心欢喜非常。
    明德立刻躬身道∶“不敢不敢，能为太子效劳，是奴才的荣幸。”
    胤礽笑着捏了捏明德的肩膀∶“你很好。我记住了。”说完歪头看了一眼索额图，往宗人府去了。
    宗人府是专门审问皇室宗亲的地方，一般来说都是走个过场，不会真的上纲上线，这也是康熙之所以能舍得让沈婳来宗人府的用意。
    胤礽正是知道这一点，所以和索额图两个人特意来宗人府打招呼。
    “十四福晋应该已经到了吧，本太子想麻烦宗令个事。”胤礽塞了一叠银票给宗令。
    宗令眉开眼笑的收下，躬身道∶“太子放心，十四福晋是皇室宗亲，又背靠科尔沁和后金，奴才一定不会为难她的。”
    胤礽一脚将宗令踢倒，怒斥道∶“无用的蠢货，本太子是让你手下留情吗？本太子是让你好好招待这位十四福晋，听懂了没！”
    宗令跌跌爬爬跪着磕头道∶“求太子饶命，求太子饶命，奴才知道了，奴才知道了。”惯性思维害死人啊，宗令扶正了自己的官帽。
    胤礽气呼呼的出了宗人府的门，迎面就撞见惠妃身边的大宫女子亦。
    “奴婢给太子请安，太子吉祥。奴婢来替娘娘做点事，不知还要不要进去。”子亦对宫中之事素来了如指掌，因此故意如此说。
    胤礽走近子亦，用扇子挑起子亦的下巴∶“人长的不错，难得的是脑子和胆识，难怪惠妃这么信任你，日后出了宫没地儿去，本太子就收了你。”
    胤礽其实不明白，从上次那丫头第一次进宫，惠妃就很反常的处处针对那个丫头，究竟是为什么。他得好好查查。
    子亦退后跪下行礼∶“看来奴婢是不用进去了，多谢太子爷。”子亦并不想过多搭理胤礽，转身便回去了。
    ……
    “十四弟，我们先回去想办法，你不能在这里闹。”看着胤礽和索额图的背影，胤禩、胤禟死命抱住狂躁的胤祯。胤禩示意胤䄉快去请德妃娘娘来。
    “八哥、九哥，放开我。”胤祯闭眼做了几个深呼吸，平静了下来。他坐在台阶上想了很久，像是下定了决心∶“我要去宗人府把她带出来。”闻言，胤禩、胤禟刚松的一口气又立刻提了上来。
    “你疯了！你去宗人府做什么！你难道要抗旨吗！”胤禩扣住胤祯的肩膀，试图摇醒胤祯。
    “抗旨又如何！”胤祯厉声说道。
    “啪。”德妃气的浑身抽搐，自胤祯出生至今，她还是第一次打他。
    “从那个丫头进门的第一天起，整个府邸就被闹得鸡犬不宁。我就知道这丫头迟早要害死你的！”
    德妃捂着自己的心口，大口大口的喘着粗气∶“儿子，听额涅一句劝，你是你汗阿玛最宠爱的儿子，你何苦为了那样一个品行有问题的女子，抗旨自断前路，你这就是自断前路啊。”德妃拽着胤祯的臂膀，几欲滚下泪来。
    “额涅，儿子对不住您了。”胤祯挣脱开德妃的手，不顾德妃和胤禩、胤禟、胤䄉的劝阻，往宗人府走去。
    ……
    “四哥，这事无论如何跟十四弟妹都扯不上半分关系。一定是有人嫌她碍事，借题发挥！”胤祥和胤禛回到了四皇子府邸，胤祥一拳砸在金丝楠木的大柱子上。
    胤禛也完全没料想到事情会生出这么意外的转折。昨晚他想着，反正是毫无根据的事，即使汗阿玛和背后指使之人忌惮他，他大不了从此抽身成仁，暗度陈仓。但是没想到，今日却让沈婳进了宗人府。
    “以太子一向狠辣决绝的个性，她只怕很难撑过宗人府的刑罚。”胤禛手握拳不断敲打着自己的头。
    “不行，我不能看着她死在宗人府，我一定要进宫去！”胤祥无法想象沈婳那样皎皎如明月一般的品格，进了宗人府那种吃人不吐骨头的炼狱，会是如何的惨烈。
    胤禛立马拉住胤祥∶“不能去，早上我和老十四同时开口，你不是没看到汗阿玛气成什么样，你要是再去求情，我怕汗阿玛能直接把她赐死。”
    “那难道，难道眼睁睁看着她死吗！”胤祥急的斗大的汗珠直滴。
    “太子的人能罚，我们的人就不能护吗？”胤禛决定动用起这么多年，他在皇宫里扶持的势力。
    “另外，十三，你赶紧找个人，承认了这件事，越快越好，只要找到主谋，汗阿玛就必须得放了她。”胤祥听命，即刻走了出去。
    ……
    沈婳进了宗人府后，随之而来的便是接连不断的审讯。
    “四阿哥是否命你散布过污蔑太子的言论？”
    “不曾。”
    “四阿哥是否有夺嫡之心？”
    “没有。”
    宗令搁下笔，看着沈婳森然笑道∶“十四福晋若是愿意配合，你我都少受些罪。”
    沈婳镇定自若∶“我一直都很配合调查。”
    ……
    宗令示意两边人把沈婳架起来∶“如此，十四福晋，奴才便得罪了。”
    沈婳看着周围的一堆刑具心里开始恐慌∶“我就不信你敢对我用刑！”
    宗令走上前露出白森森的牙笑道∶“十四福晋初来乍到，大概不知道宗人府是什么地方。进了宗人府，甭管你是什么凤子龙孙，都没用。”说完面露／阴狠对着两边人吩咐道∶“上拶刑！”
    “啊……”手指传来刺骨锥心般的疼痛，沈婳觉得自己仿佛被黑暗吞噬。
    见沈婳疼晕过去，宗令示意狱卒提了一桶水∶“泼醒她！”
    “咳咳咳。”沈婳浑身颤抖的醒了过来。
    “十四福晋，要奴才说您就招了吧，就您这种小身板，还撑什么呢。”宗令真是不明白沈婳还在死撑什么。
    她当然不能招，一是这事本来就不是四阿哥做的，二是如果她屈打成招了，万一康熙处死四阿哥，历史就会发生偏移，那她就得一辈子待在这儿了。
    “我说的一直都是实话，不过不是你想听的罢了。”沈婳轻轻喘气都觉得钻心的疼。
    “哟呵，我倒要看看十四福晋你一个女流之辈，能撑过几轮！来人，上杖刑！”反正是太子爷让做的，宗令心想。
    “呕……”第一棍下来，沈婳就吐了血。这古代是真狠，这哪里是问话，这简直是杀人。呜呜呜，自己要赶紧回家，还是现代社会好啊。
    “十四福晋，你要是再不招，我可就要让他们打第二棍了！”宗令威胁道。
    “我看谁敢动手！”