    金殿福气散，日伴吉祥出。千里留仁名，犹水之就下。
    前两句∶福气是礽，吉祥是禛。后两句∶指黄河治水，民心所向。这是暗指四阿哥要代替太子胤礽易主金殿！
    沈婳整个人彻底清醒过来，过于安逸的生活差点让自己忘了，自己现在所处的时代，是在宫斗届赫赫有名的，九子夺嫡时期！
    吴兰若看着沈婳的神情有些不对劲，还没来得及问，就听沈婳对跟车的护卫道∶“去请四爷过来，就说我有急事。”
    护卫一脸不解，怎么十四福晋又要找四阿哥，难道传闻是真的？“快去啊。”沈婳催促道。那护卫不敢得罪沈婳，疾步往前跑去。
    来的是十四爷——胤祯。
    “你怎么又有事和四哥说。”胤祯一听侍卫来报，顿时气不打一处来，忙不迭的就拦住四阿哥，自己骑马调头。
    “我真的有事找他，拜托你不要总是耍小孩子脾气行不行。”沈婳心急如焚，准备自己下车跑过去找四阿哥。
    胤祯心里的火似燎原之势将他燃烧殆尽，阴沉着脸道∶“带福晋回府，没有我的命令，不准她出府里一步！违令者，斩！”
    车夫听闻此言，立刻调转方向，往十四皇子府驶去。“胤祯你这个二傻子，你要害死四哥的啊！”沈婳扒着窗户迎风大喊，胤祯马腹一夹，哼的一声扬长而去。
    ……
    觅雪院
    珈宁的肚子已经显怀，她已经能感受到孩子的胎动。
    知意见珈宁满脸慈爱的摸着自己隆起的肚子，脸上的表情微妙。
    “禀侧福晋，嫡福晋回府了，不过十四爷和四爷进宫去了，还没有回来。”珈宁喉咙里嗯了一声。换了满院的奴才又如何，她还是可以把他们训练成自己的人。
    知意见珈宁懒懒的，装作随口一问∶“嫡福晋去了两个月，姐姐不去见见吗？”珈宁扫了一眼知意道∶“你那么机敏，难道不知道在生产前，爷不让我出去的这件事吗？”知意心里有鬼，眼皮动了动没再说话。
    子衿子佩听闻后，忙过来请辞会长乐院。珈宁巴不得她们早点走，连声答应了，两个小丫头满脸喜色的往长乐院跑去。
    “妹妹是担心，嫡福晋这次立了这么大功，日后我们想对付她就更难了。”知意又开始扇阴风点鬼火。有身孕的人都容易疲倦，珈宁有些乏了，有一搭没一搭的应付知意。
    知意决定来个一击即中∶“福晋如今没有子嗣，这样的盛宠，若是开口以嫡母的身份，想抚养姐姐的孩子……”
    “她休想！”珈宁眼皮一抬，坐直了身体。“妹妹说错话了，姐姐别介意，妹妹这就告退。”目的已经达成，自然没有留在这里的必要，知意嘴角动了动，从觅雪院里走了出去。
    知意的话触动了珈宁心里最敏感的神经，她想起自己阿玛——明德的嫡福晋，当年就是因为嫉妒自己额娘膝下有一儿一女，所以设计杀死了自己的额娘，将自己和弟弟都变成她的孩子！
    珈宁全身蜷缩在了一起，痛苦非常。她绝不会让自己辛辛苦苦十月怀胎生下的孩子，变成沈婳的，绝不会！
    珈宁心口突突的，走到院中吹风。听见旁边料理花草的两个小丫头在说话。
    “你今天也听到那几句话了吗？”
    “害，京城都传遍了，还说是从一块大石头上拓下来的呢，是天命所归呢。”
    这话有些奇异，珈宁撑着腰走到她们面前，两个小丫头吓的立刻跪在地上瑟瑟发抖。
    “京城传遍什么了？”珈宁好奇问道。
    “回，回侧福晋。是，是几句谚语。”小丫头们低着头绞着手。
    “什么谚语？”珈宁觉得事情没有这么简单。
    “金殿福气散，日伴吉祥出。千里留仁名，犹水之就下。”小丫头背的很是流利。
    “哦？”珈宁念了几遍，挑眉看向远方笑道∶“要变天了，这可真是天赐良机啊。”
    ……
    “福晋，珈宁侧福晋说想出府给孩子买点布料，只是爷禁了她的足，她来求福晋。”子衿子佩传话。
    “她这一胎再有四五个月就要生了，为人父母人之常情，就让她出去吧。”沈婳艰难咽下嘴里的饭对报信之人说道∶“我知道了，你让她小心一点，千万别伤着孩子。其他的规矩她比我懂。”只要孩子没事，沈婳才不管其他的。
    珈宁听了这话对知意下午所言更加深信不疑，因此更加笃定了自己心中所要做的事。
    一时到了员外郎明德府中，珈宁单刀直入，拉着明德到书房说话。
    “阿玛，京城传言你都知道了吧。”珈宁对他这个父亲是没什么感情的，两人都是互相利用罢了。
    “太子殿下有吩咐过，明日早朝想来要有一番争斗。”今日四阿哥刚回京，他就收到了太子胤礽的口信。
    “很好，阿玛，除了太子殿下的吩咐，女儿希望阿玛能帮女儿一个忙。”珈宁眼中有着期许。
    明德点点头，珈宁开口道∶“女儿希望您连十四福晋一起查。”明德听了这话，上下打量了珈宁好几眼，目光中充满了探究之意，又夹杂着一缕不安之色。
    “阿玛就说，十四福晋此次治水赈灾，日日和四阿哥待在一起，难免有嫌疑。”这一句话，可谓一石二鸟，珈宁眸底有藏不住的笑意。
    “你和十四福晋仇怨很大吗？”明德眼神犹豫，他其实并不想得罪十四福晋，她背后的势力太过庞大，他需要权衡利弊这一仗到底值不值得。
    “不除掉她，女儿就永远只能做侧福晋，您的外孙就是一辈子的庶子，与世子之位永远无缘，当然他也可能一出生就成为别人的儿子。”珈宁目光冰冷，字字诛心。
    夜幕深沉，明德凝望远方，内心在做着激烈的盘算。珈宁冷眼瞧着自己的父亲，毫不掩饰心中的冷酷之意。
    “好，为父明日会尽力一试。”与其讨好别人，不如把赌注压在自己人的身上。
    ……
    乾清宫。
    康熙批完今日份的奏折，刚准备熄灯睡觉。只见李德全急急忙忙跑了进来∶“皇上，京城步军统领急报。”
    康熙接过，打开一瞧，眉头紧锁，黑眸深邃。