    那人影站了起来，看都不看咔咔就杀死两个人，大堂里闹哄哄的打斗局面瞬间安静，众人纷纷停下内斗，拿着家伙走了出来。
    这是哪个天杀的坏了本小姐的好事，沈婳简直气的快要喷火∶“你丫的是不是有病啊……”
    还没骂完，沈婳就被拥进了一个熟悉的怀抱∶“若儿，我可找到你了。”是沈婳再熟悉不过的声音，不过此刻夹杂着颤抖的哭腔。
    靠，胤祯早不来晚不来，这会子本小姐都要出去了，他这华丽丽一出场，咱俩不都得完蛋。正儿八经是干啥啥不行，扯后腿第一名。这就是传说中的地主家的傻儿子吧。
    “你带了多少人来。”沈婳推开胤祯，好在胤祯身边护卫众多，拼死杀出去应该没问题。
    “收到消息后，我担心你担心的不得了，立刻就一个人过来了。”胤祯希望沈婳能明白自己对她的心意。
    “我……你，你气死我算了！”沈婳觉得自己快要气的爆炸了，胤祯怎么能蠢成这样。
    胤祯一脸无辜，委屈巴巴的看着面前气的快要跳脚的沈婳，不明所以。
    一阵铺天盖地的杀气如海啸一般，朝沈婳和胤祯涌来。胤祯神色一紧，将沈婳牢牢护在身后。
    沈婳毫不在意的拍了拍胤祯∶“不用这么紧张，他们是不会杀我的。”“上一次就是因为这样，你才受伤的，你放心，这次我绝对会保护好你的。”胤祯以为沈婳又是想要保护他，反而把沈婳护的更紧。
    “我们真没想杀她，我们要杀的是你。”陈近南背手走出，眼里的锋芒比刀子还尖。
    话音刚落，一群人乌泱泱的就朝胤祯杀了过来，胤祯立刻将沈婳推到一边，独自苦战。
    沈婳看着渐渐处于下风的胤祯着急想道∶“这怎么能行，这家伙要是死了，历史不就偏了？”不行，我得护着他，说时迟那时快，沈婳就冲了过去。
    “你们杀了他没用的，最多泄一时之愤。这样吧，我有个好主意，咱们先把他关起来，然后跟鞑子谈条件，你们说好不好啊。”沈婳扑在胤祯身上挡住了攻击，决定先使用缓兵之计。
    “若儿，你在说什么？”胤祯并不知晓内情，惊异的看向沈婳。沈婳生怕胤祯说错话再拖累她，“啪”的一巴掌就打在胤祯半边脸上，挤眉弄眼道∶“好你个满清鞑子，还不给我住嘴，再多说一句，当心我们真的杀死你哦。”
    “好啊，要杀要剐悉听尊便，我们满洲勇士从来不是贪生怕死之辈！”胤祯的傲骨来的颇有些不合时宜。
    沈婳觉得自己是带不动胤祯了，忙小声对墨玉说道∶“墨玉，想办法弄晕他，快啊！”墨玉忙找了块砖头，哐哐对着胤祯秃顶一样的脑门就砸了下去。
    眼看天地会众人被胤祯激怒，恨不得立刻杀了他，沈婳忙摊开手护住了∶“哎哎哎哎，大家别被他激将法中计了，他就是怕我们威胁他老子，所以故意这么说的。他是我男人嘛，我自然了解他。”
    “韦姑娘说的不错，差一点我们就中这小子的奸计，来人，把他抓起来。”陈近南颇为欣赏的看了看沈婳，沈婳于是和七八个人把胤祯捆了起来，扔到了茅草房里。
    东方泛出鱼肚白，这惊心动魄又一波三折的夜晚终于是告一段落了。
    ……
    眼下胤祯被抓根本指望不上，自己也是好容易，才骗住天地会的人，勉强暂时保住自己，脱困的唯一希望就只有——四阿哥胤禛！
    自己可以把地址写上，飞鸽传书给四阿哥啊，墨玉不是能听懂鸟语么。害，自己真是聪明绝顶，和那个呆头鹅愣头青简直形成了鲜明的对比。
    沈婳兴奋的开始准备写信，找了一圈，笔墨纸砚一样都没。沈婳眼波一转∶“有了！”
    沈婳悄咪咪的躲过众人来到了关押胤祯的茅草房。胤祯已经醒了，正在努力的挣脱捆绑他的绳索。
    “别白忙活了，昨晚绑你的时候，他们说，那是猪蹄扣，猪都挣脱不开更何况你呢。”沈婳掏出一把刀，明晃晃的走向胤祯。
    “你真的要谋杀亲夫啊，他们是不是给你下药了你哪儿不舒服啊！”胤祯看着举着刀笑的贼兮兮的沈婳，又想起她昨晚的诡异行为，不由的替沈婳感到担心。
    “啊～”胤祯一声惨叫。沈婳忙捂住了胤祯的嘴。
    “切，昨晚不是还豪言壮语说什么满洲勇士不怕死，现在不过是割破你一根手指，喊什么喊。”沈婳拿出上厕所的一张草纸，在大腿上抹抹平，举在胤祯面前。
    “大哥，帮帮忙好伐。你知道的，我不认路也不会写字，只能指望你把地址写在这张纸上，我拿出去求救。”原来是要他写血书。
    “我不能让你去冒险。”胤祯刚要写，突然想到了什么似的，又止住了。
    “你放心好了，我不出去，也可以传信的，你要是不想我俩一起死，就赶紧写，别一会儿被人发现了。”沈婳压着胤祯的手指恨铁不成钢的说道。
    “还是不行，你得先告诉我你准备用什么方法。”胤祯想了又想，他不能让沈婳再次陷入危险。
    “我说你个只有十五岁的破孩子，怎么疑心病这么重，都跟你说了说了，我有办法有办法，你怎么就不信我呢！阿西吧，真是的。”沈婳一屁股坐在地上，简直恨不得暴打胤祯一顿。
    算了算了，男人靠不住，我自己来。沈婳拔出匕首，准备往自己手上割，胤祯见后，像一坨球一样撞了过来，把沈婳的匕首撞落。
    “我绝不允许你伤害自己，绝不！拿来我写！”胤祯像突然变了一个人似的，浑身冷冽。
    沈婳着实被吓到了∶“突然这么凶干什么，会写字了不起啊，等我回去我肯定学的一手好字给你瞧。”沈婳心里又开始OS，懵懵的就按照胤祯的吩咐把草纸递了过去。
    写完之后，沈婳轻轻甩了两下，等干了后，收在自己怀里。“对了，这是给你带的吃的，你这个年纪，正是长身体的好时候，不吃饭可不行。”沈婳从身后的包袱里拿出干粮递给胤祯。
    “你是不是也和汗阿玛、额娘、哥哥们一样，都觉得我还是个孩子，很是没用。”胤祯听了沈婳的话，默默低头。
    沈婳心里“咯噔”一下，想想自己刚刚的言论，好像确实有点过分了。胤祯再怎么说，也不过是个才十五岁的孩子，自己一个年近三十岁的中年少女，怎么可以这么要求他！
    “没有哦，谁说十四爷没用。在我们那里，十五岁的孩子都做不到十四爷这样呢。”沈婳摸了摸胤祯光亮的大脑门，像安慰自家弟弟一样。
    “我会长大的，若儿，我会的！”胤祯不知着了什么魔，突然发狠抬起头∶“我一定会做的比四哥、八哥他们都要好，若儿你相不相信我！”
    沈婳呵呵赔笑了两声，这个年纪的男孩子都是一样的热血青年啊，有志气是好事，呐，值得鼓励∶“信，信，我当然相信你啊。”沈婳假笑着拍了拍手，殊不知在胤祯心里播下了种子。