    在徐州不知不觉就待了半个多月了，眼看堤坝已经重新修筑好，疫病也控制住了。胤禛提议再去扬州府看一看，若是都没有什么特别大的事情，就要启程回京了。
    正所谓烟花三月下扬州，沈婳听了这个消息，高兴的整宿都没睡着。
    次日一早，他们便在徐州百姓铺天盖地的欢呼感谢声中离开了徐州。
    沈婳伸了个结结实实的懒腰，大喇喇的睡在车里∶“做好事的感觉可真好。”
    吴兰若掩面笑道∶“福晋在徐州百姓眼里不亚于活菩萨呢。”
    沈婳喜滋滋道∶“那我还是比较喜欢别人喊我仙女。”毕竟仙女这个称呼听起来，又貌美又年轻。
    ……
    数日后，一行人便到了扬州府。这里的风土人情比较徐州，多了些江南水乡风韵，自然让本就是金陵人士的沈婳更觉亲切与舒适。
    行至主干道，沈婳服装设计师的本能触发了，掀开车帘对着路人的衣服指指点点∶“这种面料、配色、裁剪、做工，和京城就完全不一样。明显精致娟秀利落很多，京城的很多衣服都太华贵了，显得暴发户的俗气，我还是更喜欢这种小家碧玉的。”
    “兰儿，一会到了驿站，我想去给成衣店买些布匹回去，另外再给咱们俩买几件衣服如何。”逛街是女人的天性，来到清朝这么久，沈婳都还没好好出去逛过街。
    见吴兰若半天都没回话，沈婳觉得有些奇怪，将头伸回车里，见吴兰若正在看向另一边的窗户出神，伸手晃道∶“那边有什么好看的么，说出来我也看看。”
    吴兰若浑身一激灵，定了定神道∶“有两个人打架，我就看住了，福晋刚刚说什么。”
    “你这么柔柔弱弱的性子，什么时候爱看别人打架了？”沈婳觉得奇怪，但是既然朋友不想说，她也就不问了。“我刚说我们一会儿到了驿站后去逛街。”
    “舟车劳顿，我有点累了。抱歉福晋，我不能陪您了。”吴兰若垂下眼眸，语气饱含歉意。
    “那你好好休息，我和你说，我的眼光那可是绝绝子的水平，我给你买几件好看的回来，等回京城羡慕死珈宁她们。”沈婳觉得吴兰若好像是真的有些不舒服的样子，便没再多说话。
    空气里飘来若有似无的兰花香。
    ……
    雍正的勤政从他做皇子的时候就可窥见一斑，刚到驿站，水都没喝一口，就跑去议事了。
    沈婳揣着吴兰若帮她写的借据跑去找胤祯借钱出去逛街。
    “借据拿回去！”胤祯随手一掏就是一千两银票，真不愧是皇二代。“我没有零钱，这点你拿去花吧。不够让他们来驿站收款。”
    所以自己也算是嫁了个高富帅吧，沈婳看着自己借据上写的一百两，顿时觉得自己的格局小了。
    “我用不了这么多，多出来的部分我回来还给你。”沈婳吞了口口水，总算没让自己显得太丢人。随后又把借据塞到胤祯腰带里∶“借据你必须拿着，不然这钱我不能要。”
    说完生怕胤祯反悔似的，一溜烟就跑了。
    “你还看什么看，还不跟上去，出了事拿你是问！”胤祯对着门外的达哈苏喝道。
    “怎么每次不合，挨骂的都是我，我现在到底是护卫还是出气筒。”达哈苏跳上房顶，紧紧跟着沈婳而去。
    ……
    达哈苏看着沈婳买了很多首饰，扭捏问道∶“福晋，是不是姑娘家都喜欢这些？”沈婳斜眼看向他∶“当然啊，不然呢。”达哈苏若有所思的点了点头。
    “那个，福晋，我想去方便一下，您可千万别乱跑，也别和别人起争执。”达哈苏脸色通红。
    沈婳敷衍的点了点头，转身就进了一家成衣店。沈婳出众的服装设计师的眼光，将这家店里最别致的几件衣服通通定了下来。
    “哪来的外乡人，也敢抢本小姐的衣服。”沈婳刚准备付钱，一只纤细的手压在了沈婳挑选的衣服上，沈婳寻手看去，来人约莫十七八岁的少女，长眉若肩，身材窈窕，目露不屑。
    沈婳用食指和拇指捻开了那位姑娘的手，将银票递给老板∶“老板，结账。”成衣店老板小心抬头看了看那位少女，顿时就怯生生的低下头，将沈婳的钱推开道∶“姑娘，这衣服我今天不能卖给您了。”
    “如果我偏要呢。”沈婳手上使劲将衣服拿到自己身边。“这位姑娘，您还是让给眼前的姑娘吧，别给自己找不痛快了。”成衣店老板好心劝解道。
    这眼下还不知道是谁给谁找不痛快呢，沈婳轻蔑一笑，拿起衣服就走。那位姑娘没想到沈婳会来这么一出，忙伸手拦住沈婳，扬眉问道∶“你知道我父亲是谁吗？”
    只听“扑哧”一声，沈婳忍不住笑了出来，也扬眉反问道∶“那你知道我阿玛是谁吗？”这姑娘竟然要和她拼爹，来清朝这么久了，这是她听过最好笑的一句话了。
    “在这扬州城里，只要是我想要的，就得是我的！”那姑娘发起狠来，上来就要抢沈婳怀里的衣服。沈婳一个巧劲躲开了，故作惊讶道∶“真是巧了，怎么我的性格和你的是一样的。”
    那姑娘恼羞成怒，扬手对着沈婳就要打下去，沈婳抓住她的手，往后一扔，那姑娘咕噜噜的就滚出了店外。
    “把她给本小姐抓起来！”立刻有护卫押住了沈婳。
    达哈苏买了根白玉簪，发现沈婳果然又乱跑了，正发愁找不到沈婳，就见前方不远处闹哄哄的，围了很多人。达哈苏直觉，一定是沈婳又惹事了，便三步并两步的飞奔了过去。
    沈婳此时被三五个护卫死死擒住，挣脱不得。那姑娘怒目圆睁，趾高气扬∶“你敢打我，我今天非打死你不可！”
    “啊～”地一声惨叫响起。
    是那姑娘抱着手躺在地上，达哈苏的刀鞘就落在那姑娘的身边。
    “福晋没事吧。”达哈苏迅速解决了那三五个护卫，吓的冷汗直流，这要是被十四爷知道了，够他喝一壶的。
    “你有种就报上姓名住址，我爹，他一定不会放过你的！”那姑娘见沈婳要走，跌跌爬爬的站起来对着沈婳威胁道。
    沈婳旋即展开一个无比灿烂的笑容，拦住要开口的达哈苏，心里已经有了主意，侧头说道∶“我就住在驿站，你要是不来，那就是你没种。”