    伴着一身怒吼，沈婳寻声望去，见胤祯如救世主般闯了进来，劈开捆绑住沈婳的手铐，将氅衣温柔的覆在沈婳伤痕累累、血迹斑斑的身子上。
    “十四爷，这可是皇上的旨意……”宗令话未说完，胤祯的剑已抵住他的喉咙。
    “这会不杀你，是为了后面慢慢折磨你。有什么事，本皇子一力承担，人，我带走了！”胤祯青筋跳动，怒不可遏。
    “十四爷，你不能为了我抗旨。”我不会死，但是抗旨你会死，你死了我还怎么回家！
    沈婳死死抱住行刑的架子，不肯松手。
    胤祯看着沈婳如此担心他，更加坚定了抗旨的信心。“为你抗旨又如何！”胤祯毫不在意，拦腰抱起沈婳，走出了宗人府。
    完了完了完了，本来想保四阿哥的，这下又要多一个了，自己怎么这么命苦。沈婳眼眶里流出绝望的泪来。
    ……
    沈婳哭的伤心，胤祯看的揪心。沈婳奇怪怎么这么久还没出宫门，抬头一看，竟然到了宁寿宫。
    “不是，你怎么也不认路了。”这孩子是不是急糊涂了，沈婳看着宁寿宫三个字问道。
    胤祯瞥了沈婳一眼，一副你就请好吧的神情进了宁寿宫。
    孝惠章太后正在礼佛，胤祯抱着沈婳突然闯入，差点没让她受惊过度晕厥过去。“这，这是怎么了。我若儿怎么浑身是伤啊，小十四，你快跟玛姆说啊。”孝惠章太后看见满身是伤、浑身是血的沈婳，急的一直在哎呀呀的跺脚。
    “玛姆，汗阿玛他把若儿发配到宗人府去了，那宗令也不知道吃了什么熊心豹子胆，竟然真的对若儿用刑，玛姆你看呐！”
    沈婳算是听明白了，原来胤祯是来找太后，也就是原主的外姑奶奶做挡箭牌了，这孩子学聪明了。
    “快，快宣太医，哎呀，我的宝贝啊。”孝惠章太后急的满屋子乱走，一旁的宫女忙不迭吩咐底下的人快去请太医，一边还要安抚好太后的情绪。
    “来人，快来人！”孝惠章太后用拐杖把地敲的咚咚响：“快去把皇帝给我喊来！”沈婳和胤祯相视一笑，都说隔代亲，康熙这会有的受了。
    康熙刚下朝不久，正在批阅奏折，忽然看到宁寿宫的太监急急忙忙跑来道：“万岁爷，太后发了好大的火气，可了不得，命您立刻过去见她。”
    康熙和孝惠章太后感情一向深厚，更何况康熙本就是个大孝子。听闻此言，立刻放下奏折，乘着步撵就往宁寿宫赶去。
    孝惠章太后听人来报，立刻装模作样开始收拾东西，口里气鼓鼓的喊道：“哀家今天就和若儿回科尔沁去，再也不回来了，不回来了！”
    内殿的胤祯一闻此言噗嗤一声笑出来，看着沈婳道：“原来你们科尔沁的姑娘，一生气就回家是祖传。”
    沈婳听明白胤祯的意有所指，故意傲娇说道：“怎么，后悔了，当初可是你求我留下来的。”胤祯宠溺的哼了一声，努了努鼻子。
    “额涅这是做什么，好端端的为什么要回科尔沁，儿子做错什么了，还请额涅教导。”康熙一进来，就见孝惠章太后在急忙收拾东西，一副马上就要启程的架势，康熙立刻跪下了。
    “你是皇帝，如今你皇位也坐稳了，也不需要哀家了，哀家留在这里也是讨人嫌，没得自己生气，哀家这就走，啊。”孝惠章太后气的脸通红。康熙慌忙道：“额涅说这话是叫儿子无地自容啊。”
    孝惠章太后大概是觉得戏唱到这里可以收一下了，忍着气坐下道：“若儿犯了什么错，你要把她送进宗人府，这孩子现在都快死了你知不知道。哎呀，哀家和孝庄太后就是这么教你的吗，你气死我算了。”孝惠章太后越说越气，拿着拐杖对着康熙就是一顿乱打。
    “这宫里上上下下都知道，若儿是我的亲堂外孙女儿，你这样子罚她，不给我脸也就罢了，倘若要是传到她那克出（舅舅）班第（第三代达尔罕亲王）那里，你怎么和科尔沁交待！”孝惠章太后捶着自己心口，一副沈婳要是有个三长两短我也不活了的样子。
    沈婳看着康熙那副憋屈样，捂着嘴笑的直抽抽。
    康熙听的云里雾里，胤祯此时走了出去跪下请罪道：“汗阿玛，儿子抗旨把海若从宗人府带了出来。”
    康熙当即就变了脸色，正准备撒气到胤祯头上，被孝惠章太后一个拐杖拦了回去：“你看看你，现在连我的孙子也要打，好好好，哀家现在就走，以后你爱打谁就打谁，我也不管了！”说完孝惠章太后拄着拐杖就往外走，康熙连忙吩咐人拦住了。
    孝惠章太后指着康熙道：“你还怪小十四，要不是小十四聪明，我家若儿就要死了，你自己进去看看吧！”
    康熙忙走进内殿，见沈婳脸色苍白，嘴角还有干涸的血迹，再看贴身衣物也是血迹斑斑，十个手指头更是青紫一片，肿胀不堪，瞳孔蓦地一收喝道：“宗人府那帮奴才竟然敢对你用刑？”
    前方的路都铺成这样了，自己怎么可以辜负。沈婳抽抽涕涕地哭道：“他们说，是皇上您的意思。甭管什么凤子龙孙，进了宗人府都是枉然。”
    话音未落，孝惠章太后一个拐杖打在康熙的屁股上：“装，你接着装，这不都是你干的好事！啊，我家若儿是犯了什么天理不容的大罪，你要这样折磨她。”一边说一边扑在沈婳身上痛哭。
    这老戏骨的戏也太好了，沈婳寻思自己接不住可咋整啊。
    康熙垂下的双手紧紧握拳对门外喊道：“李德全，去把宗人府一干人等，凌迟处死，敢对皇室宗亲用如此大刑，朕看他们是不要命了！”
    说完立刻安抚孝惠章太后道：“额涅，儿子确实不知道宗人府那帮奴才如此胆大妄为，竟然敢对海若用刑，儿子日后一定好好整顿朝堂，不会再出现这样的事了，还请额涅好好保重自己的身体才是。”
    “皇帝，哀家嫁到爱新觉罗家，如今也四十多年了。这四十多年哀家从未过问过任何朝堂之事，哀家也不想过问。”孝惠章太后收起了刚刚的玩笑状态，正襟危坐：“但，这个丫头，不行！”