    早晨沈婳在胤祯心里埋下的种子，此刻已破土而出，势如破竹般，似藤蔓似的缠绕疯长。
    达哈苏看见自家主子如十殿阎罗般，独身走入一片混战中，眼神直勾勾的盯着那一对拥抱的璧人。左劈右砍，人挡杀人、神挡杀神。一股冰冷的杀气在空气中弥漫开。
    一股强有力的力道将沈婳从胤禛身上扒了下来，沈婳还不清楚发生了何事，便被封住了唇。
    突如其来的亲吻像暴风雨般的让人措手不及，贪婪地攫取着属于她的气息，用力地探索每一个角落。
    “唔～”沈婳腿软几乎站不住，胤祯终于恋恋不舍的放开了她，临了还在沈婳的唇上小啄了一口。
    “给你点颜色你就得寸进尺。”沈婳觉得一定是自己早上对他太温柔了。
    “还敢蹬鼻子上脸，还敢亲我，再敢亲我，再敢亲我……”沈婳边说边把胤祯打的啪啪响。胤祯不躲也不恼，就这么看着恼羞成怒的沈婳痴痴的笑。
    沈婳脸颊滚烫，恨不得墨玉带她一起遁进地里去。
    “四哥，谢谢你救了，我的福晋。”胤祯揽住沈婳，冬夜寒星的眸，声音似催魂铃一般，末了特意加重了最后四个字，听的沈婳心头一颤，这人怎么翻脸比翻书还快。
    胤禛亲眼目睹了刚刚那喷鼻血的一幕，面上却没有多大反应，仍旧那副临危不惧的模样∶“都是自家兄弟不用谢，谁让你自己也被抓了。”
    沈婳一个没忍住笑出声来，胤祯年轻气盛，当时就要冲过去，沈婳忙拽住了。
    胤禛瞅准机会，一个飞身，将剑抵在了陈近南的脖颈上，沈婳急忙求情道∶“四哥，能不能请你看在我的面子上放了他。”陈近南对自己是真的好，做人不可以恩将仇报的。
    “韦姑娘。”陈近南看沈婳近乎哀求，又是气又是不忍，开口道∶“你不必屈尊去求这群鞑子！”
    都这时候了，陈近南仍深信不疑的在维护自己，沈婳下定决心一定要救下陈近南。
    沈婳想走近去和四哥说话，“不许去！”胤祯的手跟九阴白骨爪似的，恨不得嵌在自己的骨头里，寸步难行。
    “你这人怎么这么不讲道理啊。”无论沈婳怎么使劲，都挣脱不了胤祯的束缚。“你有什么要说的，我去替你说，总之我不许你再和四哥单独在一起！”
    一句话说的沈婳当时就明白了胤祯在别扭什么，故作遗憾的说道∶“唉，真是没想到，堂堂大清国十四爷竟然是个这么没有自信的小气鬼啊。”沈婳猜到了胤祯的心思，故意激他。
    “你说什么，我，我只不过是怕你过去陈近南会伤了你，什么，什么没自信。”胤祯眼光闪烁。“不用解释了，没胆子就没胆子咯，我不会笑话你的，来来来，再搂的紧一些。”沈婳看的真真的，故意握着胤祯的手，往他怀里靠了靠。
    胤祯放开沈婳，赌气说道∶“那你去吧，不过，只能有一会儿啊。”沈婳忍笑安抚道∶“放心好啦，我只说几句话就过来。”
    完后看着胤祯气鼓鼓的脸，实在可爱的紧，忍不住伸手捏了捏胤祯的脸咯咯笑道∶“你呀。”
    沈婳换了脸色快步走到胤禛身边，有些窘迫的低头嗫喏∶“四哥，你能不能帮个忙放了他，我不能做一个忘恩负义的人，就当我欠你一个人情，成么。”说完沈婳深吸了一口气，鼓足勇气抬头看向胤禛。
    胤禛盯着沈婳的脸看了许久，移开了架在陈近南脖颈上的剑，将他推开。然后一步一步走到沈婳面前，将她滑落下的碎发拂至耳后，随后低头在她耳边沉声说道∶“已经欠了我两件事了，这辈子我都记得你欠我的遭数。”
    胤祯直起身，看着耳脖根红的快要滴血的沈婳，和远方脸都气变形的十四，笑的意满志得。
    “回家！”胤祯跑了过来，一把抱住沈婳放在自己马上，扬鞭绝尘而去。
    这次出来不连路上时间，一共前后待了近二十天，收获颇丰。不仅圆满完成计划书上的治水赈灾任务，还因为沈婳的缘故，肃清了江南一片的吏治腐败和私盐贩卖的问题。
    真可谓是功德圆满。
    ……
    京城毓庆宫。
    太子胤礽虽然自请关禁闭，不过都是唬人的把戏，他的消息依然还是灵通的很。
    “四弟他们就快回京了。”胤礽看着密信，眼角浮上一丝阴鸷。“四弟此次办事如此杰出，我这个做哥哥的怎么能不送他一份大礼呢。”胤礽将密信放在蜡烛上烧了，笑的阴冷。
    “都安排好了么。”胤礽漫不经心的逗弄了下笼中养的鸟儿。
    “太子放心，奴才都安排好了，就等四爷他们回来了。”索额图弯腰贴近胤礽小声说道。
    “好，那我们就等着好戏开锣咯。”胤礽和索额图相视一笑。
    ……
    四月中浣，京城一片暖融融的春意，走的时候冰雪还未完全消融，回来的时候已经可以赏花了。
    沈婳却很好的演示了何为春困秋乏。
    “福晋醒醒，就快到家了。别睡了。”吴兰若看着刚吃过午饭，又在打盹的沈婳，哭笑不得。
    “兰儿你不懂，这叫吃饱睡一觉，胜过当神仙。”沈婳擦了擦口水，翻了个身继续睡。
    突然车猛地一停，沈婳差点掉出车外。吴兰若忙掀开车帘问道∶“前方出什么事了？”车夫跑到前面看了看，躬身回道∶“回福晋，好像是有人报案。”
    “报案不是应该去衙门吗，跑到大街上报什么？”沈婳听这话很是古怪。“那报案的人说，不相信衙门，只相信四爷，所以大胆拦了四爷的马。”沈婳和吴兰若互相看了一眼，放下车帘没再说话。
    “大理寺和刑部，都是太子的势力，如今百姓不信大理寺，却跑来求四爷……”沈婳喃喃自语。
    “福晋在想什么？”吴兰若给沈婳披上披风。“没什么，或许是我想多了。”也许只是百姓太心急，并不是什么了不起的事，自己多心了也不一定。
    车停了没一会儿，就继续前行，沿路有几个小叫花子，吃着糖葫芦，一蹦三跳的满街乱窜。沈婳觉得好玩，便看住了。
    那群小娃娃口里脆生生念道∶“金殿福气散，日伴吉祥出。千里留仁名，犹水之就下。”
    沈婳听着听着，脸上表情突变∶“不好，出事了。”