    沈婳盯着那张……姑且称作是信的草纸吧，不由得感慨，这么粗陋的设备，胤祯竟然能写的跟传世之作似的。这孩子未来做什么大将军王，做个书法家他不香么，还不用被雍正忌惮关皇陵一辈子。
    “墨玉，找只聪明鸟，把这封信带给四爷。”沈婳将信递给墨玉，墨玉点点头，对着天空一顿比划，来了一堆鸟，最终经过激烈的角逐，选了一只灰鸽子，墨玉将信绑在灰鸽子腿上，不知又神神叨叨的说了什么，灰鸽子咕咕叫了两声，转身飞走了。
    “你都和它说什么了。”沈婳好奇问道。
    “我和它说，我在它身上做了印记，如果它食言了，今晚我就抓它去地府，下辈子做自己的食物。”
    ……
    胤禛此时也是心急如焚、焦头烂额，自己的亲弟弟完全不信任自己，收到消息也不肯告诉他，就这么单枪匹马的赶了过去。
    这一去，就再没了消息。京城那边虽然他封锁了消息，只是若再找不到人，只怕也瞒不了多久。
    “咕咕”。一只灰鸽子停在他的肩膀上。事出反常必有妖。胤禛伸手，灰鸽子竟然很有灵性的走到他手上，胤祯低头一看，灰鸽子的脚边果真有一卷书信，立刻扯了下来。
    胤祯认真读完书信后，立刻大踏步走了出去喊道∶“快，所有人整装集合，随我出发！”
    “咕咕。”不知道是不是错觉，胤禛竟然觉得那鸽子像是长舒了一口气的样子，然后甩了甩自己的小身板，一飞冲天。
    ……
    “喂喂喂，墨玉，灰鸽子回来了，回来了，你快听听它说了啥。”自打灰鸽子飞出去后，沈婳就一直趴在窗户上，望眼欲穿。眼下终于见它回来了，开心的仿佛看到了久归的情人。
    “它说，四爷的兵马已经在路上了。”墨玉挥了挥手，灰鸽子听话的飞走了。
    “那就好那就好，十四爷说，我们现在还在扬州，应该很快就能赶到。”沈婳双手合十，不停的在屋子里踱步祈祷。
    正所谓一波未平一波又起，沈婳刚燃起希望，门就被推开∶“韦姑娘，总舵主说，怕夜长梦多，因此准备立刻启程，押送鞑子进京。”
    这不行啊，这一走，四爷就该找不到地方了，那就功亏一篑了。而且，要是天地会真的拿十四爷去威胁康熙，历史会不会出现什么节外生枝啊。这可不是儿戏啊，不能走，坚决不能走。
    “哎哟～”沈婳突然倒了下来，天地会教众赶紧扶住了沈婳∶“昨晚被盐帮打的那一棍子好像发作了，我好痛啊，我现在走不了了，只怕要再休息一会儿。”
    墨玉挠了挠头，饶有兴致的坐在一边欣赏沈婳的小剧场。
    “这，那我去喊总舵主，韦姑娘您稍等，先躺好不要动。”昨晚盐帮打了沈婳后背一闷棍，是所有人都看到的。盐帮的人下手一向都是死招，所以那位报信的男子并未多想，服侍沈婳躺下后，立刻去请陈近南。
    沈婳从床上爬起来，对着墙壁就是一阵薅，然后把白色的漆涂满自己的脸，又拿着开水把自己熏了一脸汗。
    “墨玉，这里没镜子，你快帮我看看我像不像疼的一脸汗又满脸苍白的样子。”沈婳一边听着门外的动静，一边询问墨玉。
    “沈小姐，您要是再换一身白衣，您都可以以假乱真白无常大人了。”有那么一瞬间，墨玉以为是白无常亲临。
    那就是妥了的意思，沈婳现在知道不能用常人的思维去理解墨玉。
    ……
    陈近南非常关心沈婳的安危，不出片刻就到了，看到沈婳那张毫无血色疼的冷汗直流的脸，脸都揪在了一起∶“盐帮的人怎么对一个小姑娘，下手都这么重。”
    青木堂香主爷叹了口气道∶“盐帮一向蛮横惯了，再这样下去，迟早要出事。”
    “对，对不起。干爹，总舵主，我给你们添麻烦了，没事的，反清复明大业要紧，我可以撑着的。”沈婳故意以退为进，咬牙从床上坐了起来。
    陈近南立刻扶住了沈婳，面露心疼∶“你都这样了，我们怎么能抛下你不管。不如，先出去请个大夫给她看看吧。”陈近南对青木堂香主说道。
    “总舵主说的对，我这就派人去。”青木堂香主说着就要去叫人。
    “不能，不能去！”沈婳连声叫道，从床上摔了下来。现在出去一定会碰到胤禛的人马，到时候计划泄露，还是一样没戏唱。
    “我是说，晚点再去，你们想啊，我和十四皇子同时失踪，现在外面肯定都是鞑子的官兵。我知道大家都是不怕死的好汉，但是我不想诸位兄弟，因为我做不必要的牺牲。”
    沈婳这话说的半真半假，毕竟天地会的人对她真的不错，她也不希望天地会的人有损伤。
    一席话说的天地会众人都沉默了，陈近南混浊沧桑的眼睛变的无限柔和∶“韦姑娘，得你，是天地会之幸！你好好休息，晚一点我亲自去给你请个大夫回来看看。”
    看着天地会众人走远，沈婳内心复杂，开始盘算起一个两全之策。
    ……
    胤禛骑在马上，看着面前的大宅子，面露冷笑，就凭这群乌合之众也想颠覆我堂堂大清国，简直不自量力。
    “你去救十四爷。”胤禛翻身下马，对达哈苏说道。“那十四福晋怎么办。”达哈苏着急问道。“我亲自去。”胤禛扔下氅衣，朝着宅院走去。
    ……
    沈婳等的百无聊赖，和墨玉两个人玩猜拳，谁输了就往谁脸上贴白条。正玩的兴起，只见从窗外突然跳进来一个人，沈婳一个激灵吓了一跳。
    “你，你谁啊。”沈婳用手拨开眼前的白条。“跟我走。”来人迅速牵住沈婳的手，打开门就往外走。
    “赫赫有名的大清国的四阿哥别来无恙啊。”突然间灯火通明，陈近南带领天地会众人将沈婳他们团团包围。“这个丫头可真是福星，两条大鱼！”青木堂香主眼睛都直了。
    “哼，就凭你们，未免也有点太瞧不起我大清国了吧。”胤祯放出信号弹，沈婳的眼前出现了只有电视剧才有的万箭齐发场面，紧接着清兵破门而入。
    “跟紧我，别松手。”那张和前男友一模一样的脸，却拥有完全不一样的眼神和气质，莫名令沈婳觉得安心。“有我在，谁也别想伤你分毫。”
    胤禛不断用剑挡住一波又一波的攻击，身姿行云流水，从容不迫，沈婳觉得自己的一双眼睛仿佛扣在了胤禛身上。
    “哎呀。”沈婳往后退的时候，不小心踩到了尸体，一个重心不稳眼看就要栽倒在地上，胤禛见状，忙一脚踢开面前的人，伸手揽住了沈婳的腰。
    下一秒沈婳被胤禛稳稳、紧紧的拥入怀里，身体靠的极近，能感受到彼此的体温。一时间，沈婳不知道心跳如鼓的是自己还是胤禛。沈婳抬头看向正奋力拼杀的胤禛，仿佛末日救赎的天神。
    沈婳不自觉的伸手揽住胤禛的腰，贪恋的将头埋进他的胸口。毕竟再强硬的女人，也会想要一个温暖可靠的依靠，就让自己放纵、软弱一次吧。
    急急忙忙赶来相救沈婳的胤祯，将这一幕尽收眼底。