    沈婳脚下是一个大堂，主位后有一个大大的“义”字，前方两把交椅分别坐着一位凶狠的中年人，和一位两鬓花白的老年人。
    大堂里站满了拿着各式武器的男人，看起来颇有些水泊梁山的议事厅的意思。
    大约是没想到沈婳会这么快就醒来，大堂里鸦雀无声，大家纷纷拿起武器，眼神戒备的盯着沈婳。
    沈婳不禁好笑起来，这加起来上百个男人，难道还怕她不成。
    “死到临头了你笑什么。”一个拿着猪八戒钉耙，那样的兵器的男子，恶狠狠的对沈婳说道。
    “我笑你们，不知道一个个在害怕什么啊。”反正自己也不会死，沈婳显得特别的无所谓。
    “我们能怕你，看来不给你点厉害瞧瞧你是不知道了。”沈婳背部猛地一阵钝痛，整个人身不由己的跪了下来。
    “说不过人就动手啊，算什么男子汉大丈夫。怎么好意思贴个那么大的义字。”背部传来火辣辣的疼痛，沈婳的眼泪都快被打出来了。
    “跟她说什么废话啊，杀了算了，拿这个臭娘们的人头，祭咱们死去的兄弟去！”一时间沈婳被众多男子围攻。
    “住手！”坐在主位的老者出声阻拦。
    “总舵主，这时候还犹豫什么，如果不是这个臭丫头多管闲事，狗朝廷怎么可能会追杀我们盐帮！”主位的凶狠中年者对于老者的行为非常不满。
    总舵主、盐帮。沈婳敏锐的捕捉到了有用信息。所以，自己是因为断人财路，所以才要被杀人灭口的。盐帮自己不知道，可是总舵主，难不成是天地会？
    沈婳的眼睛顿时亮了起来，而后又突然暗了下去。《鹿鼎记》热播的时候，自己去查过，陈近南康熙十九年的时候就死了，难不成诈尸啊。
    但是不试又怎么知道，不管了。
    沈婳死撑着站起来对着老者大声问道∶“明复清反，母地父天。请问对面的朋友哪一路安舵？”
    主位老者闻言一怔，而后缓缓站起身抱拳对道∶“地震高（岗），一派西山千古秀”。
    沈婳立刻回道∶“门朝大海，三河合水万年流。”
    这下不止是那位老者，是整个大堂的人都倒抽了一口气，难以置信的瞪大了眼睛，发出颤抖的声音∶“怎么……怎么会这样，我……我不相信。”
    沈婳低头挑眉一笑，内心把金庸老先生从头到脚感谢了一遍。
    ……
    “总舵主，这个臭丫头一定是从哪偷听到的，她一个蒙古公主、鞑子福晋，怎么可能是我们天地会的人。”立即有人出声质疑。
    沈婳不怒反笑，耸了耸肩摊手道∶“那你的意思也就是说，天地会已经垃圾到，连这么重要的接头暗号，都能轻易被人偷听了去的地步咯。”
    那人面色一白，忙在老者面前跪下道∶“总舵主千万不要听这个臭丫头挑拨，属下不是这个意思。”
    老者点头，示意那人起来。转而看向沈婳问道∶“姑娘，我乃天地会总舵主陈近南，请问姑娘是哪房哪堂的？”
    “不可能，你别骗人了！陈近南康熙十九年就死了。”自己可是查过百度百科的，不可能会错，沈婳笃定。
    老者摸着胡须，爽朗大笑起来，眉目里隐隐有得意之色∶“看来老朽当年诈死一事，不仅骗过了满清鞑子，甚至连自家人都骗过了。”
    我靠，陈近南牛啊，这岂止是骗过了清朝皇帝，这还骗过了百度百科，等自己回去了，一定要联系百度百科的客服。
    “姑娘，你还没回答老朽的问题。”陈近南的一双眼睛仿佛刻在了沈婳的身上。
    沈婳只晓得韦小宝的青木堂，眼下形势所逼只得继续编道∶“我是青木堂的。”
    “青木堂？”一位身着棕色衣服的，中年男子走了出来，上下打量了沈婳好几眼道∶“我就是青木堂的香主，为何我从没见过你。”
    此话一出，众人皆觉沈婳是骗人的，顿时杀意四起。
    一哭二闹三上吊，拼了！
    只听沈婳“哎哟～”一声，跌坐在地上开始号啕大哭演起小剧场∶“我那早死的爹啊，你要是泉下有知就快显灵吧，帮帮你这苦命的女儿吧。你为了天地会不惜抛妻弃子，留我和娘在蒙古苟且偷生，如今女儿继承你的遗志，认贼作父，嫁入清廷，就是为了有朝一日刺杀康熙。结果，你快看看吧，你信赖的兄弟们，就是这样对我的啊。”
    沈婳故意拿起手边的兵器装作要自杀，哭喊道∶“我不活了，不活了，你们要杀要剐就一起来吧，正好我去见我爹！”
    墨玉看着沈婳这即兴表演的小剧场，心里起疑。特意翻了一下原主的身世履历，确定确实没有搞错，这才放心。
    沈婳一边撒泼一边拿指缝偷偷看众人的反应，反正眼下双方都没有证据，拼的就是个人心。
    自己从小琼瑶阿姨的戏没少看，煽情催泪什么的，还不是信手拈来。
    “姑娘，是我们错怪你了。你小小年纪，却能忍辱负重，担当如此大任，真令我等七尺男儿自愧不如。”
    陈近南和青木堂香主觉得沈婳应该是某位兄弟的遗孤，一人扶着沈婳一条胳膊把她从地上拉了起来。
    “不知你爹是哪位兄弟。”青木堂香主问道。“我爹叫韦小宝。”反正是骗死人不偿命，沈婳脸不红心不跳的回道。
    “韦小宝？怎么没听过？”青木堂香主冥思苦想。“哎，不必计较这些，也许他爹在天地会用的是化名。”陈近南解围道。
    “姑娘，你要是不介意，我就认你做干女儿，今后你走动江湖也方便些。也当是我这个做香主的，替你爹尽未尽之责。”青木堂香主拉着沈婳说道，并将青木堂的令牌给了沈婳。
    有便宜不占王八蛋，沈婳收下令牌，立刻跪下磕了三个头，甜甜的叫了声∶“干爹。”然后扑到青木堂香主怀里哽咽∶“我终于有爹了，我不再是孤零零一个人了。”
    这一幕突如其来的父慈女孝，令在场许多人纷纷眼含热泪。就连陈近南也轻轻拍了拍沈婳的背以示安慰和疼惜。
    不过温情只是暂时的。
    “我不管，你帮着朝廷杀我盐帮那么多弟兄，这笔账一定要算！”盐帮首领眼看形势不对，立刻把矛头对准沈婳。
    沈婳嗅了嗅鼻子，换上了播音腔，动情动容对着天地会众人道∶“那些狗官为官不正，欺压良民，是国之蠹虫，我不过是为民除害。您满口仁义道德，却弃天下苍生于不顾，说白了，您不过就是为了钱，根本不是为了道义！”
    许是被沈婳说中了心事，盐帮首领恼羞成怒，一个手刀劈了过来，被陈近南轻轻松松挡了回去。“她说的不无道理，那些知府只顾自己贪图享乐，全然不顾百姓生死，杀了也好。”
    沈婳趁机开始分离盐帮和天地会∶“天地会的兄弟们，他们盐帮根本不是为了百姓，就是为了钱，道不同不相为谋，你们难道还要被蒙在鼓里吗！”
    “我杀了你这个臭娘们！”盐帮首领领着盐帮几位大佬对着沈婳就冲了过来，天地会的多位兄弟立刻拦了上去，双方对峙。
    “大家快看啊，盐帮的人要杀天地会的人啦，咱不能输啊，上啊，冲啊！”沈婳躲在人群后，压着嗓子喊道。
    盐帮和天地会基本都是草莽之辈，被沈婳这么三两下一挑拨，夙愿爆发，竟真的动起手来，场面一度极度混乱。
    “哼，你们慢慢打吧，本小姐可要走了！”沈婳看着打的热火朝天的两帮人马，甩了甩自己的头发，潇潇洒洒地走了出去。
    沈婳前脚刚打开门，只听“扑通”一声，一个人影掉了下来。