    无数的黑影瞬间向准噶尔大军扑来，一时间只见准噶尔大军像中邪了一样，不断挥舞着兵器，却仍旧一个接一个惨烈的倒下。
    策妄阿拉布坦也被小鬼死死缠住，不得不松开了沈婳。沈婳应声倒地，剧烈咳嗽起来。胤祯立刻策马过去，胤禛却先行一步抱住了沈婳，轻拍她的后背，胤祯杵在原地，一时竟不知该进该退。
    沈婳窝在胤禛的怀里，看着红光中心的墨玉，察觉到似乎隐隐有什么不对劲。沈婳揉了揉眼睛，再定睛一看，果然发现墨玉的身体竟然变得越来越透明。沈婳心里突然升腾起一股巨大的恐惧。
    沈婳不顾一切的冲向墨玉，随着红光消逝，周围开始恢复黑夜和寂静。墨玉却犹如一张碎纸片，飘飘荡荡落在沈婳的面前，沈婳立刻抱住了墨玉，哭着看向墨玉道：“求求你，不要，不要……”
    “为什么，你不是知道我不会死吗？”沈婳不明白墨玉这么做是为什么。
    “我知道沈小姐不会死，但是我最看不得沈小姐难受了，沈小姐那么怕疼的一个人。”墨玉目光逐渐空洞。“沈小姐，害你投错胎，对你不住，在你身边的这些日子，我很开心，谢谢你。”墨玉微微一笑，然后一点一点消散在沈婳的眼前。
    沈婳跪在地上，看着墨玉消失的地方哀嚎痛哭不止。
    自己在这个世界的第一个朋友，始终陪伴在自己身侧，永远对自己忠心耿耿、任劳任怨、替自己出气的墨玉，却因为自己消失了。
    “呕。”沈婳胸口一痛，嗓子里腥甜一片，竟吐出一大口血来。身体轻飘飘的，沈婳身不由己的倒下了。
    胤祯立即上前抱起沈婳，感受到手心的滑腻，摊开一看竟然是一大滩血，胤祯随即掀开沈婳衣裙，发现下腹及腿部猩红一片，大脑一片空白。
    “我带她回去，你们照原计划执行。”胤祯将沈婳抱上马，往科尔沁飞驰而去。
    “沈小姐，这是我能为你做的最后一件事了。”远方被黑白无常架着的墨玉，终于心甘情愿的往地府走去。
    ……
    当胤祯抱着毫无生气的沈婳走进营帐时，所有人都吓了一跳，那触目惊心的红，没有人不知道意味着什么。
    康熙和班第目光深沉，难掩悲痛，立即召来所有的太医。
    “到底出了什么事，怎么会弄成这个样子！”康熙将桌子拍的啪啪响。胤祯跪在地上只能揣着明白装糊涂，难道要他说：“自己的福晋是因为担心四哥的安危，所以跑出去相救的吗？”
    “估计是准噶尔想抓了海若威胁科尔沁吧。”胤祯想了想，觉得这种说法最为稳妥。
    “那个狗东西，我迟早要灭了他！”班第一听此言，火冒三丈，顾不得康熙的阻拦，立刻领兵，朝策妄阿拉布坦营地杀了过去。
    “也不知老四他们如何了。”康熙的目光里带了些探究和担忧。
    “四哥他们已经突围出去了。”想到刚刚的场景，胤祯觉得自己的心里又痛了一次。“你看到了？”康熙转头面带惊喜。
    “是。”胤祯不能说出真相，只觉憋的难受：“汗阿玛，儿臣去照顾海若了。”说完不等康熙开口，便走了出去。
    营帐里有浓重的药味，泛着辛酸的苦，胤祯遣散了众人，坐在沈婳床边，双手捂着脸，任一直以来的情绪倾泻而出，终于低声哭了出来。
    丈夫有泪不轻弹，只因未到伤心处。
    沈婳一直在做噩梦，先是许宸出轨苟合不慎将自己推落天台，再是雍正登基，狞笑着手起刀落，砍杀所有的皇子兄弟，然后是胤祯终其一生囚禁皇陵，形如槁木，最后是墨玉笑眯眯的憨态可掬样，像泡沫一样骤然消失。
    沈婳挣扎着却又昏昏沉沉睡去，只觉得身如火烧，心似寒窑。羸弱的仿佛风一吹，就能四下吹散。
    ……
    “这都已经三天了，若儿连烧都没退，你们治的什么病！”胤祯铠甲未脱，就冲进帐来，发现沈婳依然额头滚烫，呓语不断，厉声问道。
    “十四爷，公主身体本就虚弱，是娘胎里带来的先天不足。如今遭受重创，郁结难舒，因此意识涣散，气息微弱，只怕是，无力回天啊！”科尔沁的太医战战兢兢回道。
    遭受重创？是四哥受伤的重创吗？就因为四哥受了伤，你连活都不想活了吗？胤祯又气又痛，满面寒霜，神情冷峻。
    胤祯眼眶通红，走到桌案旁，握笔垂眸深思。等到墨汁快要干涸时，终于下定了决心，落笔写着什么。
    胤祯将写完的书信塞在沈婳手里，哽咽道：“这一次，我放你走。你别生气了，赶紧醒过来吧。”
    沈婳迷糊间，只觉得有数滴滚烫的液体，随着唇畔进入了她的身体，减少了她的痛苦。
    ……
    胤礽的败局是注定的。
    班第以雷霆之势扫清了策妄阿拉布坦的残军，一路追到准噶尔，策妄阿拉布坦交了投降书，死守不出，班第担心沈婳身体，这才返回科尔沁。
    没有了准噶尔的支持，胤礽失去了臂膀，胤褆和胤禛携两万兵马而来。清廷在康熙的指挥下，不费吹灰之力，以少胜多，将胤礽的反动势力一网打尽。
    胤礽被押解，由康熙亲自护送回京发落，康熙斥责索额图为“本朝第一罪人”，满门抄斩，全族流放。吩咐纳兰明珠提前将索额图带回京城，关至宗人府幽禁。
    而沈婳虽有好转，却仍旧没有醒来。
    “汗阿玛，达尔罕亲王。”胤祯走进帐中，朝康熙和班第跪下行礼：“儿臣想将海若留在科尔沁修养，请汗阿玛和亲王准允。”康熙和班第瞪大眼睛，怔怔看着胤祯。
    “她留在这里，或许对她会更好吧。”胤祯死命咬着嘴唇：“如果，她还想回去，我当然……”胤祯笑容颤抖，眼里水光粼粼，心里说道：“不过，她应该不会想回来吧。”
    班第本来也想把沈婳留在科尔沁养伤，今听胤祯如此说，倒更方便了。康熙见此，也不好多说什么，更何况他现在也没有时间等沈婳醒来一起走，他要赶着回去收拾肃清京城局势和太子的党羽。因此便也做了个顺手人情，点头答应了。
    临回京前，胤祯将达哈苏留在了沈婳身边，郑而又重的吩咐了一遍又一遍。而后，轻轻吻了吻沈婳的脸颊，调头上马，绝尘而去。
    ……
    沈婳突然睁开了眼睛，感受到了手心的异样，打开一看：“和离书？！”