    约莫行了十天，终于到了蒙古科尔沁左翼中旗，班第协同蒙古众部落首领亲贵亲来接驾。
    沈婳掀开车帘，入眼皆是整片的绿，草原上毫无遮挡的风，带着天然的气息，令人心旷神怡。十来个蒙古装扮的男人，身后跟着数千铁骑，在大风中巍然不动，极其壮观。
    沈婳是头一次见到这样真实的蒙古铁骑，不由得心驰神往，啧啧称奇。“怪不得我能在京城横着走。”沈婳由衷感慨道，单就原主母家的实力，都如此豪横，难怪无人敢惹。
    许是原主的基因动了，沈婳跳下马车，扑向为首的蒙古首领怀里撒娇道：“那克出！”
    班第伸手便将沈婳拦腰抱了起来：“咯咯咯”，沈婳已经好久没有坐过人形飞机了，此刻班第抱着她飞舞，草原的风吹的沈婳心里雀跃非常，大笑起来。
    “我的小宝贝，怎么轻了这么多，是不是十四爷待你不好，告诉那克出，那克出替你出气！”班第放下沈婳，眼底心疼一片。
    沈婳看着一脸紧张的胤祯笑出了声，拉着班第的臂膀道：“那克出，您看您把十四爷吓的都不敢说话了。”
    一旁的康熙和众人大笑起来。
    班第对康熙再行礼道：“还请皇上勿怪，若儿是我们科尔沁唯一的女孩，自小被臣宠惯了。臣不允许任何人欺负我们科尔沁的小公主。”
    康熙摆摆手道：“兄弟说的这是什么话，都是为人父母的，朕怎么会见怪呢。若儿嫁到我们爱新觉罗家，朕也会拿她当女儿一样宠着的，必不会让她受了半分委屈的。”说完将浑身紧绷的胤祯拉到班第面前道：“还不见人。”
    胤祯忙规规矩矩行礼道：“参见达尔罕亲王。”沈婳第一次看见胤祯这么局促僵硬的模样，跑过来笑道：“你是怎么了，喊那克出啊。”“哦哦，是，参见那克出。”胤祯回过神。
    班第没好气的上下打量了胤祯一眼：“十四爷也不必多礼，都是一家人，都快请吧。”
    沈婳拉着胤祯颇为得意：“看你以后还敢不敢再欺负我！”一众阿哥取笑道：“十四弟哪还敢欺负你，十四弟现在连呼吸都不敢了，哈哈哈哈。”
    “若儿，后金有点事，所以这次你额吉他们没有来，等什么时候有空，你额吉他们说上京去看你。”一入帐中，班第朝沈婳解释道。
    “来，坐那克出身边来，让那克出好好看看你。”班第将沈婳拉至身边，细细打量。
    “确实是瘦了不少，是不是吃不惯京城的饮食啊。这次走的时候，多带些你喜欢吃的走。”沈婳突然想到自己的爸妈，眼眶红红的，就要哭出来。
    胤祯不由得往旁边挪了挪，猛然瞥见康熙严厉的目光，只得又往回坐了坐。
    “那克出，我挺好的，您放心。”沈婳嗅了嗅鼻子笑道。“再说了，谁敢欺负我啊。”话音刚落，清廷众人都低低笑了起来。
    这话倒是真的，沈婳自从穿越以后，还真是凭借这个身世，一路开挂。
    康熙笑而不语，和班第举杯共饮。沈婳于是又回到胤祯身边就坐。
    “咱商量个事成不成？”沈婳正往嘴里塞羊肉，胤祯拉住她说道。沈婳点点头。“你要和我算账就回去算，千万别现在算。”好汉不吃眼前亏，胤祯瞅了瞅四周，认真分析了下眼前的形势，得出了这么个结论。
    “哈哈哈哈哈。”沈婳笑的喷饭，将油手擦的胤祯满身都是，还是止不住笑道：“十四爷，我还是第一次看你认怂的样子，原来你也有怕的，哈哈哈哈哈。”
    气氛正融洽热络间，一道脆生生又带着娇横的女声在帐外响起：“臣女科尔沁左翼前旗公主乌云娜，协同科尔沁左翼后旗王子高琪，参见皇上。”
    帐帘掀起，走进来两位少年。为首的女孩子，柳眉杏目，意气风发，带了些蒙古族特有的野性张扬。那男孩子却更多了些中原人的温柔儒雅。
    不知道是不是沈婳的直觉产生了错觉，总觉得乌云娜像是冲自己来的，来者不善。
    果不其然，乌云娜将贡品献给康熙后，直直走到沈婳面前，不以为意的笑道：“海若姐姐，好久不见。听说你成亲那日摔伤了脑子，醒来以后记忆全无，成了个名副其实的绣花枕头，真是让妹妹好生可惜。”
    “乌云娜！”班第出声训斥。
    沈婳笑了笑，对着乌云娜回敬道：“绣花枕头也是要有资本的，像妹妹这样的，还做不了呢。”
    乌云娜黝黑的脸上看不出情绪，沈婳没想到这个丫头是个烈性子，直接拉着她走出了帐外：“咱们蒙古人不像那娇娇弱弱的中原人，只会耍嘴皮子功夫。”
    说完塞给沈婳一把弓箭，抬头趾高气扬道：“咱们蒙古人比的都是实实在在的功夫。你是中旗的公主，我是前旗的公主，咱俩谁也不欺负谁。”说完，拉开弓箭，只听“嗖”地一声，一只大雕掉落在地上。
    沈婳目瞪口呆，甚至想要拍手叫好。
    我的天啊，原来蒙古不止只有成吉思汗才会弯弓射大雕啊，这看起来不过十几岁的小丫头，居然也有这么好的身手。
    轮到沈婳了，沈婳使出吃奶的劲，却连弓都拉不开。乌云娜见此，眼神一挑，满脸的耻笑。
    “我和你比。”沈婳正犯愁间，手中的弓箭被人拿走，胤祯清亮的嗓音在头顶上方响起。
    “你凭什么和我比，你能代表完颜海若吗？”乌云娜对半路杀出的胤祯，十分生气，叉腰毫不客气的回道。
    “若儿是我三媒六聘的正妻，我是她名正言顺的夫君，夫妻本就是一体，我为何不能代表若儿？”
    胤祯忠诚而坚定的看向沈婳，替沈婳擦了擦因为刚刚奋力拉弓，额头渗出的汗：“累吗？”胤祯心疼的问。
    沈婳摇了摇头：“不累。”而后有点沮丧地低头道：“我怎么就连弓箭都拉不开呢。”
    胤祯轻笑，一双眼睛柔情似水，弓身捏了捏沈婳的脸，笑着安慰道：“无妨，不用担心，你有我呢。”说完示意沈婳往旁边站一站。
    紧接着胤祯迅速拉开弓箭，对着天空射了出去，只听两声哀鸣，两只雕摔在地上。
    “竟然是一箭双雕！十四皇子真是好箭法！”周围爆发出热烈的掌声和赞叹声。班第和康熙相视一笑，也鼓起掌来。
    胤祯扬了扬手中的弓箭，扬眉冲沈婳一笑。
    乌云娜气的脸都歪了，眼睛一转挑衅道：“请外援算什么，我不服。咱们比骑马，海若姐姐，你不会连骑马都忘了吧。”
    高琪拽住乌云娜：“乌云娜，不要闹了，跟我回去！”
    乌云娜甩开高琪生气的喊道：“你没听十四皇子刚怎么说吗，人家是名正言顺的夫妻，用不着你护着她！”