    “兰儿，跟我来，我有事同你商量。”沈婳说完之后，懒得再呆在这种虚以委蛇的地方，掉脸就走。
    吴兰若看了看还处在震惊中的胤祯，对他点了点头，而后跟着沈婳回了长乐院。
    “福晋……”吴兰若有太多的事情想问，沈婳打断了她：“这些事留着晚上说，眼下我找你是有紧急的事。”吴兰若乖巧的点了点头。
    “成衣店因为这些日子的事一拖再拖，如今我不想再拖了。”沈婳翻箱倒柜的，想找找看有没有什么值钱的东西，可以拿去换钱做初始资金。“兰儿，你应该也没有什么钱吧。”沈婳找了一遍，发现自己真的一贫如洗。
    吴兰若尴尬的摇了摇头。沈婳托着下巴叹了口气。吴兰若试探性问道：“不然，去问十四爷……”沈婳刚一听到十四爷几个字便立刻摇了摇头：“我就是上街卖艺乞讨，我也不会要他的帮助。”
    吴兰若笑了笑，没再多说话。沈婳眼珠子滴溜溜的转了一圈又一圈，突然精光乍现，站起来说道：“走，我们去找八嫂！”
    ……
    八皇子府邸。
    胤禩正在和微澜说着家常，刚好说到沈婳和胤祯。
    “这次不知道又怎么了，十四弟竟然把十四弟妹独自留在了科尔沁。”胤禩想起当时胤祯无边落寞潇潇下的背影，还是记忆犹新。
    微澜摇头笑道：“这两个人，真是跟个孩子似的，成天闹个不停，就没有一时一刻安生过的。”
    胤禩喝了一口茶润润了嗓子道：“说归说，笑归笑。十四弟从小跟我甚是亲厚，我看得出来他很喜欢海若，只因他从小被宠坏了，根本不懂得如何表达。”
    微澜起身往茶壶里添了些水看着胤禩道：“偏海若也是个娇养惯了的性子，半分委屈都不能受。”忽而又想到了什么似的笑道：“这丫头恐怕连自己喜欢上十四弟都还不知道呢。”
    胤禩闻言靠近微澜问道：“当真吗？海若真的喜欢十四弟么，我怎么也没看出来？”
    微澜嗔怪着看了胤禩一眼：“你们哪，都是呆子。我当年暗示成那样，结果你不还是不知道，非要我挑明了说。”微澜说起从前的少年情事，不自觉脸红了。
    胤禩挠了挠自己的后脖颈，握紧微澜的手，有些不好意思的笑了笑。
    “主子，福晋，十四福晋来访。”管家在门外躬身回禀。
    二人俱是一惊，互相看了一眼忙道：“快请。”
    “他们小两口的事咱们也该多帮帮他们才是。”胤禩看着微澜提议道。“这还用你说，我早放在心上了。”微澜会心一笑。
    ……
    “八哥、八嫂。”沈婳没想到胤禩也在，规规矩矩行了礼。吴兰若因为身份问题，故而未敢下车。
    微澜热络的拉过沈婳摸着她脸笑道：“什么时候跟八嫂也这么客气了。”看着沈婳一脸的汗，赶紧拿出帕子擦道：“已经是五月里了，怎么还穿这么多啊。一会儿出了汗着了凉，又该闹着要吃的了，你呀。”沈婳嘿嘿笑了两声。
    “什么时候回来的，十四弟怎么没有一起过来？”胤禩使了个眼色给微澜。
    “刚回来，找八嫂帮点忙。”沈婳避重就轻。
    微澜见怪不怪，看着沈婳道：“什么事儿，尽管跟八嫂说。”
    “八嫂，我能不能问你借点钱。我想开一间成衣店，可我没有钱，之前的那些赏赐我都给捐了，不白借，我跟你对半分，就当是你入股。”沈婳拽着微澜的衣服撒娇道。
    微澜嘴角微翘：“可以是可以。不过我有个条件。”
    沈婳以为微澜是嫌分成还不够于是委屈道：“那四六分，你六我四总可以了吧。”
    微澜笑出声看着沈婳：“八嫂可不在乎那些钱。”见沈婳不明白，微澜喝了一口茶，放下茶杯，眼里闪着精明的光：“我把我的那份股份给十四弟，你和十四弟一起开。”
    “那不行，我才不要和那个王八蛋一起呢！”沈婳立刻站起来表达了强烈的拒绝。
    胤禩有些着急的看向微澜，微澜微微摇头示意胤禩不必着急。
    “既然八嫂不肯帮忙，那我就去找别人了。”沈婳抬脚就要走。
    微澜也不拦着，悠闲的吹着茶沫：“不着急，十四弟妹想好了，随时可以来找八嫂。”
    沈婳站在胤禩庭院里，左思右想，的确找不到第二个人可以借钱了。自己总不能伸手问康熙要钱吧，还是问科尔沁要呢，无论哪种，都太丢人了，她才不要。
    再说了，就算她肯，胤祯都给她递和离书了，想来也是不愿意的。到时候，就不是自己的问题了。
    思及此，沈婳转身又走回微澜身边道：“八嫂可能不知道，十四爷要与我和离呢，就算我肯，他也不会愿意的。”
    “竟然有这种事？”胤禩和微澜都没想到。沈婳点点头，不置可否。
    微澜心内一动，有了主意：“那是不是只要十四弟愿意，你就没意见了。”
    就胤祯那个臭脾气，怎么可能答应。沈婳点点头嗯了一声。
    “好，一言为定。”微澜笑着说道。
    ……
    晚饭后，微澜乘着车，亲自来见胤祯。
    胤祯忙迎了出来：“若儿在长乐院……”胤祯以为微澜是来找沈婳的。“十四弟，八嫂是来找你的。”微澜摆了摆手道。“找我？”胤祯有所不解，不过还是将微澜请到了书房。
    “八嫂就长话短说了。”微澜单刀直入：“下午若儿来找过我，和离书是怎么回事？”
    听见和离书三个字，胤祯目光中闪过一丝悲凉：“她喜欢的人不是我，我想放手，成全她。”
    微澜冷笑道：“且不说这个是不是只是你以为。我只问你，你喜欢若儿吗？”
    胤祯连忙点头：“喜欢的。”
    “既然喜欢，就当好好珍惜，误会能解则解。”微澜拍了拍胤祯的臂膀：“十四弟，喜欢一个人就要全力去争取。你是看过我当年如何追求你八哥的。当年我母族那样反对，我不是也成为了八福晋么。”微澜鼓励的眼神看向胤祯：“如今八嫂要问你，你和若儿的这段感情，你争取过吗？”
    胤祯如梦初醒，微澜的话犹如当头棒喝，将还在云里雾里徘徊的自己，带到阳光下，眼前的路一下子就清晰了起来。