    沈婳脑子“轰”地一声，一时间头疼欲裂。
    现在是什么情况，自己的记忆只停留在墨玉消失那里。
    “墨玉，墨玉！”沈婳反应过来，大声呼喊，可眼前却再也没能出现那个眉眼清冽的青衫少年郎。
    墨玉是真的不见了，沈婳目不转睛盯着空空如也的前方，眼泪又开始打转。
    “十四福晋，您终于醒了！”守在帐外的达哈苏听见沈婳的哭喊，立刻掀帘走了进来，面露喜色。
    “十四爷呢？”看到达哈苏，沈婳的思路被拽回手心里的和离书。“他给我这个是什么意思，我要找他问个清楚。”沈婳翻身下床，想找胤祯理论。
    达哈苏忙拦住沈婳，低头吞吞吐吐道：“主子，主子已经随大部队回了京城。”
    “什么，你说这话是什么意思？”沈婳满脸写满了不可置信。深呼吸了好几次，努力让自己平静下来，声音里有止不住的颤抖：“什么和离书，他根本就是，根本就是要休了我！”
    “福晋，您先别激动。”达哈苏看着浑身颤抖的沈婳，生怕沈婳再病倒，急切说道：“主子不是这个意思，主子临走前，还特意嘱咐了奴才很久，让奴才好好照顾您。”
    “他凭什么休了我，他有什么资格休了我。”沈婳心里的委屈彻底爆发，歇斯底里喊道。“不论是和离书还是休书，都只有我主动的份，他胤祯，不行！”
    沈婳赤着脚就跑了出去，草原上的风吹起她的长发和衣裙，翩跹柔美，犹如掉落人间的精灵。
    “那克出，我要回京，立刻马上。”班第看着眼前的沈婳，凌乱中却透着笃定坚毅。他突然意识到，那个一直在他羽翼下呵护着的小女孩，已经长大了。
    “好，那克出会命人带上最好的太医随行。”班第知道，他此刻能做的就是尽力护她周全，而不是横加干涉。“我们科尔沁的姑娘，怎么能轻易就认输呢！”班第笑着说道。
    沈婳本以为班第会阻拦她，万没有想到班第像是有读心术似的，知道她心里所想，成全了她。沈婳走上前，替原主也替自己，深深朝班第跪拜了下去：“那克出，谢谢你。”
    ……
    十四皇子府邸。
    胤祯回京后，吴兰若迟迟不见沈婳的身影，传闻不可信，她决定还是亲自去问下胤祯比较靠谱。刚推开门，只听咕噜噜响声，吴兰若蹲下身捡起，低头嗅了嗅，是酒。
    在她的印象里，胤祯私下里几乎滴酒不沾。
    屋子里凌乱不堪，各样东西乱糟糟的扔了一地，吴兰若甚至需要提着衣服，垫着脚走进去。
    胤祯歪在床上，俊美的脸上泛着不正常的红，喃喃自语，吴兰若靠近一听，喊的都是沈婳的名字。
    “所以到底为什么独自回来了？”吴兰若开始收拾起屋子。
    胤祯目光迷离看着吴兰若：“你来了。”而后晃悠悠起身，走的歪歪扭扭：“放了她，是我最后唯一能做的成全。”
    “十四爷问过福晋吗？这真的是福晋想要的吗？”吴兰若命人去打了盆热水，拧了手巾，给胤祯擦脸擦手。“不用问我也知道。”胤祯顺从的任吴兰若服侍。
    “那就是没问。”吴兰若替胤祯擦拭完以后，给胤祯泡了杯浓茶解酒。“感情是两个人的事，爷不应该擅作主张。”
    一句话说的胤祯大笑起来：“我擅作主张？我亲眼所见，她为了四哥，连命都不要了。”胤祯的笑声越来越小，而后传来低低的呜咽。“他们是情深义重，我从来都是个局外人。”
    吴兰若长胤祯三岁，对胤祯而言，吴兰若更像是长姐。因此他愿意在吴兰若面前袒露最原始的自己。
    吴兰若轻轻抱住胤祯，一下下拍着胤祯温柔说道：“爷，我相信这中间一定有误会。治水的时候，福晋和我说过，她跟四爷根本没什么，也想断了的这样的话。”
    见胤祯不说话，吴兰若低头一看，嘴角一抹浅笑。她小心将胤祯扶上床，细心的放好床铺，守在胤祯的床头。伸手轻轻揉开胤祯紧皱的眉心。听着他一遍又一遍的呼喊沈婳的名字。
    你说放手成全是爱，那对我而言，爱你所爱的，追逐你所追逐的，便是我的爱。犹记得当年喊杀漫天中，胤祯抓住了她的手，从那刻起，她的生命便牢牢的和他绑在了一起。
    吴兰若轻轻靠在胤祯的怀里，如果余生能一直这样相伴左右，就好了。
    ……
    “车夫，再慢点。”达哈苏看着面色痛苦的沈婳，想起胤祯临走前交代的，立刻出声说道。
    “不妨事，我能坚持。”沈婳拒绝了达哈苏的好意，连她自己也说不清，这么着急忙慌的返回京城是因为生气还是别的。
    屋外传来叽叽喳喳的鸟声，沈婳不由得心里又是一紧，墨玉如今如何了，是不是真的像电视剧说的那样，挫骨扬灰再也不见。
    那日胤禛的伤好些了吗？如今是否无恙？一直以为他只是玩笑自己，可那日他伤的那样重，却还一心只顾念自己，拼了命的想让他走，他却不肯丢下自己。
    沈婳无力的垂下头，一颗心仿佛承受不了这么重的心思，失重一般的难受。
    原以为自己是个历史的看客，却潜移默化中成了推动历史的人。
    “情情爱爱什么的不健康，还是搞钱最快乐最实际了。”所谓智者不入爱河，沈婳伸了个懒腰，擦了擦眼角眉梢的泪，对未来有了新的看法。
    原主这副弱不禁风的小身板总算被沈婳用的比之前顺手多了，沈婳抬眼看了看十四皇子府邸的招牌，在大门口做了一套广播体操，活动开了筋骨。
    达哈苏看的一身身的出冷汗，就福晋这个架势，不会是想找爷干架吧。
    沈婳深吸一口气，直奔胤祯的书房。一脚踹开门。
    “哟，这么巧，大家都在啊。”沈婳扫了一圈，见珈宁、知意、吴兰若都在。
    众人见了沈婳，神色各异，胤祯更是不可思议的缓缓站起身看着沈婳。
    珈宁和知意一见胤祯这副模样，气的牙根直痒痒。
    沈婳像初见时那般，满脸的桀骜不驯，一步步旁若无人的，走到胤祯面前，将那封和离书抵在胤祯胸口。
    “十四爷，我现在正式通知你，就算是要和离，也该由我写，而不是你，明白了吗？”