    微澜领着胤祯来到了长乐院，叩响了沈婳的房门。
    “来啦。”沈婳甜腻腻的声音传来。“八嫂！您怎么来了？”沈婳惊奇。
    微澜往后回头，胤祯的身影现了出来。沈婳当时就变了脸色，只拉着微澜进了屋，把胤祯晾在门口。
    微澜拍了拍沈婳的手示意她不要急，转身又对着讪讪的胤祯招了招手。“你白天答应我的事还算数吗？”微澜笑眯眯的看向沈婳。“八嫂，您，他……”沈婳没想到微澜真的能劝动胤祯，懊悔不已。
    “嗯？”微澜看着沈婳笑了笑，而后把他俩的手交叠在一起∶“十四弟已经答应我了，成衣店你们俩就一起开。你要多少钱明日派人来取就是。”
    沈婳想把手抽开，胤祯却紧紧握住不肯放手。沈婳瞪了胤祯一眼，胤祯只当看不见，手上的力道却半分没松。说出去的话泼出去的水，沈婳只得硬着头皮答应微澜。
    “好，那就这么决定了。”微澜伏在沈婳耳边轻声说道∶“乖乖的啊，别闹。”
    “时间不早了，再不回去只怕你们八哥就要亲自过来了。”微澜看着已经黑了的天，笑的甜蜜。
    “八嫂，我们送您。”胤祯和沈婳齐声说道。微澜摇了摇头笑道∶“不必了，你俩好好说话比什么都强。”
    微澜走后，沈婳立刻抽出手，盘腿在榻上坐下。胤祯主动走到沈婳面前，拽了拽沈婳的袖子∶“咱们能不能好好说会话。”
    “呵。”沈婳袖子一甩冷笑道∶“十四爷这话真让人听不懂。一声不吭要和离的是你，现在倒质问我怎么不好好说话，请问您给了我说话的机会么。”
    胤祯知道自己这次做事莽撞，但他也是一肚子的委屈，垂眸道∶“我以为这样是对你好。”
    沈婳翻了个白眼道∶“我最讨厌别人自以为是的为我好。十四爷出去吧，拿人手短，我不会拂了八嫂的脸面，今后我俩就保持普通的合作关系就行。”沈婳不想与胤祯多言，赌气翻身睡去。
    胤祯拿了条薄毯给沈婳盖上，沈婳下一秒就掀开扔在了地上。胤祯知道沈婳的脾气，嘴角微扬，有了主意。
    ……
    阎罗殿。
    墨玉看着仙使，再一次执着的摇了摇头。
    他也是来了地府才知道，原来那是自己飞升的劫。他突破了封印，此刻便可以脱离鬼界。
    此时他有两条路。一念成仙，一念成人。
    而墨玉坚定的选择了后者。
    “对我而言，成仙有什么意义呢，不过是千万年周而复始的单调。但在她身边，哪怕只有一世，便胜过千万年的孤寂。”沈婳是墨玉的光，他想要陪着她，平安幸福了此一世。
    “真是个傻子。世人都晓神仙好，竟然还有放弃成仙去做人的。”仙使蔑笑着，挥了挥拂尘，一道白光没了身影。
    “有些事，自己懂就好了。”墨玉半点未迟疑，跳入了轮回井。他的心里很开心，这次他可以以人的形态陪着沈婳了。
    ……
    翌日清晨。
    管家春伯来请示沈婳，有个年轻的男子想来府里做活。看着仪表不凡，谈吐得体，恐怕有诈，因此特来请示沈婳。
    “麻烦春伯把他带进来我见见。”沈婳正在捣鼓自己的企划书。春伯应了一声，领着那个年轻男子来到沈婳面前。
    “给嫡福晋请安。”似泉水般清澈的声音流入沈婳的耳中。
    沈婳忽然心有所动，写字的手突然一顿。缓缓抬起头来，不可置信的眨了眨眼睛，觉得全身仿佛僵硬了。
    “墨玉……”沈婳颤抖着嘴唇念出了这两个字。眼眶里的泪终是承载不住，接二连三的往外蹦。
    “我还以为我再也见不到你了，你吓死我了。”沈婳跑向墨玉，一把抱住他，狼狈的又哭又笑。
    “我回来了，这一次我不会走。”墨玉回抱住沈婳轻声安慰。
    人间最是有情痴，此爱无关风与月。
    沈婳很感谢老天爷，在康熙四十二年春天的末尾，她最好的朋友终于回来了她的身边。
    ……
    “沈小姐，咱是不是该出发了。你这都晚了小半个时辰了。”墨玉看着沈婳和胤祯约好的时间，已过去很久，沈婳还没有动身的意思，急急忙忙催促道。
    沈婳浑不在意的咂了咂嘴∶“就等着呗，能怎样。”
    墨玉眨巴眨巴了眼睛道∶“沈小姐，咱犯不上跟钱过不去是不是。”
    “走，立刻马上走。”沈婳翻身下床，拿了企划书就往胤祯书房跑去。
    到了胤祯书房却见胤祯不在∶“他人呢？”沈婳问向门口站的笔直的达哈苏。
    “爷出去有事了，说让福晋在这等。”沈婳气的够呛忍怒道∶“他不知道今天要和我谈成衣店的事么？”达哈苏按照胤祯教的说道∶“爷说，既然福晋迟到，就让福晋等一会儿吧。”
    “呵呵。”沈婳抓了抓头发，仿佛听到了什么天大的笑话。“我说十四爷长能耐了是不是，和我来这一手。好，有本事他就别和我一起开！”沈婳气呼呼的甩脸就走。
    墨玉马上拦住劝道∶“沈小姐，看在钱的份上，忍忍，忍忍吧。”
    沈婳猛地刹车，停住了步伐，开始往回走∶“达哈苏我告诉你，我之所以不走，不是因为我爱钱，而是因为我比你主子有诚意！”沈婳推开达哈苏，走进胤祯书房等他。
    “这都多久了，胤祯他几个意思啊。”沈婳烦躁不堪。环绕了胤祯书房，沈婳嘴角扬起一抹坏笑，“稀里哗啦”一通乱扔，将胤祯整洁的书房硬生生变成了垃圾场。
    沈婳看着自己的杰作，打了个哈欠，歪在胤祯榻上睡着了。
    墨玉看着沈婳好笑道∶“这两人怎么越闹越凶了，我一定要帮他们俩。”
    胤祯推门而入，看着一地狼籍的地面，又看了眼睡的歪七竖八的沈婳，捂着嘴咳嗽了两声。
    沈婳醒来，拿着自己的企划案朝门口的胤祯走过去∶“十四爷，您的谱摆的够大啊，让我等您这么久。开店方案我已经写好了，照着做就行，我走了。”沈婳一秒都不想多待。
    胤祯抓住沈婳的手臂，侧头看向她∶“第一、是因为你先迟到，我才走的。第二、巧了，我这里也有一份刚刚请教来的经营方针，我觉得你还是不要那么武断了。”
    胤祯已经摸清楚沈婳的脾性，越是顺毛摸越是降伏不了，所以反其道而行之。
    果然沈婳笑了起来，一脸鄙夷地看向胤祯∶“怎么，十四爷现在是要和我比试专业度吗？”