    “完颜海若，你不要欺人太甚！”胤褆一看沈婳竟然让一个瘦弱的太监和他比试，当时就火冒三丈。
    武英殿在场之人皆是一片稀奇：“这，这不可能吧。大阿哥那样的体格，轻轻一扔那小太监就得死吧。”
    胤祯也扯了扯沈婳的衣服小声道：“这实力悬殊也太大了，不然我去拼死一比，给你把话圆回来算了。”沈婳自信的摇了摇头：“不需要不需要”。
    惠妃更是怒不可遏，站起来指着沈婳道：“我看你这丫头就是欠打！”说罢就抬起手，子亦忙拦住了跪下道：“娘娘三思，十四福晋可打不得啊。”惠妃脸色变了变，哼了一下，重重将手放下。
    “随便你们咯，本来我也不想比的。”沈婳倒是一副局外人的样子，满不在乎。
    “比，必须比，本皇子就不信，还能输给一个太监。”胤褆是个武将，骨子里的好斗是天生的。
    沈婳站起身拉着小太监对胤褆说道：“不过咱可说好，要是他赢了你，你可不许伤害他，不然还比什么。”
    胤褆一脸不屑的看着沈婳和那太监承诺：“好，若是他赢了本皇子，本皇子就送他黄金百两，荣归故里。”
    “好。大哥果然是个爽快人，痛快！”沈婳手不方便，因此用两个胳膊鼓了掌，将小太监带至一旁秘密训练。
    见那小太监一副觉得自己必死的模样，沈婳撞了撞他道：“这样，你要是输了，我就做主，送你回科尔沁，横竖你不亏，赌不赌。”
    那太监是知道沈婳的身份的，立刻睁开眼道：“我赌我赌。”
    沈婳叫来了胤祯：“我现在不方便，你和他对练。”胤祯一脸不情不愿的和小太监摆好了姿势。
    “左脚在前，用右手抓住对手的左前臂，然后用右脚向前一步，走到敌人左脚前，同时，左臂从对手的右腋下插入，抱住对手的背。”沈婳一边指导，小太监一边实操。
    “现在立即向右转个半圆，把腰弯下去，用你的屁股靠在敌人的大腿很上，腿上使劲，把对手压在背上。”沈婳继续亲力亲为的指导。
    “把对手的左臂往下拉，用右手向左拉，同时我们的左臂上下大力抱住对手的背，把对手甩出我们的左肩。”
    话音刚落，小太监真的把胤祯摔到了地上，两个人都是不可思议的模样。
    “别高兴的太早，练个几十次，把动作记牢再去。”沈婳就跟在他们身边，一遍遍反复指导。
    约莫半个时辰后，武英殿广场上站满了来看热闹的人，大家争先恐后，生怕落下了这一幕奇观。
    “十四弟妹，现在求饶还不丢人。”胤褆扭了扭脖子，一副必胜的姿态。
    沈婳笑了笑，做了个请的姿势。
    “铛。”锣声敲响。
    胤褆和那小太监一起走到了比武台上，只听胤褆一声怒吼朝着小太监冲了过去。
    沈婳心里默念“一、二、三”。
    只听“轰”地一声，胤褆被摔在了地上。
    周围发出一阵阵惊异的吸气声。
    胤褆不服气，爬起来喊道“再比！”沈婳知道小太监已经没有力气了，便走上比武台将小太监护在身后，对着胤褆眨眼道：“君子一言，驷马难追。大哥是顶天立地的男子汉，总不至于赖账吧。”
    沈婳本也不想让胤褆难堪，因此拉着胤褆解围，对观战的人说道：“其实大阿哥呢，只是输给了蒙古的摔跤术，并不是输给了这个太监。”
    看着面色略有缓和的胤褆，沈婳继续说道：“大阿哥，满人善骑射，蒙古人善摔跤，只有合二为一，才能更好的巩固大清的天下。曹植有句诗：本是同根生，相煎何太急。今日，是弟妹唐突了，还请大哥见谅。”
    “好一个只有合二为一，才能更好的巩固大清的天下啊。”听到康熙的声音，哗啦啦一群人跪了下来。康熙亲自扶起沈婳和胤褆，握住他们的手道：“我大清建立之初，就和蒙古交好。愿满蒙结永世之好，固我大清万年河山！”
    “愿满蒙结永世之好，固我大清万年河山！”在场的所有人一遍又一遍的高声喊道。这振臂齐呼的场面，着实让沈婳有些晕圈。
    “若儿，为了嘉奖你，朕决定等你下个月伤好以后，留下太子监国，朕带你回一趟科尔沁看看家人，也顺便好好感谢一下他们！”康熙笑的一脸慈祥。
    下个月、科尔沁、出塞、太子监国逼宫造反！这不就对上了么，沈婳心里大惊，不禁倒吸一口凉气！
    所以，竟然是自己促成了这个历史事件的发生的么。沈婳鸡皮疙瘩起了一身，觉得毛骨悚然。
    ……
    翌日，乾清宫。
    康熙刚下了早朝，就见纳兰明珠脱帽跪在正殿里。康熙了然于胸，从鼻子里轻笑了一声走了进去：“你个老家伙，又搞什么名堂。”
    纳兰明珠对着康熙磕了头面色凝重：“奴才是来辞官的。”康熙笑着配合着问道：“怎么又辞官啊？”
    纳兰明珠正色道：“皇上命太子监国，索额图辅政，奴才若不辞官，只怕就没命了。”
    康熙大笑起来，拍了拍纳兰明珠的肩膀，把他扶了起来，指着他道：“你个老滑头，朕就知道你会有这一出。”
    纳兰明珠作揖劝道：“皇上此时将京城留给太子和索额图，实在是太冒险了……”话未说完康熙便摆了摆手：“无妨，朕就是故意想试试他们是不是真的有那么大胆，若是真的……”
    康熙一拳击在书桌上，目光深远：“那便就摘了那个毒瘤！”
    纳兰明珠见康熙执意如此，自己的戏也不用再唱下去了，复又要跪下告退。
    康熙叫住了他，似笑非笑：“你的那点心思朕清楚的很，你自己做事也注意些。”
    纳兰明珠慌忙跪下：“奴才有罪，多谢皇上开恩。”
    康熙开始闭目养神，满屋的龙涎香升腾起迷离的烟雾，纳兰明珠跪在地上，对于康熙的心理和这烟雾一样，摸不清看不明。
    良久，康熙深深吸了一口气，睁开眼睛看着跪在地上的纳兰明珠，坚毅的眼神里，透出些探寻之意：“话说起来，你是不是还没见过海若那个丫头？”