    “困了吧，困了就睡一会儿。”胤祯看着怀里略显疲惫的沈婳，轻柔说道。
    确实很困，昨晚沈婳得知胤礽真的造反了，兴奋过了头，直到早上才打了个盹，结果刚睡着就被班第喊醒了。
    沈婳往胤祯怀里缩了缩，嘤咛了几声，打了个哈欠，安心睡去。
    “呜……”天光破晓，此起彼伏的号角声突兀又急促的响起，沈婳揉着眼睛从胤祯怀里醒来。
    “这是怎么了？”沈婳看了看四周，不解的问道。
    “这是示警声。”胤祯神色一紧，将沈婳拉了起来，往营地疾步走去。
    一进营帐，沈婳便觉得有些窒息的紧张。
    “那克出，出什么事了？”沈婳走向班第身边。
    “我们的探子刚来报，准噶尔昨夜连夜拔营，已向我科尔沁推进100里有余。”班第看着沙盘，面露忧色。
    造反的不是太子么，怎么这会收到的是准噶尔叛乱的消息，沈婳有点莫名其妙。
    “传我的命令，科尔沁各旗做好战斗准备，随时准备与准噶尔开战，誓死保护皇上的安危！”班第一改往日慈祥和蔼的模样，整个人变得威严起来。
    康熙若有所思，一双手握紧了又松开，又再握紧。
    “皇上，眼下不知准噶尔的真实意图，为安全起见，臣会派一万兵马占星护送皇上回京。”班第倒确实是忠心耿耿。
    沈婳一下急了眼脱口而出道：“京城不能回去！”
    康熙嘴角扬起一抹颇为欣赏的笑容看着沈婳道：“真没想到，我几个儿子还不如若儿的政治嗅觉灵敏。”
    众人皆不解其意，看向康熙和沈婳，沈婳心虚的低下头，康熙背后握拳沉声道：“不必着急，再等等就该有消息了。”
    ……
    胤礽的行军速度很快。从京城到科尔沁足足1600里，不过三天，大军已经推进了900里有余，眼看再有几天就要兵临城下了。胤礽心里恨不得快一些，再快一些。
    科尔沁此时的气氛亦很紧张，准噶尔大军像一条巨蟒，死死围住科尔沁，却并不再贸然前进一步，仿佛在等待什么。
    而康熙也终于接到了太子胤礽的信件，康熙看完后，倒没有沈婳想象中的愤怒，反而像早就预料到似的，只是身影显得更加颓唐，康熙叹了一口气，语气里有化不开的悲凉：“那个孽子，还是反了。”
    一句话犹如对着平静的湖水开了机关枪。这个情理之中意料之外的结果，令大家一时间都沉默了。
    “老大，老四，朕来的时候，安排了一队人马在皇陵。朕现在将令牌给你们，天黑以后你们启程，务必把那个孽子给朕带过来！”胤褆、胤禛领命，接过令牌转身就去。
    康熙看着班第，神色复杂：“兄弟，让你看笑话了，惭愧。”班第连忙摇头道：“皇上不必见外，你我都懂位高权重代表什么。有什么需要臣做的，尽管说。臣麾下所有兵马皆为皇上所有！”康熙动容，拍了拍班第的肩膀：“兄弟这份情义，朕记下了，不过朕要亲自和那个逆子过过招，让他输的心服口服！”
    胤禛接了命令后，沈婳觉得自己的心跳就没下过一百二。
    且不说胤礽的兵马有多少，就是准噶尔那里的人数也不可小觑，就他们两个人，怎么能突围出去。康熙也不知道是怎么想的，放着蒙古铁骑不用，逞什么强。
    “墨玉，我想跟上四爷他们，你有没有办法。”沈婳此时只能求助墨玉。
    “我可以抓一只会骑马的鬼带沈小姐追过去。”墨玉觉得只有这个方法或许可以一试。
    “行，就这么干！”沈婳跟着墨玉，找了个蒙古鬼，尾随胤禛而去。
    胤祯刚准备去找沈婳，却见沈婳竟然一个人骑着马，不知往哪儿去了，胤祯来不及多想，立刻也骑了马，追随而去。
    ……
    策妄阿拉布坦把个科尔沁围的铁桶一般密不透风，别说是人了，此刻就是沈婳放一只鸟出去，估计也能瞬间被射落。
    胤褆和胤禛准备使用声东击西之术。故意在好几个方位弄出声响，准噶尔犹如惊弓之鸟，分别派出不同的小分队进行围追堵截。
    沈婳小心翼翼的尾随在胤禛后面，一颗心跳到了嗓子眼。眼看即将突破准噶尔的封锁线，前方火光乍现，亮的犹如白昼，晃的睁不开眼。
    “大阿哥，好久不见，咱们也算是旧相识。”策妄阿拉布坦春风得意：“不过这次没有福全那个老家伙，你恐怕很难活的下去了。”策妄阿拉布坦往前一挥手，沈婳听到铠甲行动的特有的声音。
    “哟，这旁边的我还不认识，不准备介绍一下么。这样等你死了，我才好给康熙报丧啊。”策妄阿拉布坦第一次见到胤禛，笑的无比猖狂。
    “墨玉，他们有多少人，你看的清吗？”沈婳藏在草丛里，一时分不清。“数不过来，反正周围都是人。”墨玉绕了一圈回道。
    沈婳敲着自己的脑袋，却一点办法都没有。焦头烂额时，一只利箭扎在了他们藏身的草丛里，沈婳心里一惊，灵活的往前爬了爬。抬头一看，策妄阿拉布坦已命人放箭，胤禛他们正在奋力用剑抵挡攻击。
    “四弟！”胤褆抱住中箭的胤禛，急急往后退。“你怎么会在这里！”胤褆胤禛看到沈婳后同时出声。“快走，我护不了你！”胤禛半个身子都是血，面色惨白，用力推开沈婳。
    “四哥，一会儿有机会你就赶紧走！”沈婳下定决心，独自走入箭雨中，策妄阿拉布坦一看到是沈婳，立刻抬手示意停止放箭。
    胤祯刚要拉开弓箭，却见沈婳走了出来，独自一人站在千军万马前，凛然决绝。再看向一边的四哥，只觉得胸口在被剧烈撕扯着的疼痛，一时间浑身无力，险些要跌下马来。
    “这不是班第的命根么，小王今日收获也太大了。”策妄阿拉布坦立刻命人把沈婳擒住，亲自下马。“得了你，我还怕班第不乖乖听命于我么。”策妄阿拉布坦看着沈婳，仿佛看着一块肥美的羊肉。
    策妄阿拉布坦抬起沈婳的下巴，眼里闪着贪婪：“蒙古第一美人果然名不虚传。”沈婳扭过头，看着胤禛的方向，用唇语说着：“快走！”胤禛不愿走，甚至挣扎着还想要爬起来。
    策妄阿拉布坦突然发狠，用力擒住沈婳的脖子，将她整个人拎了起来：“小丫头，你以为我不知道你想做什么吗。今天你们一个也别想走！”进入肺部的空气越来越稀薄，沈婳的意识越来越模糊。
    胤祯连发数箭，却都被挡掉。
    “阴兵当道，万鬼降临！”
    就在沈婳的意识即将再次陷入黑暗的时候，墨玉突然腾空而起，高声念咒，一时间墨玉周身散发出妖艳的红光，不一会儿，从地里和四面八方涌过来无尽的鬼魅。