    此话一出，沈婳心里就门儿清了。原来这个乌云娜和原主是情敌的关系，这酸溜溜的劲儿，看起来还是个战败方，难怪这么处处找茬。
    不过吧，沈婳能听出来，胤祯未必听不出。是以胤祯将弓箭丢给旁边的人，抱着手生着闷气走到了一边。
    俗话说得好，最怕空气突然安静。
    乌云娜见胤祯一副置身之外的架势，颇为高兴，走上前对着沈婳说道：“请吧，海若姐姐。”
    沈婳走到胤祯面前问道：“你帮不帮我？”胤祯哼了一声扭头不理。
    “好，十四爷，你别后悔。”沈婳哼了一声，掉头就走。
    “我怀孕了。”沈婳语不惊人死不休，相当平静的说道。
    “什么？！”这下不止是乌云娜，在场的所有人都吃了一大惊，胤祯更是一个踉跄，差点摔了个跟头。胤祯快步走过来死死盯着沈婳，沈婳挑了挑眉，笑的得意。
    ……
    胤祯盯着沈婳的肚子看了好几眼，沈婳咯咯咯的捂着肚子，笑的滚在床上。“十四爷，你自己做没做过自己难道不知道么？”
    “你知道用皇嗣骗人被发现是什么下场吗？”营帐里胤祯对沈婳的毫无下限已经是濒临崩溃。
    沈婳翘着二郎腿歪着头道：“嗷，谁叫你不肯帮我的，怪我咯。”
    “你明明知道我为什么生气。”胤祯背对着沈婳坐下。
    沈婳当然知道，但是沈婳才不会去哄他，上一次遇刺那件事，心里的疙瘩到现在都没平。
    “切，你怕什么，等回京以后，随便找个理由，说是孩子没了不就行了。”沈婳算了下日子，就算现在真的有孩子，那也要不起。
    “再说了，这招多好，刚好可以让那个，叫啥来着的，死了那条心。你应该感谢我足智多谋知不知道。”沈婳翘着自己的脚，洋洋得意的对胤祯说道。
    “你，你要不要考虑我们真的生个孩子，把这个谎圆过去？”胤祯听如此说，面上方缓和了些，又调转方向坐回来，推了推沈婳。
    “什么东西？！”沈婳惊的坐了起来，头摇的跟个拨浪鼓似的：“不行不行，现在还不行。”这还没到日子，自己又不懂古代的避孕措施，就算勉为其难牺牲自己，但万一时间错了，那可就麻烦大了。想到此，沈婳激烈的表达了拒绝。
    胤祯的脸色突然变得极其难看，掀开帐帘走了出去。
    “十四皇子吗？我有话同您说。”高琪目光清澈，看着胤祯说道。
    ……
    京城此时已经完全变了天。
    胤礽控制了整个京城和蒙古的通信，彻底封锁了京城。
    这些年他在江南贪墨的钱，都悄悄拿去铸造兵器藏于山里。上次被沈婳牵扯，虽翻出来一些，好在没有伤到本原。
    整个京城的护城军加上他的府兵亲卫，足足有三万人马。更何况还有杀手锏。再想到康熙临走时不过带了区区几千兵马而已，根本不足为惧。
    “不愿意跟我的都杀了吗？”护城军里有不愿意跟着胤礽行这等不忠不义之事的，胤礽当时就命人抓捕，砍了他的头，悬挂在城门上。
    索额图等这一天等了太久，躬身回禀：“眼下尽数归顺，随时可以出发。”
    胤礽点了点头，最后一遍审视了自己的铠甲：“出发！”
    后妃们窝在宁寿宫惶惶不可终日，倒是孝惠章太后没事人似的，照常过日子。
    “太后，眼下该如何是好，还请您老人家明示。”宜妃急的不可开交。
    孝惠章太后打了个哈欠，面容轻松：“吃饱了睡，睡饱了吃，日子就这样过。”说完扶着宫女进了内殿睡觉。
    “玄烨可是一路腥风血雨，兵不血刃坐稳江山的人呐。太子这个温室里的花朵，哼，简直不自量力。”孝惠章太后给孝庄上了柱香，冷哼一声，看向窗外。
    准噶尔部落。
    策妄阿拉布坦收到胤礽的使者的来信，眼里露出精光。这个父子相争的机会，他终于等到了。
    “听我的命令，立刻拔营启程，配合太子起兵。”
    胤礽出发一天后的半夜时分，“咕咕”一只鸟筋疲力尽的落进了沈婳的怀里。“墨玉，快翻译！”沈婳惊醒，揪着墨玉的头发，把他从地里拽了出来。墨玉用力眨了眨眼睛，总算清醒了过来：“太子反了，正朝这过来。”
    沈婳顿时困倦全无，拿着计划书放到书桌上，用笔在康熙四十二年五月索额图教唆太子造反那一行，涂抹的干干净净，眉开眼笑：“又完成一件。”
    ……
    沈婳万万没想到，第一个来“戳穿”自己怀孕的竟然是我方阵营。
    “那克出这是要做什么？”沈婳盯着一营帐奇奇怪怪的男男女女，顿感不妙。
    班第摸了摸沈婳的头笑道：“你是我们科尔沁的姑娘，清廷的太医怎么能看好你。还是让自己家的人看看比较好。”
    沈婳顿时会意，慌乱起来：“不用不用，我也是临出发的时候才晓得的，现在月份还小，看不出什么的。”
    “就是月份小，才更要注意些。”班第一脸我是过来人我比你懂的神情。“更何况，这是满蒙联姻的孩子，不同寻常。”班第经过昨日的事，觉得胤祯或许未来大有可期。
    “我最讨厌看医生了，我不要。”眼看无招可使，沈婳一不做二不休，开启无赖模式，掀开帐帘跑了出去。
    ……
    高琪正抱着一只丢失的羊羔往回走，正巧碰见落荒而逃的沈婳。高琪挠了挠头，腼腆的冲沈婳一笑。
    那笑容纯朴、简单，却意外的让人觉得温暖和充满力量。
    “海若……”高琪有点手足无措：“其实我挺开心的，真的。”高琪把羊羔抱在怀里坐在草地上：“你知道的，我的额吉是汉人，如果不是你小时候跟我玩，我可能都没法活下来。”
    “你千万不要有负担。我对你，就像是信徒仰望神灵，我又怎么能亵渎神灵呢。”高琪认真的看着沈婳。
    沈婳的眼角早已湿润，这是多么纯粹的一份感情，她何其有幸能代原主承受。
    “高琪，谢谢你。”沈婳裹了裹身上的衣服，往太阳升起的地方走去。
    草原的早晨静默无声，沈婳恍惚听见咯吱咯吱的脚步声，回头一看，是胤祯披着霞光、踏着晨雾，大踏步的，朝她走来。
    “你这是醒的早还是一夜没睡？”沈婳看向站在面前的胤祯。“我睡不着，昨晚，高琪……”胤祯抿了抿嘴唇：“我都知道了。”
    “不是，不是你想的那样。”沈婳慌神。“你不必紧张，他昨晚都和我说清楚了。”
    胤祯牵起沈婳的手轻吻：“你的手怎么这么冷。”说完便脱下自己的氅衣给沈婳披上。
    “他都和你说什么了？”沈婳好奇。
    “他和我说，月亮只是短暂的照耀了他的人生，但是月亮怎么会是属于他的呢。”
    草原的日出来的猝不及防，沈婳和胤祯此刻完全被包裹在金灿灿的阳光里，远远的看着像是一对神灵。
    胤祯低头，鼻尖从额头一路向下摩挲，最后将沈婳揽入怀中，闭上眼轻轻的吻了吻沈婳的额头。
    “月亮是属于太阳的。”胤祯的声音里带着酒的醇香，一句便足矣沉醉。