    “嘶……”“啊……”“哎哟……”“我的妈啊……”
    “哎呀，你轻点，你没听到若儿在喊么！”孝惠章太后看着疼的眼泪珠子直掉的沈婳，对床边的太医很是不满。
    “哀家说你到底会不会治啊，哀家怎么看若儿脸色越来越差。”孝惠章太后捧着沈婳的脸蛋，一脸的心疼。
    康熙忍不住出声道：“额涅，您不要心急，会疼是肯定的……”
    话没说完，孝惠章太后又竖起了拐杖，康熙忙躲到旁边去了。
    “都是你害的，要不是你，我丫头至于受这么重的伤，受罪成这样吗，你快别说话了，看到你我就来气！”
    一屋子的人都低下头，想笑又不敢笑。
    得，沈婳看着自己包的严严实实的十根手指，就和《还珠格格》里的紫薇是一个造型。只不过自己比紫薇更惨，前胸后背也缠满了绷带。
    “可怜的孩子，这段时间就住在哀家这里养伤，等好了咱再回去，啊。”孝惠章太后擦了擦沈婳一脸的泪痕，将沈婳抱在怀里说道。
    “皇帝也别杵着了，想回去就回去吧。”孝惠章太后转头对太医说道：“你也跟着去，给皇帝好好检查检查，他今天挨了不少哀家的打，可别打坏了。”
    康熙面上一暖，所谓母子情深，大抵就是如此。
    不出半天，孝惠章太后为了沈婳进宗人府，打了康熙的事儿就传遍了所有的皇室宗亲，大家纷纷纳罕，更是对沈婳敬而远之，再也不敢生出什么不好的念头。
    胤礽气的把个毓庆宫几乎砸个稀烂。珈宁也好不到哪里去，躺在床上直喊头疼。
    墨玉把鸟儿的话，传给沈婳听的时候，沈婳撅着嘴颇为自得：“墨玉，你说，这是不是就叫因祸得福。”
    墨玉不懂什么叫做因祸得福，他翻了翻任务书，突然惊叫起来：“沈小姐，还有一个月左右，太子胤礽就会被索额图撺掇，在康熙出塞途中逼宫造反，咱们得抓紧时间了。”
    一句话说的沈婳差点没吐血：“我抓紧什么时间，难不成还要我策划太子造反么？”
    ……
    搞不好真的需要。
    胤礽如今可谓是站在悬崖边的人，大坝贪墨案的余温还未消，这京城流言一事还不知道是不是他的手笔。自己要是太子，此刻也会选择蛰伏不动，更别提逼宫造反这么大逆不道的事了。
    这个穿越真就离谱，任务越来越艰巨，连喘口气的机会都没。
    沈婳看着木乃伊一般的自己，想到了另外一件事。
    这还远没有到九子夺嫡最激烈的时期，就已经开始互相使杀招了。
    她一个人的力量毕竟是有限的，即使她像今天这样拼死护住四爷，但是以后除了十三爷，还有七个对手会更加疯狂的针对他。
    就凭自己，肯定搞不定，看来得换个更加稳妥的作战方针才行。
    沈婳突然很想传话让吴兰若来一趟，帮忙去处理下成衣店的事情，不过转念一想，以吴兰若的身份进宫来，不是送死么。怎么可以为了自己的利益，而让好朋友深陷危险，这是绝对不行的！
    怎么这么多事啊，那时候看小说，不就是吃吃睡睡谈谈恋爱，怎么到自己这里，跟个冒险岛闯关似的。
    ……
    沈婳在宁寿宫刚养了三天，几乎就把康熙有头面的妃子见了个遍，这哪里是养伤，这根本就是大型粉丝见面会。而且是24小时连续不间断的那种。她连吃饭都有人坐在一边夸她吃相好看，外面还有人在举着号码牌等待。
    再这样下去，自己怕不是要得心理病。反正自己能跑能跳，趁着上厕所的功夫，沈婳偷偷从宁寿宫逃了出来。
    看着自己和迪士尼老板娘米妮的同款瞩目双手，沈婳悄悄把手藏了起来。
    “墨玉，找只猫带路去毓庆宫。”所谓知己知彼百战百胜，沈婳想先去会会下一个任务的核心人物——胤礽。
    “这宫里到处都是人，问人不就行了。”墨玉看着来来往往的人心生不解。
    “你说你都跟了我这么久了，怎么本小姐的聪明机灵一点都没学会呢。”沈婳见有人来立刻躲在围墙后道：“我这是偷跑，偷跑，你以为咱大张旗鼓的游行呢。”
    “那为什么要偷跑？”墨玉的重点又偏离了。
    “墨玉，以后少说话多做事，这样我俩都得长寿。”沈婳已经无力吐槽墨玉的脑回路。
    墨玉委屈巴巴的抓来一只猫，叽里咕噜说了几句话，那猫昂着头，身后跟着老鼠一般的沈婳。
    ……
    谁说胤礽是个无用的酒囊饭袋的！此刻坐在毓庆宫的沈婳只想把那人狠狠拉出来打一顿。
    “不知十四弟妹特意跑到我毓庆宫有什么事？”沈婳刚潜伏进毓庆宫，就被太子抓了个正着。
    “我，谁特意跑你这里来的，你没看我是跟着一只猫过来的么。”胤礽嘴角冷笑，沈婳只觉得毓庆宫的气温要比外面低上许多。
    太子看着沈婳包裹严实的手，连一杯茶都端不起来笑道：“既然伤的这么重，就不要乱跑了。”说完对着外面吩咐道：“来人，送十四弟妹回宁寿宫。”
    沈婳刚起身就听胤礽阴沉地警告：“圣宠不会一直有的，十四弟妹还是收敛点好。”
    沈婳最不吃威胁这一套，笑眯眯回道：“的确，圣宠不会一直有，但是太子可以一直做，在我们那，有个人到了七十多岁还在做太子呢。”说完翻了个白眼，把个花盆底踩的哒哒响，大摇大摆走出了毓庆宫。
    “咔嚓”一声，胤祯手里的茶杯竟生生被他捏碎了。
    ……
    沈婳从毓庆宫出来，那只带路的猫已经不见了，沈婳只能满宫乱逛，突然听到有叫好声，爱凑热闹的沈婳，一溜烟的跑了过去。
    原来是武英殿在举行摔跤大赛，很多皇子在参加比赛，后妃们在观看。沈婳刚受了一肚子气，特别需要这种解压活动。
    胤祯看到沈婳已经能走动，十分高兴，走过来同沈婳打招呼。
    “现在谁赢的多？”沈婳跳起来，抻着脖子看着台上问道。胤祯朝台上努了努嘴：“当然是大哥，大哥骁勇善战，体型壮硕，这种比赛谁也赢不过他。”
    “切，这跟体型没多大关系，比的是技巧。”沈婳穿越之前没少看蒙古的摔跤比赛。
    大阿哥的额涅惠妃听了沈婳这话，脸上有些挂不住，耻笑道：“十四福晋这爱吹牛的毛病还是没改，真是什么话都敢说。”
    沈婳瞥了一眼，懒得和惠妃再起争执。大阿哥却有些不服气，下台走到沈婳面前抱手说道：“早就听闻十四弟妹无所不能，一直想领教却没有机会，不知今日是否有此机会？”
    沈婳不想多生事端便软语道：“大哥太瞧得起我了，我就是随口一说随口一说。”
    胤褆却觉得沈婳是故意瞧不起他，一只手拉着沈婳胳膊就把她提起来：“不行，本皇子今天非要比！”
    胤祯立刻拉开胤褆：“大哥，若儿重伤未愈，你做什么！”
    眼见兄弟大战一触即发，沈婳忙拦在中间拉开两人，看着胤褆道：“大哥，今日是不是非比不可。”胤褆不置可否的点了点头。
    “好，那就比呗。”沈婳对着旁边的太监勾了勾手指：“就你吧，我教你，你和大阿哥比。”