    纳兰明珠乍闻此言，犹如泰山压顶，跪趴着不自觉往前又倾了一步。
    “十四福晋，身份高贵，又岂是奴才可以得见的。”纳兰明珠定了定神回道。
    “去看看你妹妹，让她别老找海若的麻烦。朕不便明说，你们兄妹好说话。”话说到这里也就尽了，康熙挥了挥手，示意纳兰明珠可以跪安了。
    纳兰明珠撑着站了起来，缓缓退出乾清宫。
    他抬起头，看着高悬的太阳，目光逐渐模糊。也是这样好的暮春时节，他最得意的儿子纳兰性德，一醉一咏三叹后一病不起，阖然长逝，正值而立之年。
    纳兰明珠走的极慢，背影佝偻，拉出长长的，落寞的身影。
    ……
    宁寿宫。
    胤祯自从沈婳在宁寿宫养伤，也索性不回去，就住在德妃娘娘处，方便日夜一处起坐。
    这日沈婳换完药，侧头看着胤祯：“我说你都几天不归家了啊，是不是该回去看看了。”虽然说自己留了一只鸟在珈宁那里，但是胤祯狗皮膏药似的黏着自己，害的自己都没办法及时听消息，这万一珈宁有个三长两短，上哪儿再塞一个孩子在她肚子里。
    胤祯听了这话，索性倒头睡在沈婳腿上耍起无赖：“我不想回去，除非你和我一起回去。”
    “原以为你是头狼，没想到竟然这么奶。”沈婳又好气又好笑。
    “你快好起来，我带你去草原上骑马。”胤祯翻过身，撑着头看着沈婳，眼睛里亮晶晶的：“草原上的日落和星空都更好看。”
    原来他还记得自己之前说喜欢看落日，沈婳心里一暖，刚要说话，抬眼却见四阿哥走了进来。
    “弟妹好些了吗？听说昨日又立功了，你这个小脑袋到底装了多少东西。”胤禛嘴角噙笑，目光柔柔。
    “昨日没见到四哥，还以为流言一事皇上把四哥怎么样了，如今看起来倒是没事了。”沈婳生怕胤禛有个好歹会影响自己回家，这会见他好端端的，十分开心。
    胤祯见沈婳满脸笑意，哼了一声，抬脚就走。
    “十四弟这是怎么了？”胤禛明知故问，低头忍笑。“他不喜欢你呗，还能为了啥。”沈婳是真不理解这两亲兄弟到底有啥深仇大怨，一见面就不欢而散。
    胤禛是第一次，有人当他面说的那么直白，一时竟不知道如何接话。
    沈婳想起下个月胤礽逼宫造反的事问道：“下个月去科尔沁，你去吗？”
    胤禛点点头：“怎么，有事？”
    “没事，你去我就放心了。”毕竟是造反这种事，能避开当然最好，刀剑无眼，沈婳可不希望胤禛出事。
    阳光倾洒暖意融融，鹅梨帐中香的甜，丝丝萦绕心头，沈婳的手腕突然被胤禛握住，大概是常年骑射的关系，胤禛手上有明显的茧，此刻摩挲着沈婳柔嫩的手腕，让沈婳觉得有些痒。
    “四哥……”沈婳有些不自在。
    “别出声。”胤禛突然俯身，一只手臂撑在床畔，另一只手捏住沈婳的下巴，带着酒意的，温热的气息羽毛般一下下拂在沈婳的脸上。
    这样亲密的举动，这样一模一样的脸，沈婳紧张的心脏几乎就要跳出胸腔，快要不能呼吸。
    “你还记得你欠我两件事吧。”胤禛的声音有些低哑，却带着说不出的魅惑。沈婳狐疑地轻轻嗯了一声。
    下一秒，胤禛根本没给沈婳反应的时间，掠夺般的吻重重落下。时而激烈，时而轻慢。
    窗外胤祯舞剑劈下的竹叶，盘旋着落了一地。
    ……
    “四哥！”沈婳吃痛推开了胤禛。“你疯了吗？”这古代不是最讲三纲五常的么，胤禛这样公然有悖人伦合适么。
    “既然不愿意，那又为什么对我那么好。”胤禛积压的情绪在瞬间爆发，红着眼眶质问沈婳。
    “我对你好是因为，因为……”因为你是未来的皇帝，我要辅佐你登基啊。沈婳张了张口，却不知道该怎么说。
    胤禛看着沈婳仓皇失措的模样，了然冷笑：“我知道了。”随后，猩红着双眼拂袖而去。“你等我。”
    “不是，你知道什么了，回来，你给我回来！”沈婳觉得自己好像捅了个大篓子。
    胤祯听到沈婳的呼喊声，甩了下自己的长辫子，咬牙切齿的立在沈婳面前。
    “哎呀，突然好困，啊，好困好困，我睡了。”这修罗场爱谁谁接，沈婳缩进被子里，面朝里假寐。
    ……
    半个月以后，科尔沁之行开启。
    沈婳趴在车窗上，看着康熙语重心长的和胤礽在交待着什么。
    “别说了别说了，万一他被说的不想造反怎么办！”沈婳抠着窗板，心急如焚。
    熟悉的木质香钻进沈婳的鼻子，沈婳立刻放下窗帘，将身子缩了进去。胤禛隔着窗户看了沈婳很久，终于骑马走了过去。
    “呼。”沈婳长舒一口气。“又不能惹，更不能有其他的牵扯，还得处处帮衬他。”这根本无异于刀尖上跳舞。
    不过比之更棘手的是自己在这个时空的正经老公——胤祯。
    沈婳扒着手算了下，满打满算也就还剩一年，她自己必须要怀上胤祯的嫡子。沈婳将头探出往外看，自从那天后，胤祯一句话都没和自己说过。
    “要是有人工授精就好了。”沈婳看了一眼越来越远的紫禁城感叹道。
    胤祯回头看了眼疾驰的马车皱了皱眉。
    “主子，你要去哪儿。”达哈苏见胤祯翻身下马急急问道。
    胤祯面色冰冷，走到沈婳车前，拍了拍车夫，示意让他来。车夫忙战战兢兢的让开了。
    “你不是说不要理我了。”沈婳笑着戳了戳胤祯气鼓鼓的脸蛋。
    “我是怕你再把车吐脏了，到时候丢人。”胤祯余光瞥了一眼沈婳，扬鞭说道。“还不进去，外面风这么大！”一面说一面将沈婳推了进去。
    ……
    “我们那还有人七十多岁还在做太子呢。”沈婳戏谑的声音再次在胤礽的耳畔响起。胤礽蓦地睁开了双眼，像一望无际的深渊。
    胤礽终于下定了决心，看向早就蓄势待发的索额图问道：“上次藏在山里的兵器还剩多少？”