    沈婳鼻尖缭绕的气息皆是胤祯眉间的烟火人间。
    胤祯轻刮了下沈婳的鼻子戏谑道∶“还闹不闹了。”
    沈婳将脸转过去，面色通红。像个仓鼠似的，一下下咀嚼嘴里的食物，一仰脖子咽下去道∶“年纪轻轻不讲武德。”
    “我那天不是没救四哥，是力不从心。”胤祯替沈婳擦了擦嘴，终于找到机会可以解释。
    沈婳心里的弦被拨动了一下，语气放缓∶“那，是我误会你了。不过和离书到底是为什么？”
    “看到你舍命相救四哥，我自作主张想成全你们俩。”直到今天，那一幕仍然刺痛胤祯的心。
    沈婳不受控制的咯咯咯的笑了起来，推着胤祯道∶“你在胡说八道什么啊。我救四哥确实是有我的理由，但是不是你想的那样。”闹了半天，竟然是个乌龙事件。沈婳又好气又好笑。
    ……
    屋里难得的好气氛，可这汤再不送进去，就要凉掉了。达哈苏也真是，每次见着自己话都说不清，把汤丢给她就跑了，这算怎么回事，难道她长的很吓人吗？子衿在门外干生气。
    “爷……”子衿想了想，还是敲了门。“知意侧福晋送来了汤，达哈苏送来有一会儿了。”
    胤祯心情变得很愉悦，对门外说道∶“送进来吧。”
    沈婳翻了个白眼，知意的手伸的未免也有些太长了，献殷勤巴巴的都送到自己这里来了，生怕别人不知道么。
    胤祯揪着沈婳的鼻子把她脸拉过来问道∶“怎么又不高兴了？”
    沈婳看着那锅羊肉汤哪哪都不对劲，明明是自己最喜欢吃的东西，此刻却只觉得碍眼。
    “吃你的去吧，我赏月去！”沈婳也不知道自己哪来的邪火，穿了鞋子就要出去，胤祯立刻抱住沈婳，下巴搁在沈婳肩膀上，捏住沈婳的肩膀，带她挪到羊肉汤面前，打开盖子笑道∶“你的性子是越发娇惯了，这一生气就甩脸走人的毛病，如今真是越来越厉害了。”
    沈婳捏着鼻子道∶“对，我脾气可差了，而且会越来越差！珈宁和知意都温顺的很，滚滚滚，别待在我这里。”
    胤祯笑的肩膀抖动起来∶“好好好，是我说错话了行不行。你先别急着走，先闻一闻这个汤。”胤祯按住沈婳的肩膀，让她坐下。
    “羊肉汤不就都一个味道！”沈婳凑近嗅了嗅鼻子没好气道∶“这个更难闻！”
    “你别赌气，我认真的，你快闻闻看有没有猫薄荷的味道。”胤祯说出了实情。
    沈婳一副你不早说的样子，低头细闻∶“哎，有有有，猫薄荷的香味很特殊。”
    为了保险起见，沈婳命墨玉叫来了一只猫，盛了一点汤喂给猫喝，那猫顿时就扑了上去，喝了个精光。随后倒在地上仿佛醉了酒一样。这下可是笃定无疑了。
    “把知意叫来。”胤祯冷面沉声对子衿说道。
    “你要罚她就把她叫到你自己屋子去，在我这不是让她恨我么。”沈婳晃着两条腿坐在床上。
    胤祯笑出了声∶“你不会现在才知道吧。”
    沈婳随意将手边的枕头朝胤祯砸了过去，顺手扯了扯自己头发，毫不在意的说道∶“恨就恨呗，反正我也不怕她们，我就不信了，我还治不了她们两个。”
    胤祯忍笑走到沈婳床边坐下，看着沈婳，郑重其事道∶“往后你都不用孤军奋战，我会保护你的。”
    沈婳把眼泪逼了回去道∶“少说大话了，我俩到底是谁救谁比较多，我都不好意思说你。”说完沈婳就想到之前的事，倒在床上大笑起来。
    胤祯知道沈婳在笑什么，脸色立刻红润起来。
    两人正互相取笑间，听见子衿的声音∶“爷，福晋，知意侧福晋来了。”
    ……
    “参见十四爷。”知意柔顺安静。
    “嗯，坐吧，我们一起吃个饭。”胤祯示意知意入座。知意视线牢牢盯住胤祯，几乎不敢眨眼，以为自己听错了。
    胤祯拉开座椅，冲知意再次示意。知意胡乱抹了抹脸，赶紧坐下了。
    “福晋手断了，我要照顾她。因此就委屈你在这里一起吃个饭。”胤祯继续演戏。
    知意连忙摇头∶“不妨事，只要能跟爷在一起吃饭，在哪里都行。”她已经记不清自己有多久没有和胤祯在一起用过膳了。
    知意连忙给胤祯布菜，胤祯皱眉道∶“这都是下人做的事，你不必亲自做。”
    知意垂眸道∶“下人哪里知道爷爱吃什么，妾身侍奉爷是本分，妾身不觉得自降身份。”
    沈婳在卧房听着，抱着怀里的听话猫，一时不知道该不该出场。知意的确是有错，可是情深无罪。沈婳突然想这件事就这么算了。
    怀里的听话猫像是听到了某种召唤，在沈婳怀里不安分的扭动起来。“不好，是猫薄荷。”沈婳只有一只手，根本控制不住听话猫。眼前划过一道白色的身影，听话猫就从她怀里窜了出去，沈婳立刻跟了出去。
    沈婳担心胤祯，胤祯却顾念着沈婳，把沈婳牢牢抱在怀里。仓皇间，胤祯干脆掀翻了桌子，雪白色的汤汁像眼泪，在地上肆虐蔓延，满屋都是羊肉汤的鲜香。
    胤祯脸上有明显的怒气，指着知意喝道∶“幸好福晋没事，否则我一定不会放过你！”
    知意看着这熟悉的一幕，一下子就明白了。
    知意眸光渐冷惨笑道∶“十四爷，这锅汤，是我亲手，足足在厨房做了三个时辰。我生怕下人做的不符合您口味，因此整整三个时辰，寸步未敢离开。”
    而后神色平静，看向远方，娓娓道来一个似乎很远古的故事∶“这个府里我是第一个进府的人，除了我嫁给爷的那晚。我不曾在爷身上感受过半分在意。可我一直想没关系，爷是皇子，自然有抱负和志向，只要能偶尔来看看我，我就会很满足。”
    知意调转身子，面上带着凄绝的笑容，眼神越发黯淡∶“今日真是难为爷了，这么多年第一次费了这么多心思，绕了这么大一圈在我身上。”
    知意深吸了一口气，神色平静∶“猫薄荷的确是我下的，爷想怎么处置皆可，臣妾毫无怨言。”
    “谋害皇嗣和嫡福晋……”胤祯面露杀意，大手一挥，立刻有人走上前架住知意。
    知意认命的闭上眼睛，嘴角有一抹惨绝的浅笑。
    沈婳于心不忍，忙抢着说道∶“把侧福晋带下去闭门思过。”沈婳叹了口气道∶“爷，看在我的面上，算了吧。”
    知意是哀莫大于心死。她让沈婳想起了穿越前的自己——落花有意，流水无情，沈婳心里突然很难过。
    “别跟着我，我想一个人待一会儿。”
    月光越亮，照的那株梨花树越白，它们一起落在沈婳的身上，让沈婳觉得自己无所依傍。