    胤祯扬了扬手里的一沓纸挑眉笑道∶“有何不可呢？”
    转而看见沈婳身边的墨玉，相当不客气的指着墨玉问道∶“这谁啊？”沈婳立刻把墨玉拦在身后瞪眼回道∶“刚招的助理。”
    胤祯见墨玉仪表不俗，沈婳又行为反常，不由得多看了两眼∶“子衿子佩还有那么多婢女还不够你使吗？你身边跟个这样的年轻男子成何体统！”
    沈婳朝胤祯做了个鬼脸扬头道∶“那你身边不是也一堆年轻女子么，我不也没说什么么。”
    胤祯又给沈婳堵的没话说，哼了一声，拉着沈婳进了屋子。
    进了屋子后，沈婳先发制人∶“成衣店一开始是要造势宣传的，我会请画工照我的样子画图，再发出去。”
    胤祯打断道∶“你本来就长的很好看，没有信服力，我觉得应该先把你画的比较丑，然后换上衣服再画的好看，这样比较好。”
    “不行，我决不允许有人糟蹋我这么美丽的一张脸！”沈婳摸了摸自己的脸，断然拒绝。
    墨玉拉着沈婳劝道∶“沈小姐，十四爷也没说一直就把你画丑，后面不还是美回来么。”
    胤祯突然觉得这个青衫少年郎似乎是自己人，看向墨玉的眼光柔和了一些。
    “你到底站哪边！”沈婳斜睨了墨玉一眼。
    胤祯浅笑，故意激将法∶“不同意就算了，没关系。你就当个漂亮的花瓶也不错。”
    沈婳听了这话就不乐意了∶“你什么意思，我告诉你我的才华跟我的美貌比起来，根本不值一提，不就是画丑吗，有什么了不起，我答应你就是了！”
    墨玉低头抿了抿唇，暗戳戳的笑了。
    胤祯藏住笑意问道∶“你这个会员制度是什么意思？”
    “是这样，会员分为钻石、铂金、黄金、白银、青铜五个级别。顾客只要有消费就是本店的会员，然后按照我写的积分制度，对应不同的会员级别。”
    沈婳趴在书桌上给胤祯讲解。“每个级别享受的会员折扣不一样，生日送的衣服也不一样。像这个钻石和铂金会员，每年我送她们一套独家定制款！”
    “还有啊，像每年的好几个节日，可以做做满减活动什么的。一次性买超过一百两的呢，可以送一张十两银子的抵扣券。当然啦，我也会设计一些手帕，当小礼物送给她们。”沈婳可谓是把淘宝的套路学了个十成十。
    “为了保证衣服的奇货可居，我一个季度只做一次衣服，提前预订，售完为止，永不复刻。”女人嘛，谁不希望自己拥有的是独一无二的。
    胤祯听沈婳说的新奇，越发好奇她都是从哪学来的这些知识。
    “对了，开业那天我准备搞一个走秀，咱们府里那么多漂亮小姑娘，白白埋没了多可惜啊。”沈婳扒着手指头继续说道∶“也不白让她们走，这个月每人多领一份月例就是。小丫头子们平常也怪辛苦的。”
    沈婳被胤祯盯的毛毛的，从胤祯书桌上退下来道∶“我要说的差不多就这些，你说吧。”
    胤祯收回探寻的目光严肃道∶“你说的这些我都允你，不过你不擅经营，成衣店的日常经营就我来，还有下次不许再迟到和胡闹。”胤祯知道沈婳根本不会打理日常琐事，所以他主动承担起这些。
    沈婳还以为自己得了便宜，十分高兴∶“好啊，我只管设计和销售，其他都归你。不过说好了，钱是对半分的。”
    ……
    胤祯见沈婳难得愿意好好和他说话，示意众人下去，手撑在扶手上，居高临下的看着沈婳∶“我有话同你说。”
    沈婳眼看逃不掉，玩着自己的指甲漫不经心的回道∶“要说话就好好说，这种姿势耍什么帅。”
    胤祯懒得去问那些他听不懂的词，看着沈婳道∶“那天晚上遇见策妄阿拉布坦的事……”胤祯故意未说完，想听听沈婳的解释。
    沈婳想了想那晚的事抬头看着胤祯，复又生起气来∶“也就是说那晚你在场，既然在场，为什么不救四哥？”
    胤祯见沈婳一说到四哥就激动起来，忍不住也动了怒∶“瞧瞧瞧瞧，但凡说到四哥你就这样！”
    沈婳越发觉得胤祯莫名其妙，推了胤祯一把道∶“你这个人真是冷血，那可是你亲哥哥，你居然都能见死不救，你真是太让人不耻了！”
    “对对对，我无耻，在你眼里就只有四哥最好，既然这样你还跑回来找我做什么？”胤祯彻底被激怒。
    沈婳哂笑了两声∶“十四爷，我回来的确是有我的目的，但是都和你毫无关系。你也未免太自恋了。”沈婳只觉得胤祯比以前更让她觉得讨厌，用身子撞开了胤祯，从胤祯书房走了出去。
    墨玉看见胤祯气的抖动的双肩，拉住沈婳∶“沈小姐，我觉得十四爷不是那种人，你们要不要把话说开了。”
    沈婳摇了摇头∶“我跟这种毫无骨肉亲情的人没什么好讲的，走吧，我还要找兰儿去布庄看看货。”
    ……
    觅雪院。
    “打听到福晋合作的布庄没有？”珈宁正在逗弄自己养的猫。
    梨颂点了点头∶“已经按照主子的安排都交代过了，听说福晋今天还要去布庄取布。”
    “哼，等她到了就知道，我对她有多好，听说她要开成衣店，特特送了她一份大礼。”珈宁知道自己想杀了沈婳，是比较困难的事，但是只要沈婳事事不顺心，对自己而言，就很开心。
    ……
    沈婳和吴兰若坐车前往布庄。“也不知道布庄能不能染出雨过天青色来。”沈婳忧心忡忡看向吴兰若。
    “说起来，除了宫里的织造司，恐怕很难有掌握雨过天青色的布庄了。”吴兰若也有些拿不准。
    “先去看看吧，万一我运气好呢。”沈婳笑了笑，和吴兰若下了车。
    一进布庄就听到责骂声，沈婳隐隐听到里面有十四福晋几个字，连忙跑过去。
    布庄老板一看到沈婳，耷拉着脸跪下∶“十四福晋饶命，这个伙计刚刚不小心往福晋的染桶里加错了颜料。”
    沈婳闻言赶紧跑过去一看∶“拿块白布来！”沈婳瞧着桶里的颜色面露欢喜。布庄老板赶紧命人染了块布，晾起来的时候，所有人俱是神色一怔，不敢置信的睁大眼。
    “雨过天青色？！”