    沈婳看着胤祯闭着眼，一副慷慨就义的神情，轻笑一声，把胤祯手往前推了推，故意嫌弃道∶“拿走拿走，我还嫌脏呢。”
    “你……”胤祯果然生气，沈婳顺势将胤祯赶了出去。
    沈婳来了清朝后，受伤成了家常便饭，觉得自己都变坚强了许多。因此接骨那一瞬间虽然疼的牙都快咬碎了，但愣是忍住了。
    府医心有余悸的用袖口擦了擦汗，对沈婳道∶“福晋需要好好养上三个月才行，切不可再受伤了，奴才会定时来给福晋看诊的。”
    沈婳疼的脸色苍白，疼的说不出话，只得勉力点点头。
    府医出去后，胤祯立刻跑了进来。看着沈婳裹得严严实实的膀子，厉声问道∶“那只畜牲是谁养的！”
    珈宁怯生生道∶“是，是妾身养的。”珈宁此时也是惊魂未定，若不是沈婳拦在她身前，她只怕这会已经和孩子共赴黄泉了。
    胤祯没想到闯祸的猫是珈宁自己养的，眼见珈宁孕肚明显，也不好多说什么∶“那只猫差点弄出人命来，杀了吧。”
    珈宁张口想求情，看见胤祯冷冽的眼神不敢开口，沈婳忙道∶“这么大个人了跟一只猫较什么劲。”
    “我是在替你出气哎。”胤祯和沈婳争论。
    “猫知道什么，它又不是故意的。春天嘛，谁还不发个情，况且我长的那么好看，它扑过来不是很正常。”沈婳据理力争。
    “子衿，倒杯水我喝。”子衿马上倒了杯水递过来，沈婳低头要喝，却觉得味道有点不对，看向子衿道∶“你在里面放了什么东西？”
    子衿摇头道∶“没有啊。这杯子就是福晋刚刚用的，我重新倒了一杯水而已啊。”
    沈婳眼珠子转了转，觉得有些不对劲，对珈宁说道∶“珈宁，去把你的杯子也拿来。”珈宁便吩咐人，跑去拿了来。沈婳低头一闻，果然是一样的味道。
    “珈宁，你刚进来喝茶的时候，是这个味道吗？”沈婳递给珈宁。珈宁凑近一闻立刻变了脸色∶“这茶里为什么会有猫薄荷，难怪雪绒会突然发狂。”
    得，胤祯估计又要怀疑是自己自导自演苦肉计，目的是为了害珈宁一尸两命。沈婳已经习以为常，所以低下头懒得解释。
    “珈宁，你好好想想一开始也是这个味道吗？”胤祯继续盘问珈宁。
    沈婳瞳孔瞬间微缩了下，胤祯这是在帮她问话吗？
    珈宁不动声色，内心一直在盘算。这是一个报仇的好机会，如果她说是，便可以指认沈婳是故意想要害她和皇嗣。这是个多么千载难逢的好机会！
    “是，一开始就有的。”珈宁确认道。
    沈婳冷笑一声，自己果然还是高看了珈宁，像这种丧尽天良的疯批女人，根本不能指望。
    “达哈苏，去查下府里哪里有猫薄荷，府里最近谁买过猫薄荷。”胤祯并未如沈婳想象中的那般，像上次一样指认她。沈婳心里着实有些意外。
    “爷……”珈宁不明白证据已经如此确凿，胤祯还要查什么。
    “你回去吧。这件事我会查清楚的。”胤祯打断了珈宁的话，随后坐到沈婳床边。
    “子衿子佩，去吩咐厨房，从今天开始，每天都要熬骨头汤，送过来给福晋喝。”胤祯摸了摸沈婳散乱的头发。
    沈婳鼻头突然发酸，上一次的无端陷害还历历在目。
    “你好好养伤，不要多想。我知道不是你做的，但是我需要证据证明你的清白，所以给我点时间。”沈婳看着胤祯，咬了咬嘴唇，幸好没让自己哭的太难看。
    吴兰若和墨玉在窗外异口同声的笑了出来，二人相视一眼，颇有默契。
    “你觉得是谁？”吴兰若看向墨玉。
    墨玉笑了笑∶“自然是已经不在场的那位。”
    说完墨玉伸手，接住了飞来的一只鸟，那鸟嘴里衔着猫薄荷，落在墨玉掌心叽叽咕咕。
    墨玉凝神细听，而后嘴角收起，对吴兰若道∶“听风院”。
    ……
    听风院里有明亮的火光。知意好容易趁众人不备，溜了回来，将院子里的猫薄荷点燃。
    知意眼眸里倒映着冲天的火光，嘴角逐渐向上。
    ……
    胤祯大张旗鼓的在府里搜了三天，一根猫薄荷都没有见到。
    水月去厨房领饭的时候，看见厨房管事正在唉声叹气。觉得奇怪，便多嘴问道∶“这是怎么了？”
    厨房管事见是水月，忙开口道∶“别提了，主子不知道为什么想喝羊肉汤。”
    水月更觉奇怪∶“羊肉汤而已，怎么这副模样？”
    一旁的管事媳妇叹气道∶“姑娘不知道，我们做了好几次，主子都不满意，说是太腥了。”
    旁边正在忙碌的厨娘笑道∶“这会哪个房要是能做出合主子心意的羊肉汤，可就真的赶了巧了。”
    水月留了心，提着食盒，匆匆往听风院赶去。
    胤祯笑着从厨房后门掀帘走了进来，给每位演员结了一锭银子的酬劳费。
    ……
    “此话当真？”水月一心为知意着想，一回来就关了门，在知意耳边说道。
    “奴婢还特意去打探了下，除了福晋摔断了手在床上养着，珈宁侧福晋今早还派人去买了新鲜羊肉呢。主子，珈宁她哪里会做饭，咱们可不一样啊。”水月拽了拽知意的衣袖提醒道。
    知意会意，她出生西北，这府里怕是没有人比她更会做羊肉了。“我只是觉得蹊跷。”知意不比珈宁鲁莽，心思深沉又细腻。
    “咱不是都烧光了吗，再说了，爷里里外外都查了好几天了，不是一点蛛丝马迹都没有么。”水月着急。
    知意动心，吩咐水月去买了新鲜羊肉回来，开始在小厨房里热火朝天。
    知意看着锅里滚沸的羊肉汤，懊悔自己把大茴香都烧了，却一转身发现桌上竟然还剩了一根，并未多想，一股脑的放了进去。知意满脑子都是胤祯喝了汤，满心满眼终于记起她的样子。
    并未注意门外飘过一抹青色。
    ……
    晚饭时分，胤祯正在长乐院喂沈婳吃饭。
    “那个，我自己吃行不行？”沈婳独立惯了，不习惯别人喂饭，觉得别扭至极。
    胤祯置若罔闻，又舀了一勺饭伸至沈婳嘴边，沈婳只得张嘴快速接过。
    门外站满了看热闹的丫头，都在捂着嘴偷笑。
    “你们如今一个个越发没规矩了。”子衿捧着达哈苏刚刚送来的羊肉汤，对着那群小丫头们嗔怪道。
    那群小丫头也不怕子衿，暗戳戳指了指里面，示意子衿一起看。
    ……
    子衿悄悄看去，只见沈婳吃着吃着又开始不安本分起来，调皮的咬住胤祯递过来的勺子不肯松口，摇头晃脑冲他做着鬼脸。
    “别闹，好好吃饭。”胤祯无奈又宠溺的伸出白皙修长的手，晃了晃勺子。
    沈婳就想逗他玩，表情得意，摇了摇头。
    胤祯满面笑意，托着沈婳的脸庞，站起身低下头，吻住了沈婳。
    屋内突然有皎皎的亮光，子衿抬头一看，藏了一夜的月亮此刻终于从云层里现了出来。