    从宫里出来，已是夕阳时分，沈婳又不自觉想到之前，同胤祯一起赏落日的情景，更觉烦闷，努力的甩了甩头，想把胤祯从自己的脑子里清出去。
    自己其实本来已经做好了智者不入爱河，只一心搞钱的人生新计划了，没想到康熙竟然会来这一手，沈婳觉得仿佛顶了个千斤顶，从头到脚哪里都很难受。
    “你们先回去吧，晚点我自己会回去的。”沈婳看了看眼前的马车，垂下头冲车夫摆了摆手，自己一个人往街上走去。
    “福晋，这……”车夫面露忧色。沈婳了然于心，对他们打包票道∶“你们尽管回去，若是十四爷怪你们，就说是我说的就行，我会替你们做证的。”阖府上下皆知，十四爷对十四福晋言听计从，因此车夫便放心大胆的驾着空车回去了。
    空气里已经有了满满的人间烟火气，耳边也传来嘈杂纷繁的声音。沈婳抬起头，发现自己浑浑噩噩的，已经晃到了一家酒楼。相请不如偶遇，何以解忧？唯有杜康！沈婳决定一醉解千愁，便走了进去。
    “小二，给我来十壶酒，还得是最烈的那种！”沈婳颇有些水泊梁山的意味。
    ……
    二楼的包厢里，此时传来说话的声音。
    “此次留言事件汗阿玛虽没深究治我的罪，但汗阿玛到底是个多心的人。我认为此时，我不宜再留在京城，所以我已同弘治法师说好，过几日就搬去佛寺小住些时日。”胤禛目光幽深，转动着手上的扳指。
    胤祥点头十分赞同胤禛的意见∶“四哥说的对。”
    接着继续分析道∶“之前汗阿玛派给四哥的差事，四哥完成的都很卓越，太子那边早已把四哥当成眼中钉肉中刺。此时我们确实该韬光养晦，暂避锋芒。”
    胤禛拿起茶壶给自己续了杯茶，目光从容不迫，深邃漆黑，小酌一口，放下茶杯看着胤祥道∶“十三弟，我去佛寺以后，京城一切事宜就交由你来打理。有什么事你就派苏培盛告诉我就行。”
    “要辛苦你了，十三弟。”胤禛以茶代酒，碰了碰胤祥的杯子。
    胤祥连忙摆手道∶“四哥这是说的哪里话，我俩之间何需说这些。”
    胤禛握了握胤祥的臂膀，感激的话不必多说，二人都懂。
    一时饭毕，二人还欲说些家常话，却听楼下似乎传来杯碟碎裂和骂街之声，两个人起身站在门口细听。
    “你个王八蛋，不要脸。老娘供你吃供你喝，你居然去养我的死对头，等我，等我回去，我一定杀了你……”
    听到这个再熟悉不过的声音，胤禛和胤祥对视一眼，旋即推开了包厢的门，站在走廊里，低头往下一瞧。
    正是喝的酩酊大醉的沈婳，周身都是烂醉的颜色。将桌上堆的小山一般的空酒瓶，一个接一个的四处乱砸。
    看到这一幕，胤祥当时就要冲下去∶“你回去，我来。不可和任何人提及此事。”胤禛拉住了胤祥，皱眉说道。
    “可，四哥，海若她……”胤祥未出口的话，生生被胤禛那双难辨深浅的眸子给逼了回去，只得顺从回道∶“是，四哥。”
    胤祥走到酒楼门口，神色复杂的看了一眼扶住沈婳的胤禛，抿了抿嘴唇，脚步沉重的往胤禛府邸走去。
    ……
    那酒楼掌柜和一众伙计，看着沈婳发酒疯，都不敢靠前，生怕会被误伤，但任着沈婳这样砸下去非得破产不可，因此一堆人围在沈婳身边，进退两难。
    此时看到有人走到沈婳身边，举止亲昵，估计是熟人，忙走上前，还未开口，胤禛掏出两锭金子放在桌上∶“一枚是酒钱和赔偿款，一枚是封口费和遣散费。”说完胤禛透出冰冷又杀伐果断的眼神望向掌柜和伙计。
    掌柜立刻会意，立刻打发伙计将此刻酒楼里还在的客人通通请走，然后一溜烟地躲进后院。
    ……
    沈婳醉的不省人事，胤禛把她抱在怀里。早前听说十四弟把她一个人丢在了科尔沁，还准备过阵子去看她，没成想不过几日，这丫头竟自己跑回来了。
    想起那日被策妄阿拉布坦包围，沈婳为了替自己解围，宁可牺牲自己，胤禛的眼神里满是入骨的眷念和疼惜。
    “你怎么一个人，还喝了这么多酒？”眼见酒楼里只剩他们俩，胤禛轻轻拍着沈婳关切的问道。
    沈婳醉眼朦胧，加之胤禛和许宸长了张一模一样的脸，沈婳便以为面前坐的是许宸，立刻冒起火来∶“在你们的眼里，我就是个行走的印钞机吧。没有喜怒哀乐，没有爱恨嗔痴，我说什么，你们就信什么。”
    沈婳又喝了一口酒开始哭道∶“人又不是机器，怎么可能什么都不记得，怎么可能永远都是开开心心的呢。可是你有没有想过，如果我真的不在乎你了，我又怎么会借酒消愁呢。”
    沈婳歪在胤禛身上继续痛哭∶“那是因为，我从来就，从来就没有忘记过你。你知不知道，我每一次想到以前我们在一起的那些欢乐时光，我都会一样心动。而我每一次想到你背叛我，我都会，难过的快要死掉。可是，我在这里，连一个可以倾诉的人都没有。”
    胤禛扶住沈婳安慰道∶“你喝太多了，你醉了，我送你回去。”
    沈婳摇头道∶“我没醉，我真的没醉，我现在比任何时候都要清醒。我不是生气你背叛我，而是你背叛我的那个人，她根本就是故意气我的，她不会真心待你的，你知道么。你不爱我没关系，但是，但是你得找一个能给你幸福的人知道么。”
    胤禛以为沈婳是生十四弟的气，起身对沈婳道∶“我去找十四弟，你好好待着别动。”
    沈婳却笑着指着自己无赖抓着胤禛道∶“不准走，我不准你走。你要去哪里，你没看到我喝醉了吗！”
    说完又拿起桌上的酒瓶对着地上一通乱砸。“我不让你走，谁也不准走……”沈婳喃喃自语，身子不由自主的倒下了。
    胤禛立刻过去扶住了沈婳，无奈之下，只得俯身将沈婳拦腰抱起。
    突然，胤禛的脖颈被沈婳单手环住，胤禛还没反应过来，只见沈婳目光迷离，浑身散发着迷人的气息。
    沈婳顿了顿，吐出了惊天动地的三个字∶“我爱你。”胤禛背脊一僵，还未反应过来，一股力道将他猛地往下一压，沈婳带着酒意的唇贴上了胤禛的唇，那朝思暮想的柔软把胤禛瞬间俘获。
    胤禛抵抗不住诱惑，想要加深那个吻，沈婳却彻底喝了个断片，松开了圈住胤禛脖颈的手，头一歪睡熟了。