    “福晋？”云想容歪头重复了一遍，突然像是发现了新大陆似的，拉着沈婳惊道∶“姑娘您是哪位官员的福晋，让他去教训丰老板！”
    春伯很不满云想容的无理，皱眉说道∶“这可是堂堂大清国十四爷的嫡福晋，姑娘说话可要放尊重点。”云想容瞪大了眼睛，瑟缩缩的窝在拐角瘪着嘴，再不敢出声。
    “春伯，你别吓着她。”沈婳将云想容牵出来对她温柔一笑∶“没事的，有我罩着你，别怕。你先乖乖跟春伯回府。”转头对春伯道∶“这小丫头是我新招的伙计，先让她和子衿子佩住一起，不可苛责，要好生待她。”
    春伯点头说是。
    云想容怯生生的走到春伯身边，看着沈婳上了车，往皇城而去。
    “皇子福晋竟然还能单手做衣服吗？”云想容咂了咂嘴，还是觉得很神奇。
    “呵，咱们这位福晋啊，豪横的很，这天底下，怕就没有她不敢做的事。”春伯看着沈婳远去的方向颇为头疼的笑了笑，而后领着云想容回府。
    ……
    康熙怎么这个时候突然召见她，沈婳扒着手指头算，自己最近从科尔沁刚回来几天而已，也没做什么事啊。
    沈婳硬着头皮走进了乾清宫，康熙正在批阅奏折，一旁的惠妃随侍一侧，见沈婳进来，脸上瞬间扬起一抹得逞的笑容。
    看的沈婳心里直发毛，这个惠妃是不是内分泌失调，所以有什么大病，干嘛总跟自己过不去。
    “参，参见皇上。”沈婳规规矩矩行礼，声音里不自觉带了颤抖。
    康熙笔耕不辍，并未抬头。
    沈婳就保持单腿跪地的这个姿势得有好一会儿，实在是受不住了，壮着胆子捶了捶酸胀的腿。
    谁知还没敲两下呢，康熙威严的声音就传了下来∶“跪好了。”
    沈婳默念了句我的妈呀，吓的抖了两下身子，赶紧笔直身子摆好姿势。
    “皇上，若儿究竟做错了什么，您能不能直说啊。”沈婳宁可康熙直接惩罚她，也比现在这种心里压迫好受。
    康熙终于放下了笔，头一次严肃的看着沈婳道∶“你做错什么了，自己不知道吗，还要朕说？”
    沈婳听的更糊涂了，抓耳挠腮想了半天只得回道∶“确实不知道啊。”
    一旁的李德全从未见过像沈婳这样憨直的，着实没忍住，笑了出来，康熙回头看了他一眼，李德全忙跪下请罪。
    “若儿你可知，八旗子弟是不可以经商的。”康熙见沈婳一脸坦荡，只得解释。
    原来是因为成衣店这事，沈婳看向一旁的惠妃，只见惠妃笑的一脸猖獗，看来果然是惠妃告的状，这女人真是一天天闲的慌，专门和她找不自在。
    不过沈婳之前已经顾虑到这里，因而大方回道∶“回皇上的话，那个成衣店臣妾和十四爷只能算作是投资方，不算经商。”
    康熙看到沈婳包的严实的左手忙问道∶“你这手又是怎么了？”
    沈婳动了动膀子道∶“昨天不小心摔了。”沈婳不想事件继续发酵，因此胡乱掩饰。
    “你瞧瞧你，这么大个人了，怎么还这么不小心，要疼死了吧。”康熙皱着眉，眼里止不住的心疼。
    惠妃听了这话，生怕康熙被转移注意力，抢在沈婳开口前，福身行礼道∶“皇上，臣妾有一言不知当讲不当讲。”
    沈婳白了惠妃一眼，心想你既然知道不当讲，又何必开口，真是惯用套路。
    康熙回过神来点头，惠妃笑道∶“即使十四福晋这一举动不算经商，但到底也是不妥的。”
    康熙示意惠妃继续说下去，惠妃眼神凌厉看向沈婳∶“臣妾以为，十四福晋身为女子，就该安于本分，居于后院，打理好府中诸事，为皇家绵延子嗣，女子抛头露面，难道还要考状元，从政为官么，这是其一。”
    惠妃眼神越发狠毒∶“其二，臣妾听说，十四福晋开的成衣店，是专为汉人女子做的清汉女服装。此举分明就是抬高汉人的身份，意图颠覆我满人统治地位，其心可诛！”
    惠妃要是在现代，一定是辩论的一把好手，沈婳算是心服口服。
    沈婳欲开口替自己辩解，康熙却抢先说道∶“女子不得干政的确是如此。不过，你说的其二倒是提醒朕了。自我大清入关以来，满汉关系一直紧张，朕多年一直为此事悬心。若是真如你所说，仅凭一家成衣店，就可提高汉人地位，倒真是件好事。”
    沈婳捂着肚子差点乐出声，惠妃完全没预料到事情会来个180℃的大反转，一张脸表情难看到了极点，怔在原地不知所措。
    沈婳忍笑顺着康熙的话头道∶“皇上所言甚是。满汉一家正是若儿当初开这家店的初衷呢。皇上真是聪明。”
    沈婳见康熙心有所动，立刻旁敲侧击洗脑道∶“皇上您看呀，若儿是满蒙金联姻，身份贵重，由若儿亲自开这个店，就相当于变相的告诉汉人，朝廷有多重视他们。人心都是肉做的，谁都不是铁石心肠。他们自然会感念皇上，感念朝廷的。”
    康熙越想越觉得觉得沈婳说的有道理，频频点头，看向沈婳的目光由怒意渐渐转为欣赏。一旁的惠妃万万没想到，自己竟然弄巧成拙直接帮了沈婳的忙，气的脸都要歪了。
    沈婳脑瓜一转，想到自家成衣店还没有个门头，提着衣服小跑到康熙面前撒娇道∶“皇上，为了彰显咱们朝廷的诚意，若儿想请皇上帮个忙。”
    康熙搁下笔问道∶“你又想什么歪心思了？”
    沈婳讨好的眨了眨眼睛笑道∶“嘿嘿，若儿想请皇上给店铺赐字，做个匾额，还要盖上皇上的章，不知道皇上能不能答应若儿呀。”
    惠妃立刻道∶“这怎么能行，皇上的御笔是多么难得又金贵的东西，世人都知道是个稀罕物……”
    沈婳抢话接道∶“惠妃娘娘说的真是好，就是因为这样，才显得有诚意呀。皇上您说是不是。”
    “对，惠妃说的没错，的确是这样。”康熙看了看惠妃道∶“惠妃，这主意既然是你提的，就请你拿张纸，再帮朕研磨，朕要给若儿的店铺赐字。”
    惠妃强撑着维持脸上的笑容，取了纸，立在一旁给康熙研磨，看着康熙在纸上亲笔写下【花神妙】三个字，最后用力的盖上了自己的印章。
    沈婳看着连脖子皮肤都气红了的惠妃，简直憋笑到快要内伤。
    “不过若儿，如今你这家店也算是皇家的脸面了。朕给你半年时间，若是做不好，朕便会取消这家店。你要安安心心给朕生下胤祯的嫡子，听懂没？”
    啥玩意，店开不好就让回家生娃？沈婳顿时充满了斗志。
    听了这话的惠妃，面色逐渐回暖，脸上闪着意味不明的笑容。