    胤祯从下早朝回来就被告知沈婳出去了，眼看宵禁已过，却依旧未见沈婳的身影。胤祯按耐不住心里的着急，决心出府前去寻找沈婳。
    岂料胤祯刚一出门，迎头便撞见胤禛骑着高头大马，缓步朝他走来。一时到了眼前，胤禛眼神不悦，翻身下马，而后轻柔的抱起马背上的另一人，将她拦腰抱在怀里。
    胤祯上前一看，胤禛怀里那位一脸酡颜，睡的昏沉的人，正是沈婳，当时就如鲠在喉，一颗心突突的往上顶。
    胤祯伸手欲接过沈婳，胤禛侧身避开了。“好人做到底，送佛送到西。”胤禛冷如寒霜的眸子，盯着府里的下人问道∶“你们福晋住在哪里？劳驾带路。”
    那下人被胤禛寒冰一样的眼神吓的哆哆嗦嗦的，忙伸手指向长乐院的方向，胤禛点头致谢，抱着沈婳进了长乐院。
    胤祯狠狠瞪着胤禛的背影，亦步亦趋的跟了上去。
    ……
    长乐院众人皆在，包括云想容和吴兰若此时也因为担心沈婳，而都聚在长乐院。
    她们猜测了无数种理由，再不成想竟然是由四阿哥胤禛，抱着醉的不省人事的沈婳回来的，这种结局。
    一时间大家都感受到了强烈的压迫，仿佛再多一点，马上就能四下炸开似的。
    胤禛毫不在意抱着沈婳进了卧室，将沈婳小心放在床上。沈婳此时有些半梦半醒，分不清身处何地，更不辨眼前人是谁。
    “别走了，就在这睡吧。”沈婳语不惊人死不休，嘤咛着抱住胤禛。
    胤祯在沈婳床边，将这话听得清楚，握紧了拳头，气的浑身颤抖，对在场诸人喝道∶“全都给爷滚出去！”
    吴兰若焦急又担心的看了一眼沈婳，一脸恨铁不成钢的样子，右手握拳捶了下自己的左手掌心，无奈的退了出去。
    ……
    “四哥，眼下只有我们俩，你是不是应该和我解释一下这是怎么回事。”胤祯再也按耐不住，一个箭步揪住胤禛的衣领，声音里带着滔天的怒火。
    胤禛微微用力便推开了胤祯，正了正自己的衣领，看着青筋暴起的十四弟，自己的脸色也好不到哪去∶“我刚好在酒楼吃饭，碰见弟妹独自一人在买醉，见她醉的太厉害，便做主送她回来。”胤禛特意加重了独自一人买醉这几个字的发音。
    胤祯果然慌了神，胤禛见他如此冷笑道∶“十四弟，这是你的家务事，做哥哥的本不好过问。不过……”胤禛抬眸，眼底冷意愈深∶“既然你娶了她，就该好好待她，你知道她心里有多委屈么！”想到沈婳在他怀里哭的模样，胤禛心疼的叹了口气。
    胤祯踉跄着跑到沈婳身边，果见光下的沈婳满脸都是干湿混合的泪痕，折射出碎裂的光芒。
    胤祯伸手碰上了沈婳冰凉的脸颊，心底无限悲凉。她明明这样难过，宁可跑出去喝个烂醉，也不同自己说半分字。
    “我言尽于此，你好自为之。”胤禛眼睛也有些酸涩，起身欲走。
    胤祯拉住胤禛压住怒火警告道∶“四哥，这是我最后一次提醒你，她是我的人，我绝不允许你再沾染她分毫！”
    胤禛从鼻子里笑了一声，清幽的眼眸迸射出寒意，看着胤祯道∶“除非我死，否则我不会放任她不管的。”
    说完根本不理会胤祯的表情，大踏步走了出去。
    ……
    胤禛牵着马往自己的府邸走去。
    他的耳边似乎传来银铃声，一个如火般热烈肆意的女孩，在科尔沁的草原上纵横驰骋。
    他从未见过那样明亮灿烂的笑容，也是第一次看见那样纵意鲜活的生命。
    于是他蓄意接近那个女孩，和她赛马射箭，躺在草地上看着星空许愿，他从未见过如此精于骑射的女孩，也从未见过那样美的自然风光。
    女孩涉世未深，对他口里的京城无限好奇。于是他顺水推舟，把女孩嫁给了自己最大的政敌。
    “我以为我会嫁给你，你怎么能让我嫁给你的弟弟？”他去接亲的时候，女孩如水般洁净的眼眸里染上了灰色。
    成亲那天，他告诉女孩真实的身世，并且下作的威胁她，女孩几近崩溃，抱着头蹲在地上，像是多了无数条裂缝，随时都要坍塌。
    后来种种，不过是失而复得，越陷越深罢了。
    胤禛嘴角突然尝到咸味，手一摸，原来是眼泪。
    “四爷，回家就好。”元绾一贯温柔的声音，将胤禛拉回现实，胤禛怔怔的抬头一看，原来已到了家。
    ……
    沈婳一直睡到第二天中午才醒，揉着自己快要疼炸了的头，半边身子使劲，终于坐了起来。
    “豁，你干嘛不出声啊，想吓死人啊。”沈婳刚坐起来，就看见胤祯坐在榻上，差点吓的再躺回去。
    见胤祯活死人一般立在那里，沈婳也懒得理他，自己下床准备倒杯水喝喝，润润嗓子。
    胤祯终于动了动∶“不要喝凉水。”说完命子衿子佩换了一壶。
    热气氤氲间，沈婳瞧着胤祯脸色有些不对劲∶“你是怎么了，跟个乌眼鸡似的，没睡好么。”
    “你还有脸问我？”胤祯又是气又是担心，一夜没睡，早上称病未上朝，一直在这守着沈婳。
    沈婳早已不记得昨晚闹的这一出，只当胤祯是生她乱喝酒的气，便站在胤祯面前，低头道∶“我保证，我下次只在家里喝，不出去喝了。”
    说到一半，沈婳嗯的疑惑了一声，转了个圈，有些奇怪的挠了挠头问道∶“哎，我是怎么回来的。”
    胤祯努力的深呼吸了好几次，才勉强没让自己给沈婳气死。
    “我现在说的不光是喝酒的事，你再好好想想！”胤祯拽起沈婳的右手，将她抵在墙边，居高临下的看着她。
    沈婳脸皱的麻花一样，还是什么都想不起来，一脸无辜的看向胤祯，试探性的问道∶“不然你说说到底什么事，我看看能不能挽回或者补救一下？”
    胤祯嗯嗯啊啊瘪了半天，最终放开沈婳，一个人在旁边生闷气∶“我实在是说不出口。”
    “这有什么说不出口的？我说你是不是又没事找事，你这个人烦不烦啊……”沈婳觉得胤祯大抵又是无中生有，没好气的看了胤祯一眼，准备去厨房找东西吃，她都要饿死了。
    一股不容抗拒的力道将沈婳迅速拉回，胤祯轻轻松松便将沈婳扔在床上，胤祯顷刻就覆身压了上去，一双眼透着诡异的猩红。
    脖颈处传来尖锐的疼痛∶“啊～疼～”沈婳忍不住低喊。