    知意的举动让沈婳想起了自己对许宸，一时心痛神痴。
    一朝被蛇咬，十年怕井绳。她已经不敢再付出真心了。更何况，在这个时代，她的快乐是建立在其他女人，甚至孩子们的痛苦上的。扪心自问，她做不到。
    沈婳收回了自己刚刚放纵的心。
    胤祯追了出去，看着沈婳的背影，有一种沉重又凄凉的美，像一锅粘稠的糖浆，怎么都化不开。
    晚风吹过，带着百花的香气和干燥的暖意，胤祯摘下一朵梨花，双手捧着递到沈婳眼前。
    “我不要它。”沈婳转过头，跑回了屋子。
    ……
    翌日一早，沈婳就出了门。今天她要去京城最著名的那家制衣坊谈合作。
    因为八旗子弟不可以经商的明文规定，沈婳便装成自家店铺的小伙计，带着设计图来找丰老板。
    沈婳进了制衣坊，表明了来意。一位约莫四十岁上下的中年女子，在众人的簇拥中，趾高气扬的走了过来。
    丰老板叼着烟枪，这几百年前的烟草实在呛人，沈婳坐在她对面，忍不住低头微微咳嗽了两声。
    丰老板斜眼看了看沈婳，而后随意翻了翻沈婳精心绘制的设计稿，往前一推，深深吸了一口烟草皱眉道∶“这都是什么破烂玩意。就这种货色也好意思拿到我这来。”
    沈婳想着清汉女的形制，的确是第一次现世。丰老板没见过才质疑她，也不算什么，耐着性子好言解释道∶“这个衣服叫做清汉女，是我融合了前朝和满人的服饰设计的……”
    丰老板不等沈婳说完便挖了挖鼻孔，用指甲把鼻屎弹到沈婳的设计稿上，哂笑道∶“什么清汉女，自来也没听过这种东西。小姑娘，想一夜成名，也得掂量掂量自己，有没有这个本事。像你这种不知天高地厚的毛丫头我看的太多了，拿走拿走。”说完就把沈婳的设计稿揉成一团，扔在了地上。
    “真是晦气，浪费我时间。这一行真是越来越好做了，什么阿猫阿狗都想来混口饭吃，真是可笑。”丰老板摇摇晃晃站起来，忙有人左右搀扶住她。跟风笑道∶“丰老板说的是，现在的小丫头们啊，都狂傲的很，也不看看自己是个什么东西。”
    沈婳“腾”地一下站起来，她最不能容忍别人侮辱她的才华∶“你这个狗眼不识泰山的老东西！”
    丰老板听了当时就气的调转头走回沈婳，目光幽深，扬起手就准备给沈婳一巴掌。
    “哎哟。”正当此时，不知哪里冲过来一个小丫头，一下子把丰老板撞了个人仰马翻。
    丰老板被扶起来后，拿着烟枪对着那个小丫头就是一顿密集的毒打∶“你这个疯丫头，我今天要不打死你，我就跟你姓！”
    “啊，老板，我错了，我再也不敢了！你别打我了！”那个丫头满屋子乱跑，经过沈婳身边的时候，冲沈婳眨了眨眼睛，沈婳会意，抓住丰老板的手，往后一推。
    丰老板气的青筋暴起，张牙舞爪对着沈婳就扑了过来，沈婳掏出一张一百两的银票盖在她脸上∶“这个丫头我带走了。若是有什么不服的，尽管去衙门告我。”
    丰老板接过那张一百两的银票，嘴角动了动，装模作样道∶“今天就当我大人有大量，放过你们两个，再有下次，我一定打死你们俩！还不快给我滚！”
    ……
    出了制衣坊，那个小丫头颇为感激的笑道∶“姑娘，谢谢你帮我从这个牢笼里解救出来，我一定会报答你的！”
    沈婳笑了笑道∶“你救了我，我救了你，互不相欠。”说完就准备走。
    那小丫头拉住沈婳道∶“姑娘，你是不是觉得我在说大话。我刚刚可不是开玩笑，我真的要报答姑娘的。”见沈婳不信，那小丫头拍着胸脯道∶“姑娘的设计图我刚看了，我敢打包票，在这京城，恐怕只有我能和姑娘合作了，姑娘不信的话，大可以试试我。”
    沈婳这才正眼打量了眼前这个稚气未脱的小丫头∶秀发用淡黄色花边丝带束在身后，简单的扎了一个结，两缕发丝垂在胸前。身着淡黄色木槿花衣裙。整个人如花瓣一般娇嫩可爱。
    “这衣服都是我自己做的。老板说我做的衣服不伦不类，说我是个疯子，只让我做最低级的活。其实她啊，根本什么都不懂。”那小姑娘抱着手，扬起下巴一脸的骄傲。
    “你叫什么名字？”沈婳拉着她的头发问道。
    “我叫云想容，就是云想衣裳花想容的云想容。我爹在苏州开了成衣店，我娘是苏州顶顶有名的绣娘，只是前两年我娘积劳成疾撒手人寰，我爹没多久也去世了。”
    云想容眼圈红红的∶“我跟着我舅舅前脚来京城，后脚他就把我卖到这个地方了。”
    沈婳略带歉意的看了看云想容∶“别伤心别伤心，恶人有恶报，你如今跟了我，以后都是好日子，走，跟我回店里商量去。”
    ……
    一时到了成衣店，沈婳把设计图展开，云想容只看了一眼便对沈婳道∶“姑娘，你这个比例尺寸不太行，包在身上有些奇怪，我给你改一下。”
    说完云想容刷刷就改了两笔∶“这样子宽袖，底摆放大一点，更飘逸舒适。”
    沈婳之前的设计偏现代服装，想突出女性身材的婀娜，云想容只改了两笔，看起来就立刻原汁原味了起来。
    “这个衣服不难做，我可以做。”云想容拍了拍胸脯保证，眉眼间都是自信。
    “我同你一起，我负责裁剪打版，你负责绣花如何？”说话间沈婳已流畅的一次就裁剪好布匹，用钉扣把裁剪好的布料简单钉在模型上，一个最基础的衣服雏形就做了出来。
    “哇，姑娘你好厉害啊。”云想容捂着嘴，满脸的不可置信∶“我长这么大，第一次看到有人自己一个人，就可以把布裁剪的这么丝滑工整，而且还是一只手！就算是我娘也做不到。姑娘简直就是织女降世！丰老板真是狗眼看人低！咱们一定好好做，把她的店做破产！”云想容绕着人体模型看了一圈又一圈，满眼都是对沈婳的佩服。
    沈婳刚要对云想容说这些都是基本功，只见春伯气喘吁吁跑了过来，躬身说道∶“福晋，宫中传召，皇上命您即刻进宫。”