    那捕头见是保泰，立刻点头哈腰脸上堆满了谄媚，躬身行礼道∶“参见裕亲王世子。哎呀呀，小人今日有幸，能得以看见世子出行。”
    忽的想起保泰刚刚的问话，迅速变了脸色，指了指沈婳颐指气使道∶“启禀世子，这位姑娘冒充圣上亲笔，私刻圣上印章。还恐吓下官，下官正要带她去衙门治罪呢。”
    “是该治罪，治一个大不敬之罪。”保泰手摸下巴，装模作样说道。“是的是的，世子说的极是。”那捕头谄笑着，显然还未领会深意。
    保泰一脸看傻子的神情，半开折扇，狠命敲了敲捕头的头∶“我说是治你一个大不敬之罪啊。”
    保泰收起刚刚的放荡姿态，神色严肃，对捕头伸手介绍沈婳∶“你可知这位是什么人，就算是本世子，见了她都得客客气气，你区区一个捕头，竟然还敢绑堂堂十四皇子的嫡福晋吗！”
    那捕头眼睛瞪的圆溜溜的，脖子往前倾，眼里的恐惧都快要溢出来，结结巴巴道∶“十四，皇，皇子福晋？世子您说，这个毛丫头，啊不是，这位贵人是皇子福晋？”
    云想容叉着腰跳出来，食指刮了一下鼻子，哼了一声，摇头摆尾神气道∶“这位，就是十四爷的当家嫡福晋，怎么样，怕了吧，就凭你还敢抓我们。”
    沈婳咧嘴嘴冲他们挥了挥手笑了笑，那捕头连着十来个捕快，立刻就吓的猛地跪下，一个劲的磕头求饶。
    沈婳努了努嘴道∶“之前就和你说了，让你别抓我，别抓我，你非不信，真让人伤脑筋，这下怎么好呢。”不过沈婳一个现代人，倒是没有什么官僚气，既然也没把自己怎么样，也没必要闹的太僵。
    于是沈婳蹲下身拍了拍那位捕头∶“起来吧，没事了。”
    保泰见状立刻把沈婳拉了起来，皱眉不悦道∶“你怎么可以纡尊降贵蹲下和他说话，你是什么身份，他是什么东西。”
    保泰说着，用脚踢了踢那捕头，厉声喝道∶“还不快滚？”
    “是是是，小人滚，立刻滚！”那捕头又磕了好几个头，缩着身子跑远了。
    沈婳其实很不喜欢这些满清贵族的阶级做派，但是即使自己说了，估计也收效甚微，不如不要浪费时间了。
    沈婳注意到保泰手里拎的药关心道∶“你是怎么了，哪儿不舒服，难不成是之前在徐州染上疫病了？”若真是这样，沈婳就准备拿之前的方子给保泰治病。
    保泰摇头叹气道∶“我身体一向很好，生病的是我的阿玛。”
    “裕亲王？”说实话，沈婳对这位裕亲王还真是一点印象都没。“裕亲王怎么了？”不过好歹是一条人命，若是自己有办法，能帮上忙就最好了。
    “阿玛年纪大了，加上连年带兵征战，伤病缠身。如今，如今也不过是挨日子罢了。”保泰垂眸，一股悲伤的气息扑面而来。
    沈婳拍了拍保泰的肩膀以示安慰∶“裕亲王是肱骨之臣，老天爷一定会垂怜的。既然你阿玛身体不好，你还是尽早回去吧。过几日，我和十四爷去看看裕亲王。”
    保泰点了点头，作揖告别，忽又想起了什么似的，又调转头对沈婳道∶“上次就和你说了，多带一些人出来，怎么就是混不听劝呢。十四爷府里难道就连一个护卫都舍不得拨给你么？你看看你又受伤了吧。”
    沈婳刚要解释自己是一个人出来的，骨折也不关胤祯的事，只听保泰先一步开口道∶“上次我身边的护卫你也见到了，身手极好，等我回去让他跟着你。”
    “不用不用……”沈婳连声拒绝。
    保泰一脸了然于心打断道∶“我敬重你的为人，你不必觉得不好意思。既然十四爷暴殄天物，那我就当仁不让了。”说完便急忙转身走了。
    “十四爷的这个绿帽啊，简直跟俄罗斯套娃似的，层层叠叠。”沈婳苦笑着，邀四爷睡觉的误会还没解释清楚，又来了个保泰送贴身护卫，她这人生可真是炫闪。
    ……
    沈婳定做好匾额以后，将钱给了云想容，让她自己去买做衣服的工具。云想容泪眼汪汪的，没想到沈婳会这么相信自己，当即就发誓，今晚不做完两只袖子就不回府睡觉！
    保泰几次三番救了自己，关于裕亲王的事情，沈婳准备先回府问问墨玉，再想办法。
    谁知刚到了府门口，就看见达哈苏和保泰的护卫在院子里比武，刀光剑影的，甚是激烈。
    “来这么快？”沈婳心虚，猫着身子准备潜回长乐院。
    胤祯一个空翻稳稳落在沈婳面前。
    “嗨～”沈婳挤出一个笑容，和面无表情的胤祯打了个招呼，然后趁其不备就想溜走。
    “哎呀哎呀，放手，疼死了。”胤祯不费吹灰之力的，揪着沈婳的后脖颈，将沈婳滴溜一下拎到自己面前。
    沈婳用仅剩的一只手玩命打着胤祯，完了后一脸嫌弃的在胤祯身上抹了抹。
    “你现在长能耐了是不是。裕亲王世子连贴身护卫都送到咱家来了。”胤祯刚见到巴彦，听完来意后，怒气简直快要冲破天灵盖了。
    巴彦见胤祯为难沈婳，立刻不再和达哈苏纠缠，三两步就冲进沈婳和胤祯中间，挺着胸脯颇为蛮横∶“我家主子说了，我的任务就是决不允许任何人伤害完颜姑娘。”
    沈婳一巴掌拍到自己大脑门上，哭笑不得，拉着巴彦道∶“大兄弟，这位是十四爷。”
    巴彦是个武痴，所以头脑就有些发育不良，只见他挺着自己壮硕的身板，上下扫了胤祯一眼道∶“别十四爷了，就是二十四爷也不行。总之，不管谁伤害姑娘都不行。”
    胤祯一张脸早就气的铁青，握拳的手咯吱咯吱的响，从牙缝里吐出声音∶“完颜海若，你可真是好样的！”
    巴彦一脸的骄傲，对沈婳炫耀道∶“姑娘怎么样，坏人已经被我打跑了，你放心好了，我一定保护好你！”
    沈婳揉了揉自己的眉心，感慨自己接下来的日子估计是不会好过了。
    ……
    墨玉看见沈婳回来，身后还跟了个彪形大汉，诧异道∶“这又是什么情况，沈小姐，你又买了个伙计？”
    沈婳呵呵尬笑道∶“这是白捡的，送的送的。”一面看向巴彦道∶“大兄弟，你先去看看这院子里的空屋子，喜欢哪间就住下吧。”毕竟是保泰的一片心意，总不好拂了去。
    巴彦摇了摇头，脸上的两坨肉甩的晃起来∶“我就跟刚刚那小子住一间就行了。那小子看着猴子似的，不过身手真是不错，哈哈哈。没事咱们俩还能打个架什么的。”
    沈婳想了半天，才反应过来巴彦说的是达哈苏，不禁脑补了下两人同居以后的热闹生活，觉得十分有意思，自己以后不怕无聊了。
    “大兄弟，那我就先不招待你了，我和墨玉有话说。”沈婳示意墨玉进屋说话。
    巴彦十分豪爽，点点头，一个脚尖轻点地，腾空而起，人就又不知道去哪了。沈婳心里十分惊奇，巴彦胖的看起来和相扑运动员似的，轻功竟然也能如此身轻如燕。中华武术，果然大有乾坤。
    ……
    一时进了屋，沈婳关上门窗，对墨玉发问道∶“墨玉，你可有办法查一个人的阳寿？”
    墨玉笑道∶“我以为什么事呢，这事不难。”
    墨玉此时虽是人身，但法力却已算得上是个地仙。“查谁？”墨玉看向沈婳。
    “裕亲王，爱新觉罗·福全。”墨玉嗯了一声，“咻”地一下又钻进地里。
    沈婳焦急的在屋里走了两圈，墨玉终于从地面长了出来，眉宇间略有些惆怅的看向沈婳∶“已经查到了，就是这一年的六月二十六。”
    沈婳心里升起不好的预感，看向墨玉∶“今天是几号？”
    “五月二十六。”墨玉抿嘴，神色复杂的回道。