    “胤祯，你发什么狂犬病啊。你竟然敢咬我，要不是我现在只有一只手，我能让你欺负？你要是再敢碰我一下你就死定了！”沈婳两只手都被胤祯牢牢擒住，根本动弹不得。
    胤祯目露凶光，沈婳不自觉吞了口口水，一种从未有过的恐惧，笼罩她全身。
    胤祯抬眼看到沈婳受伤的那只手，立刻松开了。沈婳瞅着机会就想起身，不料胤祯一只手也能把她压了回去。
    “你，你到底要干嘛啊。”沈婳偏过头，不敢直视胤祯。
    胤祯侧头贴在沈婳耳边，克制着怒气问道∶“你到底和四哥什么关系！”
    “我说了很多遍了，我和他没有关系！”沈婳简直觉得胤祯无理取闹到了极点。
    胤祯撑在沈婳身上，一点点用鼻尖摩挲沈婳半张脸，最后吻上了沈婳的脸颊，沈婳身体泛起不正常的颤抖。
    “你讨厌我吗，把话说清楚。”胤祯低声问道。
    沈婳心里突然一软，把脸转过来看着胤祯道∶“我是不讨厌你，但是……”
    “唔……”胤祯见沈婳调转头，立刻封住了沈婳的唇。
    胤祯辗转反复，四哥的宣战让他下定决心，一定会从心到身的完全征服沈婳，再不似从前那般软弱。
    沈婳从没感受过这样陌生的胤祯，似乎恨不得把她整个人拆骨入腹。沈婳觉得自己快要因为缺氧意识模糊了，喉咙里溢出一声嘤咛，胤祯终于放过了她。
    “咳咳咳。”沈婳大口大口的贪恋着新鲜空气。
    沈婳觉得胤祯周身充斥着极度危险的气息，踉跄着从床上爬了起来。
    “我不准你下次再碰我，你听到没有。你这样会造成我很大的困扰！”沈婳喘着粗气指着胤祯说道。
    胤祯扬起下颚轻笑一声，从床上起身，一步步朝沈婳走去。“你，你又想干嘛。”沈婳一步步往后退。“我，我警告你别再乱来啊。”退至门口，沈婳下意识就想三十六计走为上计。
    “哐当”一声，胤祯先一步锁上了门，手撑在门框上，将沈婳整个人锁在他怀中。戏谑的看着局促不安的沈婳。“困扰，什么困扰？”胤祯捧起沈婳的脸，眸光深幽，笑意分明。
    沈婳一时恨不得自己是个哑巴才好，不过这家伙是吃错什么药了，怎么一夜之间突然变了个人似的。小奶狗他不奶了，变狼了？
    见沈婳不说话，胤祯揉搓着沈婳柔嫩的耳垂，低头欲吻，沈婳立刻转头。胤祯见沈婳闭着眼睛，蜷曲着手指，紧张的一直在抠门，心里不自觉一软，手伸到沈婳的身后。
    沈婳以为胤祯还要欲行不轨，提醒道∶“你差不多就行了！别太过分！”只听胤祯浅笑，随后传来开门的声音，沈婳睁眼，正好迎上胤祯狡猾的眼神，挑眉眨眼∶“你以为我要做什么。”说完低头再次贴上沈婳的脸摩挲道∶“或者你想我做什么。”
    “你……你简直是……”沈婳恼羞成怒，狠狠跺脚，推开胤祯，一溜烟跑远了。
    “疯了疯了，这个世界一定是疯了。”沈婳不断拍打着自己的胸脯，让自己冷静下来。
    胤祯看着沈婳仓皇的背影，抿了抿唇角，唇边漾出一抹坏笑，眸底藏了一抹浓浓的温情。
    ……
    沈婳闷着头气呼呼的冲出去，和刚准备进来探视的吴兰若和墨玉撞了个满怀∶“干嘛不看路啊！”沈婳怒吼，抬头一看懵了。“哎呀，怎么是你俩啊，对不起对不起。”沈婳忙道歉。
    “福晋现在的脾性真是越来越乖张了。”吴兰若想起昨晚的事，隐隐有些生气。
    沈婳听出吴兰若话语里的不对劲，扯了扯吴兰若忙问道∶“你是怎么了？”
    吴兰若拂袖道∶“我也不怎么，反正我说的话福晋从来也没听过。”
    沈婳还是头回瞧见吴兰若生气的模样，顿时求助似的看向墨玉。
    墨玉伏在沈婳耳边瘪嘴道∶“沈小姐，昨晚是四爷抱您回来的，您还扒着人家，让人家留下来睡觉呢。”
    “什么！”沈婳的嘴张的可以塞的下一个鹅蛋。“这可真是个天大的噩耗啊。”天呐，还不如让一道雷劈死自己。难怪胤祯刚刚那么反常，原来是又被绿了，才要宣示主权啊。
    “可是四爷为什么会送我回来呢？”吴兰若听了沈婳的话好笑起来∶“我们还想问你呢，你不是答应我了吗，怎么变本加厉的。”
    “大概是，他看我长的太漂亮了，所以贼心不死，暗中跟踪，制造偶遇，再来个英雄救美，以图我对他感恩，继而以身相许。”沈婳摇头晃脑一通解说，越想越觉得一定是这种狗血套路戏码，不禁感慨幸好自己聪明，不会被套路。
    最后沈婳摸着自己的脸蛋叹气道∶“难怪古人总说红颜祸水了。”
    “福晋不去说书，真是天桥艺人的福气。”吴兰若鼓掌示意，而后耸了耸肩，摇头走开了。
    ……
    说归说、笑归笑，正经事沈婳可是半分没落下。待她填满了五脏庙以后，拉着云想容先去了制作匾额的店。
    那做匾额的老板看了沈婳带来的康熙御笔亲书，神色突变，笑眯眯的道∶“请二位姑娘稍后，草民能力有限，驾驭不了圣上亲笔，需请草民的师傅来。”沈婳觉得这话没毛病，便和云想容坐在店里等。
    “大人，就是她们，竟敢私自伪造圣上亲笔，私刻圣上印章！”等了好一会儿，沈婳没等来匾额店老板的师傅，倒是等来了一队官差。
    沈婳冷哼一声，看着匾额店老板道∶“不说你自己没见识，反倒诬赖我。”
    不等匾额店老板出声，捕头便已命人抓住沈婳和云想容，哂笑道∶“小姑娘，咱们圣上除了每年过年时节，几乎不轻易赐字。又怎么可能给你一个名不见经传的店铺赐字呢？”
    那捕头一脸惋惜的看着沈婳道∶“小姑娘，做生意呢，要脚踏实地，用这种坑蒙拐骗的方法，制造噱头是行不通的。更何况，这是律法所不容的。你一个女孩子，不学无术，肯定不懂这些，要不是看你长的好看，我才懒得教你。”说完就对着捕快挥手道∶“带走！”
    沈婳跟着捕头在大街上走着，叹了口气，戳了戳捕头，抿嘴说道∶“看在你夸我好看的份上。我劝你呢，还是把我放了。不然一会儿到了衙门，我怕你小命不保啊。”云想容听了这话，噗嗤一声笑了出来。
    那捕头调转头又看了一眼沈婳道∶“姑娘，这京城里有头有脸的人我都认识。你想唬我，只怕是选错了人。要是再不安分守己，本捕头可就要对你不客气了。”
    “你要对谁不客气啊？！”裕亲王世子——爱新觉罗·保泰，拎着好几包药材出现在沈婳面前。