    “哇，老板，你这是给了我一个什么天大的惊喜啊！”沈婳笑逐颜开，浑身上下透着喜悦。
    布庄老板本人也是一脸懵，立即把刚刚倒错染料的伙计找来问道∶“你小子行啊，什么时候偷学会的雨过天青色秘方。”
    沈婳上下扫视了那个伙计一眼，见伙计目光躲闪，敏锐的觉察到事情或许没有这么简单。
    “兰儿，你帮忙把剩余的布核对一下，我有点事。”吴兰若心知肚明的点了点头。
    沈婳将伙计带到一边，皮笑肉不笑的问道∶“说吧，谁要你这么做的。”那伙计只垂头却不肯吭声。
    沈婳慢悠悠道∶“你应该知道的，我的脾气不是很好，趁我好好和你说话的时候，最好老老实实开口，我还能当你送了我个人情。如果你不说，我就把你送到衙门，可就没这么轻松了。”
    恩威并施果然有效，伙计不再负隅顽抗，开口道∶“我说我说，是一个姑娘叫我做的。还给了我二十两纹银。”说完从怀里掏出还未捂热的银锭交给沈婳。
    沈婳撑着头开始思考，忽然挑眉笑道∶“我不罚你，但是你要帮我指认凶手。事成之后，以后雨过天青色都由你负责，你做不做。”那伙计连连点头，表示极其愿意。
    “老板，麻烦取一些刚刚的雨过天青色布匹给我，另外这个伙计我暂时带走了，晚一些他会回来的。”布庄老板赶着将沈婳的吩咐一一办妥，又亲自送了出去。
    “兰儿，一会儿咱又可以看戏了，期不期待？”沈婳冲吴兰若调皮的眨了眨眼睛。吴兰若捂嘴笑了笑，点了点头。
    “墨玉，麻烦你先回府一趟，把珈宁和知意都请到长乐院来，就说我有礼物送给她们。”接着沈婳又努了努嘴一脸不情愿的道∶“还是把十四爷也带上吧。哎，可不许求他，爱来不来。”墨玉答应着，跳下了马车。
    吴兰若见这次回来，沈婳和胤祯的矛盾似乎更大了，不由得有些担心∶“福晋和爷这是又怎么了？”
    “没什么，不过是觉得他这个人更没品了而已。”想起胤祯那日明明在场，却不救人的举动，沈婳就觉得一阵阵胆寒恶心。
    吴兰若听的不明不白，瞧见沈婳正在气头上，也只能忍着先不说了。
    ……
    听风院。
    知意剪下一株猫薄荷藏在身上。
    送礼物？沈婳会这么好心，她可不信。算起来珈宁肚子里的孩子也该有6个多月了，此时若是滑胎，说不定能母子俱亡。
    沈婳会不会真的给自己送礼物她不知道，但是她即将有一份大礼送给沈婳是真的。知意的眼里充斥着满满的阴毒。
    ……
    长乐院。
    沈婳进来的时候，梨颂看见沈婳身后跟着的布庄伙计，一下就变了脸色，不自觉低下了头。
    “你们俩都来了啊。”沈婳蹦蹦跳跳跑进主屋。珈宁和知意立刻站了起来。看见珈宁明显的孕肚，沈婳的母性爆发，忍不住伸手轻轻摸了摸珈宁的肚子，珈宁却生怕沈婳有什么不好的念头，赶紧躲开了。
    沈婳撇了撇嘴觉得好没意思，只得作罢。拿出两匹布给珈宁和知意说道∶“你们都知道我要开成衣店的事吧，今天撞大运了，布庄竟然把雨过天青色染了出来，于是我就带了两匹回来给你们。”沈婳佯装不知情，亲自送给珈宁和知意。
    知意是真的很意外∶“雨过天青色可不常有，福晋真是有心了。”抬眼见珈宁死死盯了自己一眼，知意左看看右看看，不知道自己才来又做错了什么。
    沈婳将眼前的风景尽收眼底，笑着拉着伙计对众人道∶“说起来，也是托了他的福。听说这个秘方还是有人特意告诉他的。”说完对着伙计眼神示意。
    那伙计会意，立刻指着梨颂道∶“就是她，是她让我这么做的！”
    屋里的气氛陡然变得紧张起来。
    知意看着珈宁猪肝一样的脸色，端起茶杯假装喝茶，实际在低头忍笑。
    梨颂立刻跪下磕头，沈婳却没按常理出牌，看着梨颂笑道∶“你的主子珈宁侧福晋说过，要任人善用。既然你有这个本事就当好好利用才是，即日起，就打发你去布庄和伙计一起染布吧。”
    说完沈婳像突然想起来了什么似的，捂住嘴惊道∶“话说成衣店可不是我一个人的，爷也有份。你好好做事，爷知道了会赏你的。”
    梨颂早就吓的魂飞破胆，只有答是的份。
    处置完梨颂，沈婳走到珈宁身边，看着珈宁笑道∶“侧福晋这份大礼我可记下了，日后一定还。”
    珈宁强撑赔笑道∶“福晋姐姐说这话可就生分了，都是自家姐妹，帮衬一把是应该的。”
    知意将猫薄荷碾碎了放进两个茶碗里，端着托盘走进沈婳和珈宁身边，低眉顺眼道∶“两位姐姐都说了这么久的话，估计渴了吧，喝点茶润润嗓子吧。”
    沈婳和珈宁并未多心，接过茶杯准备喝茶。只见珈宁的爱宠雪绒嘶叫了一声，双目通红，咧着嘴就朝她们俩扑过来。
    值此千钧一发之际，沈婳顾念着珈宁肚中的孩子，立刻挡在珈宁身前，飞身将雪绒推开。沈婳重重摔在地上，胳膊传来一阵剧痛。
    胤祯一进长乐院就见一只白猫朝着沈婳和珈宁直扑过去，沈婳拼死护住珈宁的一幕，立刻跑了过去，将沈婳拦腰抱回房中，即刻传府医就诊。
    ……
    “你能不能不要苦着一张脸，我这大概就是骨折了，又不会死。”沈婳看着胤祯一脸的苦瓜相没好气的说道。
    “赶紧连呸三下，什么死不死的。”胤祯迷信的可爱较真模样把沈婳给逗乐了。
    府医很快就赶了过来，捯饬了一下，对一脸焦急的胤祯说道∶“十四福晋摔断了左手，不妨事的。奴才一会儿给福晋接上就没事了。”
    沈婳一脸我说什么来着的表情看着胤祯。
    “不过福晋，接骨会很痛，您千万忍住了。”府医战战兢兢说道。
    沈婳的眼前突然出现胤祯光溜溜的一条手臂，沈婳不明所以的看向胤祯，只听胤祯温和的说道∶“觉得疼的时候就咬我吧，这样你会好受一点。”