    丰老板气的把卫生巾扔在地上，又狠狠踩了两脚，沈婳撩了撩头发，浑不在意∶“没胆子用就算了。”说话间抬头朝房顶看了一眼喊道∶“巴彦，帮我送送客人。”
    丰老板还未看清，就见一个身高足足比她高两个头的壮汉，从房顶一跃而下，震的脚下的土地都抖了抖。抱着手居高临下，一脸不善的看着她。
    “对了丰老板，看在你给我提供了这么多员工的份上，我好心提醒你，那块匾额你可千万别碰，那上面可是盖的圣上的章，出了事，我可不管。”沈婳嘴角微挑。
    “死丫头，你给我等着！”丰老板眼见今日是不能如愿了，跺着脚滋着牙，恨恨的走开了。
    丰老板觉得来都来了，不拿东西太亏了，于是将卫生巾又捡了起来。
    沈婳见丰老板拾起卫生巾，好笑道∶“刚扔了不要这会又捡起来，我也替你怪害臊的。”
    ……
    经过了一上午激烈的筛选，沈婳的制衣队伍总算是建好了。那些落选的姑娘，苦着一张脸问道∶“福晋，那卫生巾就真的不能卖么？”
    沈婳犯了难，不是她不想，而是她真的没有多余的人工和精力去量产卫生巾。不过女孩子当然应该帮助女孩子∶“你们容我想想办法，先别急，我这里的你们先拿去用。”
    那群女孩子千恩万谢的收下了。
    “小容，按如今的人手，做完七个颜色的繁华梦样衣需要多久？”沈婳只要一想到康熙那句，店开不好就回家生孩子，简直头疼。
    “最快也要一个月吧。”云想容评估了大家的进度。
    “行，做衣服这块就交由你负责了。”一个月还好，她有信心，只要等衣服做出来，一定会大卖的。
    “福晋放心，我一定日夜监督她们，不让福晋失望！”云想容生平第一次这么被人看重和尊重，决心就是拼了这条命，也不能辜负沈婳。
    肩上一紧，沈婳抬眼望去，胤祯正笑吟吟的看着她。“不是说今天要去看裕亲王，我来接你。”
    沈婳想起昨晚的事，不由得心火又旺了旺，耸肩将胤祯的手弹开。“这都五月底了，你不热我热的慌。”
    说完便径直出了店门，搭着子衿子佩的手上了车，见胤祯迟迟不来，掀开车帘板着脸道∶“你走不走，不走我自己去了。”
    胤祯忍笑着也挑开车帘，弯腰进了马车，挨着沈婳坐下。沈婳两眼一翻，用手扇了扇风，换到胤祯对面去了。
    胤祯挪了过去，立刻捂住沈婳的嘴道∶“别出声也先别生气，你悄悄掀开车帘往斜后瞧。”
    沈婳半信半疑的掀开车帘一角，定神往后一看，眼睛立刻放大了，胤祯忙做了个“嘘”的手势，捂住了沈婳的嘴。
    沈婳点点头，又有些不确定，于是再次回头细细看了一眼。
    “是他吧。”胤祯挑眉问向沈婳。沈婳先是犹豫着缓缓点点头，而后快速的点了几次头。
    胤祯歪在沈婳肩上上笑道∶“昨晚你和我说过后，我就仔细留意你身边的一举一动，发现他果然一直在跟着你。”
    “你放心好了，我已想到了一个绝佳的对策，晚上咱就可以瓮中捉鳖了。”胤祯满面的春风得意。
    所以，他不是不在乎自己，也不是偏袒珈宁，沈婳心里的怨气好似一阵风吹过，清透干净。
    “你昨晚不是还说要找证据。”沈婳低着头鼓着嘴嘟囔道。
    胤祯一骨碌从沈婳肩上起来，巴巴看着沈婳道∶“我这不是正在找证据么。”说完蹭了蹭沈婳的额头道∶“你什么时候才肯真的相信我一次呢。”
    沈婳红了脸道∶“做什么靠的这么近，又黏又腻的，热死人了。”
    胤祯舒朗一笑，牵着沈婳的手道∶“那不生气了，我们讲和好不好。”
    沈婳扬起下颚故作傲娇道∶“这次就算了，以后嘛，得看你的表现。”却没有抽开被胤禛握着的手。
    胤祯意识到沈婳没有抽手，眼里顿时有了笑意。
    沈婳有些心虚的低下头，明明就在不久之前，她还想着千万不能对胤祯动心，可为什么此刻，她的心里，却这么想要和胤祯靠近。
    ……
    自打徐州回来后，珈宁就再未见过陈丰。看见胤祯出门后，悄悄潜入暗道。
    走到石门处，珈宁瞧着那个锈迹斑斑的接头铃铛，一时有些晃神∶“等下次来我一定要带一个新的。”珈宁说出这句说了无数次的话。
    “叮铃铃。”珈宁敲响铃铛。过了半晌，石门处仍旧不见动静，珈宁又敲了一遍，再等了一会儿，还是没人。
    “陈丰哥怎么出去也没告诉我？”珈宁满腹疑虑，但不得从暗室里退了出去。
    一整天珈宁都有些心绪不宁的，总觉得要发生什么事似的。
    ……
    沈婳和胤祯到了裕亲王府邸，刚下了车，保泰便迎了上来，热情的和沈婳打了招呼，又问了巴彦听不听话，有意把胤祯晾在一边，连个招呼都不打。
    沈婳瞧见胤祯那张铁青的脸捂嘴笑道∶“世子。”说完对保泰用眼神示意胤祯的方向。
    保泰敷衍的抱拳道∶“见过十四爷。”
    眼见胤祯情绪不大好，沈婳忙牵着胤祯对保泰道∶“令尊何处，方便去看看吗？”
    保泰点头，忙领着沈婳和胤祯来到了裕亲王福全的病榻前。
    屋里溢满了散不开的浓重药味，沈婳揉了揉自己发胀的鼻子。
    “参见裕亲王。”沈婳和胤祯一起行礼。
    保泰轻轻拍了拍福全的胸口，福全方才缓缓睁开了眼。“阿玛，十四爷和十四福晋来瞧您了。”保泰柔声提醒道。
    “哦……”福全长长的嗯了一声，而后传来几声浓重的呼吸声，示意沈婳近身说话∶“小丫头，还记得我不？”
    沈婳茫然地看了看福全，又看了看保泰和胤祯，见他们和自己一样的不明所以，只得饱含歉意的摇头道∶“裕亲王，真是抱歉，晚辈不记得了。”
    福全笑了两声，而后剧烈咳嗽起来，沈婳忙伸手顺了顺福全的背，保泰递过来一杯水，沈婳服侍保全喝下。
    福全拉着沈婳的手，眼神里装满了慈爱，有一下没一下的拍着∶“本王记得，那还是二十九年的时候，我奉命去攻打准噶尔。那时候，你才只有四岁。呵，班第那个老家伙，行军打仗也要带着你。”
    福全顿了顿，喘了几口气，才能继续说话，∶“小丫头，你从小就是个有福的。当年若不是你半夜突然啼哭，把班第吵醒。我们根本就发现不了准噶尔半夜突袭的计划。”
    福全轻轻捏了捏沈婳的鼻尖，又看了看保泰笑道∶“可惜，圣上舍不得，不然，你该嫁的人是我儿子才对。”