    珈宁倚在榻上，有一下没一下的拨弄着香炉里的灰，眼神漫不经心的扫过已经跪地许久的知意。
    嘴角扬起笑了一声∶“你还敢跪在我这里，不怕我杀了你么。”
    “你不敢，因为我死之前一定会说出所有的真相。”知意一改之前唯唯诺诺的姿态，直视着珈宁。
    “而且没有我，你永远也伤不了嫡福晋分毫。”知意想了这几日，终于让她想明白了。
    珈宁将香炉放置一边，稍稍坐直了身子。
    知意晓得，这是珈宁开始上心的意思，缓缓开口∶“就算杀了嫡福晋又怎样，不过是一时之快。”
    那日沈婳突然离去，让知意发现，沈婳的心里是有胤祯的，既然如此，事情就变的容易多了。
    “我们应该以退为进，自导自演，让十四爷对我们心生愧疚和歉意，从而对十四爷提要求，给予嫡福晋一次次致命一击。”知意这么多年受过的痛苦，她现在要通通在沈婳身上报复回来。
    “可十四爷未必会听我们的。”珈宁目光带着失望∶“你不是不知道，十四爷有多在乎嫡福晋。”
    知意咧开嘴笑了∶“珈宁，爷最是个水泊梁山的性子，只要我们做到爷的心里，就一定能拿捏住十四爷。”
    “知意，你到底想做什么？”珈宁细长的眼睛里充满了探究之意。
    “我是不会和你抢福晋之位的，你只需要这一点就好。”知意现在满腔的怨恨都在沈婳一个人身上。
    “我可以答应你，但是，谁都可以牺牲，陈丰不可以。”珈宁提醒知意。
    “好。不过珈宁，你可要把他藏好了，否则，谁也保不了你们。”知意搓了搓手指，她知道，珈宁再狠也是有软肋的，这让她非常满意。
    “我和他的事不用你管，把嘴闭好就行。”珈宁脸色突变，撑着腰进了卧室，背后的知意笑意森森。
    ……
    沈婳翻来覆去的睡不着。也就是说，有一伙人随时都待在她身边，伺机而动，一有机会就要杀了她，这也太吓人了吧。
    比这件事更可气的是胤祯的态度，吃饭时沈婳一口咬定就是珈宁的人马干的，胤祯又说什么凡事要讲证据，根本就是偏心！
    “有孩子了不起啊，要不是没到时间，我也能生一个！”沈婳越想越气，骂骂咧咧的。
    “福晋，您睡了吗？”吴兰若的声音传来，沈婳觉得奇异，赶紧开门让吴兰若进来。
    吴兰若却不进来，低垂着头，嗫嚅着道∶“福晋，那日的事是我误会你了，我以为你是故意和四爷……那日我的话说的难听了些，特来和你道歉。”
    沈婳想了半天才明白吴兰若说的是什么事，大手一挥道∶“你不说我都忘了，这有啥的，也值得道歉。再说了，我知道你是为我好，担心我嘛。”
    见吴兰若还是一脸自责郁郁寡欢的模样，沈婳坏笑道∶“这样吧，你帮我一件事，我就原谅你。”
    吴兰若终于有了反应，用力点了点头∶“福晋您说，什么事？”
    沈婳将手搭在吴兰若肩膀上，把她拐进了房间，指了指床笑道∶“陪我睡觉。”
    ……
    次日一早，沈婳便赶到了成衣店，云想容竟然直接趴在机器上就睡了一夜，沈婳定睛往机器上一看，不禁惊呼云想容的实力，才一天一夜，她竟然已经做完了两只袖子了。
    “你怎么不回府睡，也不急于这一时半刻的。”沈婳颇为心疼，轻声说道。
    云想容打了个哈欠笑道∶“没事没事，福晋这么相信我，我不可以让福晋失望的！”
    “不过福晋，只有我和您两个人，这速度也太慢了，咱们还是要想个办法，招一些人过来。”
    云想容为难道∶“丰老板手下倒是有不少可用之才，只可惜没办法收为己用。”
    “我有一个主意。”沈婳眸中精光微闪。
    这事要从穿越之初开始说起，沈婳自打来了清朝后，最令自己头疼不堪的，就是每个月姨妈的问题。在现代极其方便的事，在清朝几乎令自己崩溃。
    因此沈婳从穿越的当月起，就研发了自制卫生巾∶把草纸、草木灰和棉花压实压平，用透气的纱布包裹，最后为了舒适性，又在表层缝了一层纯棉的布，两头和两侧分别穿了细绳，最后高温消毒，用的时候绑在裤子上，一系一解一扔非常方便。
    沈婳后来还效仿现代卫生巾，做了不同的长度，大大解决了在古代的姨妈问题。
    沈婳翻出自己做的卫生巾递给云想容，并告诉云想容如何使用∶“你把这个偷偷拿去给你的同事，额，就是你那些小伙伴，告诉她们怎么用，然后跟她们说，只要来我这上班，每个人每月我都送这个，快去。”
    云想容看着沈婳自制的卫生巾，一脸不知所以∶“福晋，靠这个就能拉人么？”
    “能，肯定能。”这可是千年以来女性最要命的头等大事，解决了这个，肯定会有人愿意来。
    ……
    沈婳于是做了一上午的衣服，下午的时候沈婳去匾额店，取回了康熙御笔的匾额，和伙计一起挂在了门头，店里的装潢也在稳步进行。沈婳站在门口往里瞧，觉得特别的有成就感。
    “请问，这里是花神妙吗？”夕阳交晚时分，三五个女孩子在店门口出声问道。云想容立刻跑了出来∶“是的是的，这里就是。”
    看来是卫生巾外交发挥作用了啊，沈婳满面笑容走了出来问道∶“请问有什么事吗？”
    那三五个姑娘互相看了一眼，颇有些不好意思的问道∶“那个，我们想问一下，今天云想容送来的那个，什么巾，可以卖给我们吗？”
    沈婳眼眸微转道∶“不行哦，那个做起来挺麻烦的。是员工福利哦，你们要是想要，就过来一起上班吧。”
    云想容立刻凑过来道∶“这位可是十四爷的福晋呢，跟着福晋干，难道不比丰老板有前途。”
    沈婳装作若无其事道∶“没事的，人各有志，真不愿意来，我也不勉强你们，本来我招人就是名额有限的，先到先得。”
    “那，那现在还有名额吗？”那三五个姑娘急忙问道。
    “有是有，但是不知道你们的本事如何。”沈婳示意云想容。“先去做个手帕我看看吧。”话音刚落，云想容便把她们带进去考试了。
    ……
    只一晚，沈婳自创的卫生巾便风靡整个京城制衣坊，沈婳早上来开门的时候，被门口排的长队吓了一大跳。
    “你们……”沈婳奇怪问道。
    “我们是来应聘拿卫生巾的！”齐刷刷的女声震耳欲聋。
    沈婳大致数了数，得有上百个女孩子，但是她只需要三十个左右就够了∶“十个人一组，进来考试，择优录取。”
    沈婳这里是门庭若市，热闹非常，丰老板那里却是门口罗雀，人丁萧条。丰老板打听清楚后，气势汹汹跑到沈婳这里，吩咐人准备把沈婳的店砸了。
    “丰老板，我看您这样暴躁易怒，膀大腰圆，估计内分泌得有点问题。今天我免费给您一片卫生巾，您去试用一下，或许对您有好处。”
    沈婳笑眯眯的，拿出一张超长型的递给丰老板。