    那也就是说，裕亲王只剩下一个月的寿命了？！想到保泰刚刚颓丧的表情，沈婳心里顿时就很不是滋味。
    “墨玉，阳寿是固定的吗，不会出现什么神医延长寿命之类的转机吗？”沈婳仍不死心。
    墨玉正了正脸色严肃道∶“沈小姐，强行更改寿数，是逆天改命的行为，会牵扯到所有人的命运，此事是万万不能的。”
    沈婳又开始不安分起来，白了一眼道∶“切，那我还不是不死之身么。”
    墨玉眉头皱成了人字形道∶“沈小姐，您这是因为托我的福。”
    “呵呵。”沈婳阴阳怪气笑了两声，想到了甄嬛传里的台词∶“这真的是我的福吗，还是我的孽。”
    “是福。”墨玉板板正正的回道。这样你就等于多了个天然的保护屏障，我就可以不用担心你有危险了，墨玉在心里想到。
    沈婳咂了咂嘴，嗓子里干笑了两声，心里感慨，果然还是那个智力有损，如假包换的墨玉。
    “唉，你出去吧，我想一个人待一会儿。”得知天命难违，沈婳心里沉重，脱了鞋趴在床上，开始想有什么方法可以安慰开解保泰。
    不一会儿天就黑了下来，又到晚饭时节。
    子衿子佩领着一群小丫头轻声扣门∶“福晋，用晚膳了。”
    沈婳心里闷闷的，没什么胃口，偏头对外喊道∶“我不想吃，麻烦你们白跑一趟了。先撤下去，放在小厨房那里，晚点我饿了，自己再去吃，你们赶紧去吃饭，别耽误你们。”
    领头的子衿子佩互相对视了一眼，后面跟着的几个小丫头也你看看我我看看你。
    “福晋居然也有不想吃饭的时候？”子衿掐了一把自己，确定不是在梦中。
    “福晋不是一顿不吃就吵的闹的鸡犬不宁么。”子佩狐疑的看了看天上的月亮，确信世界还未崩塌。
    子衿睨了一眼子佩，子佩自觉失言，低头不语。子衿复又扣门，语气里带了关切∶“福晋，是不是哪儿不舒服，要不要宣府医来瞧瞧？”
    沈婳将手枕在脑后，一双眼睛滴溜溜的望着天花板∶“没有，只是没胃口，你们都下去吧。”
    子衿子佩知道再问，沈婳估计就会嫌烦，只得满腹疑虑的退下了。
    墨玉瞧着沈婳这般情状，知道她是为裕亲王的事情不快，便想撮合沈婳和胤祯，于是跑到胤祯院落里，找到达哈苏，禀明情况。达哈苏立刻在胤祯书房外抱拳躬身道∶“主子，福晋房里新来的小厮说，福晋不肯用晚膳。”
    正在看书的胤祯顿时抬眸，放下书本，打开房门，见墨玉站在院子里。
    “十四爷，福晋恐怕心情不好。”墨玉脸上浮现出一丝浅浅的笑意。
    胤祯点头，往长乐院走去，经过墨玉身边的时候，侧着头多看了好几眼。不知为什么，胤祯总觉得这个青衫少年郎，和沈婳的关系并不简单。
    ……
    胤祯先去了厨房，命厨房做了几样沈婳爱吃的，然后亲自提着食盒走进了长乐院。
    胤祯毫不客气的直接推门而入，将食盒放在桌上。沈婳也没往门口看，乱发脾气道∶“子衿子佩，你俩现在越来越不听我话了是不是，我都说了我不吃啦。”
    胤祯唇角勾起一抹好看的弧度，周身的灯光都被温柔了。
    “让我看看今天都吃什么？”听见是胤祯，沈婳忙转过身子，面色不自然∶“你，你怎么来了，而且，干嘛又不敲门啊。”
    胤祯并不理会沈婳，打开食盒一样样端出来道∶“今晚有酸笋鸡丁粥、螃蟹馅的小饺、清炒虾仁、木樨清露、糖蒸酥酪……”
    还未等胤祯念完，沈婳便从床上跳了下来∶“真的有这些吗，要是被我发现你骗我，你就死定了！”
    沈婳坐到桌前，一双眼睛亮晶晶的，闭眼先嗅了好几次，让自己的鼻子满足了，继而接过胤祯递过来的筷子∶“好香啊，厨房怎么今天对我这么好。”沈婳夹了一块虾仁准备放进嘴里。
    等等，沈婳想到中午胤祯那个恶狼扑食的情状，放下筷子，上下打量了胤祯好几眼，疑惑的问道∶“那个，你不会在里面下药了吧。”
    胤祯一口气又提了上来∶“我在你眼里就是这么下作的小人么？”
    “谁让你自己中午……中午霸王硬上弓啊？”沈婳抻着脖子，咽了口口水，还是不太敢吃。
    “那我上了吗，不是也没吗！”胤祯觉得自己还不如直接上了的好，省的现在这么委屈。
    “所以才色心未死要下药啊。”沈婳一脸的理直气壮。
    “那我和你一起吃总行了吧。”胤祯耐着性子。
    沈婳立刻捂住满桌她的心爱之肴∶“不行。你要是真的在里面下了药，你和我一起吃，我才是插翅难飞了呢。这样，你出去，我一个人吃，这样就算下了药，我也是安全的！”
    胤祯气极∶“你简直是狗咬吕洞宾，不识好人心！”
    沈婳不甘示弱的回道∶“咱俩也不知道谁更狗，在我身上留了那么多味道和记号。”
    “你……”胤祯又给沈婳堵了个结结实实，无力反驳。
    “吃吧吃吧，你看看你都馋成什么样了。”胤祯伸手擦了擦沈婳流到下巴的口水。“再说了，就你那手无缚鸡之力的小身板，我要是想对你怎么样，你还能逃的掉吗？”
    胤祯暧昧不明的笑容，盯的沈婳不自觉又去拿了件衣服，把自己严严实实的裹起来，终于放心大胆的拿起了筷子，夹了一块虾仁送进嘴里。
    “哇，好好吃好好吃，呜呜呜，厨房对我真是太好了！”沈婳眯着眼睛，跺着脚，一脸兴奋到陶醉的表情。
    胤祯傲娇的挑了挑眉。
    ……
    “你什么时候又认识的保泰？”这个问题令胤祯如鲠在喉，不问不行。
    沈婳含糊不清道∶“就是上次在徐州，我去采连翘，又碰到有人要杀我，世子救了我，就这么认识了呗。”
    胤祯表情突然严肃起来∶“徐州？天地会那次不是扬州吗？”
    沈婳努了努嘴道∶“就是你非要强迫我去堤坝落水被我救起来那天啊。我落了单，那伙人顿时就围过来了，不过不知道他们为什么，绕着我走了好一会儿，都不动手，然后保泰主仆就过来了。”
    想起当时的场景，沈婳依然觉得很是滑稽。
    “你为什么当时不和我说。”胤祯语气有些埋怨。
    沈婳满脸好笑的看着胤祯道∶“大哥，你给我机会说了吗，我那天才回去，才放下药篓，水都没喝，厕所都没上，你就把我直接抱起来扔到马上去了。怎么我俩还轮流失忆呢，这玩意它也传染么。”
    好像……真的是那样，胤祯抿了抿嘴唇，不好意思的挠了挠头。
    “你认识要杀你的人么？”这事透着蹊跷，胤祯察觉到一丝不同寻常。
    “拜托，我怎么可能认识杀我的人……”沈婳白眼翻到一半，突然反应过来什么似的，一本正经的看着胤祯∶“我好像，真的见过他们。”
    沈婳想起那熟悉的手刀，整个人深吸了一口气，抓着胤祯的膀子喊道∶“我想起来了，想起来了，那群人就是上次京郊刺杀案的那群人！”