    裕亲王的这一句话，整一屋三个人的脸色都变得十分精彩。沈婳偷瞄了一眼胤祯，只觉得他头上更加绿油油的了。
    福全继续旁若无人的说道∶“我儿保泰只比你大四岁，年龄所差不多。那时候我还和圣上说，男孩子发育的本就晚，不成熟，若是嫁个比自己小的，得多遭罪。”
    沈婳在心里默默附和，这话说的可真是太对了。
    “可是啊，圣上铁了心似的，就是不答应。因为圣上不同意，我和你那克出也没办法。”福全丝毫不在意胤祯那张已要由青变黑的脸。
    沈婳觉得有必要安抚一下胤祯，忙抿嘴回道：“倒还是第一次听说这事。多谢裕亲王垂爱，十四爷虽然年纪小，却也是他敬我我敬他，彼此和睦……”
    “我看未必吧。”保泰听不下去，打断了沈婳的话。“十四爷若真的在乎你，怎么我见你几次，都是一个人，身边连个护卫都没有。这也算很好么。”
    “我们夫妻之间的事，我们自己会处理。不劳世子费心和惦记。”胤祯毫不客气的，将沈婳拉了起来，十指相扣牢牢紧握，护在身侧。
    沈婳觉得胤祯牛心左性，又开始不懂分寸，沉下脸道：“你怎么回事啊，在长辈和亲人面前，怎么可以这样说话。”
    沈婳见胤祯绷着脸，晓得依他的性子，此时不走已是进步，忙赔笑解释道：“还请世子和裕亲王别见怪。十四爷没有不关心我，只是恰好几次出行，没有带护卫而已。让世子误会了，还特意将自己护卫转赠给我，十分感激。”
    继而看了看自己的手道：“我这手也是自己不小心摔的，十四爷当时并不在场，也不知情。”
    胤祯突然别别扭扭道：“刚刚，刚刚是我话说的没有分寸，还请，请王爷见谅。”
    且说沈婳是第一次看见，胤祯愿意和除了她以外的人道歉，满脸都写满了稀奇，胤祯涨红了脸，侧过头去，四处乱看，掩饰尴尬。
    沈婳低头笑了笑，鼓励的紧了紧胤祯的手，用胳膊肘撞他：“你不是还给裕亲王带了好东西，干嘛不拿出来。”
    胤祯乖巧的哦了一声，将锦盒递上：“裕亲王，这是经年汗阿玛赏我的长白山参王，特来送给裕亲王，还望裕亲王早日康复。”
    福全示意保泰接过，对胤祯招了招手道：“想不到十四一晃眼也这么大了。”随后看了看沈婳道：“十四总算也有些长大成人的模样了，圣上一定很欣慰。我现在才算是理解圣上的用意。”
    见屋内气氛严肃，福全打趣道：“圣上一定是觉得我儿保泰，稳重得体，不需要若儿你管教了，哈哈哈哈。”
    屋内陡然笑成一片。
    一时辞别裕亲王，行至大门，沈婳想起裕亲王寿命已进入倒计时，对保泰叮而又嘱，胤祯站在车边看，嘴翘的老高。
    “舍得回来了？”胤祯见沈婳终于愿意上车了，阴阳怪气道。
    沈婳见怪不怪，吩咐车夫回府，对胤祯道∶“看在你今天好歹也算有进步的份上，不和你计较。”
    “要是……。”胤祯突然伸手覆上了沈婳的脸。沈婳下意识的侧头躲开。
    “要是我早一点出现在你生命里就好了”。沈婳错愕转头回看胤祯。
    胤祯抓住沈婳的手，一双眼睛噙满了不服气∶“那我一定不会让你被其他人觊觎，你，就只能是我的。”
    沈婳只觉手臂一紧，只见胤祯弯下腰低着头，珍而又重的，轻轻吻上了自己的脸颊。
    沈婳愣愣的忘记了闭眼，看着胤祯俊逸的脸庞近在咫尺，心内一阵慌乱，推开胤祯，调转身子∶“我，我们先回家吧。”“砰”地一声，沈婳的额头与车框撞了个严实。
    “胤祯，你就是故意的是不是！”沈婳吃痛的揉着头嗔怒道。
    ……
    夜晚沈婳按照胤祯的计划，走出府外散布，吸引陈丰动手。
    沈婳对着蹲在马路边草丛里，挤在一起的三个大男人，一脸狐疑。“这样真的行吗，到底靠不靠谱啊。”
    “放心好了。那个主使之人一定不会错过这个机会的。”胤祯笃定。
    沈婳只能装模作样的在空无一人的大马路上，来来回回的走路健身。
    从徐州回来的陈丰，自知愧对珈宁所托，因此一直潜伏在沈婳身边，伺机而动，随时准备杀了沈婳。
    “我不信十四爷会放心这丫头一个人，晚上在路边闲逛。”陈丰对胤祯的手段有所忌惮∶“一会儿你们先去，倘若真的有埋伏，你们务必缠住，给我争取时间。”
    死士听令，顿时如飞天蝙蝠一般的死士从天而降，落在沈婳周围。冷兵器的光泽，晃的沈婳几乎睁不开眼。
    胤祯等人见状立刻冲了出来，沈婳小心窝在一边，刀剑无眼，她已经疼怕了。
    陈丰瞅准机会，利剑出鞘，直奔沈婳而来。沈婳“啊”地一声，连连后退，可她哪里是训练有素多年的，陈丰的对手。
    眼看躲不过去，胤祯一连串空翻纷沓而至，实实挡在了沈婳的面前。
    有温热的液体扑在了沈婳的脸上，胤祯闷哼一声，强撑着回身杀了陈丰一个回马枪，将陈丰牢牢压在腿下，沈婳忙过去一起帮忙压住陈丰，大声呼救。
    闻声而至的达哈苏和巴彦立刻三下五除二解决了陈丰的人马，将陈丰擒住。
    “不好，他要自尽！”胤祯一拳打在陈丰脸上，从陈丰口里掉出两颗牙来，沈婳仔细一看，那后槽牙竟然连着毒囊。
    “哇，十四爷你好厉害啊……”沈婳不禁暗自叫好，话没说完，发现胤祯神色有些不对劲，立刻点燃火折子一看。
    原来刚刚温热的液体不是陈丰的血，而是胤祯的！
    胤祯此时被陈丰一剑刺穿下腹，身上的窟窿眼一直在汩汩往外不停的流血。
    沈婳觉得自己嗓子眼被捏住，整个人快要不能呼吸，突然摸到身上的卫生巾，灵机一动，把它当绷带一样，紧紧系在胤祯的内衣上，堵住正在渗血的窟窿，然后立刻让巴彦背胤祯回府。