    随着张角部的开始后撤，刘备的情报也传递过来了，卢植现在半懵半喜。
    懵的是，围点打援，万万没想到，被你围破城了，我还想让你撤退呢。
    喜的是，冀州黄巾经此一役，算是彻底进入防守姿态了，在没有余力进攻了，到时候，温水煮青蛙，足以熬死他们，冀州战事算是结束了。
    刘备留关羽，赵风在此守城，亲自前往曲周面见老师。
    经历过战争洗礼的刘备，杀伐之事经历多了，身上颇有一股小诸侯的气势。
    “老师。”
    “玄德，你来了，快坐坐。”
    自打刘备立下不少功劳后，卢植看刘备越来越顺眼。
    “玄德，此次冀州黄巾这么快被击破，有你一半的功劳。”
    “备只是略尽微薄之力，还是老师指挥的好。”
    唔，看刘备更顺眼了。
    “玄德，还记得前一阵为师和你说的话吗？”
    刘备看着卢植...你说的话太多，我不记得，但是我又不敢说。
    “现在冀州战事明朗了，只要把黄巾围困在广宗，切断下曲阳和广宗的联系，冀州黄巾三五个月左右，会不攻自破，广宗城里的粮食，不足他们吃那么久的。”
    “老师，那朝廷能等您这么久没有任何动作么？”
    “这还久啥，没看南边那俩老匹夫现在还毫无进展么，老夫已经把冀州平了，只要守几个月，这冀州就稳定了。”
    “说不定，几个月后，那俩老匹夫还没清剿完豫州黄巾呢，凭借老夫现在的谋划，这冀州黄巾，不出半年，必败。”
    “至于玄德你，你去支援朱儁和皇莆嵩，大汉其余州郡黄巾依然在肆虐，这乱世正是建功立业的好时候。
    为师现在已经对军功没什么需求了，你不一样，你不是想匡扶汉室么，没军功可匡扶不了。
    冀州决战一时半刻展开不了，为师已经率军包围广宗县城，并挖掘壕沟，制造攻城器械，准备持久战了。
    我给你写封信，你给皇甫嵩带过去。”
    “是。”
    刘备深深的看了卢植一眼。
    刘备回去整军的时候发现，卧槽，我打个县城怎么还给自己打出了几百士卒，这是有人带队来投么...
    后来一调查原因，好家伙，赵子虎真乃人才也。
    赵子虎偷摸在黄巾俘虏中，找了许多志同道合，愤恨黄巾，誓与黄巾势不两立的忠贞之士，组成讨黄大队，加入刘备军中。
    以汉朝现在这个政策来说，俘虏的黄巾，即使不杀了铸京观，也会拉着去挖矿，毕竟百多年的虚假和平，直接被黄巾撕碎了。
    为了以后不会有人效仿，给后人做个样子，只能狠狠的下杀手了，毕竟现在洛阳流传一句话，死了的黄巾才是好黄巾。
    刘备捋着胡须，看着底下那讨黄大队...
    这黄巾，比征召得农夫强多了，把那锄头换上长枪，就是一个合格的老兵啊。
    以后招降黄巾也不是不可以，就是有点养不起，看来得寻摸一块地盘了。
    此时的长社，朱儁也收到冀州传来的情报了，当时脸就黑了。
    卢植打完了...他居然打完了，这才不到俩月，冀州黄巾就这样了？
    你这三公将军还不如我这波才将军，水分太大了啊，名号挺唬人，这，这不堪一击啊。
    以卢匹夫那个尿性，冀州事了之后，必派援军啊，美其名曰支援，那实则就是打我脸来了。
    想起那阵，灵帝把三个任务摆在自己三人面前，一个是去冀州大本营挡住张角，一个是去陈留清剿威胁洛阳的黄巾，另一个是在颍川清剿威胁洛阳的黄巾。
    自己果断选去陈留的啊，陈留黄巾势大，正好当自己踏脚石，给皇帝刷刷印象，一群百姓拿着锄头，某家要是打不过，自杀算了。
    然后...被一路打到长社，幸亏在颍川清剿黄巾的皇甫嵩支援了某家一把，然后皇甫嵩自己也支援进去了。
    刚领完任命，走出皇宫的时候，自己可是拍着卢植肩膀说的，让他挺住，等老夫打完威胁洛阳的黄巾，我就去支援你。
    这最不好打的黄巾，被卢植打废了，甚至还可能派兵过来支援，丢不起这个人，我找皇甫嵩商量一下，某要决战，某家大斧饥渴难耐了。
    “义真，义真。”
    皇甫嵩看着朱儁，这脸色通红，眼睛瞪得滴溜圆，这是要干啥，谁吃你家大米了，一副要找人干架的样子。
    “公伟，让老夫猜猜，你这副样子，是黄巾又攻城了？还是你家小妾要生了？总不能是卢植灭了张角了吧。”
    “都没有，不过也差不多了，卢植把冀州黄巾怼的就剩一口气了，张角龟缩广宗不出来了，到时候围城就能困死他们。”
    皇甫嵩也是瞪圆眼睛，彼其娘之，这卢匹夫，这么生猛，五石散吃多了吧，明明说好一起挨揍，你居然偷摸锁定战局。
    “战报拿来我看看。”
    “嘶。”
    看完战报的皇甫嵩，这回也不写字了，也不赏月了。
    这陛下肯定也收到战报了，到时候这身边人来两句谗言，容易坏菜啊。
    我还等着陛下援军到了，里应外合，击破波才呢，看来只能行险了。
    “对了，义真，想个法给卢植派来的援军弄走啊，这明显是上咱俩这，看咱俩笑话的，想法让他离咱们远点。
    或者，加快进攻速度，等他每到一处地方，咱们刚好平完那里的黄巾，反正我是不想看到他。”
    朱儁神色郑重的看着皇甫嵩说道。
    皇甫嵩白了一眼朱儁，还不是你当初非得拉着卢植吹牛，什么黄巾，土鸡瓦狗，你要一天出洛阳，三天平陈留，一旬灭豫州，一月安天下。
    牛吹的挺大，就是和你办的有点出入。
    你这是一天出洛阳，三天到陈留，五天输波才...
    然后老夫为了支援你，还把自己搭这了，据说，我家因为我还损失了一大笔钱，你个老匹夫浑身上下，没一件值钱的东西能补偿我，怎么想怎么血亏。
    “唉，公伟，老夫本想等朝廷援军来着。”
    “等什么啊，卢植打到家门口了，有啥计策你就往外说啊。”
    皇甫嵩看着猴急的朱儁...
    和卢植吹牛的人又不是我。