    曹操真乃果决悍勇之辈，稍微迷恋了一下陪葬品，摇了摇头，就打消了脑海中的贪念。
    披盔带甲，坐在大帐中，等待着传令兵的汇报。
    营帐死静，气氛沉重，只有帐外燃烧木柴，发出的劈里啪啦的声音。
    “报，曹都尉，现已探明墓道确实通往城里民居。”
    “好，召集士卒，随我杀进去。”
    说完，一行人站起身，大步走到帐外，曹操想着今晚不成功变成仁了，不禁抬头看天，想感叹一回，吟诗一首，奈何第一次夜袭城池，有点激动，脑子什么都想不出来，望着天空久久不语。
    众人看着曹都尉抬头仰望天空，好像在夜观天相，久久不语，也抬头看了一眼，正巧发现一颗流星划过。
    副将内心大喜，某精通天相，这流星坠地乃是吉兆。
    “曹都尉，大喜啊，流星划过，正好代表着尉氏黄巾如流星一样，一闪而逝么。”
    曹操撇了一眼副将，真乃奇才，流星是这么解释的么。
    随即也不在感叹，亲率士卒，进入墓道，夜袭尉氏。
    曹操一马当先，从墓道出来，大吼一声，大汉骑都尉曹操来也，贼人授首，带着士卒就冲黄巾杀去。
    经过一夜的血战，终究是把尉氏占领下来了。
    等下午刘备到尉氏的时候，就看到城墙的旗帜已经换了，守备人员也已经换成了汉军。
    这曹老板挺能干啊，我这昨天在路上还听说，曹操差点被这王八壳子崩掉俩牙，怎么今天这城池就易主了。
    “子虎，亮明旗帜，咱们支援晚喽，人家打完了。”
    刘备扭过头对子虎说道。
    子虎咳了一下，内心疯狂吐槽。
    【老大您压根就没想支援好吧，不是今天被野鸡拦路，受到惊吓走不动了，需要吃个鸡补补，耽误了一天。
    就是明天看到狼了，咱们得进山打狼，为百姓除害，继续耽误一天。
    最离谱的就是，在路上看到一株野草，您都说有非常大的研究价值，又耽误一天...
    扶沟到这里，五天的路程，您这愣是走了十天。】
    吐槽归吐槽，谁让他是老大呢，随即亮明旗帜，前去答话。
    确认过刘备一行身份之后，传令兵就去给曹操报信。
    “报，建功候刘备率领人马前来支援。”
    “哼，来的真巧，尉氏局势已定，放他们进来。”
    曹操看了一眼天色，嚯，你刘玄德倒是会掐时间，某刚安排好庆功宴，你人就来了。
    刚稍微清洗了一下身子，撕杀了一晚上，整个人身上黏黏的，汗、血掺和到一起，甚是不舒服。
    这一晚上成果相当不错，尽诛尉氏黄巾，诛了大概六千来人吧，跑了一万多人，跑的不算。
    至于俘虏，哪有什么俘虏，世人皆知，曹某人从不杀降，对降卒那是相当好，饿了管饭，渴了管水，病了管治。
    但奈何尉氏黄巾顽强抵抗，战斗到最后，都是重伤垂死的黄巾，养伤号费粮又费钱，关键还治不好，早死少受罪。
    对于那种屁股挨了一刀跑不出去的，或者是脚崴了走不动路的，在或者是那种大腿骨折瘫痪在地，经曹操鉴定，这些黄巾内伤极重，救不活了。
    曹操本着儒家的仁德，全部结束了受伤黄巾的痛苦，顺便搭了一座京观，祭奠一下死去的黄巾。
    刘备进城的时候，还在好奇曹操怎么处理这些黄巾俘虏的...
    到城池里打听了一下才发现，尉氏黄巾作战相当勇猛，愣是死不投降。
    即使受轻伤的俘虏也是忠义非常，誓不降汉，至于重伤俘虏，全部伤到了嗓子，不能言语，被曹操本着早死少受罪的想法，全部砍了，所以，么得俘虏。
    刘备还琢磨，这是你曹操第一次率军打仗吧，还世人皆知你优待降卒，我怎么不知道你以前俘虏过降卒...
    呸，无耻。
    等晚上，刘备看到曹操，这长相，身材...还行吧，是个汉子。
    “曹都尉，久仰久仰，今日一见，真乃豪杰。”
    “哈哈哈，建功候，哪里，哪里，某也是久仰你的大名啊，建功候若不嫌弃，叫操，孟德就好。”
    “好，孟德兄也叫备玄德吧，建功侯太生分。”
    说着，宾主落座，吃上了。
    关羽一行，喝着酒吃着肉，不得不说，曹营这酒世间少见啊，喝一碗，有点上头。
    一个个在那猛喝，喝一口，嘶哈一下，一碗下去，竟有些摇头晃脑。
    曹操手下看着刘备手下这些人，一个个虎背熊腰，看着一副绝世猛将的样子，怎么酒量如此不堪，平常之酒，竟喝成这样，一个个全是样子货。
    此时曹刘二人在上边相谈甚欢，商业胡吹吗，你吹我，我吹你，喝的越多，这牛吹的越大。
    “孟德兄，听闻你对待降卒有一套独特的处理办法。”
    “害，为兄也不想痛下杀手，这不是没办法么，玄德没进朝堂可能不知，现在大汉乱象已生，各地民心不稳，百姓流离失所，朝堂又争权夺利。
    这黄巾啊，就是个引子，引得各地蠢蠢欲动，不痛杀一批，压不住乱象啊，只有痛杀一批，才能给大汉争取几年的时间，想来，有几年时间足矣想出对策。”
    说完，干了一碗酒，我曹某人真是为大汉操碎了心啊。
    “唉，孟德兄，这上有宦官外戚作乱，下有边疆战事不断，全国又来大旱，几年时间，不一定够啊。”
    “不够又能如何，某尽力便是。”
    “好，敬孟德兄。”
    ...
    “我与玄德兄一见如故，不要拦着我俩。”
    两人从前半夜吹到后半夜，从隔壁妇人，吹到天下大势，最后吹到差点动手，要不是手下人拦着，这俩就要点齐兵马，去洛阳杀宦官了。
    第二天睡醒的时候，刘备这头啊，昏昏沉沉的，依稀记得昨天好像吹大了，想率兵砍死十常侍来着。
    【果然，酒这东西不能多喝啊。】
    ps：昨天一大哥杠的我差点生活不能自理，这也让我知道自己最欠缺的是什么，还让我发现了个汉末大才...
    大喷子陈琳。
    吾麾下也需要个大喷子，我喷不过，陈琳上。
    即使敲闷棍，我也得给陈琳闷来。
    此人与我有缘...