    在陈留呆了几天的刘备，舒服的浑身都抽懒筋了，实在是太舒服了，吃喝不愁，出行有车，天天看舞女跳剑舞，奢侈，我喜欢。
    要不是皇甫将军给自己来命令了，还想在陈留多呆几天着，望着身后的陈留郡城，看着冲自己招手的边老哥，刘备挥挥手，走了。
    郡守拉拢难度太高了，自己倒是差点被郡守拉拢，唉，备身负匡扶汉室的至高理念，岂是美色可以拉拢的？除非绝色...
    边术此时回到太守府，走到书房，研好墨，在那写着。
    “刘玄德此人，身怀仁义之心，有大志向，大气运，其武力颇高，能力未知，望族老列入观察行列。
    吾观其身边缺少智谋之士，族老可派族中年轻子侄，前去其身边为一小吏，如后期回报良好，可以继续加大支持力度。”
    边术随即叫亲信，让其送回家族。
    边家族老一看边术来信，扫了两眼...
    不知道是不是边术讲的比较委婉，还是族老故意看不懂，既然你边术说派年轻子侄，那我就派个子侄辈的过去。
    刘备？光听过，没见过。
    现在咱们世家的主要目的是朝堂和各州郡，党锢解除了，官位那是一个萝卜一个坑，不趁现在多安排点人手，被仇家抢了先，仇家还不天天来咱大门口敲钟啊。
    不过，也不能让边术丢了面子，只要黄巾之乱不结束，州郡自行募兵的诏令就永久有效，边术现在可是家族的香饽饽。
    边家这人才紧缺的很，由张角引起的黄巾之乱差不多到头了，空缺这么多官职，随便安排一下，那分分钟就能给家族带来几百石的收入啊，大才不留着当大官，去刘备那里干嘛，吃灰啊...
    随即族老传令下去，从旁边支脉，随便挑选一能当县令之人，驱逐出族谱，让其滚蛋。
    随之十余天的行军，刘备此时已经到了鲁国，出了陈留之后，一路上再也没遇到大股的黄巾了，倒是贼匪这行业，从业人数越来越多了，一个山头一伙贼。
    这允许各个州郡募兵的诏令，短时间来看，效果好像还挺不错的，黄巾确实变少了，这一路走来，路过村落，不在是以前的空无一人，多多少少还有点人气。
    【叮，半旬模拟器启动，你，获得一次模拟机会】
    【友情提示，本模拟器只是模拟未来半旬的你会发生的事情，现实中，因为你的任何微小行为，都会造成未来的偏差，所以，谨慎，不要什么事情都相信本大爷。】
    【一天后，你率领本部人马，关张典三人为先锋，走在去往青州的大路上，最近不知道是什么风气盛行，这三人麾下的部队，越打人越多，导致你粮食现在有点吃紧。】
    【两天后，你收到皇甫将军的来信，让你去徐州临沂与其汇合，路上你遇到了一个边家的旁支，据此人所说，因其在家族倍受欺辱，被赶出家门，此人想在将军麾下效命，期待以后衣锦还乡，打脸族老，让族老会因为他当初的所作所为感到后悔。
    另外，此人自夸，吾颇精算学，武艺还行，你思考良久，决定让赵子虎测试一二。
    二人不管是算学还是武学，那打的是难解难分，交手过后，两人惺惺相惜，并在张飞的见证下，结拜为异父异母的亲兄弟。
    你看到此种情况，你决定任命其为赵子虎的副将，协助赵子虎管理粮草。
    但是你内心真实的想法是，军心不稳，斩督粮官副将以安军心...】
    【三天后，你路过一村落，见其中甚是热闹，好像在用活人祭祀着什么，作为现代人，哪见过这种玩意，当即下马观看，然后，你发现了你的知心好友正被绑在上边。
    虽然不知道吾的知心好友，因为什么被绑在上面，但是你既然看到了，就决定要管他一管，随即你的身躯一震，王霸之气疯狂四溢，大手一挥，几千名打手，手握长枪，大刀，一拥而入。
    村民在你王霸之气的影响下，决定放过此獠，你甚是感激村民，决定赠与村民一些钱财，此举，赢得一众村民的好评，你的仁义名声，传播的范围更大了。】
    【四天后，你决定效仿当初公孙瓒对你的行为，让你好友统领百余士卒，你的好友不负众望，率领百余士卒冲击一伙三十余人的贼匪。
    经历了一番苦战之后，在自身损失接近三分之一的时候，终于战胜了贼匪，看到这种情况，你决定收回兵权。
    你怀揣着是金子干啥都发光的想法，你决定任命他为你的外交部长，虽然你现在还没有任何外交行为，但是不妨碍你建立外交部。
    从此，你的好友开始了为你奔波吃苦，跑东去西的旅程...】
    【五天后，你与皇甫嵩部队汇合，皇甫嵩任你为先锋，让你遇山劈山，遇水劈水。】
    【叮，本次模拟结束，下月再见。】
    【你在此次模拟中，领悟到了，“一方有难，吾来支援”的精髓，在别人遭遇困难的时候，你只要稍微帮助那么一奈奈，你必将获得那人友谊，这友谊根据那人心性可大可小。】
    【在此次模拟中，成功的学会了“粪霸是怎样炼成的”将此知识传授与他人，他人将走上粪霸之路，此人未来必将青史留名。】
    【你的武力值+0.1，当前武力值60.3（80）由于你长期进行征伐，致使脑海中所学招式快速加以印证，武力逐步恢复。】
    【你的智力值+0.1，当前智力值50.3，因为你最近没有看书，导致智力没什么变化，（又因为你受到后世所学知识的影响，某些时候，你的智力可能达到80甚至90）。】
    【你的魅力值+0.1，当前魅力值50.2，以你现在的魅力，正处于，大佬勉强看一眼，泥腿子纳头就拜的状态。】
    ps：感谢promise丶7的打赏。
    话说，我是不是需要弄个加更规则啊，我看别人好像都有那玩意...
    我现在还没想好咋整呢，是不是上架之前弄了就行，现在打赏的先攒着，上架之后，一起爆更...
    咳咳，排第一打赏50的是自己人，那个不加更...