    一个多月以来，感谢各位读者的支持。
    谢谢你们一个月以来的评论，收藏，推荐，月票，打赏，咳咳，说实话，要说撑不住有点虚伪了。
    感谢我的琉星大大，在我万字的时候就给我来推荐了，但是还是没能拯救我这个扑街，然后，扑到上架。
    写这篇小说真的是意外。
    当时我在刷视频，然后刷到了【卧龙行-刘备诸葛亮】，当时给我看难受了，然后我就去看大姐姐了，看了两个大姐姐...
    随即，下一个视频，蜀汉...
    下下一个还是蜀汉...
    大数据太可怕了，锁定了我一下午，直接把我推抑郁了。
    少不读水浒，老不读三国，眼泪止不住啊。
    蜀汉那群人...
    【东汉战火密布，
    第七十五章遍地甘苦，
    咸池坠金乌，
    如今中原未复，
    愧对先主，
    天地为我哭。
    奈何天命束缚，
    英雄迟暮，
    恨难瞑目。】
    丞相累了一生，与天数争了一辈子，回天无力。
    至于刘备啊，对的起结拜兄弟，对的起治下百姓，对的起自己麾下文武，至于对不对的起丞相，仁者见仁，智者见智了。
    其实我很喜欢丞相的，正史我看的不多，但是老版三国，那丞相真的催泪...
    至于为什么选择穿越黄巾这个时期么，当然是因为老头有低保啊，黄巾时期这么多老家伙都没死，敲闷棍弄来几个。
    那他们子侄怎么着也得来一两个，照顾一下老头啊，那某的人才不就有了。
    咳咳，我当时是这么想的，后来想想，不太现实。
    算了，感言到此结束。
    咳咳，上架了。
    求首定，首定那玩意我也不知道干啥的。
    另外，以后请叫我日更十万，简称日十万，孙某是我兄弟...
    请假，请假，明天回老家，读者老爷们，明天见...
    想起来个重要大事...今天好像是四月一。