    在把卜己驱赶出老窝之后，皇甫一路紧追，在发现路边第一个疑似得了瘟的人后，皇甫嵩下令，咱们绕路。
    皇甫嵩的副将还有点疑惑，咱们绕路干啥，万一卜己跑了怎么办。
    皇甫嵩拍了一下副将脑袋，二叔教出来的孩子怎么越来越蠢了，回家得和族老说说，让二叔颐养天年得了，随即解释道。
    “临邑到苍亭，中间就一个东阿县，那个县我让刘备派兵占领了，卜己除了苍亭这一个地方，还有地可去么？难道卜己想不开要跳黄河啊。
    还有，你没看到路边都已经有疑似得了瘟的人么，这证明咱们的办法奏效了，但是老夫不懂怎防瘟啊，老夫又不是傻子，明知前边瘟横行，我还头铁的往前凑。
    老夫活了这么多年，弄明白了一个人生道理，对于不可力敌的存在，走为上策，躲着走就行了...
    另外，你想让老夫顺着卜己的轨迹走，好让我早点死，你接替我家主的位置么，赶紧滚一边去，再把我说的话，和下边有人说一下，别在烦老夫了。”
    皇甫嵩给本家侄子吼了一顿之后，轰了出去，看着闹心，皇甫家药丸，属实后继无人了...
    随后皇甫嵩看着地图，手指按着苍亭这个位置。
    【卜己啊，苍亭这地风水不错，经我皇甫大师勘测，这地与你八字相合，等我再给你准备个大坑，你就埋那吧你。】
    随即叫来传令兵，让其传令给刘备，让刘备在苍亭南门外二十里处埋伏，老夫要围三缺一了。
    随即，皇甫嵩带着麾下士卒，从谷城绕了一个大圈，来到了苍亭城前。
    此时的苍亭城，死气沉沉的，城墙上守城的黄巾士卒稀稀拉拉的。
    城内卜己府上，卜己喝的烂醉如泥，现在卜己是每日借酒消愁。
    自打一开始闹瘟之后，卜己也没有什么更好的办法，杀吧，一人闹瘟杀一人，十人闹瘟直接全杀了，杀到最后，军心杀散了，瘟这玩意也没止住，现在自己都疑似得了瘟...
    “报，禀大渠帅，皇甫嵩率军围城了。”
    传令兵跑了进来，冲卜己拱手道。
    “啪，皇甫老儿，真欺我太甚，大丈夫岂能死在卧榻之上，某家要死，也要死在皇甫嵩面前。
    传令下去，让还能动的，还想战的，让他们吃饱饭、吃好饭，跟我走，咱们活不成了，临死也拉皇甫嵩垫个被。”
    卜己把酒杯往桌子上一摔，我卜己就是死，也要死在你皇甫嵩面前，然后缠着你，让你天天找跳大傩的都不好使。
    皇甫嵩寻思大军围三放一，到时候城里黄巾必然惶恐不安，从另一个门仓皇逃窜。
    反正现在优势在我，完全不急。
    接下来事情的发展，与皇甫嵩设想的不能说一模一样吧，只能说毫无关系，自己没料到卜己这么刚，直接不活了...
    卜己看到皇甫嵩亲自在北门统军督战，直接打开北城门，率领着麾下就冲皇甫嵩中军杀去了。
    然后皇甫嵩和卜己的对话大概就是这样子。
    皇甫嵩冲卜己喊道：“你是真敢上啊，疯子。”
    卜己：“皇甫老贼，咱们谁都别想活。”
    在距离皇甫老贼还有一段距离的时候，自身已中数箭，冲不动了，临死前，朝着皇甫嵩所在的方向吐了一口吐沫。
    【hetui，生儿子没皮炎子的东西。】
    随着黄巾最后一人倒下，战斗正式结束。
    皇甫嵩下令麾下，后撤五里，然后摘下脸上的面罩，戴着这玩意憋死我了，而且看着好像劫匪一样...
    玄德也不知道从哪听来的偏方，戴这玩意据说能防瘟，还说自己师承医家，是医家当代扁鹊...
    我依稀记得当代医扁鹊好像在给陛下服务吧？
    算了，瘟这玩意可不是小事，看玄德那么信誓旦旦的样子，自己勉为其难的戴上了。
    皇甫嵩大侄子命令手下士卒在城池不远处挖坑，然后驱赶自己手中的俘虏，给他们分发几十把武器，让他们去苍亭城，把城里的人驱赶至坑边。
    并对这些俘虏郑重许诺。
    “吾乃【张让】，某用自己的良心给你们作保证，你们这些黄巾俘虏，身上背负着黄巾贼的罪孽，只有用黄巾的鲜血，才能彻底冲刷干净。
    去吧，拿起武器，城里出来一人，你们杀一人，一个人够二十之后，站到坑边。
    等结束，放你自由，如有违背誓言，吾张让，必断子绝孙。”
    随后让一部分俘虏，把这些黄巾死尸直接扔到坑里，浇上桐油，皇甫嵩他们全程在五十步开外观看这次行动。
    此时皇甫嵩看着大侄子的表现，不禁点点头，够鸡贼。
    又看了看这些俘虏，不禁感叹，刘玄德那句话说的对啊，是金子在哪都发光啊。
    刘玄德刚开始抓这些俘虏，留着不杀的时候，自己没少给他脸色看，现在看来要对人家好点了，毕竟要了这么多俘虏，这也算个人情了。
    汉军的弓箭手就集结在大坑附近，注视着这些俘虏搬运尸体和驱赶城里黄巾。
    那些城里不愿出来的人，直接被就地格杀，反正“张让”将军说了，就地格杀的尸体也算。
    在忙了接近一天之后，傍晚，终于一切都完成了，皇甫嵩让那些俘虏站到坑边，随即就指挥麾下放箭，放火箭...
    看着坑里燃烧的熊熊大火，皇甫嵩捋着胡须叹道。
    【某能为东郡百姓做的只有这么多了，剩下的看你们造化了。】
    据后世史料记载：八月，皇甫嵩在苍亭击败黄巾卜已部，击杀卜已，屠杀七万多人。
    在皇甫世家的强烈抗议之下，俘虏杀的人，没有算在皇甫嵩脑袋上。
    然后史书改成：八月，皇甫嵩在苍亭击败黄巾卜已部，击杀卜已，屠杀七千多人。
    然后皇甫嵩一行人，直扑冀州，兵贵神速啊，耽误不得。
    ps：我知道月票有啥用了。
    起点对我说：【作品年度获得的总月票数与其IP值有关...】
    作者对起点说：我不认为我的作品有什么IP值...
    起点对我说：【每一张月票，都将使作品获得进一步认可】
    作者对读者说：跪求读者老爷月票支持。