    我的脑海空白了，本能的跪着走到了墓碑前，痛哭流涕的跪拜了起来。
    大概两三分钟左右，我突然听到师傅的坟后传来了动静，这叫我赶紧绕了过去。
    只见坟包后出现了一个不大的洞，刚好可以下去一个人，那洞口边还挂着一根绳子，链接着一把勾地的四爪钩。
    怒火瞬间涌上了我的心头，肯定是昨晚的那群人，他们来掘师傅的墓了。
    我搬起了一旁的石头就把洞口给堵住了，想要把他们彻底的封死在下面。
    可是这时，坟包下传来了动静，还是非常大的动静，跟炸药一般，让整个山顶都晃了两下。
    堵住洞口的石头滚落了下去，洞内冒出了热气，还有就是刺眼的红光，跟火光相似，吓了我一跳。
    没等我弄清楚状况，几声惨叫就从洞内袭来了，就跟被人凌迟了一样。
    这动静持续了十来分钟才消失，然后我听到了低沉的吼声，跟野兽的声音相似。
    我来不及多想什么，重新搬起了石头，再次把洞口给封死了。
    洞内传来了刨土的声音，接着就是冲撞石块的沉闷声，好像是里面有什么东西要爬出来，正在撞击石头。
    我赶紧用身体挡住了，只是那东西的力气极大，撞的石头不停磕着我的后背，让我的骨头都快裂了。
    我的牙关将要咬碎，拼尽了全力跟他拉扯，让洞内的动静慢慢的小了下来。
    就在我以为自己即将成功的时候，突然来了一股无法抵抗的冲撞力，直接把堵住洞口的石头给撞飞了，连带着我飞向了远处，差点从山顶落下去。
    这一下摔得不轻，让我半天没有爬起来，同时我听到了石子滚动的声音，明显是什么东西冲我过来了。
    一股危险的信号直冲我的脑海，我就地打滚，往侧面逃去，但是刚刚滚出两三米我就被一根绳子拴住了脚踝，直朝坟包的洞口拖去。
    我赶紧回过了头，看向了自己的脚踝，这一下让我牙关发颤，因为拴住我的根本不是绳子，那是一根血淋淋的东西。
    我的脑海中除了恐惧就只有一个问题，师傅的坟里到底有什么怪物？手段为什么这么残忍？
    我已经预感到了自己的结果，肯定跟那几个人一样，死在这。
    就在我即将被拉到坟洞里时，拴住我脚踝的东西突然断了，让我抓住了希望，不顾一切的往外爬。
    至于坟洞里，传来了不甘的怒吼声，模糊中我还听到了那句话，跟野兽喊出来的一样：“宁愿百河淹死人，不愿山峰来生人。”
    那句话到这儿没有结束，后面竟然还有两句：“若是生人翻开山，地狱恶鬼讨命来。”
    喊完这些话，坟洞里彻底地沉寂了下去，我来不及回头看，发疯似的往山下爬，就算是碰到了石头我也硬挺着了。
    在我逃到半山腰的时候，我逐渐的缓了过来，回头往山顶看去，发现那山顶上站着一个人影，距离我很远，看不清他的长相，但是我有种感觉，他就是那晚救下村民的人。
    我们两个肯定又四目相对了，此时他给我的感觉让我毛骨悚然，就像当初风水师喊的那声一样，莫不成他真的是鬼？
    我不敢再去看他，头也不回的跑到了山下。
    山神庙前的雕像还在，那九条蟒蛇依旧驮着石碑，但是石碑上的奠字变成了龙字，就像是在预言着什么。
    周围的风逐渐的大了起来，我盯着那个龙字看了很久之后，朝村子里跑去了。
    空荡荡的村子只有我一个人，但是此时我听到了一道若有若无的声音，还是一个老头的。
    “九蟒负碑守山神，百河出龙荡不平；世间何处觅枭雄？帝王一现万物臣。”
    那若有若无的声音开始变得清晰，在空荡的村子里回响，且离我越来越近，明显是冲着我来的。
    我愣愣的看着村子的远处，眉头逐渐的拧了起来，等待着那人出现在我的眼中。
    只是这一等我就等了半个小时，那声音已经近在我的耳边，可是我就是没有看到他。
    我仔仔细细的扫视着周围，连村子的屋顶都没有放过，但哪里都没有他的身影，这叫我喊了起来：“你是谁？我师傅呢？他是不是早就死了？还有百河山上的东西，那究竟是什么？”
    回答我的是一连串的笑声，笑的非常畅快，就像是遇到了什么极其高兴的事。
    其实我的人生从我记事起就没有太平过，照理来说我早就应该习惯了，但是越到我的死期，怪事也就越多，这让我也就越恐惧。
    在我不断的追问下，那声音终于回答了我：“我是谁？我是死在你手里的人啊，至于你师傅，他也是死在你的手里，百河山……哈哈哈哈，等你死了你就知道了！”
    那声音的最后一句话是吼出来的，带着无法形容的怨恨，吓得我浑身一激灵。
    另外他的话让我无论如何也搞不清楚，什么叫我杀了他？我师傅又怎么可能死在我的手里？这家伙难不成是个神经病？
    在我这么想的时候，一股凉意从我的背后袭来，紧接着我听到了水滴落下的声音。
    强烈的刺痛感从我的后背涌遍了我的全身，让我艰难的回过了头，可是我的背后什么也没有，但那把刀就是插进了我的身体里。
    我的力气渐渐的被抽干，眼皮也越来越重，跟麻药不同，这一次伴随着无法形容的疼痛。
    我已经站不稳了，身体本能的朝前趴去。
    就在我即将趴在地上的时候，一双手接住了我，用力的把我抱在了怀里，然后我听到了久违的声音，是师傅的：“流生，师傅回来了，准备了这么久也差不多了，有师傅在你的劫难不会要了你的命，师傅要逆天而为，让你好好的活在人世间！”