    我来不及高兴就已经晕倒了，再次醒来不知道过了多久，但奇怪的是我的背后竟然没有伤口，而且我正躺在山神庙中。
    那巨大的雕像非常的狰狞恐怖，甚至可以用青面獠牙来形容，不知道的肯定会以为是地狱恶鬼的雕像。
    我的眼神刚从山神像上移开，就看到了站在门口的师傅，他的着装打扮跟以前一样，但是那背越来越弯，就像是走的这段时间苍老了几十岁，看的我一阵的心酸。
    没等我说些什么，师傅就率先开口了：“流生，你经历的这一切都是你的劫，村民也好坟里的东西也罢。”
    我赶紧追问起了那座坟，师傅只是告诉我，那座坟和整个百河山是用来镇压东西的，至于镇压的是什么，他没说。
    另外，师傅对我再三保证，说他是人，一个活生生的人，而且他会倾尽所有来帮我。
    这一刻我终于明白村民们对我那般，为什么师傅还会说他们是我的恩人了，只是我始终无法放下，另外我也不想再见到他们。
    接下来的日子师傅要手把手的教我他的毕生所学，还说等我学会之后，所有的劫难都能迎刃而解。
    可是离我的大劫只剩一个月了，我能学会吗？另外，如果这样就能化解为什么他以前不教我？
    我的心里充满了疑惑，师傅起初不想告诉我，但是在我的再三追问下他还是说了，让我得知了一件心凉的事。
    原来他一直在犹豫，犹豫要不要帮我，因为我的命数非凡，帮我就是逆天而为，试问天要收人，人岂能抗天？
    我似乎明白了什么，想要接受自己的命，但师傅已经豁出去了，就不会允许我放弃。
    他亲自带我离开了村子，去往了百河的对岸，那里是县城，是我朝思暮想的地方。
    曾经我被村民们厌恶，也想过逃到县城，但县城鱼龙混杂，凭我自己肯定是混不下去的，不过现在有了师傅就不一样了。
    他是一位有名的风水师，不管是在乡下还是在城里，肯定都有一席之地。
    但等真正到达县城之后我傻眼了，师傅住的地方仅是一个十来平的门店，虽然挑高五米左右，但装的那叫一个简陋，甚至就是毛坯。
    这门店隔成了上下两层，上面住人下面接客，至于门外，连门头都没有，不知道的根本猜不到师傅是干什么的。
    似乎是从我的脸上看出了我的想法，师傅告诉我，这个门店是为我准备的，并且给我立下了几个约定。
    说等我学全他的能耐，也就是度过劫难之后，必须要在店里守业五年。
    这五年只能呆在县城，即便是再想去外地发展，也必须憋着。
    其实关于这一点，我没有特别的想法，毕竟谁都不想背井离乡，能够呆在县城有口饭吃，那是再好不过了。
    可是接下来的约定却让我有些纳闷，师傅说不管以后我混的好与坏，都不能再回村子，从今天开始，那里就跟我彻底地无缘了。
    我问他为什么，师傅变得非常的严肃，说我要是再回村子真的会死！
    我被他吓得一激灵，牢牢的记住了他的话。
    紧接着他又说了最后一个约定，这个约定竟然跟我的父母有关，他说我虽然是河蟒转世，但也有父有母，我的父母都不是一般人，要是将来遇见了，他们死了还好说，要是活着，让我一定要亲手杀了他们。
    如果说前两个约定，充其量是让我纳闷无语，那么这最后一个约定就是让我震惊。
    我久久无言，死死的盯住了师傅，师傅也在盯着我，恍惚中我想起了那个救下村民的人影，还有就是百河山上的人影。
    我的心里涌出了恐惧，本能的退了两步，暗自说道：“难道那个人是师傅？”
    随即我用力的摇了摇头，把这种想法抛出了脑后，然后问他为什么要我这么做。
    师傅的眼神移开了，犹豫了很久才告诉我，他说我的亲生父母都巴不得我死，当初抛弃我的时候，就以为我死了，如果他们知道我还活着，肯定会杀了我，所以我想要活下去，必须先下手为强。
    至于我的父母为什么巴不得我死，这点师傅没说。
    当时的我是深信不疑，直至最后我才知道，一切都不像表面上看到的这么简单。
    在三个约定结束之后，师傅就为我正式介绍起了江家，说祖上有两人轰动过整个江湖，他父亲江淮，他爷爷江忍，都是一代豪杰。
    到了他这一辈，虽然不复曾经，却也是一方人物，他希望我将来不要辱没了江家的威名。
    我就要给师傅下跪承诺，师傅却扶起了我，他说：“流生，在你没有学会我的本事之前，我不能受你的跪拜，因为我没有资格。”
    这句话让我感觉到了师傅的决心，也让我有些心酸，他跟我说了这么多，分明透露了一件事，那就是在教会我之后他就要离开，以后的路可能就只有我自己了。
    其实当时的我不知道，师傅并不是单纯的离开，直至我发现他每到半夜就会消失后，我才知道他可能是命不久矣了。
    因为他的每次消失都会去一个地方，那就是县城的诊所，我偷偷跟过几次，不过始终没有进去过。
    最后我实在是好奇的很，就在一天中午，趁师傅不在时找上了门。
    可让我奇怪的是，那诊所竟然不见了，就好像根本没有它一样。
    我问遍了周围的住户，但没有一个人知道诊所的存在，还说我是疯子。
    这样的结果让我怀疑自己是不是真的弄错了，但等到晚上，师傅又去了，而跟过去之后，我发现那诊所明明就在街口。
    我是越来越糊涂了，为了搞明真相，我干脆守着师傅出来，准备趁他回去的空荡跑进诊所。
    这一守就守到了后半夜，等到师傅离开之后，我迫不及待的跑到了门口，但是刚刚看清诊所内部的情况，我就被吓了一大跳，差点掉头就跑……