    我出生的那年百河湾的水退了九丈，一块石碑立在了河床，上面记载了我出生的年月日，甚至还有时，同时也记载了我的死期！
    按照石碑上所言，我活不过二十，村里人都说我是河蟒转世，是来历人劫的，二十年后劫满，我就能化形成龙。
    关于河蟒的传说，在百河湾流传了千年，说是它身长百尺，披七色，头生独角，每到百河湾发水时它就会兴风作浪，吃人吃牲畜。
    也正是因为这个传说，我成为了人人喊打的过街老鼠。
    要不是收养我的师傅德高望重，估计我刚被捡到的时候就被溺死了。
    说起师傅，他真是一个百年难遇的奇才，一身的风水堪舆之术无人能比，人称江爷。
    至于我，随了师傅的姓，叫江流生，寓意是百河湾所生，希望我能得到百河湾的庇护，健康快乐的活下去。
    师傅也对我很好，但他从来不教我风水秘术，甚至他看风水时都在躲着我，就像是怕我学会了他的本事。
    这种现象一直持续到我十五，我记得那年旱灾，百河湾的水突然干了，那河床之上布满了大大小小的裂纹，村民的地是颗粒无收。
    眼见大家就要渴死饿死了，那块石碑突然出现在了河床，就像是自己从地里冒出来的一样。
    好事的村民猜测了起来，说大旱都是因为我，因为我离开了百河、历人劫，导致河神发怒，要大旱三年。
    随后他们集结在了一起，把我绑了起来，要烧死在河床祭天。
    那天我体会到了一生难忘的恐惧，熊熊烈火在干柴下燃烧，烤的我的皮肤像是有一万根针在扎。
    师傅为了救下我，也为了平息众怒，他用自己随身所带的弯刀剁掉了自己的小指，说他可以保证旱灾绝对不是因为我，而且他会用秘法请天降雨。
    村民们虽然放过了我，但仍然不依不饶，最后把我吊在了村口，说什么时候下雨，什么时候再把我放下来。
    那时我的心里被仇恨占满，发誓总有一天会让他们好看，而师傅安慰了我很久，让我不要记恨村民，还说他们都是我的恩人。
    我非常的不理解，但师傅也没有细说，他让我挺上三天，三天之后会有一场大雨。
    就这样，我在烈日下暴晒了三天三夜，要不是村里的傻子给我喂水拿吃的，估计我早就死了。
    三天后师傅的话应验了，一场大雨突然袭来，把干涸的百河给下满了不说，还引来了水灾，这一次的水灾空前的惊人，把整个村子都给淹了，死了几十个人。
    我因为吊在树上躲过了一劫，不过我没有庆幸，而是激动，因为我知道这水灾是师傅引来的，他虽然嘴上不说，但心里还是向着我的，肯定是在为我而报复村民。
    要说这水来得快退得更快，活下来的村民们把我放了下来，他们哪里还敢对我不敬，但是从那之后师傅就消失了很久。
    我每天都在村口等着他，可一连等了四年他都没有回来。
    眼见我就要到二十岁了，这让我心急如焚，心知师傅要是再不来，自己肯定是必死无疑了。
    村民们非常的高兴，还在村里举行了祭天仪式，这次虽然用的是牲畜，但让我的心里很不舒服，因为我知道他们是巴不得我死。
    越是往后，他们做的也就越过分，甚至还找来外村的风水师，说是要给我瞧块地，让我下辈子投个好胎，别在害人害己。
    那风水师也不知道真有本事还是故意刁难我，说师傅的宅子就是一块上等的阴宅，要十二童男用天锹来挖，必须挖一丈三尺深，少一分都不行。
    在风水师的指挥下村长叫人把宅子推到了，我根本阻止不了他们，只能干着急。
    可就在十二童男准备下天锹的时候，诡异的事情发生了！
    夷为平地的宅子竟然冒出了百河的石碑，而且分明是自己钻出来的。
    这一次石碑上的字变了，竟然预言了一年之后的事。
    说那时天生异象，无根之水倒灌苍穹，所有村民的魂都会成为七彩蟒的养料，它将化形成龙，直上九霄。
    看到这些内容，别说是那些村民了，就连我都被震撼到了极点，不过我的心里更多的是恐惧，因为我知道村民们绝对不会放过我了。
    他们由风水师带头，想要把石碑给挖出来，将我活埋在地下。
    谁知这石碑竟然没有根，他们挖了一天，也没有看到底，那坑已经有二三十米深了。
    村民们惶恐不安，有人向风水师提议，说既然挖不出来，那就用炸药把石碑给炸了，把我绑在石碑上，一起了结了。
    在风水师答应之后，他们就用麻绳把我捆住了，在我的身边埋满了土制炸药，引线拉了十几米长。
    除了风水师所有人都退到了百米开外，死死的盯着我。
    我唯一能做的就是对他们嘶吼，更是把他们的脸全都记在了心里，即便是真的被炸药给炸死了，我变成鬼魂也不会放过他们。
    只是在引线被点燃后，我的戾气全都消失了，整个人陷入了无限的恐惧，想着师傅能来救我。
    眼见引线越来越短，我知道师傅不会出现了，也知道自己死定了，所以干脆闭上了眼睛。
    时间一分一秒的过去了，谁知等了好几分钟，我也没有听到该有的爆炸声，更没有感觉到火光。
    村民们是出奇的安静，就像是一瞬间被人扼住了喉咙，发不出任何的声音。
    又过了好几分钟，我实在是好奇的很，就把眼睛睁开了一条缝隙，也就是这一条缝隙让我看到了难以想象的一幕！