    石碑竟然开裂了，里面涌出了不少的水，把引线和炸药都给泡透了，让它们失去了作用。
    震惊过后的我发疯似的笑了起来，村民们怒不可遏，但他们也不敢轻易的上前，全都看向了风水师。
    此时此刻，风水师完全跟我扛上了，毫不掩饰的说，我不死在他的手里，他就金盆洗手。
    村民们在他的鼓舞下再次聚集了过来，这一次他们拾来了柴火，堆积在了我的周围，并且泼上了汽油，就算是水再大也阻止不了汽油发挥作用。
    当烈火点燃，我被水蒸气掩盖时，只能发出撕心裂肺的喊声，这让我想起了第一次被他们焚烧的时候，那时有师傅救我，这次还有谁？
    绝望、愤怒、不甘、恐惧，所有的情绪涌上我的心头，让我在这一刻崩溃了，大哭了起来。
    但不知道为什么，在我的哭声响起时，诡异的事发生了，裂开的石碑中钻出了无数条蛇，个头不一，但是数量无法数清。
    它们争先恐后的朝大火爬去，就像是飞蛾扑火，完全没有意识到那是送死。
    刺鼻的焦糊味接连袭来，活着的蛇踏着同类烧焦的尸体爬了出去，就这样一条接着一条，让村民们尖叫了起来。
    大火已经被蛇扑灭了，但是水蒸气没有消散，就像是大雾，让我的能见度只有身前一米左右。
    我能听见尖叫，也能听见惨叫，但我不清楚这些蛇为什么要帮我，难道我真的是七彩蟒转世？难道它们是被石碑控制的？
    在我这么想的时候，那些爬向村民的蛇集体回来了，速度非常快，全都钻向了石碑的裂缝，像是遇到了天敌，那种恐惧没法用言语形容。
    等到所有的蛇都消失之后，水蒸气开始慢慢的消散了，在我的不远处站着一个人影，非常模糊的人影。
    他没有朝我靠近，但我感觉他一直在盯着我，我们两个就像是四目相对了，还相对了很久很久。
    终于，水蒸气完全消散了，但是那人影也不见了，至于村民们死了好几个人，活下来的都在瑟瑟发抖。
    为首的风水师完全变成了傻子，嘴唇一直在哆嗦的说着什么，声音过了好一会才渐渐的发出来：“鬼，鬼，鬼啊！”
    这一声让所有的村民浑身一激灵，然后他们连滚带爬的跑了，并且再也没有回来过。
    从这一次过后，整个村子空了，唯一的住户只剩下了我，那天那个人影到底是人是鬼我一直没有弄清楚，甚至开裂的石碑也在师傅的宅基地扎了根，上面关于一年后的预言一直没有消失，就像是在倒数着我的结局。
    眨眼间我在村里浑浑噩噩的度过了大半年，在距离期限还有一个月的时候，石碑突然发生了变故。
    那一晚我看到了九条粗壮的蟒蛇在背负着它朝村尾去，原本见不到根的石碑变得只有一米来高，裂开的缝隙变得完整，上面的字变成了一个大大的“奠”，血红血红的，跟棺材上的奠字一模一样。
    明亮的月光下，这样的一幕别提多瘆人了，但我还是壮着胆子跟了过去。
    在跟到村尾的时候，我亲眼看到九条蟒蛇把石碑驮到了山神庙，并且趴在了山神庙门口，就像是雕塑一样一动不动。
    说起我们这的山神庙，跟百河有的一比，非常的神秘，它就像是一个大门，牢牢地锁住了百河山的入口，把村子和山脚隔绝成了两个地方。
    以往村里都流传着这样一句话，说宁愿百河淹死人，不愿山峰来生人。
    至于为什么这么说，是什么意思，没人知道，总之百河山是比百河还要神秘的禁地，估计这里头的秘密连师傅都不知道。
    此时看到九条蟒蛇驮碑呆在这里，让我对百河山充满了好奇，很想上去一探究竟。
    犹豫了很久之后，我还是过去了，但刚刚来到蟒蛇的近前，让我震惊的一幕发生了，那九条蟒蛇竟然开始石化了，变成了九个雕像。
    不知道的还以为蟒蛇和石碑本就是一体的呢。
    一时间我没了主意，不知道是继续往前还是掉头逃跑，不觉之中在原地愣了很久。
    直至那山神庙后传来了声响，我才回过神。
    那声音非常的奇怪，像是有人在挖土，但人很难弄出这么大的动静，除非是一个团队。
    难道是那些逃跑的村民躲到后山去了？
    不应该啊，生活在我们这里的人都知道后山是禁地，他们就算是跳进了百河，也不可能跑到山上。
    我壮起胆子冲着后山喊了一声，这一声在寂静的夜晚格外的响亮，把我自己都吓了一跳。
    山神庙后先是一阵的沉寂，然后传来了几句土话：“撞了运了。”
    “是个半头橛子。”
    “怕个甚，敲个门头。”
    ……
    在这几句土话过后，我看到山神庙的后面绕过来一个黑影，还没等我再说些什么，我的脖子就猛然一疼，然后我就倒在了地上，眼皮是越来越重。
    模糊中我听到了脚步声，看到了一只黑色的皮靴在我的眼前，那皮靴的主人还用一根金属棍碰了碰我的头，说了一句话。
    具体是什么话，我已经听不清了，因为我被那根针的麻药给迷晕了。
    等我再次醒来的时候，我发现自己竟然是在百河山的山顶上，在我的不远处有一座坟，墓碑非常的简陋，就是一个石块立在坟台上。
    我眯起了双眼，仔仔细细的盯住了墓碑，看了没多久我还跟着读了起来。
    这一读吓掉了我的半条命，因为墓碑上写着的竟然是我师傅的名字，这还不算什么，最重要的是去世的日期，竟然是十五年前！
    也就是说在我小时候师傅就已经没了，那把我养大成人的是谁？难道一直是鬼在照顾我？