    只见那里面摆满了形态诡异的纸人，并且全都点睛了，人靠近大门口，就像是被无数双眼睛盯着，浑身发毛不说还能感觉到阴冷的风。
    在门店的正中，也是所有纸人的正中，有一张案桌，非常的陈旧，没有百年的历史也差不多了。
    上面布满了大大小小的坑，一根白色的蜡烛刚好粘在坑内，微弱的烛火是店内唯一的光亮，连店老板的脸都照不清。
    他穿着黑色的斗篷，头上的帽子十分宽大，让我有一种错觉，他的脑袋也很大，最起码比一般人大了一倍。
    在我打量这一切的时候，一道非常古怪的声音传来了：“既然来了，为什么不进来？”
    我浑身一抖，猛吸了一口气，然后壮着胆子走了进去。
    那人伸出了手，看见他的手我的眼睛本能的睁大了，因为那只手黑的吓人，就跟抹上了锅灰似地，连指甲都看不清。
    他用两根手指夹住了蜡烛的火心，往上提了提，让火光更亮了一些，也照到了我恐惧的眼神。
    我咽了一口唾沫，结结巴巴地问他：“之前来找你的人是为了什么？”
    那人没有立马回答我，他把蜡烛端了起来，焊在了案桌的对面，也就是我的面前，随后才开口：“盯着烛火看一会儿。”
    我不知道他想干什么，但还是按照他所说的做了，结果这一看，我竟然看到了无数张脸，男女老少都有，他们面容狰狞，就像是被困在了某处，不停地上下浮动。
    我赶紧退了两步，那人笑了起来：“呵呵……贵客，说吧，想借多少？”
    我没明白他的意思，完全是本能的回答了他：“能借多少？”
    那人的身子微微一愣，然后用手指捻住了蜡油，在案桌上写上了数字50。
    这叫我更糊涂了，我用力的晃了晃自己的头，让自己清醒了过来，然后压重了声音问他：“你是谁？又是什么意思？你这里不是诊所吗？为什么白天寻不到？你让我借什么？”
    那人沉默了一会儿，而后站起了身来。
    我的眼睛随着他的起身不停地上移，直至最后完全抬起了头，变成了仰视，这家伙竟然高的离谱，最起码有两米二！
    我是第一次看见这么高的人，就算是找遍整个县城，估计也找不到第二个。
    在我惊叹的时候，那人说话了：“我是谁？我是你们的救世主，借寿人，可以帮你们借阴寿，能找到这里的人就是有缘人，但能看到烛火内真相的人才是贵客。”
    我睁大了双眼，脱口而出：“师傅在你这里借阴寿？！”
    “没错，但是他只能借一个月的寿，不过你就不一样了，可以借五十年，说吧，要不要借。”
    我借什么？我还不到二十，还有大好的年华等着我，劫难有师傅在那是十拿九稳，如果换做以前，我肯定会毫不犹豫的答应，但现在我肯定直截了当的拒绝了他。
    借寿人把我的心思看透了，阴阳怪气的说道：“你师傅借阴寿是为了帮你，但他真的能帮得了你吗？”
    “如果我是你，就借五十年的阴寿，这样可以稳妥的活到七十，不比冒险来的划算？”
    借阴寿，借的自然是来世的寿命，这种逆天的作法会有什么样的后果我不知道，但肯定比我的劫难还要恐怖，我怎么可能答应他？
    我转身就要离开，借寿人伸出了手，抓住了我的肩膀，那冰凉的感觉让我忍不住抖了一下，赶紧偏头看向了他，但是我始终看不见他的脸。
    借寿人的语气变得很严肃：“你肯定会来借寿的，别怪我没提醒你，到时候这代价可就大了。”
    他的这句话给我的感觉就像是看到了我的未来，让我的内心很不服气，我反驳道：“咱们走着瞧。”
    我用力的挣开了借寿人的手，头也不回的走了出去，而他狂笑了起来，那笑声是越来越远，等我回头看去时，诊所已经消失了，就像是从来没有出现过一般。
    虽然离奇的经历我遇到过不少，但是像借寿人这般的，我还是第一次，所以回去之后我立马问起了师傅，问他是不是为了我借阴寿了。
    谁知师傅得知这件事勃然大怒，仔细的询问了我见借寿人的细节，我不敢隐瞒，全都告诉了他。
    师傅踉跄的退了几步，无力的坐在了椅子上，一直说完了完了，弄的我是心惊不已。
    我不明白他为什么会这么害怕，我分明没有答应借寿啊。
    师傅盯着我的眼睛看了很久，有痛惜也有难过，半天才缓过来，他说：“借寿人是游走于阴阳两地的商人，以贩卖阴寿为生，不到万不得已师傅也不会去找他，但你不同，你来历非凡，怎么能跟他沾上因果？”
    我不敢说话，默默地听着，师傅接着说：“你知道那跟蜡烛代表什么吗？你知道烛火里的人脸又是什么吗？”
    “他们都是跟借寿人做过交易的人，也是借寿人的口粮，待到师傅阳寿到头时，也会落入他的手里，永世无法逃离。”
    “打从你进入借寿人的门店起，你就会再去那个地方，而且就像他所说的那样，找他借寿，这是那地方的诅咒，任何人都逃不过。”
    我最关心的还是师傅，他为了我竟然要成为借寿人的口粮，我无论如何也不想让这种事发生。
    师傅沉默了一会，突然站起了身，单手抓住了我的胳膊，就像是想起了什么，他的语气非常的急促：“还有机会。”
    然后他夺门而出，我问他要去干什么，他也不说，那脚步快的我都没追上，一眨眼就消失在了街道的尽头。
    我只能在店里等他，这一等就等了好几天，但是他没有回来。
    最后，一个星期过去了，我很担心，就决定出去找找。
    在我刚要出门的时候，一个人突然找上了门，跟师傅的年龄差不多，看穿着打扮是个体面人，他一看到我就说了一句让我莫名其妙的话：“你还活着？”