    他告诉我，码头的河水边正躺着数百具尸体，全都是施工工人的，而且没有一具完整，最惨的一具甚至只有双腿还在。
    我生出了退意，九爷也看出来了，他大笑了起来：“哈哈哈哈……没有经过风浪的雏鸟是长不成雄鹰的，小兄弟，好好的跟你师傅学习。”
    我定了定心神跟在了师傅的身旁，慢慢的走到了临近河水的位置。
    一条白布映入了我的眼中，非常长，从南一直盖到了北，从白布凸出来的形状来看，下面躺着的全都是尸体。
    阵阵的河风吹来，白布发出了猎猎作响声，就像是下面的尸体在动一样。
    这样的场景除了恐怖之外，就是凄惨，那河水溅起的浪花就像是在诉说着他们的惨死。
    带路的胖子立马跪在了地上，不知道从哪摸出了三根香，点燃之后磕了三个响头，还哆哆嗦嗦的哭喊了起来。
    本来这场景就够吓人了，他在这么一哭，那是让我的鸡皮疙瘩起了一身。
    不过好在是胖子哭了一会儿，就抹干了眼泪，那情绪变化的速度别提多快了，跟演员一样。
    他看向了我师傅，问了起来：“大师，你可一定得替我的工友报仇啊，他们的魂每晚都在百河哭喊，别提多瘆人了。”
    师傅严肃的答应了，然后独自走到了尸体的前方，那河水已经冲到了他的脚下。
    只见师傅拿出了罗盘，跟师伯的相比做工要更加的精细，而且还大了一圈，那指针是银子制成，背面的镜子是现代的镜面。
    我稍稍往前走了几步，距离师傅近了一些，对于他的动作也看得更加的仔细。
    师傅的手指在罗盘上凭空画着，动作行云流水，等结束之后，罗盘的银质指针开始转动了起来，发出了清脆的响声。
    大概十来秒，指针停下了，师傅的眼神立马看向了左侧，盯了一会儿又移到了夜空。
    所有人都跟着他看向了夜空，但是我们看的是一头雾水，而师傅眯起了双眼，说道：“五鬼廉贞火星，属阴，大凶。主出凶事犯凶死，出凶伤、伤死之人，有五鬼夺命之说。”
    “八卦位为离九、坤二，离九代表南方，属阴，为财卦；坤二，代表西方，也属阴，为淫卦。”
    “财淫乃人生之劫难，财为吉劫，淫为凶劫；得财者为富不仁，易勾淫劫，引发三凶之难，令有五鬼夺命，换句话说，这些人的死跟你脱不了干系。”
    师傅前面的几句话我们听不懂，但最后的那句话，我们听懂了，因为他转身看向了九爷，那意思是在明显不过了。
    九爷显然有些生气了，他说：“你的意思是我为富不仁犯了淫劫，从而引得五鬼夺命害死了他们？”
    师傅没有因为九爷的生气而说好话，他应了一声直言道：“你肯定间接或者直接害的别人家破人亡过，否则不会有这么大的难关。”
    九爷的拐杖用力的敲了一下地面，冷哼道：“江爷，我以为你是世外高人，没想到跟那些江湖术士一样，靠张嘴糊弄人，是我看错了。”
    师傅不说话了，九爷接下来也沉默了。
    我赶紧凑到了师傅的近前，小声的说道：“师傅，你怎么变得这么直了？之前不是挺客气的吗？”
    师傅叹了口气说：“那是我不知道九爷做过这种苟且之事，我一直以为是天灾，哪能想到是人祸，要是早知道，我肯定不会来帮他。”
    我拉住了师傅的胳膊，劝说了起来：“兴许里面有些误会，九爷可是当过兵打过仗的人，哪能做这种事？”
    师傅犹豫了，眼神也松了不少，见劝说管用，我接着劝了起来，然后又去劝了九爷，在两人之间不断地说好话，让气氛缓和了不少。
    九爷果然是干大事的人，率先认了错：“是我太着急了，既然请了江爷就应该选择相信，我是应该想想有没有做过类似的事。”
    师傅摆了摆手说：“或许真的是误会，我也继续看看。”
    见他们各忙各的，我擦了擦额头的冷汗，内心暗自庆幸，虽然瞧风水我不在行，但说好话我还是手到擒来，也幸亏没往最坏的方面发展，否则吃亏的肯定是我和师傅。
    也不知道两人各自忙活了多久，河面的风突然变大了，还是毫无预兆的那种，让河水疯狂地扑向了河岸，根本没有给师傅反应的时间，等水落下去之后，他不见了！