    师傅已经请九爷进屋了，但九爷没动，他直截了当的说道：“时间不早了，咱们走吧。”
    我赶紧把店里的背筐拿了出来，里面放的都是师傅吃饭的家伙事，但是那背筐太大了，一时间我竟然不知道放在哪，最后还是司机打开了后备箱，我才在那时知道车还有专门放东西的地方。
    路上，九爷一直在跟师傅说着正事，可言语之间很模糊，让我听不到重点，我只知道他是遇到了麻烦，而且这个麻烦还找遍了县里有名的风水师，没有一个能解决的。
    师傅没有打包票，一直说自己可以试试，如果办不成他分文不取。
    九爷带着微笑说道：“江爷，你谦虚了，如果连你都不行，那就是天要绝我了，我对你有信心，”
    师傅笑了笑，说：“俗话说天无绝人之路，九爷，您别太担心了。”
    接下来，车内陷入了安静之中，连人的呼吸声都能听见，这叫我很紧张，连大气都不敢喘一下。
    司机或许跟我的感觉差不多，他打开了收音机，里面立马出现了一个女人的声音，应该是电台的主持人。
    大家都在听着，可听着听着就不对劲了，那主持人竟然说起了九爷的事，还说九爷正在以一天数百万的金额迅速亏损，用不了多久，九爷就会破产，那个时候谁会顶替九爷？
    司机赶紧关上了收音机，可是九爷的脸色已经变了，眼睛睁得很大，手用力的拍向了椅靠，怒声说道：“消息是谁传出去的？”
    司机结结巴巴了半天也没说出个所以然来，九爷接着说道：“查，给我好好的查。”
    司机赶紧打起了电话，而车正在往郊区驶去，路上的房屋是越来越少。
    我隐约猜出了什么，眼神看向了师傅。
    见师傅缓缓地摇了摇头，我赶紧低下了脑袋。
    渐渐地，九爷的气顺了不少，不过脸色没有好看过，等我们来到了地点之后，九爷的注意力才算真正的移过来。
    大家全都下了车，映入眼帘的是两扇巨大的铁门，在铁门之上还喷着红色的漆字，九鼎建业。
    没错了，这里是新建的重工码头，号称完工之后将是整条百河最大的码头。
    要知道百河的流域可是经过了几个省，那码头多到数不清，这重工码头能成为龙头，有多大可想而知。
    九爷的麻烦事肯定跟码头有关，但修个码头能有什么麻烦？我是好奇到了极点。
    司机拿出了最新潮的对讲机，喊了几声后铁门立马打开了，一个戴着安全帽的胖子出来了。
    他见到九爷那叫一个恭敬，点头哈腰、散烟一气呵成，最后利索的领着我们朝施工地点而去。
    但刚走一半我就感觉到了不对劲，施工地非常大，材料多到数不清，但是整洁的不正常，分明是刚刚打扫过。
    出现这种情况，无非是领导检查，或者是出事了不得不整改。
    再看工人居住的临时房，只有稀稀落落的几盏灯亮着，这才什么时候？他们怎么可能睡的这么早？
    我的心里有些不好的预感，而看师傅的眼神，他分明是早就知道了，但神色依旧凝重到了极点。
    走了没一会儿，九爷的眼神突然放在了我的身上，还说了起来：“小兄弟，你是第一次跟江爷出来吧？”
    我赶紧点了点头，九爷面色严肃，说道：“估计这第一次会让你一生难忘，不过这样也好，早点成长才能早日当家，继承你师傅的衣钵。”
    “这样吧，我提前给你提个醒，免得待会儿没有心理准备会被吓疯过去。”
    我深吸了一口气，赶紧绷紧了神经，可即便是这样，在九爷说出来后我还是被吓得惊叫了一声……