    那是一个女孩，跟我的年龄差不多，用亭亭玉立来形容是再合适不过，加之身上穿着蓝色的民国学子服饰，让她看起来非常的乖巧。
    我不明白，师傅看见她为什么会脸色大变，这让我很好奇，她究竟有着怎样的来历。
    九爷正叼着雪茄，脸上带着若有若无的微笑，没等他说话，师傅率先开口了：“钱退回去了吗？”
    九爷把雪茄拿在了手中，吐出了一圈烟雾，说道：“江爷，你跟我还客气什么？虽说我目前处在亏损的状态，但是瘦死的骆驼比马大，这点钱我还是不缺的。”
    师傅还想说些什么，但九爷没有给他说话的机会，拉着那女孩就进屋了。
    我们自然是跟着进去了，至于那些西装大汉，直接把门关上了，守在了外面。
    店面内的灯光十分的昏暗，九爷的眼睛被礼帽的阴影遮住了，不过他的嘴角我看的很清楚，那一丝笑意让人琢磨不透。
    师傅倒了几杯茶水，九爷没有丝毫客气的端起来抿了一口，说：“你是个聪明人，知道我为了什么而来，可你又是个糊涂人，你以为不收我的钱就不用帮我做事了吗？”
    九爷的身上总是带着压迫力，一般人在他的面前很容易变得唯唯诺诺，我很清楚那种压迫力是怎么来的，那是刀口舔血一点点积累来的。
    师傅的表情没有任何的改变，他说：“在我能力范围内的，我自然会毫无保留的帮您，但我做不到的，你就是杀了我我也没办法。”
    九爷微微一愣，然后大笑了起来：“哈哈哈哈……”
    随着他的笑声，旁边的女孩竟然跟着笑了起来，那声音听起来有些傻，就跟智商低下一样。
    我的心里一紧，猜出了什么，眼睛盯着女孩看了很久，仔仔细细地判断了起来，最后我得出了一个结论，那就是这个女孩绝对不是正常人，或许真的是个弱智。
    事实情况也跟我猜的一样，九爷接下来的话印证了这点：“小慧已经十九了，这十九年里，我带她看遍了全国有名的医生，但没有一个有办法的，最后我在龙虎山求见了张天师，他说小慧之所以一直长不大，是因为缺了一魂一魄，这一魂一魄究竟在何处，他也不清楚，所以他帮不了小慧。”
    “我为了这件事，把能请的风水师找遍了，那些江湖术士除了靠张嘴骗钱什么能耐都没有，这让我好绝望啊！”
    九爷用力的抽了一口雪茄，吐出的烟雾飘到了昏暗的灯光上，恍惚中形成了一张凶狠的虎脸，但是顷刻间就消散了。
    他接着说：“直至我遇见了你，直至你帮我解决了重工码头的事，我就知道，你是个值得信任的人。”
    “江爷，看在我只有这一个女儿的份上，你就帮帮我，只要事成，你要什么我都给，金山银山不在话下。”
    九爷的话说的很慷慨，但威胁的语气不加掩饰，那意思分明在说，师傅胆敢拒绝，他就让我们走不出这大门，不然他何至于带这么多人？
    师傅的眼神看向了我，这叫我很难受，因为我知道我是他唯一的弱点，否则就是九爷带再多的人，师傅不想做也可以不甩他。
    九爷也随着师傅的眼神看了过来，嘴角的笑容是越来越盛，他说：“我对小慧的感情就跟你和这位小兄弟一样，所以我不希望你拒绝我，赶紧考虑一下吧。”
    师傅闭上了双眼，长长的呼出了一口气，我握紧了拳头，咬住了牙关，对于九爷的咄咄逼人，我实在是忍受不了了。
    我就要发作，师傅按住了我的肩膀，这叫我赶紧看了过去，发现师傅的眼睛没有睁开后，我苦笑了起来，果然，最了解我的还是师傅。
    他说话了：“九爷，实话跟你说吧，我还有不到一个月的时间，在这一个月之内，我会把流生的一生都安排好，我不会让他因为我的离去而受到半点伤害，即便是这该死的命运也不行。”
    九爷拿着雪茄的手僵硬住了，那烟灰掉在了他的腿上他都没有发现，直至那女孩说着火了着火了，九爷才开始扑掉烟灰，他说：“你没开玩笑？”
    师傅伸出了布满水泡的双手，问他：“你觉得我像是开玩笑？”
    九爷沉默了，师傅面无表情的说道：“我可以帮你女儿，但你也要帮流生，我需要你给我立下一个承诺。”
    九爷扔掉了雪茄，踩灭了火心，郑重地说道：“不管是什么承诺，只要我能做到，我必定答应！”
    师傅没有立马说出来，他在店面内翻找，找出了一张帖子，还有一个火盆，另外拿出了香和一个牌位。
    这个牌位很奇特，散发着阵阵的木香，上面没有雕刻着任何的字，给我的感觉就像是还没来得及用一样。
    九爷明显吃了一惊，他说：“上等的金丝楠木！江爷不愧是江爷。”
    师傅淡然的说道：“跟您比我什么都不是，只是会点常人不会的，挣点老天爷赏赐的钱财养家糊口。”
    九爷没有在说什么，师傅在帖子上写上了一些字，没有什么特别的，只是让九爷遵守承诺。
    他把香给了九爷，问道：“您愿不愿意把您女儿的一生交给流生？”
    九爷睁大了双眼，以为自己听错了，甚至连我也以为听错了，我们异口同声的说道：“什么？”
    师傅深吸了一口气，接着说：“您愿不愿意把小慧许配给我的徒弟流生？”
    这直白的话就是傻子也听清楚了，我跟九爷同时相视起了对方，九爷的眼神很古怪，至于我那是傻眼了。
    师傅的语气变的严肃，表情更是严肃到了极点：“只要您愿意把小慧许配给流生，咱们就是亲家，我无论如何也会帮她找到那一魂一魄，而且您答应之后我就会把帖子给烧了，这帖子一烧，您永生永世不得反悔，否则这代价您可承受不起，所以，现在轮到您赶紧考虑考虑了！”