    打活桩这事不新鲜，但是打了四十根活桩就是天大的事了，而且还没有打完，这要是被传出去，也只有九爷能捂住，换做任何一个人都得完蛋。
    九爷此时暴跳如雷，那凌厉的眼神盯着胖子看了很久，胖子浑身一哆嗦，立马下跪了。
    那几十个工人也跪下了，他们虽然没有哭但一双腿止不住的发抖，跟掉进了冰窟一般。
    九爷的眼睛眯成了一条缝，嘴里接连呼出了几口气后，情绪变得异常的平静，他说：“四十根活桩，还都是少女，这是你出的主意吧？”
    胖子大哭了起来：“九爷，这不怪我，是他们，他们见色起意想的馊主意，我也是被逼的。”
    九爷冷笑了好几声：“呵呵……哼哼……被逼的？在工地现场你是一把手，除了我谁能逼你？难道你是说我指使你做的？”
    胖子被吓得鼻涕一把眼泪一把，不停地摇着脑袋，还用力的扇起了自己的脸，原本鼓起的腮现在更是肿了一大圈。
    九爷抬头看向了夜空，像是看到了什么，眼神变了，竟然变得有些伤感，他说：“我是真没想到你们会借着我的名义干出这种事，死了几百人估计都平息不了人家的怨念。”
    他的头缓缓地放平了，眼神斜视下方的胖子，一字一句的说：“你那么喜欢女人和打活桩，那就去陪她们吧。”
    胖子立马尿了，发抖的双腿抬起来就要跑，但是被那几十个工人按住了。
    接下来就是胖子撕心裂肺的喊声，最后求饶不成竟然还骂起了九爷，哪里还有之前恭维的样子。
    九爷闭上了双眼充耳不闻，而我亲眼看到他们把胖子丢进了桩内，用泥罐车往下倒水泥。
    我有些感同身受了，那一刻人得多绝望？估计最后也不是窒息死的，而是被活生生吓死的。
    不过胖子是活该，有句话说得好，早知如此何必当初。
    渐渐地，胖子的声音越来越小，到最后是完全听不见了，而九爷也重新睁开了双眼，苦笑着看向了师傅，他说：“让你见笑了，是我管教不严。”
    师傅摇了摇头说：“既然事情已经这样了就没必要在牵连人命，按照我的意思，想要彻底地平息这件事，那就把所有的墩柱都推倒，就是砸也得把那些少女的尸骨弄出来，送回家乡安葬。”
    九爷没有说话，一步步走到了石碑前，单手摸着石碑上的字，那一刻我分明看到石碑震颤了一下，就跟活了一样。
    九爷分明是感受到了，不过他的心思不在上面，所以忽略了，而我是大为震惊，因为石碑只在我的身上出现过异象，九爷则是第二个。
    师傅的表情没变，似乎一切都是理所应当一般。
    许久之后，九爷把那几十个工人喊了过来。
    那些人整齐的跪在了地上，九爷大声的说道：“还是那句话，重工码头的事一个字也不许传出去，包括这石碑，否则胖子的下场就是你们的。”
    他们赶紧应声了，然后九爷面带微笑的看向了师傅，说：“该处理的我都处理了，你也说了，没必要在牵连人命，这些杂碎的脑袋就先记在他们的身上，如果他们敢再犯，我保证下场很惨。”
    几十个工人全都匍匐在了地上，瑟瑟发抖的样子就跟蚂蚁见到了大象。
    九爷继续说：“江爷，除了推倒墩柱还有没有其他的办法？最好！是用其他的办法。”
    那两个最好九爷几乎是用牙咬着说出来的，只要不是傻子都能听出他的意思。
    我心想坏了，按照师傅的性格绝对不会答应，估计我们会跟胖子一样被灭口。
    就在我想替师傅回答的时候，他率先开口了：“有，我在这里摆一个局，镇压那些少女的冤魂，不过局的效用有限，最多二十年，二十年之后我可能就不在了，那……”
    师傅的话还没说完九爷就接上了：“那时还有小兄弟，而且我相信江爷能够长命百岁，需要什么东西跟小吴说吧。”
    九爷摆了一下手，转身离开了，那些人把石碑给抬走了，跟上了九爷的脚步。
    司机凑到了我们的近前，恭敬的对师傅说道：“只要你开口，就是天上的月亮我也给你摘下来，说吧，要布局的东西是什么？”
    师傅吩咐了他几声就让他离开了，整个码头就只剩下了我们两个，此时的这里是更加的恐怖了，阵阵阴冷的风让我都快站不住了。
    不过我强忍着害怕问了起来：“师傅，你为什么要给出其他的办法？按照我的想法你该拒绝他的。”
    师傅无奈的摇了摇头，说：“如果只有我一个人怎么着都无所谓，但你在这里就不一样了，得罪了九爷即便我们今天能走掉，以后也不会好过，特别是我死后，你更危险。”
    原来师傅是为了我，这叫我非常的感动，盯着师傅时久久说不出话来。
    师傅的手拍了拍我的肩膀，语重心长的说道：“我带你结识九爷也是为了你的将来，你的命数非凡，但九爷同样也是，做个形象的比喻就好似龙跟虎，俗话说龙虎相争必有一伤，何况你现在只是蟒。”
    “今后如果有机会好好的帮九爷做事，到了一定的程度有了一定的能力，那就驾驭他，他会是一把锋利的刀刃！至于能不能做到就看你的能力了。”
    我认真的记下了师傅的话，并且问他：“九爷是虎命的人？”
    师傅答非所问：“没有龙，虎就是王，石碑的反应你也看到了。”
    我接着师傅的话说：“所以，所以那个胖子恭维的话其实可以，可以当成真的？！”
    师傅微微点了点头，而我不知道为什么，心里竟然涌出了失落感，就好像被其他人夺走了什么，这种感觉让我很想立马站在社会的最高点，死死的压住九爷。
    见我沉默了很久，师傅笑了起来：“别难过，时候还早，最起码……”
    他的话没说完，司机就回来了，边抱着东西边喊：“江爷，好消息，您说的那些咱们工地上就有现成的。”
    师傅抓住了我的肩膀，认真的说道：“流生，今天我就教你一个封印冤魂的大阵，学会这个阵法即便是你师伯来了也得惧你三分！”