    此时此刻，我激动到了无以复加的地步，在我的想法中，师伯应该跟师傅的能耐差不多，能让他惧我三分的大阵会有多厉害？最起码超过了县里一半的风水师。
    与此同时，司机已经把东西抱到了我们的近前，竟然是一根根梅花桩和一卷不清楚长度的铜丝。
    师傅领着我们来到了第一根墩柱前，从背筐内拿出了一把匕首，在梅花桩上刻上了符咒。
    那符咒非常的复杂，师傅让我记清楚，并且告诉我，这叫锁魂咒，必须要咒语配合金器和木器才能生效。
    金器就是匕首，木器自然是梅花桩，至于那铜丝，作用不大，只是为了把匕首缠在桩上，把桩缠在墩柱上。
    这一系列的工作做完，师傅盘膝而坐，左手拇指压住了无名指，掐起了指决，右手伸平，按在了靠近墩柱的位置，非常认真的默念了起来。
    伴随他的默念，缠在桩上的匕首竟然发出了颤鸣声，紧接着那河水溅起了一米多高的浪花，我们还听到了哭声。
    司机被吓得浑身一哆嗦，眼神左顾右盼，结结巴巴地说道：“是，是我听错了吗？”
    师傅没有回答他，我也没有，司机看向了我，还想说些什么，可是这时，那哭声突然变成了凄惨的叫声，就跟音响猛然将音量调到了最大，不仅刺耳还让我们的脑海一阵的轰鸣。
    师傅的右手抬了起来，用力的拍了下去，口中大喝一声：“吒！”
    一瞬间，声音消失了，河水恢复了平静，司机被吓得坐在了地上，冷汗跟雨水一样，至于我也是满头大汗，心有余悸的看向了师傅。
    师傅收了架势，微微一笑，对我招了招手，我赶忙凑到了他的身边，他附在我的耳边，把刚刚默念的咒告诉了我。
    随后师傅看向了司机，大声的说道：“吒字来历非凡，在神话故事中，为盘古开天辟地时的第一声，在道门中为咒法的必要字，有震慑邪祟的作用，如果以后你们遇到鬼怪，只需大喝一声便有逃脱的机会。”
    司机赶紧双手合十，对着师傅拜了拜说道：“记下了记下了……”
    接下来，剩余的三十九根墩柱师傅交给了我，虽然起初我不是很熟练，但到最后我是越来越顺手，就像是我以前便学过一般。
    师傅见我这样，脸上全是担忧之色，竟然说道：“果然，果然啊，你不是一般人，一旦接触到风水秘术就是天纵奇才，这到底是福是祸？”
    我不明白师傅为什么这么说，同时我又想起了以前，他不让我接触风水，绝对是早就知道我悟性很高，可这怎么会是祸事？
    师傅也没有解释，等我把三十九根墩柱全都封印后，师傅从背筐内拿出了一样东西，那是一尊雕像，陶瓷所铸，有一尺之高，是关二爷。
    师傅把雕像交给了司机，让他把这东西砌在码头的平台内，雕像的眼睛必须盯着四十根墩柱，否则发挥不了作用。
    司机立马答应了，并且抱着雕像就找人去做了。
    我锁着眉头问他为什么还需要雕像，又为什么是关二爷的？师傅笑了笑说道：“神像是阵眼，也是关键，是为了以防万一，一旦阵法失效，阵眼就会引来神明的威力，重新发挥阵法的效用，至于为什么用关二爷的，其实不一定，只要是武神都可以，因为武神专镇邪祟，特别是关二爷，为三界伏魔大帝，更能发挥奇效。”
    我默默地记住了师傅的话，还问了他大阵的名字，师傅告诉我这个阵法看似简单，其实非同小可，因为借助了神明的力量，所以要避讳，祖师爷给它取个十分普通的名字，梅桩阵。
    我感慨不已，能够引来神明的威力，却有这般普通的名字，果然应了那句话，越普通的东西越不能小瞧。
    解决完重工码头的事，我跟师傅就回去了，第二天一大早司机就来到了门店，给师傅送了一皮箱的现金。
    我从没有见过这么多钱，同时也没想过瞧风水这么挣钱，这简直就是暴力的行业。
    再看师傅，那是一脸的凝重，他说：“不是谈好了价钱吗？”
    我以为师傅是要了更多，谁知他只说了三百，至于司机，那脸上是堆满了笑容：“九爷说了，三百那是普通风水师的价钱，像您这种高人，三十万，三百万都不多。”
    师傅只是从里面抽出了三张现金，其余的都退了回去，他说：“无功不受禄，三百已经不少了，至于这其他的，请退还给九爷。”
    我看的那叫一个着急，甚至心里说了无数遍师傅傻，但是我也不敢真说出来，我怕司机会说我见钱眼开，更怕师傅责备我。
    司机见送不出去那是一脸的为难之色，他不停地劝着，但奈何师傅油盐不进，他只能把钱收了回去。
    等到司机走后，我是接连叹气，师傅却说：“流生，他们做生意的精明的很，一分钱都看的比黄金还贵重，怎么会因为一场交易多给这么多？”
    我有气无力的说道：“九爷有的是钱，你帮他解决了大难题，他多给你一些不是很正常？”
    师傅缓缓地摇了摇头说道：“你把九爷看的太简单了，他拿出这么多钱无非是两点原因，一点是为了封口，怕我把重工码头的事传出去，还有一点就是他有更加麻烦的事需要我的帮助，只不过没有合适的机会说出来。”
    重工码头的事已经算是相当棘手了，换做其他风水师连原因都调查不出来，更别提解决了。
    师傅说九爷还有更麻烦的事，县城就这么大，能出多少事？我觉得是师傅多虑了，但事实告诉我，师傅的心思很灵敏。
    当天晚上，九爷就亲自过来了，跟上次不同，这次他带来了一个车队，足足二十辆车，全都是奔驰s600，把店面门口堵的连只苍蝇都飞不出去。
    等到车门全都打开之后，一个个穿着黑色西装的大汉下来了，为首的九爷身旁还站着另外一个人，看见这个人，师傅的脸色出奇的难看……