    我想过鬼眼是字面上的意思，甚至还想过它是阴阳眼，但我千想万想也想不到鬼眼会是死人的眼珠！
    师傅告诉我时我确实崩溃了，无论如何我都想不通，江伯为什么要把死人的眼珠装在我的印堂？难道真的是为了借我之手对付师傅？
    似乎是从我的表情看出了我的想法，师傅接着说：“用死人的眼睛作法可以激发印堂处的天眼，但这种办法丧尽天良，也只有你师伯能干出来，而且它跟天眼有本质的区别，会一辈子背负他人的因果，所以才被称为鬼眼。”
    “咕咚”我咽了一口唾沫，问道：“可是，可是师伯为什么说鬼眼本就属于我？”
    师傅低下了头，陷入了沉思，不过他的样子更像是在犹豫，好像是犹豫要不要告诉我。
    大概两三分钟的时间，师傅猛然抬起了头，双眼直视我的眼睛，表情严肃到了极点：“那是因为你天生鬼眼，也是唯一一个天生鬼眼的人，我用了很大的代价才把你的鬼眼封印。”
    “天，天生鬼眼？是因为河蟒吗？是不是因为我是河蟒转世所以才会天生鬼眼？”
    师傅没有正面回答我，他只是告诉我，等我学全他的能耐，就能知道一切，并且再三叮嘱我，以后我师伯要是再来，直接把他赶出去。
    我自然是答应了师傅，但一件事一直埋在我的心里，那就是为什么我离开村子会死，为什么师傅跟师伯的话截然不同？
    但不管怎么样，我还是选择相信师傅，毕竟他是把我养大的恩人，而师伯我只见过一面。
    这件事暂时过去了，师傅让我好好的休息一天，说明天会有贵客上门，他会亲自带我去瞧风水，让我大开眼界。
    我兴奋了起来，还兴奋了一个晚上，无论如何都睡不着，到第二天我开始无精打采，但是一直等到中午他说的贵客也没有上门。
    见师傅没有丝毫的着急之色，我忍不住问了一声，师傅让我耐心的等着，还向我保证，那贵客一定会来。
    看他这么肯定，我好奇到了极点，那贵客到底是谁，怎么有这么大的面子，能让师傅等这么久。
    伴随我的好奇心，我们又从中午等到了晚上，这下别说是我了，就是师傅都等不住了。
    他站在了门口，凝视远方，手指一直在掐算着什么，半晌之后，师傅喃喃自语：“已经戌时了，他的事应该早就忙完了，为什么还不来？”
    师傅话音刚落，我就听到了汽车发动机的响声，还有就是刺眼的灯光。
    我睁大了双眼说道：“来了！”
    师傅赶紧站在了门侧，面露微笑，而我则是死死地盯着过来的豪车。
    在九六年能开上桑塔纳已经算是富豪了，而能开上奔驰s600的，那绝对是轰动整个县城的人物，在加上那豹子号车牌，里面的人的名声绝对比师傅还要响亮。
    我已经猜出了大概，但不见到人我也不敢确定，毕竟这样身份的人，如果不是因为师傅，我这辈子都不可能亲眼见到他。
    车停在了门口，一个年轻帅气的司机立马下来了，打开了后座的门，一个穿着风衣，戴着礼帽的男人出来了。
    他很高，有一米八几，应该在六十来岁，露出来的头发全白，至于面容，没有丝毫的皱纹，看上去有些鹤发童颜的感觉。
    至于眼神，直视人时非常的柔和，但稍微睁大一些，那凌厉的感觉立马如同刀子，让人不自觉的害怕。
    他面露微笑，拄着一根虎头拐杖走到了师傅的近前，师傅立马抱拳喊了一声：“九爷。”
    此时此刻，我的心里全都是震撼，眼神则是充满了敬畏。
    这就是九爷，年轻时候上过战场受过枪伤的九爷，退伍回来之后做起了生意，不过十年的时间，就做到了别人一辈子都达不到的高度。
    有人猜测，他现在的资产有数十亿，但相比他的资产，更让我恐惧的还是他的关系网，说句老话，那就是九爷让你三更死，谁敢留你到五更？