    师傅用掌心划过了刀刃，鲜红的血液染红了它，五岳刀竟然发出了颤鸣声，就像是宝剑刚刚出鞘一般。
    九爷眼中放光，口中接连赞叹：“好刀，好刀啊，竟然是用乌金和白金打造，这两种材料能够完美的契合极其考验锻造者的技艺，说句毫不夸张的话，能够造出此刀的人，整个江湖不出一二。”
    “这叫我不得不感慨啊，江爷真的是深藏不露，前有金丝楠木，后有五岳刀，江家的曾经绝对不输我。”
    九爷的赞赏给了师傅极大的面子，也让我涌出了深深地自豪感，连腰杆都挺直了不少。
    师傅偏头看向了我，眼中充满了溺爱之色，他说：“不久后，你将成为五岳刀的第四代传人，要好好的待它。”
    九爷的眼神立马跟着师傅移了过来，羡慕之色不加掩饰，口中是接连感慨。
    我知道师傅为什么会这么说，他是想在九爷的面前抬高我，让九爷对我刮目相看，同时更是为了我的婚事。
    只不过我对小慧完全没有感觉，只是觉得她很漂亮，仅此而已。
    周围逐渐地陷入了安静之中，九蟒负碑竟然停下了，它们就像是感觉到了什么，那蛇首高昂，脖子处的细鳞支了起来，一副警惕的样子。
    师傅单手擒着五岳刀走了过去，刀刃落在了地上，划过地面时出现了火星，并且传来了金属摩擦的声音，那质感对于任何男人来说，都是致命的吸引。
    九蟒没有转头，不过它们的尾巴开始拍打起了地面，分明是在警告师傅。
    师傅是一往无前，我们则是大气都不敢喘一下，睁大了双眼看着。
    等到他们之间的距离不足五米后，九蟒的脑袋昂的更高了，竟然抬起了三米多，要不是一半身子被石碑压着，估计现在就已经比路旁的树还要高了。
    九爷的人情不自禁地退了几步，恐惧的眼神中占满了九蟒巨大的身影，甚至有的人还拿出了家伙，也是刀，但是跟师傅的相比差了不是一点半点。
    再看师傅，他下手很干脆，一步跃起，直冲其中的一条蟒蛇。
    俗话说打蛇打七寸，师傅的五岳刀就是冲着那条蟒蛇的心脏去的。
    九条蟒蛇整齐的偏过了头，让我们看清了它们的脸，非常的恐怖，黄色的眼珠没有任何的感情可言，猩红的信子一直在吞吐，见师傅过来，它们全都张开了巨口，扑了过来。
    那可真是血盆大口，竟然比它们的脑袋大了一倍不止，露出了两颗尖锐的獠牙，我们甚至可以看见小孩手臂般粗细的喉管。
    师傅在半空中扭转起了身子，腰部用力往下压去，猛地下沉了一截，落在了石碑上，堪堪躲过了九蟒的血盆大口。
    然后他双腿夹住了石碑，双手握紧了刀柄，用力的往上撩去。
    如果这一击能够成功，绝对可以把九蟒的脑袋齐根斩断，就算没伤七寸，没了脑袋它们一样活不了。
    九条蟒蛇明显意识到了危险，但是想躲避已经来不及了，它们只能接受被斩首的命运。
    师傅的口中发出了大喝声，这一击绝对是用出了全身的力气。
    “呲！”刀口没入血肉的声音传来，九个脑袋整齐的落在了地上，鲜血从它们的脖子处喷射了出来，竟然喷了五六米，让我跟九爷没有来得及躲避，染了一身红。
    那些西装大汉赶紧拉住了九爷，用自己的衣服帮他擦了起来，谁知九爷根本不在意，竟然兴奋的说道：“厉害，这身手比我见过的任何高手都要厉害，一击斩蛇首，还是九个蛇首，简直是闻所未闻！”
    师傅的身手确实非凡，而且真正的生死战争往往都是一击结束，像电影里花里胡哨的打斗在现实根本不可能出现，这就跟两个人都想杀死对方一样，肯定会往要害去攻。
    在我们看来师傅简简单单就解决了九蟒，但是只有师傅自己知道其中的凶险，如果刚刚他没有躲过去，那结果就会完全相反。
    他从石碑上下来了，气喘吁吁的样子就跟扛了一天的水泥一样，不知道是累的还是因为情绪激动。
    我赶紧跑到了师傅的身边，扶住了他，眼神还看向了九蟒的身体，它们一直在扭动、拍打着地面，如同是在诉说着心中的不甘。
    至于那九个脑袋，失去了脊骨的神经，已经死的不能再死了。
    我帮师傅擦掉了汗水，而师傅则是看向了九爷，他说：“把它们清理一下，至于这石碑赶紧扔到百河，它越是藏起来，县城也就越安生。”
    九爷不以为意，他说：“九蟒已经死了，这石碑还能有什么危险？江爷，你就回去好好休息，这接下来的事交给我了，来人啊，送江爷他们回去。”
    师傅的眉头紧锁，生气的说道：“听我的绝对没错，不然再出事谁能担待的起？”
    九爷的语气也变得很重，加之那浑身的鲜血让他看上去格外的瘆人：“要是再出事，那就不劳烦你了，我自有办法解决。”
    话都说到这份上了，师傅也没办法了，他只能拉着我回去了。
    但是回去之后师傅一直心神不宁，这叫我劝说了起来：“师傅，你就别担心了，那石碑就是再邪门也是靠外力杀人，九蟒不在了它还能翻起什么浪？我就不信它会直接把人给砸死。”
    师傅深深地叹了一口气，眼神盯着外面看了很久，忧心忡忡的说道：“石碑确实只能靠外力杀人，但它的邪门出乎了你的想象，不把它扔到百河，这县城就不会太平。”
    我不知道该说什么好了，而师傅，整整一个晚上没睡，到了第二天他依旧在店里来回的踱步，那着急的样子就跟发生了天大的事。
    说实话，见他这样我也睡不着，想再劝劝他却不知从何开口。
    大概等到中午，师傅猛然停下了脚步，手指掐算了起来，许久之后，他的身体开始发抖个不停，口中喃喃自语：“还是出事了，这下完了。”