    一时间我不知道该怎么接话了，他像是意识到了什么，大笑了起来：“哈哈……你还不知道我是谁吧？”
    我本能的点了点头，他清了清嗓子，双手背负身后，面带微笑的说道：“按照辈分来说，你该喊我一声大伯，你就叫我江伯吧。”
    我是真不知道师傅还有兄弟，这些年来他独来独往，家里逢年过节别说来人了，就是平时串门的都很少。
    见我依然不说话，他自顾自坐在了师傅的椅子上，还从口袋里掏出了一个怀表，边拧着时间边说：“我来这里是想跟你叙叙旧。”
    到了这时我才算反应过来，有些无语的问他：“我连见都没见过你，叙什么旧？”
    听到这一句话，他整个人猛的一愣，然后眉头紧锁，说道：“你虽然不知道我是谁，但咱们之间可见过不止一次，而且最近的一次就在几天前。”
    我更加的懵了，他无奈的摇了摇头，而后站起身退到了门口，接着远离了门店，直至我只能看到一个模糊的人影。
    一瞬间，我睁大了双眼，手指指住了他，说了很久，但是没有发出任何的声音。
    没错，他就是出现在村子里的人影，没想到竟然找到了这。
    江伯回到了店里，嘴角勾起了笑意，那眼睛非常的深邃，就像是藏着无尽的秘密，他说：“其实我在你很小的时候就带你去过百河山，因为这件事你师傅跟我闹翻了，说我想害死你。”
    “他不知道，我带你去百河山是为了你好，因为百河山中藏着你的第三只眼！”
    我想都没想，直接否决了他：“不可能，人怎么会有三只眼？”
    江伯指了指自己的印堂，然后又指了指我的，说道：“人确实有第三只眼，而且就在印堂处，当第三只眼打开之后就能看到常人看不到的，当年我想帮你也是为了救你，可惜只差一步。”
    “按照我的所算，你离开村子就必定死去，所以我刚见你时很意外。”
    他的话让我越来越糊涂了，我的大劫不是在二十岁吗？现在还没到呢，我怎么可能离开村子就死？
    我的眉头紧锁，质问他到底是谁，是不是冒充我师傅的兄弟？
    江伯生气了，生起气来有些吓人，那眼神让我浑身不自在：“你怀疑你师傅也不能怀疑我，虽然我跟他是亲兄弟，但我们俩的差别很大，我嫉恶如仇，他伪善。”
    我还是第一次听人说师傅伪善，按照我这么多年的了解，他根本不是这样的人，把我也是真的看成了亲生孩子。
    我壮起胆子反驳了他，江伯竟然被我的反应弄笑了，还笑了很久，然后问我想不想让我的第三只眼打开，这样就能了解一切的真相。
    我确实心动了，但我怕他害我，所以我一时间没有答应。
    江伯明显是误会了，他边退边说：“你的第三只眼我留着，等你想要的时候就来找我，我在百河山等你，等你一辈子。”
    我想要喊住他，但他退的很快，话说完人就不见了，我只能暗自后悔。
    不过还没后悔多久，师傅竟然回来了，我立马忘记了江伯的事。
    只见师傅的身上全都是破洞，跟要饭的差不多，那破洞的边缘明显有烧焦的痕迹，好像是火星溅到了身上一样。
    最要命的还是师傅的双手，出现了大大小小的水泡，分明是被烧伤的。
    见他这样我非常的心疼，但是师傅却露出了笑容，整个人明显轻松了不少，就像是了了一桩心事一般。
    我追问起了他，问他到底去了哪，干了什么？怎么变成这样了，师傅没有回答我，只是一直重复那句话，天无绝人之路。
    我只能去给师傅买药，可是等我回来的时候，师傅的手里多了一样东西，整个人的脸色也变得非常的难看。
    他大声的问起了我：“这是谁的？”
    他手里拿着一个罗盘，仅有掌心那么大，那正面布满了密密麻麻的文字，指针则是木头刻成，而且是桃木。
    至于背面是一面镜子，还是铜镜，边缘刻着一些小字，我只看到了一个江字，至于其他的被师傅的手遮住了。
    我立马想起了江伯，肯定是他掉在这的。
    我想说些什么，但师傅立马接着问起了我：“这到底是谁的？快回答我。”
    这句话师傅几乎是吼出来的，那勃然大怒的样子我从来没有见过，让我赶紧把江伯的事仔仔细细地告诉了他。
    师傅的气息越来越粗重，那情绪明显是激动到了极点，他咬牙说道：“江城早就死了，他的尸体就埋在百河山，埋在我的坟里！”
    我的脑海空白了，嘴里接连说道：“不可能，不可能啊，我明明看到他是活人啊！”
    师傅闭上了双眼，深吸了好大一口气：“江城死了几十年了，骨头都应该化了，你说他怎么可能是活人？”
    我说不出话了，师傅的手用力的拍在了桌子上，继续说道：“你早就见过他了为什么不提前告诉我？”
    我的心里除了委屈还有无奈，因为以前我也不知道那人影是他啊，如果我早知道的话，肯定会毫不保留的告诉师傅。
    罗盘被他用力的摔在了地上，变成了碎片，师傅像是不解气，还用力的踩了几脚，嘴里怒骂道：“江城，你为了对付我竟然把主意打到了流生的身上，你好算计啊。”
    我鼓起了勇气，问师傅和江伯之间到底发生了什么事，即便江伯真的是鬼也不可能去对付他啊。
    师傅没有告诉我，而是反问：“你知道百合山镇压的是什么东西吗？”
    我摇了摇头，他指着村子的方向告诉了我：“那百河山镇压的就是你师伯江城，他要给你的第三只眼是鬼眼，至于鬼眼是什么？你知道后肯定会崩溃。”