    九爷确实开始考虑了，而且考虑了很久，然后他有些急了：“江爷，你是故意刁难我的对不对？”
    师傅一旦强硬，那是话说的好听，但语气分毫不让，他反问九爷：“你难道不是在刁难我？”
    九爷沉默了，人也渐渐地冷静了下来，让整个门店陷入了绝对的安静之中。
    其实我比九爷还要着急，婚姻大事怎么可能儿戏？我跟这个小慧只见过一面，这就订婚未免也太随意了。
    至于小慧，显然是听不懂意思，傻笑的样子没心没肺。
    也不知道过了多久，这沉闷的气氛被外面急促的敲门声打断了。
    “九爷，九爷！”
    九爷眉头紧锁，怒斥了起来：“嚷嚷什么？死人了吗？”
    门外的声音顿了一下，然后带着哭腔：“真的死人了，还是您的家里。”
    九爷睁大了双眼，赶紧打开了门，那外面站着司机，他满头大汗，眼神中的恐惧没发掩饰，他结结巴巴地说道：“死人了，死人了啊，别墅里的下人都死光了，他们，他们的血染红了地砖，那场面跟地狱一样！”
    九爷拉着小慧就上了车，师傅抓住了背筐，直接丢在了我的怀里，明显是要跟着。
    我自然不敢怠慢，不过我好奇的很，九爷的家里怎么会死人？有谁敢到那里撒野？
    在我没想通的时候，师傅一句话提醒了我：“那块石碑可不是个善茬，它集所有不稳定的因素于一身，闹出人命是小事，弄不好就是整个县城的灾难。”
    既然如此那师傅为什么还会任由他们把石碑拖走？当时阻止他们不就……
    刚想到这里我就打消了念头，九爷是什么人？那可是虎命，当时的气氛都到了，师傅不管怎么劝说他都不会听的，也只有让他自己吃吃亏才能罢休。
    二十辆奔驰排队行驶，那是怎样风光的场景，如果是寻常时候我肯定会感慨万分，但现在我的心里全都是九爷家里的惨状，让我不禁感慨石碑的可怕。
    而事实情况也确实很惨，甚至盖过了重工码头，因为那些尸体都被白布盖住了，我没有见到真实的景象，但九爷家不同，那些残破的尸体没有一具是完整的，肚子里的东西到处都是，鲜血更是让地板变了颜色，说这里是地狱确实不为过。
    师傅的眉头拧成了一团，眼神看向了门口，他说：“难道那数百个工人是死在石碑的手里？”
    他的话让我立马把两队人的死状联想在了一起，不都是死无完尸吗？
    莫不成真的不是因为那些少女的冤魂？要是这样，师傅岂不是对付错人了？
    九爷把师傅的话听在了耳中，让他的人去把石碑抬过来，但那些人搜遍了别墅也没有发现石碑。
    九爷怒不可遏，怒吼道：“废物，都他妈的废物，那石碑还能长腿跑了不成？”
    他话音刚落，我们就听到了沉闷的轰轰声，就像是有什么庞然大物正在地面移动。
    所有人都看向了大门口，那大门的灯光下出现了影子，是一颗脑袋，然后是第二颗，紧接着是第三颗第四颗……
    等见到正主之后，每个人的喉咙都被扼住了，特别是我，连呼吸都急促了。
    我抓住了师傅的胳膊，师傅的另一只手按住了我的肩膀，明显是在安慰我。
    也不知道过了多久，它们从大门口过去了，师傅拉着我跟上了，九爷的声音在我们身后响起：“九蟒负碑，难道不是吉兆吗？”
    师傅没有回答他，九爷喊起了那些西装大汉：“留下一个人看着小慧，其他人都给我跟上，无论如何都得把石碑追回来。”
    急促的脚步声在我们的身后响起，我跟师傅头也没回。
    跟了没一会儿我们的脚步就放缓了，因为九蟒负碑爬的很慢，但是它们没有丝毫的停歇。
    石碑上的字变了，变成了我熟悉的奠字，就跟拉着墓碑一样。
    九爷他们也看到了，特别是九爷，拉住师傅问了起来：“这到底是怎么回事？我家里的人是不是被那九条蟒蛇给吃了？”
    师傅犹豫了一会儿还是说了出来：“其实它不是石碑，它是一口石棺，至于棺材里面是什么，或者说有没有什么我也不清楚。”
    我吃惊不已，难以置信的说道：“九蟒驮着石棺？不可能，我亲眼见过石碑开裂，里面是实心的啊。”
    师傅反问我：“里面真的是实心的吗？”
    我被他问的犹豫了，因为石碑要是实心的怎么会钻出那么多蛇？难道那些蛇还能凭空显现不成？
    师傅的眼神落在了九条蟒蛇上，继续说：“这九蟒非同一般，它们守了石棺多久没人知道，同时它们究竟要干什么也没人知道，但九蟒负碑一旦现身，铁定会有大事发生。”
    “重工码头死的数百人跟那些冤魂有关，也跟这九蟒负棺有关，那些冤魂的死惊扰了九蟒，所以它们插手了这件事。”
    “我算是想明白了，河神发怒是不会这么直接杀人的，他引来的是水灾，只有这九蟒才会毫无顾忌。”
    师傅的话让我们恍然大悟，同时也叫我们脊背发寒，这九条蟒蛇不解决岂不是长久的隐患？它们能杀死这么多人就足以说明它们不是一般的蛇。
    师傅的手伸进了背筐，摸了一会儿后，拿出了一样东西，那上面缠绕着土黄色的布条，都已经被泥土封死了。
    师傅废了很大的力气才把布条清理干净，然后一把十分宽大的刀出现在了我们的眼中。
    这刀通体乌黑，只有刀刃是亮银色，在弯曲的刀柄处雕刻着五座山峰的图案，看上去是栩栩如生。
    师傅的眼神中出现了怀念之色，分明是想起了往事，他说：“五岳刀在江家传了三代，我爹曾经手持它搅了土匪窝，我爷爷用它劈断了石敢当，今天我就用它斩了九蟒！”