    我大喊了起来，但是声音被奔腾的河水掩盖了，司机立马拿起了对讲机，叫来了几十个人。
    他们全都上了船，顶着浪花打捞，至于我只能在岸上干着急。
    大概几分钟的时间，那船上的几十个人还真捞上了东西，可是看见那样东西大家都愣住了，而我则是浑身发抖。
    因为那竟然是立在山神庙前的石碑！
    它不是被九蟒驮着吗？不是守在了山神庙前吗？怎么会出现在这里？
    工人们把石碑拉到了岸上，那上面的字改变了，变成了我熟悉的那首诗“九蟒负碑守山神，百河出龙荡不平；世间何处觅枭雄？帝王一现万物臣。”
    九爷盯着字看了很久，自言自语道：“什么意思？”
    胖子的脑袋转的很快，立马恭维起了九爷：“这很好理解啊，肯定是说这百河要出龙了，寓意咱们县城要有人成为皇帝，这是吉兆啊，九爷，您人称九爷，九是极数，也是帝王之数，更是这碑上的第一个字，天啊，九爷要当皇帝了！”
    司机也跟着附和了起来，九爷饶是见过大风大浪的人，也在此时露出了兴奋之色，但他没有明说，而是让人把石碑裹好，藏起来。
    在场的只有我知道这石碑上说的是谁，也只有我知道这并不是吉兆，而是催命的勾魂锁链。
    我不知道该不该告诉他们，眼见他们动手，我开始着急了，因为这石碑很古怪，要是在这时钻出了蛇，估计在这场的没有一个能跑得掉。
    就在我要出言阻止的时候，那河水的边缘爬上来一个人，正是师傅。
    我赶紧喊了起来，所有人的注意力都被吸引了过去。
    师傅的身上已经湿透了，但是他的脸上是信心满满。
    九爷笑的很开心，还走到了师傅的近前，拉住了师傅的胳膊，他说：“我就知道江爷能耐过人，不会有事，江爷，你来看看，看我的这帮人捞到什么了。”
    师傅的眼神立马看向了石碑，在看到那些字之后，他本能的瞟了我一眼。
    九爷没有发现，接着说：“江爷，你是懂风水的人，来说说这是什么意思吧？”
    胖子赶紧把他的猜想讲了出来，师傅听后表情没有改变，他岔开了话题：“事情我已经弄清楚了，确实不是九爷的错，这件事的起因是他们，因为他们犯了一个天大的过错，导致了河神发怒才死了这么多人。”
    师傅所指的就是那些工人，九爷也没有心思管石碑的事了，赶紧问师傅他们犯了什么过错。
    师傅没有立马回答九爷，他问起了那几十个工人：“你们下桩的时候干了什么？”
    那些人支支吾吾的说了大半天，一句话也没说出来，师傅冷哼道：“你们不吭声我来帮你们说出来，这码头一共要立八十根墩柱，现在仅仅只有一半，这一半代表什么？代表四十条人命，还是少女的命，丧心病狂的东西，你们不仅玷污了她们，竟然还打了活桩！”