    九爷黄色的瞳孔一阵的收缩，惊的身子不断倒退，直至坐在了沙发上后，那四肢还在发抖。
    其余的八个人互相看了起来，他们和九爷一样，充满了震惊和恐惧。
    司机还在这个时候插了一句嘴：“刚刚好，刚刚好啊，九个人九条蟒蛇，九蟒负碑，这石碑的诅咒怎么这么可怕？怎么能把活人变成畜生？”
    九爷反应了过来，黄色的瞳孔恢复了正常，眼神看向了司机，让他浑身一激灵，赶紧缩在了我们的身后。
    九爷的眼神移到了师傅的身上，问道：“解决的办法只能是毁了石碑吗？”
    师傅摇了摇头说：“不清楚，但可以试试。”
    接下来九爷没有在阻止，师傅将五岳刀高举在了空中，但是想起了什么，迟迟没有下手。
    没等我们问他，师傅率先说了起来：“五岳刀使用前必须要用鲜血开封，但可惜的是你的兽血不管用。”
    师傅的意思在明显不过，说九爷已经不算是人了。
    九爷看向了胳膊上的伤口，虽然很生气，但也没有反驳。
    师傅接着说：“流生，你来吧，或许你的血能够发挥奇效。”
    我走到了师傅的身旁，把胳膊伸了过去，结果师傅直接把五岳刀给我了，这叫我愣住了。
    师傅面带微笑的看着我，说道：“我的意思是你来毁了它。”
    我本能的抓住了五岳刀，双手都在颤抖，那沉重的刀身质感十足，让我如获至宝，也叫其他人露出了羡慕之色。
    师傅在一旁指挥我，我随着他的话用刀刃划破了自己的掌心，而且划的很慢。
    刺痛感让我的眉头紧锁，但是压不住我心中的兴奋。
    鲜血流了出来，染红了刀刃，刀柄处的五岳竟然发出了淡黄色的光芒，然后刀身的血不见了，就像是落在了泥土里，渗透了进去。
    师傅惊讶不已，他说：“五岳嗜血，奇闻！”
    我不知道这意味着什么，眼神看向了师傅，而师傅的眼中只有五岳刀。
    我只能将刀口割的更深了一些，但是不管流出多少血，都被五岳刀给吸收了，那刀柄处淡黄色的光芒是越来越深。
    师傅这才反应过来，他赶忙说道：“够了，待会儿我在和你解释，赶紧动手！”
    我咬住了牙关，双手握紧了刀柄，高举在了空中，使出了全身的力气，劈了下去。
    “叮~哗啦~”五岳刀并没有劈进石碑，但是竟然把石碑给震碎了，让它的表面布满了细小的纹路，甚至边缘处还掉落了碎石。
    整个石碑震颤了起来，九爷他们的瞳孔立马恢复了原本的颜色，身上的细鳞也在极速的退去，这个过程应该是相当的痛苦，让他们发出了惨烈的叫声。
    我大口大口的喘起了气，虎口被震的发麻，至于伤口，止不住的流血，让我的脸色都开始发白了。
    师傅拿走了五岳刀，刀柄处淡黄色的光芒内敛了，他赶紧用布条缠住了我的伤口，边点头边说：“果然如此，五岳刀最大的力量不是来自刀刃，而是来自刀身，我们江家三代人，没有一个能发挥出它全部的力量，唯有你，唯有你得到了它的认可，激发了五岳刀的震法，这种力量可碎石可开山，对付任何邪祟，刀落之处绝无活口。”
    我的嘴角不受控制地哆嗦，师傅的这番话让我的喜悦无法掩藏，我喃喃自语道：“唯有我，唯有我能发挥出五岳刀全部的力量，唯有我……”
    师傅用力的点了点头，我露出了兴奋的笑容，但司机在此时喊了起来：“石碑不见了！”
    我们赶紧看向了石碑所在的位置，那里出现了一个深坑，边缘处除了碎落的石块外再也没有了它的影子。
    师傅叹了口气，说道：“可惜了，如果你能再来一击，我保证它会碎成粉末，不过这样的结果也可以了，石碑重伤，短时间它不会再从百河出来。”
    师傅话音落后，别墅的大门口传来了悉悉嗦嗦的声音，无数条蛇不知从哪里钻了出来，并且整齐的朝着一个方向而去，那就是百河。
    九爷立马下了命令：“杀光它们，以绝后患！”
    师傅阻止了大家：“没必要了，这是石碑在召唤它们护主，就算你们杀了成千上万，对于它们来说也不值一提。”
    大家按捺了下来，师傅的眼神移到了我的身上，郑重地对我说道：“从今天开始，你跟那石碑的梁子算是结下了，它不杀了你不会罢休，同时，石碑里的东西也肯定记下了你，流生，你要好好的保护自己。”
    师傅如同交代遗言的话让我的心里很难受，眼角也不自觉的湿润了，至于我的喉咙，发出了哽咽声。
    九爷已经完全恢复了人样，他看向了我们，深吸了一口气说道：“江爷，流生就交给我了，你的要求我答应了，从今天开始，他就是我的姑爷，我会代替你好好的保护他，不会让他死在我的前头，那帖子我现在就烧。”
    师傅的身子一顿，眼神看向了九爷，双眼中全都是笑意，他点了点头说道：“有你这句话就够了，帖子烧不烧都无所谓了，因为没有任何一张帖子可以约束人的行为，那只是我用来骗你的。”
    九爷愣了半晌，随后大笑了起来：“哈哈……大丈夫一言九鼎，我九爷言出必行，此生不悔。”
    师傅的眼神落在了我的身上，表情严肃了不少，整个人也挺值了身子，声音非常大：“江流生跪下！”
    我赶紧匍匐在了地上，师傅双手捧住了五岳刀，接着说道：“江流生，你为我亲传弟子，也是江家的第四代传人，现在我就把五岳刀传给你，从这一刻起，五岳刀跟你的性命一般，你要时刻谨记，刀在人在，刀断人亡。你可愿意接下此刀？”
    我没有起身，但是双手已经举了起来，我说：“刀在人在刀断人亡，师傅再上，徒儿跪拜！”
    我的头用力的磕在了地上，与此同时，五岳刀落在了我的手中，我死死的抓住了它，感觉到了重若五岳的力量……