    我还是第一次见师傅这样，他的样子分明是在害怕，可是面对九蟒时也没见他畏惧，现在为什么会害怕成这样？到底发生了什么事？
    在我疑惑的时候，九爷的车过来了，下来的仅有司机，他的脸色苍白如纸，就跟大病了一场，没有一丁点的血色。
    师傅没有给他说话的机会，拉着他就上车了，还带上了我。
    司机很意外，不过他更多的是激动，激动的连话都快说不全了：“江，江爷真是神，神机妙算，我替九爷昨晚的话给您道个歉，您可千万不要放在心上啊。”
    师傅没有跟他客套，直接问他发生了什么事，司机竟然犹豫了起来，连开车的心思都没了。
    他这个样子把我给急的，就差直接撬开他的嘴了。
    师傅威胁起了他：“你要是再不说，我可就下车了，到时候除了我，没人能帮你们。”
    司机赶忙说道：“别别别，我说，我现在就说……”
    原来昨晚我们回去之后，九爷就命人把蟒蛇的尸体和石碑运到了别墅。
    也不知道九爷是怎么想的，竟然让人把蟒蛇给炖了，说是这蛇百年成精，蛇肉大补，吃了之后就算不会成仙，也能让人身强体壮。
    至于石碑，他让人找了石匠，准备切开看看里面的乾坤，是不是像我师傅说的那样，它是一口石棺。
    等蛇肉炖好之后，除了司机和小慧之外，其余人都吃了，至于那石碑也被切开了，但是仅仅切开了一道口子就发生了让人意想不到的事。
    里面钻出了不计其数的毒蛇，它们没有攻击别墅里的人，而是钻向了四面八方，谁也不知道去了哪。
    九爷意识到了事情的严重，他想弥补，但是诡异的事发生了，吃过蛇肉的人，身上都长出了细鳞，跟九蟒身上的细鳞一模一样，就连眼珠都变了颜色，成为了黄色的蛇眼。
    听完之后，我感觉是匪夷所思，而师傅则是一副理所应当的样子，他说：“这是石碑的诅咒，不过相比于那些钻出来的毒蛇来说不算什么，这个祸事还是牵连了整个县城。”
    最后的那句话师傅的语气很无奈，我的心里也感觉到了前所未有的恐惧。
    不计其数的毒蛇进入县城，就好比进入了洪水猛兽，普通人拿什么抵挡？照这样下去，那天死的数百人都不算什么，最怕的就是我们这成为鬼城。
    我实在是忍不住了，就骂起了九爷：“真他娘的糊涂啊，为了自己的私欲，要害这么多人丧命，这是人能干出的事吗？”
    司机竟然跟着我义愤填膺的说了起来：“是啊，当时我劝九爷别吃那玩意，可九爷根本不听，得亏小姐没沾，否则这么漂亮的姑娘要是成了那种样子，那真是太可惜了。”
    师傅缓缓地摇了摇头说：“虎孤傲自大，独断专行，也是他自身非凡，可他忘了，这世间有些邪门的事不是靠命数能解决的。”
    司机是接连称是，现在不管师傅说什么他都认为是对的，毕竟师傅是他们唯一的救世主。
    很快，司机就带我们来到了别墅，大白天别墅的大门竟然在紧锁，就连窗帘都拉上了，别说是苍蝇，连风都进不去。
    司机再三提醒我们，说见到九爷千万不要害怕，因为九爷已经变得喜怒无常，他怕九爷会因为我们的态度而对我们开枪。
    我脱口而出：“你们还有枪？”
    司机点了点头说：“何止有？九爷的地下室全都是家伙，只不过为了低调他从没有拿出来过。”
    我跟师傅相视了一眼，都提高了警惕，而司机也把锁住的大门打开了。
    一股阴冷的气息瞬间扑面而来，让我不自觉的抖了一下，师傅拿出了五岳刀，别在了身后。
    别墅内的鲜血已经被清理干净了，但是里面的灯一个也没有打开，这叫我们的能见度非常低。
    司机领着我们进屋后，小声的喊了起来：“九爷，九爷，江爷过来了，你很快就能好了。”
    没有人回答他，我则是慢慢地摸到了墙角，准备摸到开关，打开灯。
    可是摸着摸着，我突然感觉到了不对劲，因为我摸到了十分冰冷的东西，就跟冰块一样，还光滑的吓人。
    我想偏头看看，这时，一道十分沙哑的声音传来了：“别开灯！”
    我赶紧缩回了手，眼神看了过去，这一看着实被吓了一大跳，我的身旁站着一个人不人鬼不鬼的东西。
    浑身上下被青黑色的细鳞包裹，连眼圈都没放过，那双手带着乌黑的指甲，跟蜥蜴的兽爪一样，最要命的还是他的嘴，变得扁平如纸，已经包不住两排锋利的尖牙了。
    那黄色的眼珠死死地盯着我，就跟盯着猎物一般，让我差点就尖叫出来。