    师傅也被惊住了，而司机反应很快：“九爷！”
    “咕咚~”我咽了一口唾沫，难以置信的说道：“这，这就是九爷？这，这不是……”
    后面那两个字我没说出来，但是九爷替我说了：“怪物是吗？”
    我没有否认，九爷沙哑的声音笑了起来：“呵呵……无所谓了，只要能改变我，能让我变得厉害，叫我什么都可以。”
    司机睁大了双眼问道：“您不是让我找江爷来帮您吗？”
    九爷迈着如同野兽的双脚走到了沙发，坐下去时沙发下沉了一大截，由此可见现在的他有多沉重，他说：“那是之前我不清楚，你没看到现在的我正在往最强的力量靠近吗？我相信再过两天我就能单手举起千斤的重物。”
    说着他还把茶几上的杯子捏碎了，发出了清脆的响声，让我是一阵的恶寒。
    司机说不出话了，师傅的眼神移到了石碑上，那石碑的缺口还在，但是是实心的，至于上面的字变成了九。
    师傅眉头紧锁，明显是在沉思，与此同时，大厅内的各个角落陆陆续续的过来了八个人，跟九爷的模样一模一样。
    司机赶忙问道：“怎么，怎么只有你们了？其他人呢？”
    九爷怪笑了起来：“咯咯咯咯……他们？他们抵挡不住力量的洗礼，自然是死了，毕竟这从内到外的改变，不是谁都能挺得住的。”
    司机发抖了起来，师傅抬头看向了屋顶，不大的声音清楚的传进了每一个人的耳中：“恐怕，恐怕这事没有这么简单，我隐约猜到了一个可怕的结果，但我现在还不确定。”
    所有人的眼神都看向了师傅，每个人的面上都带着询问之色。
    师傅的眼神移了下来，重新放在了石碑上，那石碑上的字竟然在眼皮子底下改变了，成为了一个蟒字。
    我赶紧问师傅是什么意思，师傅没有立马回答我，他走到了石碑前，高举起了五岳刀，明显是要劈了它。
    九爷立马站了起来，大声的呵斥道：“你要干什么？”
    师傅看都没看他，直言道：“救你们，我怕在等下去你们就没有机会做人了。”
    九爷重哼道：“你在吓唬我？我告诉你，这石碑是改变我的福星，你要是敢劈了它，我就宰了你！”
    九爷的眼珠隐隐有些泛红，让他看上去更加的恐怖了。
    师傅没有害怕，但是他竟然收了刀，这叫我很意外。
    九爷露出了得意的笑容，可是还没笑上一会儿，师傅的刀就朝他劈砍了过去。
    九爷本能的挥动手臂阻挡，但是五岳刀何其锋利，轻松的划破了细鳞，伤到了九爷。
    师傅将刀翻转了一圈，用上了刀背，用力的砍向了九爷的锁骨。
    那八个人全都冲了过来，一起攻向了师傅，让师傅不得不后退了几步。
    他们没有继续跟师傅争斗，而是扶着九爷问了起来，九爷怒到了极点，从茶几的抽屉拿出了一把枪，指向了师傅的额头，他说：“姓江的，你真阴险啊，今天我不杀了你，我就不是九爷！”
    师傅把刀别在了身后，不卑不亢的说道：“你尽管动手，但我告诉你，杀了我之后，就真的没有人能救你们了，而且你们将永生永世被困于百河。”
    九爷像是猜到了什么，他拿着枪的手慢慢地放下了，说道：“你说的那个结果是什么？讲出来听听。”
    师傅不紧不慢的说：“没意义，反正说出来你也不会听，而且不一定是真的，因为我没法验证。”
    他越是这么说，九爷越是不放心，他催促了起来：“你只有说了我才知道该不该信你，赶紧说出来！”
    师傅深吸了一口气，点了点头说：“你们之所以变成这样，是因为石碑的诅咒，我猜想这石碑上出现的字就是你们的时间。”
    “现在到了蟒字，也就是说你们还剩下五个字的时间，这五个字的时间一过，你知道你们会变成什么吗？”
    “你们会代替那九条蟒蛇成为新的奴隶，这个诅咒并不是让你们变强，而是为了让你们守着这口石棺。”
    “我现在才明白，其实我杀的不是九条蟒蛇，那是跟你们一样吃了上一任蛇肉的人！”