    第1章祭日大婚
    “楚向南，你爸在三日后大婚！”
    电话那头响起了一道没有任何感情色彩的声音，可是这却是楚向南的义姐。
    被楚向南母亲从孤儿院带回家，一直当作亲女儿对待，养育成人！
    “三天后，腊月二十七，那是我母亲的祭日！”
    楚向南的声音同样带着寒气。
    “没有人会在自己妻子祭日结婚！”
    “那是前妻！”
    女子冷笑一声之后开口道。
    “他们没有离婚！”
    楚向南继续开口道。
    “楚向南，你妈已经死了！”
    电话那头女子继续冰冷的开口道。
    “对，我妈！”
    接电话的楚向南猛地一声怒喝！
    “王子云，你是我妈一手带大的，曾经我一直叫你子云姐姐！”
    “现在，你却来通知我，我那个父亲要在我母亲祭日结婚？”
    楚向南冷笑一声。
    “曾经那个一口一个妈，一口一个弟的人是谁？”
    “我记得，你在孤儿院的时候，被人欺负的时候，可是你求着我妈带你走的！”
    “那个时候，你可是说，这辈子，她都是你妈！”
    “看来三年的时间，你变化很大嘛，已经不认楚家了！”
    楚项南冷笑道。
    “连自己妈都不认识了？”
    “我那敬爱的老父亲，要在我妈祭日那天结婚，你不阻拦，还来通知我？”
    楚向南冷喝道。
    “楚向南，你别那么幼稚行不行？”
    电话那头王子云像是被戳到了痛处，但是想到如今楚向南的身份，王子云又有了底气！
    “你以为你还是三年前那个荆州四少之一的楚家大少？”
    “你爹不是在和你商量，而是让我通知你一声。”
    “也别拿这种口吻跟我说话，如今的你，狗屁不是！”
    “和你说话，都是看在以前的情分上！”
    而说话的楚向南站在屋内，沉默了十几秒钟。
    只有电视机内的声音在响起。
    “据本台记者最新播报，新晋的战神加冕仪式将在三日后举行！”
    “上一代战神曾经让举国震动，这一次不知道新一代战神又将掀起怎样的惊涛骇浪……”
    “楚项南看来你在队伍里很闲嘛，还有时间看电视。”
    电话那里传来王子云一声嘲讽。
    “也是，依你的性格，当初说什么守卫边疆，也只是一句醉酒后的胡话罢了。”
    接电话的男子叫做楚向南。
    是荆州楚家的嫡长子，也是名震荆州的四少之一楚少！
    但那是曾经！
    三年前，楚向南这个所谓的楚家大少，因为争风吃醋和同为荆州四少之一的孙家大少起了冲突。
    楚向南当街行凶！
    结果差点落得啷当入狱，要不是楚向南的母亲楚云霞前后打点，楚向南怕是也不会活着了。
    但是楚向南却远离了荆州，来到了西北，镇守边疆，戴罪立功！
    一年前，楚云霞病死！
    消息传来，楚项南那个时候有重任在身，无法赶回！
    而在今日，他却收到了自己父亲要在自己母亲的祭日上大婚！
    这何其荒唐？
    更重要的是，通知自己的还是自己母亲一手养大的女儿，王子云，也是楚向南的姐姐！
    “其实已经没有什么楚家了！”
    “楚家一部分股权已经全部交由我打理了，而另外一部分，落入你父亲手中。”
    “至于你，已经被楚氏集团除名了。”
    王子云如今身份地位高贵，早就今非昔比了，要不是楚向南的父亲安排，王子云压根就不会和楚向南这种角色说话。
    话也说的很清楚了，楚家已经被瓜分了！
    “所以，我的这位敬爱的老父亲，我娘才死了一年，他又要娶谁呢？”
    楚向南压低了声音。
    “你最好不要知道，怕你承受不起！”
    “孙起的母亲。”
    嘴上说着怕楚向南承受不起，但是王子云还是刻意说了出来。
    “娶我仇人的母亲，真是位好父亲！”
    绕是楚向南见惯了风雨，听到这个消息也难以平静。
    “孙起当年和秦秋雪一起陷害我！”
    “如今我这位敬爱的老父亲，居然要娶孙起的母亲！”
    “真是会冰释前嫌！”
    楚向南讥讽道。
    “你还是这么不成熟，看来在队伍之中，你也没有长大，还是这么幼稚！”
    电话那头王子云开口道。
    “你当年当街对孙起当街行凶，是因为秦秋雪设套！”
    “但是，秦秋雪三日后也要结婚了！”
    “忘记告诉你！”
    “对象是孙起！”
    “换句话说，当初害了你的两个人，现在要结婚了！”
    “哦，不对，我应该说，孙起，要成为你同父异母的哥哥了！”
    “而秦秋雪则是要成为你的嫂子了！”
    王子云继续挑衅道。
    “我还有一个消息！”
    王子云似乎十分的得意！
    “他们的婚房，就是位于湖畔山庄的一号别墅！”
    “你曾经的住宅！”
    “都是一家人了，你爹说，那个地方，反正你也不住，就留给两位新人住好了！”
    “看来，荆州的你们都是好本事！”
    楚项南冷笑道。
    “楚向南，我之所以告诉你，就是知道，三日后，据说你会退伍了！”
    “你爹的意思是，你继续留在队伍里，或者说，你也可以去别的城市找份工作。”
    “比如某个小区的保安！”
    “你最好，还是别回荆州了！”
    王子云的话语带着一份揶揄！
    “这是看在以往你母亲的情分上，给你最后的忠告！”
    “你爹和孙起母亲的婚礼，说穿了也是家族氏的联姻！”
    “当然，我听说孙起的母亲保养的很好，虽然已经四十了，但是风韵犹存，老爷子很是喜欢，让老爷子几乎几次都下不了床！”
    “孙起母亲说，你娘那个床睡的很踏实！”
    “你在挑衅我？”
    楚项南压抑着怒火。
    “是又如何，你如今也不敢回来了！”
    “总之，一句话，你爹的意思，就是你别回荆州了！”
    “你娘已经死了，你在三年前，也该死了！”
    “所以，荆州也不该有楚家了！”
    “若是我执意要回来呢？”
    楚项南这句话的意思很明显了。
    “楚项南，你应该知道，你娘已经死了，你在荆州一没人脉，二没圈子！”
    “而你连一个荆州孙家都对付不了！”
    “要你消失，很简单！”
    电话挂断了！
    楚项南放下了手机，门外则是站着一个个用武精装的男子，他们肃杀之气冲天！
    “楚神！”
    “三日后你的新晋加冕仪式？”
    “放到荆州去吧。”
    楚项南嘴角划过一抹冷笑。
    “可是，楚神，各大省会的大人物已经向着我们这里来了！”
    楚项南，新一代战神！
    “那就给他们请帖，去祭奠我母亲！”
    “孙仲在哪里？”
    楚项南轻声问道。
    “属下在！”
    “我记得没错的话，荆州孙家，是你东吴孙家的吧？”
    “是我孙家一个后辈在荆州扶持的！”
    “属下这就让那个后辈立刻去清理门户，绝不留一个活口！”
    孙仲半跪在地上，低着头，冷汗直流！
    他已经吓得脸色苍白了！
    这可是跺一跺脚，莫说华国了，就是整个世界的列强都要颤三颤的新晋战神啊！
    莫说一个区区的荆州孙家，也别提什么荆州了！
    就是雄踞东吴的的孙家本部都承受不起眼前这个战神的怒火！
    前来觐见朝拜战神的人，哪一个不是一句话就可以踏平荆州四大家族的存在？
    “不用了，我亲自去，老爷子的大婚，怎么少得了我这个大孝子呢！”
    “还威胁我？”