    第5章不复当初
    她身体没问题！
    让刘云河差点一个踉跄直接摔倒了，脸色都快紫了，像是一道晴天霹雳！
    也让孙宁静脸色一冷，眼中闪过一丝嫌弃！
    “今天我这好父亲的订婚日子，大喜的日子！”
    “我来不为别的，只是为了给在座的各位心里添堵！”
    “开心吗？”
    楚向南冷笑一声。
    “诸位竖起耳朵听一句人话，有些事情法律约束不了，但是不代表不道德的事情可以在这个社会出现！”
    “法外没有狂徒，至少在我眼前不会有！”
    “让我不开心了，那么诸位也别想好过！”
    留下这句话，也留下了满场的安静，楚向南想外走去！
    回来的第一天，第一时间，就已经撕破了脸皮！
    但是倒计时已经开始了！
    楚向南走出酒店门口。
    “滴滴！”
    一声轻微的声音喇叭声响起。
    那是一辆蓝色的玛莎拉蒂吉博力，新车在八十多万左右，在荆州虽然算不上特别豪的车，但是也算是回头率极高了。
    车窗摇下来，一个人和楚向南年纪相仿的青年伸出脑袋。
    “这边，我就知道你还是当年那个脾气！”
    “你打电话说你回荆州了，我就知道第一时间，你肯定是来闹事了！”
    说话的青年叫李宇航！
    是楚向南的高中同学，也是这么多年的好兄弟。
    “上车吧，你回来了，我第一时间安排了为你接风洗尘！”
    李宇航开口道。
    而楚向南倒是拉开车门，上了车。
    “你这车不是你六十岁女朋友送你的吧？”
    楚向南上车后开着玩笑道。
    “瞧你说的，哥们就这点出息吗？”
    “哥们我自己买的！”
    “荆州朱兰轩走起！”
    李宇航笑着开口道。
    然后李宇航拨通了电话。
    “出来吧，人安全出来了！”
    很快，就有几个流里流气的人从酒店内出来了。
    “有心了！”
    楚向南心头一暖。
    “有啥心啊，还不是担心你今天被人撂在里面了，你脾气大，但是也得注意场合！”
    “那是你能撒野的地方？”
    “要不是顾忌媒体和一些政界大佬在，你以为你今天能平安出来？”
    李宇航不满道。
    “吃完饭，你气消了，机票我也给你订好了，晚上八点，我送你走。”
    李宇航认真的开口道。
    而楚向南则是看着李宇航。
    “怎么，你楚大少气出了，你不跑，你还真留下？”
    李宇航见到楚向南脸色认真，也跟着认真了。
    “向南，走吧，你今天这样一闹，他们肯定会对你下手的，就算你那死鬼老爹放过你，孙家的人，也不能放过你！”
    “我不想回头提着冥币去找你！”
    李宇航认真开口道。
    “向南，你离开荆州三年，荆州变化很大，楚阿姨不在了，你也不再是那个荆州四少之一了。”
    “这些年孙家发展的很大，两道上都有人，别说一般人，就是有点背景的人，也会被他们摁死！”
    “你爹也是看中了荆州孙家的势力，想要合并在一起，为的就是壮大，所以这场婚礼，是非结不可的！”
    李宇航再次分析道。
    “你就算是有军旅背景，相信我，他们真敢动你！”
    “他不是我亲爹，我也是被我妈收养的。”
    楚向南叹息道。
    “啊？”
    “那你不会今天把这事儿挑明了吧？”
    “那你吃完饭，更得走了！”
    李宇航一脚油门，车子已经跑出去很远了。
    李宇航虽然没有明说，但是他知道自己这个兄弟的本事，估计就是仗着自己有点军旅背景，所以才敢这样闹。
    也笃定了因为这个，对方不会动他，但是这个，在荆州真的不好使！
    车子来到了朱兰轩，以前的楚向南也是这里的常客。
    “重新装修了啊。”
    楚向南下车看着物是人非的故地感叹了一声。
    随后一群人进入包厢了！
    包厢里人早已经有人了，人不多，都是一些老同学。
    “人来了，可要自罚三杯啊！”
    许多人早已经陌生了。
    “这是我女朋友！”
    李宇航指了指打扮的十分耀眼性感的女子。
    那个女子点点头，看了一眼楚向南。
    但是随即就失去了兴趣。
    “这就是我们当初荆州三中的风云人物？”
    女子说了一句话，似乎很是不满如今的楚向南。
    “雅婷！”
    李宇航倒是没有听出来而是继续介绍道。
    那个雅婷是坐在李宇航女朋友身边的一个女子，其实一进门楚向南就看到了宋雅婷。
    而宋雅婷也看到了楚向南。
    因为这个女子几乎是全场的焦点，气质雍容华贵，艳却不妖，美却不俗！
    一身旗袍高跟，衬托女子凹凸有致高挑的身材，宛如一位绝世女神。
    “荆州三中校花，荆州如今的大美女！”
    “雅婷，你要不要过来挨着向南一起坐？”
    李宇航开口道。
    因为他记得，以前在荆州三中的时候，宋雅婷喜欢楚向南，那是人尽皆知，连老师都知道的。
    那个时候宋雅婷可是一直追在楚向南身后一口一个向南哥哥，向南哥哥的叫。
    只是此时的宋雅婷却没有接这句话，显然是不想和楚向南坐在一起的。
    宋雅婷其实打量了一下楚向南，三年不见，在她眼中，楚向南少了几分稚气，多了几分刚毅。
    其实如今的楚向南，因为戎马生活，的确看起来更加刚毅，更加稳重与成熟了。
    加上一米八二的身高和健硕修长的身躯，外表上说，比几年前更有魅力了。
    一般女人看到了，的确会被吸引。
    但是她却不是当年那个小花痴了。
    如今两个人的身份差距太大了，见识的多了，让宋雅婷更加明白，男人出色的外表代表不了什么。
    真正的男人得有本事，有能力，有智慧，而这些都体现在男人的财力，权利，社会关系上！
    这才是一个好男人的标准！
    楚向南这样的人，在她看来随便去个夜场都是一抓一大把。
    而且如今的她是荆州赫赫有名的时尚模特和公司老板，身价地位早已经今非昔比。
    出入的都是上流社会，去的都是高档场所。
    如今的楚向南已经入不得她的眼了，尤其是楚云霞一死，楚家被刘云河吞噬，楚向南如今也只是一个普通人了，不再是曾经的荆州四少之一了。
    所以她自然不会坐过去。
    宋雅婷只是微微点点头，显得极其冷漠和生分了。
    “动作真快，麻烦来了，那老头来找你了！”
    就在这个时候，李宇航看着手机里的信息脸色一沉。