    第6章处境艰难
    一辆奔驰s级的后座上，刘云河和孙宁静坐在里面，车子正在赶往朱兰轩。
    “我不懂，你为何还要找他，今天给你的难堪还不够？”
    孙宁静虽然四十多了，但是保养的真的很好，宛如二十多一点的小姑娘。
    “他没有回来，就没有利用价值，他回来了，还是有些利用价值的！”
    刘云河放下茶杯开口道。
    “公司虽然已经到了我手上，但是这么多年来，公司外的一些合作伙伴还是只认楚云霞。”
    “如果这孩子能够当着所有人的面，支持我掌控公司，那么那些合作伙伴怕是也会真正接纳我！”
    刘云河视野极具高瞻远瞩！
    甚至可以说，孙宁静也能够在这个男人感受到那种男人的野心和为了往上爬，不顾一切的决心。
    “利用完了，今天的事情必须给我一个交代！”
    孙宁静不满的开口道。
    “到时候你真要动他，我不会阻拦。”
    刘云河看了一眼眼前的朱兰轩。
    他已经到了！
    而包厢之中，楚向南则是丝毫不在意李宇航的话。
    “来就来吧。”
    楚向南笑着开口的时候，门就已经被推开了。
    “都是向南你的一些同学啊？”
    “打扰了你们叙旧了，我找向南说点事情，大家今晚尽管消费，一会儿我来买单！”
    刘云河已经笑着走进了包厢。
    “刘伯伯！”
    宋雅婷倒是第一个站起来，显得极为热情！
    毕竟刘云河现在是之前楚氏集团的实际控制者了，而且这一年来，在荆州要风得风，要雨得雨。
    宋雅婷自然会十分的客气和热情。
    “大家坐，别站起来。”
    刘云河双手一按。
    不得不说刘云河城府真的太深了，此刻笑着一张脸，丝毫没有那种今日在订婚宴会上撕破脸皮的感觉。
    此刻给外人一种父慈子孝的感觉。
    “向南我们出来聊两句？”
    “有什么事情就在这里说吧！”
    楚向南始终没有回过头看一眼刘云河。
    “真要这里说？”
    刘云河这是在提醒楚向南要注意场合，毕竟事情一说来，楚向南脸上也无光了。
    “不说就滚！”
    楚向南不耐烦的开口道。
    这句话让包厢里的气氛猛地一变。
    “向南，这就是你不对了，刘伯伯可是你的父亲！”
    宋雅婷为了拉近和刘云河的关系，自然会帮着刘云河这边。
    她一开口，大家都开始劝楚向南了。
    “是啊，向南，怎么说这都是你父亲，不能这样说话！”
    “向南，我知道你生我的气，一开始就没有告诉你我要续弦的事情！”
    刘云河笑着开口道。
    “但是呢，这件事说起来太复杂了！”
    “而且你今天真的得罪了不少人！”
    “现在我是真的在极力保你！”
    刘云河收起笑容，很是认真的开口道。
    “保我！”
    “你怎么保我？”
    楚向南冷笑一声。
    “我已经在尽力去打点关系了，你只要答应我几件事情！”
    “第一，和你子文姐道歉，毕竟你把她打了，现在还在医院呢！”
    “向南，这就是你的不对了，怎么着，你都不该动手打女人！”
    宋雅婷眉头一皱，内心对这个楚向南越发的失望了！
    “第二，你和孙家道个歉！”
    “还有第三！”
    “我当过兵你知道吗？”
    楚向南忽然冷笑一声，然后质问道。
    “你知道当过兵的，大家都有一个落下的毛病，那就是，腰太硬了，弯不下去了！”
    楚向南这一次转头看向了刘云河。
    “向南，别急着把话说死了！”
    刘云河再次笑道。
    “你知道你的处境吗？”
    刘云河这一刻也反问道。
    “包厢里啊，处境还不错，起码有空调。”
    楚向南说道。
    “那你知道，你今天到底招惹了多少人，得罪了多少人吗？”
    “我也不和你废话了，你明天去道个歉，也表示一下对我的支持！”
    “然后，我可以让你安然离开！”
    “这里是五万块钱！”
    刘云河拿出了一个信封袋子，袋子里鼓鼓的，刚好是五万。
    “嫌少吗？”
    刘云河看着不为所动的楚向南。
    “我听说你在那边的工资，一个月是四千多，这是你一年的工资了。”
    “已经不少了！”
    “拿着这笔钱，你找个地方，好好的躲起来，好好工作，娶个媳妇，这一生安安分分的，我保证，你不会有事！”
    刘云河这一次是很认真的开口道。
    这倒是不是刘云河在威胁楚向南，而是他清楚的知道，今天的事情发生过后，孙家和今天宴会上的人肯定不会放过楚向南。
    就是王子云也不会放过楚向南。
    这些人要楚向南死，自己面都不用出！
    “这也是看在，我们父子这多年和你死去母亲的情分上！”
    “我不想把事情做绝了！”
    刘云河这句话也像是最后的通牒！
    “但是我想把事情做绝了！”
    楚向南忽然开口道。
    让整个包厢里鸦雀无声。
    “真要做绝？”
    “你看我像是在跟你开玩笑吗？”
    “刘云河，你和孙家，还有两天多一点时间！”
    “那我真保不住你了！”
    刘云河叹息一声，然后离开了。
    刘云河出门没多久，楚向南把那信封袋子往窗外一扔，吧嗒一声，刚好落在了已经下楼的刘云河面前！
    包厢内气氛还是很尴尬。
    “大家不要这样，人家的家事我们就不要掺和了！”
    李宇航忽然打起了圆场。
    “向南，我觉得我还是很有必要和你重新给你隆重介绍一下咱们的大美女，雅婷！”
    李宇航忽然再次开口道。
    因为李宇航此刻意思很明显，是在提醒楚向南，宋雅婷能帮他。
    因为通过刚刚的对话，李宇航知道单凭自己，可能保不下楚向南。
    “宋雅婷，咱们荆州市如今年轻美女企业家！”
    李宇航开口道。
    “什么企不企企业家的，别听他瞎说。”
    虽然嘴上这样说，但是宋雅婷眼中还是闪过了一丝骄傲和欢喜！
    “宋总低调了，你不知道，她自己开了一个网红模特公司，还有服装设计，做得那是风生水起！”
    “而且因为这层关系，和许多咱们新州权贵的太太们关系很好，虽然是一个女子，但是荆州啊，敢得罪她的人可基本没有！”
    “很多事情啊，靠她几句话就摆平了！”
    李宇航就差没说让楚向南去敬酒了。
    毕竟把宋雅婷的关系都摆出来了！
    而宋雅婷看向了楚向南，似乎也在等楚向南开口！