    第3章大礼
    咔嚓！
    踩着积雪而出的楚向南看了一眼天际微微升起的旭日，那是今日的第一缕晨光。
    晨光照耀在圣山冈仁波齐上！
    “楚神，四大战将，五部浮屠已经亲自在赶回来的路上了！”
    这句话对楚向南没有什么，却吓得跟在身后的孙校生脸色瞬间惨败！
    四大战将，五部浮屠可以说拥有极大的能量，早已经是征战国际上的赫赫人物了。
    这样的人物如今也要来了？
    真要来了，那真的踏平荆州，也只是须弥之间的事情！
    “他们回来做什么？”
    “战神回归，家人被欺，一怒之下召集十万将士？”
    “看多了吧？”
    楚向南笑了笑。
    “回个家而已，不用如此劳师动众！”
    “我的家事，我自己处理就行了！”
    楚向南摇摇头。
    荆州！
    这是荆州今天的一件大事，不仅仅是商界政界的一些大佬到场了，就是一些媒体都围在了荆州第二豪华的云霞酒店大门口。
    这是荆州第二大酒店，如今已经被媒体和所有人包围的水泄不通了。
    因为今天是荆州刘氏集团实际掌控人刘云河和孙氏集团孙宁静订婚的大喜之宴！
    门口早已经豪车无数，毕竟来的都是荆州有头有脸的大人物，甚至据说荆州原先的一把手都亲自出席了。
    这倒不是刘云河有这么大的面子，而是孙氏集团孙宁静有这样的面子。
    毕竟层次高一点的人都知道，孙宁静是东吴孙家的分支，镇守荆州这边，不少人还是想要攀附的。
    但是真正攀附成功的却只有刘云河！
    而此刻那挑高近十米的巨大大厅之中，灯火璀璨，装修豪华，看得出来，刘云河这一次十分的用心。
    两对新人踩着红毯，纷纷登台！
    一对是刘云河与孙宁静，另外一对则是孙起和秦秋雪！
    “刘总，要不要来个单膝跪地，求婚啊？”
    忽然人群之中一个带着金丝镜框的人起哄道。
    哈哈哈！
    人群一阵大笑，刘云河虽然如今四十多了，但是也不得不像个愣头青一样干笑一声，舍去面子，陪笑道。
    “好！”
    刘云河爽快答应。
    因为开口的是孙氏集团孙宁静的哥哥，在荆州同样是有头有脸的人。
    这日后就是他哥了，他敢不答应？
    “哎，我们荆州的这支一枝独秀的玫瑰花还是最终被你采到手了，单膝跪地也不算过分！”
    有人打着圆场开口道。
    刘云河笑着，然后缓缓单膝跪地，一手捧着花，一手拿着一枚钻戒！
    “宁静，你愿意”
    “砰！”
    一声巨大的响声响起！
    吓得真众人猛地一惊，然后纷纷转头看向了声音的来源处。
    但是却都惊骇无比，因为这里是挑高十几米的大厅，大门是两扇十几米高的大门。
    但是此刻，其中一扇大门却轰然倒塌，像是被一头大象撞倒了一般。
    甚至还掀起了一阵灰尘！
    此刻众人眉头一皱，这是来闹事还是出了什么意外！
    刘云河被打断，此刻也眉头一皱！
    “啪！”
    “啪啪啪！”
    一阵掌声响起！
    接着一个高大的身影缓缓踩着倒塌的大门走了进来。
    他没有半分气势，走的很是随意但是却无视在场之人一双双炙热的目光！
    仿佛那些让人不自在的目光不存在一样。
    “刘总好雅兴，都说男儿膝下有黄金！”
    “我看，刘总这一跪，可是对得起列祖列宗啊！”
    这声音带着嘲讽，让整个场子近千人瞬间变得安静起来了。
    因为在场的都是荆州的高管权贵，有头有脸的大人物，更别提如今荆州如日中天的刘家和孙氏集团了！
    谁敢在今天捣乱？
    怕是一句话，今天都走不出这大厅。
    但是楚向南却踩过大门，带着轻蔑之色看向了刘云河！
    “你是？”
    “向南？”
    刘云河终于认出了自己的儿子。
    三年时间，楚向南的确有了很大的变化，导致刘云河第一时间还真没认出自己的儿子！
    “哦？”
    “刘总还记得我楚向南啊？”
    又是一声嘲讽。
    “向南，你怎么回来了？”
    忽然一个身穿礼服的女子当先一步跨出，然后走到了楚向南跟前。
    这个人不是别人，正是昨晚给楚向南打电话的王子云！
    也就是楚向南的姐姐！
    “今天是父亲的大喜日子，向南，你有什么话，我们私下去聊？”
    王子云显然是来解围的！
    “你配吗？”
    楚向南看着眼前这一幕，看着眼前这个所谓的姐姐微微一笑。
    “向南，你”
    “王子云，昨天你电话里承认了，你威胁我？”
    这话还没有落地，楚向南伸出手，直接抓住了王子云的衣领。
    然后他单臂猛地一甩！
    砰！
    王子云整个人直接重重的摔了出去。
    直接在地上爬不起来了。
    “威胁我，考虑过后果吗？”
    “向南，你怎么这么大火气？”
    刘云河眉头一皱，但是还没有失去自己该有的那份城府，毕竟今天不能让人看笑话！
    “你说呢？”
    “刘云河，记得男儿膝下有黄金吗？”
    “你告诉我妈的，因为结婚那天，你说了这句话，我妈没有委屈过你，让你单膝跪地！”
    “如今呢？”
    “你却跪这个女人？”
    “你手中那枚价值三百万的钻戒，是我十五岁，也是你和我妈结婚十四周年纪念日的时候，我妈在巴黎买了给你的！”
    “你现在拿这枚钻戒跟谁求婚呢？”
    “向南，你有些放肆了！”
    “我是你爹，我做什么，还轮不到你指手画脚的！”
    刘云河猛地呵斥道。
    因为他的确有些恼羞成怒了！
    这些事情说出来，的确让人难堪！
    “是你放肆了！”
    楚向南冷笑一声。
    “你诚心要让别人看我们自己家笑话是吧？”
    刘云河再次怒喝。
    “早就在被看笑话了！”
    “你娶谁呢？”
    “孙宁静？”
    “荆州有名的交际花，更是当初陷害我的人之一！”
    “你娶一个陷害你儿子的人？”
    “这不是笑话？”
    “你把婚礼放在自己妻子的祭日上，这不是笑话？”
    “你让王子云给我打电话，威胁我，不让我回来，这不是笑话？”
    “你和她怎么认识的？”
    “我妈灵堂上，你们在后面做了什么，要我说出来？”
    “你拿着我妈买给你的钻戒今日向别人求婚，这不是笑话？”
    “保安！”
    忽然一道声音冷冽开口道。