    第4章订婚仪式
    一连串的问题让此刻站在高台上的刘云河也架不住脸红了起来，仿佛被人扇了耳光一般火辣辣的！
    但是此刻有人呼喊了保安。
    接着就是在楚向南身后出现了五个人！
    这五个人一看就不是那种普通的保安，而是那种真正练过的人！
    其中一个人带着一股肃杀之气，显然是手中背过人命的，因为他的气息明显不一样！
    此刻他猛地朝着楚向南扑了过去，动作非常的迅速，而且几乎是带着能够一招制住楚向南的狠辣来的。
    但是就在他扑过去的那一瞬间，一只手先一步在他还没有看清和反应过来的瞬间，直接一下子捏住了他的脸颊。
    准确的说是捏住了他的下巴！
    三根手指捏住那个保安下巴，保安还没有反应过来。
    咔嚓一声！
    保安脸上的骨头被硬生生捏碎了，包括下巴！
    可以说，这一手瞬间震住了其余的保安，都是一群练家子，楚向南一出手，他们就知道了。
    所以他们不敢妄动了。
    而且人头骨部位，包括脸骨虽然不是最硬的，但其实也很硬了，单凭三根手指直接捏碎，可见力道到底有多大了！
    楚向南手一松，那保安直接软踏踏的倒地。
    现场再次安静起来了！
    “怎么？”
    “这点小场面，让我们名震荆州的刘总脸红什么？”
    楚向南冷笑一声。
    “逆子，你放肆！”
    “今天在场的可都是荆州有头有脸的人，你再这样嚣张下去，即便是我也保不住你！”
    刘云河怒喝道。
    “又威胁我？”
    “下场没有看见吗？”
    楚向南指了指被人扶起来的王子云！
    “楚向南，看来你是忘记了三年前你狼狈的样子了！”
    一声冷笑响起！
    “别插嘴，你们的帐，我会慢慢算清楚的！”
    “我回来了，你们一个也跑不了！”
    楚向南看着说话的人。
    那是一个女人，长相十分的美艳，可以说惊艳全场。
    她身穿婚纱，正是当年陷害楚向南的秦秋雪。
    当年其实不是楚向南喜欢秦秋雪，而是楚向南的一个好哥们喜欢秦秋雪。
    但是被孙起给害死了，楚向南当时的确被怒气冲昏了头脑，大街上直接拦住了秦秋雪，甚至和孙起带来的人直接打了起来。
    结果就是秦秋雪和孙起，加上孙家的势力，成功的把楚向南差点送进去了。
    最后楚向南收到特招，进了镇西那边！
    “向南，我知道你对我有很多不满，但是你看，这始终你是父亲，我也马上成为你后妈了，到时候可都是一家人了！”
    “何必如此稚气呢？”
    一直没有开口的孙宁静终于开口了。
    但是这话却是刻意激楚向南的。
    当然，这没有任何作用。
    “向南，我和你爸结婚了，我们就是一家人，那有事了，就是家事！”
    “我和你爸没有结婚，那有事了，就不是家事！”
    “这其中的区别可很大啊，大到要命哦！”
    孙宁静笑嘻嘻的一句话，却让在场的许多人脸色一变。
    这是真把这个女人和孙家给惹怒了！
    “所以，说来说去，两天后，你们还是结婚对吧？”
    楚向南眼神之中一冷。
    “刘云河，我给你最后一次机会！”
    “楚向南，你太放肆了，这几年的军旅生涯，让你涨本事了？”
    刘云河直接呵斥道。
    “好，既然真的执迷不悟，那两天后，婚礼上见！”
    “荆州，两天后，不会再有刘家和孙家！”
    这话一出口，所有人脸色一变，哪怕是再不计较，这话一出口，都会计较起来了。
    “小子，你好大的口气！”
    此刻那个戴着金丝镜框的男子脸色终于站起身来了。
    而随之站起身的来的，还有一众荆州的权贵！
    “你哪个部队的？”
    “报一下，我马上安排人处理你！”
    荆州原一把手直接呵斥道。
    “向南，你刚刚说的话，就是我也保不住你了！”
    “年轻气盛，可以理解！”
    “但是有的话，真的要命！”
    刘云河叹息一声。
    此刻他倒是不怒了，反而是摇摇头。
    这孩子他打算放弃了！
    太让他失望了，不仅仅是做事冲动鲁莽，更是一股子莽夫气息。
    这样的儿子，日后只会拖他后腿！
    “你以为你胡闹一场，让我难堪，就可以改变什么？”
    “你以为你放几句狠话，就能够让大家怕你？”
    “你除了让大家笑话你，再也没有别的了！”
    刘云河背着手，摇摇头。
    在场的哪一个人不是经见过大风大浪的？
    在场的哪一个人不是身后权势滔天的？
    真要动起真格来，楚向南能不能活过今晚都难说！
    在这样一帮人面前大放厥词，放这样的狠话，不仅仅是好笑，更是显得楚向南的无知！
    “看来三年的军旅生涯，你还是那个莽夫，没有魄力，没有格局，没有气度，也没有层次！”
    “甚至连最基本都教养都丢了！”
    刘云河怒斥道。
    今晚得罪了多少人？
    楚向南真的危险了！
    “刘云河，你说的这些也许我真没有！”
    楚向南笑了笑。
    “但是比起你，我起码是个男人！”
    “你是个男人吗？”
    “两天后希望在场的诸位都还在！”
    “楚向南，你真以为你区区一个人，一个刚刚退伍，甚至只能去当保安的人，能够搬倒荆州刘家和孙家？”
    王子云此刻醒了，怒斥楚向南！
    “知道威胁我的下场吗？”
    “今天只是来给个教训，两天后我才会动真格！”
    楚向南看着王子云，眼中带着一股毁灭之意！
    “楚向南，你能够活到两日后再说！”
    “而且你有什么资格插手你父亲的事情？”
    王子云呵斥道。
    “王子云，楚云霞是一个可怜的女人！”
    “她收养了你和我，但是我们不同，我还是个人！”
    “而你只是一个畜生！”
    “没有她，你早死在孤儿院了！”
    “刘云河，你也是！”
    “我知道你有点来历，但是你当年最落魄的时候，是我妈收留了你！”
    “没有她，你别说今日刘总了，你怕就是个肿瘤！”
    “另外告诉你一个真相，这么多年，你一直想要个亲生的孩子，我妈不生，你以为是我妈的问题！”
    “或者说是我妈怕你有了亲儿子，对我和王子云就不好了！”
    “但是我妈没有忍心告诉你，她早就检查过了，她身体没问题！”