    第2章登门赔罪
    夜静如水，在东吴南江那偌大的城市之中，有一处依山伴水的别墅，别墅十分的气派。
    那别墅不是有钱就可以买的，也不是一般人能够住的的进去的。
    而一通电话，却让已经年过花甲之人的老人猛地惊醒！
    这老人是东吴孙家如今的掌舵人，年过花甲，加上过去也曾辉煌过，早已经见惯了大风大浪的他此刻却脸色苍白，整个人阴沉不已！
    孙校生不停的在房间来回踱步，焦躁的情绪始终在他身上挥之不去。
    门外跪满了孙家各地的领头人，黑压压的一片，唯独没有通知荆州的孙家！
    “这是大祸啊！”
    孙校生仰天叹息。
    “爷爷，不就是一个！”
    砰！
    凌厉的的劲气直接打在那个人脸上，牙齿与血水横飞！
    “你想说什么？”
    “你知道他是谁吗？”
    “你知道他意味着什么吗！”
    “你们平日里一个个仗着孙家作威作福，甚至自封什么江南太子，江北一哥！”
    “真以为自己那点东西就了不得了了？”
    “莫说你们，我们整个孙家，人家要动我们，也只是动动手指而已！”
    孙校生怒气滔天！
    但是即便怒气滔天，也掩盖不了他眼中的那一抹浓浓的恐惧。
    而这还是第一次，孙家的人发现，这个有着江东狂师称号的老爷子露出害怕与惊恐！
    “那爷爷，我们要不要先通知荆州那边的孙海波，让他”
    “别通知了，那个人既然要亲自回荆州去处理，那么就不是我们能够插手的了！”
    “立刻备专机，飞往西北那边，我亲自去登门赔罪！”
    孙校生眼中始终带着恐惧！
    因为他手中有一份名单。
    古越八大家族！
    东山齐家！
    东北张家！
    中原岳家！
    ……
    密密麻麻的，全是一些古老的家族要亲自去拜贺，这还是古老家族，那些现代的新兴家族和大人物，就更数之不尽了！
    西北的夜很长，但其实军营之中，楚向南早就起来了。
    此刻的天已经微微亮了。
    “楚神，孙家孙校生，已经在帐外等了三个小时了！”
    “想要求见你！”
    门口一个卫兵开口道。
    “叫进来吧。”
    楚向南回过身，手伸进脸盆之中，冰冷的水来自昆仑山上。
    楚向南低头鞠起一捧水，用来清洗自己刀削一般的脸庞。
    而他身后，则是已经有些战战兢兢的孙校生。
    理论上来说，有着东吴狂狮称号的他，其实本不该如此紧张才对！
    但是，他此刻真的很紧张，也很害怕。
    不是他这头狮子老了，而是眼前这个人，即便是龙也得盘着，是虎那也得卧着！
    “老头子孙校生，见过楚神！”
    孙校生用的是江湖上的规矩，抱拳低头一拜。
    楚向南在洗手，背对着他。
    而孙校生就一直低着头，弯着腰。
    直到楚向南洗完手之后，拿着毛巾一边擦手，一边开口道。
    “东吴狂狮，找我有事？”
    “不敢，楚神，你这是要折煞老朽，只管叫老朽名讳即可！”
    孙校生战战兢兢的。
    “老朽今天来，只为赔罪！”
    孙校生说着，直接从背后拔出一根藤条，双手奉上！
    “负荆请罪啊，廉颇都不在了，你还学这套？”
    “有些迂腐了！”
    楚向南终于回过身了，但是却让孙校生的压力更大了！
    “坐着说话吧！”
    楚向南坐下了。
    但是孙校生却始终不敢！
    他清楚的知道眼前这个人是谁！
    新晋战神！
    新京圈的领头人！
    楚神，楚向南！
    征战四方，杀敌败寇！
    三年戎马生涯，几乎荡尽敌寇，国内名讳也许很低调。
    因为他一直不显山不露水，但是在国外，四周蛮夷之国，宵小之邦，哪一个不曾听过楚向南的名讳？
    追杀敌寇，一人独闯中东，深入复地，鏖战四海，击杀中东高手数百名。
    被数千顶级雇佣兵包围，结果一人团灭对方！
    一战成名！
    随后进入雪国，同样是追杀叛徒，于万军之中杀了个七进七出，就是对方情报部门的顶级杀手都折损了快两百人。
    但依旧没有留下这个男人！
    随后拧着叛徒头颅，直接高挂那雪国皇宫门口，扬长而去！
    这是何等的嚣张与挑衅？
    但雪国最后连派人追杀的勇气都没有！
    至于边境这三年的战争，大大小小近千场，几乎都是碾压，横扫八方，统御六合！
    更是剑指西方，若非顾全大局，早就带人打过去了！
    最为出名的一战是当代十字军想要跨过昆仑，染指华夏！
    但是却被楚向南一夫当关，镇杀所有十字军，血染昆仑峡谷，白雪之中埋尸骨！
    而后踏足中土，将人头全部丢了回去。
    可以说，这三年，这个人真的做到了染指夏土者，杀无赦！
    东吴狂狮这个称号或许在江北这个地方，也是名震一方了。
    一直号称东吴正邪两道上幕后的黑手，甚至可以说是影响了江北地区无数权贵的幕后黑手。
    但是和人家这种震撼国际的人，真的不是一个级别的，当中差距太多了！
    所以孙校生岂敢坐？
    这也是为何孙校生得知这件事情之后，第一时间不远千里乘坐专机前来赔罪的原因。
    这个人，他得罪不起，也惹不起！
    但是自己分支的孙家，却得罪了对方，招惹了对方！
    而且新晋战神即将接上一代老战神的地位了，这种关键时刻，偏偏孙家闹出了幺蛾子。
    孙校生真的恨不得亲自将荆州孙家挨个挨个活活打死！
    新一代战神，功勋地位，即将登位，怕是过不了几天，整个国内都会掀起热议了，偏偏这个时候，孙家分支闹出这种事情！
    现在孙校生最希望的就是，楚向南母亲的死，千万不要和孙家有半点有关系。
    否则传承了一千多年的老孙家，可就真的要灭亡了！
    “荆州孙家的事情，也就是我父亲要和你们孙家那个”
    “孙宁静！”
    孙校生接嘴道。
    “对，孙宁静，孙起的母亲，这件事情？”
    “这件事情，老朽以性命担保，绝对和东吴孙家没有半点关系！”
    孙校生冷汗已经下来了，哪怕这里是昆仑山脚下，账外都是皑皑白雪！
    但是他还是流下了冷汗。
    “今天是他们定婚的日子！”
    楚向南缓缓开口道。
    “老朽愿意亲自去处决了孙”
    “我自己去，你别插手了，回你的孙家去吧！”
    楚向南已经看向了荆州的方向！
    孙校生此刻心惊胆战，他知道，荆州怕是要面对狂风暴雨的摧残了！
    这个风暴，是能够撼动全国的风暴，如今却要在那荆州弹丸之地降临了！
    因为，楚向南要亲自去了！