    第10章江湖人
    “虎哥！
    “杨哥！”
    “大洪爷！”
    李宇航一边路过，一边点头哈腰！
    看得出来，李宇航很紧张，也很害怕。
    因为他也知道这些人都不是什么善类，也不是街边酒吧里那些混混，而是真正的一群狠人！
    直到走进来那个盘膝坐在瑜伽上的壮汉张天佑，李宇航才小声的开口道。
    “佑爷，我能够麻烦你”
    但是音乐声瞬间消失，那些比基尼美女瞬间露出了害怕的神色。
    整个泳池派对，瞬间陷入了死一般的寂静！
    “你知不知道规矩？”
    张天佑睁开眼睛。
    “佑爷我”
    李宇航的话还没有说完，他就感觉自己被人勒住了脖子！
    然后他整个人被架在了半空中，一股生死危机瞬间让他寒毛倒竖。
    “佑爷，我是原荆门区区长的女儿，佑爷，宇航是我男朋友”
    “小丫头，你打电话叫你爹来一趟，你看他敢不敢来？”
    张天佑看向了张苏苏。
    随后目光落在了楚向南身上。
    “楚云霞的那个孩子吧？”
    “别扯你爹刘云河，当年跪在我面前，吓得都尿了！”
    张天佑冷冷的看着楚向南！
    他以为楚向南会提自己的背景。
    而另外一个光头男子走了上来，冷冷的看着李宇航。
    “这不是你们小孩子能够来的地方！”
    “佑爷，我是来请你帮”
    “你有那个资格吗？”
    那光头抬起手就要给李宇航一耳光。
    “你动他一下，手等下可就没有了！”
    楚向南开口看着光头开口道。
    “这些小孩子脾气就是冲啊！”
    “我给你个机会，打电话，让刘云河送五千万来赎人，否则今天，你们谁都走不了！”
    这句话一下子就把张苏苏给吓住了。
    打架什么都场面她自然早就看过了，也不会害怕。
    但是这招惹到了荆州地下组织部部长，她是真的害怕了。
    对方要弄她，即便她父亲是原荆门区区长也不行啊！
    就是李宇航的脸色一下子都白了！
    得罪了孙家是死，但是孙家还不敢明着来，而得罪了张天佑，对方是真的敢明着来的！
    “没法聊？”
    楚向南向前走了一步！
    “向南，千万别动手，千万”
    但是他的嘴巴一下子就被那个黑衣人给扳住了。
    而张天佑只是一抬手，那光头直接一个扫腿朝着楚向南就扫了过去。
    这扫腿极具威力，如果被扫中，轻则重伤骨头断裂，重则当场死亡！
    但是就是这一记高挑的鞭腿扫过去的那一刻，楚向南也动了！
    身子往前一倾，脚下步子向前一跨，然后一指点出。
    没有人看清，那光头还没有倒地，楚向南就已经到了张天佑身边了。
    张天佑也不愧是老江湖了，反应很迅速，左手一挡，右手在背后一掏！
    但是就在他挡的瞬间，楚向南三根手指已经准确的抓住了他的下颚，或者说捏住了。
    他整个人只觉得一阵剧烈的疼痛，只是他还是从身后掏出了一把左轮。
    此刻近在咫尺，左轮已经对准了楚向南的胸口。
    只是下一瞬间，楚向南另外一只手后发先至，直接用手指点在了左轮上。
    然后？
    光头倒地！
    乒乓！
    乒乓几声！
    枪筒等枪械的零件掉了一地，楚向南用一根手指，直接把枪械给拆掉了！
    这一幕让张天佑整个人汗毛都竖起来了。
    “别动！”
    有人拔出热武，对准了楚向南！
    “别开！”
    “千万别开！”
    张天佑猛地大喊道！
    年轻的时候，张天佑混过江湖，那个时候他就知道了，这个世界上有些人是不畏惧一般热武的。
    徒手夺枪已经是神话了。
    而现在单指拆热武，眼前这个人的实力，让张天佑深感恐惧，他知道，这不是一般人，这是一个江湖上的人！
    这样的人，他惹不起！
    因为他就是想混江湖结果没有那个实力，才来混所谓的黑道的！
    四周的人把热武收起来了，而李宇航则是愣愣的看着楚向南！
    张天佑少说两百八十多斤，结果就被楚向南一只手给举起来了！
    这臂力到底得多恐怖了？
    “这个世界，有脑子的人就是不容易死！”
    楚向南冷笑一声。
    “但是！”
    楚向南猛地把张天佑往地上一砸！
    轰隆！
    一分钟之后，张天佑这样一个身高近两米，体重两百八十多斤的壮汉，浑身湿漉漉的跪在楚向南面前！
    他双膝并拢，紧缩着身子。
    而楚向南则是躺在躺椅上，翘着二郎腿，手中把玩着子弹。
    “现在能聊了？”
    “要不要去叫人，来个叫人的戏码，然后再打一次？”
    楚向南调侃道。
    “爷，不用了，我身后没人！”
    张天佑老老实实的跪在那里，整个人规规矩矩的！
    如果对方是江湖上的人，他今天就是叫来一千人都没有用！
    “那个黑衣人，一只手别要了，给我兄弟赔罪！”
    楚向南轻描淡写的一句话，却让在场的人脸色一变！
    “愣着干什么呀？”
    “动手啊！”
    张天佑真吼了一声。
    接着就是有人拿着斧子，鲜血飞溅！
    “怪不得你一直叫我不要动手！”
    楚向南看向了李宇航。
    李宇航其实到现在都没有回过神来。
    “原来是你们有家伙了？”
    “这种东西，也是你们这种人能够玩的？”
    楚向南把玩着手中的子弹！
    “地下组织部部长，名头还真够大的呀？”
    楚向南一句话让张天佑脸色都变了。
    “虚名，爷，真的就虚名而已！”
    张天佑此刻脸色惨白，牙齿都碎了好几颗，他年轻的时候见识过江湖上的人。
    深知这些人的可怕，一旦动怒，即便他们人多，还有热武。
    但是人家怕是不需要一分钟，就能够全部解决掉他们！
    “不和你闲聊了！”
    楚向南开口道。
    “你们明天是不是要竞拍市中心的一块空地？”
    “是的，划分好了建房子，那个地方是要竞拍了！”
    “拍下来给我！”
    楚向南说的很清楚，是拍下来，还要给楚向南！
    “爷，那个地方价格很贵，明天竞拍的人很多，我不一定会得手啊！”
    张天佑这句话倒是实话。
    这背后能够把这块地拿出来拍卖的人，也不是一般人！
    “那你活着，你占这么大地方，不浪费吗？”
    楚向南冷笑道。
    “爷，拍，哪怕我破产都给你拿下来！”
    张天佑颤颤巍巍。
    “爷，其实你要房子，我那有现成的，你就是要个小区，我也能够给你搞到！”
    “就是，向南，你要一块空地干嘛？”
    “拿到手还得自己建房子！”
    李宇航终于回过神来了。
    “不是建房子，建墓地！”
    “我不想亏待我妈！”