    第13章收网
    张天佑的别墅外豪车如云，半个多的荆州豪门贵族以及其他人都来了！
    “哎呀，恭喜张总拿下如此项目，一点意思，不成敬意！”
    “恭喜张总，贺喜张总！”
    此刻一个个荆州有头有脸的大人物都纷纷亲自登门贺喜！
    但是张天佑始终一脸的不舒服，哪怕是面对王才茂这样的首富，他也是一脸的不爽，全然没有半分笑容。
    张天佑肯定是高兴不起来的，如果说是他招惹了楚向南，然后搞得他马上要破产了，那么他无话可说。
    但是楚向南是自己上门的，有种人在家中坐，祸从天上来的感觉。
    而且花了两百亿去买一个价值十亿的地，一身积蓄和偌大家业全部砸进去了。
    张天佑能够高兴的起来才怪了！
    “张总，许久不见，越发的精神了啊！”
    “恭喜恭喜！”
    刘云河和孙宁静也来了。
    “你很高兴吗？”
    张天佑脸色很难看。
    “张总，我们过去有些过节不假，但是你现在拿下这么大的项目，我当然替你高兴！”
    “张总，我今天特意带来了一瓶价值百万的罗曼尼康帝为张总庆贺！”
    刘云河努力露出一副讨好姿态。
    其实刘云河内心里是看不起张天佑的，但是现在他必须巴结张天佑。
    不为别的，就为了张天佑身后的那个人！
    “罗曼尼康帝？”
    张天佑冷笑一声。
    他损失了两百个亿，而且就是刘云河儿子弄的，现在刘云河还带着价值一百万的罗曼尼康帝来。
    这对于张天佑来说，完全就是伤口上撒盐！
    他是已经知道了刘云河和楚向南闹翻了，此刻想想起码最倒霉的不是他，还有一个刘云河垫背，张天佑内心倒是好受一些了！
    只是要不是楚向南那边交代了，张天佑怕是拿起酒瓶子就砸在了刘云河的头上！
    “来了都是客，大家坐吧！”
    张天佑自己倒是没有坐下，而是盘膝在了一张瑜伽垫上。
    刘云河刚要坐下去，孙宁静就拉了一下刘云河！
    “我知道你们今天来干什么的！”
    “大家打开天窗说亮话吧！”
    张天佑倒是盘膝坐下后，直接闭着眼睛双手做了一个禅定的姿势！
    “张总，我们也没有别的意思，就是你看大家都是荆州人，说起来都是自己人！”
    王才茂直接开口道。
    “所以，我就直说了，我们想要张总牵线，认识一下你背后的那位大人物！”
    王才茂开口道。
    刘云河等人也点点头。
    能够驱使张天佑的人，来头绝对不小！
    “那个小姑娘，你也是来找我牵线的？”
    张天佑看了一眼一旁的宋雅婷，眼中露出一副藐视的神情。
    宋雅婷倒是吓了一跳，但是随即脸上又露出了笑容。
    “小女子宋雅婷见过部长！”
    这句话部长让张天佑脸色一沉！
    “谁他妈允许你叫我部长的？”
    “都给老子听好了，以后谁他妈再叫我部长，小心老子让你进矿洞里？”
    张天佑直接怒了。
    因为部长这个称呼，他被楚向南硬生生拔了三颗牙。
    宋雅婷呢，其实是想来讨好一下张天佑。
    但是呢，张天佑对部长两个字现在是恨透了，他如果低调一点，没有人叫他部长，什么事情都没有。
    所以宋雅婷真的就是撞枪口上了。
    这下子吓得宋雅婷猛地一惊。
    “对不起张总，真的对不起！”
    但是张天佑黑着一张脸，完全没有那种怜香惜玉的感觉。
    “张总，这孩子其实是”
    “刘云河，你觉得你他妈有那个面子？”
    张天佑毕竟是道上混的，说话本就很粗俗。
    而且他心情是真的不好。
    “就这种货色？”
    “什么背景都没有，就敢来找我了？”
    “是不是什么阿猫阿狗都可以来找我？”
    张天佑冷笑一声。
    “你谁的人？”
    张天佑直接呵斥道。
    这下子真把宋雅婷吓的快哭了。
    “我，我，我楚云霞的”宋雅婷此刻因为害怕下意识的说出了以前她经常说的一句话。
    “没背景，还敢来？”
    张天佑一脸的不耐烦！
    “张总，你消消气！”
    孙宁静这个时候开口了。
    张天佑倒是不敢和孙宁静大呼小叫的。
    “雅婷，你给张总赔个不是！”
    “好，张总，是我没懂规矩，我先自罚三杯！”
    宋雅婷端起酒杯就开始连喝了三杯。
    “张总，消气没？”
    “小丫头，我警告你一句，以后没背景，最好别到处乱跑！”
    张天佑冷哼一声。
    “今天就算了，接下来一段时间我不想在荆州看到你！”
    张天佑不耐烦的开口道。
    这一幕其实很让宋雅婷难看。
    但是她还是厚着脸皮没有走。
    为什么？
    因为她真的很想认识张天佑背后的那个人！
    不仅仅是她，其实在场的人，都想认识！
    毕竟张天佑现在越是张狂，就说明张天佑背后的这个后台越硬！
    而且他们是来求人家办事的。
    人家甩脸色，他们就得接着，还得用笑脸！
    “好的张总！”
    宋雅婷点头哈腰。
    对于这件事情，也搞得刘云河很没有面子。
    但是他也只能厚着脸皮待在这边。
    还是因为那个人！
    “我可以帮大家牵线，但是人家愿不愿意，那就另说了！”
    “张总，不知道今天方便与否？”
    “你在想什么？”
    “那种人是你想见就见？”
    “你想什么时候见就什么时候见的？”
    张天佑直接没有给任何人留情面。
    但是张天佑做事还是很有分寸的，他还是把这里的情况给楚向南说了。
    “小张给你发信息了！”
    李宇航此刻还拿着楚向南的手机等着群里回信息。
    “小张是谁？”
    李宇航又诧异的问道。
    楚向南端起酒杯抿了一口饮料。
    “张天佑！”
    “哦！”
    李宇航把手机还给楚向南了，他也懂了！
    为什么楚向南不在意所谓的同学，也不在意这些了，因为层次真的完全不一样了！
    荆州地下组织部部长，在楚向南这里，也只是小张！
    张天佑把那边的情况说了一声。
    “其实我觉得宋雅婷真的该来，毕竟那个时候她喜欢你的事情，全校皆知。”
    李宇航倒是摆弄着自己手机，给宋雅婷发了一个信息过去。
    但是宋雅婷始终没有回他信息。
    而张天佑那边把去的人名单，包括宋雅婷全部都发回来给楚向南了。
    “她不会来的！”
    楚向南仰头把饮料一饮而尽，因为名单给他了，他自然看到了宋雅婷三个字。
    然后楚向南给张天佑回了一个信息。
    让首富王才茂过来见我！
    楚向南要收网了！