    第14章涨见识
    腊月二十七，清晨九点！
    天气有些阴暗，带着一层很浓厚的雾！
    距离刘云河和孙宁静的大婚还有一天！
    荆州首富已经提早去了张天佑的别墅，等了张天佑足足一个小时！
    可以说，得知这个消息之后，王才茂几乎是规划了一晚上，也兴奋了一夜未睡！
    此刻的他很早就吃了一些精神类的药，让自己看起来精神百倍！
    而张天佑和他说话之后，车子并没有开向荆州市区，而是去了荆州的郊区！
    “怎么是向着公墓那边去的？”
    王才茂疑惑的开口道。
    “别问，到了也别乱说话，你到了自然就知道了！”
    张天佑此刻也调整了自己的状态，语气比之前缓和多了。
    毕竟他要去见的是楚向南。
    这也让王才茂越来越对那个神秘的大人物感兴趣了。
    因为他其实在生意上经常和张天佑打交道，张天佑那种粗俗，甚至暴脾气，他早就见惯不惯了。
    对谁都有那种江湖上的傲气和莽夫气息。
    但是今天的张天佑很不一样，说话语气都是拿捏的死死，显得很谨慎和小心！
    车子来到了荆州公墓山！
    而同时在荆州的一家私人医院那边。
    “好点了吗？”
    vip贵宾病房内，宋雅婷一边削着苹果，一边对着王子云问道。
    “今天是出不了院了，但是明天的婚礼还是能够参加的！”
    王子云恨恨的开口道。
    她是真没有想到，楚向南居然真的敢打她，而且是在大庭广众之下！
    “子云姐姐，你也别太放心上了！”
    此刻其实除了宋雅婷，在病房内的还有孙起和秦秋雪！
    “孙起，你找的那个人真的有那个能力能打死楚向南吗？”
    很难想象，这句话会从王子云口中出来。
    因为曾经的王子云，真是一口一个弟，一口一个弟！
    而现在王子云要的是出向南死！
    “一般人肯定打不过他，他身手以前就好，现在经过部队的训练，肯定更厉害了！”
    孙起开口道。
    “我把那天的监控给了一个我们市里散打冠军看了看，他说如果他和楚向南打的话，怕是三招之内就要被撂倒！”
    孙起再次开口道。
    他倒不是那种没有脑子的人，也会去找人探探对方的底。
    “但是这次我找的人，可不是什么散打冠军，而是一个真正的江湖人！”
    “江湖人？”
    宋雅婷眉头一蹙。
    “这不会是骗子吧？”
    “不会，雅婷，你还是见识太浅薄了，以为所谓的江湖只存在在一些或者电视剧里！”
    “现实社会中，所谓的江湖无非就是一些混黑道的人，但是真正的江湖人，还真不是！”
    孙起想起他见到的那个江湖人，真的太可怕了！
    “雅婷，你知道荆州以前谁最能够打吗？”
    孙起问道。
    “谁？”
    宋雅婷自然不知道。
    “荆州地下组织部部长，张天佑！”
    这句话宋雅婷内心一个咯噔。
    因为她昨天得罪了张天佑，这让她回去的时候，一晚上都惴惴不安。
    今天来找王子云，也是想让王子云帮忙想想办法！
    “他年轻那会儿，据说可以徒手和棕熊搏斗，三五个人一起上，根本进不了他身！”
    “他能被称之为地下组织部部长，那是他打出来的！”
    “他为什么能打？”
    “就是因为他以前在江湖上待过一段时间！”
    “学了几手！”
    “你看他经常坐在瑜伽垫上，那不是在练瑜伽或者冥想，那是在练气！”
    孙起倒是了解的很多。
    “你怎么会这么了解？”
    “我请来的那个朋友，他师父就是赫赫有名的人物，当然是江湖上赫赫有名的人物！”
    孙起自信的开口道。
    “一般人，不论是所谓的散打冠军，还是部队出来的特种兵，遇到了真正江湖上的人其实走不了几招的！”
    “他们以气运劲，有的甚至可以以气运剑，宛如天仙神话一般！”
    “那个时候，劈山断岳，分河开江不在话下！”
    孙起眼中露出了极其羡慕的神色。
    “这未免太夸张了吧？”
    宋雅婷有些不相信，王子文更不信！
    “一苇渡江你们都听过吧？”
    “达摩祖师的神奇力量！”
    “如果我说那不是神话传说，你们是不是会说我疯了？”
    “肯定疯了啊！”
    秦秋雪坚信无比！
    都是读过书的人，基本都物理知识还是知道的。
    一根芦苇的浮力，怎么可以承载起一个人的重量？
    这不是瞎说吗？
    “那好，我就让你们开开眼！”
    孙起拿出了手机。
    然后点开了一个私人视频！
    那个视频之中，一个老人脚踩一根一米长的芦苇，稳稳的站在江中横行，那芦苇像是自己有动力一样，承载着老人，横跨江面！
    江面倒是没有太大是波浪，更加容易看清楚那个老人脚下的芦苇了。
    视频只有十几秒钟，但是的确让人震撼。
    “这确定不是合成或者作假的把戏？”
    “千真万确！”
    孙起自信满满的开口道。
    “这就是我那朋友的师父！”
    “西南武术协会会长之一！”
    “还有你们看这张照片！”
    孙起又点开一张照片。
    那是一张石桌。
    但是石桌上却有一个清晰的巴掌印！
    “这不是楚向南那个别墅里的石桌吗？”
    宋雅婷惊愕道。
    那张桌子她很熟悉，因为读书那会儿经常在上面写作业呢！
    但是此刻那张石桌子，像是面团一样，直接被人按出了一个深深的巴掌印。
    “这就是我找的那个朋友按的！”
    孙起露出了极其自信的神色。
    这也是为何他这么自信的缘故。
    因为他是亲眼所见的！
    “所以，楚向南再能打，明天只要他敢去潭山镇的地下擂台，他就必死无疑！”
    孙起再次十分自信的开口道。
    “我这朋友也是要去替他师父送请帖，他们要在西南举办一个武林大会，恰好路过！”
    一群人真的被震撼住了，也真的涨见识了！
    “不进人那个圈子，你就永远不知道！”
    “就像雅婷，你如果挤不进荆州上流圈子，又如何能够见到张天佑呢？”
    “但是雅婷，你得罪了部长张天佑这件事情，可能一时半会儿帮你解决不了，你还是等事情结束了，出去躲一段时间吧！”
    王子云开口道。
    因为孙起和秦秋雪显然不太方便请人出手来帮宋雅婷的。
    毕竟能够请动那个朋友出手一次，代价已经很大了。
    其实张天佑当时只是发发火气，并没有把这件事情放在心上。
    但是宋雅婷却担心的一晚上都没有睡着，一大早就来找王子文了。
    而荆州首富王才茂和张天佑已经来到了墓地。
    “是你？”
    王才茂猛地一惊！