    第12章罗曼尼康帝
    必须认识一下！
    的确必须认识一下！
    因为此刻不仅仅是刘云河，孙宁静，首富王才茂，就是荆州一把手这边都亲自去找张天佑了！
    而楚向南倒是让李宇航开着车去了朱兰轩那边了！
    楚向南被拉进了以前三中的群里。
    按照楚向南的意思呢，其实就是昨天单不是他买的，那么今天他做东，请李宇航再来吃吃饭。
    但是李宇航非要拿着楚向南的手机，在群里挨个挨个叫一遍。
    这里面其实还包括了荆州四少另外另外两少！
    李宇航把楚向南拉进群了。
    其实这个群本来就是一潭死水，大家平日里各忙各的，自然也不会去理会！
    “班长，我回来了，大家要不要出来聚聚？”
    李宇航用楚向南在群里发了一个信息。
    结果半天过去了，一个回应的人都没有。
    “你还不死心，我就说了他们肯定不会来的！”
    “你以为昨天那些人回去不会说这个事情啊？”
    “肯定会告诉所有人，我得罪了孙家，也和刘云河闹掰了！”
    “人家现在躲我还来不及呢！”
    楚向南倒是一点都不在意。
    “但是我就是要这么做！”
    李宇航义正言辞的开口道。
    他现在是知道了一些楚向南的底，知道了这次翻盘的肯定是楚向南。
    “这样做的意义是什么？”
    楚向南看向了李宇航。
    “意义？”
    “不说我了，你以前可没少帮他们！”
    “张帅当年在学校外酒吧惹事，被人差点打死，是谁替他出头，替他找回场子的？”
    “谁一个人面对十几个人，愣是冲进去，拿酒瓶砸了人家！”
    “李蕊蕊那个时候欠了贷款的钱，是谁直接掏出十万帮她还钱的？”
    “周应天父亲突然车祸去世，人跑了，是谁带头拿出三十万给捐款的？”
    “你楚向南！”
    “可是现在呢？”
    “看起来你落难了，结果呢？”
    “一个个跟他妈缩头乌龟似的，全都躲起来了！”
    李宇航是真的气愤，楚向南那个时候虽然是荆州四少之一，名声不太好听。
    但是对班里每个同学都不错，真的不错，仗义至极！
    如今呢？
    李宇航用手楚向南的名义在群里发个信息，连个回应的人都没有！
    “别胡闹了，吃菜！”
    楚向南指了指桌子。
    “我就不信了！”
    李宇航还是不死心，干脆艾特了每个人！
    这下子，只要在群里的，肯定会收到提示的。
    但是依旧石沉大海。
    “我就是要等这件事情过后，他们知道了你没有落难，反而比以前好了，看他们那个时候后不后悔？”
    “看他们那个时候还有脸来巴结你不？”
    李宇航气不过。
    但是楚向南倒是很淡定，压根就不在意这些，似乎早就看穿了人性。
    叮咚，有人回信息了！
    “向南，你回来了？”
    “公司有事，吃饭来不了！”
    “下次吧？”
    “就是，你别艾特全部人啊？”
    “向南，是不是遇到困难了，遇到困难了你说，几万没有，几百还是有的！”
    此刻有几个同学回复道。
    就是此刻赶往张天佑那边的宋雅婷坐在车里也看到了。
    宋雅婷看了看群里，然后眉头一皱，她在犹豫，要不要提醒一下子自己的同学。
    毕竟宋雅婷不想自己的同学卷进去。
    最后宋雅婷干脆拉了一个小群，除了楚向南和李宇航，其他人全部被拉进去了。
    “什么情况啊？”
    “雅婷，怎么了？”
    “就是，你怎么忽然拉小群了？”
    “楚向南那边惹事了，你们自己决定要不要和他联系？”
    “什么事情啊？”
    “和孙家对立了，然后还扬言要在后天让孙家和刘云河在荆州消失！”
    宋雅婷把事情发到了群里。
    “这么严重？”
    “他不要命了吗？”
    “就是，他拿什么去和人家孙家斗啊？”
    “三前没有斗得过，那个时候他妈还在！”
    “三年后他妈死了，他还能够斗得过？”
    “雅婷，你没有劝他啊？”
    有同学问道。
    “我怎么劝？”
    “人家现在清高的很，还说我满身铜臭味！”
    宋雅婷又在群里丢出了一个信息。
    “他真这么说你啊？”
    “他现在不是没有楚家的股权了吗？”
    “他没有了他妈，他算个啥？”
    “就是啊，凭什么这么说人？”
    “还以为是当年的荆州四少啊？”
    “最搞笑的是为了装一下，说要买单，结果你问陶艺，他昨天在场，他干了什么？”
    宋雅婷再次发了信息进群里。
    “陶艺，你昨天在啊，说说什么情况？”
    “无非就是装个逼呗，没钱呢，还要装阔，非要买单。”
    “假装打电话让人给他打钱，然后弄个那个支付宝到账一百万元，我当时差点没憋住！”
    陶艺发了一个捂嘴偷笑的表情！
    “唉，他可能部队呆傻了，还以为那是什么新鲜玩意儿！”
    “这可就真的丢人现眼了！”
    “他当时什么表情，尴尬不？”
    “人家可不尴尬，当时还一头雾水的看着我们！”
    “雅婷，你在干嘛啊？”
    有人艾特了宋雅婷。
    “去咱们地下组织部部长那边！”
    “真的假的，雅婷，你现在混这么好啊？”
    “带带我们这些同学呗？”
    “就是雅婷，你不厚道了啊，你飞黄腾达了，可得拉我们一把啊！”
    群里一下子就炸开了锅。
    “我去，去部长那边啊？”
    “不是我，我也是想着去看看能不能搭上一条线。”
    宋雅婷虽然这样说，但是还是掩盖不了的在车里露出笑容。
    “今天我们荆州有头有脸的大人物都去了！”
    宋雅婷继续在群里发着消息。
    “什么情况？”
    “部长今天直接以两百亿价格拍下了咱们市中心那块地！”
    “这么劲爆吗？”
    下方一群人发了一对惊恐的表情。
    “这不是最劲爆的，劲爆的是，部长也是给人家干活的，今天我在现场，亲眼看见他接着电话拍的！”
    “现在整个荆州有头有脸的人都往他那里去了，就是想看看能不能认识一下这个部长身后的大人物！”
    宋雅婷把事情说了出来。
    “我今天听电台新闻也说了，这是真事！”
    “我去，这得多大能量啊，能够安排我们荆州地下组织部长跑腿？”
    “还有这背后大佬谁啊？”
    “还是雅婷你牛啊，现在直接混到了咱们荆州上流圈子里去了！”
    “就是，雅婷，你要是见到了那个人了，问下那个人还缺小三不？”
    “人家也看不上你啊！”
    “那跑腿的呢？”
    “雅婷，我虽然和那种人物比不上，但是手下还是有一百多号人呢！”
    群里七嘴八舌！
    而朱兰轩那边，李宇航一拍桌子。
    “妈的，一群白眼狼！”
    因为没有一个人再回他了！
    而刘云河这边在上车前，已经小心翼翼的找了两个人抬了一个木盒子放进了后备箱。
    生怕木盒有半点损伤了。
    “这是什么？”
    孙宁静问道。
    “送张天佑的礼物，那瓶价值一百万的罗曼尼康帝！”
    刘云河已经上车，亲自开车朝着张天佑别墅那边去了！