    第16章难眠夜
    “你为什么那么肯定，刘云河一定会上套？”
    李宇航此刻和楚向南坐在朱兰轩的包厢里。
    “刘云河，本来是京圈那边一个家族的人，被赶出了家门！”
    “然后换了姓名，落难来到了荆州！”
    楚向南解释道。
    “最后就遇到了我妈，然后入赘，做了上门女婿！”
    “那按照这个剧本不该是废物女婿被丈母娘欺负，被妻子嫌弃，然后家族召回他，他解封自己的银行账户，忽然摇身一变，变成龙婿或者豪婿，硬气起来，打脸丈母娘吗？”
    李宇航问道。
    “那是啊，现实是，被赶出家门的人，其实家族早就把他放弃了。”
    楚向南笑着开口道。
    “所以家族怎么还会来找他呢？”
    “现在京圈那边有人来了，你觉得他会怎么想？”
    楚向南问道。
    “他会觉得，那是家族在考验他，也是再给他一个机会，他会死死的，不顾一切的抓住这根救命稻草！”
    李宇航开口道。
    “那他们也不会上当啊，明明王才茂可以一个人拿出那笔钱，为什么会把这个机会让出来呢？”
    “银行比你有钱，那银行自己投资就行了，为什么还要把钱借出来呢？”
    楚向南反问道。
    “懂了！”
    “其实还有一个漏洞，你没有发现，那就是刘云河如何说服孙宁静这边！”
    楚向南用酒杯喝着饮料。
    “对啊！”
    刘云河最后不知道用什么办法说服了孙宁静！
    那是一份商业合同，刘云河把整个楚氏集团还有荆州孙家的产业几乎算是抵给了王才茂。
    因为他们从王才茂那里借了三百亿。
    代价就是把两家一共价值接近五百亿的资产全部抵给了王才茂。
    但是这三百亿不会到刘云河和孙宁静手中，而是由王才茂直接拿给所谓的项目那边。
    这也是条件之一，不然王才茂也不会借钱给孙宁静和刘云河。
    同时刘云河和孙宁静各又那拿出了一百多亿现金！
    这几乎是放手一搏，孤注一掷了。
    这一瞬间，他们等于是掏空了自己的家产，老本都搭进去了！
    为了显得逼真，王才茂当着他们的面，也拿出了五百多亿，然后将钱汇入了一个账户之中！
    “哈哈哈，这一次我们还是要感谢王总！”
    “谢谢王总割肉了！”
    刘云河等人果然还是谈到了让王才茂虽然拿出了五百亿，但是却只能占三百亿的份额。
    毕竟他借给刘云河和孙氏集团三百亿！
    这样等于是白吃了一个份额，其实算起来孙宁静和刘云河是占便宜的！
    刘云河自认这是一个极其完美的方案了，至于为什么刘云河不会怀疑，其实心理还真就像是楚向南说的那样。
    银行那么有钱，为何还会把钱借出来，而不是自己去投资一样。
    他知道，王才茂肯定不敢太冒险！
    但是他敢！
    一切手续办妥了，刘云河豪气云天，整个人意气风发。
    因为只要让他回到他自己的舞台，那么他相信，自己日后就会步步高升了。
    到时候什么狗屁孙家，什么狗屁王才茂，这些人他岂会看的上眼？
    “刘总，我听说你还有一瓶价值百万的罗曼尼康帝？”
    “要不开了，庆祝一下？”
    王才茂开口道。
    “那本来是想着明天我和宁静结婚时喝的，但是王总都开口了，那我这就安排人送过来？”
    刘云河很高兴。
    “你要感谢你这个贤内助啊！”
    “刘总眼光真是好啊！”
    王才茂继续笑道。
    “既然合作了，明天也是你们的大婚，那么干脆就用我市中心那个酒店当做婚礼现场吧。”
    “小杨，马上去安排！”
    王才茂给自己秘书打了一个电话。
    “那真就多谢了！”
    “真是双喜临门啊！”
    王才茂再次笑着恭喜道。
    然后他私下里给楚向南发了一个信息！
    楚向南看着手机里的信息，一口气喝光了杯子里的饮料。
    “成了！”
    刘云河喝了很多！
    这是他失意这么多年来，第一次感到高兴，第一次觉得自己马上就要扬眉吐气了！
    然后借着上厕所的机会，他打了一个电话给楚向南！
    “我知道你会接我电话！”
    “可惜，你应该是看不到我明天的意气风发了！”
    “更看不到我如何一步步迈上神坛了！”
    刘云河打这个电话的目的就是为了显摆。
    “我知道，这么多年，其实你打心底里看不起我！”
    “楚云霞虽然没有说，但是我知道她也看不起我！”
    “有点遗憾啊，两个看不起我的人，居然都看不到我飞黄腾达的姿态了！”
    刘云河显然是喝醉了。
    “不见得，也许明天会是你最落魄的一天呢？”
    楚向南回应道。
    “楚向南，你还做梦呢？”
    “你一个小屁孩，你妄想搬倒我和孙家？”
    “你也不撒泡尿照照自己？”
    “你算个啥？”
    “嗯？”
    “你算个啥？”
    “你明天就知道了！”
    “呸，还明天，你能够”
    “嘟嘟嘟……”
    电话被楚向南挂断了。
    这一晚，注定了是一个难眠的夜晚！
    而且荆州也传开了。
    毕竟刘云河和孙宁静的大婚是轰动整个荆州的大事！
    刘云河躺在沙发上，打开了电视机。
    “据最新消息，明天新晋战神加冕仪式将如期举行！”
    “而这一次，将是两代战神的交接！”
    “宁静，看来我们选了一个好日子呢！”
    刘云河露出了一抹笑容，然后朝着孙宁静扑了过去！
    而在一间公寓里，一直在哭泣的宋雅婷也看着电视机里播报。
    “战神？”
    “如果我认识这样的人，我怎么会受这么大的委屈？”
    宋雅婷把枕头砸向了电视机！
    无垠的银川大平原那边。
    一辆辆豪车和越野车都在疾驰，那是一个超大规模车队。
    足足绵延了一百里！
    绵延一百里的车队宛如一条长龙！
    那边的牧民都在惊愕。
    “阿爹那是？”
    “应该是全国各地大人物！”
    “他们干什么？”
    “他们去朝拜新战神！”
    老牧民开口道。
    “嗯，他们是不是掉头了？”
    忽然那个小牧民指着车队开口道。
    如一条大龙的车队忽然掉头了！
    领头的第一辆车子上，忽然接到了消息。
    “掉头去荆州！”
    “也来不及啊！”
    “不管那么多，安排最近的机场，直接飞过去！”