    第7章支付宝到账一百万元
    刚刚李宇航的话还真不是胡吹的。
    宋雅婷因为设计旗袍这种有格调的衣服，的确和荆州很多权贵太太们交情不浅。
    所以真要开口说几句，那还真的能够帮上不少忙。
    毕竟荆州太太团的势力还是很大的。
    但是即便是李宇航拍了拍楚向南，楚向南也没有开口，反而是低着头夹菜。
    这让宋雅婷不免微微有些失望，但是想想，其实从刚刚和刘云河的对话之中，他们都听出来了。
    楚向南这次刚回来，怕是又惹祸了，而这个祸事，其实宋雅婷自己也不见得帮的上！
    但是宋雅婷作为人性的本心，自然还是希望看到楚向南求她的！
    只是可惜，楚向南一个字都没有说。
    “大家变化倒是很大！”
    楚向南倒是开口道。
    “是很大，荆州变化也很大！”
    李宇航感叹道。
    他也明显感觉到了宋雅婷那种刻意疏远楚向南的感觉。
    “可不是大吗？”
    “我听说荆州市中心有一块地马上就要拍卖了，就是最市中心的那一块地，以前那还是我们经常去玩的地方！”
    宋雅婷似乎也在感叹。
    但是却刻意提起了要拍卖的地！
    “是啊，我记得虞美人那个时候也喜欢和我们一起玩！”
    有同学忽然提到了一个人。
    说宋雅婷是当时荆州三中的校花，那只是现在的美誉。
    当时荆州三中真正的第一美女，是虞美人，虞澄雨！
    但是这话却让宋雅婷的脸色，难看起来了。
    因为那个时候，无论是任何一方面她都比不过虞澄雨，而且虞澄雨那个时候还借宿在楚向南家中。
    这没少让那个时期的宋雅婷吃醋。
    只是现在，看着自己曾经喜欢的男人，如此落魄！
    宋雅婷倒也释怀了！
    幸好当时有个让她宋雅婷感到自卑的虞澄雨在当中，否则她要真和楚向南在一起了。
    那么现在怕是也会被楚向南所连累吧？
    “那丫头现在还在京都那边吧？”
    楚向南摇摇头道。
    “应该是！”
    李宇航看了看自己女朋友，然后借故上厕所，把自己女朋友叫了出去。
    “你待会儿找机会让雅婷帮帮向南呗？”
    李宇航开口道，因为他女朋友张苏苏就坐在雅婷的旁边。
    “怎么帮？”
    “那楚向南在你口中不是什么风云人物吗？”
    “我看现在，好像也不咋地啊！”
    张苏苏开口道。
    “你刚刚饭桌上暗示那么明显了，他还死要面子，自己不肯开口求人家帮忙，我怎么好开口？”
    张苏苏在厕所一边对着镜子，一边补着妆容开口道。
    “那要不你找找你爸，看能不能帮上忙？”
    李宇航再次开口道。
    因为张苏苏其实来历也不小，她父亲是荆门区原区长。
    “我爸别说退了，就是在位，这件事情他也帮不上忙，也不敢帮！”
    “谁敢和现在的孙家结梁子？”
    张苏苏摇摇头。
    “我劝你还是小心一点，别把自己搭进去了！”
    张苏苏说完这句话，继续回到了桌子上。
    而李宇航则是一脸愁眉苦脸的走了进来。
    这顿饭到了后来，还真就是叙旧了。
    但是李宇航内心很不是滋味，他安排这样一顿饭，其实是想要这些同学来帮一下楚向南的。
    但是这些人其实都揣着明白装糊涂，没有一个愿意出手帮忙的！
    更多的反而是疏远！
    其实以前，楚向南在荆州的时候真的很仗义，没少帮过他们！
    饭吃的差不多了，李宇航失望的招招手。
    “服务员，买单！”
    “我来吧。”
    楚向南笑着开口道。
    “别了，你这刚回来，我哪儿能让你来！”
    服务员已经走进来了。
    “先生，支付宝还是微信？”
    这倒是让楚向南有些犯难了。
    因为他在西北那边，其实支付宝和微信结账还真的很少，所以这两个里面的钱还真的很少，余额可能真就几十块钱。
    “我打个电话让人给我转点先，你先去忙吧！”
    楚向南说着，就已经拨通了一个电话。
    同时还一伸手，挡住了李宇航。
    “你给我支付宝转点钱过来，我等下要用。”
    楚向南挂断了电话。
    “向南，你这真的不够意思了！”
    李宇航眉头一皱，倒是没有怀疑什么。
    “我说了我请就我请。”
    楚向南笑着开口道。
    然后，机械的声音响起。
    “支付宝到账一百万元！”
    楚向南手里的手机响起来了，但是气氛却瞬间安静了！
    “支付宝到账，一百万元！”
    “支付宝到账……”
    足足五声！
    但是却让现场的气氛十分的尴尬。
    就是李宇航的脸上都差点挂不住了！
    这一下子，不少人背地里露出了冷笑。
    也让宋雅婷摇摇头。
    她没有想到，楚向南还是这么不成熟，这么幼稚，甚至可以说是到了拉低他们层次的地步！
    没钱就是没钱！
    装什么大款？
    非要那个面子，还要搞这一出。
    这铃声都烂大街了，还拿出来装，以为大家都不上网吗？
    “怎么了？”
    楚向南见到大家脸色有些不对劲。
    “你说怎么了？”
    就是李宇航的女朋友张苏苏也对楚向南失望透顶了。
    你要么就不要买单，你要买，那就真的去买。
    结果弄出这么一出来显摆！
    而且还是这种糊弄人的鬼玩意儿！
    这让宋雅婷暗自庆幸，她当年死命追楚向南，楚向南始终把她当妹妹看待，看来这是上天对她的眷顾！
    “向南，我记得你以前不是这样的人！”
    宋雅婷站起身，已经掏出了手机，打开了付款码！
    “什么样的人？”
    楚向南有些不解！
    “我买吧。”
    宋雅婷递出手机。
    但是就在这个时候，酒店经理忽然着急忙慌的跑过来。
    “那个诸位，不好意思啊，其实单早就被人买过了，我刚刚忘记交代了！”
    经理抱歉的开口道。
    “你帮他帮的可真够多的！”
    张苏苏不满的对着李宇航开口道。
    而李宇航倒是很纳闷，他并没有事先买单啊，那这单难不成还真是刚刚刘云河出去买了？
    “好了，大家也都该回去了，对了，向南，你能够送我几步吗？”
    宋雅婷变脸倒是很快。
    这话让李宇航眼前一亮，内心激动，看来宋雅婷还是念及旧情的！
    如果宋雅婷肯帮楚向南，起码可以保证楚向南安全离开荆州。
    “去吧。”
    “美女相邀，你不去可就不是你的风格了！”
    李宇航直接推着楚向南向外走去。