    第9章战书
    其实不用短信通知，楚向南一眼看去，远处的朱兰轩已经被几十号人围住了。
    这几十号人一看那打扮就不是什么好人。
    而信息则是李宇航发的！
    楚向南走向了朱兰轩，在朱兰轩楼下的大厅之中，此刻摆了一张椅子。
    朱兰轩的工作人员哪里见过这个阵仗，此刻都躲在远处观看。
    而椅子上坐的是一个男人，那个男人和楚向南年纪一样大，但是不同的是，这个男子，依旧还是荆州四少之一！
    孙起！
    荆州年轻人之中，呼风唤雨的人物，不管哪条道上都得给几分面子的！
    而李宇航等人则是被困在了当中。
    “让楚向南来见我！”
    孙起看着李宇航。
    李宇航倒是没有怕，只是担忧楚向南脑子发热回来了。
    “摆这么大阵仗啊，孙少？”
    忽然门外的声音响起。
    然后楚向南回来了！
    李宇航眉头一皱，看了一眼楚向南。
    “让你别回来，你偏要回来！”
    “都什么社会了，还敢这样嚣张？”
    “没事，他们不敢在大庭广众之下做什么的！”
    楚向南看向了孙起。
    “孙少今天是打算带人来把我撂倒在这里？”
    楚向南说着，自己拉了一把椅子，直接坐在了孙起的对面。
    “不是，他们是来保护我的！”
    孙起的回答格外的让人惊讶。
    “今天酒店那几个保安跟我透你底了，我知道楚向南，你手里有两下子！”
    “所以我今天不会动你！”
    “但是你不是说要灭我孙家吗？”
    孙起眼中带着挑衅！
    “托你的福，今天一闹，刚好有媒体在场，事情压不下去了，现在整个荆州都知道你楚少要对我们孙家下手了！”
    “整个荆州都在等你楚少出手呢！”
    孙起继续挑衅道。
    “时间没有到，我说了什么时候，就什么时候，不会早，也不会晚！”
    楚向南往那里一坐，即便几十号人围着，似乎也没有任何弱势一分。
    “楚向南，我知道，动手的话，我可能不是你对手，但是你敢不敢按江湖规矩办，接个战书？”
    孙起冷笑道。
    “接！”
    “两天后的上午，咱们荆州潭山镇地下拳台见！”
    孙起站起身，看向了楚向南。
    “向南，别接，那地方有去无回！”
    “我楚向南有个规矩！”
    “有战必应！”
    “我接了！”
    楚向南看着孙起。
    潭山镇那边的地下拳台，那是存在了在荆州好多年的地方了。
    只要是荆州人都听过一些，但是那个地方的人，能够上拳台的人，那是真正的江湖上的人！
    “好，到时候见！”
    孙起带着人离开了。
    他今天不会动楚向南，毕竟他们已经搞清楚了，那十几米的大门是被楚向南一脚踢飞的！
    只要孙起不是个傻子，就不会跑来和楚向南直接动手！
    但是不代表孙起找不到人收拾楚向南！
    而孙起起身，一群人也鱼贯而出，孙起从楚向南的身边经过，对着楚向南轻蔑一笑。
    然后大步流星的朝着门外走去！
    砰！
    一把椅子直接砸在了孙起的后背上，因为力量太大了，椅子直接碎裂，孙起整个人被砸的一个踉跄，直接扑倒在地！
    而整个朱兰轩的人都看傻了！
    被人带着几十号人围住了，结果被围的人比围人的人还要嚣张跋扈？
    而孙起身边的几十号人，瞬间有人掏出了家伙。
    但是孙起被扶起来后，捂着已经在流血的脑袋阻止了打算冲上去的人。
    “楚向南，你脾气还是这么臭吗？”
    孙起冷冷的看着楚向南。
    “打你是因为看你不顺眼！”
    “滚吧！”
    楚向南一个人的气势，这一刻似乎压制住了几十号人！
    “对了，赔人家椅子钱，毕竟是你孙少把人家椅子撞坏的！”
    这一幕，让李宇航死死的握着拳头，眼泪都差点下来了。
    因为他们曾经有个兄弟就是这么被孙起打的！
    最终孙起那边一点惩罚都没有！
    而那个兄弟后来被车撞死了！
    当然，没有人相信是被车撞死了，所以楚向南当街殴打了孙起！
    “楚向南，三年前有你妈保你，三年后，我看谁保你？”
    “打我一下没关系，你会知道下场的！”
    孙起能够坐到荆州四少的位置，自然也不是一般小混混可以比的！
    也不是那种热血青年了，都是会下狠手的毒蛇了！
    一群人撤走了！
    但是李宇航却心急如焚，因为事情显然闹大了。
    楚向南不仅接了战书，还打了人！
    “向南，你跟我走吧！”
    李宇航叹息一声，然后带着楚向南就朝着荆州新开发区的别墅区去了。
    “等会儿进去了，你收着点你脾气，我们见到的人，可不是你用拳头就能够解决的，我去求他帮你一下！”
    李宇航事到如今也没有办法了。
    他是跟着自己老大混的，但是他其实在别人眼中，也只是一个小角色而已，甚至入眼都难。
    而这个人就是有着荆州地下组织部部长之称的张天佑！
    张天佑是整个荆州地下的扛把子，可以说势力非常的大。
    单单是各种灰色产业就遍布了整个荆州市，而且和荆州潭山镇那边的地下拳台有些关系！
    可以说，在整个荆州，张天佑就是能够遮住荆州半边天的大人物！
    三年前外地的一伙煤老板进入荆州闹事，结果第二天就死在了山上，说是塌方，但是懂的人都知道是死在了张天佑手中。
    而如今荆州，不仅荆州一些闹市区开店需要和张天佑请示，就是外地一些企业进来也得经过张天佑的同意。
    俨然张天佑已经是控制了半个荆州的人！
    宋雅婷其实也是希望能通过李宇航认识张天佑，甚至刘云河也曾对这个人下过跪！
    这样的人，不会待在那种什么低俗的会所或者夜场酒吧那种小混混才待的地方！
    这样的人，如果聚会，都是搞一些什么别墅泳池派对的！
    其实还没有走进去，就听到了里面一些女孩子的尖叫声和音乐声。
    而李宇航则是带着楚向南从侧门溜进去的。
    一进门就看到了，一个坐在瑜伽垫上，身高近两米，体重接近二百八十斤的汉子坐在一个瑜伽垫上。
    四周则是一些身穿比基尼的美女在欢乐的扭来扭去的！
    “佑爷是蒙古汉子，身材高大！”
    李宇航觉得楚向南有些诧异，所以解释道。
    然后李宇航笑着一张脸，走向了那边。
    其实那边还有数十个黑衣人，站立在四周，而其余的地方，和那些比基尼玩的人，都是荆州一些叫的出名头的人！
    而且这些人气息真的不一样绝不是社会上那种普通混混可以比拟的。
    这些人几乎都是一些雇佣军！
    “我带你去见见佑爷！”
    李宇航带着楚向南和自己女朋友张苏苏向前走去。