    第15章门槛
    清晨的墓地之中，雾气浓郁，在墓地一个毫不起眼的角落里，那里有一座孤零零的坟墓。
    楚向南站在那里，保持着笔直的姿势一动不动很久了。
    雾气和寒冷的侵袭似乎也近不了他的身！
    “你要吃什么呀？”
    毫无经验的楚云霞第一次做妈妈，抱着楚向南开口道。
    楚向南的记忆很妖异，他记得自己还是个婴儿时期的所有记忆。
    他记得楚云霞笨手笨脚的冲奶粉，他记得楚云霞第一次为他缝裤子！
    他记得第一次和学校的人打架，楚云霞被叫到办公室时慌乱的神情。
    他记得第一次喝酒，被楚云霞抓住后的那一顿毒打！
    养育之恩，也许只是一句话，但是却每一天，每一个小时，每一件小事点滴积累的！
    而那个人如今不在了！
    楚向南死死的握着拳头，那股怒气让楚向南几乎要失控了！
    四周的空气肉眼可见的在在结冰！
    站在那里的王才茂和张天佑瞬间吓傻了。
    张天佑看着这一幕，更加肯定了这个是人绝对是江湖上的人！
    “意外吗？”
    楚向南许久才缓缓回过身，也在这一刻，那股压抑的让王才茂和张天佑的氛围像是消失了。
    眼前这个人，似乎还是个年轻人！
    王才茂还好，毕竟他不习武，但是张天佑习武，感知力比一般人强大，此刻他已经冷汗湿透了。
    因为他刚刚仿佛看到了一头龙在楚向南的体内游走。
    “的确很意外！”
    王才茂真的很意外。
    因为他没有想到张天佑背后的这个人居然是荆州四少之一的楚向南！
    这让王才茂极其意外，但是王才茂毕竟是见过大风大浪的人，很快就平复了心情。
    因为他清楚一件事情，那就是张天佑如果都服了对方，那么对方绝对不是表面这样看到的简单。
    而且刚刚那种感觉，虽然王才茂不习武，但是那种气场，是他在哪怕是国内首富身上都没有感受到的。
    这不是装就能够装出来的。
    “楚少找我？”
    “我给你京圈那边的名额！”
    楚向南开口道。
    这句话让王才茂猛地一惊。
    京圈！
    那是一个他们一直想要踏入的圈子，因为一旦进入了那个圈子，那么他们飞黄腾达，便是指日可待了。
    谁会想着要待在荆州这个小地方？
    那才是他们梦寐以求的舞台。
    “楚少要我做什么？”
    “把京圈名额拿来卖，你是荆州首富，你出多少，刘云河和孙家就会出多少！”
    “到时候，你的钱你自己收着，京圈名额还是你的，但是刘云河和孙家的钱，给我！”
    如果直接卖京圈名额，刘云河和孙家肯定不会上当。
    但是如果有了王才茂加进来，加上开始楚向南刻意让张天佑高调。
    那么孙家和刘云河就会上当！
    “可是即便有我，但是刘云河也不见得”
    “不会，你按照我说的做就行了！”
    楚向南继续开口道。
    因为进入京圈是刘云河的软肋，其他任何套刘云河都不会踩。
    但是京圈这个套，刘云河一定会踩！
    王才茂答应了！
    他没有理由不答应，因为京圈那边有人给他打了一个电话。
    接完这通电话，王才茂站在原地，呆呆的看着楚向南。
    他真的震惊了，京圈那边的一个大佬真的给他打了电话！
    还是亲自打电话！
    这让王才茂这一刻真的怀疑起楚向南的身份了。
    这真的是那个荆州的四少之一的楚向南吗？
    这背后到底有多大的能量？
    腊月二十六晚上八点！
    这是一个聚会，或者说是刘云河孙宁静，还有王才茂与张天佑的聚会。
    “人见到了？”
    刘云河开口道。
    王才茂看着这么急切的刘云河，也忍不住眼皮一跳。
    他知道，刘家和孙家真的完了！
    那个前天回来的年轻人不是无的放矢！
    “对方是京圈的人，我要了一个京圈的名额！”
    王才茂开口道。
    但是这一刻，其他人还好，刘云河身躯一震，很明显他对这个信息的反应要大于其他人！
    这也是王才茂好奇的地方，为何楚向南笃定刘云河会上套！
    “你要到了？”
    刘云河尽量不动声色的开口问道。
    “哪有那么容易？”
    “门槛太高了，我一个人吃不下！”
    “要门票！”
    “所以我找来了你们！”
    王才茂直接了当的开口道。
    “门槛多少？”
    “九百亿！”
    “我可以出六百亿，这是我的极限了，还差三百亿！”
    王才茂改变了一下策略。
    因为最后的结果，肯定是和刘云河孙宁静平分的，不会真的让王才茂出六百亿！
    这是生意上的一个技巧。
    “半个小时考虑，如果你们不行，我去联系隔壁市的！”
    王才茂起身，去休息了。
    而包厢的会议室里只剩下了孙宁静和刘云河！
    他们必须要考虑！
    因为他们拿不出这个钱！
    哪怕是三百亿！
    孙家总资产有四百亿，流动资金一百亿！
    而刘云河掌握的楚氏集团，其实价值也就一百亿而已。
    也就是说，这个刚好是卡主了他们的所有资产的临界点！
    毕竟资产和现金不是一个概念。
    “你还真考虑啊？”
    孙宁静看了一眼刘云河。
    她是不打算考虑的，因为她虽然也希望能够进京圈，但是她欲望毕竟没有那么强烈。
    “可是如果真的拿下这个项目，我们便可以飞黄腾达了！”
    所谓的名额肯定不是说直接拿出那么多钱，还是有个项目的！
    钱是拿来做那个项目的，做好了就有那个资格进去了！
    做不好的话，人家肯定就放弃了！
    “你不觉得奇怪吗？”
    孙宁静其实还很冷静。
    “好端端的，京圈的人来荆州？”
    “不仅砸了两百亿在荆州，如今还要扶持荆州的人？”
    “荆州能够让人家看的上眼？”
    “而且王才茂应该能够拿出九百亿，为什么要找我们分担风险？”
    只是可惜，刘云河在听到京圈这个字眼的时候，已经失去了理智。
    甚至有点鄙视孙宁静的智商。
    王才茂能够拿出九百亿不假，但是那样风险太大了，搞不好要破产！
    稍微有点脑子的商人都会找人分担一下风险，毕竟鸡蛋不会放在一个篮子。
    商场果然不适合女人，刘云河内心冷笑道。
    “你让我问一件事情！”
    刘云河虽然失去了理智，但还是打了一个电话给王才茂。
    “背后的人，姓什么？”
    “姓刘！”
    得到这个信息之后，刘云河颤抖不已！
    他等这一天，似乎已经等了很久了。
    噗通！
    刘云河一下子就跪下去了！
    “宁静，你就依我这一次，算我求你了！”
    “只要你给我一次这个机会，我可以带着你登顶世界，甚至整个东吴孙家都会臣服在你脚下！”
    这句话让孙宁静脸色一变！
    因为这句话口气就有点大了！
    “你知道你在说什么吗？”
    “你知道东吴孙家意味着什么吗？”
    “我知道！”
    “我虽然现在没办法告诉你原委，但是，我可以跟你保证！”
    刘云河此刻豪气云天。
    他终于有机会离开这个他眼中的破小荆州了，也终于有机会可以摆脱龙困浅滩的局面了！