    第11章豪砸两百亿
    腊月二十五，清晨八点！
    苏比拍卖行，在荆州的名气很大。
    这里拍卖的东西都是一些极其稀有的东西，也不是一般的人可以进入，更不是一般人到可以买得起的！
    而此刻门口已经停满了豪车！
    大多数车主，都是奔着市中心的那块地来的。
    那块地位于市中心，恰好还是首富王才茂旗下酒店的正对面。
    所以这一次，荆州首富，王才茂也亲自来了。
    进入拍卖行内，其实人不多，毕竟能够吃下这块地的人，荆州掰着手指头都能数得过来！
    奔驰s级车内，刘云河和孙宁静此刻已经在路上了。
    “那块地起拍价是五十亿！”
    刘云河眉头一皱。
    起拍价五十亿，别看这五十亿似乎没什么概念，但是有的地方一个市一年的财政收入也才五十多亿。
    这个起拍价的确很高了。
    其实那块地实际价值没有这么大，最多就十个亿！
    苏比拍卖行以五十亿价格拍卖，其实就是因为很多人只在乎门面，想要做品牌。
    十个亿的地，以五十亿以上的价格去拿下，赚不了太多，甚至有种赔本赚吆喝的意思。
    但是一旦运作成功，那就等于有了一块金字招牌！
    以后在荆州，就可以细水长流的去回本。
    所以刘云河和孙宁静也是势在必得。
    刘云河之所以急着和孙宁静结婚，其实也有这方面的一点原因。
    “不行的话，我找东吴孙家本部借一些钱来！”
    孙宁静同样知道这块地的价值，也不想放弃。
    听到这句话，让刘云河倒是多了几分底气，毕竟今天的竞争对手是荆州首富王才貌。
    进入拍卖行，一眼就看到了斯斯文文的荆州首富王才貌。
    刘云河现在接手了楚氏集团，自然也成了门面担当。
    “王总，你真是到的早啊！”
    刘云河上前打着招呼，毕竟不管是竞争还是什么，说不定以后都可能合作，所以还是要礼节性的打个招呼。
    但是面对刘云河伸出的手，王才茂压根就当没有看见！
    这让刘云河干笑一声，他始终还是被王才茂这样的荆州首富看不起！
    这也让他暗暗在心中记恨，总有一天，他会踩着这些人让这些人像条狗一样摇尾乞怜！
    而除了王才茂，孙宁静，刘云河等人，其实还有一些荆州的大亨也来了，毕竟荆州还是很有实力的，上市公司都有三十家！
    而就连宋雅婷也都来凑热闹了。
    开始的拍卖其实就是一些古玩文物，大家也都没有太感兴趣。
    直到最后，一个穿着旗袍的美女走上台，然后温柔的开口道
    “市中心那一块空地，起拍价五十亿，每次竞价不能少于一千万！”
    “五十亿一千万！”
    “五十亿两千万！”
    很快就开始叫价了，但是当价格叫到六十亿的时候，很明显，很多人叫不动了。
    而这个时候，才是大佬们的叫价开始了！
    “六十五亿！”
    王才茂叫到！
    “七十亿！”
    孙宁静霸气开口。
    这让王才茂转头看了一眼孙宁静，有些诧异。
    因为七十亿的话，其实盈利就会压缩很多了。
    “八十亿！”
    王才茂做出最后一次尝试！
    “八十五亿！”
    忽然，一直没有开口的张天佑叫价了！
    “九十亿！”
    孙宁静叫价道。
    “疯了吗？”
    “孙家和刘云河结婚，已经联手了，拿出九十亿应该没有问题！”
    这让张天佑不得不拨通了一个电话。
    然后就在众人以为结束的时候！
    张天佑咬咬牙！
    “两百亿！”
    两百亿！
    这个数字惊动了王才茂，也惊动了孙宁静等人！
    整个拍卖行的人瞬间一下子炸开了锅，全部站了起来！
    “王总，我们要不要？”
    “不要再叫价了，这是有事了！”
    王才茂敏锐的感觉到了。
    因为张天佑是很有钱，但是要拿出两百亿现金，那绝对是要变卖很多产业了。
    甚至可能搞破产了！
    而且很多人都敏锐的感觉到了，张天佑是在接电话，也就是说，其实真正拍地的人，并没有来！
    他应该是在帮电话那头的人拍地！
    这就更容易让人浮想联翩了。
    能够使得动张天佑这个荆州地下组织部部长？
    那这背后的人？
    这不可能是荆州的人，因为就是荆州首富，也不可能有这个面子，更没有这个能力！
    而且，价值五十亿的地，以两百亿的价格拿走？
    这能够赚钱？
    就是房地产也不可能这么赚钱！
    因为这已经是从苏比拍卖行过了一道手了，当中的利润已经被吃掉了很多！
    “先生，你确定你没有叫错？”
    拍卖的主持人都懵了。
    有这么叫价的？
    “你耳朵聋了吗？”
    “两百亿！”
    “还有没有？”
    “没有了吗？”
    张天佑不敢对楚向南发火，但是不代表不敢对其他人发火！
    这个价格不是他叫的，而是楚向南要求的！
    “麻溜的把合同赶紧准备好，我这边通知银行转账！”
    张天佑已经站起来了。
    但是他此刻脸色苍白，因为这笔钱，他真得去割肉变卖家产才行了！
    否则，他还真拿不出这笔钱！
    两百亿啊！
    张天佑是失魂落魄的走出拍卖行的，几十年的奋斗，今天一朝全部化为泡影了。
    但是王才茂，孙宁静，刘云河等人不淡定了。
    因为他们知道，张天佑自己是吃不下这块蛋糕的，那么这背后的人，到底是哪个地方的大人物来了小小的荆州？
    这件事情很快也上了当地新闻。
    “据最新消息，荆州市中心澄c地块被本地企业家张天佑以两百亿价格拿到手！”
    “但是据本台记者采访，据说拿地背后的人，是另有高人！”
    这个事情瞬间在荆州整个上层圈子炸锅了。
    上层圈子此刻都在想尽办法的给张天佑联系或者找关系。
    因为谁都想知道，这个豪砸两百亿的大人物到底是谁？
    两百个亿，这就真的太夸张了！
    刘云河就是把楚氏集团卖了，也卖不了两百亿！
    “爷，事情办成了！”
    张天佑回到别墅，楚向南正在教李宇航打高尔夫！
    “现在是九点，你还有五十一个小时！”
    “五十一个小时内，你把那边给我改造成公园！”
    “公园内，建一个别墅！”
    “楚云霞要强了一辈子，肯定不喜欢待在地下！”
    楚向南一杆将高尔夫球直接硬生生打爆！
    看到这一幕，本来想要叫苦的张天佑，顿时脸色一下子就又变了！
    而另外一边，刘云河对着孙宁静开口道。
    “直接去找张天佑吧，他背后的人我们必须认识一下！”