    第8章虞美人
    朱兰轩外不远处就是一段河堤，也是许多人饭后散步的地方。
    楚向南下楼，和宋雅婷并肩而行，两个人略过一辆京a牌照的魅影。
    楚向南笑了笑。
    而后两个人走在河堤边上。
    “我记得印象当中的楚向南，没有这么喜欢要面子的！”
    宋雅婷还在为刚刚的事情感到羞耻。
    毕竟她如今身份地位格外的不一样，真的很不屑和这样装还装不像的人在一起。
    那仿佛拉低了她的档次！
    “人都会变的嘛！”
    楚向南回应道。
    如今的宋雅婷的确已经不再是当年那个纯情少女，跟在他屁股后面，一口一个向南哥哥了。
    如今的宋雅婷贵气逼人，时尚而又独立，可以说即便是放在男人之中那也说的是年少有成！
    “找我有什么事情？”
    楚向南直接开门见山的问道。
    “那我就直说了，李宇航前几年跟了一个大哥，号称咱们荆州地下组织部的部长！”
    “拍卖那块地呢，我身后也有人想要搭上这条线，所以我今天来赴会呢，其实是看在李宇航的面子上来的！”
    宋雅婷直接了当的开口道。
    “向南，你别觉得我现实，毕竟人都是这样！”
    “所以你希望我帮你说几句话？”
    “自然，看在以往我们的情分上，帮我这个小忙！”
    “可以，话我帮你传达到！”
    楚向南倒是没有拒绝。
    “向南，荆州变了，你我也变了，你也不是当年当年那个荆州四少之一了！”
    “你有困难的话，你可以跟我说，别的也许没办法，但是一顿饭钱，你真不至于这样！”
    宋雅婷叹息一声。
    “我身上没有带太多的现金，这里有一张信用卡，里面有十万，应该能够”
    “谢谢了，但是真的不用！”
    “雅婷，回家多洗下澡，铜钱的味道很臭！”
    楚向南眼中带着一丝可惜。
    “是吗？”
    宋雅婷笑了笑，然后转身离去了。
    “楚向南，面子也没有那么重要！”
    “而你拿什么和孙家刘云河斗？”
    “靠那死撑的面子吗？”
    已经坐上了保时捷911的宋雅婷忽然开口道。
    然后汽车的咆哮响起，呼啸离去！
    楚向南倒是没有在意，而是转过身，看着大河崩腾而过！
    此刻已经是晚上了，夜幕落下，路灯显得有些昏暗。
    但是就在这个时候，一双芊芊玉手忽然蒙住了楚向南的眼睛。
    “猜猜我是谁啊？”
    声音很是甜美温柔。
    “这需要猜？”
    “你车停的那么明显，还需要我猜？”
    楚向南笑着开口道。
    那双手松放了下来，楚向南回过身，一个倩影带着一股香风就扑进了楚向南的怀里！
    女子真的太美了，身材高挑，足足有一米七几，凹凸有致，甚至气质都直接甩了宋雅婷好几条街！
    “我就纳闷了，怎么谁都能找到我的行踪啊？”
    “向南哥哥，三年了，我写那么多信，你为什么一封都不回？”
    此刻女子指着楚向南在质问。
    “你这个到哪里都是绝顶校花的人，还在意我回不回你信？”
    “我听说你回来了，我可是第一时间千赶万赶赶来的！”
    女子不是别人，正是今天在包厢里提及的虞美人，虞澄雨！
    “又长帅了！”
    虞澄雨捧着楚向南的脸颊开口道。
    “别闹了，走走吧。”
    楚向南撇开虞澄雨。
    “现在也就你一口一个向南哥哥了！”
    “别说现在，以后我也要叫！”
    “单是你买的？”
    楚向南问道。
    “你怕我没钱？”
    “是我买的，但不是怕你没钱！”
    虞美人笑着开口道，始终香风扑鼻。
    “那万一我真没钱呢，落魄了呢？”
    “你看，大家现在都躲着我！”
    楚向南笑着调侃道。
    “生怕我连累他们！”
    “向南哥哥，我听说啊！”
    虞美人把听说两个字咬的格外的重！
    “一年前楚阿姨去世，其实当时楚氏集团马上要分崩离析的，因为有几笔单子谈崩了，是京都那边有一个神秘的人，为楚氏集团注入了大量资金！”
    “可以说，要不是那个神秘人帮衬，刘云河现在早就破产了！”
    “我一直琢磨，这个人他到底是谁呢？”
    “或者说是谁有那么大能量能够让新京圈内的人出手？”
    虞美人背着手，看向了楚向南。
    一双乌溜溜带着光芒的眼睛盯着楚向南，然后忽然凑了上来。
    “向南哥哥，你说这个人他是谁呢？”
    “要不你猜？”
    楚向南笑着开口道。
    “雅婷这小妮子现在翅膀硬了，不过我听说，她是两年前去了一趟京都，那个时候的她可是穷困潦倒，车费都付不起！”
    “当时京都那边时尚圈的一个大佬忽然帮了她一把，然后授权给她之后才起来的，甚至资金也给了不少。”
    “你说这妮子运气得多好啊？”
    “当时面试模特的时候，好几千人啊，她条件虽然不错，但是运气怎么就那么好，偏偏那个老板就喜欢她呢？”
    虞美人再次盯着楚向南。
    “人家运气是真的好嘛！”
    楚向南干笑一声。
    “对对对，人家运气好，我怎么就这么命苦呢？”
    虞美人一脸的醋精样！
    “我承认啊，我酸了！”
    虞美人小鼻子一嗅。
    “向南哥哥，你这次回来了，我倒是不担心，因为你是楚向南！”
    “不过，如果你需要我帮忙，你开个口！”
    “我今晚就让孙家和刘家从你眼前消失！”
    虞美人眼中透出认真。
    楚向南丝毫不怀疑这话的真实性，因为虞美人是京都那边的人，背后是一个庞大复杂的背景。
    她还真有这个能量！
    “我家的事情，我自己解决！”
    楚向南笑着摆摆手道。
    “那你还得解决另外一件事情，楚阿姨为你订的那门亲事，你回头也得解决下！”
    “那是阿姨的一块心病，阿姨临走前给我打过电话，她希望你好好对待李阿姨，毕竟她也拿你当亲儿子看待！”
    虞美人认真的开口道。
    “这才是你来找我的目的吧？”
    楚向南问道。
    “不是，我是真想你了，三了，向南哥哥，你知道这三年我怎么过的吗？”
    虞美人学着电影里的口吻。
    “好了，你回京都去吧，这边我自己家事我自己处理！”
    楚向南拍了拍虞美人的肩膀。
    送走虞美人之后，楚向南的手机倒是响起来了。
    “楚神，钱收到了吗？”
    “收到了！”
    “那过两天就是你加冕的日子了，我们已经准备赶回来了！”
    电话那头响起四大战将的声音。
    “你们不要来，好好的把四方给我镇守好了！”
    “可是老大，我听说你在荆州那边？”
    “如果这点事情都需要你们来，我还配叫战神？”
    楚向南冷陌一笑。
    刚刚挂断电话，结果楚向南就收到了一条短信。
    “向南，你等下千万别回来！”