    第19章最傻的人
    “楚向南！”
    刘云河爆喝！
    孙宁静已经晕过去了。
    当楚向南说完那句陪我兄弟去了，孙宁静就晕过去了。
    “先让那边停下！”
    刘云河指着对面的公园内的丧事！
    不用说，这肯定是楚向南搞的鬼！
    “我敬爱的老父亲，不要动怒，今天不是你大喜的日子吗？”
    “你大喜的日子，我送一份礼物，你难道不该开心？”
    “楚向南，你知不知道你在做什么？”
    刘云河怒喝！
    “刘云河，你知不知道你在做什么？”
    楚向南冷冷的开口道。
    “当年你像条狗一样狼狈！”
    “是楚云霞救了你，治好了你的病！”
    “今天是她的祭日，一年的祭日！”
    “你要在今天结婚！”
    “还有，你肯花大价钱去办婚礼，却不给楚云霞一个风光的葬礼！”
    “甚至公墓都是花了几百买个最偏远的角落！”
    “你良心呢？”
    楚向南质问道。
    “我良心？”
    “那是她该死！”
    刘云河仗着自己马上就要回京圈了，此刻干脆肆无忌惮了。
    “行，非要理论一下是吧？”
    刘云河冷笑道。
    “好，那我今天就来说说，这些话我也憋了好多年了！”
    “楚云霞一个是女人，老子早就让她把公司给我打理了！”
    “可是她呢？”
    “她居然看不起老子，说什么老子这个人做事不讲情面，公司交给老子，只会毁了！”
    “她讲情面，结果公司在她手里，十几年了，还他妈是那个规模！”
    “一介女流之辈，岂能掌控一家上百亿规模的公司？”
    “凭什么她一介女流之辈，要骑在老子头上？”
    刘云河冷笑道。
    “她难道不该死吗？”
    “凭什么？”
    楚向南冷笑一声。
    “凭没有她，你什么都不是！”
    “要不是她养着你，你当初早就饿死了！”
    “是，这一点我承认，我的确是她救的！”
    “但是，你告诉我，大丈夫生于天地间，岂可郁郁久居人下？”
    “她楚云霞不想离开荆州，只想在荆州当个小老板！”
    “但是我刘云河不想！”
    刘云河义正言辞的开口道。
    “我刘云河，一个大丈夫，我想要往上爬，这有错吗？”
    “你告诉我，这有错吗？”
    “我刘云河有鸿鹄之志，这有错吗？”
    “我刘云河要踏出荆州，要成就一番霸业，这有错吗？”
    “这没有错！”
    楚向南回应道。
    “但是刘云河，错就错在你好污人性，没有道德，丧失底线，甚至狼心狗肺！”
    “一条狗养了十几年，也会懂得感恩！”
    “你感恩过吗？”
    “难道小偷就可以说，我是为了赚钱，所以我才去偷的，这难道不是积极向上？”
    “这有错吗？”
    “刘云河，大丈夫生于天地间，的确不可郁郁久居人下！”
    “但是，玉可碎，而不可改其白，竹可焚，而不可毁其节！”
    “人不能不讲情面！”
    “你刘云河真有那个本事，你要楚云霞的公司做什么？”
    “你自己出去打拼啊？”
    “你不敢自己出去打拼，为什么？”
    “因为就像是楚云霞说的那样，你没有那个能力！”
    “你放屁？”
    刘云河怒喝道。
    “我没有那个本事？”
    “我如今做的事情，是你想都不敢想的！”
    “也是你这辈子做梦都不敢做的！”
    “什么狗屁情面？”
    “我无情无义怎么了？”
    “我只知道无毒不丈夫，大丈夫为了目的，不择手段怎么了？”
    刘云河激动的开口道。
    “好，希望你记着你说的，大丈夫为了达到目的不择手段怎么了！”
    “也希望你记着，无情无义怎么了？”
    “我记着，我时刻记着！”
    “你觉得你在这里把我刘云河的婚礼搅黄了，就达成了你的目的了？”
    刘云河嗤笑一声。
    “年轻人，你还是太年轻了！”
    “你知道现在孙家在老子眼中又算得了什么？”
    “老子只是借势往上爬而已！”
    “现在老子是京圈的人了，京圈你懂吗？”
    “你搅黄我的婚礼，给我难堪，就可以搬倒我了？”
    “你和楚云霞那个女人一样，满嘴的仁义道德，却只是一个软弱无能的人！”
    “楚氏集团，楚云霞的遗嘱是给你的！”
    “那又如何？”
    “楚氏集团现在姓刘！”
    “这就是你的能力？”
    “你不择手段，丧失人性，就这样？”
    楚向南摇摇头。
    “就这样！”
    刘云河也冷笑一声。
    “楚向南啊，楚向南你到现在还没明白，你的处境和我的处境！”
    “那我们就来谈谈处境吧。”
    “王才茂，告诉他，他的处境！”
    楚向南再次邪魅一笑。
    “刘总，不好意思啊，我不得不提醒你，现在楚氏集团不姓刘了！”
    王才茂走出来了。
    “你什么意思？”
    “王才茂你什么意思？”
    “你忘记了，昨晚你已经把楚氏集团，当然还包括孙氏集团，全部抵押给我了！”
    王才茂笑了笑。
    “我那是抵押给你，可不是你的，王总，咱们可是一条船上的人，那个项目！”
    “唉，刘云河，抱歉啊，害你失去了整个楚氏集团，还喝了你那瓶价值一百万的罗曼尼康帝！”
    王才茂略感歉意。
    “你给我说清楚，到底什么意思？”
    “没有什么意思！”
    “你现在还钱，钱还不上来，我们可就要收走楚氏集团和孙氏集团了。”
    张天佑忽然也站出来了。
    “你联合张天佑和王才茂坑我？”
    刘云河还没有反应过来。
    “不是联合，告诉我们聪明的刘总真相吧。”
    “没有那个项目，项目是我们骗你入套的。”
    张天佑冷笑道。
    “什么？”
    刚刚醒过来的孙宁静听到这句话又硬生生被气晕过去了。
    “没有那个项目？”
    “不可能！”
    “楚向南何德何能，能让你们帮他？”
    “王总，张总，你们可不要被他的花言巧语骗了！”
    “而且那背后的人不是姓刘吗？”
    刘云河傻眼了。
    “我们帮他？”
    王才茂也被逗笑了。
    “唉，刘云河，你真是我这辈子见过最傻的人，你到现在都没有把问题搞清楚！”
    王才茂失望的摇摇头。