    第22章继续祸害
    对于老战神出的这个难题，楚向南必须得接，毕竟楚向南已经隐隐感觉到了，背后的事情怕是不止是针对他的。
    这一次的事情，如果做不好了，不仅仅是老战神那边会找到借口不让位。
    更为重要的是，这是他战神楚向南第一次在国内征战。
    做不好了，那可是很多人都会等着看他的笑话了。
    到时候被别有用心的人一捅出来，全国怕是都知道了他堂堂战神，结果连个国内江湖上的事情都搞不定。
    还配叫战神？
    还能够做战神？
    那楚向南就更难去京都找老家伙算账了。
    而且这一次去一趟大理那边，楚向南还有很多事情要做，比如退个婚？
    李碧华和楚云霞是很早就要好的闺蜜，两个人年轻的时候就已经约定过了，如果生的刚好是一男一女，那么就结为亲家。
    而李碧华自己生了一个女孩叫做晴晴，小的时候，晴晴倒是经常跑来楚云霞家玩，两个人倒是见过好几次。
    随着年纪的长大，加上后来楚向南出事了，楚向南和晴晴倒是真的已经有了七年没有见面了。
    而晴晴此刻正坐在机场的咖啡厅那边，听着宋雅婷的诉说。
    宋雅婷并不知道荆州今天发生的事情，她是今天一早天还没有亮就坐去了隔壁的市区，然后乘坐飞机飞往了大理。
    毕竟对于张天佑的威胁，这让宋雅婷的确感到了压力。
    宋雅婷也的确把自己的手机丢在了荆州，只想找自己的好闺蜜李晴晴好好的在大理游玩一个月。
    一个月后再回荆州，到时候再想办法处理。
    此刻忽然听到楚向南要来，宋雅婷就猜到了。
    楚向南应该是逃跑了。
    毕竟想想也是，楚向南嘴上那样说要灭掉荆州刘云河和孙家。
    但是宋雅婷知道，不要说楚向南如今这样的普通人，就是宋雅婷这样稍微在荆州有点本事的人，那也做不到这一点。
    所以摆在楚向南面前的只有一个选择，那就是狠话放了，只能跑。
    唯一让宋雅婷觉得有些可惜的是，她的确没有带手机，否则她一定要打电话给孙起那边。
    问问孙起那边，楚向南到底是怎么跑掉的？
    但是这却让宋雅婷更加对楚向南失望了。
    毕竟楚向南好歹当过兵，这一跑，可就是个逃兵了。
    “我倒是好久没有看到了他了。”
    晴晴抱着咖啡叹息道。
    “你应该不会想看到他的”宋雅婷开口道。
    “怎么说？”
    晴晴问道。
    她和晴晴是闺蜜，所以她觉得自己有那个义务告诉晴晴如今的楚向南是一个什么样的人。
    毕竟她也知道晴晴和楚向南其实是有婚约的。
    所以宋雅婷开始告诉晴晴这几天荆州发生的事情，包括吃饭的事情。
    而另外一边，楚向南倒是将后续的事情直接交给了荆州首富和张天佑去处理了。
    “楚爷，苏比拍卖行的人想要见您！”
    此刻的张天佑十分的恭敬。
    因为他知道，眼前这个人怕是一个他仰望都仰望不了的人。
    “带进来吧，另外帮我安排车子和机票，我马上赶往大理那边！”
    楚向南开口道。
    苏比拍卖行来的是一个女子，这个女子大约三十来岁，一看就十分精明。
    “有事说事！”
    楚向南对于这个拍卖行的人虽然好奇，但是目前也没有太重视。
    “楚先生，这是您之前拍卖那个块地的两百亿，我们已经放在了这张黑卡里面了。”
    “这张黑卡也是我们苏比拍卖行的至尊黑卡，全球都可以通用！”
    那个女子开口道。
    “什么意思？”
    “上面的意思是，想和你成为朋友，即便不是朋友，那么也不能得罪你。”
    “钱还你，那块地就当送你了。”
    女子恭敬的开口道。
    “难怪你们能够做这么大，眼光的确不错。”
    楚向南没有客气，直接收下了那张卡！
    反正这钱也不是他的，他要是留着花也不心疼。
    而就在楚向南准备赶往大理的时候，李宇航倒是用楚向南的名义去约了当年三中的一些同学，说是要聚一聚。
    这一次不是用楚向南手机发的信息，而是李宇航直接发的。
    但是这一次不同了，那些同学几乎是第一时间火速赶往了朱兰轩。
    在荆州的同学足足有二十多个，此刻直接包下了整个朱兰轩。
    此刻其实很多同学已经在练习宋雅婷了。
    但是宋雅婷昨晚晚上手机就关机了，都联系不上。
    宋雅婷这一次为了躲避，是直接把所有联系方式都留在了荆州，她去大理那边，也真就只想安安静静的渡过一个月！
    而宋雅婷拉的那个微信群里。
    不停又饿艾特她！
    不为别的，只为一件事情。
    因为现在荆州都传开了。
    楚云霞儿子楚向南回归，不仅拿回了楚氏集团，还把孙氏集团也搞到手了。
    甚至是东吴孙家本部都亲自过来赔礼道歉了。
    这和宋雅婷告诉他们的完全不一样啊。
    不说东吴那边的孙家本部，单单是荆州首富王才茂鞍前马后，地下组织部部长张天佑被使唤的事情，就足以说明楚向南的身份地位了！
    这让那些同学现在肠子都快要悔青了。
    所以他们一直在艾特宋雅婷，不为别的，就为了算账！
    “宋雅婷，你能不能出来解释一下？”
    “就是，你别默不作声啊，你到底几个意思？”
    “就是，你不是说人楚向南穷的吃饭都吃不起，给钱是为了装逼吗？”
    “宋雅婷，你给我出来说一句话！
    “你是不是和刘云河站在一起，故意破话我们同学之间的情义的？”
    面对群里的一个个质问的消息，宋雅婷是真的不知道。
    她此刻还在对李晴晴说着那天吃饭的时候的事情。
    “你是不知道，他当时特别装，用那种命令的语气哈，就在那里说。”
    “我没钱了，需要钱了，你给我转点钱过来！”
    宋雅婷描绘的绘声绘色的。
    “然后我告诉你，他话说完没一分钟，他手机响了，支付宝到账一百万元！”