    第25章接人
    而且不仅仅是劳斯莱斯，尤其是头排的一辆红色超跑，一看就是限量版的兰博！
    这辆车连车牌都是豹子号的，云l66666，单单是这个车牌就不是一般人能够搞到手的。
    此刻整个机场被惊动了，虽然没有说直接封闭起来，但是的确让人们自发的让开了一条通道。
    “这是哪个大明星来了么？”
    “明星也没有这个阵仗！”
    许多人纷纷侧目，甚至不少人拿出手机开始了拍照。
    毕竟这种场面一般只会在电影里出现，现实中，能够碰到几回啊？
    而蒙晴晴也愣住了，他们蒙家在理市也算是扎根了不知道多少代了。
    虽然如今可能是没落了，但是她还真没有想到那个五个6的车牌到底是谁的。
    梦晴晴干脆把车牌和车子拍下来了。
    因为她可以去问问，毕竟她在理市这边还是有个圈子的。
    而且超跑他们家有，但是那个车牌号他们家还真没有。
    但是保不准，这个人，她可能真的认识，因为理市上流圈子的一些二代，她几乎都认识。
    “晴晴你问问，这肯定是你们这边哪家的公子哥，回头有机会可得介绍给我！”
    宋雅婷笑着开口道。
    “你不是之前还对向南？”
    梦晴晴开玩笑道。
    “他能有这本事？”
    宋雅婷反问道。
    “他要有这本事，也不会来这里逃难了。”
    宋雅婷摇摇头。
    这不是开玩笑，而是她是真的这样认为。
    这边闹出的动静极大，而关天倒是很细节的没有找人在接机的口子那里举着牌子。
    因为他敏锐的察觉到了楚向南来这边，应该不只是简单的找他玩那么而已。
    他们这种二代，可不是电影里那样，是没有脑子的。
    所以，高调归高调，关天只是想高调的悄悄接走楚向南！
    而楚向南刚下飞机，还没有出去，大老远的就看到了远处的车队。
    这让楚向南微微蹙眉，直接拿出手机打给了关天。
    “外面的阵仗你搞的？”
    楚向南问道。
    “南哥，你不喜欢？”
    “喜欢你大爷，你赶紧给我撤走，不宜声张！”
    楚向南开口道。
    他这一次来可不仅仅是解决和梦晴晴的事情，还要解决这边的武林大会。
    这样声张，的确不太合适。
    而且如果让人知道了他身份，张口就是新晋战神高调现身，太过张扬了。
    这怕是又会让京都那边抓住把柄。
    “你先撤走，给我发个地址，我晚点打个出租去你那边！”
    楚向南继续开口道。
    既然楚向南不想这样高调，那关天肯定会听话的。
    车队撤走了，随着一声轰鸣，关天车都没有下，就又开着超跑带着车队离去了。
    但是围观的人却不知道到底接到人没有。
    这个时候见车队已经走了，许多人误以为肯定是那个大人物已经被接走了。
    “怎么都没看到出来？”
    宋雅婷疑惑道。
    她的意思是怎么没见到那个被接的那个大人物出来。
    但是李碧华却以为是说楚向南。
    “再等等吧。”
    李碧华依旧很有耐心，甚至还有一丝期待。
    “兴许走的什么其他通道。”
    蒙晴晴倒是听出了宋雅婷的意思。
    这边的热闹已经散了，而另外一边，楚向南自机场通道内七拐八绕的终于绕出来了。
    “向南，这边！”
    李碧华忽然举起一只手挥舞道。
    然后将手中的包往蒙晴晴的怀里一丢，就快步迎了上去。
    “来，快来让阿姨看看，哎哟，长高了，又长帅了！”
    李碧华激动且高兴的上去拉住了楚向南。
    “来，转一圈，让阿姨看看咱们家向南，真的是长大了，成熟了！”
    李碧华越看越喜欢。
    毕竟这是丈母娘看女婿，真的越看越喜欢，越看越满意。
    其实楚向南长得也不算差，加上那身高和魁梧的骨架，的确在人群之中是鹤立鸡群的。
    如果真要和蒙晴晴站在一起，单从外表来说，的确是很般配的。
    尤其是楚向南身上的确有一股男人的魅力，阳刚，但是不粗犷，英俊但是又不娘气！
    就是蒙晴晴第一眼看去，也有些意外，甚至对楚向南的观念都有些改观了。
    见到蒙晴愣住了，宋雅婷用手掐了一下蒙晴晴。
    “你可不能被美色所诱惑啊？”
    宋雅婷开玩笑道。
    这让蒙晴晴白了她一眼。
    这个时候李碧华是高兴的不得了。
    而且看着楚向南刚毅的脸，加上知道楚云霞的事情，李碧华眼中还有些心疼。
    “愣着做什么？”
    “过来打招呼啊？”
    李碧华对着自己的女儿蒙晴晴喊道。
    “向南哥哥好。”
    蒙晴晴已经走了过来了。
    而宋雅婷也很无奈的走过来。
    “想不到，我们又见面了。”
    “长高了不少！”
    楚向南没有理会宋雅婷，而是看向了蒙晴晴。
    蒙晴晴身材高挑，足足有一米七几，加上一双高跟鞋，的确长得很高，而且身材凹凸有致，加上平日里还健身，可以说身材走到哪里的确特别的吸睛。
    尤其是多年的苦练，练就了蜜桃臀，此刻站在机场，的确是让不少人偷偷瞄着。
    但是很多人看到那股气质，就失去了去打招呼的自信了。
    蒙晴晴对于这一点倒是不在意，毕竟追她的人很多，经常也会被搭讪，早就习惯了。
    不过，楚向南的外表倒是让蒙晴晴对楚向南改观了不少。
    心想着，这个人也许结婚的话或许还是够不着她。
    但是做朋友的话应该还是可以的，如果能够改变一下，未必是一个不堪之人。
    “走，向南，阿姨已经让人去买菜了，今天阿姨亲自下厨，给你烧你最喜欢的红烧肉！”
    李碧华格外的亲热。
    一直抓着楚向南的手，楚向南反倒像是她的孩子。
    李碧华年纪毕竟大，该经历的都经历的，一来是本身就喜欢楚向南，二来也是想着促成自己女儿和楚向南的婚事，所以热情也很正常。
    走到了停车场，李碧华拉开了车门，蒙晴晴刚要上副驾，结果李碧华就开口道。
    “雅婷，你坐副驾，我来开车！”
    “妈，那我呢？”
    “你坐后排，或者你可以选择打车回家！”
    “向南，你先坐后排坐进去！”