    第24章镇南候
    此刻的楚向南已经过了安检，在候机厅内等着飞机了。
    “武林大会！”
    楚向南拿着手中那张在唐云得到的请帖！
    但是此刻楚向南的电话再次响起，倒不是李碧华那边催他的，而是京都那边的虞美人打过来的电话。
    “恭喜向南哥哥，我可是听说你一下子就搞定了孙家和刘云河，手段堪称狠辣！”
    虞美人在电话调侃道。
    “你夸我还是骂我呢？”
    楚向南反问道。
    “措辞不当！”
    “你个五道口大学的，你会措辞不当？”
    楚向南调侃道。
    “向南哥哥，你现在打算回京都么？”
    “我去一趟云南！”
    “你不是要去退婚吧？”
    虞美人试探性的问道。
    “是打算去的！”
    楚向南对于虞美人倒是没有什么好隐瞒的。
    “真的？”
    虞美人的语气很兴奋。
    “你很高兴？”
    “不是，那不是，你还是找个合适的机会，温和一点，委婉一点和李阿姨说吧，别伤了李阿姨的心。”
    “对了，你要是去那边的话，可以联系一下关天，他好像也在那边。”
    关天是楚向南的大学同学，虽然楚向南这个大学只读了半学期，但是其实真还有不少不错的大学同学。
    关天就是其中一个！
    而挂断电话，虞美人真的是很高兴，哼着小调，背着小手，一步三蹦，甚至还转圈了。
    此刻的虞美人可是在商场里面，加上她超高的颜值，本身就引得四周的众人分分侧目。
    不仅仅是男人，甚至很多女人都在惊叹的容貌，此刻她这幅姿态，更是让四周人目光一下子就聚集过来了。
    “小祖宗，你别这样！”
    此刻一个管家打扮的老者赶紧上去制止了虞美人。
    虞美人倒是看着这老者再次开口道。
    “张叔，让你查的那个事情你查了吗？”
    “查了，他就是利用荆州首富和荆州一个地下头子做了个局！”
    张叔回应道。
    “这个年纪有这个能力和魄力，当真是了不起！”
    张叔也不由得感叹道。
    “别的呢？”
    虞美人再次问道。
    “别的查了，的确这三年是在西北当兵，但是再细一点就查不到了。”
    “你都查不到？”
    虞美人惊愕道。
    毕竟这个张叔可是他们家中的人，也是一个有手段和地位的人，别说京都，就是放眼国内，很多人都会给几分薄面。
    甚至可以说手眼通天了。
    “那边的事情关系太大了，查不到正常。”
    “再碰下去，就碰到那个新战神的鼻子下面了，我就没有伸手了。”
    张叔严肃的开口道。
    “不过目前看他的表现来说，如果想要和小姐你在一起，怕是还差了一点！”
    “看不起谁呢？”
    “我们家那些男丁，有一个算一个谁像他这个年纪的时候，能够有这样的手腕？”
    虞美人白了一眼张叔。
    “而且既然你查不到，那就往大了猜，说不定查出身份是我高攀了呢？”
    “而且我对向南哥哥可是很有信心的，绝对是人中龙凤！”
    虞美人一脸的期待。
    而楚向南还没有上飞机，还真就给关天打了一个电话过去。
    镇南候，关家！
    祖上可以追溯到武圣关羽那一脉，可以说，无论是哪一条道都得给几分薄面。
    而如今关家的年轻一辈之中，关天也是其中的佼佼者，关天和楚向南关系可以说极好。
    当初楚向南大学放假回家，出了那档子事情之后，关天是第一个去找楚向南的。
    而且当时关天本身也是带着家族力量去的，最后要不是确定了楚向南是去了西北当兵，怕是真会一直闹下去。
    多年未见，也没有太多的联系，楚向南拨通了电话，也不确定现在的关天会如何了。
    毕竟人都是会变的！
    “南哥！”
    电话刚刚拨过去，那头几乎是秒接的。
    电话那头响起一道熟悉又陌生的声音。
    “南哥，你回来了？”
    “你在大理呢？”
    “你怎么知道？”
    “是虞美人给你说的吧？”
    关天兴奋的开口道。
    “我马上去那边一趟，空了聚聚！”
    “你怎么来？”
    “飞过来啊，不然还走过来不成？”
    楚向南调侃道。
    他在部队的时候是闻风丧胆的战神武王。
    但是面对自己的同学等人楚向南也和大多数青年一样，会开玩笑，会怼人，毕竟不能对谁都很严肃！
    “要得，我安排！”
    关天很是兴奋。
    而荒草坝机场那边，李碧华等人倒是依旧还在等。
    尽管宋雅婷和蒙晴晴都十分的不愿意。
    “还没有来吗？”
    梦晴晴也不耐烦的看着手表。
    “那以后就是你的人，你这点耐心都没有？”
    李碧华倒是很朴实。
    “这点时间你都等不了，以后你们相处，你要是去做个指甲什么的，你拿什么叫人家等你？”
    李碧华苦口婆心。
    “妈，八字还没有那一撇呢！”
    蒙晴晴无奈的开口道。
    “实在不行，我让雅婷打个电话催一下。”
    “催什么？”
    “飞机上能接电话？”
    李碧华再次阻拦道。
    但是就在她们坐在咖啡厅内百般无聊的等待的时候。
    忽然一辆超跑打破了机场的宁静。
    而且机场本身有很多出租车的，但是这个时候，随着领头的出租车在频道里叫了一下，所有出租车都让开了。
    “这什么来头？”
    “居然让出租车都让了？”
    宋雅婷感叹道。
    因为别说机场的出租车了，就是任何一个地方的出租车都是一个地方有头有脸的人才能拿下的。
    这样的人，往往关系四通八达，一般人也没有那个面子能够让出租车妥协！
    但是此刻不管出租师傅愿意不愿意，出租车都纷纷让开了。
    然后就是一辆接着一辆的迈巴赫车队缓缓驶进，整齐划一的停在了那里。
    这在荒草坝机场来说，还是头一次，只要是个有点脑子的人都知道，这是来大人物了。
    否则也不会清场，也不会用这种礼仪车队来接。
    “晴晴，你们在这边不是也挺有背景吗！”
    “要不打听打听，这是谁来大理了？”
    宋雅婷也很好奇。
    毕竟这个阵仗实在太大了，虽然迈巴赫不算是极其罕见。
    但是五十多辆迈巴赫彻地，还真少见！