    第21章难堪
    “楚先生？”
    军绿色吉普车上下来两个人，一看就是上过战场的。
    “你们是？”
    “我们是京都战神那边的人。”
    “好，里面来。”
    楚向南背着手，让张天佑把这边的人清场了。
    然后楚向南坐在大厅之中，往椅子上一靠，接着双脚往临时搬来的茶几上一放。
    “楚先生，我们似乎来晚了。”
    两个人笑着开口道。
    “怎么说？”
    楚向南拿起桌子上的水果刀，然后挑了一个个头大一点的苹果开始削了起来。
    “楚先生，其实我们已经是连夜赶路了，就是想赶在加冕仪式开始前见到你，但是现在应该来不及了，其他人已经到了吧？”
    其中一人说着让人不太懂的话。
    “你们想说什么？”
    楚向南问道。
    “其他人呢？”
    两个人算准时间的，此刻却没有见到来参加仪式的大佬。
    “你们等他们做什么？”
    楚向南眼中越发的有股暗藏的杀机了。
    两个人一言不发。
    “既然，你们不说，我来替你们说！”
    “等他们悉数到场了，然后告诉我，加冕仪式取消了？”
    楚向南削着苹果，却让整个空旷的大厅内充满了寒气。
    “这样一来，今天全国都要看我楚向南的笑话了，是不是？”
    楚向南笑着问道。
    “不是，楚先生，我们真没有这个意思！”
    但是两个人内心却一个咯噔，这件事情对方怎么会知晓？
    这是秘密行动，这件事情，目前只有他们两个知道，而且的确就是这样打算的！
    “咔嚓！”
    楚向南咬了一口苹果。
    气氛瞬间冷了。
    “那你们来是什么意思？”
    这话带着一股来自地狱一般的杀气。
    整个空间温度真得降下来了。
    因为这两个人眉毛上结冰了，呼吸都能够看到明显的寒气了。
    见两个人不回答，楚向南冷笑一声。
    “怕是你们要失望了！”
    “他们来不了，我开始没有告诉他们我回荆州了，所以他们去的是西北那边，昨晚有人刻意泄露了消息，所以他们掉头了！”
    “朝着荆州来见我了！”
    “但是，我早就派人拦住他们了！”
    楚向南继续拿着水果刀在手指间翻飞！
    这句话让两个人脸色一变！
    “什么？”
    他俩的确是掐着时间来通知的，目的也的确是为了让楚向南难堪。
    想想！
    新晋战神的加冕仪式上，全国各地的大人物都来朝拜了。
    结果忽然说取消了加冕仪式！
    这可以说，足以让楚向南颜面丢尽了！
    但是，现在？
    “好玩吗？”
    楚向南手中的刀飞出，其中一个人的脖子一凉，一道血线出现在他的脖子上。
    但是他没有死，只是割破了皮而已。
    “楚先生，我们真的只是来通知你加冕仪式取消了，然后大理那边有一个江湖的武林大会，需要你去平乱，其他的我们”
    “那我是怎么知道今天加冕仪式会取消的？”
    “而且还提前拦截了那些要来的人？”
    “你们早不来，晚不来，偏偏这个时候来？”
    “跟我来这一套？”
    “楚先生，这件事真的只是临时决定，真是因为大理那边江湖上会有武林大会。”
    说话的那个人冷汗都下来了。
    来的时候他还觉得对方不过是血气方刚的年轻人，也没有什么脑子，但是现在，他慌了！
    “砰！”
    楚向南直接拿起一个苹果砸了过去。
    直接砸在了那个人的头上，那个人瞬间被砸的头破血流了。
    “临时决定？”
    “不会打电话？”
    “跑来亲自和我说？”
    “那么想看我丢脸？”
    楚向南的眼中杀机涌动。
    而后猛地一抓！
    其中一个人楚向南抓在了手中。
    “想看我笑话？”
    “好看吗？”
    楚向南双指猛地一插！
    其中一个人捂着眼睛直接落地了。
    惨叫声响彻整个大厅，但是他不敢有半分动弹！
    “回去告诉那个老家伙，想死就把脖子洗干净了等我！”
    “今天的加冕仪式，不是他取消的！”
    “而是昨晚我楚向南就取消了的！”
    “一个月后，京都，我亲自找这老家伙交接！”
    “让他准备好，承受我楚向南的怒火！”
    楚向南直接一脚将其中一个人踢飞了出去。
    “滚吧。”
    而这边刚刚结束，楚向南的手机就响起来了。
    “老大，怎么回事，你怎么昨晚取消了加冕仪式？”
    “我们怎么现在才收到消息？”
    “群里面聊！”
    楚向南挂断了电话
    楚向南有个群，里面是四大战将和八部浮屠，此刻里面已经翻天了。
    “老家伙不想交位置，出幺蛾子了，所以我昨夜临时取消了。”
    楚向南只是说了一句话。
    结果群里瞬间炸锅。
    “老大，你在哪里？”
    “现在我们马上出发，我们京都汇合！”
    “你们干什么，造反吗？”
    “去京都做什么？”
    楚向南回复道。
    “去京都干掉这个老家伙，这太不是东西了！”
    “别吹牛逼了行不行，你要是能够干掉那老家伙，还要我干什么？”
    楚向南再次发了一个信息。
    “可是老大，这口气我们兄弟们咽不下去，我们在外面拼死拼活，不就是想着有这一天光宗耀祖吗？”
    “这说不想交就不交了？”
    “兄弟们在外面那都是抛头颅洒热血，好不容易盼到今天了！”
    “别他妈废话，要造反了是不？”
    “给我老实实的守在边疆，边疆要是出事了，我拿你们脑袋祭旗！”
    楚向南对这些人倒是没怎么客气。
    “我会给你们一个交代的！”
    楚向南做出了一个承诺。
    “老大，你是怎么知道这老家伙要搞事情的？”
    “这还不简单，我加冕仪式这天，我那老父亲就要结婚，这是巧合？”
    “你是说这背后有人刻意这样安排的？”
    “你父亲是老家伙那边的人？”
    “那倒不是，这个可以通过其他方法去弄，但是这样搞，无非就是冲我来的！”
    “从我身边的人下手！”
    楚向南开口道。
    这也是为何楚向南单独一个人回来处理这件事情的原因。
    因为王子云那通电话开始，就让楚向南了察觉到了，这个交接仪式，必定是一个会流血的交接仪式！
    刘云河结婚结婚这件事情乍一看没有什么，其实背后早就藏着后招了。
    这件事情就是老家伙背后搞事情，想要从楚向南身边的人下手，然后搞事情。
    这也很正常，历代战神的交接，几乎都充满了明争暗斗。
    “那老大，接下来你怎么打算？”
    “老家伙给我出了一个难题，如果我搞不定，那么他就有理由不交接了。”
    “什么难题？”
    “让我去解决江湖上的事情！”
    楚向南回应道。
    “老大，那你等我们，我们马上过来。”
    “什么破事都要你们来？”
    楚向南反问道。
    “战神一怒，十万将士踏平江湖？”
    “可是江湖那群人真不好对付。”
    “而且老大，这摆明了是想借江湖上的人手，直接除掉你！”
    “那是你们觉得江湖人不好对付，我觉得很简单！”
    楚向南发了一个墨镜的表情。
    “而且我刚好我也处理一下我的私事！”
    “老大什么事情啊？”
    “退婚！”
    楚向南在群里回复道。
    然后楚向南拨通了一个电话。
    这个电话是打给楚云霞的好姐妹李碧华的！
    而另外一边，大理那边的机场，李碧华正和自己的女儿在接一个人。
    “雅婷，这边！”
    李碧华开口道。
    “你怎么手机关机这么久？”
    “我要休假一个月，原来的手机就关机放在了荆州那边了，不想理会工作上的事情，来这边我等下去买个新的手机用。”
    宋雅婷笑着然后扑向了李碧华身旁的一个倩影。
    而李碧华那边手机也响了。
    “向南，你回来了？”
    “你下午三点到这边？”
    “真的吗？”