    第17章擂台赛
    腊月二十七！
    今天是战神加冕的日子，也是国内许多人翘首以盼的日子！
    因为今天，老战神会将那份荣誉交到新战神手掌之中！
    而那位新晋战神，也将第一次登台亮相！
    在此之前，很多人知道战神这个称呼，但是不清楚那个人到底叫什么，那个人到底长什么样子！
    而就在今天！
    这个人将被全国目睹！
    对于荆州人而言，今天也是隆重的日子。
    整个市中心被隔离出来了一个万人流水席！
    人山人海不说，整个荆州市中心第一酒店，凯越酒店门口更是豪车如雨。
    “对面的那块空地怎么多了这么多树啊？”
    许多人还是有些费解。
    因为凯越酒店的正对面，仅仅隔着一条马路，就是荆州那块空地。
    可是空地被围挡挡起来，无法知道里面到底是什么。
    但是参天大树倒是能看到了。
    王子云今天已经从医院出院了，她精心打扮，只为盛装出席！
    而在朱兰轩门口，此刻已经有几十号人再次将朱兰轩围了起来。
    楚向南和李宇航出来的时候，几个壮汉已经盯上了楚向南。
    “生怕我跑了似的！”
    楚向南摇摇头。
    然后楚向南直接跟着几个壮汉上了一辆商务车。
    车子是开往潭山镇的！
    其实这一切都是事先计划好的。
    那边举行婚礼，这边以擂台方式解决楚向南。
    当然这边会先一步，因为孙起这个新郎官要赶在十二点去结婚！
    当然，为了报仇的那种快感，孙起肯定会亲自出现在潭山是地下擂台的。
    车子开了足足一个小时才来到潭山镇。
    这边有一个巨大的地下车库，车库早已经被人改造了。
    以往这里热闹非凡，但是今天却很冷清。
    显然孙起为了在这里解决楚向南，是花了一些代价的。
    进入车库之中后，偌大的车库空荡荡的，只有当中摆放着一个巨大的擂台。
    四周被铁丝网围了起来。
    而四周其实是有看台的。
    但是看台上除了孙起，就再无其他人了。
    包括之前的几十个壮汉，在楚向南和李宇航进去的那一刻，就把铁门关上了，并没有进来。
    “这么放心，不怕我先把你解决了？”
    楚向南看着坐在看台上的孙起，漫不经心的走向了擂台。
    “在我师宗唐云面前，你只能解决自己！”
    一道声音响起。
    接着就在李宇航诧异的目光之中，一个倒挂在天花板上的男子翻身跳了下来。
    他身轻如燕，体型却十分的彪悍。
    整个人都留着一头长发！
    长发被束缚在背后，穿着一件长衫。
    “楚向南，我知道你很能够打！”
    “但是今天，你会死在这里！”
    “因为我找来的是江湖人！”
    孙起很是自信，也不愿意多说，直接放下狠话。
    “师宗？”
    “曲靖那边的？”
    楚向南问道。
    师宗县！
    “我好奇你这坐飞机过安检怎么搞？”
    楚向南看着一头长发的唐云。
    “楚向南，你还是关心一下你过奈何桥的时候，怎么搞吧？”
    孙起再次提及道。
    而楚向南已经走到了擂台上，但是却没有去看唐云，而是趴在擂台边上，看着孙起。
    “孙起，你真没有半分悔意？”
    “你是在找死吗？”
    唐云火气很大。
    对方居然直接无视了他。
    “你别急，等我一下！”
    楚向南连头都没有回！
    “小子，我看你真的在找死！”
    唐云走南闯北，大大小小也和人打过百场了。
    从未有人敢如此轻视他！
    哪怕是号称国内八十公斤级的散打冠军面对他的时候，都是如临大敌，犹如羊羔看见了猛虎一般。
    “真以为自己会点三脚猫功夫就可以如此托大放肆了？”
    唐云整个人足尖一点，身体宛如一只飞鹰，瞬间就朝楚向南扑了过去。
    而且他抬手就是一拳。
    “敢在我们江湖人面前如此嚣张，下辈子投胎记得长点眼！”
    他肌体给人一种刀枪不入，铜筋铁骨的感觉。
    而且也的确如此，因为他已经练成了江湖上所谓的铁布衫了。
    擂台不大，距离不过五六米，唐云几乎用了不到一秒时间，这要是拿来跑短跑，光是这个起步就足以秒杀很多人了。
    这一拳势大力沉，一般人根本没有反应机会。
    真正江湖上的人动手，其实没有太多的观赏性，因为都是一些杀人技，又不是为了表演从武校学的那种套路。
    所以一开始，唐云就已经有了一击必杀的决心了。
    但是就在他认为这十拿九稳一拳可以打死对方的时候。
    楚向南只是转过身，然后抬起手。
    砰！
    那势大力沉的一拳，加上起步带来的冲击力和唐云近两百斤的体重，怎么着也会让楚向南后退。
    但是楚向南站在原地，一只手稳稳的直接抓住了唐云。
    这一刻的唐云瞬间就有点慌了。
    行家一出手就知有没有。
    单凭这个反应，能够接下他这一拳，他就知道了，他低估对方了！
    毕竟这一拳下去，就是一头棕熊他都有信心打飞出去五六米远！
    被抓住拳头的那一瞬间，唐云就想着借势能够一脚踢出！
    但是才刚刚抬腿！
    咔嚓！
    他上面的拳头被楚向南抓住，下面膝盖被楚向南直接一脚踹上。
    膝盖直接断裂！
    他还没有来得及跪下，下巴就被楚向南一把捏住了。
    还是那天打保安的姿势！
    “江湖人？”
    楚向南冷笑一声。
    “气都没有练出来，你跟我扯什么江湖？”
    楚向南单手提起唐云。
    唐云此刻被高高举起，巨大的力量让他疼的眼泪都下来了。
    “我是江湖人，你真要结这个仇？”
    唐云压根就没有想到自己会被一招制服。
    现在唯一能做的就是搬出自己的背景了。
    “我把你杀了，这个仇不就了了吗？”
    楚向南笑着开口道。
    “你敢杀我？”
    “你知道我师父是谁吗？”
    唐云威胁道。
    “那你师父知道我是谁吗？”
    楚向南反问道。
    唐云心头瞬间慌乱。
    是啊！
    他今天要是被杀了，他师父都不知道是谁杀的他，怎么帮他报仇？
    而且他本来是路过这边，只是去替他师父发个请帖的，结果这趟浑水趟的要命了！
    楚向南冷漠一笑，然后咔嚓！
    一具尸体直接重重砸在了擂台上。
    同时也掉下来了一个烫金字帖，那是一个请帖！
    武林大会！
    楚向南拾起那个武林大会帖子收了起来。
    “傻子！”
    楚向南看着尸体，然后回过头看向了孙起。
    孙起猛地站起身，双手死死抓住看台上的扶手，不敢相信的看着眼前这一幕！