    第20章忏悔吧
    “刘云河，你没有明白吗？”
    “你眼前这个人！”
    “不是你看到的那样！”
    王才茂叹息道。
    “是我们有求于他，是想要他帮我们！”
    王才茂开口道。
    他这句话，瞬间轰动了在场的人，轰动了整个荆州圈子了。
    “这么说京圈也是假的？”
    “不可能，一年前就是京圈刘家帮我渡过难关的！”
    “京圈不是假的！”
    王才茂提醒道。
    “刘云河，你说的是京圈小杨吧。”
    楚向南掏出了手机，拨通了一个电话，然后开来扩音。
    “喂，楚先生，有什么吩咐？”
    电话那头响起了一道声音。
    这个声音刘云河很熟。
    这个人就是一年前帮助楚氏集团渡过难关的那个人。
    “小杨，告诉刘云河，一年前是谁让你注入资金帮助楚氏集团的。”
    “是楚先生你啊！”
    电话那头声音很恭敬。
    “明白了？”
    楚向南挂断了电话。
    刘云河脸色瞬间苍白。
    “刘云河，你说你的能力！”
    “一年前楚云霞死了，我那个时候还以为你会念及旧情，甚至以为你很爱楚云霞，所以那个时候我怕你撑不下去！”
    “我不仅让人注资楚氏集团，渡过难关，更是让那个人给你了一个希望，告诉你，他姓刘！”
    “你真以为，楚氏集团在楚云霞死了后，撑了一年，真是你刘云河的本事？”
    “你真以为你有那个面子，让很多订单莫名其妙的跑到你手里来的？”
    “还沾沾自喜的认为自己谈判能力很好？”
    “那些都是我安排的！”
    楚向南开口道。
    “现在你还没有看懂吗？”
    “那块地，我拍下来给我妈做墓地的！”
    “你心心念念的那个，荆州上层圈子那个心心念念，张天佑背后的那个大佬，就是我楚向南！”
    楚向南看了一圈四周所有人。
    “什么？”
    荆州上层圈子这一刻炸锅了。
    “诸位，我重新隆重介绍一下，楚先生，楚向南！”
    张天佑和王才茂忽然刻意介绍道。
    刘云河信了，因为如果楚向南没有本事，荆州地下组织部长和荆州首富岂会这样甘愿鞍前马后？
    刘云河一屁股跌坐在地上！
    “还有个更加残酷的事情告诉你，那就是你心心念念的那个京圈，我一句话，就可以让你进去！”
    楚向南继续开口道。
    “什么？”
    刘云河简直不敢相信自己的耳朵！
    “向南，你看在我们多年的情分上”
    “刘云河，刚刚你说的很清楚，大家也都听到了，情义算个屁啊？”
    “你要利益，你不要人情！”
    “恩情什么的，不是你所不耻的东西吗？”
    “向南，我错了，我真的错了，向南，你把楚氏集团还给我好不好？”
    “向南，我给你磕头了！”
    “向南，我求你了！”
    刘云河真的跪下磕头了！
    “你看你，离开了楚云霞，你不还是当年的那条狗吗？”
    楚向南摇摇头。
    “刘云河，大丈夫生于天地间，岂可郁郁久居人下？”
    “这话不是你说的？”
    “现在，你何必下跪求我？”
    楚向南质问道。
    “你个没用的东西，你还跪他？”
    此刻孙宁静苏醒了。
    “楚向南，你给我等着，孙家的人马上到，我今天要亲眼看着你被打死！”
    “楚向南，我要你给我儿子偿命！”
    孙宁静爆喝道。
    “你儿子命是命，难道我兄弟小丘的命就不是命？”
    “孙起害死了小丘，你知道他妈妈这么多年是怎么过来的吗？”
    “你也是当妈的人，你何至于如此？”
    “那个小畜生的命的确是命！”
    “但是我们孙家儿郎的命，就是比你们这些杂碎命值钱！”
    “你们的命是什么？”
    “草芥！”
    “我儿子的命，那才是无价之宝，他杀了就杀了！”
    “你们就是死十次都不够！”
    孙宁静咆哮道。
    而且此刻人群涌动！
    一群人来了，为首一个老者正是东吴狂狮！
    这一刻，所有人面色一变，就是张天佑的神色都变了！
    因为他还是认识东吴狂狮的！
    “老祖爷爷，这个人，就是这个人！”
    孙宁静老远就开始喊了。
    “你完了，我今天就要你看看得罪东吴孙家会有什么下场？”
    孙宁静站起身，指着楚向南！
    所有人还真的一惊，因为东吴老狂狮来了，还真有可能翻盘了。
    毕竟荆州这种弹丸之地，就哪怕楚向南是京圈的人。
    东吴狂狮也敢动的！
    只是东吴狂狮孙校生刚刚走过来，整张脸都已经气的变紫了。
    “听见了？”
    楚向南看向了孙校生，吓得孙校生整个人猛地一颤。
    “听到了！”
    “你们孙家好大的威风啊？”
    “门风就是这样的？”
    “就是这样教导子孙的？”
    “你孙校生，好本事！”
    楚向南脸色一沉。
    孙校生也没有想到楚向南会这样生气。
    他来这里就是怕孙宁静等人做出太出格的事情，然后真的牵连到东吴孙家！
    “楚神，老夫错了，这是老夫教导无方，家门家风不正！”
    孙校生猛地单膝跪下，抱拳一拜！
    这下子一群人都懵了。
    就是张天佑都再次懵了！
    他本以为楚向南是江湖人，而且还和京圈有点关系。
    现在看来，这还是小看了楚向南啊！
    东吴狂狮这样的人物，居然跪下来认错了？
    孙宁静也傻眼了！
    她惊愕的看着眼前这一幕。
    结果就是一个孙家的人，一脚踢在了孙宁静身上。
    “给老子跪下！”
    “你们孙家的人，自己处理吧，人别弄死了，她活着承受丧子之痛，比死了还难受，但是要让我再听到什么人命如草芥！”
    “我要你整个孙家连草芥都不如！”
    楚向南脸色一冷。
    这话吓得孙校生脸色苍白，跪在那里动都不敢动一下。
    刘云河彻地吓傻了。
    荆州整个上层圈子这一刻也吓傻了。
    这个人到底是谁？
    这到底有多大的能量啊？
    而且说覆灭荆州孙家和刘云河，真的只是转眼之间的事情。
    豪砸两百个亿，只为了建一个墓地？
    这一刻，所有人都开始猜测和议论了。
    “刘云河，跪在楚云霞的墓前去忏悔吧。”
    而此刻荆州城外那辆军绿色吉普车也来了。
    “东吴狂狮已经来了，看来加冕仪式的朝拜已经开始了！”