    第26章丈母娘
    不管两个人愿不愿意，李碧华已经让两个人坐在车后了。
    而前排则是李碧华和宋雅婷。
    见到这一幕，宋雅婷知道这是李碧华十分的喜欢楚向南。
    但是宋雅婷还是想揭穿楚向南的真面目，让李碧华看清楚。
    毕竟宋雅婷不想让李碧华的女儿蒙晴晴踩到火坑里。
    “对了，向南哥，你不是说今天要灭掉荆州刘家和孙家吗？”
    “怎么有空来这里？”
    宋雅婷刻意提及此事。
    还没有等楚向南开口，李碧华的脸色倒是唰地一下子就变了。
    “向南，有些事情是拦不住的，阿姨说话直，你别生气，孙家和刘云河，你还是少与他们有过节，甚至以后最好不要有瓜葛！”
    李碧华严肃的开口道。
    李碧华自然知道荆州刘云河今天要娶孙宁静，而李碧华虽然是蒙家的媳妇，但是一来鞭长莫及，二来则是她在蒙家有些事情也说不上话。
    所以，有些事情，她也无能为力。
    “你真这么说？”
    蒙晴晴倒是诧异的看着楚向南，脸上写满了不可思议。
    “嗯！”
    楚向南点点头。
    见到楚向南这样爽快的承认了，蒙晴晴倒是略有些失望。
    “向南哥，我听说当初你就是栽到在了孙家手里对吧？”
    “那你知不知道，荆州孙家，其实是东吴孙家的一个支脉！”
    “几十年前，因为一场争斗，各大世家浮出水面，其中东吴那边最为有名的就是孙校川，号称东吴狂狮！”
    “而我们云省和川省，最为有名的便是镇南候关家！”
    “东吴狂狮，据说性格脾气火爆，极其护短，他要是让谁消失，也只是简单的一句话而已。”
    蒙晴晴打开了窗户。
    “听说以前晋西那边有几个小家族，仗着踩着改革开放的红利，去招惹了他，听说一夜间满门覆灭。”
    蒙晴晴如数家珍，对于这些事情，她知道的很多。
    “就是我们蒙家去了东吴一带，也得看他脸色。”
    “向南哥，我的话，你听懂了吗？”
    蒙晴晴直言不讳的开口道。
    她其实已经尽量给楚向南留面子了，就差说，凭你也能够如此口出狂言，说要灭掉孙家？
    “没太懂！”
    楚向南不知道蒙晴晴说这一大堆干嘛？
    东吴狂狮孙校川很厉害吗？
    在楚向南看来，那不是狂狮，那就是一只兔子！
    “我们蒙家也不敢说这样的大话。”
    “现在你懂了？”
    蒙晴晴无奈道。
    男人有自信是好事，但是自信和狂妄是两码事！
    而且楚向南什么都不知道就敢这样说话，那么，这就不仅仅是口出狂言了，这更是无知了。
    “向南，你接下来留在这边吧，后面的事情我会安排，也许蒙家没办法替你报仇，但是孙家的人也不敢跑到蒙家这边来动你。”
    李碧华笑着开口道。
    “谢谢阿姨，但是”
    “别跟阿姨客气了，年轻人嘛，血气方刚，难免会说一些豪言壮语，阿姨理解的。”
    李碧华打断了楚向南的话。
    但是这番话一说，的确像是坐实了楚向南是来逃难的。
    这也让本就有些失望的蒙晴晴，更加失望了几分。
    毕竟她要的男人，绝对不是这样鲁莽甚至无知的男人。
    这个婚事，她得想办法给退掉。
    但是看了看自己的母亲李碧华，蒙晴晴又一阵头疼。
    因为只要不是个瞎子，都能够看得出来李碧华对楚向南的喜欢。
    而宋雅婷则是回过头，悄悄递给蒙晴晴一个眼色，仿佛是在说。
    怎么样？
    我说的没错吧？
    李碧华的家在理市的东面，这里是富人区集中的地方，尤其是李碧华住的小区，叫做云海府。
    这里依衫伴水，一个别墅区，门口每天都有保安巡逻，小区大门也十分的气派。
    这里的房价虽然比不上魔都等动辄十万二十万的价格。
    但是云海府是个例外，一套别墅，每平方划下来也得十万了。
    而李碧华家的别墅加上院子足足有两千多平方，也就是这一套别墅下来，也得两个亿左右了。
    “我让保姆帮你收拾了一间房出来。”
    李碧华下车后就开口道。
    “晴晴，你带向南去房间里先”
    结果李碧华话没有说完，蒙晴晴就拉着宋雅婷先走了。
    “哎，这孩子！”
    李碧华眉头一皱。
    “阿姨先去给你做饭，这一路过来肯定饿坏了吧？”
    李碧华已经栓起了围裙。
    “你在客厅坐一会儿，先看会儿电视，或者去院子外喝点茶也可以。”
    李碧华指了指外面。
    “别客气啊，来了这里就当自己家一样啊。”
    李碧华又补充了一句。
    倒是关天那边的电话已经打过来了。
    “喂，我哥，你在哪里呢？”
    “要不我待会儿来接你？”
    “不用了，我待会儿自己来。”
    楚向南倒是想直接走。
    但是李碧华毕竟对他是真的好，此刻正在厨房给他做饭，楚向南还真的不好就这样走了。
    饭菜很快就做好了，李碧华招呼了一声，然后就是在院子外吃饭了。
    此刻夕阳西下，楚向南吃饭倒是真没有客气，自己夹着饭菜就开吃了。
    而李碧华也看的高兴，然后从怀里摸出了一张银行卡。
    “向南，这张卡里有五十万，你先用着，密码是你生日！”
    “阿姨，这我就不收了。”
    楚向南倒是没有想到李碧华居然要给他钱。
    就连一旁的蒙晴晴和宋雅婷都有些傻眼了。
    这丈母娘怎么和别家的不一样啊？
    尤其是蒙晴晴，那醋意一下子就上来了。
    “妈！”
    蒙晴晴瞪着李碧华。
    “怎么了？”
    “阿姨，帮人不是这样帮的，刚刚晴晴和我商量一下，回头还是给向南哥找个工作吧。”
    宋雅婷替蒙晴晴开口道。
    但是又看了看楚向南，她早该想到的，楚向南来这里，就是为了吃软饭的吧？
    “这不是帮，向南你听话，这钱，你先拿着。”
    “阿姨，这钱我真不能收！”
    楚向南推辞道。
    “阿姨，我自己有钱，而且来这边，你看我空手来按理说我该给你买点什么的，但是来的太急了。”
    “你有那份心就好了，钱今天你必须收！”
    “是不是太少了？”
    李碧华看向了蒙晴晴。