    第23章蒙姓
    朱兰轩，二十几个同学翘首以盼，并且准备好了礼物。
    李宇航已经推门进来了。
    “李哥，你怎么才来？”
    知道了今天发生的事情，连着很多人对李宇航的态度都改变了。
    “今天你们怎么都不忙了？”
    李宇航笑着问道。
    “唉，李哥，看你说的，那不是向南回来了吗？”
    “再忙，大家伙也都会抽空来的啊。”
    “对了，向南呢？”
    “他什么时候到？”
    “他怎么没有和你一起来？”
    许多人问道，七嘴八舌的。
    结果李宇航双手一按，示意安静，然后把门给带上了。
    “向南不来了！”
    “向南也不会来！”
    李宇航忽然开口道。
    “啊？”
    “那这什么意思？”
    “就是，这什么意思啊？”
    “什么什么意思？”
    李宇航忽然冷笑道。
    他这样做，的确是他咽不下这口气。
    也替楚向南咽不下去这口气，楚向南已经到了那种可以不去和他们计较的地步了。
    但是他做不到！
    这口气，他必须帮楚向南出！
    “今天，是我用楚向南的名义邀请你们的，甚至那天也是！”
    “不为别的！”
    “老子就是像骂你们！”
    “你们算什么啊？”
    “周琼，我问你，当初你急着缺钱的时候，人向南怎么对你的？”
    “是，人家是有钱，几万块就是他零花钱，可是人家的钱不是钱吗？”
    “人家解决了你的燃眉之急，那天你在群里说什么？”
    “向南，你要是遇到困难了，几千几万没有，几百还是有的！”
    “这话是不是你他妈说的？”
    “你良心呢？”
    “喂狗了？”
    “你他妈现在是周总，去一趟夜总会一晚上消费十万以上。”
    “我那是请客！”
    周琼开口道。
    “那是不是你的钱？”
    “楚向南借你的钱，你还了没有？”
    李宇航骂道。
    “我知道，你们今天肯定会来！”
    “为什么？”
    “因为就是首富王才茂和张天佑都得看向南脸色，他现在不仅仅是荆州四少之一了，更是荆州赫赫有名的大人物了！”
    “对啊，你们同学呢？”
    “这关系要是利用好了，以后指不定就飞黄腾达了！”
    “可是，前天怎么不来？”
    “前天不是一个个都说有事吗？”
    “前天不来，是因为知道了向南得罪了孙家，和刘云河闹掰了对不？”
    “怕惹祸上身！”
    “李小宇，向南帮你打架的时候，怎么就没有想过会惹祸上身呢？”
    李宇航骂道。
    不怪李宇航会把事情做的这么绝。
    因为以前，楚向南是荆州四少之一，那个时候真对自己同学不错。
    甚至后来楚向南去京圈读大学了每一次回来，同学有什么事情找他，他都会帮忙！
    但是前天，上前天，又有多少同学来了？
    又有多少人愿意帮忙？
    “向南回来的那天，我就知道，以他的性格会惹事，会去订婚宴会上闹事。”
    “我那个时候，跟他妈个傻子似的，我觉得怕个卵，我们三中这么多同学，到时候大家一起帮忙！”
    “大家一起为向南出头！”
    “我们起码能够保得住向南！”
    “可我他妈错了，那天我邀请你们，结果来了几个人？”
    “来了的人，除了吃喝，提都不提一句！”
    李宇航继续骂道。
    “好本事！”
    李宇航对着所有人竖起大拇指。
    因为这一次楚向南回来。
    其实真的就是一个人，母亲不在了，父亲又没有把他当作儿子，甚至要搞死他。
    那么楚向南在荆州唯一能够帮他的就是这些同学！
    如果楚向南以前没有帮过这些同学那就不说了。
    但是楚向南以前真的很认真帮助过每一个人！
    “我们那是被宋雅婷误导了，那是宋雅婷告诉我们”
    “别他妈找借口了行不？”
    “向南这么久没有回来了，不说你们帮他同学之间见个面，吃个饭，你们这点情义都没有！”
    李宇航继续骂道。
    “话我说完了，以后再见面，谁也不认识谁！”
    李宇航夺门而出！
    这个社会有时候就是那么现实。
    你好的时候，一帮人围着你。
    你不好的时候，谁搭理你？
    但是这边的同学却被骂完之后，很多人还是直接掏出手机了。
    直接打电话给宋雅婷。
    “这女的有毛病啊，这给我闹多大误会啊？”
    “就是，宋雅婷真的太过分了！”
    “你所拨打的电话已关机！”
    “还他妈关机了！”
    一个个电话，一条条留言，疯狂的发给了宋雅婷。
    但是宋雅婷此刻支撑自己的下巴。
    “所以，晴晴，我告诉你，他就是逃难来了！”
    “而且我觉得你还是得考虑一下，毕竟你和他和有婚约！”
    这让晴晴的确有些眉头一皱，因为李晴晴其实开始对楚向南虽然没有好感，但是也没有太坏的印象。
    只是听宋雅婷这么一说，晴晴的确已经有了很不好的印象了。
    “楚阿姨和我妈关系就像是亲姐妹，我这的确不好说。”
    “而且楚向南以前好像不是这样的！”
    晴晴叹息道。
    “人都是会变的嘛！”
    “这个倒是！”
    “现在楚阿姨不在了，他什么都没有了，还惹了一堆祸事，你反正考虑一下。”
    宋雅婷继续开口道。
    “妈，我给你说个事情！”
    晴晴直接就把李碧华叫来了，然后说了几句。
    “这孩子是不是没钱了？”
    李碧华脸上露出担忧。
    “那个人家等下到了，你们不许提荆州那边的事情啊！”
    “雅婷，不是阿姨说你，这背后说人家坏话可不是什么好习惯！”
    “而且这孩子这几年一直在吃苦，如果真得罪了孙家，是逃难的那又怎么了？”
    “大不了就让他留在大理，以后在大理找个工作，好好生活。”
    “有我在，他饿不死的！”
    李碧华开口道。
    “你们在这坐着，我去等人了啊，别待会儿下飞机找不到我们了！”
    李碧华又走到了出口那去等了。
    “你看见没？”
    晴晴摇摇头。
    “这就是我妈的态度，她已经把楚向南当作自己女婿了，甚至是儿子！”
    “李阿姨是李阿姨，你蒙晴晴是蒙晴晴！”
    “那倒也是，我爷爷其实一直反对这门亲事！”
    “为什么？”
    “我姓蒙啊，我家以前可是皇族。”