    第18章丧事婚礼
    安静的地下车库里。
    孙起简直不敢相信自己的眼睛。
    唐云有多厉害？
    虽然不敢以肉身扛热武，却也能扛住冷兵器了。
    这可是孙起亲眼见过的！
    他亲眼目睹了唐云用刀劈砍自己，但是却只是留下一道白印子。
    这样厉害的江湖高手，此刻居然就这样被楚向南捏死了？
    孙起真的不敢相信自己的眼睛。
    可是，尸体就在那里，由不得他不相信。
    在他惊恐的神色之中，瞳孔收缩之中，楚向南已经到了他的身后。
    孙起眼中满是恐惧，这一刻的他还是没有明白，为什么，这个楚向南居然有这么恐怖的武力？
    “你？”
    孙起惊愕不已！
    “我问过你，你有悔意吗？”
    楚向南懒散的开口道。
    “没有，对吗？”
    “你到底是何方神圣？”
    孙起明白了，这个人绝对大有来头！
    “你不看新闻的吗？”
    孙起猛地一惊，他不傻，楚向南去了部队，然后加上刚刚提到的新闻，他猜到了！
    难怪对方那天信誓旦旦的说可以灭了孙家！
    他知道孙家和刘云河完了！
    “你？”
    “居然是！”
    “哈哈哈哈！”
    孙起忽然笑了！
    “你笑什么？”
    楚向南好奇的问道。
    “我笑刘云河那个傻逼！”
    “哈哈哈哈，还有比我更惨，更傻的人！”
    “他真他妈是个人才！”
    “给你个忠告，下辈子送人头的时候，别组队送！”
    楚向南轻声开口道。
    孙起失去了最后的意识！
    李宇航虽然早有心理准备，但是看到这一幕，还是忍不住打了个寒颤！
    这个人真的是楚向南吗？
    为什么杀人手法如此熟练？
    李宇航这一刻发现，楚向南身上那随意泄露的杀气都要比张天佑那种人浓郁的太多了，甚至不在一个层次。
    在荆州市外停着一辆军绿色的吉普车，两个人身穿军装，看了看手表。
    “时间差不多了，我们也该去了！”
    而荆州市中心步行街旁，此刻已经临近中午十二点了！
    今天的秦秋雪一身的雪白婚纱！
    身边的伴娘都有十几个，全是最为漂亮的女子。
    就是王子云都换上了伴娘的衣服！
    但是最为意气风发的还是刘云河，他一身大红色的唐装新郎服，站在门口！
    “荆州李总到！”
    “恭喜恭喜！”
    “荆州岳家到！”
    “荆州……”
    门口有一个专门司仪高声呼喊，这让刘云河满脸的红光！
    他能不开心吗？
    因为这是双喜临门，不仅仅是他大婚之日，更是昨晚签订的那个合同。
    他相信，用不了多久，他刘云河就可以踏入京圈，然后俯瞰整个国内！
    此刻的他似乎已经有了那种意气风发，指点江山的姿态了。
    王才茂，张天佑等人今天都带人来了！
    已经临近十二点了。
    整个婚宴大堂人山人海，而且就在一楼大堂！
    “怎么孙起还没有来？”
    秦秋雪很纳闷，此刻已经到了吉时，而新郎官孙起还没有来。
    “会不会出现什么变故了？”
    秦秋雪看着时间，已经到了十二点了。
    “不会，秋雪，你别担心了，孙起的那个朋友唐云，我们昨天不是也看了吗，那可是个神人！”
    “此刻肯定已经料理了楚向南，可能是因为今天人太多了，路上堵车了！”
    王子云继续开口道。
    “也是，我们倒是没必要真的担心，可能真的堵车了！”
    秦秋雪站在大门口望向马路口。
    “起儿怎么还没有来？”
    孙宁静也有些坐不住了。
    “应该没事，我也见过了起儿那个朋友。”
    刘云河开口道。
    “来人，去接应一下孙起，别让新郎官来不及！”
    刘云河找来了一个手下！
    “怎么还不开始啊！”
    “吉时都要过了？”
    司仪此刻也有些急了。
    “嗯哼，大家稍安勿躁，稍微等一下，今天大家太热情了，导致附近的街道堵住了，还有一个新郎官被堵在路上了！”
    刘云河走上台，用麦克风通知道。
    “那可不是，今天刘总，还有孙家喜结连理，门外又是万人流水席，只要是荆州人，怕是都想要挤进来给刘总你们祝福啊！”
    有人拍马道。
    “哈哈哈哈，那大家就等！”
    “砰！”
    忽然一声惊天的响动响起！
    接着就是哀乐声音响彻四周附近！
    就是整个大堂内都响起了哀乐。
    这瞬间让所有人脸色一变！
    “怎么回事？”
    哀乐一响起，这不是犯冲吗？
    “对面，对面……”
    “对面怎么了？”
    刘云河脸色一沉。
    今天是他和孙家大喜的日子，谁敢这么不敢不给面子？
    谁敢这么眼力界，居然敢这个时候办丧事？
    “对面，对面的围挡拆了！”
    “有人在办丧事！”
    正对面刚好就是荆州的那一块空地。
    此刻锁啦和哀乐齐鸣，一瞬间就吸引了本身就人山人海的市中心人的目光！
    那里的公园建成了，在公园的正中央，一座3d打印的别墅，出现在所有人眼中。
    而别墅门口，花圈无数！
    “这他妈非要给我找事吗？”
    “这是谁？”
    现场瞬间混乱起来了。
    这边办喜事，正对面办丧事？
    本来贺喜的人都明白，这是有事情要发生了！
    “快去点人！”
    刘云河已经站在了门口指挥道。
    但是就在这个时候，远处人群涌动，很快就裂开了一个豁口。
    豁口之中，有一个人穿着一身的黑色西装，左臂绑着一根白色的丧带，胸前带着一朵白色的花，一步步走了过来。
    “楚向南？”
    刘云河愣住了，孙宁静愣住了！
    所有人都愣住了！
    “孙起呢？”
    秦秋雪抓起自己的洁白裙摆快步走了上去。
    “你猜？”
    楚向南邪魅一笑。
    “楚向南，你真就是阴魂不散了？”
    刘云河也惊愕，因为楚向南出现了，那么难道孙起出事了？
    毕竟这个事情他们都很清楚，今天要么孙起活着回来，要么就只有另外一种情况了！
    “我问你，孙起呢？”
    秦秋雪尖叫道。
    “陪我兄弟去了！”
    楚向南笑着开口道，但是手指却指了指地下。
    “不，你骗我，这不可能！”