    第35章几招
    楚向南说着，已经登上了擂台了！
    “小兄弟，你不行，赶紧下来！”
    有人在人群之中喊道。
    “你是哪家弟子，怎可冒失？”
    “还不赶紧下去！”
    坐在裁判上的武术协会会长之一的陈志豹开口道。
    他这番话倒是并非带着恶意，而是在替楚向南解围。
    因为楚向南也就二十多岁，别说就练了几手八极拳了，就是练了十几年了都不行。
    毕竟年纪摆在那里，八极老人都败了。
    这种比武没有那么玄乎，不是什么练个一两年就是绝顶的武林高手了，那种事情只存在之中。
    现实就是，你一个一两年的功夫怎么可能抵得过人家几十年的功夫？
    陈志豹欣赏楚向南的勇气，毕竟后生可畏，主要是那份勇气。
    因为一般人别说比武了，打个架都会因为肾上腺素飚高发抖。
    而就算是练家子，现在台下也有数百年轻人，但是这些年轻人都在看热闹。
    谁不想出风头？
    谁没有热血？
    但是胆量却是不够的，人都打的吐血了，加上陈一发的压迫力实在太大了，气场十足，下面年轻人真没有敢上来的。
    所以陈志豹才会开口让楚向南赶紧下去，因为这里动手，动辄取人性命，年纪轻轻的丢了性命可就不好了。
    “我都上来了，不打一场，说不过去。”
    “你一而再再而三的挑衅我，真以为我不敢教训你？”
    陈一发也气笑了。
    在场的都是老一辈，今天也是他们这些老一辈的恩怨，现在一个不知道天高地厚的毛头小子跑上来捣乱，确实让人生气。
    而且陈一发发现，刚刚他气势十足，已经拿捏住了，现在一看下面，因为楚向南的带头，有几个年轻人也已经跃跃欲试了。
    楚向南这个头一带，万一下面的人不讲武德，挨个来挑战，车轮战下，哪怕是他散手陈一发也够呛了。
    毕竟江湖上有句话叫做乱拳打死老师傅！
    所以，陈一发准备给楚向南一个狠的教训，也让下面的人打消了继续上来的心。
    看着楚向南松松垮垮的站在那里，脚步虚浮，怕是基本功马步都没有扎过，陈一发也压根没有把楚向南放在心上。
    “陈兄，既然有年轻人带头，也是好事，江湖不能青黄不接啊，你何必如此动怒！”
    此刻另外一个坐在裁判席上的中年男子开口道。
    陈志豹冷冷的看了对方一眼，他代表是北方的人，自然会帮着北方的人说话。
    但是陈志豹代表的是南派的，而且看楚向南就是一个南方人，听口音就知道了。
    这也是他们自己人！
    “年轻人，你还是”
    “不用这样护犊子吧？”
    “难道非要我说你们云省连个能打的人都没有吗？”
    陈一发这个时候也开口了。
    这话让下方一群人敢怒不敢言，因为他们还是有些害怕的。
    “那就走两招吧。”
    楚向南还是那样松松垮垮的站在那里。
    “你真会八极？”
    “确实会一点。”
    楚向南做了一个请的手势。
    楚向南是来解决武林争斗的，如果硬来，那么这么多人，军队也不可能调过来。
    总不能把这里的人全杀了吧？
    到时候被老战神就抓住辫子了。
    而且还会惹出更多的麻烦。
    但是楚向南转念一想，要是他拿下武林盟主会怎么样？
    拿到盟主的第一件事就是解散这个盟。
    这样一来，事情瞬间变得容易了。
    所以楚向南才会站出来。
    “那就看看你那八极到底行不行！”
    陈一发猛地爆喝一声，右脚发力！
    他想要一招解决楚向南，所以这一脚下去，那擂台上的大理石此刻都要碎裂了，可见陈一发几十年的功夫绝不是电视上那种武打片的花架子或者套路！
    真正的功夫，都是杀人技。
    讲究的杀人！
    后脚发力，腰马合一，陈一发一个跨步，接近十米的距离，居然被陈一发一步就跨越了。
    而且他这一拳来势汹汹，的确十分的可怕！
    楚向南看着这一拳，往右边稍稍一偏。
    陈一发虽然还没有打到楚向南，但是嘴角已经露出了笑容了。
    他这一拳看似是直拳，对方就算躲过了，他还留有余力。
    依旧能够变成勾拳，一把勾住楚向南的脖子，然后至对方于死地！
    一旁的八极老人，甚至下面很多真的懂功夫的人都心头一凉。
    因为一眼就看出来了，楚向南输了。
    陈一发学的是散手，这一拳之后，接的怕是就是一记拳击之中的勾拳了。
    楚向南的确躲过了这一击，就在陈一发要要化作勾拳的那一刻！
    陈一发忽然胸口猛地一阵剧烈的疼痛！
    然后整个人直接倒飞了出去。
    楚向南躲过了那一击，接着就是一记定心肘！
    八极拳，定心肘！
    “什么？”
    八极老人像是打了一针肾上腺素一般，整个人在重伤之下，顾不得重伤都站起来了。
    他能够不认识？
    刚刚他就是用了无数遍顶心肘，但是也被陈一发破了无数次。
    而楚向南这一击顶心肘，无论是时机，力道，轨迹都拿捏的恰到好处！
    可以说已经把顶心肘练到了真正羚羊挂角，无迹可寻的地步了。
    “一打顶肘左右翻！”
    八极老人震撼的喃喃自语道。
    而陈一发胸口剧痛，他踉跄后退，最后只差一步就落下擂台了。
    此刻他也骇然无比，因为刚刚那一击顶心肘实在太过突然了。
    但是他刚刚用右脚支撑住退势，楚向南就上次上前了！
    “二打顶肘顺步赶！”
    楚向南已经追击了上来，抬手就又是一记顶心肘！
    这一次，陈一发有了防备，整个人双手一架，挡住了楚向南的这一击。
    但是咔嚓一声，他定住身躯的右脚弯曲，肩膀简直都要脱臼了。
    此刻他没有感觉到楚向南是一个人，而是一头猛虎冲撞了过来。
    他赶忙变化招式，抓住楚向南，然后右脚用力，从楚向南头顶直接借力翻了过去！
    直接翻到了楚向南的身后！
    这一手，可以说无愧是江湖高手，因为一般人遭遇两次重创，早就倒下了。
    但是陈一发居然借力翻身，然后抓住了楚向南的肩膀，向后拽去，这是太极的散手！
    “遭了！”