    第33章武林大会
    “为什么？”
    “因为在这里我们说了算！”
    李天仁脸色一下子就冷下来了。
    “这包厢我订的，钱也是我付的。”
    楚向南看向了所有人。
    “所以，这里，不是你们说了算！”
    “饭，你们不想吃，门就在那边！”
    楚向南也懒得和这些人烦了。
    直接指了指门外！
    这下子，气氛真的就尴尬到了极致！
    “楚向南！”
    蒙晴晴再也忍不住了。
    “这些都是我的朋友！”
    “可他们不是我朋友！”
    楚向南看着蒙晴晴。
    “他们能够帮你！”
    “他们能够帮自己就不错了，我楚向南也不需要他们帮忙！”
    楚向南直接拒绝道。
    与其一直周旋这些事情，还不如直接一点。
    “你真以为这里还是荆州不成？”
    “而且你在荆州不也混不下去了？”
    “你不是扬言要让刘”蒙晴晴一时气急，直接说漏嘴了。
    虽然她马上收回了嘴里的话，但还是晚了。
    楚向南看向了宋雅婷，宋雅婷此刻脸色也难得的出现了一丝羞红色。
    除了她背后说楚向南，就没有别人了。
    而这个时候，李天仁直接脱掉了外套。
    蒙晴晴脸色一下子就变了，直接先过去了拉住了李天仁。
    因为李天仁一旦动手，今天就是把楚向南打死都有这个可能！
    毕竟李天仁从小练拳，尤其是八极拳练得已经出神入化了。
    据说就是云市的一些老师傅也不敢和李天仁交手。
    而且李天仁出手非死即残，上一次的一个私下里切磋，蒙晴晴可是眼睁睁看着李天仁活活把一个打成了植物人。
    那个人现在还在云市三医院里躺着。
    所以这个时候，蒙晴晴直接一把拉住了李天仁。
    而楚向南看了看时间，这个时候电话也响起来了，然后直接起身。
    他还有正事要办，所以也懒得和其他人继续废话下去了。
    看都没有看其他人一眼，楚向南接着直接向外走去。
    那是关天打来的电话。
    “喂，向南哥，你在哪里？”
    “怕了？”
    看着走向门外的楚向南，在场的几个人都发出了笑容。
    他们以为是楚向南害怕了，所以逃走了。
    楚向南干脆没有理会，因为这些人真的连让楚向南去计较的心思都没有。
    “继续摆你的大少架子啊？”
    有人冷笑一声。
    这刚好让电话那头的关天听到了。
    “向南哥，你那边有什么麻烦吗？”
    此刻的楚向南已经走到了走廊里，马上出大厅了。
    “没有，几个毛孩子而已。”
    “哪几个？”
    “我带人过来和他们玩玩？”
    “不必了，我们去办正事吧。”
    楚向南走到门口，直接拦住了一辆出租车就离去了。
    楚向南离开了，包厢里李天仁最终又坐回去了。
    “消消气，消消气！”
    蒙晴晴亲自倒了一杯水，递给了李天仁。
    刚刚真的太危险了，她真怕楚向南今天被打死在这里。
    因为李天仁真有这个本事和胆量，好在楚向南聪明，知道假借电话离开。
    “这种人就是装的很！”
    杨帅冷笑道。
    “可不是吗？”
    “逃跑都不忘给自己一个台阶下，假装接个电话！”
    “大家消消气，对不住了，真的对不住了。”
    蒙晴晴一个劲的道歉。
    但是缓过来的她，感到了对楚向南无比的失望。
    不懂人情世故不说，而且还很莽撞，甚至也很装！
    要是一开始不装，怎么会闹成这样？
    然后假借电话离开？
    这何其搞笑？
    “晴晴，不是我说你啊，你就不该和这样的人接触！”
    “还不是李阿姨啊，不然晴晴怎么会和这种人接触？”
    宋雅婷忽然开口道。
    “李阿姨非要晴晴帮忙找一点圈子，帮一下他！”
    “晴晴这不是想到神通广大的你们了吗？”
    宋雅婷说话极其献媚，所以一番话下来，直接让在场人都笑了。
    “别提这个人了，太窝囊了。”
    “我看他站起来，我还以为他要和我动手呢？”
    “结果是个怂包！”
    李天仁笑道。
    “天仁，你到底和谁学的这些东西啊？”
    杨帅好奇的开口道。
    “你捏说，你刚刚把衣服一脱，你别说那个怂包了，就是我都被你吓着了！”
    杨帅开口道。
    “八极拳吗？”
    李天仁活动了一下手脚。
    只见他坐在那里，然后忽然一拳打出，虚空之中猛地，就在这个包厢里。
    啪！
    这一声空气爆破的声音足足吓了众人一跳。
    安静许久之后，众人纷纷喝彩鼓掌。
    “这种音效一般武打片里都是后期加的音效，我一直以为是假的呢！”
    宋雅婷也愣住了。
    “是啊，今天还真是长见识了！”
    蒙晴晴开口道。
    即便是她都被李天仁露的这一手震撼住了。
    “刚刚那个小子，我要是出手，一招就能够将他毙命！”
    “我觉得他回头应该要感谢晴晴你拦住了我！”
    李天仁自己倒了一杯酒。
    “而且这算什么？”
    李天仁自得意满的开口道。
    “要是是我师父，这一掌下去，能够隔空打碎对面的碗和杯子！”
    李天仁再次骄傲的开口道。
    “你师父？”
    “不错，我师父，号称八极老人，几十年前，他老人家因为年轻气盛，和人家争斗，被赶出来八极门！”
    “然后一直隐居在云市这边，今天他应该是在武林大会那边参加武林大会去了！”
    “武林大会？”
    蒙晴晴等人听的也是眼前一亮。
    “对，武林大会就在云市外的一个村庄那边，靠近大山里。”
    “今天是海选的第一天。”
    “真有这样的武林大会？”
    宋雅婷听着也来了好奇心，感到十分的震撼。
    “当然有了，武林人士肯定是有的，不然过去那些乡绅土豪，甚至世家富豪怎么能够在那个年代站稳脚跟？”
    “他们在那个年代，手里多少都有江湖人士守护。”
    “你们不会真以为太极宗师杨露禅，陈家沟学拳只是电视剧吧？”
    李天仁笑道。
    而此刻的关天已经把地址给了楚向南了，此刻的楚向南正在赶往那边。
    而且他手里还有一份烫金的武林邀请帖！