    第28章古滇
    如果是蒙晴晴这样说，楚向南肯定就直接拒绝了，毕竟他不想工作，也不想上班！
    但是李碧华这样说了，那么就不一样了，毕竟这是李碧华的一番好意，楚向南还真的不好再次拒绝了。
    这五十万他已经拒绝了，再拒绝的话，也的确不合适。
    “好的，阿姨，那就听你安排！”
    楚向南开口道。
    但是内心也只是想去走个过场，然后把这件事情推掉。
    吃完饭，楚向南帮着李碧华收拾碗筷，然后才拨通了关天的电话。
    “大哥，好酒好菜都备上了！”
    关天已经在这边一个最为豪华的酒店内安排好了包厢。
    凯旋门！
    这是云市数一数二的大酒店，楼下一到五层是餐厅等，六楼以上就是酒店住宿了。
    而这个凯旋门也不是一般人能够去得了的，当然一楼是可以随便进出的，但是上了三楼以上，真就不是一般人可以进入的！
    据说云市这边曾经的二把手家里公子，有一次喝醉了，仗着自己的关系想要进去，结果最后是被人抬着出来的！
    而这个地方也是云市无数富二代攀比聚会的地方，当然仅限于三楼以下。
    因为所有人都知道，这个地方，凯旋门这个酒店，属于镇南候关家！
    而在这里，如果运气好，说不定还能够遇到关家的少爷！
    楚向南打好了出租车，坐上车之后师傅就问了去哪里。
    “去凯旋门。”
    “理解，大少，那个地方都是开车去的，你怎么打车？”
    司机问道。
    因为能够去那个地方的人，平日里都自己带着司机，所以虽然名气很大，但是这个司机在云市已经五年了，还是第一次遇到打车去那边的。
    楚向南倒是没有解释，而是安静的看着窗外。
    这一次的云省之行，怕是不会太平。
    因为整个云省如今已经涌入了大量的江湖高手，这些高手都在蠢蠢欲动了。
    加上背后又有京都那边的老战神一脉从中作梗，事情肯定是会有些棘手的。
    半个小时后，车子就到了凯旋门这边，老远就能够看到凯旋门，毕竟整栋大楼是一个门字形，而且霓虹灯璀璨，隔得老远都能够看到。
    还没有进入大厅，就可以看到这里的金碧辉煌了，门口已经被超跑停满了。
    “这里有间夜店，是关家开的，所以这里到了晚上，简直热闹非凡，堪比魔都的兰桂坊！”
    司机解释了一句。
    楚向南倒是付完车费后，再次拨通了关天的电话。
    关天是从后门下来接楚向南的，而且直接就领着楚向南从那个一般人进入不了的通道上去了。
    上去之后，整个包厢极大，里面装修精美奢华，单单是墙上挂的一副画都是价值百万的。
    整个包厢内桌椅都是选用的上好木材！
    “这里是天字间，平日里，除了我，谁也没资格进来！”
    关天笑着，替楚向南接过外套放了下来。
    而且包厢内还有一面是单向玻璃的，里面能够看到外面，外面看不到里面。
    楚向南之所以留意到这个玻璃，是因为此刻玻璃外站着六七个男男女女的。
    这几个人此刻态度谦卑，一脸的献媚，似乎一直等着，手中还提着一看包装就知道价值不菲的名贵的礼物。
    “怎么还有人在外面等着？”
    楚向南问了一句。
    “哦，那是云市几个有权有势的二代，他们自己有个圈子，现在拧着礼物，来找我，想要我带他们玩！”
    关天嘴里的玩，肯定不是普通意义上的玩，这是想巴结关天，毕竟镇南候关家，别说云市，就是整个云省，都得看他们三分脸面！”
    “找我好几次了，不想见他们，偏偏他们脸皮还挺厚的！”
    关天毫不客气的说道。
    “怎么就不带人家了？”
    “猪队友带不动，南哥，你也知道的，圈子不同，不能硬容！”
    “他们家底虽然不错，但是还够不着我这个圈子，做个小弟，门槛他们都踏不过！”
    关天笑了笑。
    “南哥，要是他们碍你眼了，我找人赶出去就是了！”
    关天客气道。
    “算了，你的事情，你自己处理！”
    “对了，南哥，我妹也来了，你不介意吧？”
    “不介意！”
    楚向南已经坐下了。
    听到不介意了，关天才敢拨通电话，没过一分钟，门外就出现了一个女子。
    女子穿着打扮十分的朴素，上身白色t恤，下身蓝色牛仔裤，扎着头发，要不是女子容颜十分美丽，单从这身打扮，一般人看都不会看一眼。
    太过低调了，完全不像是关家的这样的家族千金！
    关彤有些羞射的看了看楚向南，因为她早就想见一见楚向南了。
    毕竟这个人，在她心高气傲的哥哥口中，那可是人前人后一口一个南哥！
    而且能够让她哥哥折服，心服口服的想要跟着楚向南做事，这就足以证明这个人的人格魅力了。
    第一眼看去，单从外表上就能够看出，楚向南的确不一般，也没有让关彤失望。
    “向南哥哥，你好，我叫关彤，以后在云省有什么需要帮忙的你尽管开口就是！”
    关彤虽然羞涩了一下子，但是很快又热情起来了。
    常人或许看不出，但是自小修炼关家心法春秋的关彤却能够感受到，楚向南俊郎外表的下，似乎蕴藏着火山般的能量！
    “那我就不客气了！”
    楚向南完全不按套路出牌，人家刚说有什么需要帮忙的，楚向南就直接开口了。
    “那南哥，你说！”
    “关天，你帮我去打听一下抚仙湖怎么样？”
    “抚仙湖？”
    “那个旅游景点吗？”
    关彤疑惑道。
    “不仅仅是旅游景点，那里下面有一座古城！”
    “应该是滇国的遗址，甚至古滇王消失的秘密可能也隐藏其中！”
    楚向南解释道。
    “是鬼吹灯那个云南虫谷，献王的祖国吗？”
    关彤一下子就来了兴趣。
    “是，献王是滇国的一个王爷，古滇国遭逢大难，献王带着人和家眷逃跑了！”
    “但是，古滇国的确是云省这一代，最为古老的一个国度！”