    第34章八极
    包厢里的谈话还在继续，李天仁虽然不是吹嘘，但是话语间依旧隐隐以自己的师父是八极老人为骄傲！
    只是谈话谈着谈着，李天仁忽然接到了一个电话。
    “师兄，你说我们师父他人家被人打伤了？”
    李天仁听的猛地一愣。
    今天是武林大会的海选现场，其实他倒是想去的。
    但是奈何他没有那个资格，根本不配去那边。
    而他们这一脉，只有他师兄陪着他师父去的。
    所以他今天才会有时间来饭局吃饭。
    但是当听到了他师父被人打伤的事情，依旧还是很震惊的。
    因为他师父绝对算得了是武林高手，虽然不敢说是一流高手，但是好歹那也是三流高手了。
    别小看各路武侠或者电视剧总是推崇一流高手，而贬低三流高手。
    但是真实情况是，即便是三流，那也踏入了号称高手之列了。
    因为下面还有一个不入流！
    而李天仁自然是不入流的，但是想要入流，就得练就凝气。
    外练筋骨皮内练一口气！
    那一口气，寻常人，就是有名家指导，也要几十年的功夫才能够踏入了。
    除非是不世出的武道天才！
    但是武道天才，那都是几百年，甚至千年难出一个的。
    像是近代的霍元甲，其实也担不起武道天才四个字。
    唯有西汉时期的霍去病，或者说是南宋时期的那位才惊天下，武压旷世的辛弃疾也担得起武道天才！
    这样的人日后都是名留历史的赫赫之人，一个时代好几亿人，有几个人能够流传名字？
    又有几个能够在历史上留下名讳的？
    所以，常人练气，没有个几十年的功夫，真的很难达到。
    当然也可能是李天仁目光太过狭隘了，但是放眼整个云市，或者云省，李天仁深知，还真没有几个人是他师父的对手。
    但是现在却传来消息，他师父被人击败，然后打伤了。
    此刻的武林大会会场，那深山之中，已经聚集了数千人。
    楚向南走过去扫了一眼，这些人虽然叫不出名字，但是个个都渊渟岳峙，气息绵长。
    “兄弟，请帖！”
    守在门口的一个几个壮汉拦住了楚向南的去路。
    武林大会非请帖不可进！
    关天那边介绍，就是云省这边的首富砸了几千万进去为各路豪杰提供便利，赞助费全出。
    结果今天也被拒之门外了，根本不让进来。
    楚向南拿出一张请帖，那张请帖的主人肯定是收不到请帖了，因为送帖的人已经被楚向南杀了。
    “项昆仑？”
    其中一个壮汉拿着请帖有些愕然道。
    楚向南也是一惊，这名字似乎有些耳熟，但是又故作镇定的点点头。
    “请！”
    验明了请帖，为首的壮汉做了一个请的手势。
    而楚向南倒是直接走了进去。
    此刻数千人围住了一个擂台，擂台上一个中年男子面容冷峻，带着一股让人明显感到杀气的气息傲立当场。
    而场外，一个面色红润的老者此刻被人抱在怀里，整个人口吐鲜血，肋骨似乎都断了几根。
    “不行的话就叫救护车吧，别死撑了！”
    “笑话，我八极老人乃武林人士，和人争斗，受伤了如果还需要救护车，那岂不是这一辈子都抬不起头了？”
    那个老人满脸的不服气，但是他已经毫无再战之力！
    刚刚过手十招，只是十招，他就败在了对方手下！
    “你现在也抬不起头了！”
    那个中年男子冷笑一声。
    让一旁坐在高台上的十位裁判，尤其是第五位面色极其难堪。
    他是云省这边的武术协会会长之一，而八极老人不仅代表的是云省这边的武术协会，更代表的是老一辈人物。
    但是如今呢？
    却被一个中年男子打伤。
    这的确让他们感到难堪，而且江湖这个圈子，素来有南北之争。
    云省这边的人自然代表的是南方，高台上那个傲立的男子叫做陈一法，代表的是北派！
    “若非我老了，身体有些跟不上了，这一战我未必会”
    “找理由？”
    “我都说了，你八极门不行！”
    这句话显然刺痛到了八极老人。
    八极老人当年是被赶出八极门的，但是谁敢说八极门不行，他就会拼命！
    他猛地站起，但是一个踉跄又倒地了！
    “真不行，还不如我一个散手！”
    陈一法开口道。
    所谓散手，就是江湖上那种这里学点，那里学点，没有正统门派传人之人。
    “别说废话，下一个我来！”
    但是擂台上的陈一发，理都没有理那个叫嚣的人。
    “我说的很清楚，今天我只针对八极门的人！”
    “要么八极门的人亲自出来，要么以后云省，就不许出现八极拳！”
    “这兄弟是谁？”
    楚向南倒是在一旁问了一句。
    “陈一发，江湖散手，也算是三流高手了，但是那是十年前，十年前他去挑战八极门的首座，约战华山！”
    “打输了？”
    楚向南问道，不然怎么会对八极门这么大的恨意？
    “不是，被抓了！”
    介绍的那个人翻着白眼开口道。
    这个答案让楚向南都是露出了错愕的表情，这个转折，合情合理，但是出人意料。
    “当时那边聚集了很多游客，然后陈一发远道而来，不知道被谁举报了，然后进去了，蹲了三年。”
    “出来之后，苦练七年散手，闭关不出，今天是特意来踢八极门的馆的！”
    “他怎么不去找八极门首座报仇？”
    “也进去了，现在还没有出来。”
    介绍的那个人一阵唏嘘感叹。
    “谁能够抓这两个人？”
    “据说是京都战神！”
    那个人几乎是知无不言言无不尽。
    “哦，怪不得，不敢去找战神算账，结果跑这里来出气了。”
    楚向南的声音不大，但是却足以让擂台上的陈一发听到了。
    而陈一发顿时瞪了一眼楚向南然后指了指楚向南。
    这让楚向南眉头一挑。
    “是不是来的人都可以打？”
    “对，最能打的，就能够成为南派的武林盟主！”
    那个人话音刚落，有些不可思议的看向了楚向南。
    “兄弟，你可别去趟这趟浑水！”
    但是楚向南已经缓缓走上了擂台。
    “我也会几手八极拳，要不我们练练？”