    第31章赴宴
    一夜未归，楚向南第二天中午才因为李碧华的电话回到了李碧华这边的别墅。
    “没吃吧？”
    “我先准备了一些点心在桌子上，你先吃一点，饭随后就好了。”
    李碧华的热情倒是让楚向南有些不好意思了。
    李碧华虽然嫁入了蒙家，但是早就已经守寡十年了，十年前蒙晴晴的父亲意外去世。
    这些年李碧华都是一个人既要管理一些公司，又要照顾蒙晴晴。
    “妈，我们就不吃了吧，杨帅那边我已经安排妥当了，我们既然是请人吃饭，就该先到！”
    蒙晴晴看着磨磨唧唧的李碧华和楚向南，不由得内心有些不满。
    “那向南，你带点点心在车上吃！”
    李碧华开口道，已经用一次餐盒打包点心了。
    而蒙晴晴今天则是盛装出席，包括宋雅婷也是。
    两个女人一大早就去逛街买衣服去了。
    而且都是一些比较有品质的高端品牌。
    此刻两个人不要说站在人群之中，就是单独站在那里，似乎也艳压群芳了。
    随后三个人赶往了江湖亭那边，那里是云市一家比较有特色的餐厅。
    餐厅环境古色古香不说，就连服务员都是一些精挑细选的少女，而且打扮都是古风打扮。
    当然，平日里能够来这里的都不是普通人，因为普通人也消费不起。
    来到门口，进入了早就定好的雅间，楚向南随意挑了一个位置一坐。
    “向南哥，你要不换个位置？”
    “怎么了？”
    楚向南开口道。
    “吃饭讲究右高左低，你坐的那个位置是最高的位置！”
    宋雅婷得意的开口道。
    “然后呢？”
    “向南哥，今天来的都是一些我的朋友，而这些人身份都不简单？”
    “所以？”
    楚向南问道。
    这话一出口，蒙晴晴真不知道怎么接了？
    所以？
    所以你还自讨没趣的坐在那个位置上？
    所以你还不知道自己的身份？
    当然，这番话，碍于面子，蒙晴晴真不好说出口。
    而楚向南只是说了一句。
    “吃个饭而已，那么多讲究做什么？”
    这句话让三个所在的包厢，气氛一下子就冷了。
    但是下一刻，呜……
    超跑的声音打破了宁静，由远及近，虽然就是三辆超跑一起并肩而来。
    超跑在云市虽然常见，但是三辆超跑却不常见。
    此刻三辆超跑并肩而来，街上不少人倒是真的纷纷回头驻足观看。
    而车子停好后，三辆车上总共下来了六个人。
    这六个人衣着华贵，首饰一看就价值不菲，单单其中一个人的手表就是价值百万的百达翡丽三问。
    为首的正是杨帅，他身高超过一米八，脸颊也如刀削过的一般，真的可以说是高富帅了。
    蒙晴晴亲自下去迎接了，而宋雅婷和楚向南倒是留在了包厢里。
    随着一阵嬉笑声，六个人走进了包厢。
    起初楚向南并没有在意，但是看到这六个人之后，楚向南倒是微微有些意外。
    这六个人不就是昨晚拧着礼物，等在门口，想要讨好关天的那六个人吗？
    蒙晴晴的朋友居然是这些人？
    当然，杨帅六个人肯定是不认识楚向南的。
    毕竟那个玻璃是单向玻璃。
    而楚向南坐在那里，宋雅婷倒是第一个起身，然后快步走到了门口。
    “晴晴，这就是你一直跟我提及和夸赞的几位么？”
    “你还不介绍一下这几位帅哥美女？”
    宋雅婷说话显得极其热情，而且话语也十分中听。
    “这个是杨帅，他家里之前可是搞房地产的，家里还有亲戚是从政的，当然不方便细说。”
    “我只能说，一般只要不是杀人，找杨帅就能够解决！”
    “杨帅在我们云市可是赫赫有名的！”
    “他旁边这位是张超，云市海天旅游集团的少当家！”
    海天集团，几乎垄断了整个云市的旅游业，甚至是云省的一部分旅游业也在海天集团之中。
    而且搞旅游的嘛，家里多少都是有点背景的，不然也搞不了。
    所以张超可以说地下背景更多一些。
    “坐下来介绍，先坐！”
    宋雅婷热情的开口道。
    “杨帅，你没有女朋友吧？”
    宋雅婷忽然问道。
    “没有，怎么了？”
    “那你要不坐我旁边，我也沾沾帅哥的贵气！”
    宋雅婷的一番话，就是听惯了阿谀奉承的杨帅，此刻也不由得心里一乐。
    因为毕竟宋雅婷长相和气质都算是出众，和蒙晴晴有的一拼。
    反倒是这话一出口，蒙晴晴暗自为宋雅婷的高情商，偷偷竖起大拇指。
    因为蒙晴晴以为这是为楚向南在解围，毕竟楚向南已经坐在了高位了。
    但是宋雅婷的真实意图其实是想接近杨帅几个人。
    而坐下来之后，蒙晴晴还没有来得及介绍，杨帅倒是已经注意到了楚向南。
    因为楚向南其实气度不凡，一眼看过去，的确和普通人有些不一样。
    “这位兄弟是？”
    “荆州四少之一的楚向南！”
    宋雅婷忽然开口道。
    这话可就暗藏玄机了，也可以说单单这一句话，就让所有人对楚向南的印象变差了。
    毕竟介绍都是谦虚的，而宋雅婷却故意这样挑唆。
    加上楚向南的确坐在高位，还有就是刚刚人进来之后，楚向南也的确没有站起身打招呼。
    “怪不得呢！”
    杨帅笑了笑。
    但是内心的确有些不满了，而且他也听蒙晴晴说过，有个未婚夫的确是荆州的。
    这么一说，杨帅自然就猜到了。
    “晴晴，你不是说要我们给他找个门路吧？”
    杨帅刻意问道。
    而这个时候蒙晴晴也是暗中不仅失望还有些着急。
    这人都到了，楚向南就不知道站起身招呼一下？
    还坐在那里？
    在场的哪一个不比你有钱，有势，有地位？
    而且更不要说现在是在人家地盘上，还要求人家办事？
    就这态度？
    这样的态度好像自己一副天王老子，而杨帅他们搞的好像是来求他办事的一样。
    蒙晴晴暗自给楚向南使了个眼神，眨了一下眼睛。
    “你眼睛进会灰尘了？”
    楚向南就这样直接开口了。