    第30章江湖
    电话那头的蒙晴晴猛地一惊！
    关家大少？
    关家大少不要说在云市，就是整个云省都是赫赫有名的神秘人物。
    如果能够攀上这个关系，那么不要说蒙晴晴这边，就是对整个蒙家都可以说是好事！
    蒙家本来极其辉煌，俨然有成为云省数一数二，甚至首屈一指的家族。
    那个时候家族兴旺，势头正盛，可惜一场意外降临，导致了蒙家的迅速衰败。
    虽然如今也算是不错，但是终究不负之前了。
    但是蒙晴晴也知道的，关家那层关系不是那么好攀上的。
    据说那个神秘的关家大少，向来心高气傲，一般人根本进不了他眼睛。
    而且人家那个圈子的人，背后底蕴极其庞大和深厚。
    此刻听到杨帅说在和关少吃饭，蒙晴晴也只能感叹一声。
    今天杨帅本来已经邀请了她了的。
    她本来打算打算接完宋雅婷之后，就带着宋雅婷一起去赴宴的。
    结果因为一个楚向南导致她去不了了。
    想到这里，蒙晴晴还是有些不满的，毕竟如果杨帅那边真的能够搭上关家大少这条线，那么日后怕是就会真的飞黄腾达了。
    而这个机会，本来她今日也是有的。
    “杨帅，那明天你看你们有空不？”
    “我这边有个外地来的朋友，刚来这边，想要来这边发展，看看你们能不能给指条路！”
    蒙晴晴开口道。
    电话那头杨帅一听，随即就一口答应了。
    毕竟他其实多少也对蒙晴晴有些意思的，只是落花有情，流水无意。
    但是杨帅还是会给一些面子的，加上都是一个圈子的，自然也不会说回绝。
    “那这样吧，我明天在江湖亭摆宴，等你们一起来！”
    蒙晴晴开口道。
    “好，那明天见！”
    杨帅挂断了电话。
    蒙晴晴倒是无所谓，反正明天去吃饭的钱，也是她妈妈李碧华出的。
    倒是等到蒙晴晴打完电话，趴在床上的宋雅婷好奇的看向了蒙晴晴。
    “这几个人都是云市的二代么？”
    “是的，里面还有高富帅，有的还是单身，当然他们这种人所谓的单身，只是名义上的单身！”
    蒙晴晴开口道。
    “那明天要不要带我认识一下？”
    “怎么可能不带你呢！”
    蒙晴晴嬉笑着开口道。
    宋雅婷是她的好姐妹，自然是需要提携的，能够帮一点是一点。
    “雅婷，你那边是不是出了什么事情啊？”
    “是不是被人欺负了？”
    蒙晴晴问道。
    “不是。”
    宋雅婷摇摇头。
    她是真的想去明天的聚会，这样起码能够多一点人脉，毕竟她也算是荆州的交际花了。
    主要是她得罪了张天佑，她是真的有些忐忑不安，这几天睡觉的确也睡不好。
    楚向南晚上直接就在关天那边住下了，毕竟两个人也很久没见了。
    而且等关彤离开后，楚向南才问道。
    “四大高手是怎么回事？”
    “南哥，江湖是真实存在的，只是如今随着热武的时代到来，古武逐渐隐退看而已。”
    楚向南点点头，他其实是知道的，而且关家本身就算是半个江湖世家，知道常人所不知道的一些东西。
    江湖上，能够凝练出气的，就是三流高手了！
    三流高手，力大无穷，飞檐走壁，徒手断木轻易不在话下。
    之前楚向南收拾的那个擂台上的人，唐云，其实接近三流高手了。
    但是严格来说还不是三流高手。
    而凝气之上就是劲气，这就是二流高手了。
    当然到了劲气能够外放的，那就是一流高手了，据说曾经的功夫巨星，李小龙的师父，叶问，就是一个江湖上的一流高手。
    虽然他用的是咏春拳法，但是同样是劲气外放，堪称江湖上的一流高手。
    而关天口中的四大高手，便是这类人士！
    这样的高手，极其恐怖，摘叶伤人，甚至有的最为恐怖之人，还能够和热武一较高下！
    按理说这样的人物，在热武横行的当今时代，不该出现或者存在。
    但其实，这些人一直都在江湖之中。
    当年上海滩的黄金荣，甚至是杜月笙，当年为何能够在那个时代，甚至军阀横行的年代，依旧能够混的风生水起？
    比人多？
    有各大军阀的人多吗？
    这里面的原因便是因为他们那边有一个江湖上的一流高手坐镇！
    这也可看出，一流高手到底多有价值了。
    当然，一流高手也不是随便就可以见到的，也不是一抓一大把。
    如今隐藏的四大高手都出来了，这代表着江湖上可能会有大动作了。
    而这一次在云市这边的这场所谓江湖大会，怕不仅仅是给楚向南出难题而已。
    毕竟江湖上的人扎根聚集在这里，也不是为了对付楚向南。
    主要的目的还是江湖上有什么事情发生了。
    只是京都老战神那边借着这个空挡，给楚向南出了一个难题而已。
    江湖人士，大多都是一些刀口上讨生活的人，这样的人大多性格也比较极端！
    在清末民国初期，当时在云市这边，据说一个村子里，就是因为有人招惹了到了江湖上的一个人。
    结果当天晚上，全村合共两百七十人，全都被一夜之间灭口。
    这件事情当时轰动了整个云市，可是那个时候本就天下大乱。
    所以这件事情即便想要追究，当时的条件也不允许。
    而且那半年内，附近村子之中是人，一到晚上几乎都不敢出来。
    而且当时据说只是为了一块豆腐闹出的矛盾，这足以见江湖上的人杀心到底有多重了。
    也足以见到江湖上的人，到底有多心狠手辣了。
    这一次，老战神就是把楚向南往火坑里推，毕竟江湖上的人讲究的就是来日方长，青山不改，绿水长流。
    楚向南只要来了，只要在这里处理了，和江湖上的人发生冲突了，那么日后怕是仇家遍地，各种报复没完没了了。
    毕竟这不是得罪一个人，而是在得罪大半个江湖人士！
    这就是老战神的用意！
    “四大高手之一的唐元庆已经南下，朝着我们云市来了。”