    第32章道歉
    气愤瞬间尴尬了！
    蒙晴晴也愣在了那里，这种明目张胆的讲出来，真让蒙晴晴怀疑眼前这个男人有情商吗？
    而且暗示的都这么明显了，还看不懂吗？
    随即蒙晴晴就想到了，这个世界的二代分两种！
    一种是混吃等死，只会败家的那种二代。
    一种是他们这种，有涵养，有知识，有能力，也绝对要比一般人强不少的人。
    而楚向南无疑属于前者，也正是楚向南这样的，才会让富二代如今成为了一个贬义词。
    但是很多富二代，真的不是这样的，他们接受着最好的教育，拥有者最好的资源，怎么可能差了？
    就如同现在坐在这里的人一样，杨帅虽然是二代，但是人家前两年已经开了三个公司了，而且还投资了两个公司。
    自己经营的公司目前已经实现盈利，年盈利额在三千多万。
    至于另外一个张超，人家虽然是接手了家族企业，整个旅游集团，但是也没有让旅游集团颓败，反而有种越好越好的架势。
    这些人，哪一个不是人才，哪一个不是业界精英？
    见识，知识，涵养，哪一点差了？
    但是这样对比下来，楚向南的确像是乡下来的土包子，或者说地主家的傻儿子。
    连一点眼力见都没有，上路子都不会上，这让蒙晴晴一下子就坚定了，在这门婚事还是算了吧？
    “我看这位兄弟器宇不凡，应该不需要我们帮忙找点门路吧？”
    此刻六个人之中，一直沉默寡言，带着金丝镜框的男子开口了。
    他长着一张小白脸，看着文文弱弱的，但是却是这个圈子里最具有动手的能力的人。
    因为他父亲是云市武馆的馆主，整个云省，有三个市的武馆，几乎都是他们家的。
    大大小小加起来也近百家了！
    他叫做李天仁！
    在云市，可以说，几乎很少有人敢得罪他。
    一次他和云市一把手家的公子起了冲突，他把人家打进医院了，结果出院后还来对他赔礼道歉。
    所以可见他背后的手段和背景了。
    而这一桌子，三个女的，其中一个女的是一个小明星，背后同样有大背景。
    还有一个云市玉石大王的千金，云市所有的珠宝生意都被他们家垄断了。
    蒙晴晴能够进这个圈子，也是之前蒙家辉煌过。
    这些人随便扔一点骨头出来，怕是都有人打破脑袋想往里钻。
    此刻蒙晴晴不知道是楚向南没有见识，不懂这些，还是说没有眼力劲！
    而李天仁一句话，就让气氛再次冷了几分。
    “天仁，他刚刚初来乍到，所以还不懂。”
    “那不懂规矩可以，把那瓶酒干了。”
    李天仁从进门开始就不爽楚向南了。
    什么东西？
    他们来了，也不站起身迎接？
    一个区区荆州来的人，还什么大少？
    而且直接坐在首位，真当他们是什么人？
    “这？”
    宋雅婷倒是在一旁拱火，露出一副吃惊的表情。
    而蒙晴晴则是脸色都变了。
    “天仁，这？”
    “晴晴，要不就让他干了吧？”
    玉石大王的千金何然然开口道。
    “这不是需要我们帮忙吗？”
    “既然需要我们帮忙，那就把酒喝了，怎么也得有点诚意不是？”
    而宋雅婷听完这话，心中乐开了话。
    喝还是不喝？
    喝？
    没有面子，而且一瓶高度白酒下肚，不去医院也得马上洗胃了。
    不喝？
    那么今天这个事情就没办法善了了！
    而在她看来，这就是楚向南活该。
    其实抛开对楚向南的喜欢，宋雅婷还是很看不起楚向南的。
    没有能力，脾气大，架子大。
    要不是有个好娘，运气好，怕是早就走不到今天了。
    而且走到今天这一步，其实也是咎由自取。
    宋雅婷的确是很嫉妒，尤其是荆州就不说了，但是同样得罪了人。
    她来这里，也就只能和蒙晴晴搞好关系，甚至自己要努力了。
    但是楚向南做了什么？
    几句阿姨？
    就让李碧华指使蒙晴晴找来了一个高端圈子？
    这公平吗？
    不公平！
    所以宋雅婷在从中作梗或者拱火也是正常的。
    她就是想要看到楚向南因为自己的无知，而陷入这种尴尬的局面之中。
    “可是这个事情”
    “没有什么可是的了，男人嘛，一瓶酒而已，喝了就喝了。”
    宋雅婷拉住了还要替楚向南解围的蒙晴晴，也打断了蒙晴晴的话。
    “这种人，你怎么帮他？”
    “你别说帮他了，今天带他来，他能够不得罪人，把这个场合给解决了就行了。”
    宋雅婷拉着蒙晴晴在耳边开口道。
    而蒙晴晴再次给楚向南使了一个眼色。
    其实这件事情，也不至于非要喝酒，只要楚向南会说话，几句好话，道个歉。
    那么这件事情也就瞬间揭过去了。
    “雅婷，你帮帮他，你点他一下，不然李天仁发起火来了，谁的面子都不会给！”
    蒙晴晴也悄悄的开口道。
    宋雅婷无奈翻了一个白眼，但是又不得不给蒙晴晴这个面子。
    所以宋雅婷打了一个哈哈。
    “喝酒嘛也是可以的，我觉得大家先不急，大家先吃菜。”
    宋雅婷缓解了一下气氛。
    “好，那酒先记着，吃点东西垫肚子，喝寡酒也的确不像话。”
    杨帅笑了笑。
    其实李天仁忽然这样，也是杨帅示意的。
    因为打从他知道了楚向南身份的那一刻开始，他就不会帮楚向南。
    而且今天甚至想要给楚向南一些难堪。
    毕竟他想不明白，为何蒙晴晴会和这样一个人有婚约。
    宋雅婷刚刚那样说，其实她也知道，这样说肯定会引起矛盾。
    因为昨晚蒙晴晴私下里也说了，杨帅曾经追过她。
    不过宋雅婷还是只能听蒙晴晴的。
    她刻意走到楚向南这边，然后低声附耳开口道。
    “你不想喝酒也可以，你说几句好话，道个歉。”
    “这个事情，他们看在晴晴的面子上也就揭过去了。”
    “我为什么要说好话？”
    楚向南忽然以正常的声音开口道。
    翻桌上再次安静了下来了。
    但是还没有结束。
    “我又为什么要道歉？”