    第27章我有两百亿
    李碧华是真的想到了，或许钱太少了，毕竟现在年轻人花费也大，加上楚向南之前也算是一个富二代。
    楚云霞有着一个庞大的商业集团，而且就楚向南这么一个儿子，肯定是百般疼爱，平日里经济上肯定也是不会吝啬。
    那么五十万对于常人来说很多了，但是对于楚向南可能真的就少了。
    “向南，那这样，我等下再去往卡里转一点，你先收着。”
    李碧华再次把卡往楚向南面前一推。
    这一幕倒是楚向南心头一暖，撇开蒙晴晴这档子事情不说，以后对李碧华，楚向南决定一定要好好照顾。
    但是这钱，肯定是不能收的。
    “阿姨，不少了，真的很多，但是我有钱！”
    楚向南笑着开口道。
    “向南，我们都是一家人，就不要讲究一些面子啊什么的！”
    李碧华再次开口道。
    她以为是楚向南碍于面子，不好收呢。
    李碧华也暗自琢磨，这个事情她没有办好，应该私下里给楚向南，毕竟这里坐着蒙晴晴和宋雅婷，这样给楚向南，楚向南就是想收都拉不下来脸。
    在自己未婚妻面前接受这样的帮助，换个有血性的男人，怕是都接受不了。
    而宋雅婷也接话了。
    “向南哥，有时候面子真的没那么重要。”
    她说这话是刻意让楚向南更加难堪的。
    她倒要看看，已经穷困潦倒的楚向南，到底收还是不收？
    收吧，面子上过不去，尤其是她知道，楚向南是一个要强要面子的人！
    不收吧，里子过不去，总不能说回头一分钱没有，随便买包烟都要蒙晴晴她们帮忙付账吧？
    而蒙晴晴也看着楚向南，她也想看看，这个男人到底收还是不收。
    “阿姨，钱我就不收了，我真的有钱。”
    楚向南对待李碧华倒是比较有耐心。
    “你真有钱？”
    李碧华蹙眉道。
    她自己这边也听说了，刘云河和王子云吞掉了楚氏集团，以刘云河的为人，怕是一分钱都不想给楚向南。
    而且加上宋雅婷也煽风点火，添油加醋的说了一些东西，所以李碧华也觉得，楚向南应该是没有钱的。
    否则怎么会拿钱给楚向南呢？
    “妈，既然人家不要，你就不要勉强了嘛！”
    梦晴晴蹙眉道。
    “那他一个大男人，在外面身上总得有点钱吧？”
    “一个人男人在外面，钱可以不用，但是不能没有！”
    “再说了，他要是想给你买束花什么的，你们去看个电影啥的，这不需要钱啊？”
    李碧华说的振振有词，但是怎么听都觉得不对劲。
    “妈，你给他钱，然后来泡你女儿？”
    “什么泡不泡的？”
    “真的是，说的难听，你们本来就有婚约，本来就要结婚的呀！”
    李碧华横了一眼蒙晴晴。
    “你可是真是中国好丈母娘！”
    蒙晴晴板着一张脸，对着李碧华竖起来大拇指，嘲讽味十足。
    “向南，如果你不收，你说你有钱，那你告诉阿姨，你有多少钱？”
    李碧华问道。
    “两百个亿！”
    楚向南一五一十的回答道。
    这个世界有两种东西是掩盖不了的。
    那就是咳嗽和贫穷！
    这话一出口，李碧华就知道了，楚向南肯定是没有钱的。
    而蒙晴晴一脸的失望，宋雅婷一副你看我说的准吧的表情。
    两百个亿！
    “你说多少？”
    就是李碧华都懵了。
    “你有两百个亿？”
    蒙晴晴笑了，被气笑了。
    “嗯！”
    楚向南回应道。
    这不回应还好，一回应，蒙晴晴一下子就上火了。
    “两百个亿？”
    “你知道两百个亿什么概念吗？”
    蒙晴晴本来还想给楚向南留点面子。
    但是这个男人却死要面子，甚至吹牛都不打草稿的！
    张嘴就来了，两百个亿？
    “一张人民币大约115克重，两百个亿也就是两百多吨，体积是两百多个一立方体！”
    “也就是一个一百多平方的房子，要塞满整整一房子！”
    “两百个亿，如果纯利润算的话，我蒙家也要十年才能够积蓄这么多！”
    “所以，你知道两百亿什么概念了吗？”
    蒙晴晴冷笑一声。
    “普通人工资一个月五千，如果不涨薪，不吃不喝，一年六万，三千年多三百多也才两个亿！”
    “也就是你要从周朝开始工作到现在！”
    “两百个亿，那得六十万年前开始了！”
    “那会儿有人类吗？”
    “妈，我吃不下去了，你们吃。”
    蒙晴晴的确被气着了。
    把筷子一放，就站起身打算离去了。
    这个男人太不靠谱了，你吹牛你就吹牛，你说个你有两百万还靠谱点，哪怕是吹自己有两千万呢。
    这都还能够挨着点边。
    张嘴就来了，两百个亿，怕是这辈子都没有机会搞清楚两百个亿什么概念了。
    开始蒙晴晴还想着也许是宋雅婷对楚向南有什么偏见。
    现在她才知道，这哪是什么偏见，这分明就是高见！
    这种人，难怪宋雅婷对他评价那么低了。
    蒙晴晴起身就走了。
    “向南哥，看不来，我身旁一直坐着百亿富豪啊！”
    “阿姨，我也吃饱了，你们先吃。”
    宋雅婷也起身就走了。
    留下有些愣神的李碧华。
    李碧华诧异的看了一眼楚向南。
    “阿姨，你也不信吗？”
    楚向南问道。
    “要我说实话？”
    李碧华问道。
    “你说。”
    “我不信，不过这无伤大雅，男人嘛，总要有些奋斗目标，不然和咸鱼有什么区别？”
    “也许你现在没有，但是阿姨相信，你既然敢说出来，那么有一天终归是能够实现的！”
    李碧华张口道。
    “别和她们一帮小姑娘见识，她们错过了和百亿富豪共进晚餐的机会了！”
    李碧华笑着，一番话缓解了尴尬。
    这就是老一辈人的魅力。
    而楚向南也不由得佩服李碧华，难怪能够孤身一人在蒙家站稳脚跟，冲这份情商就足以说明一切了。
    “你明天收拾一下，晴晴在这边认识一些本地的人，她到时候带你去认识一下！”
    “认识一下也好，说不定有什么机会或者机遇呢！”
    李碧华接着说道。