    第29章机遇
    献王只是古滇国王的一部分！
    云省这边，按照时间顺序，共有古滇国，南诏国，然后才是大理段氏的王朝！
    “那抚仙湖下面，怎么有古滇遗址？”
    “下面遗址可不是一两个建筑，而是一个庞大的宫殿群！”
    “下面据说有青铜门，最重要的还是，里面有浮不上来，沉不下去的密封尸体！”
    楚向南这边倒是也有些情报。
    尤其是抚仙湖下面的那些尸体，的确很奇怪，沉不下去，浮不上来，密密麻麻的，围着宫殿！
    “古滇国是怎么灭亡的？”
    关彤已经听的来劲了。
    “和汉武帝有关，公元前109年，汉朝的大军，攻破了古滇国！”
    然后就是1992年，考古学家在抚仙湖下面发现了古滇国遗址！
    “问题的关键是，如果那个地方真的是一个巨大的城市，它是怎么被水淹没的？”
    因为关彤也去过抚仙湖那边，水域面积216．6平方公里，湖长都有31．4公里了。
    这可不是一个小数字了。
    这可是一个大湖了，要形成这样一个湖泊，可不是一朝一夕的事情了。
    如果原本那个地方建立的有城市，怎么会被水淹了，还形成了如此一个巨大的湖泊。
    毕竟古人再笨，也不会笨到在一个极其低洼的地方建造一个城市，等着被水淹吧？
    古代建造城市，都是有专人勘探方圆数百里才会选址动工的，而且也是十分谨慎的，毕竟这不是村庄，而是城池！
    甚至还会考虑战争，修建护城河与城墙之类的，选址岂会马虎？
    如果不是这样的话，那么就是原本就在湖底去建造一个城市了，这就更不可能了！
    甚至是鬼扯了。
    毕竟以今天的科技来说，都做不到在湖底建造城市，更何况公元前一百多年呢？
    但是抚仙湖下面，的确存在着一个巨大的城池，而且这个城池，还真就是古滇国的遗址！
    “我想起来了，在2001年的时候，不是对抚仙湖进行过电视直播考古吗？”
    “但是当时好像出了什么事情，然后直播被中断了！”
    “当时这件事情在网络上也闹得沸沸洋洋的，但是后来还是随着时间的流逝，逐渐被遗忘了！”
    关天也想起来了。
    他们当时还和几个同伴一起猜测，是不是因为下面的尸体复活了，或者挖出什么不得了的东西了。
    但是这些始终只是猜测与传说，并没有得到证实！
    “南哥，你要我调查这个干什么？”
    “想弄清楚汉武帝去打古滇国的原因！”
    “这你干脆下去问他老人家好了了！”
    关天递给了楚向南一个白眼。
    “你操心这事儿干嘛？”
    “这都是历史问题了，或许人家只是因为心情不好呢！”
    关天开口道。
    “这个原因牵扯到很多东西，甚至和川西那边的三星堆也有关联。”
    楚向南解释道。
    “怎么和三星堆也有关系了？”
    三星堆这个东西，就更加神秘了，毕竟青铜面具，怎么看都不像是地球人！
    “你先帮我去调查一下！”
    楚向南没有再多解释了。
    而且关家是镇南候，他们家族手眼通天，尤其是在云省和川省一代。
    他们去调查，说不定能够发现一些曾经不能发现，或者不能让公众知道的事情。
    至于为何调查，这就涉及到楚向南的秘密了！
    关天已经答应了，并且拍着胸脯保证了。
    而接下来了就是吃饭和闲聊了。
    单向玻璃外的几个二代始终没有走，始终在门口等待。
    而楚向南倒是和关天一直在叙旧，同时也聊了一下云省这边的情况。
    “不知道谁牵的头，现在江湖上的各地武林高手都往这里凑！”
    “我总感觉是要出什么大事！”
    关天叹息道。
    关家虽然不算是真正意义上的江湖世家，但是毕竟是关二爷的后代，所以江湖上的人，其实大多都给面子的！
    “那你们关家怎么不拦着？”
    “这已经拦着了，本来定在川西那边的，我爹当时一句话，江湖上的人也都给关家面子，就跑来云省了！”
    关天埋道。
    “据说这一次，江湖四大高手都出现了，他们已经三十多年没有动静了！”
    “哪四大？”
    关彤开口问道。
    “这四大高手，东西南北！”
    关天没有细讲，说了等于白说。
    “你就不能说详细一点？”
    “四大高手每次出现，都会掀起腥风血雨，如今的时代虽然不像是过去了，能够闹出什么灭门惨案！”
    “但是，怕是暗地里，也会有流血事件发生！”
    关天说的很隐晦，没有真正的公布四大高手。
    而楚向南这边在吃饭，蒙家那边，蒙晴晴和宋雅婷却在闺房里去议论起楚向南来了。
    “我说的没错吧？”
    “上次支付宝到账一百万元，这次张口就是两百亿！”
    宋雅婷摇摇头，冷笑了一声。
    “唉。”
    蒙晴晴叹息一声。
    “他可能觉得这个世界人人都是傻子，好欺骗吧！”
    “那他就是最傻的那个人了！”
    起初蒙晴晴虽然听了宋雅婷的，但是还保留了三分的质疑和自己的一分判断。
    但是现在，她是彻底相信蒙晴晴的话了！
    而蒙晴晴揉了揉太阳穴，她明天还要得给楚向南介绍工作，但是今天的事情，已经让蒙晴晴已经有些失望了。
    想到这里，蒙晴晴还是拿起了电话。
    她认识的都是云省这边一些毕竟高端的圈子，圈子内的人也都是一些二代！
    这些人手中都有各种机遇和机会，随便给一点事情下来做的话，那都是一个翻身，甚至是普通人梦寐以求的机会！
    毕竟随便找个事情，或者一个项目，哪怕是一句话介绍进公司，那也不是普通的小职员，起码都是一些经理或者以上的职位！
    而碍于自己的地位，还有李碧华那边的要求，蒙晴晴还是拨通了电话。
    电话接通后。
    “杨帅，你们在哪儿呢？”
    “晴晴？”
    “怎么想起给我打电话了？”
    “我们在和关家的大少吃饭呢！”
    电话那头的杨帅开口道。