    第36章项昆仑
    此刻无论是台下，还是裁判那边，都在惊呼！
    而这个时候八极老人也暗道糟糕了。
    因为陈一发厉害就厉害在他是散手。
    散手虽然没有正统的功夫，但是不代表他们就弱了。
    尤其是一些散手，不仅仅是会各家武术，更是精通。
    例如眼前的陈一发就是这样。
    八极老人之所以败了，就是陈一发精通的武术太多了。
    所以，散手真正江湖上不算是一个贬义词，而是一个褒义词。
    毕竟一个人想要学会好几个武术，也不是那么简单的。
    此刻谁能够想到，陈一发居然在关键时刻使出了太极散手。
    这一拉，楚向南势必会被借力拉过去，而这个时候，陈一发要是接一招杀招。
    那么几乎可以肯定，楚向南马上就会被对方直接解决掉。
    但是就在陈一发翻身过去，刚刚落地准备用力的时候！
    楚向南再次出手了，同样是借力，改变了力量，然后就是一记铁山靠！
    像是一头棕熊一般，铁山靠，打在了陈一发的身上，这一次，陈一发足足飞出去五六米远。
    直接摔落在地上，他想要站起来，但是他胸口和肩膀处出现了剧烈的疼痛。
    “所谓八极，内具八意，外有八形！”
    八极老人一句话点出了楚向南攻击的要义。
    这一招，必须要同时具备八意和八形，才能够在那种局促的空间里打出一记铁山靠。
    各家武学莫不是大开大合，唯一不是大开大合的拳法，怕是只有咏春了。
    但是刚刚，楚向南使用的绝不是咏春，而是正宗的八极拳！
    但是这份八极拳的造诣，早已经超过了苦练八极拳几十年的八极老人。
    这让八极老人骇然，这份功力，这种八极拳的奥妙运用，让八极老人想起了一个人。
    那就是之前的八极门门主！
    但是之前的八极门门主早已经驾鹤西去了，而哪怕是当今的八极门掌门，刚刚怕是也不能在那种情况下用铁山靠克制陈一发的太极散手。
    三招！
    只是三招！
    楚向南就击败了所谓的三流高手，陈一发。
    这个在江湖上成名已久散手！
    陈一发动弹不得，楚向南刚刚的那一击几乎打的他内出血了。
    “抬出去叫救护车吧。”
    楚向南看了一眼陈一发。
    陈一发没有说话，因为如果不叫救护车的话，等下他可能就会因为内出血而死去了。
    台下一片安静，台上裁判席，十几个裁判也惊愕了。
    尤其是陈志豹！
    “还是你刚刚说的对啊，是该给年轻人一些机会。”
    陈志豹冷笑一声。
    他此刻也顾不得其他了，直接走向了楚向南那边。
    “小友，你刚刚说，你是？”
    “项昆仑！”
    楚向南还是用的请帖上的名字。
    “老夫记下了！”
    陈志豹笑着开口道。
    然后悄声开口道。
    “以后在云省，遇到事情，记得报我的名字，好使！”
    陈志豹回裁判席了。
    但是项昆仑这个名字瞬间就引起了这次武林大会的注意了。
    因为一来楚向南表现的不是那种咄咄逼人的姿态。
    二来则是年纪轻轻，居然有如此战力。
    “说不得，这是一个武学天才啊！”
    陈志豹都暗中嘀咕了一句。
    这一战，楚向南，或者说是项昆仑胜了！
    “项小兄弟，还请留步。”
    八极老人颤颤巍巍的站起身来，想要询问。
    “不用谢我，你还是个叫个救护车吧，再死撑下去，等下也要翘辫子了。”
    楚向南直接开口道。
    这让八极老人脸色一阵难堪，讪讪一笑。
    但是江湖讲究的就是实力，楚向南这样说他，他也不敢反驳。
    “项兄，按照规矩，你赢了，接下来你可以挑选对手了。”
    此刻有一个人走到了楚向南这边，带着无比恭敬的表情。
    “非得一个个打吗？”
    楚向南看了一眼名单。
    “除了这几个，也可以越级！”
    楚向南赢了陈一发，陈一发本来是在丙组的。
    这一次的武林大会按照甲乙丙丁分组的。
    “丙组谁最厉害？”
    楚向南问了一句。
    这让那个人不由得把目光投向了陈志豹。
    因为他自己不敢做主的。
    此刻陈志豹点点头，那个人指了一个名字。
    张岳阳！
    “那就这个吧！”
    “你确定你要和他打？”
    那个人惊愕的开口道。
    虽然楚向南赢了，但是张岳阳和陈一发可不是一个级别的。
    张岳阳可是江湖上的一流高手了。
    这种高手，几乎都是夺得盟主的备选之人了。
    除非是出现什么意外，虽然也有很厉害的人。
    但是这种人也不是一般年轻人敢去挑战的。
    因为张岳阳这个人，在江湖上可是已经成名太多年了。
    那是陈志豹这个云省武术协会会长都要害怕的人。
    没有人觉得楚向南是为了夺冠来的，因为那不现实。
    毕竟这一次的武林大会，都是各地的老一辈人物。
    虽然拳怕少壮。
    但是那都是建立在没有入流的时候。
    一旦入流了，那么绝对是老一辈的人占优势的。
    因为都是时间堆积而起的。
    而张岳阳虽然是最近几年才跻身一流高手之列的，但是这也是一流高手了。
    “就这个啦，现在能够打吗？”
    楚向南问道。
    这话一出口，顿时四周很多人再次吓了一跳。
    因为楚向南居然想要现在就打。
    “打不了，今天他不在。”
    “明天才能安排。”
    “那就明天。”
    楚向南说完这番话就离开了。
    可是现场却已经传开了。
    因为陈一发居然败在了一个二十多岁的年轻人手中，这件事情自然会在这里掀起惊涛骇浪。
    就是楚向南都低估了他刚刚那几手带来的影响。
    “果然是一个好苗子啊，这样的人，一旦能够被拉拢培养，日后江湖上，我们怕是能够再现江湖的辉煌！”
    此刻有人开口道。
    “听说京都那边派人下来要捣乱这一次武林大会，有项昆仑这样的人在，我看，不见得就敢！”
    也有人冷喝道。
    而楚向南这边前脚走，就在半路上遇到了一辆奔驰g，那是李天仁的车子。
    此刻他亲自开着车子来接八极老人了。