    第38章我不敢
    当楚向南赶到这里的时候，宴会几乎要开始了。
    李碧华带着楚向南进场，自然会引起蒙家许多人的注意。
    有些人善意的和楚向南打着招呼，有的人则是冷漠对待。
    而李碧华则是把楚向南带向了湖边凉亭内。
    那里坐着一个老爷子，老爷子坐在轮椅上，实际上他花了重金，找了德国的一个医生和一些科技，安装了假肢，早已经能够像是常人一样行走了。
    但是他还是习惯性的坐着轮椅！
    他一身黑色唐装，呼吸均匀绵长，虽然身体不方便，但是一看，也是养气多年了。
    他蓄发皆白，身姿伟健，此刻正在和蒙晴晴谈笑着。
    这就是蒙家的家主，名震云市，甚至年轻时期名震云省的蒙权！
    年轻时期，甚至还有云省第一公子的美誉，也是云省当年的第一狠人。
    但是岁月始终不饶人，如今再也看不到他身上的那股戾气了，只有他眼中时不时流露出一闪而逝的精光说明此人不简单。
    当然，这个不简单是相对于普通人的。
    “你就是那丫头的孩子？”
    李碧华还没有开口介绍，蒙权就看向了楚向南。
    蒙权虽然是蒙家家主，掌控蒙家几十年，但是向来深居简出，一般人也见不到。
    就是楚向南的母亲和蒙权也只是有过一面之缘。
    但是虽然没有见过，不代表蒙权不知道楚向南，毕竟当年李碧华和楚云霞约定婚约的时候，蒙权是点头了的。
    但是，当初的点头，不代表现在蒙权还喜欢楚向南，因为那个时候，蒙家后继还有人，他的儿子，也就是蒙晴晴的父亲还活着。
    那个时候，蒙晴晴的婚事，蒙权不会过问。
    而如今，则是不能了。
    这一次，其实也是蒙权想见一见楚向南。
    “老爷子，你好！”
    楚向南随意点点头，然后将手中的塑料袋放放在了桌子上，里面是一些水果。
    这让蒙晴晴一阵诧异，第一次见她爷爷，居然送水果？
    这？
    不是一口咬定自己有钱吗？
    对于楚向南送出的这个东西，蒙家其他人也是一愣。
    而蒙权倒是没有在意，只是看着楚向南，心里已经有了答案。
    那就是眼前这个人第一眼就让他觉得不行。
    虽然走路带着一股军人特有的风范，雷厉风行，但是却没有那股江湖上的霸气。
    “你们部队习武吗？”
    蒙权忽然问道。
    “会教一些！”
    “只是一些？”
    蒙权再次问道。
    “大多是一些杀人技！”
    楚向南委婉的开口道。
    “好吧！”
    蒙权更是失望了。
    部队的杀人技？
    那些杀人技虽说厉害，但是又如何与江湖上的正统武学相比？
    所以蒙权感觉眼前的楚向南怕是没什么本事了。
    “碧华，你们先下去吧，等下开席了。”
    蒙权摆摆手道。
    “爸，今天大家都在，我其实想要借着今天这个机会和你谈谈向南和”
    “你说部队也教一些武术？”
    蒙权直接打断了李碧华的话。
    “怎么了？”
    楚向南诧异道。
    “我旁边这位刘刘师傅是我们本地的一位拳师，你要不和他过几手？”
    蒙权这样开口道。
    这话让李碧华一愣，怎么好端端的忽然又提这茬了？
    “爸，这不合适吧？”
    李碧华忽然开口道，但是很快就反应过来了。
    蒙权之所以这样提，是因为李碧华刚刚的话。
    这是在拒绝李碧华，但是碍于自己人的面子，所以拒绝的很隐晦。
    而且也是在给楚向南考验，目的就很简单，如果真要说这事儿，那就得过了拳师刘师傅这一关。
    这也是在暗示楚向南。
    “向南，你真的学过吗？”
    李碧华忽然拉了拉楚向南，然后悄声开口道。
    “学过一点，一套军体拳，怎么了？”
    “那你有把握吗？”
    “蒙家尚武，你要是能够露一两手，那么才能提你和晴晴的事情，你这样啊，你先答应了。”
    “然后等下我和那个刘师傅交代一下，让他点到为止，他不会伤你的。”
    李碧华很是天真。
    而且李碧华根本没有给楚向南开口的机会，就直接高声开口道。
    “那就比一比吧，刘师傅可要手下留情。”
    李碧华看向了那个刘师傅。
    那个刘师傅直接一步走了出来。
    但是楚向南本身就是想着如何退婚，自然不会去弄什么比武，而且这又不是古代，还要比武招亲不成？
    所以楚向南很是大声的开口道。
    “阿姨，我不敢！”
    阿姨，我不敢？
    一句话，让正在安静喝茶的宋雅婷噗嗤一声把嘴里的茶水都喷了出来，然后发出剧烈的咳嗽。
    让李碧华也是一愣。
    其他人都是一愣，就是蒙权也皱眉看着楚向南。
    “年轻人不要畏首畏尾的，要不来比试两招？”
    那个刘师傅也开口了。
    但是楚向南往后退出一步，然后摇摇头，摆摆手。
    见到这一幕，这也实在不好在继续逼迫了。
    “碧华，你们去那桌吃饭吧。”
    蒙权一句话就定死了。
    去那桌！
    这里一共有两桌，一桌是蒙权这一桌。
    还有一桌是女眷那一桌。
    “爸？”
    李碧华也意识到了问题的严重性。
    “碧华，客人快到了！”
    蒙权提醒道。
    李碧华无奈的拉着楚向南走向了女眷的那一桌。
    “这么明显的羞辱，他都忍得了啊？”
    此刻宋雅婷忽然对着已经入座的蒙晴晴开口道。
    “唉！”
    蒙晴晴叹息一声。
    这已经是摆明了看不起楚向南了，不然何以让楚向南坐到他们女眷这一桌来？
    “你看他还恬不知耻的走过来了。”
    宋雅婷摇摇头。
    “我早就说了，他今日肯定是过不了关的了。”
    宋雅婷也叹息一声。
    曾经的荆州四少之一，什么时候这样怂了？
    连一个拳师也害怕了？
    那个刘师傅都六十好几了，拳怕少壮，楚向南一句我不敢，的确让人觉得有些失望。
    “我要是男的，我就去了！”
    宋雅婷故意大声开口道。
    “你可以去泰国先试试！”
    楚向南看了一眼宋雅婷，然后也没有计较了。
    表现的很是乖巧，甚至可以说起码是很听话，因为李碧华在。
    而且这些东西，楚向南其实也没有理会的必要，都是些小儿科。
    “等的那个大人物快要来了！”