    第40章江山如画
    夜静如水，别墅外荡起一圈圈涟漪，现在的季节，其实还是有些微的寒风。
    但是李碧华独自一人站在院子外。
    而蒙晴晴和宋雅婷则是站在阳台上看着院子外的李碧华。
    李碧华一个人在默默流泪，对着别墅外的湖面流泪，威风吹起，有些寒冷。
    这个时候，一件衣服披在了李碧华的身上。
    这让李碧华咽下泪水。
    “阿姨，你没事吧？”
    楚向南也听到了刚刚的争吵声。
    “你和晴晴尽快完婚吧。”
    “你户口本带了吗？”
    “带了的话，明天就起民政局先领个证，你看怎么样？”
    李碧华开口道。
    她其实如此上心蒙晴晴的婚事，甚至对楚向南这样上心也是因为她一直担心，会有这一天到来。
    她担心，蒙权会干涉蒙晴晴的婚事，然后将蒙晴晴的婚姻变成一桩家族交易！
    这个时候蒙晴晴跑下来了，直接开口道。
    “妈，这件事情我不同意！”
    蒙晴晴猛地张口道。
    “你闭嘴！”
    李碧华第一次发这么大火！
    “那你同意什么？”
    “同意你爷爷的意思，嫁给一个和你爸年龄大一样的人？”
    李碧华张口道。
    “妈，有些事情，为了家族，我可以去牺牲！”
    蒙晴晴走到了李碧华面前。
    结果！
    啪！
    李碧华抬起巴掌就给了蒙晴晴一巴掌！
    这一巴掌很干脆果断，清脆的声音响起，又结束了。
    蒙晴晴难以置信的看着她的母亲。
    因为从小到大，李碧华从来没有打过她。
    但是这一次！
    “牺牲？”
    李碧华冷冷开口道。
    “家族的事情是家族的事情！”
    “可我也是家族的一分子！”
    “家族的利益，我也有责任！”
    蒙晴晴捂着脸开口道。
    “那就可以不要脸了？”
    “听听你刚刚说的话？”
    “还要脸吗？”
    “妈，有些时候，有些东西在家族利益面前，真的没有那么重要！”
    蒙晴晴咬牙开口道。
    “那就连最基本的道德和做人底线都不要了？”
    李碧华猛地爆发道。
    “蒙家为什么会这样？”
    “真的是因为你爷爷当年得罪了人，然后被打成残废，还是你爹被人打死了？”
    “都不是！”
    李碧华别看是一个女人，但是有些东西，她能够嫁给蒙家，不代表她就是一个花瓶，她是有自己东西在的！
    “那是什么？”
    蒙晴晴反问道。
    “因为路偏了，人心不正了！”
    “做人要有底线，做人底线都没有了，那就不是人！”
    “不是人了，还想好？”
    “你叫蒙晴晴没错，但是你还是我李碧华的女儿！”
    “我李碧华的女儿，就不许三观不正，要么你做个人，守住底线！”
    “要么，我带你来的，那我就带你走！”
    李碧华狠声道。
    “那我嫁给谁？”
    “嫁给他就守住底线了？”
    “就是心正了，就叫做人了？”
    “嫁给他有什么好处？”
    “今天你也看到了，他连一个花甲老人都不敢挑战！”
    “这样的人，算是男人吗？”
    “他是不是男人不是这么一件事情可以去评价的！”
    “一件事情不足以去说明一个人！”
    李碧华呵斥道。
    “那好，你问问他，荆州呢？”
    “他是不是也逃了？”
    蒙晴晴不服气的开口道。
    “你亲眼看见了？”
    “你亲耳听他说了？”
    “流言蜚语，三人成虎，我李碧华怎么生了你这么一个不争气的女儿？”
    李碧华简直气的脸色都发白了。
    “那你问问他！”
    “向南，荆州你真的逃了？”
    李碧华说问就问。
    “没有！”
    楚向南笑了笑。
    “听见了？”
    李碧华看着自己的女儿梦晴晴开口道。
    “呵呵，他要是没有逃，怎么会来我们家避难？”
    “妈，我不跟你抬杠了！”
    蒙晴晴再次开口道。
    “妈，你告诉我，如果我嫁给他，蒙家会怎么样？”
    “蒙家会完蛋！”
    蒙晴晴开口道。
    “蒙家是蒙家，蒙家如果真的完了，那是蒙家自己没有人能够扛得起大旗！”
    “关他什么事情？”
    “你嫁给她，不是他入赘！”
    “而且就算是他是入赘，是个上门女婿，难道他就该担负起蒙家的事情？”
    “那不是他的责任！”
    李碧华呵斥道。
    “那他没有责任，就不该享受蒙家的资源！”
    蒙晴晴也据理力争。
    “他享受什么了？”
    “你吗？”
    “你难道是蒙家的资源？”
    “我，难道”蒙晴晴这番话刚要出口，又闭嘴了！
    因为她不能说出这番话，不然怕是又会激怒李碧华。
    “蒙晴晴我告诉你一件事情，你身上别跟我扯什么家境优越就狗眼看人低！”
    “你就是一个普通的女孩子，和那些大街上的女孩子没有区别，家境优越，那不代表你优秀！”
    李碧华直接教育道。
    “阿姨，其实事情也没有那么复杂。”
    楚向南安慰道。
    “向南，让你看笑话了。”
    李碧华苦笑一声。
    “你少在这里假惺惺的！”
    蒙晴晴这个时候，怎么看楚向南都不顺眼
    要不是因为楚向南，她妈妈也不会和她站在对立面。
    所以，她把这一切都怪罪到了楚向南的身上。
    “你闭嘴！”
    李碧华呵斥道。
    “可惜了，阿姨是一个女人！”
    “蒙家的担子，阿姨担不起！”
    李碧华感叹道。
    “那也不见得，单凭阿姨做人这风范，就可以窥见阿姨年轻的时候，也不是普通人。”
    楚向南由衷的开口道。
    这话让蒙晴晴一脸的郁闷和不满，因为这简直就是在拍马屁。
    但是其实楚向南倒是实话实说，李碧华思想觉悟和做人境界应该是蒙家最高的了。
    可惜蒙家的大权没有在李碧华手里。
    “唉，要是阿姨是个男儿身，岂会受这窝囊气！”
    李碧华也叹息了一声。
    “阿姨，我记得过几天就是你生日了。”
    “怎么了？”
    李碧华诧异道。
    因为楚向南忽然提起这茬了。
    “阿姨，就冲你刚刚那一番关于做人的话！”
    “我在你生日那天送你一份大礼，算是感谢你的照顾和我们的情义！”
    楚向南认真的开口道。
    “阿姨，我送你江山如画！”
    “阿姨，生日那天，我送你整个云省！”
    “你生日那天，我保证，以后云省，听你一人之言！”
    “那天，以后云省，你不会再受任何屈辱！”