    第41章对决
    这番话把两个女人都震撼住了！
    久久不能言语！
    至少这一刻，说这话的时候，蒙晴晴都不得不承认，楚向南太男人了！
    而等她们回过神，楚向南已经走了。
    “哼，妈，你看到了吗？”
    蒙晴晴清醒过来了。
    “这就是一个说大话的人，吹牛都不打草稿了！”
    整个云省啊！
    那是什么概念？
    哪怕是陈志豹都做不到吧？
    蒙家也做不到！
    而这个人居然还敢如此大言不惭，当然也就在这里说说。
    “哪怕是大话，他的话也让我心里很是开心。”
    李碧华叹息的开口道。
    她当然知道，这是大话，但是这话确实很安慰她，至少让她忽然内心有了一种依靠。
    而这就是她好姐妹楚云霞的儿子吗？
    李碧华羡慕不已，她要是有这样一个儿子，该多好啊！
    “妈，你能不能醒醒？”
    “还有三天就是你生日，到时候也是爷爷的大寿，你觉得他能够做到吗？”
    “这大话听听，所有人都觉得假！”
    “不是吗？”
    蒙晴晴反问道。
    而李碧华挥挥手，示意蒙晴晴不要再说了。
    毕竟她刚刚因为楚向南的一席话，心情已经好起来了。
    哪怕是大话，哪怕是做梦，至少她开心，不是吗？
    她不想打破那份美好的感觉！
    而蒙晴晴则是失望的摇摇头，然后离去了。
    回到房间里，蒙晴晴看向了自己的闺蜜宋雅婷。
    此刻宋雅婷正回着信息。
    “雅婷，忙什么呢？”
    “哦，京都那边一个同学联系我了，我说不定会去那边看看。”
    宋雅婷难以掩饰自己的内心喜悦！
    “怎么了，哪个帅哥联系你了？”
    “那倒不是。”
    宋雅婷笑道。
    “晴晴，你知道新晋战神吗？”
    “新晋战神？”
    蒙晴晴的圈子还真不太知道。
    “我也不太知道，但是据说那是一个年轻人，而且挥手间可以俯瞰人世浮沉！”
    “权利，金钱，在他眼中不值一提！”
    宋雅婷露出了花痴的笑容，她内心已经勾勒出那个穿着军装，骑着白马驰骋疆场的帅气身影了。
    “怎么了，你不会搭上这条线了吧？”
    蒙晴晴惊愕道。
    她虽然没有听说过新晋战神，但是当年老一代战神的威名她可是听说过的。
    他爷爷极其崇拜，据说好几次亲自进京，想要膜拜对方，但是都被拒绝了。
    如果宋雅婷搭上这条线，那么事情可就彻底不一样了。
    “暂时还没有，但是我这个同学可能有办法搭上！”
    宋雅婷兴奋的开口道。
    “所以阿姨的生日我不一定能够参与。”
    “唉，别提了刚刚不知道你听到了没？”
    “楚向南说的那番大话吗？”
    宋雅婷冷笑一声。
    “不错，就是那番话，我妈居然还沉浸在梦里了。”
    “晴晴，这事儿你别担心了。”
    宋雅婷笑了笑，她在吃饭的时间已经勾搭上了李天仁等人。
    那边说明天帮她解决问题。
    很快就到了第二天。
    而今天，就是这场武林大会的不知道第几场了。
    此刻正在书房里练字的陈志豹正在认真的一笔一画的写着。
    他的字刚劲有力，而且有着气息去支撑，让整个字看起来像是活过来了一般。
    但是他还是很期待！
    “会长，要开始了！”
    此刻门口一个人敲了敲陈志豹的房门。
    “走吧，我今天不期待别的战斗，现在就期待项昆仑的那一场了！”
    陈志豹对于昨天楚向南的表现很满意。
    为人做事，不骄不躁，而且整个人不仅年轻，很可能是一个武学奇才。
    如果今天还能够让他意外的话，那么这可能就是当今的一个武林神话了。
    但是陈志豹倒是没有期待楚向南能够赢。
    因为楚向南的对手是张岳阳。
    十几年前张岳阳就已经十分厉害了，一手寸劲拿捏的十分厉害，如今据说已经练成了江湖一流高手的标配隔空取物了！
    这如果放在之中，堪比修仙之人了。
    即便是武侠之中，乔峰不也靠着擒龙功可以隔空取物吗？
    但是这不是，这是现实了，这显得何其可怕了？
    陈志豹叹息一声，探手一抓，那扑在桌子上的纸张瞬间抖动了一下，然后猛地飞起，但是很快又落下去了。
    “唉！”
    陈志豹叹息一声，他虽然德高望重，不要说在云市，就是整个云省都有着极大的威望。
    但是，隔空取物，他几十年来，还是没有练成。
    这隔空取物一旦练成，就跻身一流高手境界了，那不是一个天地的。
    “我让你查的事情怎么样了？”
    “第一件事情，新晋战神据说回昆仑去了，并没有来！”
    “料他也不敢来，以为这一次几大高手齐聚，他难道还敢来硬的？”
    “但是我们还是防着一点，尽量低调一点。”
    陈志豹开口道。
    “第二件呢？”
    “项昆仑像是江南那边的人，在那边也有小有名气，但是据说极其低调，似乎和西楚霸王有些关系。”
    “但是因为太低调了，我们查到的资料不多。”
    那个人开口道。
    他是陈志豹的助理，也是这一届的武林大会发起人之一。
    “那就行了，不要过多追查，避免人家知道了，引起人家反感！”
    陈志豹开口道。
    毕竟江湖人士都反感被查底细，因为有句话叫做英雄不问出处！
    “今天项昆仑真的会去对战张岳阳吗？”
    那个人还是有些不敢相信。
    “应该会打，我看那小子不像是开玩笑的。”
    “他真能赢？”
    “赢？”
    “那你也太小看江湖一流高手了，哪怕是张岳阳这样的刚刚踏入一流高手之列之人！”
    陈志豹稳稳开口道。
    “赢是不可能的，就看今天他怎么输了，只要是不输的太难看，这个人都要极力拉拢了！”
    陈志豹开口道。
    “为什么不能赢？”
    “练武如同练字，人家几十年的功力，你一朝一夕就超过人家了，对人家来说公平吗？”
    “张岳阳每天坚持扎马步，单单是这个基本功，从他五岁开始，就已经坚持了到现在了，四十年了！”
    “这可不是一句四十年就带过去的，而是日日夜夜的一个功绩！”
    陈志豹往外走去。
    因为此刻大会要开始了！