    第45章连挫
    “那我们可以立刻打一场！”
    楚向南停住了往外走的脚步！
    这是挑衅了！
    也是在找死了！
    因为这个人是徐雷！
    这同样是一个一流高手，虽然比不上唐元庆，但是也不是陈志豹或者张岳阳可以比拟的！
    毕竟徐雷虽然不足以成为盟主，但也是真正意义上的武术协会会长！
    可以说，他的武学造诣，早在十年前就名扬四海了，甚至海外也有他的名气。
    而且海外不少拳馆，尤其是东南亚地区，都是徐雷背后开的。
    这样一个人，虽然看似老了，但是也绝对是当今武林的一个重量级人物。
    这一次，就是陈志豹都没有办法替楚向南开口说话了。
    因为这个人是徐雷，虽然和他不对付，但是却值得去尊重！
    而楚向南虽然刚刚的确赢了张岳阳，但是那是取巧。
    一个人能够取巧一次，还能够取巧两次吗？
    “你真要和我打？”
    徐雷起身，走向了擂台。
    “徐会长，请息怒！”
    陈志豹此刻只能拦着，做一个和事佬。
    因为首先楚向南已经打了一场了，无论是体力和精神状态都不在在巅峰了。
    其实正常人看，比如那种武侠，对于什么车轮战什么的都只是为了凸显主角或者敌人。
    但是真正的格斗也好，还是武术也好，其实是极其消耗体力的。
    看过格斗的人都知道，一个回合下来，不过短短几分钟，有的甚至就三分钟，但是到了中场休息，选手都是累的气喘如牛，甚至挥汗如雨。
    有的不停补充水分。
    为什么？
    就是因为那太消耗体力了，毕竟进入了战斗状态，人的精神力还有身上的每一块肌肉都处于随时调动。
    有的还需要比拼力气。
    这其实也是一种运动，运动员都需要休息，更何况人？
    那不比跑步或者其他任何体育项目来的更消耗体力。
    这是常识。
    所以，这个时候，如果楚向南继续出战，那么无论是体力还是力气都根本不在巅峰状态了。
    二来，徐雷的确是一个有着极高造诣的功夫高手。
    会各门各派的三十余种武术！
    否则何以坐得了会长这个位置？
    但是陈志豹这边拦着，想着给徐雷和楚向南一个台阶下。
    但是楚向南却真的往回走上了擂台。
    “请！”
    “项昆仑，你？”
    陈志豹有些傻眼了。
    这个年轻人真的有些不识抬举了。
    不仅话语狂妄，甚至还行为猖狂了！
    “好！”
    徐雷一步踏上擂台，犹如重鼓擂动一般单单是这份脚力的声音就让人感到了害怕。
    “不管你是否是武学奇才，今天我就代替你师门教你一个道理！”
    徐雷说着，直接脱下了外套。
    他里面穿着寸头短褂，露出一身腱子肉，丝毫看不出这个人已经接近五十岁了。
    而且他气血如龙，呼吸均匀绵长，气场强大，单单是站在那里就让人不敢靠近！
    那气场真的太强了，让人感到恐惧。
    这才是一流高手的风范，就是呼吸都带着极其强大的气！
    “徐会长，今天真的！”
    “他要是能够赢我，这盟主做了又如何？”
    徐雷眼中带着热烈的战斗欲望。
    “但是，今天要是输了，我也同样不会手下留手！”
    徐雷话语落地！
    他后撤一步，一只手端平放在身前，等着楚向南的进攻。
    “你要我进攻？”
    楚向南也笑了。
    这徐雷还真就是托大了！
    但是徐雷不这样认为，楚向南他也贯穿过了，包括刚刚张岳阳的战斗，他也仔细看过了。
    楚向南无论是反应还是气力都是极其强大的。
    但是楚向南的弱点很明显，那就是没有气！
    或者说没有达到劲气外放，成为江湖一流高手的地步！
    而徐雷他不是张岳阳，他一开始就将气息调动起来，护住了周身，同时随时准备反击！
    这让台下的人都惊愕了，因为这简直让人觉得有些梦幻。
    尤其是那些年轻人。
    他们可是清楚的，别说挑战徐雷了，就是他们的师父，他们都不敢挑战，因为有时候和师父过招，那都是挨打！
    更何况现在是武术协会会长之一的徐雷呢！
    但是他们也隐隐有些热血沸腾，哪个少年没有梦？
    哪个年轻人没有横推万敌，气压当世的心思？
    楚向南已经动了，足尖一点，直接冲向了徐雷。
    但是徐雷的劲气后发先至，一股强大地板开裂的劲气朝着楚向南激射而去。
    这地板是花岗岩，比之很多石头很坚硬，就是用切割机切割，那也是极其费事的。
    而且厚度足足半米左右，但是此刻徐雷只是一拳打出，就能够将其震碎，可见这一拳的力道了。
    或者说，这一拳力道怕不是接近三千公斤左右，这简直不是人能够打出的一拳和力量！
    因为就是老虎的一爪，也没有这么强大的力量。
    这就是江湖一流高手，劲气外放，徒手拆楼，徒手搏杀猛兽，不在话下！
    此刻劲气袭来，楚向南没有选择硬接，而是直接躲避了一下，接着继续接近。
    “遭了，徐雷动真格了！”
    陈志豹一下子就坐不住了
    在他看来，徐雷就算上场，也最多出手给楚向南一点教训而已。
    但是谁能够想到，徐雷一上场，就直接动真格了？
    动起真格的徐雷，比之张岳阳那强的的确不是一星半点。
    楚向南几步间已经接近徐雷，但是这个时候，徐雷探手凭空一抓！
    这一抓，要是抓实了，一般人骨头怕是都要轻易碎裂了。
    但是这一抓却没有抓实，楚向南以一个不可思议的角度躲避了一下，同时身子弯曲，然后伸直腿，一脚踢了过去。
    面对这一脚，徐雷整个人不动如山，他有护体劲气，何须惧怕？
    该惧怕的应该是楚向南！
    因为这一脚下去，楚向南只要敢和他硬碰硬，那么楚向南的腿绝对要断！
    因为他还会少林的铁布衫！
    所以徐雷压根就没有当回事！
    但是下一刻，这一脚落在了徐雷身上，然后就不一样了。
    楚向南也是暗道糟糕，他下手重了！
    楚向南转瞬间收回了九成九的力道。
    但是还是有些晚了。
    因为徐雷整个人像是炮弹一样飞了出去！