    第44章口气大
    四周寂静一片，只有陈志豹猛地站起开口道。
    “还真忘了！”
    陈志豹看了一眼张岳阳，的确伤势有些重。
    加上他本来和张岳阳有些过节，此刻也乐得张岳阳丢脸。
    所以，他还真的打了一个电话叫救护车了。
    而赶过去打算扶起张岳阳的几个人过去一看，不看不知道，一看吓一跳。
    这可是一位一流高手，可是如今躺在地上抽搐，而且还有鲜血从口鼻流出。
    这显然是伤到脏腑了。
    而且的确有点像是被车撞了一般，多处骨折！
    台下的人愣住了，台上一群评委，也就是会长和副会长也愣住了。
    因为一个江湖一流高手，就这样败了，或者说翻船了。
    张岳阳是飞上擂台的。
    而下台也是飞下擂台的。
    关键是整个战斗过程，除了第一招，可以说张岳阳就在空中没有下来过。
    轻功本来是张岳阳引以为傲的东西，也是用来震慑众人的功夫。
    讽刺的是，楚向南就是以这样的方式击败了张岳阳。
    没有人觉得楚向南会赢。
    因为楚向南很明显没有气！
    显然也不是一个一流高手。
    但是偏偏楚向南就是赢了。
    “他这怎么可能赢？”
    “就是，这有些让人觉得梦幻啊！”
    “即便是一流高手，如果在空中，的确是没有着力点，而且气的作用也发挥不出来！”
    “除非是超一流高手！”
    有人说出了关键问题。
    而这个人就是之前也不看好楚向南的会长之一的徐雷！
    此刻他神色肃穆！
    楚向南赢了，虽然是取巧！
    但是赢了就是赢了。
    如果再来一场，张岳阳在他们眼中未必会输！
    但是，这是比武，已经没有再来一次的机会了！
    而且这个时候，张岳阳也没有再战之力了。
    这是众人的分析。
    甚至有人悄悄跑到了张岳阳身旁低语了几句。
    那意思就是再战一场，毕竟张岳阳完全没有使用出自己的全力，各种武功，各种拳法，甚至连一流高手的气都没有使用出来。
    但是张岳阳才是和楚向南交手的那个人。
    他输了，不仅心服口服，而且还十分的畏惧楚向南。
    因为只有交手的人才明白，他自己心里很清楚一件事情。
    那就是楚向南看似赢得取巧，但是其实两个人根本不在一个层次！
    如果楚向南刚刚想要杀他的话，那么他早就死了！
    这就是实力的差距，楚向南刚刚绝对是留手了，否则此刻他只会是一具尸体！
    此刻陈志豹站起身，也不顾他人反对，此刻拍了拍手，然后看向了楚向南。
    “项兄，今晚可否有时间一叙？”
    陈志豹直接明目张胆的发出了邀请。
    这让徐雷脸色一沉。
    不管楚向南怎么赢的，这绝对是一个武学上极其有天赋的人。
    陈志豹显然是想拉拢。
    而这个时候，拉拢的话，目的很简单，就是为了日后！
    因为这样的人，不出意外的话，未来十年，必成一流高手，甚至超一流高手！
    这样的人，绝对是人中龙凤！
    只是面对这样的邀请，楚向南摇摇头。
    “没空！”
    回绝的很直接，但是这却让陈志豹越发的喜欢楚向南了。
    因为起码证明楚向南是一个心直口快的爽快人！
    台下再次一片骇然，这可是陈志豹的邀请啊。
    陈志豹在江湖武林的地位，可以说是泰山北斗的地位。
    因为别看他实力不高，但是他身份特殊，武林人士都尊重他！
    因为他有一个师傅，那个师傅可以说当年在抗战之中，一个人猎杀过诸多敌国的高级将领的。
    如果得到了那个人的认可，可以说，那么半个武林都要尊重楚向南。
    这本来也是楚向南的目的，但是楚向南确实不不知道，二来呢，也确实不想搭理陈志豹！
    “明天什么时候打？”
    “能够打谁？”
    楚向南问道。
    “你想打谁？”
    陈志豹笑了。
    这年轻人！
    这锐气！
    这刚刚才赢了一场，居然就和昨天一样了。
    “明天和徐兄打！”
    “他是最厉害的？”
    楚向南问道。
    “那倒不是，这一次武林大会，最厉害的是当今号称四大高手之一的唐元庆！”
    唐元庆！
    如果不出意外的话，那么这一次，所谓的武林盟主，也就是南派盟主，几乎就是他的了！
    因为其实来的人，任何一个人，包括徐雷，都不会是他的对手！
    毕竟那是一个老前辈，也曾经是江湖上的一个传说了！
    “那安排一下，我明天和他打！”
    “为什么？”
    陈志豹还没有反应过来。
    “我要做武林盟主！”
    楚向南直接开口道。
    “什么？”
    台下一群人瞬间就震惊了。
    疯了吧？
    要做武林盟主？
    这可不是开玩笑的。
    因为要做武林盟主，首先要有那个辈分，这一点来说，楚向南就差远了！
    还有就是要能打！
    但是那种打，可不是一对一的能打！
    而是等到决胜局的时候，要同时面对江湖上南派这边的八大罗汉！
    这八罗汉个个都是武林一流高手。
    这可不是一对一，而是一对多。
    就是公认的武林盟主唐元庆也得准备准备！
    毕竟双拳难敌四手，更何况还是十六手呢？
    “你要做武林盟主？”
    陈志豹想过楚向南的野心。
    那就是在这一次的武林大会上闯出名头，然后成就一番威望。
    但是，他做梦都没有想到，这个年轻人，居然在窥视武林盟主的位置？
    这真敢想啊？
    “不可以？”
    楚向南蹙眉问道。
    按照楚向南的理解，管这武林大会有什么幺蛾子，他直接当个头，然后控制住就行了。
    “你不考虑考虑？”
    陈志豹都快接不上话了。
    “我考虑很久了啊！”
    “不然你以为我来干嘛的？”
    “和你们过家家的？”
    楚向南看着陈志豹。
    “反正我赢了，就是武林盟主对吧？”
    “理论上来说是的，但是”
    “那就行了，明天安排我和唐元庆打吧，至于他？”
    楚向南看向了徐雷。
    这让徐雷一下子就有点火气了，一下子就站起身来了。
    “你看不起我？”