    第43章吊打
    张岳阳十分的自信，他打算一只手对战楚向南。
    因为多出一只手，都是对他的侮辱，毕竟这就是一个后辈！
    一个后辈，年龄都与他差了太多了，如何能够与他相比？
    而且他虽然不是盖世的武学天才，但是能够在四十岁踏入江湖一流高手之列，其实已经算是极其有天赋了！
    此刻他猛地一步踏出，单手一捏！
    噼啪！
    那不是如同响指的骨头，而是真的有一道音爆声！
    那是气！
    这就是一流高手的标志，也是一道分水岭。
    此刻他那样探手一抓，一股巨大的力量袭来，这不是如同武侠中的擒龙功。
    但是的确可以隔空取物！
    此刻一股巨大的吸力在，楚向南的面前凭空产生。
    好似一条鲸鱼张开大口，要猛地深吸一口一般。
    楚向南也感觉到了，但是下一刻，张岳阳已经出现在了楚向南的面前。
    如果是正常人面对这突如其来的变故肯定反应不过来。
    但是楚向南不一样，在张岳阳鬼魅般出现的那一刻，楚向南身躯微微后仰！
    而一只手，握手成爪，距离楚向南不过五厘米的距离！
    “反应不错！”
    张岳阳冷笑一声。
    “不过在我面前，你这速度太慢了！”
    张岳阳整个人跟进，欺身上前。
    而台下众人此刻才惊呼一声，他们此刻才反应过来，毕竟刚刚张岳阳距离楚向南足足二十多米的距离，是怎么出现在楚向南面前的？
    要知道，这刚刚连一秒钟都不到。
    “轻功，加上张岳阳是一流高手，刚刚那一抓，直接抓空了四周的空气，扰乱了空气流动！”
    陈志豹脸色凝重的开口道。
    难怪他当年会输给张岳阳，因为张岳阳不仅仅是使用一种功夫。
    两种功夫相辅相成，堪称当代绝学！
    这个时候，张岳阳已经欺身上前，凭借他的速度，这么近的距离，几乎可以判定结果了！
    他化掌为刀，朝着楚向南的脖子处就砍了过去。
    这一记手刀，几乎有八百公斤的力量，相当于硬背大猩猩的全力一拳！
    如果被打中了，普通人会当场毙命，就是一般的二流高手，保不准也要受到重伤。
    因为起码正常人骨头是承受不起忽然的八百公斤力道的。
    以前水浒之中有武松打虎的桥段，并非是刻意虚构。
    但是武松必定是一个一流高手，要有气！
    否则，老虎的一扑，轻则一千多公斤，普通人就是有那个力量挡得住，但是肉身强度也承受不起。
    所以，普通人就别想去徒手打虎了，因为那完全就是送人头！
    此刻面对这八百公斤的一记手刀，楚向南脚步再次一错！
    这一次，楚向南又躲过去了。
    手刀距离他只有一公分的距离完美的交错。
    这个反应让张岳阳再次意外，轻咦了一声。
    但是这个时候，楚向南已经推到了擂台边缘，再往后退，那就没有地方了！
    所以，张岳阳一记手刀虽然劈空了，但是江湖一流高手的反应也不是吃素的。
    直接一记蹬踢接了上去。
    要是楚向南再退，那么就会落下擂台，但是如果不退！
    这一脚力道不比掌刀差，甚至犹有过之。
    一旦踢中了，那么也就宣告这一战结束了。
    但是就在这个时候，楚向南忽然一只手按住了张岳阳抬起的大腿，同时一只手搭住了张岳阳的肩膀！
    然后直接凌空一翻！
    这是昨天散手陈一发使用的太极！
    此刻在众人的惊呼之中，居然被楚向南施展出来了！
    翻身过去，还没有落地，楚向南借力猛地一甩。
    这一甩抓着的是张岳阳的肩膀，同时还有借力。
    此刻的张岳阳就算是一流高手，那也是单脚站立！
    他下盘不稳！
    即便是从小扎马步，但是也得两条腿啊？
    一条腿，那显然是不行的。
    所以，楚向南将他一把甩飞了其来。
    一记过肩摔！
    张岳阳瞬间起飞！
    而在半空之中，张岳阳也显得一脸惊愕，这个小辈没有气，但是技巧的确不错。
    他的确有些轻敌了。
    而他在半空之中，迅速调整落姿，想要稳稳落地！
    但是他刚刚一调整，就发现了不对劲，因为这个时候楚向南还抓着他的衣角。
    这衣角此刻就坏事了！
    因为一个人在半空中，哪怕是江湖一流高手，也有些无计可施。
    那就是没有着力点！
    所以楚向南抓着衣角，猛地又是一扯，张岳阳刚刚调整的身躯，居然又翻了过来。
    但是这一次没等他翻身，楚向南猛地一脚踹了过去！
    一脚朝上！
    这一脚结结实实的，直接踹在了张岳阳的脊柱上！
    张岳阳其实是没有防备的，一开始就轻敌了。
    所以咔嚓一声，这一脚下起，脊柱肯定是有些裂开了。
    这还是张岳阳肉身比之常人厉害，刚刚又调动了一口气，甚至鼓起肌肉，将脊柱深陷进了背部肌肉里面保护住了。
    否则这一脚，绝对不死也残废了！
    但是这个时候，他受到了猛烈撞击，楚向南一脚的力道大的惊人他不仅没有下落，居然还朝天上又向上飞出了三米高！
    只是没等他反应过来，楚向南脚步一跃，然后又是略微跳起，又是一记左勾拳！
    这一记左勾拳，颇有庐山升龙霸的感觉！
    甚至不少人认出来了。
    “这是？”
    “拳皇庐山升龙霸？”
    “胡说八道！”
    有人赶忙呵斥！
    但是这个时候，这一记打在了下落的张岳阳的后背上。
    后背咔嚓一声！
    几乎能够听到那是骨头断裂
    了！
    张岳阳下落，但是这一次他强行调整了整个身躯，面部朝下，这样至少不至于被动挨打！
    但是他刚刚在高空翻身，就看到了地上的楚向南又是抬腿一脚！
    这一脚和刚刚的一脚太相似了，唯一不同的是此刻他此刻看清了。
    他赶忙双手护脸，同时运气，要施展气来颠覆战局！
    结果楚向南压根就不是奔着脸来的。
    而是一脚踢在了他的肚子上！
    这一脚，力道就真的大了。
    张岳阳感觉是被时速一百二的车子给撞了一般。
    直接起飞，直接掉落下擂台！
    砰！
    全场安静！
    “刚刚叫救护车了吗？”
    楚向南看着陈志豹问道。