    第39章一流高手
    饭桌上大家都没有动筷子，因为都在等那个蒙权要亲自去迎接的人。
    而蒙权带着人已经出去已经迎接了，蒙晴晴则是满脸的期待。
    “晴晴，到底是谁啊？”
    “是一个江湖上的一流高手！”
    “怎么又是江湖？”
    “什么样的一流高手？”
    宋雅婷低声问道。
    “张岳阳！”
    蒙晴晴凝重的开口道。
    “我刚刚听爷爷说，这个人不过四十出头，但是却是少有的武林高手，按照道理来说，他这个年纪应该不会是成为一流高手的，毕竟太年轻了！”
    蒙晴晴张口道。
    这话让楚向南差点喝水就呛着了，连忙咳嗽了一下。
    这怕是对年轻有误解，第一次听到四十多岁也叫年轻的！
    当然，其实蒙晴晴的要表达的意思是，一流高手都是年龄很大的，对比那些人，这个张岳阳的确是年轻的。
    只是这话从梦晴晴嘴里说出来感到极其怪异。
    “这个人真的这么厉害吗？”
    “十分厉害，爷爷对此人推崇至极，十几年前他们就有过联系了，那个时候，这个张岳阳就南下，一路从云省打到了境外！”
    “据说接连三十多场比试，无一败绩！”
    “整整三十二场比试，连胜三十二场，将云省这边的江湖给搅了一个天翻地覆！”
    “就是咱们云省这边的武术协会会长之一的陈志豹都败在了其手中！”
    蒙晴晴感叹道。
    蒙家这么多年其实一直在巴结和讨好陈志豹，但是奈何这个人傲气的很，始终不愿意和蒙家走的太近。
    现在蒙权想趁这个机会拉拢张岳阳！
    而楚向南也听清了对方的名字，楚向南挑的那个人，也就是明天要打的人好像就是这个什么张岳阳。
    但是楚向南也没有去细想，因为他确实不确定究竟是不是。
    而这个时候音乐响起来了，同时还有鼓声，这是云省这边一种特有的接待方式。
    一只孔雀飞来，然后就是一个妙龄女子踩着湖水在湖面上开始了跳舞。
    葫芦丝的声音让人沉醉。
    而也这个时候，犹如众星捧月一般，蒙权和对方一起进来了。
    所有人目光都停在了那个人身上。
    那是一个中年男子，留着巴掌长的胡须，宛如关公一般，只是没有那么长。
    他虽然年纪已经四十多了，但是看起来却好似三十岁一般。
    “这就是江湖一流高手吗！”
    “晴晴，你不会弄错了吧？”
    “他真的四十多了，怎么看就比你我大几岁啊？”
    宋雅婷也是一脸痴迷。
    她是第一次见到所谓的江湖高手，自然感到诧异了。
    实际上所有人都很诧异，因为对方看起来的确很年轻。
    真的不像是四十多岁了。
    “这就是江湖一流高手特有的气质，据说有的江湖那种超越一流的绝顶高手明明已经八十多岁了，但是看上去却和四十多岁一般。”
    “有的甚至鹤发童颜呢！”
    蒙晴晴解释道。
    “他们注重养气，气息和我们正常人完全不一样。”
    梦晴晴再次解释道。
    “请，请！”
    蒙权笑着做了一个手势，然后亲自安排对方坐下。
    这个时候和对方聊了几句，然后那个刘师傅上前了。
    “在下见过前辈！”
    刘师傅已经是花甲之年了，但是此刻见到张岳阳却要以前辈相称，而且卑躬屈膝。
    他说明来意，一再解释不是对张岳阳不敬。
    “奈何我虽然是拳师，但是困在这井底，犹如井底之蛙，从未见过传说中的江湖高手！”
    “今天只是想长长见识，让我等开开眼，哪怕是朝闻道，夕死可矣！”
    刘师傅卑微的开口道。
    而这个时候，张岳阳端坐在椅子上，看了一眼众人。
    “他要展示了！”
    这个时候，蒙晴晴猛地开口道。
    果然，张岳阳这个时候一甩袖袍，露出了一只白皙的手。
    只见他对着湖面凭空一抓！
    那里本是一个表演的舞台，舞台上的确有一只正在开屏的孔雀！
    但是就在这个时候，忽然那孔雀上的一只羽毛，直接瞬间像是被什么拔掉了一般。
    咻！
    一声引爆声响起，吓了众人一跳！
    然后接着就是那羽毛就到了张岳阳手中！
    这一幕让人安静下来了！
    现场所有人目光都呆滞了，就是那跳舞的女子都忘记跳了。
    全场震撼！
    唯独楚向南一个人夹着面前一盘花生米往嘴里放！
    这太过震撼了。
    许多人都没有反应过来。
    “这就是江湖上的一流高手吗？”
    “隔空取物，犹如探囊取物？”
    蒙权也被震撼住了。
    “好！”
    “好！”
    忽然很多人一起鼓掌喝彩。
    瞬间就把气氛烘托了出来了。
    而这个时候，众人就开始去敬酒了。
    按照蒙权的吩咐，李碧华也带着梦晴晴去敬酒了。
    说了些什么楚向南也没有关心。
    反倒是回来的时候，李碧华脸色似乎有些不太开心。
    “向南，多吃点。”
    李碧华用公筷给楚向南夹了一个肥的流油大肘子在碗里。
    这让楚向南一阵惊悚，毕竟太肥了，吃不下去，但是面对李碧华的那种好，楚向南又不忍心拒绝。
    来自丈母娘的关爱，有时候也不是好事啊！
    这一顿饭，一个大肘子就把楚向南吃懵了，然后第一个先回去了。
    等到晚上十点多的时候，李碧华等人才回来。
    楚向南已经回到了自己房间里了。
    这个时候却传来了争吵声。
    “回屋！”
    李碧华生气的声音响起！
    “妈！”
    “我让你回屋，没有听见吗？”
    安静下来了。
    但是没过多久，就有人又来了。
    听声音似乎是蒙权！
    “爸，这件事情不可能！”
    李碧华的声音带着无奈与愤怒。
    “碧华，这是为了蒙家！”
    蒙权的声音很强硬！
    “可是这有违人伦！”
    “晴晴可是一个黄花大闺女！”
    “那个一流高手都可以当他爹了！”
    “胡闹！”
    蒙权呵斥道。
    “难道蒙家的未来不重要了吗？”
    “那就要我把女儿卖了吗？”
    李碧华高声道。
    “蒙家对得起你们母女两，这些年没有亏待你过你们半分！”
    “那你去你儿子坟头上问问他，他答应不答应？”