    第37章蒙家尚武
    八极老人并没有好意思叫救护车，反而是叫了自己的徒弟李天仁过来。
    毕竟李天仁这边可以安排私人医生给他。
    “师父，你怎么会伤的这么重？”
    李天仁惊愕道。
    结果话音刚落地，站在八极老人面前的一个人直接就一巴掌呼在了李天仁的脸上。
    啪！
    一记响亮的耳光响起！
    “话都不会说？”
    那个人瞪着李天仁，这让李天仁一阵错愕，但是却大气不敢出。
    他毕竟一切，甚至他的李家都是依靠八极老人的，哪怕是挨了这一耳光，他也只能笑脸相对。
    而楚向南这边已经准备回去了。
    因为李碧华这边打了个电话，让楚向南今晚务必要出现，也要参加一个一个蒙家的晚宴。
    今晚蒙家老爷子会出现，招待一位极其有分量的神秘客人，而李碧华自己倒是想趁着这个机会和蒙家老爷子把楚向南和蒙晴晴的事情敲定一下。
    李天仁离开后，蒙晴晴和宋雅婷也离开了酒楼。
    来的时候，是三个人，而现在，却只有两个人回去了。
    “你要不还是打个电话问下楚向南在哪里吧。”
    宋雅婷叹息道。
    “怎么了？”
    蒙晴晴疑惑道。
    “我是怕他跑了！”
    “他在荆州也是这样，大闹人家的订婚现场，放下狠话，然后狼狈的跑到了这里来。”
    “我以为经过那个事情，他起码会长点记性和教训，但是今天看来，他这种人就是这个调性了，改不了！”
    宋雅婷冷笑道。
    “这种人就是一个扶不起的阿斗！”
    蒙晴晴叹息道。
    今天的楚向南表现的太让她失望了。
    真的失望至极！
    因为整个过程之中，楚向南不仅装，还不懂人情世故。
    结果闹得不欢而散，今天要不是李天仁看在她的面子上，事情不知道还会闹成什么样子呢。
    “晴晴，你跟我说实话，你为何要帮楚向南，别说你妈那边给你的压力，我跟你很熟，我知道你的性格。”
    宋雅婷想要去探底了。
    “你是想问我是不是喜欢楚向南吧？”
    “那我现在可以明确的告诉你，我不喜欢他，和他也不可能！”
    “你知道我爸怎么死的吗？”
    蒙晴晴眼神一暗，流露出悲伤。
    “不是说是车祸吗？”
    宋雅婷好奇的开口道。
    “不是，是在擂台上被人打死的，为了摆平事情，我们一直对外说是车祸！”
    蒙晴晴开口道。
    “什么？”
    “擂台上？”
    宋雅婷惊呼道。
    “我们蒙家毕竟是皇族，哪怕是现代，我们依旧有我们的坚持，蒙家其实尚武的！”
    “我爷爷双腿断了，也是被人打断的。”
    “当年蒙家得罪了一个境外的武林高手，对方用泰拳将我爷爷腿打断了！”
    “从此之后，蒙家没落了，那个时候，我爷爷就暗自发誓要培养我父亲，所以我父亲从小就接受了最好的训练！”
    “通过关系，拜了云省武术协会会长陈志豹为师！”
    “我父亲也想替爷爷报仇，所以日夜苦练，但是最终，再一次遇到了爷爷的对手，我父亲被人活生生在擂台上打死了！”
    蒙晴晴泪眼婆娑。
    “所以，我因为是一个女孩子，习武也没有什么用处，但是爷爷希望的是，让我找个会武的人，甚至是武道高手！”
    蒙晴晴开口道。
    “我也赞同这一点，因为生为蒙家子女，那些仇恨和耻辱，我从不敢忘记！”
    “那个仇人，当着我的面杀了我父亲，我也想要报仇！”
    “哪怕是付出我下半生的幸福！”
    梦晴晴直接挑明了。
    “其实一开始爷爷比较看好李天仁的，但是李天仁显然还是达不到爷爷的要求！”
    “所以，你觉得我和楚向南能行吗？”
    “那根本就是我母亲作为一个女人的一个不成熟的想法！”
    “我爷爷那边不会同意的，也看不上普通人！”
    “在我爷爷眼里，必须是一个顶天立地的男子汉，必须是一个武道高手！”
    蒙晴晴叹息道。
    “而楚向南连李天仁都比不过，而李天仁也入不得我爷爷的眼。”
    梦晴晴叹息几声。
    “原来你家里的情况是这样的？”
    宋雅婷也是一阵唏嘘。
    “雅婷，你小看了江湖的影响，有人的地方就有江湖，有江湖就有争斗！”
    “当年我们蒙家无论是财力还是势力都很庞大，可是后来忽然就不行了。”
    “就是因为我爷爷输了！”
    蒙晴晴感叹道。
    “有了武力，金钱，财富，权势，甚至像我这样的美女，都是可以轻易得到的。”
    蒙晴晴说出这番话虽然颠覆正常人三观，但是却也是一个事实！
    “走吧，楚向南这边，也只是我母亲一厢情愿的事情，他没机会的。”
    蒙晴晴似乎这一刻很清醒。
    时间很快就到了晚上了。
    这一次吃饭的地方是在云市一个湖边的别墅内，这是一个商业别墅，一个十分有韵味的古老饭店。
    临湖而坐，俯瞰整个湖面的波光淋漓，甚至还能够请来一些艺术团表演一些节目。
    蒙家把一个富豪家族的金钱魅力展示的淋漓尽致。
    而另外一边，李碧华再次去电给楚向南，通知楚向南要赴宴了。
    楚向南和关天待在一起，还在研究抚仙湖那边。
    “得，你丈母娘电话又来了？”
    关天笑道。
    “其实这让我很为难。”
    楚向南苦恼道。
    “怎么了？”
    “李阿姨太热情了，对我太好了，导致我有些话说不出口，怕伤了她老人家的心。”
    楚向南感叹道。
    毕竟人家对你这么好，要是楚向南来一句我是来退婚的，那得多伤人？
    “你不是打算退婚吧？”
    关天也猜到了。
    “对！”
    楚向南没有隐瞒。
    “哦豁，南哥，你这是看不上蒙晴晴那个大美女啊？”
    “到也不是，而是不是一个世界的人。”
    “也是，虞美人那边把你看得那么紧，你不知道，这几天天天打我电话，跟我打听你的情况，我都快成你身边卧底了。”
    关天感叹道。
    “我一个女朋友都找不到，你倒是好，一个惦记着你，还有一个，你还不要！”
    “饱汉不知饿汉饥啊！”