    第42章叫救护车
    大会即将开始，擂台下面已经挤满了人。
    因为这是一场越级的挑战！
    尤其是昨天的事情，其实已经在这个圈子传开来了。
    一个年轻人项昆仑，居然击败了八极老人都不能击败的对手。
    而且使用的还是八极拳。
    这让昨天没有到场的人都很好奇，一大早就有许多人直接来到了现场。
    “老吴，你不会诓我的吧？”
    此刻一个龙精猛虎的汉子开口道。
    别看他和一个大老粗一样的，但是半个云省都要听他一人之言。
    因为这个人就是徐雷！
    二十几岁就闯出名堂了，割据半个云省，据说就是连一些政界人物都不放在眼里。
    而且手眼通天，据说哪怕是一些京都的大人物都奈何不得他！
    因为他这一脉据说来头极大，而且十分低调。
    但是纵然再低调，还是传出了不少名声，如果这个人出现在蒙权面前，蒙权怕是能够吓得跪下去！
    此刻的他也十分的好奇，昨天就听说了八极老人战败了，而且还进了医院。
    但是这个项昆仑倒是更加引起了他的重视。
    而且他还是这里最有话语权的一个武术协会会长。
    可以说，一旦得到了他的认可，那么哪怕是一个不入流的混混，马上都能够飞黄腾达。
    但是他眼光狠辣，而且为人高傲，也有不少人想要去拜他为师，可惜始终没有成。
    这一次的武林大会，他算是真正的发起人！
    更是江湖上少有的一流高手！
    算是四大一流高手之一！
    他已经快七十岁了，但是此刻看上去居然才四十多的模样。
    “我就算能够作假，陈志豹难还能作假不成？”
    此刻那个姓吴的会长开口道。
    南雷北豹！
    这就是云省的两大高手，也是云省的格局！
    这两个人手中掌握着各大势力，哪怕是云省的第一富豪，据说都是徐雷扶持起来的。
    “你也来了？”
    陈志豹和徐雷有些交情，但是两个人分属不同阵营，虽然陈志豹武力上不如徐雷，但是内心却并不服气。
    “我来看看，经你手里亲自走后门的人，到底有没有那个水准！”
    徐雷冷笑一声。
    “那就好好看看！”
    陈志豹冷哼一声。
    说话间，此刻已经有人敲响了大鼓。
    这个时候张岳阳正坐在一旁喝茶，他不知道自己的对手是谁，也不关心这一点。
    因为他是一流高手，这个阶段，能够引起他重视的对手真的没有几个。
    这个时候他放下茶杯，足尖一点，犹如蜻蜓点水一般，身影犹如鬼魅一般直接踏上了擂台。
    轻功！
    这是一个在现代社会说起来已经失传的功夫，只存在一些武侠电视剧之中。
    也有人说自己会一点，但不过是几步跨越爬墙罢了。
    说是失传真正的原因是不会运气了。
    没有气人就是一个重物，按照科学上来说，你就是力量再大，那不也还是得受到地心引力的束缚吗？
    但是会运气就不一样了，可以在身边凝聚气旋，利用气流差，类似于飞机一样，或者大鸟一样，可以短距离的滑翔。
    长时间飞行那肯定是不行的，但是能够做到足尖一点，轻易越上十几米高，或者落地的时候，减轻下坠的力道，这是可以做到的。
    此刻张岳阳展示的这一手，正是真正的轻功。
    他距离那擂台足足有接近二十多米距离，他坐在那里足尖一点，轻易腾空而起，而且落地的时候，并没有砰地一声，甚至还有缓冲。
    擂台下不少人顿时激动和兴奋起来了。
    “可惜不让带手机不然这一幕拍了发出去，我看谁敢说轻功都是骗人的！”
    有人愤愤不平。
    因为如今网络上许多人都说轻功是假的。
    而这些真正会的人不屑于争辩，也不会轻易展示。
    “我泱泱华夏上下五千年，岂会真的没有轻功？”
    也有人摇头叹息。
    但是单凭这一手，就已经让许多人明白，今天一战，项昆仑应该是输定了。
    一来，就像陈志豹说的那样，楚向南太年轻了。
    二来，则是对方是一流高手。
    “张岳阳！”
    有人呼喊一声，顿时台下爆发出了雷鸣般的掌声。
    “项昆仑！”
    有人又再次呼喊道。
    这一次，有人鼓掌，但是刚刚拍了两下，就被旁边的人瞪回去了。
    楚向南缓缓走上台，四周齐刷刷的眼睛都看想了他。
    包括那坐在那边的一大堆会长。
    “就是他么？”
    徐雷看了看楚向南。
    “倒是长得挺壮的。”
    “可惜脚步虚浮，应该是连气都没有练出来吧？”
    徐雷点评道。
    “这一点来说，应该是没有，否则他就是一个盖世的武学天才了。”
    但是这个时候张岳阳脸色一冷。
    忽然看向了会长那边。
    “诸位，这什么意思？”
    “是觉得我张某才刚刚踏入一流高手，瞧不上我张某人？”
    张岳阳看着楚向南如此年轻，又那样脚步虚浮，自然一下子就不悦了。
    毕竟派一个年轻人和他打有意思吗？
    这是在羞辱他么？
    “张兄，此话差矣，也并无此意。”
    陈志豹解释道。
    “你们的人？”
    张岳阳脸色还是很难看。
    “不是！”
    “最好不是，既然你们没有那个意思，那等下就不要怪张某下手狠辣了！”
    张岳阳刚刚已经问了，但是被陈志豹一口否认了。
    张岳阳也懒得和陈志豹废话了，习武之人脾气本来就冲。
    既然要派个年轻人和他打，要羞辱他，那他就不会手下留情了！
    而且此刻他看着楚向南，倒是觉得有些眼熟，但是又想不起来在哪里见过。
    毕竟昨晚的宴会，楚向南是背对着他坐的，而且楚向南被安排在另外一桌，又坐在角落里，张岳阳还真没有注意到。
    “我现在给你最后一个机会，你自己认输，然后跪下来和我道歉，我可以让你走下去！”
    张岳阳越想越来气。
    他意思很明显，如果楚向南不同意，那么就不是走下去了。
    楚向南偏头看向了他。
    “老头，你到底打不打？”
    楚向南的态度已经说明一切了。
    “陈会长，我劝你现在就打救护车的电话，晚了，我怕人救不回来了！”
    张岳阳冷哼一声，伸出了一只手。