    第46章警告
    轰隆！
    不要说擂台了，徐雷直接飞向了后方的一座阁楼。
    这一声轰隆，就是徐雷撞在阁楼，然后阁楼塌陷的声音。
    那阁楼幸好是竹子搭建的，如果是水泥浇筑的话，哪怕是有护体气息，今天的徐雷下场都不会太好。
    全场瞬间震撼住了。
    楚向南倒是眉头一皱，这力道太重了，他是真没有想到徐雷接不住这一脚，毕竟徐雷怎么说也是江湖一流高手了。
    他现在还真怕这一脚不小心把徐雷给踢死了。
    “还不去看看？”
    楚向南看着陈志豹提醒道。
    陈志豹整个人都傻了。
    这从未见过，从未听闻过。
    这难道就是天生神力吗？
    但是陈志豹也回过神了，赶紧一个跳跃跳进了阁楼废墟之中，一阵扒拉。
    终于，看到了趴在地上的徐雷。
    此刻的徐雷强忍着一口气，他要站起来。
    “这小子！”
    徐雷咬紧牙关开口道。
    但是他只是刚刚支撑起身体，结果就倒下去了。
    “叫救护车，快叫救护车！”
    陈志豹大声吼道。
    没有哪一届武林大会是需要叫救护车的，但是自从楚向南来了，这救护车都快成常态了。
    这一切其实发生的不算太久，那拉着张岳阳的救护车不过走出去十分钟。
    结果接到电话又开始往回赶了。
    徐雷已经晕过去了，被楚向南踢的地方直接凹陷进去了，这不修养几个月怕是很难好了。
    擂台上，楚向南站在那里，擂台下许多人还是觉得不真实！
    陈志豹看看楚向南，再看看徐雷，绕是他是江湖人士，见惯了大风大浪，这一刻，也有些愕然了。
    那一脚，到底怎么回事？
    “项兄！”
    陈志豹抱拳一拜，此刻的称呼逐渐改变，也彻底让他折服了。
    “怎么说？”
    “我有那个资格做武林盟主了吗？”
    楚向南问道。
    “有，项兄绝对有，只是还需要和四大高手之一的唐元庆比一场！”
    “明天能安排？”
    楚向南问道。
    “能！”
    陈志豹服了，打从心底里佩服了。
    因为江湖就是这样，实力为尊。
    而项昆仑的名字，瞬间就在云省扩散开来了。
    楚向南离去了，接下来其实还有几场比试。
    “诸位，继续吧。”
    “我看，要不还是算了吧。”
    此刻一个选手开口道。
    他是江湖上的二流高手，差一点就能够成为一流高手了，来自山西，素有山西拳王称号。
    但是现在，他萌生退意，不想打了。
    “我觉得也是，这比不比都没有意义了。”
    另外一个选手也开口道。
    这比了有意义？
    和项昆仑去争武林盟主？
    没看见张岳阳，没看见徐雷都是被担架抬着走的？
    而陈志豹这个时候也摆摆手，回到一处休息的地方去打电话了。
    “师父，我这边出现了一个年轻人，这个人今日连败张岳阳和徐雷，而且……”陈志豹把情况简短的说了一下。
    甚至是把楚向南的目的也说了一下。
    他的师父是当世武林的真正泰山北斗，受所有江湖人士的追捧。
    “那个人听你这样说，不仅是个武学奇才，品德也还不错？”
    电话那头响起一道苍老的声音。
    “不错，所以师父，你看这件事情？”
    陈志豹虚心请教。
    他师父来历和名头太大了，如今只是隐退了。
    “唐元庆今天也约了我，我先去看看。”
    “另外我听说，西部那边那个新晋战神，似乎要对我们下手了！”
    “你那边没出什么意外吧？”
    那苍老的声音问道。
    “没有，暂时没有发现任何可疑的人！”
    “我这边也买通了关系，任何军方的人，怕是都逃不过我们的眼睛。”
    陈志豹继续开口道。
    “那就好，我听说他还在西部，你那边安排好，尽快把这件事情解决了。”
    “到时候，武林盟主已经落定了，便是那西部的战神来了，也没有任何用处！”
    那老者再次开口道。
    “明白！”
    陈志豹这边已经得到了答复。
    那就是他师父那边是同意楚向南争一争这武林盟主之位的。
    “其实我倒是觉得，如果我们培养好他，万一他真的成了武林盟主，那么对付那个新晋的战神，我觉得倒是更可靠了！”
    陈志豹继续开口道。
    “怎么说？”
    “他要比唐元庆更年轻一些，拳怕少壮，如果唐元庆那边和新晋战神一战，我怕不见得能够讨得好处！”
    陈志豹分析道。
    “也是，听说西部那边新晋战神，如今已也不过是个年轻人！”
    没有人把楚向南和新晋战神放在一起联想。
    一来是陈志豹这边情报，陈志豹十分信任，那是安插在西部那边内部的人透露的，新晋战神还在那边。
    二来则是，楚向南无论是做事还是站姿都是一副吊儿郎当的模样，不像是军人该有的那股气魄。
    更何况是战神了呢？
    那种人物，就是站在那里，怕是都一眼能够看出来。
    这边已经决定了，给楚向南这个机会了。
    而另外一边，楚向南的电话响起来了。
    那是蒙晴晴打来的。
    “向南，你在哪里？”
    “我在到处闲逛，怎么了？”
    楚向南此刻已经打车回市区了，正在路上。
    “哦，就是我们要出去玩一下，你要不要来一起？”
    “没太大兴趣。”
    “我们去的地方靠近边境，听说不太平，想要多几个男人保护我们！”
    蒙晴晴继续开口道。
    “保护？”
    “你们去边境做什么？”
    楚向南问道。
    “我妈不是快生日了吗？”
    “我这打算去那边买一些东西，那边有个大师有一些开过光的东西”蒙晴晴解释道。
    这一点楚向南倒是知道的，云省边境那边其实有不少黑市，甚至还有些是通过走私进来的。
    这些东西也是屡禁不止！
    而且的确那些区域比较危险。
    “好，那我陪你们去一趟。”
    楚向南挂断了电话。
    而电话那头，蒙晴晴也挂断了电话，看向了身边的宋雅婷。
    “雅婷，我可是全按照你说的跟他说了，你们到底打算干什么？”
    蒙晴晴问道。
    因为此刻不仅有宋雅婷，还有李天仁和杨帅。
    “放心吧，不会太过分的，只是给他一些警告！”
    李天仁笑着开口道。
    当然，他内心十分清楚，这件事情可不只是警告那么简单！