    第53章事出有因
    门关上了！
    气氛瞬间你努力，，刚刚还一副唯唯诺诺，看起来人畜无害的楚向南像是变了一个人一样。
    房间里打着空调，但是张岳阳明显能够感觉到，温度直线下降了十几度。
    他忍不住打了一个寒颤！
    “项，项”
    “不要让我再看到你！”
    “否则，后果你知道的！”
    楚向南也没有多余的废话。
    然后就拉开大门，走了出去。
    这个时候，李碧华和蒙晴晴打算进去了。
    但是房门却被关的死死的，那是张岳阳隔空用桌子顶住了门，不让其他人再进去了。
    他再怎么蠢都能够明白了，楚向南就是蒙晴晴那个未婚夫？
    他还说教育对方一顿？
    但是，现在他冷汗都下来了。
    教育对方？
    然后他做了一个决定，他拨通了电话。
    “喂，你好，我想定一张火车票！”
    “对对，只有站票了？”
    “那也可以，最，最近的一班车，我马上出发！”
    然后病房内的玻璃窗户破裂，张岳阳忍着剧痛，直接跑了！
    到了，晚上，蒙权坐在湖边正在喝茶钓鱼！
    “晴晴带着那个什么楚向南去了张先生那边了？”
    “去了！”
    有个助手回答道。
    “楚向南那小子没有跑？”
    “没有！”
    “张先生呢？”
    结果还没有问完！
    他的电话就响起来了。
    “什么？”
    “张先生不见了？”
    蒙权惊的差点站起来了，当然，他是站不起来的。
    火车站，张岳阳时不时的还咳出血，但是他顾不得这么多了。
    哪怕是站票，哪怕是他此刻剧痛难忍，他都要跑！
    因为对方在房间里虽然没有释放杀意，但是对方眼中的杀机很真实。
    他杀过人，而且不少，自然看得出来对方眼中的那强烈的杀机。
    他清楚，如果他不跑，那么对方，真的会杀了他！
    至于蒙家，至于武林大会，什么都不重要了，他要跑！
    他要跑去北方，去西北！
    去那荒无人烟的西北无人区！
    此刻的他勉强的想要挤进火车的车厢上。
    “挤什么挤？”
    忽然一个壮汉撞了他一下，将张岳阳撞倒在地上。
    但是堂堂一流高手，二话没说，直接快速爬起来，然后再次冲进了车厢内！
    这个地方，他一刻都不能停留了，此刻他的手依旧是在颤抖的，腿不由自主的在抖。
    车厢里，一群人用奇怪的眼神看着这个中年男人。
    而另外一边！
    蒙权已经赶到了李碧华所在的别墅！
    “人呢？”
    蒙权爆喝一声。
    李碧华诧异的走出来，看着怒火滔天的蒙权。
    “那小子到底和张先生说了什么？”
    “什么什么？”
    李碧华一头雾水！
    “那小子到底怎么得罪了张先生？”
    蒙权大吼一声。
    “让他出来！”
    “到底怎么了？”
    李碧华隐隐猜到了一些事情。
    “张先生走了！”
    “不知道发生了什么，但是肯定是这小子得罪了张先生！”
    蒙权真的气疯了。
    他自然不会想到张岳阳是被吓跑的。
    他能够想到的，只有楚向南肯定是得罪了张岳阳，然后张岳阳生气了，不辞而别！
    “他能够说什么？”
    “那等人物，难道是他可以左右的？”
    李碧华反问。
    这让蒙权脸色一下子就更加阴沉了。
    “满意了？”
    “我花空心思，好不容易找到了一个靠山，一个高手，就这样走了！”
    “就这样被一刻老鼠屎给坏了？”
    蒙权气急败坏，然后掉头就让人把他推走了。
    “妈，怎么了？”
    蒙晴晴听到争吵声，从楼上跑下来了。
    楚向南倒是听不到的，因为此刻是他在别墅外的院子里，看着湖景，不知道在想些什么。
    很快，后面就有脚步声了。
    “你到底和张先生说了什么？”
    蒙晴晴知道了事情的经过了，此刻跑到了楚向南身后。
    “你说我怀你孩子了？”
    “还是污蔑我清白了？”
    蒙晴晴质问道。
    因为蒙晴晴能够想到的可能就这么多。
    “晴晴，你给我回屋去！”
    李碧华追了过来。
    “楚向南，那是我们蒙家的救星！”
    “你知道我们蒙家现在的处境有多艰难吗？”
    “我爸死了，我爷爷是个残废，我只是一个女子！”
    “整蒙家，没有一个能够扛得住蒙家大旗的男人！”
    “唯一一个出现的男人，唯一一个可以扛得住蒙家大旗是人，还被你气跑了！”
    “我蒙家哪一点对不起你？”
    “你来了，好吃好喝伺候着，你来了，我们庇护你！”
    “而你呢，居然要坏我们蒙家的好事！”
    蒙晴晴带着哭腔指责道。
    “蒙晴晴！”
    李碧华再次呵斥道。
    “他扛不住你蒙家的大旗！”
    楚向南直接冷漠的开口道。
    “他扛不住，难道你扛得住？”
    “蒙晴晴，你知道为什么你蒙家的境遇每况愈下吗？”
    “你知道为什么你蒙家无论是生意还是人脉，甚至一些从政的人，都被挨个挨个的替换掉了吗？”
    “十年前你蒙家本来是云省商会副会长之一，结果被除名！”
    “五年前，你蒙家一个叔叔官场失意，被下放！”
    “三年前，你们合作了几十年的一些生意合作伙伴，纷纷抛弃了你们！”
    的确，不管是生意合作伙伴，还是其他人，这几年都在远离蒙家。
    “那你告诉我为什么？”
    蒙晴晴质问道。
    “你应该去问问你爷爷，这几年和谁走的近，又做了些什么生意？”
    “悬崖勒马还来得及！”
    楚向南开口道。
    蒙家像是温水煮青蛙一样被打压了，最根本原因就是因为和境外的一些不正当生意沾染上关系了。
    所以，坐镇在这里的一些势力才会打压蒙家！
    也得亏是蒙家没有牵扯的太多，否则陈志豹和背后的一些势力，怕是直接就拿蒙家开刀了。
    有些事情，不是没有原因的！
    “我蒙家要怎么做，还轮不到你一个外人来插嘴！”
    蒙晴晴反驳道。
    “所以，你什么都不知道，还指望着一个人就能够扛起你蒙家的大旗？”
    “莫说他只是一个江湖上的新晋一流高手，哪怕他是江湖上的绝顶一流高手，也扛不起你蒙家的大旗！”
    楚向南再次开口道。