    第54章又跑一个
    “我不想和你争辩了！”
    “你告诉我，你到底和他说了什么？”
    “我只是告诉他，我不想再看到他！”
    楚向南始终没有回头，而是双手枕头，仰躺在躺椅上，看着外面的湖面。
    “你意思是他害怕你，所以走了？”
    蒙晴晴被这话气笑了。
    “哼，果然，你只会说大话！”
    “爷爷说的对，应该不是你得罪了他，因为以你的身份，他根本不会放在眼中！”
    蒙晴晴掉头就走。
    蒙权其实开始只是被气昏了头，后来反应过来了，所以火发到一半就走了。
    否则真的认为了是楚向南气走了张岳阳，岂会真的善罢甘休？
    “楚向南，你以为他走了我就会嫁给你？”
    “做你的白日梦去吧！
    “楚向南你记住了！”
    “哪怕是张先生走了，我也不会嫁给你！”
    “你死了那条心吧！”
    而蒙晴晴走后，李碧华倒是坐到了楚向南旁边，然后带着抱歉的口吻开口道。
    “对不起了向南！”
    “阿姨，没事的！”
    “人反正已经走了！”
    楚向南没有任何生气的地方。
    “你不生他们的气吗？”
    “也是阿姨不好，来到这里，没有照顾好你，始终让你受气，对不住你，也对不住云霞了！”
    李碧华叹息道。
    “阿姨，我生气做什么？”
    楚向南忽然转过头看向了李碧华。
    “阿姨，其实我还要谢谢你，这几天你对我照顾有佳，让我想起了我妈还在的时候，那段时光！”
    楚向南笑着开口道。
    “别说这话，是阿姨对不起你！”
    一句我妈还在，让李碧华瞬间有些心疼眼前这个男孩子了。
    楚向南年龄再大，在李碧华眼中，也始终是楚云霞的儿子，确实不该把他卷入蒙家的事情当中来。
    “阿姨，你过完生日，我就该走了！”
    “你要走了？”
    李碧华脸色一下子就变了！
    “你要去哪里？”
    “我要去京都了！”
    “你去那里做什么？”
    李碧华问道。
    “休息够了，要做正事了，所以，我才说感谢阿姨你，让我休息了好几天了！”
    楚向南笑的很温和。
    风一吹，带起他的发丝，让他刚毅的脸庞看起来特别的温柔。
    “阿姨，我能够和你说个实话吗？”
    “但是我怕你伤你心！”
    楚向南已经决定了。
    这个时候告诉李碧华，总比有些事情曝光了，告诉李碧华要来的好。
    不然到时候身份曝光了，李碧华会误会是楚向南自己完全看不上蒙家。
    “你要说什么？”
    “阿姨，其实我这次来，不只是看你的！”
    “阿姨，我直说了，希望你别介意，我很喜欢晴晴，但是不是那种喜欢，其实我一直只是把晴晴当做了一个妹妹看待！”
    楚向南认真的开口道。
    “所以，阿姨，你们当时定下的婚约，我想，那不能成为我和晴晴之间的约定！”
    “向南，刚刚晴晴的话只是气话，你别因为她的话”
    “阿姨，你相信我吗？”
    楚向南打断了李碧华的话。
    “我相信！”
    李碧华郑重的点点头。
    “那阿姨，我一开始来就是打算告诉你，这桩婚约就不要作数了！”
    楚向南开口了。
    李碧华陷入了沉思，许久后她抬起头。
    “好，阿姨明白了！”
    她相信楚向南了。
    “阿姨，我希望你别伤心，因为不管怎么样，我都会照顾你们你也是我的亲人！”
    楚向南柔和的开口道。
    而李碧华回到了屋里，找到了蒙晴晴，蒙晴晴此刻正在帮宋雅婷收拾衣服。
    “你以后不要再说出那种话了！”
    李碧华低沉的声音代表了她的认真与严肃。
    “说什么？”
    “妈，我只是实话实说，我不会嫁给”
    “他本来就是来退婚的！”
    李碧华心头五味陈杂！
    “呵呵，你觉得我会信？”
    “妈，这个时候了，他这明显是看出来了，我不会嫁给他，他看不到希望了。”
    “所以为了挽回颜面，才说出这种话的，你还相信他？”
    “等我生日过后，我真的需要好好教育你一下了，我居然生出了这样一个女儿？”
    李碧华被气笑了。
    也失望了！
    夜很深了！
    宋雅婷收拾好一切行李了，打算离去了。
    “手机我这边就不带了！”
    “那你去了那边，怎么办？”
    “到时候我联系你，你号码我写下来了！”
    宋雅婷笑着开口道。
    “作为女人，我去了京都，我希望我回来的时候，是衣锦还乡！”
    宋雅婷自信的开口道。
    所以，宋雅婷这边的手机也不打算带了，就像是在荆州一样，她要安安静静是去京都！
    “对了，你要小心楚向南！”
    “这个人吹牛说大话，撒谎不仅厉害，还会欺骗人！”
    “我之前低估了他，没有想到，他不仅脸皮厚，还学了不少手段！”
    “总之，你要多小心他！”
    宋雅婷开口道。
    “你明天就再找他说清楚吧，你是不会嫁给他的，让他真正的彻底死心！”
    宋雅婷笑着开口道。
    “雅婷，你想什么呢？”
    “你一开始就提醒我了，我早就有防备了，我会找个机会去告诉他的！”
    “我哪怕是嫁给杨帅，或者李天仁都比嫁给他好！”
    “说实话，他刚来的时候，我还对他有些好感，但是多亏你提醒，才让我看清楚他！”
    “要不是你一直提醒我，我有可能真的被他骗了！”
    蒙晴晴由衷的道谢道。
    “都是姐妹，应该的，回头你可记得请我吃饭，让你看清楚了这个人的为人了。”
    宋雅婷笑着开口道。
    “行啦，我明天亲自送你去机场，你手机真的不带了吗？”
    “不带了，反正也没有荆州那边的联系方式，这几天我就当放假了，不理会一切了。”
    宋雅婷把自己的手机放在了桌子上。
    一夜很快就过去了，随着朝霞升起，蒙晴晴开着车，替宋雅婷装好行李，奔向了机场。
    而另外一边，楚向南伸了一个懒腰，然后叫了一个的士赶往了武林大会那边。
    今天，是武林大会的最后一天了，也是确定盟主的一天！