    第51章见鬼了
    叛国者杀！
    楚向南一把捏碎了女子的头颅！
    卖国者杀！
    唐元庆此刻眼睁睁看着楚向南捏住了自己的脖子。
    咔嚓！
    而后楚向南走向了铁山侯！
    这一刻，那似乎是一个守护这片华夏大地几千年的人，走向了他！
    “你知道千年前，汉武帝派了多少大军来捍卫这片大地吗？”
    “你又知道，这脚下的青山处处埋着多少忠骨吗？”
    “你随意带外境之人来践踏！”
    “这是不可饶恕的罪孽！”
    这里的每一寸山河，都是无数先辈用鲜血浇筑而来的！
    咚！
    整个山林仿佛都在震动了。
    楚向南一拳直接将铁山侯打进了泥土之中。
    张老已经震撼的说不出话了。
    他也是一代高手，甚至是一流高手之上。
    但是此刻的他，真的的被震撼了，看着楚向南手中的鲜血滴答落地。
    他知道，对方不是为了救他，而是为了捍卫这片大地！
    “老夫谢过小友了！”
    张老对着楚向南抱拳一拜。
    这是他第一次见到一个年轻人居然如此勇猛，几乎百年的岁月里，这是第一次。
    “打电话叫救护车吧，你的毒扩散的很快，救治不及时的话，神仙也救不了你。”
    楚向南向外走去了。
    “小友，送佛送到西，救人”
    “你们的人应该来了！”
    楚向南挥挥手，看都没有看张老一眼。
    九分钟之后，山林之中忽然出现了一道道身影，他们手中拧着冷兵器，个个神情紧张。
    “张老！”
    有人冲了过来，查看张老的伤势。
    “张老，你果然宝刀不老，都这样了，还拼死了”
    “不是我，我被人救了！”
    张老叹息一声。
    今天的事情已经颠覆了他对江湖的认知了。
    因为江湖上，哪个年轻一辈能够单挑五位江湖一流高手？
    而且还能够将其斩杀？
    这可能吗？
    这是辛弃疾再世或者说岳飞转世了不成？
    太过荒唐和震撼了，要不是他亲眼所见，他坚决是不敢相信的。
    因为他也年轻过，而且是如今江湖上的泰山北斗，在这个没落的年代和岁月里。
    他是那个辉煌江湖的唯一见证者！
    但是，即便是放眼那个辉煌的江湖年代，也从没有出现过这样的人。
    “张老，要不要我们去追他回来？”
    其中一个人开口道。
    这一群人个个气宇轩昂，而且都是一流高手，但是他们只是一群护卫。
    可见老人的身份有多大来头了。
    而且敢刺杀张老，这是要变天了还是翻天了？
    整个华夏大地上的江湖怕是都要掀起腥风血雨了！
    “不要追，有缘会再见的，先回去吧。”
    张老摆摆手。
    半个小时后！
    陈志豹接到了电话。
    “什么？”
    “老师被人刺杀了？”
    “疯了吗？”
    陈志豹冷汗都下来了。
    他老师虽然老了，也许实力不再巅峰了。
    但是门下弟子众多，陈志豹这样的人也就只能是一个记名弟子。
    而真正的弟子，说出来那都是要吓坏整个江湖的。
    比如，京都那位神秘的老战神！
    那也是他老师的弟子！
    可以说，他老师就是当年华夏江湖上的四绝之一！
    据说那位写武侠的老先生，当年也是听了他老师的名讳，知道了江湖上真的有四绝，才会在书中杜撰四绝，甚至五绝！
    可以说，他老师那就是四绝之一的原型！
    现在居然有人敢刺杀他的老师，这是要疯了吗？
    陈志豹准备第一时间赶往私人医院去看一下，直升机很快就将张老运送到了理市这边的一个中心医院。
    这是一家私人医院，最近接手的大部分都是一些江湖人士。
    icu急救室之中，院长正蹙眉看着清醒的张老。
    “说吧，你又是在哪里摔的？”
    这话让张老一愣。
    院长都要无语了，这两天总来一些明显是跟人打架，结果偏要说是摔了的人。
    前天送来一个说摔了，结果胸口一道巴掌印，而且还伤了内脏的人。
    昨天送来两个，说摔了，结果全是内伤的，现在又送来一个说摔了，结果还中中毒的人。
    当然这是护送张老进来的的人说的，张老其实什么也没有说。
    “你们怕不是都是摔在一个人手里的吧？”
    院长没好气的开口道。
    此刻张老干脆闭上眼睛，什么也不说了，毕竟他曾经是堂堂四绝之一，哪怕是老了，但是也要几分脸面的。
    堂堂四绝之一的张九收，居然有一天躺进了医院的急救中心，这怎么说都丢人啊。
    “你一大把年纪了，还和人打什么架啊！”
    院长一边呵斥，一边带起手术手套。
    “当自己是什么？
    一代武学宗师张三丰啊？”
    院长没好气的开口道。
    因为看一眼知道了，这是和人打架落下的伤势。
    “别瞪我瞪我也没用，和你一样的在贵宾疗养室里面还有三个，现在都还下不了床！”
    院长又补充道。
    整个云省，这个院长是最好的神医，所以，一般人都不敢和他较劲，他说了，张老也就只能听了。
    而另外一边，楚向南已经回到了理市这边了。
    蒙晴晴倒是一路上还是有些担心楚向南。
    “我们这么做，万一他出事了怎么办？”
    蒙晴晴担忧道。
    “能够出什么事情？”
    宋雅婷接话道。
    此刻她对蒙家的态度其实也有些转变了。
    因为她万一真的要是搭上了京都新晋战神的那一条线，那么整个蒙家又算什么？
    “雅婷，我爷爷和我妈妈的生日，你真不打算参加了吗？”
    蒙晴晴再次问道。
    “我这边有点急事，说不定真要去京都那边去了。”
    宋雅婷开口道。
    京都那边的同学不是主动联系她的，因为她自己的电话还在荆州那边，根本联系不上。
    但是她记得对方家里的座机号码，来了理市，前两天无聊，她就试试能不能打通，结果还真的联系上了。
    而此刻蒙晴晴的电话响起来了。
    “喂，妈，怎么了？”
    蒙晴晴还是有些心虚的，毕竟把楚向南一个骗到那里，然后丢在那里了。
    不出事还好，万一要出事了怎么办？
    “你在哪里啊？”
    “妈，我在路上。”
    蒙晴晴开口道。
    “那你快点回来，你向南哥和我已经喝了一会儿下午茶了，你早点回来吃饭，晚上有事！”
    电话那头响起蒙晴晴妈妈的话。
    “妈，你说什么？”
    蒙晴晴像是见鬼了一般！