    第55章死人再现
    整个会馆今天人数已经好几万人了，所谓的江湖上各种门派和一些名流今天也到场了！
    而今天话题争议最大的就是关于项昆仑和唐元庆的盟主之争！
    一个是让陈志豹这个副会长力排众议，倾力推举的年轻后辈！
    另外一个则是在江湖上成名已久的前辈名宿了。
    两个人的这一场龙争虎斗，不仅仅是一场盟主之争，更多的还是新老一辈的争斗。
    而且这样的争斗，最终奠定的可不仅仅是江湖地位，还有更多的附带福利！
    毕竟一旦成为南派的武林盟主，那么南边几个省，成百上千的城市，这里面许多的一些例如权利，例如金钱都将能够拿到，而且是名正言顺的拿到！
    毕竟一个陈志豹就足以瓜分半个云市，甚至小半个云省！
    可以说是俯瞰现代都市，傲立众人之首，便是那首富也得低头，低眉顺眼！
    甚至一声令下，江湖豪杰群雄听之一人号令，势力自然庞大，人脉地位，自然也是水涨船高！
    所以，这盟主之位，自然也是许多人趋之若鹜的，甚至比武侠中的武林盟主之位影响力和好处要多的太多了！
    “我还是认为项昆仑可以杀出一条生路，成为武林盟主！”
    此刻一些年轻的江湖人士开口道。
    其实江湖对年轻人很不友好，毕竟江湖上，单说拜师学艺，按照传统的来说，都得立拜师贴，然后扫地三年，斟茶三年，才能开始认真教你一些东西。
    同时加上所谓的资历，哪怕是对方实力不如你，你也可能要低头抱拳，称一声前辈！
    甚至某些老一辈根本不讲究，倚老卖老！
    如今的许多资源不都掌握在老一辈手中？
    年轻人哪里有那个机会？
    而老一辈的人物自然支持唐元庆，毕竟在他们看来，所谓的年轻主力项昆仑，不过是一个初出茅庐的毛头小子罢了！
    这样的人有资格坐那武林盟主之位？
    然后一个后辈到时候对他们指指点点，甚至是驱使他们？
    虽然如今的江湖变味了，但是也不能乱成这个样子。
    “那项昆仑何德何能能够做那武林盟主？”
    此刻一个白发老者冷笑一声，正在与众人细说！
    他四周围了不少人，大多都是一些武林前辈！
    “不错，武林盟主不仅仅要武力高强，还要有德与名望！”
    “唐前辈当年与我们一起踏入江湖历练的时候，那小子怕是还在玩泥巴呢！”
    “不错，我记得陕西民国那年选举江湖魁首，当时有个螳螂拳一脉的年轻人，打遍天下无敌手，结果最后还是被乱棍打死在街头！”
    “也就是放在这个时代，要是那个年代，他早就被我们一拥而上，直接打死了！”
    有老一辈的人不服气直接开口道。
    显然，这一场战斗还没有开始，却已经人声鼎沸，场外的讨论已经开始了。
    “昨天也就是我不在，否则老夫定要领教一下这个所谓的江湖年轻一辈！”
    一个身穿太极袍的老者开口道。
    他一开口，四周的人都沉默了，因为他来头极大，一手散手的太极曾经打遍江南八大城市！
    摆下擂台迎击各路高手整整三十天，无一败绩！
    此刻在树荫下，一个女子傲立在那里，女子身穿一袭现代的连衣裙，将凹凸有致的身材勾勒的十万完美！
    她一颦一笑都像是勾人的天仙一样，而除了她之外，身旁还站着一个年轻人。
    这个年轻人器宇不凡，眼眸之中时不时流露出一抹精光一闪而逝。
    “南哥哥，那边那个太极老者，就是散手陈三魁！”
    “当年历代魁首，他一个人在南派江湖压了江湖足足三十年！”
    “另外一边那个是洪拳的掌门，洪拳拳打天下，也曾经有着赫赫威名！”
    此刻女子正在挨个介绍着。
    而那个男子偶尔点点头，这些人他都不看在眼里，因为他来自龙虎山，属于现代的修真者！
    这些人，在他眼中，何足惧哉？
    毕竟修真和习武，有着本质上的区别。
    “不过一些凡夫俗子罢了，不足畏惧！”
    那年轻男子一脸的不屑开口道。
    而此刻大会已经开始了。
    只见陈志豹已经走上了高台，然后站在那里，对着下方一万多人拱拱手道。
    “诸位，今天是武林盟主之争的最后一天，也是决定这武林盟主的关键一战！”
    “如今，这盟主余下的有项昆仑和唐元庆！”
    “现在，我们有请项昆仑！”
    楚向南伸了一个懒腰，坐在高台上，站都没有站起来，只是招招手，然后打了个哈欠，他今天起来的太早了，实在提不起精神。
    而且他知道，唐元庆今天肯定是来不了了！
    毕竟昨天，唐元庆已经死在他手中了。
    这个时候，唐元庆怎么还能够来？
    “那么下面，我们有请这一次最有威望的一位江湖前辈，也是四大一流高手之一的唐元庆！”
    陈志豹刻意这样开口道。
    因为他也从他师父那里知道了，唐元庆今天肯定来不了了！
    毕竟唐元庆昨天死了！
    所以，他只是走走过场而已！
    但是，下一刻！
    两旁树叶忽然哗哗作响，然后一阵劲风袭来，接着远处走来了一个老者。
    这老者步履轻盈，带着一股江湖一流高手的气息踏着树冠，直接徒步而来！
    此刻的楚向南瞬间就来了精神！
    因为！
    眼前这个人，正是昨天死去的唐元庆！
    不管是相貌，还是气质，甚至是其他的一切，都一摸一样！
    陈志豹直接当场就呆住了。
    不是说唐元庆已经死了吗？
    这可是他师父亲口说的，而且事后他去了案发现场，唐元庆的确是在那里了。
    难道闹鬼了不成？
    但是那股活人的气息，让人不由得能够想到，这绝对不是死人！
    陈志豹脸色一下子就凝重起来了。
    都二十一世纪了，难道闹鬼了不成？
    “让诸位久等了！”
    唐元庆施展轻功，轻飘飘的像是一片落叶一般，直接落在了擂台上！
    “真闹鬼了？”
    楚向南也略感诧异！