    第49章杀人技
    劲气飞射，地面上直接像是被挖掘机猛地一下子挖出了一条沟壑一般。
    很难想象这是现代人类能够动用的力量了。
    某种意义上来说，这样的破坏力，足以堪比一些小型热武了。
    如果不考虑武器，只是一些普通热武的话，那么这五个人的攻击力足以杀掉一个百人左右的军队。
    不是太过夸张或者吹嘘了，而是五个人速度太快了，那是没日没夜的一次次训练的本能反应了。
    那种反应足以给许多人没有反应的机会。
    就像是在猫的面前，蛇的反应其实很迟钝的，是蛇的七倍！
    所以，劲气还未靠近，其实五大一流高手，就已经到了楚向南跟前。
    尤其是唐元庆！
    二十米之类他比热武快，二十米之外，他或许不如热武快。
    但是此刻的楚向南距离五大高手哪里有二十米远。
    五大高手，五个方向！
    但是，楚向南的气势已经变了，那是一种傲视天下，有着百战经验的傲气！
    那是属于一代战神的气势！
    这一刻，楚向南一拳打出，速度太快了，直接一拳打在了唐元庆袭来的手掌上，唐元庆受力整个人倒飞出去。
    但是还没有倒飞的那一刻，楚向南就再次一拳打在了铁山侯的肩膀上。
    后方先至，铁山侯的拳头还没有打到楚向南，楚向南就打到他了
    同时国外三个顶级一流高手的劲气袭来，但是楚向南居然一拳打出，直接打在了劲气上！
    五个人横飞，然后是轰隆一声。
    那是刚刚打在劲气上的音爆声。
    唐元庆的整条胳膊骨头折断，肌肉组织扭曲，肩膀也脱臼了。
    他此刻剧痛无比，同时脸色阴沉。
    而铁山侯的肩膀火辣辣的，他因为身穿铁甲，所以直接撞击在了远处的一个土丘内，同时整个人都陷进去了。
    国外三位顶级一流高手也是如此！
    三个人因为劲气的爆破，直接导致三个人横飞出去，摔出去了足足十几米远，三个人都受到了反震之力的伤害，内脏都移位了。
    “你究竟是谁？”
    唐元庆此刻脸色阴沉，再也没有任何的轻视之心了。
    五个人！
    五个一流的顶级高手，五人合力攻击，不仅没有伤到对方，反而被对方击伤了。
    这让唐元庆不得不怀疑，这是江南那位传闻的武学奇才项昆仑？
    因为只有项昆仑才有这样的实力和如此年轻。
    但是据唐元庆所知，项昆仑一直被雪藏，绝不会踏足这里。
    而且他已经派了自己的儿子唐云去那边请项昆仑了。
    对方应该不是项昆仑？
    那么对方又是谁？
    西北马家那个会奇门遁甲的年轻高手？
    但是不现实，因为马家那位奇才据说因为练功走火入魔之后，在精神病院已经呆了足足三年了！
    那么这个年轻人到底是谁？
    唐元庆不知道了！
    “你们没有那个资格知道我是谁！”
    “因为死人而已，何必知道？”
    楚向南眼中带着一股睥睨之意。
    而且下一刻他动了，无论是速度还是力量，都是堪称绝顶的！
    横冲了过去，铁山侯此刻已经起身冲了过来了。
    铁山侯身材本就高大，此刻又带着铁甲，按理说冲击而去的话，绝对是占据了绝对的优势。
    因为他奔跑起来犹如一座小山一般，地动山摇的，四周的山石都在震动，而且速度极快。
    像是一辆开到两百码的轿车一般，那冲击力可想而知了。
    不过是咻地一声，一般人根本反应不过来。
    但是楚向南也选择了冲撞，也冲了过去。
    咚！
    铁山侯再次横飞，他居然被撞飞了。
    这一次是真的撞飞了，直接飞跃到高空之上足足有七八米高，然后在虚空之中翻滚，然后砸落下去了。
    大树不断倒塌，他整个人不要说人了，就是铁甲都变形了解体了，四散开来了。
    而其实他还没有落地，楚向南就已经到了唐元庆的面前，唐元庆脸色还没有来得及变，整个人就感受到了一股大山压塌过来了。
    但是仔细看去，那哪里是什么大山？
    那可怕的气势是楚向南的一拳砸了下来！
    唐元庆顾不得疼痛，架起双手，同时双脚立刻扎起马步，同时劲气护体，要硬生生硬接这一拳。
    因为他没有机会躲避了。
    咚！
    这一拳下去，咔嚓一声，唐元庆整个人胳膊断裂，膝盖处骨折，同时脚下大地往下一陷，他整个人有一半直接被砸入了泥土之中。
    瞬间废掉了两个人。
    此刻的铁山侯才落地，才翻滚砸断许多大树。
    此刻境外的三个一流高手才堪堪反应过来。
    但是晚了。
    楚向南先对唐元庆和铁山侯下手，就是为了留下这三个人。
    其中一个人抬起脚，另外一个人抖手一扔，一颗大树就砸了过来。
    这绝对超过人力了。
    简直不可思议了。
    但是这个时候，楚向南竟然硬生生的单手猛地接住了那断裂的大树。
    那大树少说也有上千斤了，但是却没有让楚向南被冲击后退。
    而且楚向南单手一拍，大树断裂，随后楚向南鬼魅的身影就出现在了其中一个境外一流高手的跟前。
    双手一拍！
    直接拍到了那个高手的脑袋！
    砰！
    这一声声音宏大，像是一颗炮弹炸开了一般。
    至于人脑，哪里还有什么人脑？
    早就稀碎了！
    另外一个靠的近的高手受到了冲击，耳朵生疼，耳膜肯定是穿孔了。
    所以他晃神了一瞬间。
    但是下一刻，一截手指就戳到了他的咽喉处。
    这手镯自下而上，直接戳断了他的咽喉不说，几乎戳破了下巴。
    带起的鲜血洒落，他直挺挺的倒下。
    但是还没有倒下的瞬间，楚向南就已经到了另外一个人跟前，单手一按，同时另外一只手狠狠的一扭。
    那个人不要说人了，整个人的腰部被楚向南硬生生给扭了一个三百六十度！
    三个人倒地，全都是杀人技！
    蛮横而又狠辣！
    唐元庆冷汗都下来了，因为这看不出这到底是哪个门派的武功招式。
    但是这却是最为正宗的杀人技！
    气氛很安静，因为楚向南走向了他。