    第52章连夜跑路
    “我说，让你快点，你向南哥和我在等你回来吃饭！”
    蒙晴晴真的蒙了。
    因为此刻他们距离蒙晴晴家里还有一个小时的路程！
    而且他们走的这条路，是最近的。
    楚向南怎么可能比他们还要快到家？
    毕竟楚向南还被带到了很远的地方，这样一折腾，就是回去，那也得是今天晚上才可以了。
    怎么现在就到了？
    蒙晴晴没敢多说什么，但是她觉得似乎哪里有些不对劲。
    “晴晴，怎么了，伯母和你说什么了？”
    正在开车的杨帅回过头来问道。
    “哦，没什么！”
    蒙晴晴含糊是回答道。
    “没什么，你怎么一副见鬼的样子啊？”
    宋雅婷也觉得奇怪。
    “没什么，我休息一会儿，快到家了叫我！”
    蒙晴晴闭上眼睛，开始假寐了。
    一个小时后，蒙晴晴回到家了，宋雅婷倒是没有出现，而是和杨帅他们去吃饭了。
    所以只有蒙晴晴一个人。
    当她进入院子就看到了楚向南和她妈妈李碧华有说有笑的坐在院子里喝着下午茶，吃着点心。
    “向南，你怎么先回来了？”
    “我们在那里找了你很久，都没有找到，我手机又没有电了。”
    “叮咚！”
    结果她话刚落地，手机就有信息的声音响起。
    “什么找他很久了？”
    李碧华眉头一皱。
    “哦，阿姨没事，就是和他们出去玩的时候走散了，然后我就先回来了！”
    楚向南再次开口道。
    “你怎么这样？”
    李碧华还是来了火气。
    “向南对这里人生地不熟的，你带他去玩，怎么还走散了？”
    李碧华呵斥道。
    “妈，我那个时候去上厕所了，然后我哪里”
    “阿姨，没事，她又不是故意的！”
    楚向南替蒙晴晴圆谎道。
    “那好吧，我们先去吃饭吧，吃完晚饭，我们去看一个人！”
    李碧华叹息道。
    其实不用说，要看的就是张岳阳。
    张岳阳住院的事情，蒙权那边也知道了。
    自然会在这个时候大献殷勤。
    所以就组织人去看了，当然，重头戏还是在蒙晴晴身上。
    别的人去不去其实不重要，重要的是蒙晴晴去或者不去。
    毕竟蒙权的心思已经彻底放在了怎么和张岳阳攀上牢固的关系上。
    但是李碧华这边还是想要保护自己的女儿，所以这一次，她是打算带着楚向南一起去的。
    那个医院刚好也是张老所在的医院，当然，像他们这样的人，住的病房绝对是vip当中的vip。
    哪怕是张岳阳也是，住的都是套房，里面沙发桌子应有尽有，根本不像是一个病房。
    此刻的张岳阳还躺在那里，蒙权却已经先到了。
    “张先生！”
    蒙权还是抱拳一拜。
    张岳阳倒是没有在意，虽然比武他输了，但是那是江湖上的事情。
    至于蒙权，在他眼中，真的就只是一个添狗而已。
    这样的狗，他从来都不缺，也从来不会重视。
    “张先生，上次我跟你说的那个事情呢，还有个事情需要我和你澄清一下。”
    “什么事情？”
    张岳阳开口问道。
    他此刻半靠在床上，身上的伤势让他的确还不能下床。
    “事情是这样的，晴晴这孩子那个妈妈，很多年前有个要好的闺蜜，然后就订了个娃娃亲！”
    “那个年轻人呢其实现在也在我蒙家，上次吃饭也在！”
    蒙权开口道。
    “上次吃饭也在？”
    张岳阳回忆了一下，似乎印象里没有这个人啊。
    “你当时没有留意到他。
    蒙权解释道。
    “这样的人，你叫过来，我当面几句话就可以吓得他连夜跑路了！”
    张岳阳丝毫不在意。
    “我也是这个意思！”
    “那小子不知道天高地厚，也不看看自己的德行，我这边碍于我儿媳妇的面子一直不好处理，所以只能让先生你处理了！”
    蒙权抱拳一拜。
    “交给我吧，我会让他知难而退的！”
    张岳阳摆摆手，丝毫不以为意。
    “那我就先告退了，他们估计一会儿也就到了！”
    蒙权站起身开口道。
    “张先生，你在这边有什么需要就和我说，也别客气，毕竟以后我们就是一家人了！”
    蒙权笑着开口道。
    他要蒙家飞黄腾达，甚至是报仇雪恨，就只能靠着张岳阳了。
    毕竟这是一位江湖一流高手。
    至于那个打伤张岳阳的人，他不敢问，也不敢多说，更是不知道对方的底细。
    但是他也知道，最近这边据说有一个什么武林大会，但是可惜他接触不到。
    “你回去吧，有需要，我会和你说！”
    张岳摆摆手，下了逐客令。
    “好！”
    蒙权离开后没过多久，楚向南就和蒙晴晴还有李碧华驱车来到了医院。
    李碧华故意拉着楚向南走在了后面，然后低声开口道。
    “向南，他如今受伤了，你别怕他，阿姨知道你害怕，但是你把气势拿出来！”
    “万一他要是害怕了被吓跑了，那这个事情就好解决了！”
    “你放心，有什么事情，阿姨给你撑腰！”
    “这里还有一瓶酒，你要是害怕，你先把这瓶酒干了，壮壮胆子！”
    李碧华认真的开口道。
    “阿姨，我不喝酒！”
    楚向南苦笑着开口道。
    “那你等下进去了，别怕，他就是一个病猫了！”
    “妈，干什么呢，快点！”
    蒙晴晴在前方催促道。
    很快，病房大门就被敲响了，张岳阳也想到了之前的蒙权的那些话。
    “进来吧。”
    张岳阳不咸不淡的平静开口道。
    门被推开了。
    门口站着两个女人，一老一少！
    这两个人张岳阳自然认识，蒙晴晴和李碧华。
    但是下一刻，张岳阳猛地一下子就坐起来了。
    因为门口，楚向南出现了！
    “项，项，项”
    “像是见过？”
    楚向南接过话，眼中闪过一抹寒光，张岳阳反应也快，硬生生把其他多余的话给憋回去了。
    “阿姨，要不你们先出去，我和他单独聊聊！”
    这话让李碧华瞬间就来了精神。
    她觉得她没有白给楚向南做思想工作，楚向南真的要行动了。
    偷偷给楚向南竖起一个大拇指，李碧华把门拉了过去。
    砰！