    第48章包围
    伴随着这一声怒火，一个老者横空而过，速度极快！
    可以看出，他身上鲜血淋漓，四周茂密的树林之中，居然闪烁着一层奇异的光芒。
    那光芒犹如一个极大的气球一般，直接包围住了四周方圆一公里的范围。
    这里面充斥着巨大的气流，可以看到，此刻树林那些几个人怀抱的百年老树都瞬间拦腰截断！
    而老者气息本身应该是极其稳定的，但是现在却不一样了，他呼吸急促。
    他刚刚与楚向南错身而过，还没有落地，他前方就被拦住了，那是三个人，一看那三个人就十分的不俗。
    三个气势汹汹，同时后方还有两个人。
    合共五个人！
    这五个人其中一个唐装老者，便是赫赫有名的江湖四大一流高手之一的唐元庆！
    他身形虽然看似干瘦，但是却让人有种十分精干，甚至生龙活虎的气息。
    而另外一个人，身形高大，好似一尊铁塔，站在那里，脚下土地都凹陷下去了。
    他身穿一件钢筋铠甲！
    那铠甲少说都有两百多接近三百斤，很难想象一个人穿着如此厚重的铁甲，还能够行动自如。
    一般人，哪怕是一些健身力量的健美冠军，要是穿上这件铠甲，怕是也很难走动几步。
    但是这个人犹如穿了一件普通纯棉衣服一样，行动十分的自如。
    这样的人，穿成这样，要是在冷兵器时代，几乎堪称无敌了。
    这是当今江湖四大一流高手的另外一个人，铁山侯！
    另外三个人虽然不属于华夏之人，但是一看那气息，几乎和唐元庆等人相差无几！
    一共五个一流高手，此刻已经将那个老者包围住了。
    而巧合的是，楚向南也被包围了进去。
    但是五个江湖一流高手丝毫没有在意楚向南，反而是看向了那老者。
    此刻老者捂着腹部，他口鼻流血，眼神阴沉，但是五大一流高手齐聚，他今天几乎是插翅难飞了。
    四周那些一圈圈气圈已经将他团团包围住了。
    “唐元庆，如果你还有生为华夏之人的骨气，今天这件事情，就不要牵扯其他人了！”
    老者看了一眼楚向南。
    其实今天他很清楚，这个年轻人很难活着离开了。
    因为今天是针对他的一场暗杀！
    既然是暗杀，就不能走露风声，毕竟一旦走漏了风声，那么事情就会闹大了。
    尤其是老者的身份很敏感。
    所以，今日这个情况，怕是要害死了这个年轻人。
    “张老，你觉得呢？”
    唐元庆冷笑一声，又看向了楚向南。
    张老对楚向南露出了一丝愧疚之色。
    在他看来，楚向南就是一个路过的无辜路人，无端端被卷入进来。
    而且这个卷入进来，还不是一般的卷入进来。
    这是要命的！
    “年轻人，对不起了，今天真的是，唉……”张老叹息一声。
    他如今刚好是一门奇功的锐变时期，实力本身就锐减了。
    而且此刻他脸色发黑，四肢也在发黑。
    “你中毒了！”
    楚向南也没有在意四周的情况。
    “倒是有些胆识，这个时候了，居然还不害怕？”
    那个身穿铁甲的铁山侯开口道。
    “单凭这样过人的胆识，要不是今天情况不对，老夫都有爱才之心！”
    铁山侯开口道。
    他们这一脉讲究的就是临危不乱，而眼前这个年轻人，的确看着气度不凡，有一股勇气！
    但是就像铁山侯说的那样，今天情况特殊，所以今天这个年轻人，既然目睹了这件事情，那就得死了！
    唐元庆倒是看了一眼楚向南，暗道可惜，然后就准备动手了。
    “等等！”
    楚向南忽然挥手道。
    这一幕倒是勾起了其他人的好奇心，因为很简单，这个年轻人真的不怕他们。
    但是闹出的动静放在这里，这里的树林全都倒下了。
    一般人见到这种情况早就吓得尿裤子了，但是楚向南此刻却依旧很稳重。
    而唐元庆也没有着急动手，反正今天张老死定了，毕竟张老如今功力大失，还被下了药，同时还被偷袭重伤了。
    加上五大一流顶级高手围杀，几乎是双脚已经踏入鬼门关了。
    “你要不要先拖一下时间，然后盘膝坐下，不然你一动，血流不止不说，毒性发作的也快！”
    楚向南看着张老，然后直接开口道。
    “拖得越久，他就死的越快！”
    唐元庆都被逗笑了。
    所以他们才会不着急，因为现在其实毒性已经发作了，困兽犹斗，但是毒性越强，张老反抗的余地也就越少！
    “这样啊？”
    楚向南看了看张老，然后又看了看唐元庆等五个人。
    “那就只能速战速决了！”
    “哼，你意思你还要救人？”
    “初生牛犊不怕虎，我收回刚刚的那句话，看来你不是不畏惧，而是无知了！”
    铁山侯开口道。
    “你是看不起我？”
    楚向南愕然道。
    “你们看起来都是一群老头，我一个年轻人，打不过你们五个老头？”
    楚向南调侃道。
    “找死！”
    唐元庆也不想和楚向南废话了。
    抬手就是一道劲气激射而去。
    那劲气速度只比子弹慢一点，但是不管是慢一点还是慢几点，一般人压根躲不过去。
    “小心！”
    张老虽然中毒了，但是之前境界极高，所以此刻还是能够反应的。
    只是他刚刚伸手提气，一只手就按住了他。
    “坐下，不要动气，不然死的太快，来不及帮你叫救护车！”
    楚向南的手不知道何时已经按在了他的肩膀上。
    显然，唐元庆的那一击肯定是打不中楚向南的了！
    这让唐元庆也略感诧异。
    “这小子不对劲，大家还是谨慎一些！”
    铁山侯开口道。
    此刻另外三个国外的一流高手也动了。
    劲气十足，三个人直接下死手，朝着楚向南和张老就去了，完全是打算直接杀了两个人！
    三个人三个方向，六只手，而且又是一流高手，这一刻，张老几乎感到了绝望。
    但是这一刻，楚向南的身影忽然犹如鬼魅一般！
    此刻的楚向南气势忽然瞬间就变了！