    第47章雇佣军
    这一去，路上的车开了很久，最后干脆来到了龙川县！
    这里距离边境其实很近了，这里被誉为太阳照耀的地方。
    而这里附近有一个巨大的黑市。
    进入那黑市之中，可以看到，这里路过一些形形色色的人，而且个个看着身形高大，更有不少人身上是带着家伙的。
    下车后，李天仁给众人使了一个眼色。
    “向南，你帮在这里等我们，我们去上一下洗手间！”
    蒙晴晴和宋雅婷开口道。
    然后这两个女人先走了，杨帅和李天仁则是神色冷淡，楚向南也懒得和这几个人计较。
    “跟我们来一趟！”
    李天仁忽然开口道。
    “你不会害怕吧？”
    杨帅刻意开口道。
    “请！”
    楚向南已经猜到了一个大概了。
    上车后，车子又开出了一段距离，这里虽然是边境，但是这里山岳连片，都是山路。
    在一片茂密的树林之中，前方的道路曲曲折折，看不清路途了。
    车子开着开着，忽然就停下来了。
    因为前方站着一群人。
    那群人手里有的拿着热武，有的则是拿着长刀，而且打扮不像是华国人。
    “遭了，这怕是遇到拦路虎了！”
    李天仁假装惊愕的开口道。
    楚向南倒是一眼就看出来了，这是一群流窜的雇佣兵。
    车子被迫停下，有人直接拿着热武对准了车子。
    “这车子可不是防弹的，现在怎么办？”
    杨帅的演技很好。
    “先下去吧，看看是不是求财的？”
    杨帅说着已经走下去了。
    而这个时候，楚向南倒是坐在车里，压根就没有下去的意思。
    杨帅和对方叽里呱啦的交涉了半天，然后朝李天仁招招手。
    李天仁也跟着下车了。
    然后杨帅带着其他人走了过来。
    杨帅对着车上的楚向南开口道。
    “兄弟，他们说了，要活着离开，一个人一百万，我和天仁的已经给了，但是对不住了，你的那一份，你自己给！”
    “我们先走了！”
    说着杨帅干脆连大g也不要了，直接就走了。
    而楚向南没有动作，以他的心性怎么看不出来，这群人八成是李天仁和杨帅找来的。
    所以，这不是求财，这就是要命！
    而杨帅离开几分钟后，宋雅婷开着车来接杨帅了。
    一上车，蒙晴晴还是有些不安。
    “我们这样做不太合适吧？”
    “晴晴，你不要想多了，我们只是给他一个教训，让他待着这边，这里路弯弯绕绕的没有当地人带路，他要回去很麻烦，再说了，我车子都留给他了。”
    杨帅这样解释道。
    “他心高气傲，还是得搓搓锐气！”
    “好吧，那希望他回来的时候，能够改一改！”
    蒙晴晴开口道。
    她是真的以为这是给楚向南一个教训。
    但是李天仁心里清楚，这个人回不来了。
    他可是和杨帅给了一百万，拖这边的朋友，请来了一群雇佣兵。
    这群雇佣兵又是外境偷偷流窜进来的。
    雇佣军可不是一般人能够请的动的，而且正好是因为这边有点事情了，否则，这群雇佣军还不一定能够进得来。
    被雇佣军围住了，今日就是天王老子来了也救不了楚向南。
    孤独的山路旁，停靠着一辆大g，车上坐着楚向南。
    山林里只有鸟叫声，还有一些动物发出的声音。
    雇佣军人数不算多，楚向南看了一眼，除了埋伏在远处的两个狙击手，眼前的就八个人。
    这就是经验了。
    千万不要被眼前的人迷惑了，以为只有眼前的八个人。
    和雇佣军交战，起码会有两个狙击手埋伏在远处！
    此刻为首的那个人倒是一个华国人，此刻他放心大胆的看着坐在车上的楚向南开口道。
    “想痛快死还是怎么死？”
    “拿人钱财，这单顺手做的，等下还有其他棘手的事情要处理，你自己选一个！”
    那个人高傲的说道。
    毕竟他们一行人都是雇佣军，对付一个普通人压根就不是事情。
    而且他们埋伏在这里，其实不是为了楚向南来的，只是顺带接了一单生意。
    “你们的任务目标是？”
    楚向南问道。
    “杀了吧，这个人话太多了！”
    其中有一个人开口道。
    但是就在这个时候，楚向南动了。
    闪电般，几乎看不清楚，楚向南就瞬间一把扣住了为首的那个人。
    只听咔嚓一声，那个人的脖子就断了，喉结碎裂，车子上到那个人有足足三米距离，但是楚向南的速度就这么快。
    其实就算是这群人不找楚向南麻烦，楚向南也不会放过这群人。
    你开玩笑呢，在战神面前，外境雇佣军居然敢踏足华夏大地？
    这简直就是找死！
    楚向南解决掉一个人，同时偏头躲过了一击狙击手的射击。
    隐藏在远处的狙击手都傻眼了，躲得过子弹？
    不是，那是提前预判了。
    接着他失去目标了，因为楚向南利用他们同伴的尸体，挡住了视线。
    然后一把飞刀激射而出，这个时候，另外一个人的眉心中刀，还没有倒下！
    结果就让人震撼的一幕发生了，因为下一刻，那辆奔驰大g直接横飞了过来。
    这东西少说也有五千斤。
    其实余下的几个人站在那里，热武都还没有掏出来，结果车子就砸落过来。
    这简直是天生神力了！
    这一砸，几个人直接被咂一个正着，而且砸到他们之后，因为惯性的缘故。
    车子还再次撞击在了三颗磨盘般粗细的大树上。
    大树直接断裂，倒塌下来。
    这个时候，哪里还有什么活着的可能？
    车祸都没有这么激烈的！
    而这个时候，其中一个狙击手冷汗都下来了。
    这是人？
    而且此刻他们再次失去了楚向南的踪影。
    他还在喵！
    但是，后背瞬间传来剧烈的疼痛，他连惨叫都没有发出，眼前就是一黑。
    临死前他唯一的念头就是，这是人？
    而这个时候，另外一个狙击手，已经吓破了胆。
    他是雇佣军啊，哪里乱去哪里，什么阵仗没有见过？
    就是曾经的人形生化武器大战他都参与过，那些人简直都是怪物了。
    但是此刻，他觉得这个人，比那场战争之中的人形生化武器还要恐怖。
    热武都没有要了，他直接拔腿就跑了。
    而且在这个时候，在山林之中，传来一声怒吼。
    “唐元庆，你居然伙同境外一流高手，一起埋伏我？”