    第56章隐藏背后
    唐元庆！
    并非假的唐元庆，因为那股气息，楚向南也熟悉了。
    那么这件事情就变得有趣了。
    昨天一个被楚向南亲手杀死的人，今天怎么会出现在这里？
    而且这个人，似乎并不记得昨天发生的事情了，尤其是他上下打量楚向南的神色，可以看到，他就像是第一次看到楚向南一样。
    不仅仅是他，陈志豹看着他的眼神也变了，因为陈志豹后面去了，亲自确认过唐元庆的尸体！
    那么昨天死的是谁？
    瞬间，随着唐元庆的出现，这场武林盟主之争，已经变得越来越有趣了，而且瞬间就蒙上了一层神秘的阴影了。
    “就是你要和我打？”
    唐元庆看着楚向南，眼中带着轻蔑之色，显然，从他从容的姿态可以看出，他根本就没有把楚向南放在眼中。
    而且不仅仅是如此，他环视四周，眼中带着一股杀机，让四周没有任何一个人敢与之对视。
    唯独树荫下的少女和那个男子眼中没有任何表情。
    反倒是女子此刻轻声开口道。
    “这个人看着好像也不怎么厉害嘛！”
    女子的这个声音不大，但是却让四周瞬间安静了。
    一双双眼睛齐刷刷的看向了那个女子。
    女子似乎丝毫不以为。
    “小丫头，祸从口出，你家大人没有教过你？”
    唐元庆冷冷的看着那个女子。
    “那你要如何？”
    站在树荫的男子忽然开口道。
    他气度不凡，眼中始终带着不屑。
    就如同女子说的那样，他这样的人放在书中，那就是妥妥的主角！
    天生奇遇不断，五岁跌进洞穴，获得上古的一种失传的古老修真之法，虽然和练武之人没有太大的区别。
    但是他是炼气士！
    也就是所谓的修真者。
    提起炼气士，就不得不提另外一个人，那就是千古一帝的秦始皇！
    秦朝是一个神奇的时代，华夏五千年上下，秦朝刚好就是一个分水岭！
    也就是秦朝把整个华夏历史一分为二了！
    而在秦朝之前，武者只是炼气士的附庸！
    也就有了先秦炼气士一说，最后一个威名震天下的炼气士就是老子。
    可惜老子西出函谷关后就消失了。
    但是他是一个炼气士，而不是所谓的神仙，至于神仙，那只是后世的一些夸张说法！
    秦始皇之后，就成了武者的天下了，如今少即便是传承下来的炼气士，其实也是少之又少了。
    而树荫下那个男子，就是一个炼气士，学的也是秦朝之前的一种练气方式。
    他叫做南离！
    此刻他看着唐元庆，直接问道。
    “上来，磕头认错！”
    唐元庆毕竟是一流高手，此刻眼中带着一流高手该有的一种傲气！
    “你确定？”
    南离顺手摘了一片树叶！
    “或者死！”
    唐元庆眼中带着不耐烦。
    这话一出口，矛盾和热闹就瞬间转移到了唐元庆和南离这边了。
    “看来，你们是不打算善了了？”
    南离伸了一个懒腰。
    然后缓步走向了擂台。
    “这个人有问题，你小心一点。”
    陈志豹此刻走到了楚向南旁边提醒道。
    “你说哪一个？”
    “唐元庆，具体的我不好说，但是你小心一点，这个事情有些颠覆我的认知了！”
    陈志豹好心提醒道，他并不知道，是楚向南昨日杀了唐元庆的。
    他此刻提醒，纯粹是出于好心。
    “那个年轻人也很奇怪！”
    楚向南开口道。
    “啊？”
    陈志豹诧异道。
    “问你个事情。”
    楚向南再次问道。
    “什么事情？”
    陈志豹低声开口道。
    “获得武林盟主有什么好处？”
    结果陈志豹还没有回答，楚向南的电话就响起来了，是微信上的信息。
    关天：“向南哥，查到了！”
    楚向南：“查到什么了？”
    关天：“当年有一波人去过抚仙湖下面，据说深入过！”
    楚向：“哪些人？”
    关天：“你稍等我几分钟，正在核实！”
    而此刻陈志豹却回答道。
    “好处很多，比如可以获得名望，也可以号令群雄，还可以拿到武仙令！”
    “什么令？”
    楚向南问道。
    “武仙令！”
    陈志豹诧异道。
    “你连武仙令都不知道？”
    “我需要知道吗？”
    楚向南也很诧异。
    “武仙令，那是出自几十年前抚仙湖打捞上来的一件东西！”
    结果陈志豹这边还没有说完。
    擂台上就传来了一阵惊呼！
    轰隆！
    刚刚上台的那个南离居然对唐元庆出手了。
    只见他用气横扫而去，操控手中那片树叶，树叶此刻速度极快，犹如一把飞刀，速度比子弹还要快！
    而后连续发出了攻击，台下已经惊呼一片了，台上陈志豹也惊呼开口了。
    “这是什么？”
    “传说中的小李飞刀么？”
    也就这个时候，激射的树叶击打在唐元庆的身上，发出叮叮当当的声音，那是唐元庆的护体气息，否则的话，怕是直接就是一个死人了。
    因为树叶居然像是子弹一样力道惊人。
    唐元庆此刻只能被动防御，不能攻击，只是几十秒时间，唐元庆整个人就横飞了出去。
    然后重重摔倒在地上，而后那一张树叶，直接将其眉心洞穿，然后咔嚓一声。
    一代江湖绝顶高手死去了！
    现场一片骇然！
    “练气士么？”
    楚向南看着南离蹙眉道。
    然后手机又响起来了。
    关天：“名单查到了，好几个人都死了，唯一一个活着的应该就是四大一流高手之一的唐元庆！”
    楚向南看完这条信息，然后又看看躺在地上已经死去的唐元庆。
    楚向南发了一个信息过去。
    “你怎么不早说？”
    “现在，唐元庆也死了！”
    “什么？”
    关天发了一个震撼的表情，然后打了？
    ？
    过来！
    “你昨天不是把他已经杀了吗？”
    关天自然知道楚向南昨天杀了谁。
    “什么叫现在也死了？”
    “我也好奇，这里面究竟隐藏了什么，抚仙湖，死去的人再现，武林大会，唐元庆！”
    楚向南回了一个信息。
    不过，现在嘛，事情似乎更复杂了，因为那个南离，为何要杀了唐元庆？
    这未免有点杀人灭口的嫌疑了！