    第50章杀无赦
    风起，四周落叶飘零，尘土卷动，场中鲜血汩汩横流，尸体未冷，血未凉！
    山中寂静，犹如深冬的山林，死寂般沉默。
    而在这个地方，却有着一个肩负天下般的男人，站立在当场，环顾四周，五大一流高手，三死两伤！
    张老自己瞳孔都收缩了，他哪怕是身经百战，但也从未见过这样可怕的人物！
    这个人，此刻看上去，霸道天下，犹如神话之中的神将一般，踏足人间，要洗礼天地！
    远处的山沟里，铁山侯艰难抓着手中的泥土和落叶想要爬起来。
    但是他身上太重了，铁甲虽然崩碎了，但是还是有不少压在他身上，而他此刻猛烈的咳嗽了几声。
    他的内脏全部碎裂了，此刻只是一口气强行吊着，但是他深知，今天他是活不下去了。
    他最后放弃了，干脆仰面躺在了地上。
    他满脸苦笑，然后笑了，混合着剧烈的咳嗽。
    “哈哈哈，哈哈哈哈！”
    他孤寂凄苦的声音突兀的在林间响起，打破了这份宁静。
    “你笑什么？”
    唐元庆戒备的看着楚向南。
    但是他还是问道。
    “我们要死了，死在这个无人所知的山沟沟里，想我铁山侯名震江湖，数十年来称霸中原三省！”
    “抬手可覆灭上市集团，覆手可断绿林豪杰生死，现在，今天，我们居然就这样死在了这里！”
    铁山侯笑着笑着，眼泪就下来了。
    他还没有活够，如今他正值当打之年，但是现在却在阴沟里翻船了。
    “老铁，也许我们还有机会！”
    唐元庆松动了脚下的泥土，他在运气，此刻在示弱，他其实可以挣脱出来了。
    但是他在等，等待一个偷袭和绝杀的机会。
    只要楚向南给他这样一个机会，那么今天，胜负还难说。
    当然，他知道，如果他没有找到机会，或者不能一击必杀，那么他今天真的就会交代在这里了。
    “我内脏碎了，五分钟得不到救治就会死，但是距离这里最近的医院，也要三个小时路程！”
    铁山侯深吸一口气。
    他后悔了。
    他雄霸中原三省，好好的铁山侯不做，非要来这个山沟沟里杀人。
    结果来的时候好好的，现在回不去了了！
    “好，我知道了，我也要死了！”
    唐元庆看向了楚向南。
    “临死前，看在我们都是江湖上的绝顶高手，不求你给我们一个体面的死法，只求你告诉我们。”
    “你是谁？”
    唐元庆眼中恶狠狠的开口道。
    他们的计划万无一失，怎么会在这里遭遇到楚向南这样的高手？
    因为一开始，如果楚向南就在了，那么他们就不会偷袭成功。
    还有就是对方完全不认识张老。
    所以，只有一个可能，那就是偶遇！
    但是偶遇这样一个可以抬手间灭掉江湖五大一流顶级高手的路人。
    这个可能性高吗？
    太低了，比中一亿彩票都低！
    但是，偏偏他们遇到了！
    这就像是命一样！
    “那重要吗？”
    楚向南看着唐元庆，没有动手的楚向南看起来人畜无害，只是一个路过的路人。
    而且虽然看起来气宇轩昂，但是那是个普通人比，而如果和江湖高手比的话。
    他其实算是普通的不能再普通了。
    “不重要！”
    “如果不重要的话，那你就给我们留下活口！”
    “你放我们走，财富，名望，地位，甚至是权利我们都可以给你！唐元庆忽然开口道。
    当然，他还有一部分是在拖延时间！
    因为他还有援军！
    “我们还是？”
    张老提醒道。
    结果楚向南压根就没有在意，反而是继续走近几步，然后看着唐元庆。
    “放了你们？”
    “对，你只要放了我们，我们可以给你相应的报酬和好处！”
    唐元庆深吸一口气。
    “我许诺的东西，都可以给你！”
    “你要什么？”
    “以你的年纪，财富，名望，权利这些都不是短时间内可以积累的。”
    “只要放了我们，我可以给你这一切！”
    “所以，一切都是可以交易的吗？”
    楚向南平静的问道。
    “都可以交易！”
    唐元庆开口道。
    “哦？”
    楚向南笑了。
    唐元庆有些看不懂了。
    因为他不明白，楚向南的话为何始终萦绕在交易上。
    而密林深处，一个女子缓缓走近，然后将手中的狙击枪，悄悄的对准了楚向南。
    但是下一刻，轰隆！
    她还没有来得及瞄准，她就飞上了天。
    然后就又摔了下来，重重的摔了下来。
    这个时候，唐元庆的气息瞬间爆发了，他硬生生将半截身躯从泥土之中拔出来，然后一掌朝着楚向南拍去。
    楚向南刚刚一个袭击，刚好将那个女子直接揪了出来，然后丢了过来。
    这是一个机会，也是最后一个机会。
    唐元庆动手了，速度很快，那一掌几乎就要打出。
    但是下一刻，他停在空中了。
    他是跃起的不错，但是他的肋骨被楚向南一把扣住了，然后像是拧一个鸡崽子一样，直接拧在半空中。
    剧烈的疼痛，让他的攻击瞬间泄气了，根本打不出那一击，而且他浑身也麻了。
    楚向南似乎抓住了他的某个重要穴位。
    那个女子落地后，整个人一个翻滚，结果还没有站起来。
    楚向南将手中的唐元庆像是菜市场十五块买了一块的那种猪肉一样，就直接砸了过去。
    在楚向南手中，唐元庆就和一斤猪肉的分量没有区别。
    但是那个女子，却是再次被砸翻在地！
    而后楚向南上前，直接一脚下去，狠狠的踩在了女子的腹部。
    女子很美，身材前凸后翘，而且脸蛋是那种自然美，哪怕是不化妆，都是极其美艳的。
    但是楚向南的眼中还是很冰冷。
    “你对女人都如此狠手？”
    “放了她，对我要杀要剐，随意！”
    唐元庆忽然开口道。
    “放了她？”
    楚向南看着脚下那个女子，那个女子此刻慌乱之中，眼神充满了对死亡的恐惧，甚至很可怜。
    “你刚刚说的一切都可以交易？”
    楚向南问道。
    “是的，只要你放了她，你要什么我都”
    “有一种东西永远不可以交易！”
    楚向南眼中杀意越来越浓！
    “什么？”
    “对国家的忠心！”
    “对民族的忠诚！”
    “你们犯了一个非死不可的罪孽！”
    “在华国领土，引入外敌，对华国之人痛下杀手！”
    “这脚下青山，你知道曾死去多少人，才能让这片土地姓华？”
    “叛国者，无论是老人，小孩，甚至是女人！”
    “杀无赦！”