    第60章生日宴会
    “好！”
    楚向南一口答应了。
    “向南哥，我知道你了不起，但是这个东西绝对是烫手山芋，一旦传开了，可就不是国内一些人对你下手了！”
    “到时候，可就是全球范围内，各个国家的人对你下手了！”
    关天开口道。
    “而且你还招惹了道统的人，那个南离我调查过了了，来头有点大，到时候，怕是道统那边也不会与你为善了！”
    “我既然有马踏江湖的决心，就有马踏道统的决心！”
    楚向南站起身！
    “谁来，谁死！”
    楚向南张口道。
    因为，他是战神！
    何惧天下大敌？
    楚向南这边让关天安排车子送他去找蒙晴晴了。
    而且也交代了，马上就是李碧华的生日了。
    楚向南既然说出了那些话，那么就会兑现承诺！
    这里的武林大会的事情，楚向南轻松摁住了。
    但是京都那边，老战神肯定已经准备好了各种手段等着他了！
    但是，他同样无所畏惧！
    因为他是战神！
    这里的事情解决后，就该回京都去找老战神算账了！
    蒙晴晴把地点约在了咖啡厅内。
    此刻的蒙晴晴点了一杯咖啡坐在那里已经在等着了。
    楚向南从大门进来，径直走向了蒙晴晴。
    “先生，喝点什么？”
    一个服务员走过来问道
    “不用了，说几句就走了。”
    楚向南对着服务员开口道。
    “没钱？”
    “用不用我请你喝？”
    蒙晴晴笑着开口道。
    然后她鼓起勇气看向了楚向南。
    “你能不能别这样小孩气了，成熟一点？”
    楚向南严肃的开口道。
    “李阿姨就你一个女儿，她也老了，需要你照顾的，你这样幼稚，她还要为你操心。”
    “哼，你倒是训起我来了？”
    蒙晴晴冷笑一声，根本听不进去。
    “楚向南，我今天很成熟，也不是来和你吵架的！”
    “有话请讲！”
    “楚向南，我不管你来这里目的是什么，但是蒙家不会接受你，我更不会和你结婚！”
    “所以，我今天是想再次表明立场！”
    “我不管你想着什么成为凤凰男，但是你主意打错了！”
    “我们的婚约，早就该结束了，也只是一个口头协议，并不受任何的保护！”
    “你也配不上我蒙晴晴！”
    蒙晴晴再次开口道。
    “说完了？”
    楚向南站起身。
    “挺失望的，你找我，居然就只是为说这些！”
    楚向南已经打算向外走去了。
    “是挺失望的吧？”
    “你的计划落空了，不能成为凤凰男了！”
    蒙晴晴挑眉道。
    “我希望，从今天开始，从此刻开始，我们哪怕是见面了，也是陌生人！”
    “不再有任何话语，不再有任何交集！”
    “你要是个男人，就答应！”
    “如你所愿！”
    楚向南留下三个字，然后径直向外走去了。
    蒙晴晴也有点没有缓过神来。
    因为她没有想到楚向南会答应的如此爽快！
    甚至是连一点点软话都没有。
    直到楚向南已经走出去很久了，蒙晴晴还是怔怔愣在那里，半天没有回过神来。
    此刻的她心情有些复杂了。
    但是想到，楚向南的为人，蒙晴晴就将心一横！
    而蒙家此刻也在早早的开始布置了。
    因为这是蒙权和李碧华的生日。
    但是其实李碧华的生日压根就没有人在意。
    整个蒙家真正在意的还是蒙权的大寿！
    此刻蒙权正在过目邀请的人！
    “我们市一把手邀请了吗？”
    “邀请了！”
    “陈志豹会长呢？”
    “邀请了！”
    其实蒙权每年都在邀请这些人。
    但是人家每年都没有来，压根就没有理会他。
    当然，蒙权还是努力的在邀请着。
    毕竟万一邀请成功了呢？
    “云省商会会长呢？”
    “邀请了！”
    “首富呢”
    “也邀请了！”
    蒙权叹息一声，每年的邀请名单，他都要亲自过目。
    其中一些大人物，像是陈志豹，像是一把手，像是商会会长，压根就不会来，甚至也不会派人来。
    “我倒是听说，明天是武林盟主的第一次登台的日子。”
    “武林盟主？”
    “已经有结果了？”
    蒙权开口道。
    “半个小时前有结果的！”
    “这么重要的消息怎么不告诉我？”
    蒙权瞬间勃然大怒。
    “那这样，明天上午我们举办寿宴，然后下午，我们去拜见一下那个新晋的武林盟主！”
    “大伯，不就是一个武林盟主吗？”
    此刻蒙权的一个小侄子开口道。
    “一个武林盟主？”
    “你懂个屁！”
    “武林盟主，那是现代的土皇帝一般，我们邀请的商会会长如何？”
    蒙权反问道。
    “那是天大的人物，掌控整个云省甚至南面的经济命脉！”
    “这样的人，见了武林盟主也只能卑躬屈膝，因为人家一句话，这会长就可以换人！”
    “权利这么大？”
    “你还是小看了，江湖的根基了，商会有一半的人都是江湖里推出来的人！”
    “云省各大家族，哪怕是首富，哪一个不仰仗江湖？”
    “否则我为何明知道那陈志豹瞧不上我，我还每年邀请他？”
    “他只是协会会长之一，就已经权势滔天了，更别提武林盟主了！”
    “怕是他一句话，就足以云省这边颤三颤了！”
    “财富名望，家族发展，这些在人家眼中不值一提！”
    “就这样决定了，明天上午我们举办生日宴会，下午我带人过去恭贺！”
    “让晴晴今晚睡个好觉，气色好一点，等明天打扮的漂亮一点！”
    蒙权再次叮嘱道。
    “另外，派人去警告一下，别让她和那个楚家的什么南接触了，坏了名声！”
    李家的别墅那边被人把手了。
    为的就是不让楚向南进去了。
    李碧华为此直接气的摔东西了。
    整个别墅里摔的叮叮咚咚的！
    “妈，你安静一点行不行？”
    蒙晴晴实在受不了了。
    “那你告诉我这什么意思？”
    李碧华指着门外七八个壮汉开口道。
    “软禁我？”
    “就是不想我们再接触楚向南了！”
    “做人要脸的！”
    李碧华直接吼道，得罪人不是这样得罪的！
    “蒙家这样下去，我也不待了！”