    第57章威胁
    楚向南还没有说什么。
    南离就开口了。
    “陈志豹，如今这备选的武林盟主已经死了，我可当得这武林盟主？”
    南离傲立站在那里。
    “你究竟是谁？”
    陈志豹脸色一下子就变了。
    因为这不是武功！
    陈志豹早年间也听他老师说起过，这世间还有一种力量凌驾于武力之上。
    当年，关二爷的武力值何其高？
    那可是万军之中可取敌人首级的盖世无敌武道至尊！
    但是，麦城却败了！
    最后更是被围攻活捉！
    那一战，以二爷的脾气是要死战到底的，活捉的原因是彻地大败，被对方束缚住了。
    而这里面的秘密就是因为吕蒙不知道在哪里请来了凌驾于武力之上的道人！
    十三道人以练气之术斩了二爷的气运，端了二爷的退路，更是以常人无法理解的力量，限制住了二爷的行动！
    所以，那一战，不是二爷无力回天，而是东吴那边请到了不该出现的人！
    此刻南离这一手，瞬间就让陈志豹想起来了这个传说。
    虽然，不见得关于关二爷的传说是真的，但是刚刚南离使用的手段，的确不像是武者！
    此刻他逼视着陈志豹，气焰嚣张，无敌的气魄压制的陈志豹头脑一阵晕眩。
    “你又是何人，哪里有那个资格坐得这武林盟主之位？”
    此刻忽然一个老者怒喝一声。
    他也是一位武林的前辈名宿，真要论起辈分来，比陈志豹还要高上一层。
    如果只是武林之人的争斗，他就不说什么了。
    但是，如今有外人插手，他不得不插手。
    虽然他老态龙钟了，但是脚步根基扎实，他凌空一步踏上擂台，整个擂台蓦地一颤。
    老者仙风道骨，背负双手，眼中带着一股冰寒之意。
    他先是看了一眼楚向南，然后点点头。
    对于楚向南，不谈来历，起码人家有礼有节。
    哪里像这南离，猖狂不已，破坏规矩不说，还傲慢无力！
    “老家伙，说话要小心一点。”
    南离抱着膀子，寸步未动！
    “小辈，真欺我江湖无人不成？”
    “可知这江湖上，也有可以抗衡你这道统界之人！”
    老者怒喝一声。
    “他们不在，若是那南海龙天火，或者你们北城的周天衍在的话，还可以压我一头！”
    “但是可惜，这里距离南海相距胜远，而北城更是不可能来人！”
    南离完全不屑一顾。
    “所以，你今日要如何？”
    老者脸色阴沉。
    “武仙令！”
    “交出武仙令，我可以离去，如若不然，今天，你们这里的人，没有我的同意，只能埋骨在此了！”
    南离的话语霸道猖狂！
    果然，这人是为了武仙令来的。
    这让楚向南更加的好奇了。
    这里面牵扯的东西，看起来不是表面那么简单啊。
    “休得猖狂！”
    那老者抬手间，劲风袭面，犹如两道通天巨龙，直奔那站着的南离而去！
    “我看是你们猖狂！”
    “不过是一群江湖上的武夫罢了！”
    “也敢与我在这里大呼小叫？”
    南离手指一点！
    虚空之中，肉眼可见的闪烁起一道道璀璨的光芒。
    “果然是道统的炼气士，不是说炼气士已经不能练了吗？”
    陈志豹猛地惊呼道。
    而那光芒亮起的瞬间，像是一堵墙一般，直接将老者的劲气击退，同时激起的劲气反弹，直接打在了老者的身上！
    让老者整个人瞬间横飞了出去，重重的摔了出去。
    瞬间，整个会场再次安静了。
    因为唐元庆也是顶级一流高手了，但是被杀了！
    而这老者也是一流高手了，此刻居然一招都接不下来。
    “练气自然不能练了，但是不代表这个世界没有天才！”
    “南某不才，正是千古难遇的天才，今天来这里，取武仙令！”
    “交出武仙令，否则杀无赦！”
    南离冷哼道。
    “难道道统一脉要重新出世了？”
    陈志豹脸色变了。
    如果是真的这样。
    那么，他不得不答应了。
    “你们怎么都这样忽视我？”
    楚向南看着四周。
    “你别说话。”
    陈志豹递给了楚向南一个眼色。
    “你只取武仙令？”
    “只取武仙令！”
    “好，给你便是！”
    “陈会长！”
    下方许多武林人士不答应了。
    “闭嘴，我知道我在做什么。”
    “武仙令本来就不是我们的东西，当年是一位道人交由我们手中的，如今他既然是道统传人，我们不能阻拦！”
    陈志豹开口道。
    主要是真的打不过啊！
    人家只是动动手指，他们的一流高手就一死一伤。
    要是继续下去，这里人怕是要被全部杀光了。
    而且和道统炼气士作对，他不想冒这个险！
    因为对方既然是能够练气的年轻一辈，也就说肯定道统那边培养的人。
    这样的人得罪了，道统那边怕是要和武林开战了。
    江湖上的人，哪里是道统之人的对手？
    真要惹得道统之人下山了，整个江湖怕是要掀起腥风血雨了。
    这个代价太大了。
    “今天，认栽吧！”
    陈志豹此刻只能死死的握着拳头。
    所以，陈志豹从袖子里拿出了一块令牌，那令牌不知道是和材质，但是来历神秘。
    据说当年那位金老先生写明教圣火令也是参照了这个令牌得来的灵感。
    所以，这令牌的确不凡。
    令牌被陈志豹丢向了南离，南离探手一抓，直接抓在了手中。
    “江湖？
    武术？”
    “哼，何其可笑！”
    “当年关羽武力如何？”
    “不也败在了我们道统的炼气士手中。”
    南离转过身，打算离去了。
    “等等！”
    楚向南伸了一个懒腰。
    “你要寻死不成？”
    南离冷笑一声。
    “项昆仑，别说话！”
    “我知道你不服气，但是事已至此，我这样做是为了你好，他走后，你还是武林盟主！”
    陈志豹开口道。
    他就是担心楚向南年轻气盛，不知道炼气士的厉害，跟人家动起手来今天真的就交代这里了。
    他们已经死了一个唐元庆了，而且武仙令也交出去了，现在不能再有损失了。
    “谁告诉你，关羽当年是败给你们炼气士的？”
    楚向南一脸的无所谓。