    第58章盟主令
    “这是我们道统人尽皆知的事情，你这样的后辈自然不知道！”
    “而且，哪怕是关云长当面，我也敢这样说他，斩他，不过一剑罢了！
    “你，也应该感谢我，要不是我，今天唐元庆应该会杀了你，而你也做不得这武林盟主！”
    “我只要这武仙令，武林盟主赏给你了！”
    南离再次抬起脚步！
    “你把话说死了，人可能也只能留下了。”
    “我虽然不怎么和关家那位对付，但是，也容不得背后有人诽谤人家先祖！”
    楚向南向前走去。
    “你真要找死不成？”
    “那好成全你！”
    南离蓦地回头，然后四周大树哗哗作响，接着一片片树叶竟然自动脱落了，像是一颗颗子弹一样，悬浮在虚空之中。
    全部都对准了楚向南！
    “既然你认为炼气士高人一等，今天就让你看看，武力是什么！”
    楚向南整个人刹那间像是一头雄狮觉醒了一般。
    咻咻！
    树叶激射而去，速度极快，比之子弹还要快。
    这根本躲不过！
    但是楚向南双手猛地一画顿时画出了一个圆！
    此刻一个圆形的太极被楚向南画了出来。
    劲气激射，一个透明的劲气保护罩直接挡住了那密密麻麻的树叶！
    “劲气？”
    “他不是不会劲气吗？”
    “我就知道，这小子能够轻易打败张岳阳等人，怎么会没有劲气！”
    此刻许多人惊呼一声。
    “雕虫小技，也敢在我面前班门弄斧？”
    “论对气的了解！”
    “你十辈子也赶不上我！”
    南离冷哼一声，十分的自信。
    因为他们是炼气士。
    论起用气，自然是巅峰级别的。
    可以说比专家还要专家！
    所以南离根本没有放在心里！
    他猛地一指，一道无形的剑气袭来。
    “这是蜀山那边的飞剑术？”
    “传说是真的不成？”
    “蜀山真有剑仙不成？”
    许多人再次惊愕了。
    蜀山剑仙只是传说，只存在之中，现实里哪里有这样的人物？
    操控飞剑，取人首级于千里之外！
    御剑飞行，好不威风！
    今日，这样的神话，居然的在人世间展现了！
    瞬间下方的人相信了，南离一个人的确有那个屠了这里的本事！
    这可不是拍电影，而且剑可不是只能攻击一次！
    第一剑袭来，楚向南一掌打出，劲气差点被割裂！
    “好精纯的劲气，可惜了，始终是萤火，岂敢与我这皓月争辉？”
    第一剑还没有刺完，劲气化作的长剑就再次后撤，然后刺出了第二剑！
    第二剑来势汹汹，居然在极端的距离内发出了超音速飞机一样的爆破声！
    “这个世间难道真的有仙不成？”
    “难道真的可以修法不成？”
    “那么我们练武又有何用？”
    许多人已经灰心了，瞬间丧失了内心的信念。
    只是第二剑，刺出，还是被挡住了。
    第三剑！
    哪怕是第四剑，都被楚向南的劲气挡住了。
    楚向南手中的劲气就像是绝对防御一样，同时精纯无比！
    此刻的南离已经有了汗水了。
    因为这样的招式看起来威风，但是消耗太大了！
    如果不能一击必杀，再而三的使用，他也撑不住了。
    楚向南手中的劲气每次都给他下一剑就刺开了。
    但是就是刺不开！
    楚向南也在犹豫，要不要不使用他这三流的劲气之力了。
    但是看着流汗的南离，楚向南摇摇头。
    “我还以为，你这炼气士有多厉害呢，原来不过是银枪蜡头，不过如此。”
    楚向南猛地一握！
    轰隆！
    那劲气化作的长剑瞬间碎裂！
    南离一口鲜血喷出，同时脸色一变！
    但是他没有来得及反应，楚向南就已经接近他了。
    一拳砸下！
    咚！
    这一拳力量奇大！
    像是一头大象砸了下来了一般。
    南离身上咔嚓作响，浑身骨头不知道断裂了多少！
    “你敢对南离哥哥下死手？”
    那个女子怒了。
    “我不打女人，但是你自己要做个女人！”
    楚向南看着那个女子。
    那个女子闭嘴了。
    南离爬在地上，口中鲜血不停流出。
    楚向南探手一抓，将武仙令抓在了手中。
    这是劲气，犹如传说中的擒龙功一般。
    “要是关云长在，他开个霸气，你就被震死了。”
    楚向南冷冷的看着南离。
    “小伙子，别听你道统里那群人吹牛，也别信！”
    “你没有见过关云长，你就知道人家的真实战力了？”
    “做人不要口嗨！”
    楚向南把玩着手中的令牌。
    然后看了看脚下的南离。
    全场再次安静了。
    “我坐个武林盟主，不过分吧？”
    楚向南看向了陈志豹，然后又看向了四周那些武林人士。
    全场安静！
    楚向南的手段看起来很简单，没有打的多激烈。
    但是越是这样，就说明了楚向南的恐怖！
    “唉，可以是可以！”
    “但是，今天我们和道统炼气士也结仇了。”
    陈志豹叹息一声。
    他最怕的就是这个。
    虽然这口恶气出了。
    但是，后果却严了，接下来可是要捅马蜂窝了。
    清末时期，江湖上被血洗过一次！
    那一次血洗导致了江湖的衰败！
    也导致了武学的真正没落了。
    如今的武学，大部分流传出来的都是一些花架子，套路！
    那些真正的高深武学都失传了。
    失传的原因就是那一场血洗！
    那一场血洗，也是因为江湖和道统之争！
    一人，一猴！
    下山！
    然后杀穿了整个江湖！
    整个江湖被杀的断层了，许多武学高手直接被灭了传承！
    这也是为何八国联军的时候，导致朝廷无人可用！
    后果简直波及的太宽广了。
    所以，陈志豹才不想和道统结怨。
    但是，现在，这个怨显然是结下来了。
    “我是盟主，有什么事情我担着！”
    楚向南一点也不在意，仿佛教训的只是一个村里的地痞流氓一般。
    “作为盟主，我宣布第一个命令！”
    “给我就地解散，你们都一把岁数的人了，半只脚，甚至双脚都要进棺材了，聚众斗殴，成何体统？”
    “还有这是扰乱社会治安，没找你们麻烦就不错了！”