    第61章一眼震慑
    这一夜，李碧华的别墅大门被人把手住了。
    而李碧华一直在别墅内砸东西。
    “妈，你是真的不打算在家里待了吗？”
    “蒙家这样对我，还有意思继续留下来吗？”
    李碧华感到了绝望。
    “这不是针对你的，这是针对楚向南的。”
    蒙晴晴坐在沙发上，看着满屋的鸡毛一地，乱七八糟。
    “针对楚向南就是针对我！”
    “妈，我就不明白了，楚向南到底有什么好的？”
    “你要这样处处维护他？”
    “他是我的亲人，我当初一无所有的时候，我和楚云霞一起生活的，是云霞接济我，陪着我渡过了最难的时期？”
    “那就给他钱，他不就是看上了我们家有钱吗？”
    蒙晴晴冷冷的开口道。
    “也不是看上了我们蒙家有权有势？”
    蒙晴晴再次开口道。
    “妈，明天是你生日，我希望你别在继续胡闹了！”
    蒙晴晴丢下这些话，然后上楼去休息了。
    第二天一大早，蒙晴晴就在化妆了。
    看到女儿化妆，李碧华也有些不解，因为蒙权送来了一件非常华贵的礼服。
    “这又是什么幺蛾子？”
    李碧华站在门口问道。
    “爷爷说，让我下午陪他一起去拜见武林盟主！”
    “新晋的武林盟主，据说是一个年轻人，不是张岳阳那样的老头子你可以放心了。”
    蒙晴晴看着镜子头也不回。
    “晴晴，你真的要这样吗？”
    “怎么样了？”
    蒙晴晴反问道。
    “我就问你，向南在你眼中真的那么不堪吗？”
    “不堪？”
    蒙晴晴冷笑道。
    “那妈，你倒是告诉我，他哪里好了？”
    “有钱？”
    “有权”
    “还是有地位？”
    “好，你要说，他是年轻人，这些没有没关系，他以后可以努力获得，做人不能这样目光短浅！”
    “可是这个以后呢？”
    “要多久？”
    “而且一叶知秋，他如今的品德性格已经决定了一切，他以后能够有出息？”
    “我不是那么势力眼，但是作为我的男人，起码要比杨帅等人有点本事吧？”
    “他，有吗？”
    蒙晴晴冷不丁问道。
    “晴晴，你了解他吗？”
    “你这些都是从哪里了解来的？”
    “从宋雅婷口里啊，她告诉我了很多事情。”
    蒙晴晴义正言辞的开口道。
    “宋雅婷和他一起长大，以前还一直喜欢他，这是你我都知道的事情。”
    “但是现在雅婷放弃了他，你觉得是什么原因？”
    蒙晴晴冷笑道。
    “妈，我忘记给你说了，我昨天已经和他彻底说清楚了，他如果还是个男人的话，就不会再来找我了，也不会和我扯上任何关系了！”
    蒙晴晴的话让人无言以对。
    而李碧华叹息一声，然后默默走了出去了。
    “对了，妈，如果我能够攀上那个武林盟主，我们，蒙家将彻底能够崛起。”
    “而且，你也会有一个武林盟主的女婿！”
    “晴晴，人家不见得会看得上你！”
    “爷爷说了他会给我制造机会的。”
    蒙晴晴自信的开口道。
    以她的魅力，她觉得毫无问题。
    “你等着生日宴会吧。”
    蒙家的生日宴会已经开始了。
    “张家张老板前来贺礼！”
    张国富！
    主要是做进出门贸易的，身价也有几千万了，但是其实这些人蒙权看不上眼。
    “李家，李豪前来贺寿！”
    听着一个个来人，蒙权不免摇摇头。
    他的这个寿宴，其实的确很热闹，如今大堂那边已经人山人海了。
    甚至可以说是人声鼎沸之中，热闹非凡。
    但是来的终极是些小角色，甚至一些上不得台面的人。
    那些真正上得了台面的人，一个都没有来！
    “陈志豹，还有首富还什么没有来吗？”
    蒙权问道。
    “没有！”
    “唉！”
    蒙权叹息道。
    其实不来也正常，因为人家今天肯定是要去武林盟主的加冕会上的。
    怎么会来他这里呢？
    而且，人家其实平时也不会来。
    “我蒙家终究是没落了啊。”
    蒙权叹息道。
    而在另外一桌上，李碧华此刻坐在那里，面无表情。
    倒是这个时候，忽然人群之中，有人伸出手拍了拍她的肩膀。
    “李姨，怎么一副愁眉苦脸的样子？”
    “向南？”
    李碧华脸色一喜。
    “你怎么进来的？”
    李碧华先是高兴，忽然就又开始担忧起来了。
    “走进来的。”
    楚向南自己拉了一张椅子往李碧华面前一坐。
    “生日蛋糕有没有？”
    “有长辈呢，我这不合适吃蛋糕。”
    李碧华开口道。
    她虽然也过生日，但是大家都将注意力放在了蒙权那边，谁会注意到她？
    “李姨，生日快乐！”
    楚向南递给了李碧华一个小盒子。
    “谢谢了。”
    李碧华开心的开口道。
    “李姨，既然待在这里不高兴，要不要去我那边，我给你弄个宴会怎么样？”
    “保证风风光光的！”
    楚向南再次开口道。
    “有心了，只是我要是走了，这怕是不太好交代。”
    李碧华想要推辞。
    但是一来，她的确不想待在这里。
    二来，她怕有人看到了楚向南了，到时候有引起了不必要的冲突。
    结果怕什么来什么。
    蒙权那边一扭头，看到了正在和李碧华说话的楚向南。
    这让蒙权脸色一沉。
    他千叮咛万嘱咐的，就是不想楚向南这个时候出现，和蒙家扯上关系。
    否则传出去点什么，他还怎么让蒙晴晴接近那个武林盟主？
    所以，这一次，蒙权脸色阴沉着，然后自己摇着轮椅，滚向了楚向南那边。
    李碧华也看到了，脸色一沉。
    结果已经晚了。
    “你来了？”
    蒙权看着眼前这个年轻人，眼中尽是轻蔑之色。
    楚向南回过头，这一次，也是头一次，楚向南的脸色是阴冷的。
    或者说，在场的所有人，唯独对李碧华，对于其他人，楚向南眼中流露出的那股深深的冷漠和不屑，让所有人都能够直观的感受到。
    这一眼也让蒙权也微微一愣。
    他走南闯北，而且也是老江湖了。
    还是第一次，有人直接一眼让他心头一震，尤其是眼前这个人还是一个年轻人。