    第62章隆重宴会
    这一眼，让气势汹汹的蒙权一下子愣住了。
    然后蒙权瞬间有些恼羞成怒了。
    “我警告过你，你最好不要来了！”
    “你说话，最好小心一点！”
    楚向南逼视着蒙权。
    “李姨，我们走吧。”
    楚向南站起身。
    “你要带她走？”
    “蒙权，这是你家的儿媳，但是她也是我李姨。”
    “还有，蒙家在你眼中算得了什么，但是在我眼中，算不了什么。”
    楚向南也没有在客气了。
    “既然蒙家不算什么，你何必一直纠缠晴晴，不就是想要入赘我蒙家吗？”
    “靠女人吃饭？”
    蒙权开口道。
    “我什么时候纠缠过蒙晴晴？”
    “还有，我楚向南没必要，也不需要来巴结你蒙家，更没有攀附你蒙家的任何意思！”
    “你蒙家，在我眼中，我再重复一遍，算不得什么。”
    “小子，今日你这番话我记住了。”
    “今日是我大寿的日子！”
    “今天我不和你计较，但是这笔账，我们迟早要算！”
    “我蒙权一句话，让你走不出这云省，乃至云市还是做得到的。”
    蒙权威胁道。
    “好，那我记住了，希望你也记住。”
    楚向南没有太过动怒。
    而是看向了李碧华，笑着开口道。
    “李姨，走吧。”
    “我跟他去一下，不然闹得难堪了。”
    “好，随你，但是你今天要是敢走，那么今天之后，你就别再踏进我蒙家一步！”
    蒙权冷喝道。
    李碧华的本意是不想楚向南在这里和蒙权闹起来。
    所以和楚向南离去，对谁都好，这也是不想让蒙权不高兴，毕竟今天是蒙权的生日不是？
    但是！
    现在呢？
    蒙权这句话一出口，也让李碧华憋了一肚子的委屈和火气再也压不住了。
    “向南，我们走！”
    李碧华站起身，当即离开了。
    “离开蒙家我李碧华也能够活得下去！”
    李碧华开口道。
    “好！”
    “诸位，我今天宣布一件事情！”
    蒙权忽然抬高了声音。
    他这边本来就有点闹起来的意思，大家虽然没有直接看过来。
    但还是偷偷在关注着。
    结果他这样一开口。
    直接就让全场安静了，毕竟他是今天的主角！
    “李碧华和我蒙家，今日之后，她踏出大门之后，就再无关系了！”
    “蒙家，今日逐李碧华出蒙家大门！”
    蒙权高声开口道。
    全场安静了。
    谁都没有想到，蒙权忽然会做出这样一个事情来。
    这可不是小事了。
    但是蒙家上上下下，许多人也都没有相劝，更没有一个人站出来说话的。
    “好！”
    李碧华勉强笑着点点头。
    “今日之后，我与蒙家再无关系！”
    “晴晴，你跟我走，还是留在蒙家？”
    李碧华问道。
    蒙晴晴低下头，没有说话了。
    “走吧，再无相欠，再无留恋了。”
    李碧华笑了笑，然后当先走了出去。
    走出去后，李碧华深吸一口气。
    “别太难过了。”
    楚向南开口安慰道。
    “其实不难过，反而很轻松，这些年我一直就想着帮助蒙家，但是蒙家做人上的理念和我有些冲突，不管是公司还是其他，我们都有极大的矛盾！”
    “蒙权下面的几个儿子儿媳也早就看我不顺眼了要不是晴晴是他们蒙家的血脉，怕是早就把我赶出家门了。”
    “所以，其实这一天只是来的早一点而已，现在我倒是觉得很轻松了。”
    李碧华似乎一点也不留恋蒙家。
    “那李姨，我答应你的，要给你安排个生日宴会，还请李姨赏脸！”
    楚向南带着开玩笑的口吻说道。
    “哪怕是家大排档，李姨我吃口长寿面，也比在里面来的轻松自在。”
    “那倒不至于那么寒酸。”
    楚向南招了招手，然后打了一辆出租车。
    “去哪里？”
    “凯旋门！”
    楚向南开口道。
    “凯旋门？”
    李碧华也是一惊。
    “向南，那个地方可是？”
    李碧华岂能够不知道凯旋门是什么地方？
    那个地方蒙权每年都想去定一个一层，用来举办生日宴会。
    因为像是陈志豹，首富等云市赫赫有名的人物，有头有脸的都是在那里举办生日宴会的。
    甚至陈志豹当年女儿出嫁，也是在那个地方，可以说轰动整个云市。
    但是，就像前面说的，那个地方，可不是一般人可以去的。
    “那个地方有些奢侈了吧？”
    李碧华开口道。
    她转念一想，也许在那个地方，楚向南只是订了一楼餐厅的一桌呢。
    那一楼订一桌还是可以的，只要稍微多花点钱。
    这也让李碧华心头一暖，这说明楚向南是真的有孝心的。
    但是，到了凯旋门一看，这里早已经豪车如雨了。
    而且门口铺好了红地毯。
    “向南？”
    “你订的哪一桌？”
    “哪一桌？”
    “李姨，今天整个凯旋门都不接外客了，今天只为你举办生日宴会！”
    楚向南笑着开口道。
    阵仗的确很大！
    李碧华被请上了那个从未对外开放的那一层。
    然后这边的布置安排已经开始了。
    也在没多久，蒙权这边的宴会刚刚举办到一半，结果就有人来禀报了。
    “查到了，在凯旋门那边，现在云市各大大人物都去了。”
    “还有好些人物，现在进不去了。”
    有人禀报道。
    “现在过去吧。”
    蒙权叹息一声。
    “可是，这里呢？”
    “散场吧，都是一些上不得台面的人，在乎他们做什么？”
    “可是容易得罪人！”
    “得罪就得罪了吧。”
    “那边的正事要紧，将我的大礼准备好。”
    “让晴晴和我一起去！”
    蒙权再次开口道。
    而一辆劳斯莱斯上，蒙晴晴还在车上补妆。
    她也很期待，那个震慑武林的武林盟主到底是个什么样的人？
    虽然今天有些不愉快，那就是楚向南闹得她妈妈被赶出了蒙家。
    很快就要到了，但是还有一公里，就要下车走路去了。
    因为这里已经是里三层，外三层，再外三层的被围了个水泄不通了。
    可以说，陈志豹，首富，还有其他云市大人物，哪一个的号召力不比蒙权强上十倍？
    加上关天的影响力，可以说，这比商场开业还要拥挤。