    第59章武仙令
    整个会场忽然就安静了。
    因为没有人想到，这个盟主一上任，第一件事情就是解散？
    那他们还搞什么武林大会？
    “可是盟主，我们成立这个武林盟，就是为了将人聚集在一起！”
    “以后大家将武学文化发展壮大，你这一上来，就让大家解散，这是不是有点说不过去啊？”
    有人提出了异议。
    就连陈志豹都傻眼了看不懂楚向南这个操作了。
    这一上来当了盟主，就要解散？
    这是他们要的吗？
    他们要的是团结，要的是把人汇聚在一起。
    “盟主，如今我们江湖上各大门派的确一盘散沙，传承也快断了，大家也是为了更好的传承下去。”
    陈志豹劝道。
    “说的好！”
    楚向南开口道。
    “首先，我是盟主，我说了算！”
    “其次，你们聚集在一起做什么？”
    “侠之大义者，为国，为民！”
    “你们呢？”
    “你们为了什么？”
    楚向南问道。
    “为了传承，你们可以开设武馆，为了文化，你们可以去收徒！”
    “但是，你们现在在做什么？”
    “闹事，搞事情？”
    楚向南呵斥道。
    “你们真的有那个本事，怎么不去边境，怎么不去为了守卫家国出力？”
    “在这里搞窝里斗？”
    楚向南再次反问道。
    “别废话，我是盟主，我说了算。”
    “那盟主你不带领我们发展了？”
    陈志豹开口道。
    “发展？”
    “你们要怎么发展？”
    “大力培养人？”
    “培养各路高手，然后呢？”
    “造反吗？”
    楚向南的呵斥让整个会场的人瞬间安静了。
    “现在国内太平盛世，你们不想着维护和平，要搞事情？”
    楚向南的一席话，让陈志豹等人也哑口无言了。
    毕竟谁敢接那句话？
    只是所有人似乎还是不想离去。
    楚向南一看，干脆自己退一步，不然这群人后面又来搞事情，又搞出一个武林盟主。
    所以，楚向南再次开口道。
    “不解散盟可以，但是你们必须听话，否则，别怪我翻脸不认人了。”
    “我还是盟主，但是没有我的同意，禁止人任何私下里聚集在一起搞事情。”
    这让整个武林大会完全就是虎头蛇尾了。
    开始搞得兴高采烈的，热火朝天的，但是却在半路直接哑火了。
    后面的各种仪式就直接取消了。
    楚向南带着武仙令去找关天了。
    “所以，他们还是没有解散？”
    关天问道。
    “解散了也会聚集在一起，不如掌握在我手里面，直接镇压住算了了！”
    楚向南开口道。
    “压的住吗？”
    关天笑嘻嘻的开口道。
    这群人都是一些血性之人，性格甚至极端！
    “关天，给你透个底！”
    “不谈之前多少先辈流血牺牲换来的和平！”
    “为了维护现在的和平，我们每年都有兄弟牺牲，他们有的才二十多岁！”
    “这和平，是他们拿命换来的！”
    “如果不是因为环境不允许，我直接马踏江湖，将整座江湖连根拔起！”
    楚向南神色一下子就严肃起来了。
    这话让关天心头一阵！
    “所以，向南哥，你真的是那位？”
    楚向南没有否认了。
    反正关天迟早也是需要知道的。
    “现如今的和平，不仅仅是这些人换来的，其实一直还有其他的敌人，而这些和平，是多少代人换来的！”
    “我再给你透个底！”
    “当年，你家二爷，不是战败的！”
    楚向南一番话让关天猛地一震。
    “那为什么？”
    “因为那个时期，出现了其他的敌人，二爷为了天下太平，不再连年征战，所以，他选择了和平！”
    “代价就是他自己死去！”
    “甚至是西蜀这边战败了，如果继续打下去，还有多少人要阵亡？”
    “不管是谁当权，这天下，始终需要太平！”
    楚向南开口道。
    “现在又有人搞事情了，所以我会揪出来，然后与之一战！”
    楚向南看着手中的武仙令开口道。
    “这东西和很多事情都有关系！”
    “我这边的确查到了，这个东西，在二爷时代，二爷手中就有一枚！”
    “所以，二爷的死，和这个东西有关系吗？”
    关天问道。
    “目前来说，不知道！”
    “但是这个东西似乎很久远了，好像西周时期就有了！”
    楚向南端详着这枚武仙令！
    这东西最后为什么会在抚仙湖底，最后又被人带出来了，现在这背后又引起了什么反应，的确难以让人直接找到苗头。
    “这会不会就像是之中的屠龙刀和倚天剑，一旦出世了，江湖各方势力都会来争夺？”
    关天再次询问道。
    “怕是不止如此了！”
    “因为这不仅仅是关系到江湖了！”
    楚向南看着手中那漆黑的令牌。
    “可惜关于二爷持有武仙令的记载就只是一笔带过，并没有详细记载！”
    “倒是我这边也查到了，当年明高祖朱元璋手中也有这个东西！”
    “而且不仅仅是他，其实当年赵匡胤也是拿到过这个东西的！”
    “还有呢？”
    “我动用了国外的一些朋友，朋友说，亚历山大大帝，还有亚瑟王当年手中也有类似的东西！”
    关天开口道。
    关家是有些地位身份的，自然能够查到一些查不到的信息。
    “向南哥，我这样说，你应该懂我意思了吧？”
    “这个东西太重要了，现在在你手里，而且是这样明目张胆的，怕是要惹来天大的麻烦了！”
    关天开口道。
    因为持有过这个东西的人是谁？
    关云长！
    朱元璋，赵匡胤，亚历山大大帝，亚瑟王等人！
    这还是目前能够查出的信息。
    也就是说，还有更多的人在寻找这个东西！
    “当年二战时期小胡子也派人找过这个东西！”
    关天再次凝重的开口道。
    “我知道了！”
    楚向南明白，关天是害怕他惹上麻烦。
    但是，楚向南似乎根本无所畏惧！
    倒是这个群时候，楚向南的电话响起来了！
    “蒙晴晴？”
    楚向南眉头一皱。
    “我们能找个地方聊聊吗？”
    蒙晴晴此刻刚刚送完宋雅婷离去，人还在机场！
    但是她记得，宋雅婷临走的那句话。
    “和他一刀两断吧，越快越好！”