    第66章铺路
    “碧华，您帮我说说情，看在您毕竟是我家的，家的……”蒙权自己都说不下去了。
    因为他今天还做了一件愚蠢至极的事情。
    那就是他把李碧华赶出了家门了。
    “你自己做的事情，你让我怎么帮你说话？”
    “说实话蒙权，我虽然身为一个女人，但是我挺看不起你为了家族发展，然后不择手段的！”
    李碧华义正言辞的开口道。
    “人是你得罪的，梁子是你结下的。”
    “你为了家族发展，居然还想把自己孙女送出去，这些年，你也暗示过我，让我出去交际一些我不喜欢的人！”
    “我拒绝了，所以，我知道你这么多年一直看不惯我！”
    “今日你也是真的想把我赶出蒙家，毕竟家里的一切都是你们的，包括我住的房子。”
    “碧华，不是的，碧华我只是一时气话，我们始终是一家人。”
    蒙权开口道。
    “关天，你这凯旋门多少钱？”
    “我想买下来。”
    楚向南忽然开口道。
    “唉，向南哥，瞧你这话说的，你要是喜欢啊，送你就是了，我们关家这样的产业很多，这点东西，我还是能够做主的。”
    关天笑嘻嘻的开口道。
    “我是想让李姨以后就住这边了。”
    “那就送给李姨了。”
    一句送给李姨，也就代表了李碧华真的不会回去了。
    “妈！”
    “你难道真的不打算回去了？”
    蒙晴晴也急了。
    “回去做什么？”
    “继续被利用？”
    “然后蒙家好仗着向南这层关系为非作歹？”
    “晴晴，妈妈不傻，妈虽然是个母亲，但是妈妈也是个女人！”
    “而且不管妈妈是不是女人，妈妈也有骨气！”
    “今天，蒙权把我赶出来了，和我断绝了蒙家的关系！”
    “那么，今天就是八抬大轿也请不回老娘了！”
    “老娘不是那种你说要我滚就滚，要我回去就回去的！”
    “蒙权，当你你儿子明媒正娶接的我去你蒙家！”
    “你既然把我赶走了，那么我们之间的恩怨，也就一笔勾销了！”
    李碧华态度十分强硬。
    就像她说的那样，她有那个骨气。
    “陈志豹，告诉一下蒙权蒙家为何会被打压吧。”
    楚向南看也没有看蒙权一眼。
    “蒙家？”
    “蒙家以前还不错的，可是就坏在你蒙权手里，和境外势力勾结，做了一些加不的人的勾当和生意！”
    “所以，当境外高手来打断你的腿，甚至杀你儿子的时候，其实我们本该插手保护你们的。”
    “但是，为何没有？”
    “你蒙家涉及的生意已经游走在触碰底线上了！”
    “这也是为何我们打压你们！”
    “没有想到，你自己还不知悔改？”
    陈志豹呵斥道。
    “你每年都邀请我，你觉得你配吗？”
    “我陈志豹虽然不是什么好人，但是也不会像你们一样做出那些见不得人的勾当！”
    陈志豹呵斥道。
    “向南，还是别为难他了吧。”
    “让他们自生自灭吧。”
    李碧华还是开口了。
    “好，既然李姨开口了，那么今天的事情就算了，但是，若是你蒙家再敢做出任何出格的事情，你蒙家就没必要存在了。”
    其实蒙权眼前再次一黑，他知道。
    楚向南虽然这样说，但是蒙家还是完了。
    因为他得罪了武林盟主，那么接下来，蒙家肯定还是会被排挤和打压的。
    蒙家本来就已经到了独木难支的地步了。
    蒙权灰溜溜的走了。
    倒是宴会结束后，蒙晴晴单独上门找上了李碧华。
    “妈！”
    蒙晴晴眼泪不停落下。
    “你啊，唉！”
    李碧华叹息一声。
    这毕竟是自己孩子，李碧华能够说什么？
    “向南哥呢？”
    “他不在这里，晚点回头应该要去京都了。”
    “现在知道叫向南哥了？”
    李碧华摇摇头。
    “妈，难道就没办法了吗？”
    “有什么办法？”
    “这个时候了，还有什么办法？”
    “你不知道身份的时候，一切都好说，现在他身份你知道了，你还有什么机会？”
    “别说他了，就是妈是个男人，妈也不会给你任何机会。”
    李碧华开口道。
    知道人家身份了，态度就变了。
    这和势利眼有什么区别？
    “妈，我还能见到他吗？”
    “大概不想见你了，今天宴会上，你看他，可曾正眼看过你一眼？”
    “爷爷很后悔！”
    “爷爷都病倒了。”
    蒙晴晴开口道。
    “蒙家已经与我没关系了。”
    “当时，我和你云霞阿姨一起从孤儿院出来，我选择了来南方发展，来的时候，身无分文，吃饭的时候，给不了钱。”
    “是你爸，帮我给了那一顿饭钱，也就是一饭之恩，我后来报恩了嫁给了他。”
    “如今这恩早就还清了。”
    “妈这样说，是想告诉你，妈不是没眼光，看错了人，所以妈看人很准的。”
    “向南来的时候，妈就感觉到了他不简单，这个男人是人中龙凤！”
    “这是妈极力撮合你们的原因之一。”
    “可惜啊，你眼光太差了，鼠目寸光！”
    “还有，你有妈妈，但是向南呢？”
    “向南没有妈妈了，他只有他一个人了，妈本意是你们要是能够结婚，那么他就会留下，然后妈可以照顾他！”
    “这是人情！”
    “可是你什么都不懂。”
    李碧华教训道。
    “妈，我也是被宋雅婷给误导的！”
    “你还去怪她？”
    “她是说了不少坏话，但是了解一个人不是从别人嘴里了解的，而是你自己去了解的！”
    “不是妈小瞧你，你是真配不上向南。”
    李碧华叹息道。
    而另外一边，蒙晴晴回去看着那个扔在书桌上的手机。
    她的确联系不到宋雅婷了。
    因为宋雅婷去了京都。
    但是她恨恨的看着那个手机，这个女人真的太歹毒了！
    另外一边，京都那边，虞美人正在一间咖啡厅喝茶。
    “小姐，人接到了。”
    虞美人身边的老者开口道。
    “那就好。”
    虞美人端着咖啡杯，杯子上还有淡淡的口红印子。
    “小姐，你把宋雅婷骗过来干什么？”
    “向南哥不跟她计较，但是那天在荆州，我可是听到她说向南哥坏话了，我可没有向南哥那么大度！”
    虞美人慢悠悠的开口道。
    “对了，向南哥在那边搞了个武林盟主？”
    “千真万确。”
    “这就好办了，本来我还说向南哥来了，该怎么接手京圈，现在看来简单多了。”
    “对了，新战神还在西北那边？”
    “应该在的。”
    “确定向南哥和新战神没有关系了？”
    “确定了，我也怕有关系，不然到时候你向南哥一旦接手京圈，就要和新战神对立了。”
    老者无语道。
    “向南哥只要来了京都，我就帮他把路铺好，哪怕对手是新战神，也要搏一搏！”
    虞美人放下了茶杯。
    “丫头，你这心思真的有点深！”
    “那算什么？”
    “毕竟成功男人背后，都得有一个女人，我就要做向南哥背后那个女人！”
    “而且也不是没有胜算，江湖一脉，向来都是老战神掌握的，向南哥做了武林盟主，那么也就是老战神门下的人了。”