    第65章算账
    此刻的蒙晴晴懂了！
    这才叫真正的豪门王族！
    因为人家从来不解释，也不屑于跟她解释。
    毕竟告诉她了又如何？
    人家楚向南一开始就没有打算和她在一起，也从未看上过她蒙家。
    既然如此，人家何必要解释呢？
    以往的一幕幕飞速在蒙晴晴的脑海里飞跃而过。
    原来，他当初拒绝了李碧华给的钱是真的，不是矫情，而是真的有钱。
    原来吓跑张岳阳，也是真的。
    原来说，要让李碧华成为云省第一人也是真的！
    这不是吹牛！
    这一切都是真的！
    但是！
    蒙晴晴想起那天她在机场的时候，她一开始明明就不怎么反感楚向南啊。
    她一开始也没有那种狗眼看人低的想法啊。
    她一开始也对楚向南有着那么一点小期待啊。
    但是，怎么到了后来，就成了这样？
    怎么就变成了处处看不上楚向南，怎么就处处为难刁难人家了？
    哪怕是不做情侣，不结婚！
    那么，以李碧华这层关系在，楚向南也不会亏待她啊。
    她始终有一个武林盟主作为靠山啊。
    那样的话，整个蒙家，在云省又有谁敢轻看一眼？
    蒙晴晴知道了一切的答案！
    宋雅婷！
    都怪宋雅婷！
    是宋雅婷一次次的搬弄是非，一次次的在她面前说着楚向南的坏话！
    现在！
    她明白了李碧华的那句话。
    “你真的了解楚向南吗！”
    她觉得她了解。
    但是，现在，她才明白，她根本不了解。
    人家和关天勾肩搭背的有说有笑的，也就是人家来到云市，根本就不需要她蒙家的庇护和接济！
    人家，在这里是也朋友的，甚至权势滔天！
    此刻的蒙晴晴忽然想起来。
    那就是，那天机场，那个闹出那么大动静的接机仪式。
    原来！
    接的人远在天边，近在眼前！
    原来，那天派头十足的人，就是楚向南！
    但是，现在，似乎一切都晚了！
    原来她花了那么大代价去追逐的人，就是眼前这个男子。
    此刻她再认真的去端详这个男人。
    这个男人的形象瞬间发生了翻天覆地的变化了！
    不再是她眼中的没有出息，没有报复的人了。
    这个男人，沉稳，低调，成熟。
    而且并不仗势欺人，恃才为傲！
    相反，这个男人谦虚有礼，第一时间没有搭乘那样出尽风头的接机。
    而是来找她们，找李碧华说明了对方懂得感恩，重人情！
    这样的男人，试问天下哪一个女人不喜欢？
    而她呢？
    本身有婚约，本身可以近水楼台先得月，却被她的无知和愚昧辉了。
    仰天叹息一声，蒙晴晴尽力不让自己的眼泪流下来。
    而这个时候，楚向南却再次开口了。
    “李姨，记得我说过，我要你生日的时候，成为云省第一人，从此云省听你一人之言吗？”
    “陈志豹！”
    楚向南忽然严肃的开门口道。
    “还有在场的诸位，以及没有来的人！”
    “话，我撂这里了！”
    “从今天开始，我李姨在云省的地位，你们应该清楚！”
    “她要是哪天告诉我，她不开心了，那么在场的诸位，应该知道下场！”
    楚向南的声音透露出冰寒。
    这番话一出口！
    蒙权更是眼前一黑！
    他到底错过了什么？
    他把一个武林盟主女婿给撵走了？
    他把一个本来可以一步登天的机会给撵走了？
    他到底有多蠢？
    才会做出这种事情。
    “我们以后谨遵老夫人的意思！”
    “云省但凡有谁敢招惹老夫人不开心，那我陈志豹第一个不答应！”
    “陈某在云省的地位和手段，想必大家是知道的！”
    陈志豹举起酒杯！
    “来，大家，敬老夫人一杯！”
    “今日老夫人大寿，我们祝老夫人生日快乐！”
    在场所有人此刻都举起了酒杯！
    母凭子贵！
    这一刻的李碧华充分的体会到了这句话的精髓。
    因为，看看，这里的这些人，哪一个不是大人物？
    哪一个不是她李碧华这辈子可能都见不着的人？
    但是现在呢？
    这些人却要给李碧华敬酒！
    “向南，李姨替你高兴，李姨真的高兴，你以后别再和别人打架了。”
    李碧华拍着楚向南的肩膀开口道。
    因为李碧华知道，这个武林盟主肯定是打出来的，里面的危险，她不敢想，也不愿意去多想！
    “没事李姨，都是我揍他们。”
    “老夫人，你这话我就真得解释了啊，这一次，其实还是多亏了盟主的出现。”
    “不然我们还真没有机会来给你贺寿了。”
    “我们很多人都欠盟主一条命啊！”
    “您放心，以后啊，在这云省，您就是我们的亲妈！”
    陈志豹这么大岁数了，说出这番话也难为他了。
    但是他的确欠楚向南的太多了。
    所以这句话不是拍马屁，而是真心说的。
    毕竟救了他，救了江湖，还救了他的老师。
    这份恩情怎么去还？
    所以即便他知道了楚向南的身份可能不对劲，但是也没有多说什么。
    而且如果真的是他猜的那位，那么这反而是好事！
    “李姨，来吃蛋糕。”
    楚向南递给了李碧华一盘蛋糕。
    “李姨，您放心，向南哥交代了，我以后在云省，也会关照您的！”
    关天开口道。
    这里其乐融融，但是蒙权和蒙晴晴却站不住了。
    蒙权想要离开了。
    他只希望，躲在人群之中的楚向南没有看到他。
    但是怕什么来什么。
    他刚刚自己转动轮椅，结果去路就被一个人挡住了。
    然后身后就响起来楚向南冰冷的声音。
    “蒙权，你今天不是说，会找我算账吗？”
    “现在，我们来算一算！”
    楚向南端着酒杯。
    他一句话，大厅瞬间安静了。
    然后！
    齐刷刷的眼睛，全都落在了他身上。
    那些目光冰冷，带着杀意，他被如此瞩目，此刻的他感觉到了那些目光之中的灼烧感。
    这让他冷汗直流，手不停的颤抖。
    别说楚向南！
    这里任何一个人，都不是他敢得罪的！
    也不是他能够得罪的！
    蒙晴晴惊愕的看向了楚向南，但是她注意到了。
    楚向南根本没有看她，自顾自的在那里倒着饮料。
    就像她说的，昨天开始，他们就是路人，互相不认识了！
    这是昨天她要的结果。
    但是她此刻却接不住这个结果了！