    第63章忐忑
    人山人海，很难挤进去，哪怕是蒙权这样看着不方便的人，理论上来说，应该会有人给他让位子。
    但是，压根没有。
    因为前面堵着一群人，蒙权抬头一看，不由得心虚的打着招呼。
    那是云市的一个大家族，家族承接各种旅游，遍地开花，在云市也算是有几分薄面的人。
    但还是只能走路挤进去。
    “这等盛况，当真是百年难得一遇啊！”
    蒙权不由得叹息一声。
    因为云市，乃至云省其他市区的人，大大小小有头有脸的人都来了。
    “别挤那边的人，你得罪不起！”
    忽然有人开口道。
    那是另外一个市的首富，此刻正警告蒙权。
    “那是川省那边的一个豪门的掌舵者，你蒙家还不够人家一根手指头的。”
    那个首富开口道。
    然后看也没有看蒙权一眼，就在此向前挤过去了。
    “这就是武林盟主的号召力吗？”
    本来很有自信的蒙晴晴此刻忽然有些自卑了。
    忽然她心里有些心虚了。
    这样的人物，要什么样的女人没有？
    因为回过头，那边一个拿过大奖的女星在万众瞩目之中下车，然后也来了。
    可以说，这样的盛况的确是百年难得一见。
    而且有权有势，甚至钱财滔天的人物都来了。
    他蒙晴晴也许在云市排得上号，但是放眼整个云省呢？
    而且皇族又不是他们一家。
    还有段家的人也来了，尤其是段茵茵，剑桥大学毕业，留学归来，是真正的千金，也是云省排在第一的美女。
    这样的女人，今天也来了。
    太多了，简直数不胜数。
    蒙晴晴第一次尝试到了自卑的滋味，也是第一次，失去了自信，在美貌和底气上，失去了那种优越感。
    忽然有人拍了拍她。
    “别灰心，我们都没有见到那个盟主，一切都为时尚早！”
    蒙权开口道。
    她推着蒙权等了很久，终于挤到了门口。
    可是到了门口，她又有些不自信了。
    因为门口的大厅之中，很多女子，很多财阀世家的人都在这里等着。
    既然在这里等着，很大可能就是见不到了。
    也就是说，没有那个资格到楼上去见一见那所谓的盟主了。
    蒙晴晴叹息一声，想想也是，这样的人物何其了得？
    若是在过去，那都是通吃两道的大人物了。
    哪怕是现在，依旧能够凌驾于众生之上，要风得风要雨得雨！
    如果真的能给嫁给这样的人，这一辈子荣华富贵，地位尊严，将享之不尽！
    而他们蒙家虽然看着可以，但是也仅限于在云市，放眼云省，蒙家早已经算不得什么了。
    更何况还有其他大省的人也来了？
    “劳烦告知一声，就说蒙家前来贺礼。”
    蒙权虽然也知道这一点，但还是厚着脸皮说道。
    “哦，蒙家？”
    “交代过了，可以直接上去，这边请！”
    守在门口的一个唐装老者开口道。
    “您是张春雪，张家家主？”
    蒙权惊愕道。
    “今天只是一个门童罢了”那老者干笑一声。
    这可是云省赫赫有名的大人物啊，因为这是云省武术协会会长之一。
    会长都只是门童？
    这阵仗实在太大了。
    “蒙晴晴见过张老爷子！”
    蒙晴晴倒是很聪慧。
    “甭跟我客套，我和你们不熟！”
    但是张雪春一点面子也没给。
    “上去后，安静站在人群之中，别多说，里面的人，任何一个人都不是你们能够得罪的”张春雪交代道。
    “明白！”
    蒙权此刻本身也有些江湖地位的，但是在张春雪面前却像是一个孙子一样，乖巧的点头。
    然后电梯上楼了，直接来到了顶楼。
    需要穿过一条长长是过道。
    但是哪怕是这条过道也让蒙权和蒙晴晴开了眼界了。
    因为两旁放着一些展览品。
    汉朝时期的青铜牛马。
    唐朝的字画，明朝的瓷瓶！
    随便一件展览品都价值上几百万，甚至上千万！
    但是现在却像是不要钱的一样放在两旁当做了走廊的装饰品。
    甚至可以供人把玩。
    什么是富贵逼人？
    不是多么金碧辉煌，也不是刻意炫耀。
    富贵的就是这么朴实无华。
    这才是一个真正大世家该有的底蕴。
    “这是关家的酒楼，这些都是关家的。”
    蒙晴晴惊愕道。
    她爷爷书房里里也放了一些藏品，大多数都是几十万的，也有价值百万的。
    蒙权还宝贝的不得了，甚至每天还有人专门在门口把手。
    但是比起这里来，人家这里随意放在这里，当做展览品，可以说，真的毫无可比性了。
    此刻的蒙权也有些心虚了。
    虽然他很好奇，究竟为什么对方肯见蒙家，但是他见到对方第一句话该怎么说？
    该怎么问好？
    看得出来，蒙权很紧张！
    甚至可以说有些忐忑了。
    因为下面一堆人，都比他有钱有势，结果还在下面上不来，能够上来的人，哪一个不比他强？
    此刻已经快要走到大厅了。
    那个大厅极大，整整一个大平层，起码上万平方了，上方是穹顶的，宛如宫殿一般，层高也有十几米甚至二三十米高。
    空旷，浩瀚！
    而在那里，已经聚集了不少人了。
    此刻在那巨大的大厅那边，放着一张极其夸张的长桌子，桌子也几十米长。
    而就在这个时候，在进去的那一刻，蒙权和蒙晴晴猛地一震！
    因为此刻都没有人敢坐下，都还站着的。
    但是，桌子尽头已经坐了两个人了。
    一个人是抽着烟的关天！
    哪怕是没有见过，但是也听别人说起过，关天的长相。
    此刻他正搂着一个人的肩膀。
    那个人斜靠在椅子上，一双腿更是以极其不雅的姿势搭在了桌子上，似乎这样坐，他更舒服一些！
    而他们两个人更是无视其他所有人。
    但是四周站立着一些江湖人士，都没有任何人敢露出不满神色，反而是毕恭毕敬的！
    这一刻，蒙权和蒙晴晴以为自己是眼花了。
    因为和关天坐在一起，有说有笑的那个人，不是别人！
    正是。
    楚向南！
    “人几乎到齐了，可以开始了！”