    第64章无需解释
    在桌子上，此刻被盒子笼罩的还有一个极其夸张的大大的蛋糕！
    一个明显穿着高级厨师衣服的厨子正在一点点耐心的修饰！
    这块蛋糕，在厨师界，价值起码也要价值几十万！
    “那就请李姨出来吧。”
    楚向南收回双腿，然后站了起来。
    随着楚向南的站起身，大厅内数千人瞬间就安静了。
    所有人都停止了交谈。
    “诸位，今天让大家来，主要是今天是我李姨的生日！”
    “也让大家认识一下我李姨！”
    楚向南说完这番话，然后走向了一个休息室！
    这番话让蒙权和蒙晴晴再次一愣，脸上的表情已经十分精彩了。
    而李碧华也不知道到底什么情况，来到了这里后，她就被安排在休息室喝茶了，楚向南说要准备一下。
    “李姨，宴会开始了，我们出去吧。”
    楚向南推门走了进来。
    “你这孩子是不是搞出了很大阵仗啊？”
    “也不是很大，场面嘛，就一般般啦啦。”
    楚向南笑着调侃道。
    “别太热闹就行了。”
    李碧华想想了，充其量最多也就几十号人吧。
    于是李碧华还很自信的走了出去，结果门一打开。
    李碧华傻眼了。
    因为门外黑压压的一片！
    让李碧华脸上露出了一个吃惊的表情！
    然后李碧华跟着楚向南走了出来。
    随着李碧华的出现，蒙晴晴和蒙权眼前差点一黑。
    他们猜到了，但是他们不敢想！
    他们也极其不愿意这是真的！
    “李姨，坐！”
    楚向南把那个最重要的位子让给了李碧华，也是最中心的位置！
    “诸位，介绍一下，这是我李姨！”
    “李碧华！”
    “云省武术协会会长，陈志豹，前来给老夫人贺寿！”
    此刻陈志豹第一个走了出来！
    “云省，武术协会会长，徐雷来给老夫人贺寿！”
    “鄙人陈天行！”
    李碧华吓得差点站起来。
    因为这不就是云省的那个首富吗？
    这可不是云市的首富！
    而是整个云省的！
    “大理段家，段石，携小女段茵茵前来给老夫人贺寿！”
    “云省……”
    “云省……”
    随着一个个大人物的登场，一个个跺一跺脚都要让整个云省颤三颤的人物登场贺寿。
    李碧华真的有点坐不住了！
    “向南，这是？”
    “你是武林盟主？”
    李碧华也听到了一些消息，此刻有些不敢置信的看着楚向南。
    “向南，你告诉阿姨，你是不是？”
    “阿姨，我让他们告诉我告诉你吧。”
    楚向南笑了，本来这样做，有些low，但是楚向南只想让李碧华开心。
    “我李姨在问，我是不是武林盟主？”
    “你们来说！”
    “回老夫人的话，如假包换的武林盟主！”
    陈志豹等人此刻已经知道了楚向南名字，但是木已成舟，还能怎么办？
    而且陈志豹也问过他老师了，他老师还欠人家一条命呢！
    李碧华这一次听到后，真的激动了。
    她忍不住泪水夺眶而出！
    “云霞，你看到了吗？”
    “云霞，咋们家向南出息了！”
    “我们家向南，真的出息了，好孩子，他成龙了！”
    “他真的成龙，云霞！”
    李碧华忍不住哭泣道。
    “李姨，你别哭啊。”
    楚向南安慰道。
    “阿姨是高兴，是真的高兴！”
    “你知道吗？”
    “云霞死前不让我去看她，她临走前，给我打了最后一通电话！”
    “她说，她最放心不下的就是你。”
    “她走了，她怕你一个在这个世界上被人欺负，怕你孤孤单单的，怕没有人疼你爱你了。”
    “她跟我说，无论如何，只要我见到你，一定要像亲儿子一样对待你！”
    “她，呜呜呜，她……”
    “阿姨高兴，阿姨真的高兴，这是阿姨这一生收到的最好的生日礼物！”
    “阿姨就怕你在荆州吃亏，被那姓刘的欺负，阿姨又帮不了你太多。”
    “向南，你出息了！”
    李碧华掩面而泣！
    “我和云霞是孤儿院出来的，我们这辈子值了，她有你这样优秀的儿子，她的在天之灵也能够安息了。”
    李碧华和楚云霞的感情就像是亲姐妹一样。
    此刻看到楚向南是武林盟主之后，真的太激动了。
    而这话一出口，另外一边蒙权直接张大嘴巴傻眼了。
    蒙晴晴差点眼前一黑！
    “我告诉你啊，如今的楚向狗屁都不是！”
    “我给你说，你送我回去之后，你最好立刻和他断绝任何关系！”
    “你要是嫁给他，你这辈子就完了！”
    “放心吧，我们是好姐妹，我怎么会害你？”
    宋雅婷的一句句话在蒙晴晴的脑海之中浮现。
    “不会害我？”
    “好姐妹？”
    蒙晴晴念叨着。
    然后她想起来了。
    那天质问楚向南跟张岳阳说了什么，导致张岳阳走了。
    “我只是告诉他，我不想再看到他！”
    “你意思是他害怕你，所以走了？”
    蒙晴晴记得她的无知嘲讽。
    现在一切也都说的通了。
    为什么楚向南不屑和杨帅他们一起吃饭。
    因为杨帅还需要去舔关天。
    但是关天呢？
    此刻一口一个向南哥，一口一个李姨。
    这是为什么？
    因为这才是楚向南。
    人家需要杨帅他们去介绍工作？
    为何张岳阳要跑路了？
    因为人家实力在那里！
    张岳阳是真的怕了！
    但是楚向南和杨帅他们计较过吗？
    哪怕是把他丢在那边。
    人家都没有计较。
    因为人家根本不屑，谁会和一群毛头小子稚气？
    这是男人的度量，也是一个盟主的度量，根本看不上眼！
    乃至于这么久，人家都没有和她计较过，蒙晴晴明白。
    这是因为人家段位不同，人家压根就看不上她！
    所以才没有计较她的一次次胡闹！
    而岂止于此？
    人家真的如宋雅婷说的那样是在荆州逃跑的吗？
    人家既然能够做武林盟主，会害怕荆州那些小鱼小虾？
    那晚，李碧华说，楚向南是来退婚的。
    她当时不信！
    但是现在，她信了！
    因为人家真的不是什么想做凤凰男！
    如果对方真得是凤凰，蒙家又哪里有那个资格做梧桐枝？
    楚向南，根本不需要高攀任何人！
    因为人家一个人，就是真正的豪门王族！