    第74章赵可心
    楚向南还没有回电话，也不打算回电话。
    结果电话还是打进来了。
    楚向南接起电话。
    “遇到难事了？”
    王姿开口第一句话就是这句话。
    “没有！”
    “你当年的事情你也不肯说，现在也是，你什么时候回来的？”
    “刚回来没几天，所以还没有告诉你们。”
    楚向南回答道。
    “如果遇到难事了，告诉我一声，齐老师今天气得晚饭都没有吃下去。”
    “你知道他的性格，哪怕是你只读了半学期，但是你在他眼里还是他的学生，他是不允许他学生去送外卖的！”
    王姿开口道。
    “这又不丢人，你好好跟他解释一下。”
    “我不敢，他刚刚电话里说，带了那么多届学生，我们这一届是他带过最好的，但是，除了你！”
    王姿也无奈的开口道。
    “那对不起，让他失望了。”
    楚向南摇摇头。
    “向南，既然你在京都，那么过两天，那个聚会你得参加一下，然后赵可心怕是要找你了！”
    “你欠下的风流债，要还了！”
    王姿调侃道。
    “什么风流债，我跟她什么关系都没有！”
    “可是人家当时一个校花，初吻都被你夺走了，你不得负责啊？”
    “我负什么责啊我，我当时不是为了救她吗？”
    楚向南无语的开口道。
    当年在学校的时候，赵可心是大他们一届的学姐，也是学校的十朵金花之一。
    但是，好巧不巧，赵可心体弱多病，有一次在体育课上跑步的时候，不知道怎么的，给晕倒了。
    当时，刚好楚向南在现场，没办法，楚向南就来了一个人工呼吸救人！
    这一救不要紧，结果就救出了麻烦，从那之后，赵可心似乎就认定了楚向南一般。
    不得不说，楚向南的确有种不一样的魅力，不管是小学还是中学，或者大学，总是能够收到无数的情书。
    据说楚向南离开大学后，那课桌下面，直接塞满了情书！
    但是，赵可心的事情，楚向南的确是救人为主，压根就没有其他心思，而且赵可心家里还有一个哥哥。
    那个哥哥那段时间可没少带人来学校门口堵楚向南。
    “你可是我们那个时候的风云人物，高大帅气，有礼貌，温文尔雅，又极具男人魅力，你走后的那些情书我可都还保留着的！”
    王姿再次调侃道。
    “那些情书你都扔了吧。”
    楚向南无语道。
    其实也是因为这个原因，楚向南当初在学校表现的太过高调了，的确是风云人物，无论是男球足球这些体育，还是成绩。
    的确是学校里诸多学姐学妹的梦中情人。
    这一点，从之前的宋雅婷一直喜欢楚向南，甚至改了大学志愿都可以看得出来了。
    就连当时的齐老师，最喜欢的学生也是楚向南，对楚向南给予了厚望。
    但是风云人物的经历却太过离奇了。
    荆州的那件事情，直接断送了楚向南的大学生涯，也可以说，改变了楚向南的命运了。
    想想，曾经的风云人物，如今落魄成了送外卖的了，这让多少人可以暗自窃喜和看笑话了？
    毕竟很多人，都曾经因为楚向南的光辉黯淡不已了。
    如今，却发生了天翻地覆的转变了，曾经闪耀的星星黯淡了，落魄了。
    “扔不扔再说，聚会你必须来！”
    王姿开口道。
    “哎，等等，不是赵可心让你来找我的吧？”
    楚向南眉头一皱。
    “那事情你总得面对啊！”
    “人家等你这么多年了，也算是痴情一片了。”
    王姿开口道。
    “你要是不喜欢她，你可以考虑考虑我！”
    王姿笑道。
    “那咱们明天就去领证！”
    “算了吧，你这背后还站着一个虞美人，我怕她把我活剥了！”
    王姿再次调侃道。
    “楚向南，我说认真的，你现在，到底怎么了？”
    “我就帮人送了一趟外卖！”
    “真没有怎么样！”
    楚向南解释道。
    “那行，反正聚会你来就是了。”
    “赵可心她哥不在吧？”
    楚向南问道。
    “不在！”
    “不过，以前年纪不允许，现在人家父母肯定也会关注这事儿的，你还是穿厚一点，起码抗揍，她家是武学世家，你又不是不知道！”
    王姿提醒道。
    挂断电话，楚向南倒是没有打算不去，因为这里面有很多人其实的确还是很不错的。
    而赵可心家里的确是武学世家，据说京都一半的武馆都是她家里开的。
    楚向南自己找了地方住下，同时也让下面的人去调查了。
    而楚向南的电话很快就又响了。
    “老大，那个江湖的事情解决怎么样了？”
    这是他座下八大战将之一的凶将李默！
    “解决了！”
    “你一个人平了江湖？”
    “不是，我做武林盟主了。”
    楚向南开口道。
    “这一招倒是高招，既不闹出事前，也不会让事情爆发。”
    “老大，现在京都那边怎么样了？”
    “很多人都来了，应该是不想我如约的进行加冕仪式！”
    “老大，兄弟们都憋着一股气呢，但是我们都听你的，大家都镇守着，没有动。”
    “我会解决的！”
    “可是老大，京都高手众多，你确实不要我们来？”
    李默还是有些担心的。
    因为实话上来说，如今楚向南就一个人在京都，而京都高手却已经如云了。
    “我是战神，自然要一夫当关万夫莫开！”
    楚向南冷笑道。
    “反正你小心一点，因为听说十八灾星也去了京都！”
    十八灾星，十八人，号称还在境内明面上暗杀最为恐怖的杀手之一，曾经这支暗杀队伍，即便是令国际上也十分的头疼，而且向来来无影去无踪，据说到现在连十八人的长相都不知道。
    因为见过的，基本上都死了。
    “知道了。”
    楚向南点点头。
    而这两天，楚向南就干脆帮老熊送送外卖了，毕竟他欠老熊的。
    到了第三天晚上，王姿再次打来了电话，通知了楚向南地点，楚向南直接打了一个车过去。
    通天大厦！
    这是一个新修的地标建筑，也是一个极其豪华的大厦，里面有许多的高端会所！
    比之关天之前云省的那家凯旋门还要夸张。
    “向南，这边！”
    一个齐肩短发的女子站在远处呼喊道。
    女子看起来穿着得体，高贵优雅，而且有些干练。
    正是班长王姿。