    第72章霍祸
    “见过，但是只有一个，还是前几年街头出车祸的时候，老惨了！”
    “我见得更多，多少人在边疆流血牺牲？”
    “你知道在边疆吗？”
    “那手啊，都冻的已经不能动了，但是还是镇守在那里！”
    “那眉毛和睫毛上啊，都结冰晶了，你知道么？”
    “那些搞事情的人呢？”
    “吃着火锅，唱着小曲，吹着暖气！”
    楚向南轻蔑一笑。
    “整天琢磨着怎么搞事情！”
    “所以啊，他们有什么资格搞事情？”
    楚向南叹息道。
    “你说的这些我不太懂，但是我也是希望大家都平平安安的，你小子给我老人家透个底！”
    老熊笑呵呵的开口道
    “刚刚你跟那丫头说，你就是那西北战神，你告诉我，你是么？”
    “我刚刚不都说了，我是嘛！”
    楚向南回答道。
    “中国人不骗中国人啊！”
    “你老实给我说！”
    “我是！”
    楚向南开口道。
    “哎哟，这可不得了！”
    老熊竖起大拇指。
    “你这战神是吃饱了撑得，跑来这里干什么？”
    “平事，谁闹事，我平了谁！”
    楚向南笑道。
    “你斗得过人家吗？”
    老熊再次问道。
    “斗不过也得斗啊。”
    “我刚刚听那丫头说什么老战神，什么叶天君，什么唐无名的，这么多人，你不怕啊？”
    “我怕啥？”
    楚向南笑了。
    “他们要是敢来闹事，我就把他们摁了！”
    楚向南举起手开口道。
    “摁的死死的那种！”
    “那你这战神为不为我这种小老百姓办事啊？”
    “为啊，肯定的！”
    楚向南开口道。
    “你遇着难事了？”
    “也没啥事，就是这里还有三份外卖，都是我亲自送的，但是我来不及了，面待会儿就坨了，你帮我去送一下？”
    老熊戳着手笑嘻嘻的开口道。
    “不委屈你这战神吧？”
    老熊笑道。
    “老爷子，你这就不讲究了，行，地方在哪里，你告诉我一声，我去送！”
    楚向南站起身。
    “门口有个电瓶车，你骑电瓶车去，人家啊，就喜好我这一口。”
    “就在那庄园那边。”
    “得勒！”
    楚向南提着打包好的面就骑上了电瓶车。
    然后按照老熊给的地址送了过去。
    而在庄园那边，杨帆看着手机。
    “你等会儿啊，我这已经点了外卖了。”
    “什么好吃的这里山珍海味的不好吃吗？”
    宋雅婷笑道。
    “那家面馆的面啊，要不是熟人，还点不了，我这因为以前经常去吃，有电话。”
    杨帆再次开口道。
    而此刻，坐在包厢里的一群人也好奇的看向了杨帆。
    刚刚他们聊的很开心，所以洪卓就邀请他们留下来一起吃饭了。
    “不说面的事情了，杨帆，我真得还要感谢你，你看和你一接触，现在这个圈子的人可都是一些不得了的人！”
    宋雅婷开口道。
    因为坐在这里的，几乎都是京都有权有势的一些年轻人，而且很多人并没有靠家里面，在京都也打拼出来了一份家业！
    这些人无论是谈吐气质真的都让宋雅婷有种深深的归属感，仿佛她就是属于这个圈子的。
    这里坐了十几个人挤在包厢里，但是随便拧出来一个人都比楚向南好太多了。
    这就是宋雅婷最为直观的感受。
    想到这里，宋雅婷不由得叹息。
    也不知道蒙晴晴到底和楚向南说清楚了没有。
    宋雅婷本来想联系一下蒙晴晴的，但是想了想，还是算了。
    而楚向南此刻骑着电瓶车已经到庄园了。
    “小哥，能够方便一下，我骑进去吗”
    “门口保安用对讲机请示了一下。”
    “外卖到了！”
    杨帆开口道。
    “让送上来吧。”
    洪卓倒是没有太在意。
    “让你送上去！”
    门口保安开口道。
    而楚向南也没有拒绝，毕竟这是欠老熊的。
    然后楚向南戴着头盔就送上去了。
    叮咚！
    按响门铃，杨帆站起身，走向了门口。
    “谢谢！”
    杨帆开口道。
    然后杨帆递出了两张百元大钞。
    “这是跑腿费！”
    “不用了，赶紧吃吧，面待会儿坨了就不好吃了，老熊交代我速度快一点，还有下一家！”
    楚向南摆摆手。
    但是，这个时候，杨帆一愣。
    “唉，你看着怎么有点眼熟？”
    杨帆忽然开口道。
    楚向南也略微一愣。
    杨帆是他大学同学，但是他只读了半年，所以互相的印象都不是很深。
    “怎么遇到熟人了？”
    洪卓转过头，其他人也转过头。
    虽然楚向南戴着安全头盔，但是没有把脸挡住。
    然后这一眼，宋雅婷一下子就认出来了。
    “这不是咱们蒙家的女婿么？”
    宋雅婷忽然开口道。
    “怎么来京都了？”
    “还送起外卖了？”
    宋雅婷刻意抬高声音，然后已经掏出了手机。
    “你是楚向南？”
    杨帆也很惊愕。
    “你是？”
    “你是贵人多忘事啊，我是杨帆啊。”
    “哦，杨帆啊。”
    楚向南想起来了
    “你怎么这身？”
    杨帆问道。
    “我帮老熊送一下面！”
    楚向南倒是一点没有觉得不好意思。
    “要不进来坐坐？”
    “我们很久没有见了。”
    “我这还有下一家要送呢，回头有机会！”
    “唉，你可是一直还在大学群里的，班长没有踢你呢！”
    杨帆开口道。
    “那回头聊，对了，明天大家会参加一个宴会，你记得来啊。”
    杨帆开口道。
    “行，回头说！”
    楚向南速度很快，刚忙去送下一家了。
    但是，他没有留意到的是宋雅婷居然已经偷偷拍了照片了。
    回到包厢里，杨帆把面递给了宋雅婷。
    “趁热吃吧。”
    “等等，你们刚刚说那个送外卖的叫什么？”
    洪卓这个时候问道。
    “楚向南！
    “就是前几年，虞美人总是跟在他身后的那个楚向南？”
    洪卓问道。
    “是啊！”
    “这可就有点有意思了！”
    洪卓脸色一沉。
    “对了，你说大学群还在啊？”
    “在啊，你自己退群的，你忘记了？”
    杨帆解释道。
    宋雅婷想起来了，的确她是自己退群了。
    “没事，我再拉你进去，没人怪你的。”
    杨帆解释道。
    “那我现在换个号，免得尴尬。”
    宋雅婷开口道。
    毕竟这样一来，还可以说以前的号没有用了，找个台阶下。
    然后宋雅婷申请了一个新号，然后登陆，被拉进去了。
    群主：欢迎老同学！
    宝妈男：欢迎，这是哪位失联的同学？
    天气：宋雅婷？
    ？
    然后群里瞬间就热闹起来了。
    但是，下一刻，宋雅婷丢了一张照片进去了！
    群里瞬间就炸锅了！