    第75章京都三虎
    王姿笑着看向了楚向南。
    楚向南倒是不意外，曾经的班长，如今已经出落成一个超级美女了。
    “进去吧！”
    王姿走在前面，引着楚向南走了进去。
    大厅很是豪华，四周都彰显着奢华的格调。
    而进入包厢之后，更是让人觉得里面蓬荜生辉，在这里吃一顿肯定没有个几十万是下不来了。
    但是进去之后，楚向南却略微有些一愣。
    因为里面已经有了很多人了，有些人的面孔虽然有些陌生，但是也有些记忆。
    都是曾经一个学校的。
    而坐在当中的一个女子身穿一袭黑色晚礼服，岔开的裙口露出一双雪白又修长的大长腿，然后是盈盈一握的小蛮腰。
    那一张绝美的容颜在灯光下显得更是迷人了。
    女子浅浅一笑！
    “赵可心！”
    楚向南招了招手，打着招呼。
    赵可心也仔细打量着楚向南，然后招了招手，示意楚向南坐过去。
    这让包厢里其他几个男子顿时脸上露出了不悦的神色。
    “好些年没见了！”
    楚向南开口道。
    “是好些年了！”
    然后楚向南看着桌子上的那个大大的蛋糕已经猜到了。
    “你生日？”
    “嗯，我生日！”
    赵可心略微有些害羞。
    其实赵可心不说外貌，单从性格上来说的确很迷人，因为她总是表现的有些柔弱和温柔，有的时候还会带着娇羞，经常脸红。
    这样的女人，大多数人男人都无法抗拒。
    但是当年，楚向南的确是不吃这一套。
    这不刚坐下，赵可心就有些脸红了。
    而其他人虽然认识楚向南，但是都刻意没有打招呼。
    尤其是其中一个年轻人，他身材高大修长，浑身孔武有力，一看就是常年习武的。
    这个人楚向南也认识，叫做王威！
    据说从小就在武当山练武，但是学业却从未落下。
    而且当年就属他追赵可心追的欢。
    如今在京都，据说还开了三家武馆，而且家里是湖北的，背景颇为不俗在当地可以说是有名有姓的大家族了。
    可以说，要是当年没有楚向南，说不定这王威就追到了赵可心了。
    “据说这一次，京都来了不少高手啊！”
    王威此刻在和其他人聊天。
    他言辞之中颇有卖弄之意。
    “南剑也来了！”
    “那可是道统数一数二的高手，是当年极少数能够和我们京都战神交手的高手之一！”
    “这么厉害？”
    王姿也接嘴道了。
    “这些人真的很厉害吗？”
    “这些江湖上的人，何止厉害？”
    “王姿，咱们京都一直有京圈这个说法，你知道为何京圈李家那么厉害吗？”
    “我也就是听说啊，有一次李家的那个李少去海南玩，当时整个海南那边许多有头有脸的人都去接他了。”
    “那排场，你都不敢想象！”
    王威开口道。
    “我们王家在襄阳一代也算是厉害的了，但是和李家比起来九牛一毛！”
    “而李家为何厉害，还不是仗着老战神的威风吗？”
    “这么夸张？”
    王姿有些不敢相信。
    “不信你问可心，你说是吧，可心！”
    王威刻意把话题转到了赵可心身上。
    打断了赵可心和楚向南的谈话。
    “江湖么？”
    赵可心开口道。
    “的确很厉害，待会儿我爹要来，你可以问我爹！”
    赵可心推脱道，她现在就想和楚向南多说几句话。
    “你生日呢，你爹怎么这么久没有到？”
    王姿也问道。
    “听说是开会去了，现在京都来了好些厉害的人物，撑起整座北江湖的叶天君的弟子来了，我爹得去拜会！”
    “还有据说当世神话唐无名也出关了，只是没有来，而且据说还不只这些高手！”
    赵可心开口道。
    赵可心的父亲可是号称京都三虎之一的北虎！
    一双铁拳硬生生在整个京都打下了赫赫威名，而且也是武学世家，据说祖上还是曾经前清的带刀侍卫！”
    不是某个王爷府上的带刀侍卫，而是皇宫内的带刀侍卫！
    赵可心身材这什么好，也是从小习武导致的。
    赵可心父亲赵如城早就是京都赫赫有名的大人物了，不仅开设了许多武馆，国内少有的几个搞无数比赛的擂台都是赵如城手中的。
    而且，不仅仅是在国内，在国外也是赫赫有名，比如芝加哥和墨西哥，还有泰国等地的一些擂台赛事，几乎都有赵如城的身影。
    “可心，你爹这么厉害，那比起老战神和南剑怎么样？”
    “那肯定比不了，老战神那是沙场上杀出来的，而南剑更是蜀山道统一脉的绝世天才，十几年前就成名已久了，自然比不得！”
    赵可心这话带着谦虚，但是不可否认，赵如城还是很厉害的。
    “我爹等下就到了，我去接，你们等下可以问他！”
    赵可心看着手机里的信息笑道，然后站起身。
    赵可心刚刚出去，王威就看向了楚向南。
    “学弟，你今天还敢来啊？”
    王威冷笑道。
    “怎么了？”
    楚向南倒是知道，王威肯定是在争风吃醋。
    “学弟，等下可心爹到了，你还是小心一点。”
    “还有学弟，我劝你打消你的小心思，可心喜欢你不算什么，堂堂赵如城的女婿，必须是习武之人！”
    “你看看你，我这二十年功力的一拳，你接的住吗？”
    王威开口道，说着就猛地一拳打出！
    那是朝着墙壁打出的，隔空一拳过去。
    并没有声响，但是这一拳下去，却让水泥的墙壁上留下了一道道淡淡的拳印！
    拳印入墙三分！
    “都说襄阳王家掌握了当年张三丰张真人留下的太极拳精意，果然如此！”
    此刻一个男子龙行虎步的走了进来。
    他穿着一身长褂，但是不显得拖拉，反而十分的干练，身形如龙似虎，双目精光咄咄逼人。
    那股气场一进门，就让整个包厢里感受到了一股压迫感。
    “赵叔叔谬赞了！”
    王威赶忙站起来。
    “在一流高手面前，小侄这一点花拳绣腿算不得什么！”
    王威抱拳一拜。
    “坐吧！”
    赵如城！
    京都赫赫有名的三虎之一！
    年轻时期，孤身一人，挑战整个京都大大小小拳馆数百家，无一败绩，一战成名！
    更是在三十多岁时期，远赴海外，和东欧拳王在擂台上一绝生死，亲手击毙了那个当时名声大噪的拳王！