    第73章影响人
    宋雅婷发到群里的照片不是别的，就是她刚刚拍的照片，照片上清晰可见，楚向南带着头盔，提着外卖的面。
    宝妈男：“这是楚向南？”
    一句话，让整个群里瞬间炸锅了。
    杨帆本来想说的，毕竟这有些不合适，但是看了看宋雅婷就不太好说了。
    然后群里瞬间就热闹起来了。
    “楚向南？”
    “我们那个丢失的同学？”
    “他现在做什么？”
    “送外卖吗？”
    然后下面出现了一大堆人开始＠楚向南了。
    因为楚向南一直在群里，只是从来不说话而已。
    但是很快，一个叫做王姿的开始发话了。
    “大家别＠人家了。”
    王姿，楚向南大学班级里的班长，读书那会儿家里一直很神秘，经常有不同的豪车接送，加上长得漂亮，传出来了不少绯闻。
    但是真实的是，那些不同的豪车都是人家自己家里的。
    今天兰博基尼，明天法拉利，后天宾利的，的确遭人误会。
    但是最终事实证明，人家家里家底的确很厚。
    王姿再到后来，甚至拉着同学在京都组建了一个小圈子，这些年大家聚在一起，整合资源，互相共享，发展的的确不错。
    包括杨帆都是王姿拉起来的。
    而这个时候，王姿站出来阻拦，意思就是给自己同学留点面子。
    然后很快宋雅婷就收到了王姿的加好友请求。
    宋雅婷同意后，发了一个笑脸，然后第一时间解释道。
    宋雅婷：“班长，以前的号没有用了，所以一直没有联系到你们。”
    王姿：“嗯，知道了！”
    王姿：“欢迎你回来，但是你把楚向南那张照片发到群里有些不合适，这不诚心让大家笑话他吗？”
    王姿：“以后不能这么做了。”
    王姿的话让宋雅婷眉头一皱。
    “班长其实对大家都挺关心的，只是你这样做的确有些不合适。”
    倒是楚向南这边接到了电话。
    是虞美人打来的。
    “你去送外卖了啊？”
    “对啊，老熊让我帮忙跑腿送一下，你怎么知道的？”
    “宋雅婷回班级群了，把你送外卖的照片给发到群里了。”
    虞美人听口气就知道很不舒服了。
    “这人呐，变化真大！”
    “行了，你安心送，路上小心点。”
    虞美人挂断了电话。
    她倒是不会觉得楚向南送外卖有什么关系。
    但是那个班级群里可不是只有王姿等人，还有其他的同学，圈子就那么大，很多事情一下子就要传开了。
    这个事情本来没有多大的事情的，但是却影响了另外一件事情。
    那就是过两天有个高端宴会，宴会里面，虞美人本来是想带着楚向南参加的，然后趁机在八大家族的年轻人一辈之中去公布楚向南机会的。
    但是现在嘛！
    这个计划可能要泡汤了。
    因为没过多久，虞美人这边就收到了电话。
    “你那个男朋友送外卖？”
    这是虞三爷的电话打过来了。
    “爸，你听我解释，这个事情是我们不是吃去炸酱面嘛，然后”
    “停，你甭跟我解释了，我就问你，这个事情你怎么处理？”
    “我虞三爷的女婿，居然是送外卖的。
    “你觉得我以后抬得起来头？”
    “还有，你怎么说服八大家族同意，让他来接手老京圈？”
    “凭什么？”
    “凭他送外卖？”
    虞三爷反问道。
    “爸，他不是送外卖的，他”
    “你打住，我知道你想让这小子接手老京圈，我不管他是不是送外卖的，但是他送外卖是事实！”
    “你让一个跑腿送过外卖的去领导八大家族，甚至整个老京圈，你觉得这个事情合适吗？”
    虞三爷开口道。
    “女儿，爹不是在跟你问责和稚气，而是你自己考虑考虑这合适吗？”
    虞美人本来想解释一下的。
    但是虞三爷说的也有道理。
    你不可能和八大家族的人都去解释这个事情的。
    而且这些同学里面也有八大家族的人，现在大家看的清清楚楚的，到时候虞美人怎么推荐？
    按照计划，虞美人先宣布楚向南是自己男朋友，然后就宣布楚向南接掌虞家，接着代表虞家去争一争这掌门人的位置！
    但是，这个事情，必须要让大家心服口服才行。
    而此刻一张送外卖的照片，的确是很要命的了。
    甚至会破坏整个计划了。
    “送外卖怎么了？”
    “凭什么看不起！”
    虞美人自己一个人气急了，跺跺脚生气的开口道。
    “一群老古董，什么都不懂！”
    虞美人叹息道。
    然后挂断了电话！
    而虞三爷这边眉头一皱。
    他只有这么一个宝贝女儿，对女儿可以说是十分宠爱的了。
    而且，他也知道楚向南的一点事情，所以也没有拦着，但是楚向南一来先是去吃炸酱面，然后又帮人送外卖。
    这哪里有点接掌老京圈掌门人的气魄和姿态？
    这件事情一旦爆出去了，那么就是宣布是他虞家女婿这件事情都不行！
    而且，这事儿他都能够第一时间知道，其他人会不知道？
    因为虞美人事先的安排，可以说，楚向南进京是那一刻开始，就注定了八大家族的目光都会聚集在楚向南身上了。
    而且很多去调查背景的人，都被虞家暗地里拦住了。
    只是京都这边的事情，肯定是拦不住了。
    “宋雅婷啊宋雅婷，你还要祸害多少人才肯收手？”
    虞美人眉头一蹙。
    而在王家那边！
    此刻一个豪华的大宅子之中，王家这一代家主坐在那里，看着手机里的照片。
    “这就是我们虞三爷的女婿？”
    那个中年男人冷笑一声。
    “唉，李腾起码还和道统那个老不死有些关系，这个楚向南让人看不懂啊！”
    中年男子再次冷笑道。
    “我们该站哪边呢？”
    那个中年男子摇摇头。
    “王姿不知道这件事情吧？”
    “不知道！”
    一个女人回答道，女人一看打扮就很富贵。
    “那就让她先不要知道此事！”
    而另外一边，楚向南送完外卖回去之后，才看到了那个同学群里很多人都在＠自己！
    而王姿更是发了一个信息过来。
    “回个电话给我可好，老同学！”