    第71章搞事情
    那个中年男子便是虞家当代家主，名震京都的虞三爷！
    也是京都八大家族之中唯一能够和李家抗衡的存在。
    家族！
    一般是一个极其难以理解的概念但是一个家族却有着极其庞大的能量！
    “家族啊？”
    面馆一边，虞美人正在说着京都的八大家族。
    “家族的能量很大，比如说石油大王洛克菲勒！”
    “那是米国曾经首屈一指的首富！”
    约翰洛克菲勒也是全世界第一个亿万富翁！
    “他据说是白手起家的，曾经垄断了米国整个石油产业，最终因为垄断米国将其公司给划分成了34个公司，而现如今，这个世界还有七家公司几乎垄断了石油！”
    “也就是我们所说的七姐妹，来自于希腊神话的七姐妹，但是这其中有六家依然是洛克菲勒旗下34家公司里面的六个！”
    “洛克菲勒那个时期，成为全球首富的时候，我们那个时候还是老佛爷的时代。”
    虞美人认真的开口道。
    “所以呢？”
    楚向南问道。
    因为聊的是家族，但是为何说到了洛克菲勒了？
    “洛克菲勒虽然是白手起家的，但是背后还是有一个推手！”
    “也就是那个家族，将其推上了巅峰神坛！”
    “罗斯才尔德家族？”
    “不错，那个时期，罗斯才尔德家族还在法和英这两个大国之中，但是手却伸到了米国。”
    “当时他为了垄断整个石油市场，不停的贷款，背后的贷款银行便是酷恩勒布投资公司，而那个公司的女婿就是雅各布，雅各布就是罗斯才尔德家族的人。”
    “一个家族，可以扶持另外一个国家的首富！”
    “这就是家族的力量！”
    虞美人叹息道。
    “所以，京都八大家族呢？”
    “各行业的精英，都在八大家族手中，覆盖了各行各业！”
    “这只是财力而已，至于其他，影响力实在太大了！”
    “这也是老京圈核心成员！”
    虞美人叹息道。
    而另外一边，虞三爷看着眼前的字。
    “说说看吧。”
    “性格有些放荡不羁，不太稳重，但是气场和胆识，还有气魄不错！”
    张左回答道。
    “唉，我这女儿极力推荐他，但是不见得是好事啊。”
    “因为这可能会给他招来杀身之祸！”
    “小姐的意思是利用虞家去保他，那么京都就无人敢动他了！”
    “无人敢动他了？”
    “我这女儿太天真了，那西北的新晋战神可不吃这一套！”
    “再过不久，他势必回京都，到时候龙争虎斗，他组建的新京圈如今风生水起，大有取代我们的势头！”
    虞三爷蹙眉道。
    “那新晋战神不是有老战神压着吗？”
    “不到最后一刻，谁也不知道结果！”
    虞三爷叹息道。
    “那三爷，你怎么一直默许小姐和那个楚向南来往？”
    “你看问题太简单了，这事儿和老战神有关，多的我不便解释！”
    “再观察观察吧，可别丢了我们老虞家的脸，他若是不行，打发他回去，哪里来回哪里去！”
    而面馆里面，楚向南已经把一碗面吃的干干净净了。
    “你跟我说这个是暗示，你也是京都八大家族中的人？”
    楚向南笑道。
    “向南哥，如果有一个机会，让你去争一争这京圈掌门人，你可有兴趣？”
    虞美人倒是直接，没有拐弯抹角的。
    “怎么要我去争这个了？”
    “男人嘛，总不能来这个世界是为了来人间凑数的！”
    虞美人笑道。
    “但是，如果你参与进来，可就要去和新晋战神对立了。”
    虞美人凝重的开口道。
    “我知道向南哥哥在云省拿到了武林盟主之位，但是我不太清楚向南哥哥，你到底和那西北的新晋战神有什么关系？”
    虞美人开始套话了。
    楚向南本来想说一句的，但是想到武仙令的事情，楚向南决定还是先不要告诉虞美人这件事情。
    因为虞美人身份特殊，这京都明面上的争斗还好说，但是暗地里的争斗可就危险的太多了，楚向南不想把虞美人牵扯进来。
    “那我要说，我就是西北那新晋的战神，你信不？”
    楚向南笑着开口道。
    “你要这么说的话，那我肯定就不信了，谁家战神在这里和我一起吃炸酱面的啊？”
    虞美人笑道。
    但是内心还是略微有些复杂，失望或者松了一口气？
    “向南哥，如果你决定要争一争，我这边门路已经找好了。”
    “但是如今的京都风起云涌，各大大人物都来了，据说蜀山道统的南剑也入京了！”
    “而且一个人撑起整座北江湖的叶天君据说他的儿子也入京了！”
    那又是一个不得了的人物了。
    南剑，当世神话唐无名，叶天君，老战神，还有那新晋的西北战神！
    “如今又来了你这个新晋的南江湖武林盟主，可以说，整个京都如今已经在准备上演大戏了！”
    虞美人叹息道。
    “唉，又要闹事啊这些人。”
    楚向南叹息道。
    吃完饭，虞美人倒是自己先回去了，楚向南倒是留下来了要和老熊叙叙旧。
    “刚刚听那丫头说，你成了什么武林盟主？”
    老熊问道。
    “现在小南子威风了啊。”
    老熊笑呵呵的开口道。
    “都是瞎胡闹的。”
    楚向南开口道。
    “刚刚丫头还说了，什么当代神话，还有什么叶天君……”
    “你怕不怕？”
    老熊打趣道。
    “唉，他们这些人啊，都是吃饱了撑得，现在国泰民安的，大家生活的好好的，没事搞什么事情？”
    “他们会影响到我们老百姓？”
    “会，比如刚刚虞丫头说的八大家族，倒下任何一个家族，那些个家族的公司啊，就会出问题，到时候一大堆人失业！”
    “米国前几年因为金融危机可不就波及全球了吗？”
    “多少人失业？”
    “其实搞事情的，也就那么几个人。”
    “依我看啊，这就是吃饱了撑的。”
    楚向南蹙眉道。
    “可是人家要搞啊，所以我讨厌这些人啊。”
    楚向南蹙眉道。
    “为什么？”
    老熊问道。
    “现在的国泰民安是多少待人用生命换来的？”
    “他们吃好了喝好了，就开始整活了，一个个露头！”
    “那你不也是武林盟主了吗？”
    “我不搞事情啊，我这武林盟主是为了平事情！”
    “老熊，你见过死人吗？”
    楚向南认真的问道。