    第67章掌局
    楚向南这边已经准备离去了，关天早早的订好了机票。
    而在陈志豹家里的客厅之中，陈志豹倒是坐在这里在等待。
    因为楚向南还有些事情要问他。
    门被推开，倒不是楚向南进来了。
    而是张老！
    张老通过这几天的休息，已经可以下床走路了。
    “在等他来？”
    “老师，他的身份，你猜到了吧？”
    陈志豹叹息一声。
    “西北那位新晋战神？”
    陈老反问道。
    “有这个可能！”
    “唉，饶了一圈，又回来了！”
    张老叹息道。
    张老！
    张无双！
    这个名字虽然没有太太好听，但是却也是赫赫有名了。
    因为这个名字，是曾经的国士无双！
    他更是京都老战神的老师！
    这两个身份，任何一个人都足以让人震撼！
    这样一个国士，居然藏在云省的一个边陲小镇上颐养天年！
    同时也是曾经的武林盟主，上一任的武林扛把子！
    而且年纪是真的大了，据说在晚清时期就在江湖上赫赫有名了。
    所以说年龄算下来，真的已经不得了了。
    “京都的那位这是想我死啊！”
    张无双叹息道。
    “老师，我真想提剑去京都，斩了他的人头！”
    “算了，罢了。”
    “既然是他做的局，我们什么都不说了。”
    张无双摆摆手道。
    “他知道我不在巅峰对期了，所以找来唐元庆来杀我！”
    “唐元庆即便杀不了我，那个西北的战神也因为平乱也会来解决掉我，到时候，龙虎相争，他倒是渔翁得利了。”
    张无双开口道。
    这就是京都老战神的手段。
    让楚向南来这里平乱，其实是来杀张无双的。
    到时候，一旦张无双死了，或者楚向南死了，无论是哪一个，对他都是有利的。
    结果让人没有想到的是，楚向南放了一个假的信号，一直对外宣称自己在西北没有出现。
    然后一个人来到了云省，还真把云省这里的江湖给摆平了。
    毕竟按照正常来说，要平江湖那绝对是大动作的，绝对会带人来，而且是很多人。
    毕竟谁敢大着胆子一个人孤身犯险？
    “那他为何要对老师你下手？”
    “毕竟他有今天，也是靠老师您啊。”
    陈志豹痛心疾首。
    “为了那武仙令呗，当年他曾问我索要过，但是我拒绝了。”
    “而且南方这道门户，一直有我和镇南候关家把手，他就是想搞些小动作也搞不了！”
    张无双解释道。
    “可是老师，他借着你名义和在江湖上的威望，大家都支持了他这么多年，他居然暗地里下黑手！”
    “他早就变了。”
    “楚向南那边怎么说？”
    张无双问道。
    “他那边不希望我们把他的身份给揭露出去。”
    “这样啊，那就配合他吧。”
    张无双开口道，然后起身就走了。
    “那老师，你的身份？”
    “先别告诉他，等他去了京都，我会跟过去！”
    “配合他一起，清理门户！”
    张无双虽然老了，但是他是第一代国士！
    他依然有着当年的霸气！
    虽然他老了，但是他在京都的影响力依然在的！
    没过多久，楚向南就来了。
    如今面对楚向南，陈志豹内心已经有了一股敬畏感，那是一种发自内心的敬畏感。
    单凭楚向南能够一击击败道统的练气士就足以证明眼前这个人的实力了。
    而且他内心其实已经有了很多猜测了。
    “盟主！”
    陈志豹站起身，抱拳一拜。
    “坐吧。”
    楚向南自己拉了一张椅子坐下。
    “盟主找我何事？”
    “一个是替我照顾好李姨，还有一个，我想问一下，既然你们知道蒙家已经和境外的一些势力早年扯上关系了，怎么不解决掉？”
    楚向南反问道。
    “这个事情，盟主你真要知道真相？”
    陈志豹有些忐忑。
    “我不能知道？”
    楚向南问道。
    “那倒不是！”
    陈志豹连忙道歉。
    “其实，我们这边，一直是帮着京都那位的！”
    “老战神？”
    “你们和他有关系？”
    楚向南其实猜到了，只是需要验证。
    “不错，所以，蒙家其实只是被利用了，他们自己都不知道，而灭了蒙家的话，就让京都那位不高兴了。”
    “所以，我们也只是打压，始终给蒙家留了一口气。”
    “蒙权也是可怜，压根就不知道自己被利用了，还有这背后牵扯的一些关系。”
    “那现在呢？”
    楚向南问道。
    “自然是以盟主为中心！”
    “我们自然要以盟主马首是瞻。”
    陈志豹表明了忠心。
    “那就不要把我的名字报上去，你们假装还是他的人，然后把项昆仑的名字告诉他那边。”
    “另外，告诉他，西北那个新战神，没敢来！”
    “到时候，项昆仑这个身份你们必须给我保护好了，要做到万无一失，甚至是经得起查！”
    楚向南吩咐道。
    “明白！”
    陈志豹点头道。
    “另外盟主，我听说你要去京都了？”
    “怎么了？”
    楚向南问道。
    “四大家族现在也赶往那边了，据说是为了遏制西北那个新战神的接替一事！”
    “接替京圈！”
    “还有，北边整座江湖也在赶往京都了，盟主，以前的江湖，不管南北，其实都是老战神座下的！”
    “另外，我们南边，其实所谓的江湖只是一个池塘，北边的才是真正的江河湖海！”
    陈志豹提醒道。
    “盟主，希望你明白，我们南边的江湖，不管任何时候，不管你是楚向南还是项昆仑，我们都永远站在你这边！”
    陈志豹这话再次表达了忠心。
    “好，需要你们的时候我会随时调遣你们。”
    楚向南站起身，然后向外走去。
    楚向南走了之后，张无双才从另外一扇门之中走了出来。
    “京都啊，这一次怕是要掀起腥风血雨了。”
    张无双叹息道。
    “帮他隐瞒身份，不管他要做什么，都全力支持！”
    张无双也交代道。
    “明白，老师！”
    “对了，老师，那武仙令到底是什么？”
    陈志豹问道。
    “你还没有那个资格知道！”
    张无双回了这么一句话。
    “你只需要知道，武仙令出现了，大乱就要来了？”
    “可是国内？”
    “国内？”
    “岂止是国内！”
    张无双冷笑一声。