    第69章试探
    在京都的一家私人会所里面。
    这会所像是一个庄园一般，在寸土寸金的京都能够拥有这样一个豪华会所，可以想象，这背后的财力了。
    而此刻聚集在这里的都是一些堪称未来栋梁和精英的人物，他们都是各自领域的领头羊。
    宋雅婷能够混进来，也是多亏了杨帆。
    此刻一个个穿着打扮时尚，高贵的男男女女流连在这个地方。
    杨帆和一群人有说有笑。
    这是一个京都年轻人的小圈子，当然，这里面大多数都是一些身份背景的人，不然一般人肯定进不了这个圈子。
    “这是宋雅婷！”
    “我们的同学！”
    杨帆介绍道，因为这里面不仅仅是还有他们那个班的同学，还有其他的同学。
    “我也是你们学校的哦，只是比你们大一届，学妹以后再京都有事跟我说一声就行。”
    此刻一个看起来文质彬彬的人开口道。
    “这可是张学长，家里背景手眼通天，在京都可是有一席之地！”
    杨帆介绍道。
    而在远处还有几个男子正在谈论着，这几个人，即便是杨帆也不敢上去打招呼。
    因为那几个人都是来头不得了的人。
    “虞美人今天去接人去了。”
    其中一个风度翩翩的男子端着酒杯开口道。
    他看起来虽然年轻，但是却极其老城，而且有种坐镇江山的姿态。
    “那是京都八大世家的洪家少爷。”
    杨帆悄悄开口道。
    京都八大世家！
    可以说，这是老京圈的核心成员。
    他们在京都，乃至整个大夏，甚至在全球都有着极其强大是影响力。
    与楚向南组建的新京圈不一样，八大家族都有着错综复杂的关系，后台背景也很硬。
    宋雅婷也略有耳闻，只是没有想到，会在这里见到洪家的大少。
    “就是他和关家大少打了一架？”
    宋雅婷开口道。
    当年在京都闹得沸沸扬扬，关家大少和洪家大少在一个别墅里大打出手。
    宋雅婷暗暗心惊，因为关天她是知道的，在川西云贵一代可以说真正的是大人物了。
    但是敢和这样的人打架，就足以见到人家背后也有底气了。
    否则一般人谁敢？
    但是宋雅婷也听到了接人。
    而洪卓端着酒杯有些不高兴。
    因为他一直在追虞美人，但是可惜的是，虞美人始终对他冷淡的不得了。
    杨帆把这个消息告诉了宋雅婷。
    “虞美人？”
    宋雅婷暗自蹙眉。
    “不会是那个以前老是去楚家的那个虞美人吧？”
    宋雅婷开口道。
    因为以前读书的时候，楚向南身边就老是跟着一个校花虞美人，还好几次去荆州找楚向南。
    “不是她又是谁呢？”
    杨帆叹息道。
    “以洪少的身份，什么样的女人不能追到啊？”
    宋雅婷看向了洪少。
    这话倒是让洪卓也听到了。
    “谢谢美女夸奖，但是这个世界还真有我追不到的人！”
    “你认识虞美人？”
    洪卓问道。
    “认识啊，当年我们经常在一起玩。”
    宋雅婷开口道。
    “请过来坐。”
    洪卓邀请道。
    其实洪卓很有魅力，可以说，长相俊郎，而且天生就有一股贵族气质。
    “你在追虞美人？”
    “可惜我没有带手机，不然我帮你约她！”
    宋雅婷开口道。
    “看来你们真认识？”
    “但是以你的身份长相，怎么会追不到呢？”
    宋雅婷蹙眉道。
    “虞美人是京都八大世家之一，这一点你知道吧？”
    杨帆开口道。
    “啊？”
    宋雅婷倒吸一口气。
    她还真不知道，原来当初老是缠在楚向南身边的女人居然来头这么大。
    她以为只是一个校花而已呢。
    “这样一来，我们之间的很多事情就由不得我们说了算了。”
    洪卓开口道。
    “她今天去接她心上人了。”
    “不会是楚向南吧？”
    宋雅婷开口道。
    “你认识？”
    洪卓也诧异道。
    “我能说吗？”
    宋雅婷有些犹豫了。
    “但说无妨。”
    洪卓真的贵气逼人，让宋雅婷都有些心跳加快了。
    “她以前好像老是跟着楚向南身边，那个时候我只知道她的名字，但是不知道她的身份。”
    “那那个楚向南你也认识？”
    “认识啊，还很熟，但是当年在京都读书读一半就因为犯了事情，据说进去了。”
    “这不太可能吧？”
    洪卓叹息道。
    他这样的身份地位，居然比不过一个进去的人？
    他还以为是哪个国外的贵族把虞美人追走了呢。
    “那个楚向南什么来头？”
    “没什么来头，就是荆州一个家里稍微有点钱而已，但是他妈妈过世之后，他父亲就把他赶走了，而且他还和云省那边的蒙家有婚约呢。”
    “不过我估计已经黄了。”
    宋雅婷把知道的事情说了一遍。
    “怎么说，这个人其实很不堪了？”
    洪卓蹙眉道。
    “可不是嘛，所以，我觉得应该不是去接那个楚向南的。”
    宋雅婷摇摇头。
    “如果真的是，我就帮你去揭穿他，让他吃不了兜着走。”
    宋雅婷笑道，声音刻意温柔了不少。
    “好！”
    洪卓笑道。
    “但是我也很好奇，到底这个是谁有这么有本事，能够追到虞美人！”
    洪卓看向了四周。
    而在京都机场那边，楚向南的确已经到了。
    但是刚刚下飞机，还没走出来，就遇到了两个穿着西装的男子。
    这两个男子一看就是跑腿的保镖之类的。
    “楚向南先生？”
    “有事？”
    “有，有人请你去聊一聊！”
    两个人看那气息也不是寻常人。
    当然，楚向南也不担心。
    毕竟京都会因为他的到来乱成一锅粥。
    所以！
    楚向南也不怕麻烦。
    “带路！”
    没有出机场，反而走了内部员工通道，然后来到了一个办公室。
    办公室已经被清空了。
    此刻一个中年男子坐在那里。
    “请坐。”
    “鄙人虞家外戚，张姓！”
    “你可以叫我张左！”
    那个人语气沉稳，气质一看就是长期的上位者。
    此刻他看着楚向南，一般来说，他的气场一放，很多人瞬间就会紧张了，更别说坐下了。
    但是，楚向南顺手拉过来了一张椅子，然后往上一坐，接着把腿往办公桌上一放。
    “说事！”