    第70章接掌
    这姿态看似不礼貌，但是也说明了楚向南的底气和无惧的姿态。
    这倒是让张左略微有些诧异。
    因为他身份不一般，常年身居高位，一般人见到他，真的会感到紧张和害怕。
    反倒是这一刻，他看着楚向南，他有些摸不准了。
    他来之前就已经打算了给对方一个下马威了。
    其实气场是一种很难说得清的东西，有些人气场强大，有的人我行我素。
    但是，真正的气场是那种随意，不管处于任何环境，都有自己的坚持和坚定，不怯场！
    而此刻，张左觉得，自己的气场似乎被压下去了。
    “有胆识！”
    张左看着这样随意的楚向南开口道。
    “我只是来看一看，虞美人喜欢的人究竟是谁。”
    “她就在外面等你。”
    “所以她不知情？”
    楚向南问道。
    “并不知情。”
    “虞家得看看她身边的人，究竟是一个什么样的人。”
    “看到了？”
    楚向南倒是没有太客气。
    “胆识不错，但是有些事情不仅仅是靠胆识的。”
    “你来之前，虞美人就把你推荐了出去！”
    “推荐出去，什么意思？”
    楚向南问道。
    “推荐你接受老京圈，和新一代战神抗衡！”
    “你有那个能力或者本事吗？”
    “你要和她接触，那么就必须有那个坐得了京圈第一把交椅的本事！”
    张左直接开门见山的开口道。
    “不仅仅要和新一代战神抗衡，还要和李家的李腾龙抗衡！”
    “因为他是下一代京圈的接班人之一！”
    “也就是他是你的竞争对手！”
    “京圈八大家族，为虞家和李家马首是瞻，现在分庭抗礼！”
    “而李家，你应该清楚，老一战神和李家有些关系。”
    “并且，李腾龙是当代神话唐无名的弟子！”
    “当然，对于你而言，这些还都太遥远了，你应该听都没有听过！”
    “而当代新晋战神，我想你平常看电视，也该看到了！”
    “他过过个二十多天就会进京了，到时候新京圈和老京圈肯定也会争斗了！”
    “所以，你明白你的处境吗？”
    张左开口道。
    楚向南看着张左。
    “等等，我想问一个王问题。”
    楚向南严肃的开口道。
    “我干嘛要坐老京圈的那第一把交椅？”
    楚向南问道。
    “因为你要和虞美人在一起的话，就必须如此。”
    “你是她什么人？”
    “不是她什么人。”
    “那你管的有点多了。”
    楚向南站起来。
    “我刚来，给我一个下马威。”
    “楚向南，如果你识趣的话，你就不该出去，而是掉头回去了。”
    “因为你得明白一件事情，那就是如果你只是一个普通人的话，没有任何背景的话，那么你和虞美人根本没有可能在一起！”
    “哪怕是做朋友的资格都没有！”
    张左开口道。
    “什么乱七八糟的？”
    楚向南已经走到了门外。
    “别在半路劫我了，不然我报警了。”
    楚向南开口道。
    然后径直走了。
    走出机场通道。
    就看到了人群之中，一个个子高高的美女，带着墨镜，裹得严严实实的举着一个名字。
    旁边还画了一个爱心。
    要不是因为这个名字实在让人想不起是谁，一般人都以为这是哪个粉丝再接自己偶像的机呢。
    而那个女子不是虞美人又是谁呢？
    “向南哥哥！”
    虞美人摇晃着名字。
    “还搞这一出啊？”
    楚向南走了过去，然后摸了摸虞美人的脑袋。
    “好端端一个美女裹成粽子了。”
    “那我拆了啊。”
    虞美人就要拉掉口罩。
    “算了吧。”
    楚向南想起以前和虞美人一起去逛街，结果被一群人给围了，非要虞美人去拍戏。
    楚向南可是见识过虞美人那可怕的魅力的。
    “走吧，我带你先去吃好吃的。”
    “我想那碗炸酱面好些年了。”
    楚向南笑道。
    来到了停车场，虞美人开着车，然后带着楚向南一起去了京都一个七拐八绕的胡同里。
    这个胡同里不大，但是胡同里有家面馆。
    “熊叔！”
    门面不大，也就四张桌子，卫生也不咋好，但是味道特别好。
    在西北那几年，楚向南最怀念的就是那口面。
    “哟，西北风把你们吹来了？”
    此刻一个老头从厨房里钻了出来了。
    这个老者满头白发，年龄已经大了。
    在这胡同里据说已经好些年了，楚向南读书那会儿就经常来这里吃。
    “唉，我以为你小子忘记我了呢？”
    老熊开口道。
    这里的人都管他叫老熊，个子不高，有些矮胖矮胖的，还缺了个门牙！
    但是楚向南读书的时候，老熊没少照顾楚向南。
    可以说，楚向南是常客，连带着虞美人也是常客了。
    “好些年不见了，你长大了，褪去了稚气了，这女娃是越来越水灵了。”
    老熊开口道。
    “你们先坐着，我去给你整面！”
    “老规矩啊，三勺醋，一勺盐，多放辣，我记得呢！”
    “这么多年了，向南哥哥，他咋还记得你？”
    “可不是，我可一直记着这小子的，你要知道，这小子最后一顿饭啊，他还给钱呢。”
    老熊开口道。
    “哈哈哈，不会赖你账的！”
    “你们啥时候结婚啊，结婚的时候记得请我喝杯喜酒啊！”
    “好勒！”
    虞美人笑着开口道。
    “当年我回去之前，刘权把我银行卡给冻结了，我没好意思给同学说，就跑来这里吃饭。”
    “连续三个月！”
    “每天来吃两顿！”
    “所以，我欠了他不是一顿饭钱，而是好多顿！”
    楚向南叹息道。
    这话一出，就让虞美人一愣。
    “你这小子，我都说了当时你吃饭就吃饭，没真让你还钱，几碗面钱而已。”
    “来，面来了！”
    两碗面端上来了，然后还多了一碗。
    “老熊，你这是给谁的？”
    “胡同口，那边有个大学生最近没钱了，我已经给了连续送了一个月了。”
    “估计家里遇到困难了吧。”
    老熊开口道。
    “我马上回来！”
    老熊端着面走了。
    而在京都另外一个高大是宅子之中。
    此刻一个中年男子在练字，书房里充满了书香气息。
    而这个戴着眼镜的人，此刻却一脸的严肃。
    “人来了？”
    张左走到了门口，那中年人问道。
    “来了。”
    “和鹊儿去干嘛了？”
    那个人继续问道。
    “去吃炸酱面去了！”
    一滴墨团滴落在了纸上！
    中年男子放下笔，然后转过身，像是听错了一样。
    “干什么去了？”
    “吃面去了！”
    “虞爷，这样的人，真的能够接掌虞家和老京圈吗？”