    第76章成交
    “遥想当年赵叔叔在襄阳摆下擂台，一连接受一百三十七位高手，却任然毫无败绩，就是我家老爷子都不是您是对手，当年那是何等的威风啊！”
    王威赶紧一个马屁拍了过去。
    “都是年轻气盛，你父亲王朝辉还好么？”
    赵如城问道。
    “家父还不错，他说平生大敌就是赵叔叔您了，只是可惜，您已经先一步踏入了当世一流高手之列！”
    王威开口道。
    “不提过去那些了！”
    赵如城摆摆手，示意大家坐下。
    “今天有会议，来晚了，虽然你们是后辈，但是也算是失礼了。”
    赵如城开口道。
    他这话自然是客套话，毕竟这些人都是赵可心的朋友，而且都是后辈。
    他自然不会放在眼中的。
    “赵叔叔，刚刚可心说您是去开会去了？”
    “京都最近来了许多高手，据说南江湖那边还有一位武林盟主诞生了！”
    “可惜不能一见，不能讨教一二了。”
    “赵叔叔，您已经是当世少有的一流高手了，何须说讨教二字？”
    王威趁机在拍马屁。
    “一流高手并不算是少，你可知那唐元庆？”
    “当年的四大高手之一，成名许久了？”
    “不错，但是南江湖那一战，他被道统培养的天才所杀！”
    “啊？”
    “道统怎么会插手江湖上的事情？”
    “那岂不是那个武林盟主是道统的那个年轻人了？”
    “也不是，事情反转很多，最多是另外一个人击败了道统传承弟子，然后成了武林盟主，如今南剑来京都，就是要会一会那南江湖的武林盟主！”
    “又是一场龙争虎斗啊！”
    赵如城开口道。
    “如今京都那些大家族的掌门人，还有上得了台面的人都去拜会南剑了！”
    “现在的天下，已经是你们年轻人的了。”
    赵如城感叹道。
    “那肯定不是，赵叔叔你正当壮年，正是当打之年，只是赵叔叔你没去，否则那南江湖的盟主之位指不定是谁的呢！”
    王威开口道。
    “这话倒是中听！”
    赵如城开口道。
    因为他早先就已经踏入了一流高手之列，而且一直有着拳台经验。
    “我早就想和那唐元庆碰一碰了，可惜，他死在了南江湖！”
    “也是一种遗憾了。”
    王威和赵如城的话，其他人谁都插不上嘴，毕竟这是江湖上的事情
    严格来说，世家高于普通人，而江湖又高于世家！
    赵如城能够在京都这种八大家族，甚至其他小家族之中夺得一席之地，无异于虎口夺食。
    但还是夺下来了，这是为何？
    因为赵如城的确算是个江湖人，而且也是一流高手！
    所以，这就是武力的好处！
    因为人类的社会之中，永远无法从动物的本能争斗之中解脱出来。
    世间千般道理，万般大道，到最后还是拳头大的说了算！
    只有强大了，才有资格说道理！
    但是看得出来，王威拍马屁的功夫还是可以的，而且也让赵如城很是喜欢，对他多了几分赞赏。
    相反，楚向南就安静多了，一直坐在那里磕着瓜子。
    “爹，咱们就不能少说几句那些打打杀杀的事情吗？”
    赵可心不满道。
    “好，宝贝女儿，我这就！”
    “楚向南！”
    忽然门外一个极其雄壮的男子走了进来！
    那个男子正是赵可心的哥哥，赵如虎！
    他名字听着挺虎的，而且身材高大，但是整个人还是有几分气势的，浑身都有种年轻气盛的姿态。
    和赵如城那一身不显山不漏水的宗师风范完全不一样。
    他的那个气势，更是一把出鞘的利刃。
    “你要干什么？”
    赵可心一下子就紧张起来了。
    “今日是你生日，我能够干什么？”
    赵如虎脱下手套往桌子上一丢，虽然没有动手，但是那副架势可不像是安了什么好心！
    当年做完人工呼吸，虽然是救人了，但是赵如虎可不是什么讲道理的人，本身又是一个机车党！
    所以那个时候，总是带着一帮人在学校门口蹲楚向南。
    而王威看到这一幕，笑的更开心了。
    “你就是楚向南？”
    赵如城此刻也反应过来了。
    他蹙眉的看了一眼楚向南，他不是自己儿子赵如虎，但是这些年，自己女儿总是不肯谈婚论嫁，家里介绍了不少人，都被拒绝了。
    归根结底，其实还是因为楚向南！
    所以，虽然感谢楚向南，但是也有些厌恶楚向南。
    而且王威说的对。
    他赵家在京都也是有头有脸的，即便是找女婿，那自然也必须也是习武之人。
    可是他却从未听过楚向南习武。
    而且一眼看去，楚向南的确不像是习武之人。
    楚向南尴尬一笑，毕竟当年的事情做的有些唐突，赵可心只是昏迷了其实不用人工呼吸，做做心肺复苏也是可以的。
    “赵叔叔好。”
    楚向南打了一个招呼。
    毕竟现在是赵可心的同学身份，楚向南也就很随意了。
    然后楚向南将手里瓜子分出一半递了出去。
    “叔，嗑瓜子不？”
    “楚向南你！”
    赵如虎一下子就上火了。
    这样对待他爹？
    王姿一看，这就是故意的。
    楚向南故意留下不好的映像，然后让这件事情没有继续的可能。
    因为想想，谁会第一次见老丈人，直接递给一把瓜子？
    “瓜子就不吃了！”
    赵如城严肃的开口道。
    “可心，不是我说你，你看看他，这嗑瓜子的样子，是，他长得是帅气，也就比我差一点，但是你要想好了，你看看这样子，有点男人的气魄？”
    赵如虎直接开口道。
    “哥，你这笑话说的有点冷了。”
    赵可心笑了。
    “什么笑话？”
    “他长得帅，只是比你差一点！”
    “你在哪里高就？”
    赵如城问道。
    “他什么高就啊他，他就一送外卖的！”
    赵如虎直接呛声道。
    然后赵如虎直接掏出了手机，点开了一张照片。
    这下子，王威等人顿时就笑了。
    这下子，就是赵如城的脸色也不怎么好看了。
    “这样吧，这里有五十万，给你，你麻溜的离开我妹妹！”
    赵如虎掏出一张银行卡。
    “成交！”
    楚向南下意识的脱口而出，然后包厢里安静了！