    第68章隔空杀人
    楚向南这边还没有动身离去。
    但是在另外一边，在京都机场那边。
    宋雅婷轻装简行，这一次就连行李都没有带了。
    她一身艳丽打扮，时尚潮流，虽然带着墨镜，但是时不时的还是会被机场的人瞩目。
    甚至有人把她错认成明星了。
    而在机场，一个风度翩翩是男子正站在机场的出口，斜靠在墙上等她。
    “杨帆，这边！”
    宋雅婷一眼就看到了杨帆。
    然后冲杨帆招招手。
    “你怎么才来？”
    “这不是转机去了嘛。”
    宋雅婷一脸的不爽。
    “飞机上出现了一点麻烦，一个外国人，在飞机上闹事，然后后面死了。”
    杨帆眉头一皱。
    “这么大的事情啊？”
    “可不是，结果就耽误了一天。”
    “我的大小姐，你又不带手机，我联系不上你，要不是我有关系能够一直查到你的航班，我可就要一直在这里傻等了。”
    杨帆开口道。
    “走吧，先去给你接风洗尘！”
    杨帆开口道。
    杨帆！
    宋雅婷的大学同学。
    当年楚向南读大学的时候，虽然时间很短，但是宋雅婷可是把整个大学都读完了的。
    荆州的是中学同学，和杨帆这边也不认识，所以杨帆并不知道荆州那边的事情。
    “唉，老同学，我倒是听说当初咱们学校的风云人物，就是那个谁来着，什么南？”
    杨帆拉开自己的法拉利车门让宋雅婷坐了进去。
    “楚向南？”
    “对对，就是他，他当时不是因为那个事情闹得挺大的嘛，现在怎么样了？”
    “出来了啊。”
    “出来了？”
    “他进去啊？”
    “可不是！”
    宋雅婷也懒得去解释了。
    “你当年不是很喜欢他吗，听说你们一起在荆州读的高中，当时你考的是魔都那边的大学为了他硬生生改了志愿，然后跟着他一起来了咱们京都。”
    杨帆调侃道。
    “那都是年轻不懂事啊，当时怎么也没想到，你这个小斑雀如今长这么帅气了！”
    “要知道你长这么帅，我当时就喜欢你了。”
    宋雅婷开口道。
    “行了，知道你嘴甜，但是也知道，我不是你的菜。”
    杨帆笑道。
    “对了，杨帆，你倒是让我士别三日刮目相看啊，我记得你当年家境不是特别好，现在法拉利都开上了？”
    宋雅婷继续开口道。
    “这不是多亏了咱们班长，好多同学都被他带飞了。”
    杨帆笑道。
    “大家在京都经常聚在一起，有困难了也互相帮助。”
    “那什么，既然你知道了楚向南回来了，你干嘛不叫他一起？”
    “唉，你还是别提他了，他现在已经废了。”
    “对了，我在电话里听你说，你们认识那个新晋的战神？”
    宋雅婷开口道。
    “认识，而且还有点小关系。”
    “我也没有想到，你居然记得我家的座机号码，我家那个东西，我爸妈死活不愿意换掉，结果你打过来，刚巧我接到了。”
    杨帆开口道。
    杨帆是宋雅婷主动联系的。
    在云省的时候，宋雅婷那几天心情不好，但是莫名收到了一个同学相册，上面就有杨帆的电话。
    当然，那个醒目的座机号码是有人刻意安排的，也是刻意给宋雅婷看的。
    但是宋雅婷也不会去承认，其实她早就记不得杨帆家的电话号码了。
    “还是你靠谱，居然记得我家的座机。”
    杨帆还是挺感动的。
    “就冲这份情义，你有什么困难我都帮定了。”
    杨帆开口道。
    “那好，有机会带我认识一下那个新晋的战神呗。”
    宋雅婷笑着开口道。
    “安排！”
    杨帆也笑了。
    “我先带你去找班长啊。”
    车子消失在茫茫的车流之中了。
    而另外一边，楚向南也在机场的候机室等着赶往京都了。
    “去了那边，我可就鞭长莫及了啊。”
    关天开口道。
    “那边龙争虎斗的，你还是小心一点的好。”
    “毕竟不是小事。”
    关天又嘱咐道。
    “没事的，多大的事情啊。”
    “兄弟，你这是要去和老战神扳手腕啊，你去了那边，可不就自投罗网了？”
    关天担忧道。
    “其实，我没有把他放在眼中。”
    “我反而是在想这武仙令的事情。”
    楚向南开口道。
    楚向南这边还没有出发。
    结果电话就响起来了。
    是陈志豹打来的。
    “盟主，有个坏消息。”
    “怎么了？”
    “蜀山那边找上门来了！”
    楚向南在武林大会上直接伤了人家的门面担当，这笔账自然要清算了。
    “南剑亲自下山了！”
    陈志豹语气凝重。
    “南剑？”
    “这是谁？”
    “一人一剑，曾经与京都那位战神大战一天一夜，不分胜负！”
    “在他面前莫说什么江湖一流高手了，就是一些老怪物也不是其对手！”
    “现在人家指名点姓的要和你打一场！”
    “人在云省了？”
    “不在，在京都了！”
    “这边不是放出消息你要去京都了吗？”
    “昨天人家就搭乘飞机去了京都了，而且还在飞机上少了一位国际特工！”
    “现在事情似乎已经摆平了，但是据说人已经在京都等你了。”
    陈志豹开口道。
    “飞机上杀人？”
    “这没有闹大？”
    “没有，他以气杀人，没有证据，可以说是神不知鬼不觉的！”
    陈志豹叹息道。
    这就是陈志豹担心的。
    这神不知鬼不觉的杀人，堪称是神话了。
    “他乘坐了那趟飞机？”
    楚向南问道。
    “没有，他在另外一班飞机上！”
    “隔空，隔着飞机，以气杀人！”
    陈志豹再次开口道。
    这就恐怖了。
    在万米高空，隔空，隔着飞机，还能够杀人！
    这让人简直不敢相信！
    “都这个年代了，还有这么神的人？”
    楚向南笑道。
    “盟主，实在不行，你先避避风头，这个人真的不是小角色！”
    “他昨日去了京都，整座京都在震颤！”
    陈志豹叹息道。
    这样的人，一旦出世，哪怕是热武都不一定能够对付！
    “等我的人海真多啊。
    、楚向南笑道。
    “就聊到这里，我要登机了。”
    楚向南挂断了电话！
    时隔多年，京都，他楚向南又要回去了！