    第83章来者不善
    是谁杀了十八灾星？
    这不仅仅是他们这群人在这里八卦，其实整个京都都在猜测，都想知道这个答案！
    “我杀的！”
    楚向南忽然开口道。
    气氛瞬间一下子凝重起来了。
    然后一群人哈哈哈大笑。
    “你这幽默感不减当年呐，但是向南我得提醒你，这种玩笑还是少开为妙！”
    王姿开口道。
    这种玩笑的确需要少开，否则一个闹不好，事情可就麻烦了。
    但是唯独宋雅婷摇摇头。
    “他现在为了吸引众人注意，也就只能以这种哗众取宠的方式来博得大家的注意了。”
    宋雅婷低声开口道。
    “其实，还有一个猜测。”
    王姿此刻故作神秘的开口道。
    “什么猜测？”
    众人都很好奇。
    “西北那位新晋战神！”
    王姿一句话让整个包厢里的气氛再次一阵沉默了。
    的确！
    如果是西北那位新晋战神的确能够做到这一点。
    “班长，你介绍一下西北那位战神呗？”
    有人提议道。
    “就是，老听你们说西北新晋战神战神的，我耳朵都快听起茧子了，但是现在也没有见过！”
    那个同学开口道。
    这个时候，宋雅婷就略显得意的看了一眼杨帆。
    “我也不太了解啊，比较神秘，只知道这是最近几年来，当世最为炙手可热的人物！”
    “据说背后能量大的惊人，当初他人没有到，就在京都组建了新京圈，硬生生把老京圈的地位撼动了。”
    “原本很多老京圈的人，也都甘愿加入新京圈！”
    王姿叹息道。
    “那没有人见过吗？”
    “一直在西北，从未来过京都！”
    “都是他下面人替他办事的，那种人物，一般的事情又岂会轻易亲自出马？”
    王姿开口道。
    “但是，这一次京都风云际会，其实就和他有关系，也是他在背后搅风搅雨的！”
    王姿再次解释道。
    “为什么是他搅风搅雨的？”
    有人不解。
    “他要接替老战神的位置，一朝天子一朝臣，老战神座下的人首先肯定不会答应，其二就是，据说老战神本身就不看好他！”
    “现在两方是对立的，肯定会有大动作的。”
    王姿解释道。
    “这些都是我们家族内部的一些秘密，你们听了就听了，不许带出门！”
    王姿告诫道。
    “说起来，我倒是认识他！”
    宋雅婷忽然开口道。
    宋雅婷一句话，顿时让整个包厢猛地一惊就是杨帆都没有想到，宋雅婷会这样说。
    “你认识？”
    王姿眉头一皱。
    “不信，你问杨帆！”
    宋雅婷开口道。
    她算是看出来了，现在只要是搬出新晋战神，就可以让所有人刮目相看。
    唯独王姿的脸色有些难看。
    “真的认识？”
    所有人看向了杨帆。
    杨帆此刻为了不露馅，只好点点头。
    但是心里却有点恨宋雅婷了，你他妈没脑子吗？
    这种场合说认识？
    老京圈的王家的千金就坐在对面的，你说认识新晋战神，这不是给人家添堵吗？
    而且这关系不是会对立了吗？
    而且这本身就是一个局，这下子事情不是要暴露了？
    如果要帮虞美人担着，杨帆觉得自己不一定担得住。
    但是不帮虞美人担着，事情就会露馅了。
    宋雅婷哪里知道，事情会有这么复杂？
    此刻正在眉飞色舞的开口呢。
    “那你说说，西北战神长什么样？”
    有同学开口道。
    “反正不长你这样！”
    宋雅婷继续开口道。
    “雅婷，你喝多了，少说几句！”
    杨帆提醒道。
    王姿也蹙眉。
    “杨帆，你认识新晋的西北战神？”
    王姿再次严肃的开口道。
    “你们等下！”
    王姿忽然走出门，然后没过多久，大门就被人守住了。
    “好了，杨帆，你跟我说实话！”
    王姿认真的开口道。
    “的确认识！”
    杨帆此刻只能硬着头皮接。
    “主要是雅婷认识的多。”
    杨帆一句话把宋雅婷给卖了。
    这下子，宋雅婷即便是内心打鼓，知道自己吹牛吹过了，但是没有台阶下，也只能硬着头皮上了。
    “既然认识，那雅婷，私下里回头我们找个机会聊聊。”
    王姿再次开口道。
    而宋雅婷一句话，也让整个包厢里所有人顿时对她刮目相看了。
    这居然认识西北战神！
    这可就不得了了。
    但是！
    很快，大门就再次被敲响了。
    然后一群彪形大汉走了进来。
    这让王姿脸色一变，她以为是西北战神的事情被揭穿了。
    所以这个时候，王姿内心也开始忐忑了。
    但是此刻却走进来了一个偏偏公子，很是陌生。
    但是王姿还是认识的，一眼就看出来了，这是李腾的人。
    “几位，我在隔壁，听你们吵来吵去的，隔壁我家少爷，想要请几位过去喝一杯！”
    “你谁呀你？”
    有人仗着王姿在，还有宋雅婷认识西北战神，加上喝了点酒，此刻胆子自然就大起来了。
    这群人其实不是来找他们麻烦的，真正要针对的还是楚向南那边。
    楼上拍卖会那边。
    李腾和王家家主，也就是王姿父亲等人坐在一起的。
    “少爷，人去了！”
    “好像你家千金也在啊。”
    李腾看向了王姿的父亲。
    “她知道怎么做的！”
    王姿父亲笑着回答道。
    “那个楚向南一直在吗？”
    “在的！”
    “那就看看虞家这个未来的女婿怎么应付这一关了。”
    而另外一边，虞三爷也蹙眉了。
    他们在拍卖会的另外一个包厢里。
    “麻烦已经去了！”
    虞三爷开口道。
    “爸，你让我出去！”
    虞美人脸色一变。
    “你啊，还是太年轻了，我既然让你进来了，就不会让你出去的。”
    虞三爷端着茶杯很是悠闲，一点也不在意。
    “他们去找麻烦，找的可是你未来的女婿！”
    “我可还没有答应呢！”
    虞三爷笑道。
    “而且你要让他和李腾争，现在李腾出招了，他就得接着，如果今晚这一关，他都过不了，那么他如何去和李腾争？”
    “今晚，八大家族的人都来了，现在所有人都看着他，你说我怎么让你出面？”
    虞三爷的话也不道理。