    第81章李少
    事情传出来了！
    不仅仅是局限于京都各大大人物和高层，一般有点背景的也在这一刻知道了此事。
    一整晚，几乎京都许多大人物，尤其是江湖上的人物都是一夜未眠。
    楚向南还是小看了十八灾星在江湖上的地位了，他们的死，就像是颗重磅炸弹一样，直接引爆了京都！
    开始的京都可以说给人一种风雨欲来的宁静和压抑，毕竟这一次，由新晋战神开始高调放话，要回京都接掌那个位子开始。
    京都就已经注定了不会平静了，各大势力和大人物都纷纷开始赶往京都了。
    而大家都在等着，结果就在这个夜里第一个引爆京都的居然是十八灾星的死亡！
    楚向南第二天起了一个大早，然后还是帮着老熊去送外卖去了。
    而宋雅婷这一次不信，所以又让杨帆点了一次，结果还是楚向南送的。
    第一次还好说，这第二次一出来，这脏水似乎就洗不尽了。
    而在下午的时候，王姿就再次打电话过来了。
    “还是那个地方啊，但是这一次人不一样了。”
    “我们的同学都会来了。”
    王姿开口道。
    “天天聚会，你们烦不烦啊？”
    楚向南蹙眉道。
    “昨晚是赵可心生日，今天才是我们同学之间聚一聚，其实聚一聚也好，毕竟大家可以互相帮助。”
    王姿开口道。
    “你还送外卖呢？”
    “怎么了？”
    楚向南问道。
    “唉，向南，我搞不懂你，其实只要你肯说一句，我一定会帮你！”
    王姿叹息道。
    而另外一边，其实不仅仅是有聚会，在那里，还有一场拍卖会。
    而虞美人本来是想带着楚向南一起进去的，但是被虞三爷给拒绝了。
    所以，虞美人相邀在外面吃饭，楚向南的确不好推脱了。
    到了晚上，楚向南也懒得去打车了，毕竟京都到了晚上高峰期实在太堵了。
    所以楚向南干脆骑了一个共享单车就去了。
    通天大厦那边，其实门口有一个巨大的圆形转盘花园，这样方便来的人停车，车子开到大门口一停，然后交给门童帮忙停到地下车库去就行了。
    楚向南骑着单车而来，其实也不会撞见其他人，毕竟按理说大家都进去了。
    结果到了门口一看，门口此刻已经人满为患了。
    许多人都站在那里，就是王姿都站在外面的，而除了王姿，还有杨帆，宋雅婷，还有一些其他的同学。
    此刻一双双眼睛都看向了楚向南，这一点要归功于宋雅婷。
    宋雅婷第一个高声开口道，而且是老远就开始叫了！
    “向南哥哥！”
    这句向南哥哥让本来的在聊天的人群一下子就停下来了。
    然后就看见了远处骑着自行车的楚向南。
    虽然说如今这个时代，骑着共享单车不算什么丢人的事情，尤其是老一辈。
    但是年轻人嘛，不少人还是有攀比心理的。
    他们一个个来吃饭或者聚会，都会很高调的打扮一番。
    然后炫耀一下。
    不管是什么阶层，只是区别在于会不会说出一些难听或者讽刺的话。
    这群同学如今都各自有极大的成就，心性也不错，虽然心里心知肚明，或许真的有些嫌弃，也抱着看笑话的心里。
    但是都会伪装，或者叫做城府，不会直接说出来。
    “还是我们的那个向南啊，出场方式别具一格啊！”
    此刻有一个男同学开口道。
    他叫做张子豪，家里略微有些背景，但是放在京都，其实不算什么。
    只是这个人能力极强，如今也算是成功了，来的时候虽然不是超跑，但是也是一辆价值两百万的911。
    “张子豪，别俗气了！”
    有人提醒道。
    “不是我没有恶意，我只是觉得这样挺好的。”
    张子豪开口道。
    “低碳环保出行！”
    楚向南自然听到了。
    “可是也太慢了。”
    宋雅婷笑了笑。
    “那你要我说什么？”
    “对，我就是穷，没钱买车？”
    楚向南这句话虽然看似开玩笑，但是也一下子让宋雅婷下不来了台了。
    “向南，别这么说，大家没有这个意思！”
    杨帆站出来打着圆场开口道。
    “那你要不把你的车给我，你等下骑自行车回去？”
    楚向南又是一句话，让所有人无法回答了。
    就是杨帆也接不住这句话了。
    因为这些话看似开玩笑，但是也很容易让人难堪。
    “行了，都别斗嘴了。”
    王姿忽然开口道。
    “怎么不进去啊？”
    楚向南问道。
    “进不去，或者说不让进。”
    “什么意思？”
    “李家的李少，李腾，今天要来，我们吃饭在二楼，人家三楼有个拍卖会，李腾来参加拍卖会！”
    “李少没有来，其他人自然不敢进，这是谦让，一种美德！”
    王姿开口道。
    王姿也是八大家族中的人，但是此刻她都进不去。
    虽说讲究人人平等，但是有时候，这句话还是一句空话。
    通天大厦也不怕得罪人，所以，现在大家都只能在门口等着。
    的确是进不去！
    由此可见，哪怕是在京都，李家的威风也可见一般了。
    “你还怕他啊？”
    楚向南问道。
    因为王姿是王家的人，现在大家都心知肚明了。
    “就是因为我是王家的人，所以才不敢得罪！”
    “因为李腾是李家推举出来接任老京圈八大家族的人！”
    “你看，那是我爸，不也在那边等着？”
    王姿指了指另外一个方向。
    那里聚集着几个中年男人！
    几个中年男人看那气质就知道身份不一般。
    不说别的，如果李腾真的接掌了老京圈，那么王家得罪了他，以后的日子能够好过？
    “唉，投胎是个技术活啊！”
    此刻张子豪叹息道。
    他家里背景已经算不错了，但是和李腾比起来，那还是差远了。
    谁不想做那个自己出行，其他人只能等着的人？
    而且还是这种要风得风要雨得雨的人？
    宋雅婷也露出了羡慕的目光，因为这样的人实在太风光和风云了。
    就像她当年喜欢楚向南一样，因为楚向南当年在人群之中是最优秀的风云人物。
    只是如今的风云人物已经落寞了，而且比起李腾这样的人又算什么呢？
    “来了！”