    第78章一步一杀
    十八灾星！
    赵如城一听，整个人瞬间泄气了。
    完了！
    今天走不了了，只能死了！
    因为对方已经报了名号了。
    而且摆明是冲他来的，这已经注定了是死局了，无法存活了。
    “诸位，要杀我可以，但是能不能让我的子女和两个孩子离开？”
    赵如城此刻其实内心已经放弃了。
    因为十八灾星。
    他听过！
    一起出手暗杀的情况下，即便是江湖上的绝顶高手也难以存活！
    而且人家是搞暗杀的，此刻围住了他们，摆明了是明杀！
    唯一的解释就是，人家压根就瞧不上他赵如城！
    否则人家也不会这样明目张胆的出现了。
    “你觉得这可能吗？”
    那个瘦下汉子笑了笑。
    下一刻，赵如城鼓起勇气，还有全身的气息猛地一声爆喝！
    “带可心走！”
    然后他猛地一跺地面，直接朝着那个老者直接以龙行虎豹拳攻了过去！
    “哼！”
    对方一声冷哼。
    楚向南拉着赵可心就准备走，单凭气息感应，赵如城就愣住了。
    因为赵如虎此界瘫软在地上，王威更惨，或者更不堪！
    此刻不仅瘫软在地上，连裤裆都湿了，地上一瘫水滞已经说明了一切。
    十八灾星当面，这两个在饭桌上被赵如城点名夸赞的年轻人，此刻却如此不堪！
    楚向南眉头一皱。
    “你走，我不能走，爸！”
    赵可心忽然大喊道。
    其实这很正常，别说不吓人，因为有的普通人气场强大，足以震慑人心。
    更何况这十六人还是暗杀高手呢？
    手上沾满了鲜血，就像是常年屠杀的屠夫一样，路过的时候，狗都会害怕。
    更何况十八灾星这样的可怕人物，又有气加持，就是赵如城都有些发抖。
    所以！
    这两个人不堪是正常的，不正常的人楚向南这样的！
    楚向南脸色一沉。
    这是冲赵如城来的！
    本来他可以一走了之，但是，赵可心这边的确不能不救。
    而此刻的赵如城已经和那个干瘦的小个子交上手了。
    小个子虽然瘦小，但是招式灵活，犹如鬼魅，在箱子里更是如鱼得水，反而是赵如城，本身练的是形意拳，而且还是大开大合那种，在这巷子里，处处受限！
    交手不过五招，短短几秒钟，就被那瘦小汉子直接在腰间捅了一刀子，而且后背也被拉开了一条口子。
    赵如城虽然也是一流高手，但是毕竟练的不完全是杀人技法！
    而且这个时候，就在赵如城刚刚准备防守的时候，另外一个人直接一跃而起，一脚踢了过来！
    砰！
    这一脚踢的结结实实的，直接让赵如城倒飞了回来。
    直接和赵如虎还有王威撞在了一起。
    三个人躺在地上！
    而那瘦小汉子手腕一翻，手中短刃向前一丢，一步跨出，后发先至，再次抓住了短刃，同时一刀直接朝着赵如虎的脖子扎了过去。
    赵如城抬手就是气息爆发，要以气牵引，救自己儿子一命！
    但是，就在这个时候，另外一个人也一跃落下，刚刚他站立在胡同的墙上，此刻落下，正好可以一击必杀！
    但是就在这个时候，赵如城几乎要挨这一击的时候，他被人猛地往后一拉！
    还没有等他反应过来！
    刚刚准备一击必杀他的那个人瞬间后跃而起，一下子就拉开了近十米的距离！
    而他担心的赵如虎，此刻也被向后拉了不少，那瘦小汉子横在众人面前。
    他此刻才看清楚，刚刚救他居然是楚向南！
    他都有些怀疑自己眼花了。
    “你想办法带”
    “你护着可心和这两人。”
    楚向南冷冷的打断了赵如城的话。
    这让赵如城猛地一惊。
    因为此刻的楚向南气势完全不一样了。
    加上，别说其他人，就是他自己在这气场包围下都有些发抖。
    但是楚向南此刻居然还有心思从兜里掏出了一把瓜子。
    然后一边磕着瓜子，一边向前走去。
    单从心性和气魄上来说，他赵如城都不如眼前这个年轻人！
    赵如虎也傻眼了。
    但是，那瘦小汉子脸色一沉，他可不管这个年轻人是谁。
    他们的目标是赵如城，今天必须完成任务不可！
    所以，瘦小汉子手腕一翻，寒光一闪。
    但是楚向南直接一把瓜子扔了过去。
    甚至可以说是砸！
    那毫无重量的瓜子此刻居然快如利箭，瘦下汉子手臂上下翻飞！
    只听见叮叮叮的金铁交击声，最后一声，刀碎了。
    以瓜子直接击碎短刀！
    这几乎颠覆了所有人的认知！
    赵如城还没有反应过来，那瘦小汉子已经到了楚向南跟前了。
    但是楚向南速度更快，同样是后发先至！
    直接一巴掌按在了那瘦小汉子的脸上，然后直接砸向了那胡同之中的墙！
    砰！
    脑袋和墙上的砖相撞，然后砖碎了，但是脑袋也碎了。
    尸体落下，楚向南已经出现在第二人面前！
    手臂狠狠砸下！
    这正是刚刚赵如城施展的龙行虎豹拳！
    赵如城施展的大开大合，而且杀伤力极大，一般人哪怕是轻微碰到都会瞬间将骨头打断。
    但是对方也是高手，不见得能够得手！
    但是，楚向南不仅仅是施展的形，还有意！
    此刻手臂真的像是一条腾龙一般，直接砸了过去！
    哐当！
    势大力沉的一击，直接命中了，同时那个人的脑袋和躯体直接咔嚓一声，连膝盖骨都还没有来得及弯曲就断了！
    此刻楚向南看了一眼其他人！
    “来！”
    楚向南伸出手！
    第三人高高跃起，第四人已经拔出了一把唐刀，唐刀锋芒璀璨，力劈而来，第五人也在这一刻动手了。
    但是，三招！
    仅仅三招！
    三具尸体倒下！
    此刻一个拿着双刀的男子也走了出来。
    十八灾星，杀人必须成功！
    要么他们死光了！
    要么目标死亡！
    此刻黑暗中，暗器袭来，同时还有石灰粉洒了过来！
    “真不讲究！”
    楚向南躲过了暗器，面对石灰，一甩手臂！
    同时这个时候抓住了其中一个人！
    然后狠狠的猛地往墙上一砸！
    接近五十厘米也就是半米厚的墙直接被砸的倒塌了。