    第84章我女婿
    八大家族的人都派人来了。
    大家也都清楚这件事情。
    而且现在也的确是都在等着看，这个虞家虞美人极力推荐的人，会怎么接招。
    因为包厢里另外一个地方，坐着的那个大少，是京都赫赫有名的公子哥。
    而这个公子哥，可不仅仅是个公子哥，还是一个武学上颇有建树的人！
    此刻包厢里横生变故，这是冲着楚向南来的。
    也是李腾第一次对楚向南的试探。
    “李腾用的方式很简单，最是简单粗暴，但是往往最有效！”
    “直接派人过去找麻烦，然后用武力解决！”
    王姿虽然猜到了这是李腾那边的的人，但是这个时候还是不得不站起来，然后看向了那个人。
    “这位朋友，这些都是我的朋友，我是王家的王姿，还请给王家一个面子！”
    王姿开口道。
    “怕是给不了了！”
    这个时候那个人目光落在了楚向南的身上。
    “就让他去敬酒吧。”
    那个人看着楚向南开口道。
    “向南，你别去！”
    王姿眉头一皱。
    虽然不知道发生了什么事情，但是过去了，肯定就麻烦了。
    这个时候，众人也舒了一口气。
    这是冲楚向南的。
    “这位朋友，我虽然不知道我同学哪里得罪你了，但是我说了，王家”
    “你可以现在就给你父亲打个电话，看看他怎么说？”
    那个人肆无忌惮。
    王姿还真的就开始打电话了。
    结果王姿还没有开口，电话里王姿的父亲就交代了几句话。
    然后把电话挂断了。
    这让王姿脸色猛地一沉。
    大意是让她不要多事。
    而其他人则是看向了宋雅婷。
    “雅婷，你不是认识新晋战神吗？”
    “你要不打个电话，然后帮忙解围一下？”
    现在别说宋雅婷不认识，就是真认识，宋雅婷也不想帮这个忙！
    所以宋雅婷再次开口道。
    “怎么？”
    忽然门外响起一道声音，然后人群就让开了。
    此刻一个男子拧着酒瓶走了过来。
    他敞开胸前的衣袖，此刻看向了包厢里的每一个人！
    “不想多事的，站在门外去！”
    此刻那个人冷笑一声。
    “我只找他！”
    那个人叫做武涛！
    王姿一眼就认出了这个人，这个人背景有点不干净，而且还经常参加一些地下拳台的拳赛。
    此刻回头一望，走廊里黑压压的一片人，足足好几十号人。
    显然这个阵仗是来找事的。
    王姿看向了楚向南，意思是想问楚向南是怎么招惹这些人的。
    但是此刻楚向南看了看这些人，也都不认识。
    其他同学此刻一看到这个阵仗，那就再也不敢说话了。
    尤其是看到了武涛的那一刻，可以说京都几个人一下子就认出来了。
    这可是这附近有名的扛把子。
    这个人能量大的吓人，别看和个小混混似的，但是之前可是据说是某个省的魁首！
    后来出了点事情，才到这里来的，而且据说手里人命不下上百个！
    所有人都很好奇，楚向南是怎么招惹到这个人的？
    还是楚向南得罪了什么人？
    导致人家找人来报复了？
    楚向南倒是一点也不紧张，和包厢里其他紧张的人格格不入。
    楚向南依旧坐在那里，磕着瓜子，像是看热闹一样。
    而此刻还有人身上戴着针孔摄像头，直接直播给了楼上的所有人。
    包括虞美人和虞三爷那边都能够看到的。
    “爸，李腾这样做，手段可就下作了！”
    虞美人脸色一冷。
    “你别管手段，八大家族商量了，他今天要是能过这一关，那么就有资格提名，过不了这一关，那么他就该怎么样就怎么样！”
    “门，我已经锁了，你手机在我手里。”
    虞三爷开口道，手里不知道何时已经拿了虞美人的手机了。
    而包厢里，楚向南磕着瓜子，看着门外走里黑压压一片人，又看了看武涛。
    “所以，你们是冲我来的？”
    楚向南将瓜子壳往其中一个人身上一丢。
    “胆识倒是不错，就是不知道等下你还能这样从容了不？”
    武涛把王姿一把推开，然后拉了一张椅子，大马金刀的往椅子一靠。
    然后把双腿往桌子上一放！
    楚向南看了看他，又看了看武涛的腿。
    “这位朋友，如果是我同学哪里得罪你了，我敬你一杯，替你赔个不是！”
    王姿是真的有点急了。
    但是现在，只能帮忙解围了。
    “是啊，这位朋友，咱们没必要闹成这样嘛！”
    杨帆也开口道。
    “谁他妈和你们是朋友？”
    武涛直接开口骂道。
    “不相干的人赶紧给我滚出去，想要留下替他接住的人，也可以继续留下！”
    “我数到三！”
    “三！”
    没有人走。
    “二！”
    “雅婷，你说句话啊，你不是认识！
    “我没办法，人家不会帮我这种事情的！”
    宋雅婷站起身。
    “班长，走吧，这事儿我们帮不了！”
    宋雅婷不仅自己要走，还要带走班长王姿。
    “你是傻吗？”
    王姿忽然有些生气了。
    “我们都在，他不敢乱来，毕竟这么多人，但是要是我们走了，留下他一个人，在这里就不一样了！”
    王姿开口呵斥道。
    “看来你们还是没有懂啊。”
    武涛冷笑一声。
    然后招了招手，身后几个人就要进去动手了。
    而这一幕，也被楼上所有人都看着的。
    但是就在这个时候，忽然走廊里响起一道道惨烈的声音。
    不过三秒钟，走廊里十几个人直接躺下了。
    然后砰！
    一个人直接横飞了进来！
    这个变故不要说武涛他们了，就是三楼的人都没有想到。
    “虞家还是出手了？”
    李腾倒是不慌不忙。
    但是下一刻！
    赵如城赵如虎两个人来了！
    这爷俩的手段毕竟是江湖上的人，可不是一般人能够比的。
    几秒钟撂倒十几个人那是轻轻松松的。
    “谁要动我赵如城的女婿？”
    然后忽然一只脚，直接一脚踩在了武涛的背上。
    只听见咔嚓几声，骨头肯定是断了，单单是听声音就知道有多疼了。
    情况瞬间急转直下。
    而武涛冷汗瞬间就下来了。
    赵如城？
    京都三虎之一的赵如城？
    对付十八灾星赵如城不行。
    但是对付一群混混或者会那么几手三脚猫功夫的人，赵如城毕竟是一流高手，旁边还有一个脾气暴躁的赵如虎！
    武涛瞬间就觉得完了！
    而三楼里，许多人脸色一变。
    坏了！