    第79章沸腾京都
    可怕的力量太惊人了，楚向南抬手就又是一击打出，本就是已经碎裂的人生，被楚向南暴力的一拳打了一个稀巴烂！
    而此刻余下的几个人也冲了过来！
    他们都是高手，江湖上赫赫有名的一流高手！
    此刻暗器还在袭来，楚向南几乎是以不可思议的角度躲过了暗器的袭杀，同时整个人如同恶虎捕食一般直接扑进了那七八人之中！
    这一刻，赵如城不由得冷汗都下来了。
    但是，人的身影在翻飞！
    都是高手，而且都是在下狠手，或者说下杀手！
    所以，都是讲究的一击毙命！
    但是，显然身为专业的暗杀的杀手，十八灾星这一次栽了。
    因为，杀人！
    楚向南似乎更加专业！
    招式狠辣，同样是一击毙命，而且披挂一砸下去，一个人的动脉就喷涌着鲜血倒地！
    还有一个人还没有倒地，而是靠墙坐下来了。
    他是第一个和楚向南交手的，但是此刻还有一口气在。
    只是他已经动弹不得了。
    因为心脉被震碎了！
    只不过两分钟时间，除了楚向南砸烂一堵墙的动静有点大，全程都很安静！
    而整个箱子里，已经躺满了人，十六人！
    此刻楚向南傲立在那里，向回走来！
    而此刻忽然，黑暗中再次寒光暴起！
    这一次才是绝杀！
    两个人，手中夹着看不见的鱼线一样的钢丝！
    此刻缠绕而来！
    一道钢丝已经到了楚向南的脖子了。
    只是，楚向南似乎早有准备，整个身躯向后一仰，同时在一把抓住了钢丝，然后猛地一用力！
    轰隆！
    钢丝断裂了，但是楚向南手中毫无伤口。
    反而是那两个拿着钢丝的一流高手，此刻他们手掌断裂了。
    赵如城瞳孔一缩！
    这一次他看清楚了，楚向南不是抓着钢丝扯了一下，让钢丝割断了两个人的手掌！
    而是弹指震了一下，钢丝是以极高的频率震动，然后震断两个人的手的。
    同时，楚向南的双手，一左一右，直接插入了两个人的喉结之中！
    像是农村屠夫杀猪一样，直接用手捅进了脖子之中！
    楚向南伸直双手，然后轻轻让两个人的身体靠在了墙上，先是一扭身躯，然后才后拔出来手指！
    噗嗤！
    鲜血喷涌，但是因为楚向南已经先扭身躲开了。
    所以鲜血并没有沾染到楚向南身上！
    此刻赵如城才看清楚。
    一步一杀！
    楚向南除了手掌沾染了一些鲜血，身上几乎没有任何鲜血！
    十八具尸体，江湖上赫赫有名的十八灾星，就这样憋屈的死在了胡同之中。
    这也不冤，只是因为他们点背，胡同里遇到的是楚向南！
    新晋战神！
    战神当面！
    江湖又如何？
    江湖上的一流高手又如何？
    不过是土鸡瓦狗一般的存在！
    一个胡同，足够他们死去了！
    死一般的寂静！
    不仅仅是王威和赵如虎，包括赵可心和赵如城！
    都安静了。
    此刻的赵如虎只是想起来那一首诗！
    十步杀一人，千里不留行！
    曾经他以为那只是诗仙的夸大和夸张，毕竟李白作诗向来喜欢夸张！
    但是现在！
    李白太保守了！
    压根就没有夸张，这是一步杀一人！
    而且除了双手，其他任何地方都没有沾染上鲜血！
    楚向南走到了那个靠墙的杀手面前。
    那个人应该就是十八灾星的头领了。
    楚向南蹲下来，把沾满鲜血的手放在他的胸前的衣服上擦了擦。
    然后又替那个人整理了一下胸前的领口。
    “讲究！”
    那个人艰难的发出了最后两个字。
    嘴里的鲜血喷涌出来，他带着自嘲的笑容，脑袋一歪，气绝了！
    然后楚向南才看向了赵如城一行人。
    “赵叔叔，刚刚是打算让王威对我动手？”
    “赵某发誓，赵某绝对没有这个想法，都是这小子自己的想法！”
    赵如城此刻冷汗都下来了。
    “别装死了，都给我起来！”
    赵如城一脚踢在了躺在地上的王威身上。
    王威吓得一个激灵。
    他已经有些痴呆了一般，这是人在受到惊吓之后的一种应激反应。
    就像是有的羊受到惊吓会有僵直反应一样。
    “吓得不轻，扶他一下吧。”
    楚向南叹息道。
    这心里素质，虽然差了一点，但是这也正常，毕竟是面对的十八灾星。
    幸亏王威练过武，不然怕不是要真的被吓傻了。
    这可不是骂人，其实这世界上的确有很多人是被吓傻了。
    赵如虎好一点，但是也没有好到哪里去。
    几个人都惊魂未定的。
    唯独楚向南很是安心。
    “赶紧走吧，待会儿来人了，麻烦！”
    楚向南招呼道。
    赵如城此刻恢复过来了，脸色铁青，手也有些颤抖。
    “今天的事情，别说是我做的。”
    楚向南交代道。
    “明白！”
    赵如虎此刻还没有完全恢复，也有些呆头呆脑的。
    “你们打个车回去，路上小心一点。”
    楚向南双手插袋走了，毕竟虽然擦了擦手，但还不是很干净！
    这看起来只是一件微不足道的小事。
    但是事情发生了没有过一个小时，尸体就被专人清理走了，而且现也没有留下太多的痕迹，那堵墙甚至在下半夜都有人来修补了。
    回到家中，赵如城让人泡了一些茶，然后坐下。
    “可心，你先去休息吧。”
    “我去看看你哥怎么样了！”
    赵如城叹息道。
    “对了，明天找机会约一下那个楚，楚前辈吧。”
    赵如城有些结巴。
    而另外一个房间里赵如城还有些发呆，但是已经好很多了。
    床上躺着的是王威！
    “他怎么样了？”
    赵如城进来问道。
    “还是没有恢复，等等看吧，如果明早没有恢复，我送他去医院！”
    “倒是爹，那个楚向南？”
    赵如虎此刻心情很复杂！
    “我已经通知人来了，现在我们这里很安全，不会再有第二次了！”
    “而且，今天晚上，怕是整座京都都要震撼了！”
    “记着，守口如瓶，事情我们装作不知道！”
    “不管是谁请来十八灾星杀我们的，关于楚向南的事情，我们都不能透露半分出去！”
    “现在，京都已经炸锅了！”
    赵如城看着手机的各种群开口道。