    第82章好奇
    其实等着毫无道理！
    因为他们是来吃饭聚会的，又不是参加拍卖会的。
    和李腾那些人八竿子打不着一撇。
    但是一来通天大厦不让进，二来大家都会给李腾一个面子！
    所以也就只能在外面站着了。
    而一句来了。
    却让所有人目光凝聚了过去。
    一辆劳斯莱斯驶来，停在了大门口，并没有司机，而是李腾自己开车来的。
    车门打开，一个年轻男子将钥匙丢给了门童，然后看了看四周。
    他戴着眼镜，长相帅气高大，宛如一位小鲜肉明星，但是却穿的很随意，一身运动装。
    不过可以看到，身材很好，肌肉高高鼓起，而且气场特别强大。
    “怎么大家都在外面？”
    李腾问道。
    “你要来，大家就等你一下！”
    此刻一王姿父亲为首的几个中年人走了过去笑呵呵的开口道。
    “等我做什么？”
    “王叔，你见外了，进去吧。”
    李腾做了一个请的手势。
    他的眼中似乎只有王姿父亲几个人其他人都被他直接无视了。
    “我还想上去打个招呼呢！”
    宋雅婷失望的开口道。
    “打不了，我和他也很难说的上话。”
    王姿摇摇头开口道。
    王姿在众多同学之中背景已经算是数一数二了，但是可惜，她的确不够那个资格。
    “好了，进去吃饭吧。”
    王姿开口道。
    等那些所谓的大人物进去了，其他人才进去。
    “昨晚赵叔叔没有为难你吧？”
    王姿问道。
    “没有，他敢么他！”
    楚向南笑道。
    但是这话本来声音很低还是被人听到了。
    “昨晚你们和赵可心吃饭啊？”
    杨帆诧异道。
    “怪不得我说找你出来吃夜宵你不来。”
    杨帆对着王姿开口道。
    “向南，赵可心不会还惦记着你吧？”
    “都多少年了？”
    张子豪忽然问道。
    “唉，我的女神啊，白瞎了你！”
    张子豪叹息道。
    这让宋雅婷听了不禁摇摇头，觉得有些可笑。
    的确，曾经的楚向南很遭人喜欢几乎是到处都有很不错的女生追随和喜欢。
    那个时候真的是很风光无限，去到哪里都有人暗送秋波，明给情书。
    但是当那些人看到现在的楚向南的时候，怕是都会觉得失望了吧。
    赵可心怕是昨晚一见，就再也不想见楚向南了！
    进入包厢，大家都开始闲聊起来了。
    但是真正聊的还是昨晚事情。
    “班长这么说，你们昨晚就在这里吃饭？”
    “是的，不在这个包厢，在另外一个包厢！”
    “那事发的时候，你们不知道吗？”
    “不知道啊，或许我们吃饭的时候就已经发生了！”
    王姿开口道。
    “这可这些年轰动整个京都的大事啊，起码十年了！”
    “十年来，第一次，闹出这么大的动静，听说老战神都让下面的第一战将亲自出马了！”
    “是啊，可惜没有现场照片，那会儿我还去那里看了一下，那附近还有不少江湖人士在那附近转悠，个个气息强大！”
    杨帆开口惊叹道。
    “到底是什么人杀了那十八灾星？”
    其他人开口道。
    “这事儿我觉得还是得和赵可心父亲打听，毕竟他们才是属于江湖上的人！”
    张子豪开口道。
    “江湖上的人有这么可怕吗？”
    有人疑惑的问道。
    “刚刚的李少，你看到了吧？”
    “论地位，哪怕是我爸也得在外面等着，为什么？”
    “因为他家和江湖上有关系”
    “记得去年在南方一个城市李家的人谈一笔价值三十亿的生意，结果那边不给面子！”
    “仗着自己是那边地头蛇，打算耍些手段，然后李家通过关系找到了那边江湖上的一个高手！”
    “那个地头蛇家族，第二天亲自去登门赔罪，据说都下跪了！”
    “而且再举个例子说起来，当年在上海滩，杜月笙，黄金荣两个看似和军阀有关系，但是小道消息哈。”
    “杜月笙据说连老蒋那边都敢收保护费，你们说他这么大的胆子是为何？”
    “还是因为江湖人士！”
    王姿听到的八卦可是很多的。
    她一说出来，其实可信度是很大的。
    “你们王家有这方面的人吗？”
    “联系过，但是人家看不上我们，当年我爹花了三个亿，去请当时四大高手之一的唐元庆，结果被拒绝了。”
    王姿开口道。
    “三个亿啊？”
    许多人震惊了。
    “钱，对于人家而言，毫无用处。”
    “那种人已经不在为了生活去辛苦追求了。”
    王姿感叹道。
    “而这一次死的是任何一个据说都足以媲美唐元庆那样的高手，十八个高手，十八灾星！”
    “所以，你们可以想象一下，这一次闹出的事情有多大了！”
    “按照这样算，那岂不是有五十四亿了？”
    张子豪还在想钱的事情。
    “这些都不重要，重要的是到底是谁杀了那十八灾星？”
    “这样的人，不可能是籍籍无名之辈！”
    “我也是昨晚在我爹书房门口偷听到的，现在京都各大高手和那些江湖上的人都在追查此事了！”
    “十八灾星死在那里，不会是杀什么人的吧？”
    杨帆蹙眉道
    “对，这就是大家的猜测！”
    “那只要查到他们的目标是谁，这事儿不就了结了，一群江湖人脑子还没有我好？”
    杨帆笑道。
    “你说的都是废话，你能够想到，人家也能够想到，但是我要告诉你的是，十八灾星是暗杀高手，每一次神出鬼没！”
    “他们杀人，除了背后的金主，还有他们，其他人怎么可能知道，其他人要是能够查到，那还是暗杀高手啊？”
    “但是背后金主肯定是不会站出来说的！”
    “十八灾星又死了，那个要被杀的目标如果不说的话，那么这事儿就永远埋了！”
    大家讨论起来了，说的津津有味的，就是宋雅婷都参与就去了，很是热闹。
    唯独楚向南坐在那里，自己吃着菜，也不参与。
    “向南，说说你的看法？”
    王姿刻意开口道。
    “这道菜有点咸！”
    楚向南认真的开口道。
    “不是，你就不好奇，到底是哪个高手杀了这十八灾星？”