    第86章三家抢人
    “那怎么办？”
    虞三爷眉头一皱。
    “你总不能让我亲自出马，去和赵如城抢女婿吧？”
    “我这身份不合适啊！”
    虞三爷开口道。
    虞三爷身份地位的确不一样，甚至是八大家族唯一能够和李家抗衡的存在。
    赵如城虽然在京都有些地位，但是和虞三爷一比，那的确还差了一点！
    “你不去，我去！”
    虞美人这一次终于拉开了大门，然后急急忙忙的跑了下去了。
    赵如城很是开心的坐在包厢里，通过刚刚那一幕，他相信，过不了多久，整个京都都会知道，楚向南是他家女婿了。
    这样一来，这女婿可就是真的生米煮成熟饭了！
    赵如城这可不是胡闹，而是认真的。
    因为他已经分析过了，就凭昨晚楚向南展现的实力来说，楚向南日后的前途不可限量！
    那么他们这是高攀了。
    趁现在，楚向南羽翼没有丰满之前，他们就必须极力拉拢楚向南了。
    这就是他的计划！
    而这个时候，虞三爷眉头一皱。
    这事儿还真不能这样闹下去了。
    “去把丫头拉回来吧，不能继续胡闹了！”
    “感谢在座的诸位，向南虽然一个人来京都，但是也不是无依无靠的！”
    “他身后还有我这个老丈人！”
    赵如城这是把话直接点名了。
    而且是说给王姿听的！
    “所以，我要说的是，不管今天的事情是谁做的，但是赵家会站在向南这边，同进退的！”
    赵如城开口道。
    “有点意思！”
    李腾开口道。
    然后继续拍卖会没有再理会了。
    而这个时候，虞美人是心急火燎的赶来了！
    然后直接夺门而进。
    “赵叔叔好！”
    虞美人先是打了一个招呼。
    “你是虞家千金？”
    “谢谢赵叔叔刚刚帮我家向南解围！”
    虞美人一句话就让氛围完全不一样了。
    “虞美人，虽然你是虞家的千金，但是这可是我妹夫！”
    赵如城不好和虞美人起争执，毕竟辈分放在那里。
    但是赵如虎就不一样了。
    “结婚证拿了吗？”
    “没有吧！”
    虞美人此刻完全不顾形象了。
    而这个时候本来打算走的宋雅婷实在听不下去了。
    “我就不明白，他有什么好的，你们怎么都在争他？”
    宋雅婷开口道。
    “虞美人，你难道不知道他送外卖的事情？”
    “还有荆州他被人赶走，去了云市也是，怎么你们一个个都抢着他？”
    宋雅婷这个时候忽然开口道。
    “你们知道他在云市，然后那边做了”
    “啪！”
    狠狠的一耳光直接甩在了宋雅婷的脸上。
    宋雅婷懵了，包厢里再次安静了。
    王姿楞楞的看着虞美人。
    就是其他人也都懵了。
    有些不敢相信！
    虞美人居然在大庭广众之下掌掴宋雅婷？
    宋雅婷也懵了！
    “宋雅婷，你再说一句向南哥的不是试试？”
    “他大度，可以不和你计较，但是不代表我不计较！”
    虞美人直接一脸的寒霜。
    虞美人本来心情就不好，现在宋雅婷还跳出来这样说楚向南，所以虞美人真的忍不住了。
    “你给我等着，等着新晋战神回京的那一天！”
    宋雅婷捂着脸，挂着眼泪开口道。
    “好，我等着！”
    虞美人也不甘示弱！
    “我们走！”
    宋雅婷拉起杨帆就往外走。
    然后两个人直接出去了。
    而虞美人刚刚要开口，虞家的人就下来了。
    “小姐，老爷要你回去了。”
    “对不起，刚刚失礼了！”
    虞美人深深鞠躬道歉。
    “哦对了，赵先生，向南是我家姑爷，这是京都人尽皆知的事情，明天我们虞家会举办酒会，邀请各大家族一起来见证这对新人！”
    “到时候还请赵先生赏脸！”
    虞家的人皮笑肉不笑的开口道。
    “虞家啊？”
    “甭说虞家了，不好意思，我赵如城就这么一个女儿，她喜欢的人，我这当爹的肯定会帮他争取的！”
    “明天多带点人，别说我赵如城欺负你们虞家！”
    赵如城显然这一次是下了决心了。
    就是虞家又如何？
    他也要拌一拌手腕，也要抢上一抢！
    又何惧之？
    “那好，明天我们见！”
    虞家肯定是不会放弃楚向南的毕竟这不仅仅是虞美人这边的事情，还涉及到虞家去争夺老京圈掌门人的事情。
    所以虞家不会让步！
    而赵如城也不会让步，这个女婿要抢到手了，以后赵家三代都将会飞黄腾达！
    而王姿还是有点懵。
    她现在都没有搞清楚，这是怎么了？
    怎么这么多人都来抢楚向南了？
    如果只是私下里几个女生抢一抢，那么还好说。
    但是现在可是牵扯进背后的家族势力来抢了，这事儿可见不一样了。
    楚向南回去了，所有人都离去了。
    但是京圈却炸锅了。
    同学群里也是炸锅了。
    “虞家赵家明天要抢楚向南做女婿？”
    “这疯了吗？”
    “向南哥有我帅啊？”
    “我唐子风要长相有长相，要背景有背景，怎么就没有人抢我了？”
    “一个虞美人，一个赵可心，我勒个去，我们学校两大女神要抢楚向南？”
    “不愧是你，楚向南，我服！”
    “当年你在学校就是风云人物，当年你离开，沉寂这么多年，上次看到你送外卖照片我以为你真的沉寂了。”
    “谁知道你居然瞬间就这么高调了？”
    群里各种八卦，各种猜测，楚向南没有去看。
    而还有一个奇怪的事情。
    那就是王姿！
    作为班长的王姿没有说话，罕见的没有说话了。
    她一个人回到了家里的别墅之中，翻出了柜子里那珍藏了许久的一封封情书！
    她想要楚向南拿回那些情书，因为里面，最下面有一封情书，其实她写给楚向南的。
    但是王姿性格没有那么张扬，只是默默地喜欢着，或者说暗恋。
    此刻她拿出那封情书，然后准备丢掉了。
    但是就在这个时候，房门被敲响。
    王姿慌张的藏好情书，然后打开房门，门口站着的正是王姿的父亲。
    “你明天打扮一下！”
    王姿的父亲严肃的开口道。
    “什么意思？”
    “王家这一次要横插一脚！”