    第80章泱泱华夏
    “京都炸锅了？”
    “事情这么大？”
    赵如虎简直不敢相信。
    “你以为呢，我们今天没有死事情先不说，但是十八灾星被人认出来了。”
    “不是没有人见过他们吗？”
    “那不代表他们的武器还有其他东西别人不知道！”
    赵如城开口道。
    “十八灾星，那可是江湖上赫赫有名的人物，不仅仅是十八个杀手那么简单！”
    “今晚死在了胡同里，现在事情已经传开了，据说就是南剑都惊动了，我们走了不久后，他就去了现场了！”
    “事情没有瞒住？”
    “没有，应该是出了什么差错！”
    “据说是老战神手下第一战将去现场处理的，这种事情自然不会让普通人知道，也不会按照正常程序处理，老战神那边第一战将自己处理了。”
    “只是可能如今京都高手太多了，有人肯定还是察觉了，所以才把事情泄露了。”
    “没有人看到我们吧，我意思是没有人看到楚向南吧？”
    赵如虎开口道。
    因为他们答要替楚向南保密！
    “应该没有，不然早就有人找上门来了！”
    赵如城蹙眉道。
    “这个人，藏的好深啊！”
    “我进门就看了，没有半点习武的痕迹，可是他的实力却？”
    赵如虎严肃的开口道。
    “别说你没有看出来，就连我都看走眼了！”
    赵如城叹息道。
    “对了，爸，他为何他杀人只需要一招？”
    赵如虎问道。
    “这种问题何其愚蠢？”
    赵如城呵斥道。
    “我杀你同样也只需要一招！”
    “看似他杀人轻松，那是因为实力差距太大了！”
    “就像是成年人打了一个一岁小孩样，难道还需要第二下？”
    赵如城破有种恨铁不成钢的味道在里面。
    “那爹，他用得哪个路数？”
    赵如城再次问道。
    “全是散手，而且还是市面流通的传统武术。”
    “你别去探人家底了，你没有那个资格，就是你爹我也没有那个资格！”
    赵如城眉头紧皱。
    “想到当年你带人去学校门口堵他的事情，老子现在都后怕，这样的人，你当时就是在鬼门关前跳舞！”
    赵如城这也是告诫了。
    “放心吧爹，我还没有活够，以后小妹找他，我肯定不敢有任何想法，加上人家还救了我们，这是大恩了。”
    “我这现在巴不得他是我妹夫呢！”
    赵如虎尴尬的笑了笑。
    “你明天准备一百万！”
    “啊？”
    “去送礼啊，人家救命了，算了，老子亲自去。”
    赵如城开口道。
    “记着，别再探人家底了！”
    “这样的人物，不是你我能够揣度的了！”
    “我有预感，他可能是下一刻叶天君，或者是唐无名！”
    赵如城背着手叹息道。
    “这不可能吧？”
    赵如虎惊愕道。
    这两个人堪称神话！
    一个叶天君，单凭一名字就支撑起了整座北江湖！
    江湖武林是没落了，看看南江湖就知道了，但是北江湖没有那么惨！
    为什么？
    因为有个人单凭名字，就能够支撑起来，哪怕是热武时代！
    叶天君，那也是当世唯一一个以武力颠覆热武的人！
    另外一个人则是凌驾一切之上的唐无名！
    当代神话，任世间战神也好，还是江湖也好的改朝换代，他都岿然不动。
    哪怕是当今道统都要低他一头！
    楚向南的确今晚一手杀人绝技技惊四座，但是想要比肩这两个人，似乎还差远了。
    “你啊，还是太小看他了，你境界不够，眼界自然也不够！”
    “这样的人物，不遗余力的拉拢，我以前觉得他配不上我们家可心，现在我担心是我们家可心配不上他了！”
    赵如城再次深深叹了一口气。
    “我泱泱华夏人才济济，很多人只是低调，不显山不露水，但是不代表人家不行！”
    “放眼全世界，放眼全球古今未来，数百国家！”
    “唯有我华夏上下五千，而且为何是唯一有完整历史传承的国家？”
    赵如城教育道。
    “为何？”
    赵如虎的确不知道。
    “就是因为能人异士太多了，老祖宗留下的东西太强大了。”
    泱泱华夏文明古国！
    随便扔出一件东西，都足以震撼世界。
    兵马俑内那被压弯了两千年的古剑，搬开重物，瞬间恢复，这何其了不得？
    而且几千年不腐朽的长剑太多了，不仅兵马俑内，包括那越王勾践剑和吴王夫差剑等。
    甚至西方一百多年才弄出青铜防氧化技术，而我们华夏呢？
    两千多年前就已经有了！
    这还只是看得见的一些历史传承。
    那些看不见的呢？
    比如古武，比如道统等等，绝非世人能够想象的！
    “不管是武学，还是其他的，我们所不知道的东西，甚至失传的东西太多了，这也是为何新晋战神建立的新京圈能够威胁到老京圈的缘故！”
    赵如城叹息道。
    “因为新京圈里面，有太多的古老家族了，人家的底蕴啊，那可不是我们能够比拟的！”
    “好了，先休息吧，明天找机会去去拜会人家吧。”
    “这个人，深不可测啊！”
    赵如城再次感叹道。
    “以后坟头蹦迪这种事情少做，低调一点，万一不小心招惹的是什么可怕的人物呢？”
    “别仗着你三脚猫功夫高调了，不是每个人都如楚向南那样气魄大度的！”
    赵如城叮嘱道。
    楚向南倒是回去休息了。
    而赵可心回去之后，先是发了一个信息给楚向南。
    “今天的事情谢谢了，你又救了我一命，还不只是我一个人，有点无以为报了！”
    “所以只能……”那个省略号其实大家都懂，只是赵可心没有明说出来。
    但是她等啊，等啊，楚向南就是没有回信息。
    其实不仅仅她的信息楚向南没有回，很多信息楚向南都没有看。
    还是半夜的时候，王姿忽然打了个电话过来。
    “你深更半夜给我打电话干嘛？”
    “失恋了，要找我聊人生啊？”
    楚向南睡眼惺忪，但还是调侃道。
    “出大事了，你没有看群里吗？”
    “整个京都都炸锅了，你还在睡觉？”
    “怎么了？”
    “就我今晚吃饭不远处，据说江湖上赫赫有名的十八灾星死在那里的胡同里了，距离我们吃饭不过五百米远！”