    第77章胡同暗杀
    安静的氛围有些尴尬。
    “你怎么不抬价？”
    赵如虎也愣住了。
    “那，一百万？”
    “对了，可心学姐是我的挚爱，得加钱！”
    楚向南顺嘴说道。
    “我就值一百万？”
    赵可心看向了楚向南。
    “那要不，一个亿？”
    “我哥哥家里资产有两亿，加上我爸，要上个五个亿也不过分！”
    赵可心开口道。
    这话一出口，现在就不是尴尬了，而是大家都听出来了，这是在开玩笑。
    “小妹，我不是开玩笑！”
    “那你给他一百万？”
    赵可心翻着白眼。
    “好了，年轻人开玩笑可以，但是不能太过了！”
    赵如城脸色一沉。
    “你胆子倒是不小，即便我在场，也敢开这种玩笑。”
    赵如城看向了楚向南。
    “我就是靠这个发家的。”
    楚向南笑了笑。
    “今天可心生日，没必要弄得太严肃。”
    楚向南继续磕着瓜子。
    “看在你毕竟救过可心的份上，就不与你计较了。”
    而赵如虎也没有再说什么，只是吃饭的时候，全程都在冷冷的看着楚向南，但是楚向南却直接忽视了他，将他当做了空气。
    唯独王威却在心里冷笑，开玩笑是可以，但是当着赵如城这样的人开玩笑，可就真的得罪人了。
    而且，看得出来，赵如城也不喜欢楚向南，或者说压根就看不上楚向南。
    毕竟不是一个世界的人，赵如城这样的人又岂会接受楚向南？
    这顿饭吃的很快，吃完饭后，所有人都要散去了。
    “可心，你送送你同学！”
    赵如城这是在支走赵可心。
    楚向南刚刚站起身！
    “向南，我们聊聊，一起起走走，王威，你也一起吧！”
    赵如城开口道。
    “爸，你可别为难向南！”
    赵可心眉头一皱。
    “放心吧，我毕竟是长辈，而且身份不一样，不会真的与他计较的！”
    赵如城开口道。
    王姿倒是略微有些担心。
    因为话是这样说，但是这不是还有王威和赵如虎吗？
    “怎么不敢了？”
    王威低声开口道。
    “好，一起走走，可心你快点，我们边走边等你！”
    赵如虎喊道。
    几个人下来了。
    “朝那边走吧！”
    赵如虎开口道。
    那个地方是一个胡同，里面有些黑灯瞎火的。
    赵如城走在最前面，赵如虎和王威走在最后，而把楚向南给包在当中了。
    走进胡同后，赵如城停下来了。
    “如果，真的给你一百万，你能够离开我女儿吗？”
    赵如城忽然开口道。
    “刚刚只是玩笑，不必当真！”
    楚向南开口道。
    “我给你一百万，你从此之后，在京都消失！”
    “你不傻，大家都是聪明人，可心喜欢你，我们大家都知道，这些年王威用尽手段，也追不到她，因为她心里一直有你！”
    “但是，既然你是聪明人，就该明白，不要去耽误她，你和我们赵家，本就是两个世界的人了！”
    “我和可心本来也没什么！”
    楚向南开口道。
    “那你就拿着一百万，离开京都！”
    “这恐怕就不能了！”
    楚向南再次开口道。
    “在不在京都，我算了算！”
    “你说了算？”
    “楚向南，你算老几，刚刚可心在，我不好直说，但是你以为你是谁？”
    “现在是赵叔叔先和你礼，你若不愿意，那么就是我的兵了！”
    王威冷笑道。
    “也是你的意思？”
    楚向南眉头一皱。
    “楚向南，你应该明白，人跟人是有差距的，直接点说，你要做我赵如城的女婿差的不是一星半点！”
    “我刚刚已经观察了，你手无缚鸡之力，走路虚浮，毫无练武痕迹，你应该明白，什么是高攀！”
    赵如城眉头一皱。
    他已经给了楚向南台阶下了，但是这个时候，楚向南居然还不肯下这个台阶。
    “你比起王威，差的也不是一星半点！”
    赵如虎开口道，眼中闪过一丝不屑！
    “算了，懒得与你废话，今天我就让你知道，我这一拳二十年的功力，到底有多厉害！”
    王威冷笑一声，直接上前。
    他是真的打算动手的，因为一来这是情敌，二来他的确也瞧不上这些毫无武力的男人。
    只是就在这个时候。
    赵可心走来了。
    “爸，你们怎么进这么黑的地方？”
    赵可心脸色一沉，一下子就想到了什么。
    然后快步就走到了楚向南面前，挡在了前面。
    “只敢躲在女人背后？”
    王威冷笑道。
    楚向南没有说话，而是眉头一皱。
    “你们最好小心一点！”
    “小子，你敢威胁我？”
    赵如城眉头一皱，就是赵可心也愣住了。
    但是，就在这个时候，胡同两头不知道何时已经站满了人。
    胡同不大，四个人并排站就足以堵住了。
    而这个时候，不仅仅是胡同两头，胡同的墙上，也无声无息的站着一群人！
    一共十六个！
    气息均匀且绵长，在胡同之中，隐没黑暗之中，无声无息。
    楚向南刚刚的是提醒，不是威胁！
    赵如城的脸色一下子就变了！
    因为这十六人！
    按照那气息，居然全是江湖一流高手！
    此刻已经组成了围堵之势，直接堵住了。
    此刻赵可心脸色苍白，而王威也和赵如虎也好不到哪里去。
    因为十八位一流高手散发气场，一般人真的很难抵挡。
    三个人不由自主的在颤抖。
    一流高手对于气的运用已经达到了常人难以企及的地步了。
    可以说，单单是凭借着这气场，就足以击杀这三人了。
    这个时候，楚向南伸出手，抓住了赵可心的手。
    赵可心浑身冷汗淋漓，一口子终于呼了出来，但是整个人几乎要瘫倒了。
    赵如虎和王威此刻双腿不停打颤，脸色慌张！
    因为十六股气息还继续在像是墨汁一样流淌而来。
    赵如城注意不到这些细节！
    因为此刻他自己冷汗也下来了。
    他是江湖一流高手不假，但是面对十六位同级高手，这压力可想而知了。
    “我乃京都三虎之一的赵如城，诸位这是何意？”
    “京都三虎之一？”
    “好大的威风啊？”
    此刻胡同里一个瘦小的身影向前走来。
    “另外两虎已经在下面等你了！”
    这句话让赵如城脸色再增添几分难看。”
    诸位是？”
    “十八灾星！”