    第85章女婿要跑了
    包厢里，气氛再次沉默了。
    赵如城走进来了。
    然后看了看楚向南，又看了看武涛等人。
    赵如城自然不会担忧楚向南的安危，单凭昨晚楚向南那一战，别说一个武涛了，就是一百个，怕是来了也白搭。
    而楚向南没有出手，可能也是不方便出手，也就是这里的事情可能会传出去，或者说已经传出去了。
    所以赵如城干脆顺着这个境况计上心头。
    那就是坐实了楚向南是他女婿的事情。
    本来之前就有了所谓的一吻定情了，现在，他要是摆明了楚向南是他家女婿，这还跑得了？
    所以赵如城走了进来，看了看楚向南，然后再次开口道。
    “姑爷，你没伤着吧？”
    赵如城一句话不仅仅是武涛有些发懵，就是包厢里其他人都懵了。
    “这是？”
    宋雅婷也不敢相信。
    “那是京都三虎之一的赵如城，你别再插话了，他要弄死你，跟捏死蚂蚁一样简单！”
    杨帆偷偷低声告诫道。
    楚向南也没有解释，而是看了看武涛，又看了看赵如虎。
    赵如虎抬起巴掌，就是一个大耳巴子扇了过去，重重的耳光响亮不已，打的武涛鼻子和下巴都断了。
    “他是我家姑爷，你不知道？”
    “你很牛吗？”
    “我家姑爷，你也敢打主意？”
    赵如虎此刻冷笑道
    屋子里人还是有点懵。
    尤其是王姿，她还在想，昨天吃饭的时候，楚向南可是还有些不受赵如城和赵如虎待见的。
    但是怎么一个晚上过去了，姑爷这个称呼都用上了？
    “你昨晚把赵可心怎么了？”
    王姿下意识的脱口而出，然后又捂住嘴巴，现在这样问的确不合适。
    而三楼八大家族的人也都蹙眉了。
    纷纷有些不解了。
    然后又都笑了。
    这事儿闹到现在，虞家也不好收场了。
    因为一开始虞美人推荐的时候就说了，楚向南是虞家女婿。
    现在怎么京都三虎之一的赵如城也跳出来了，叫楚向南姑爷了？
    “丫头，你不跟我解释一下？”
    虞三爷脸上也有些挂不住了！
    “解释？”
    虞美人都要气炸了。
    “你还要我跟你解释？”
    “我跟你解释什么啊？”
    “啊？
    你说说，你说说你！”
    “到嘴的女婿要飞了，你还愣在这里了？”
    “你没有看见那是赵可心他爸帮着去抢女婿了吗！”
    “你呢？”
    “你还坐在这里，你看看人家这个老丈人，再看看你自己？”
    “你拿什么和人家去竞争？”
    虞美人一口气噼里啪啦的把虞三爷都说懵了。
    “怎么现在女婿都是要靠抢的了吗？”
    虞三爷真的有点发懵了。
    “那你以为呢？”
    “我当时娶你娘的时候，我可是一直巴结你外公的啊！”
    “那是你自己没本事，你自己什么来路你不清楚啊？”
    “你再看看向南哥，你能和他比吗你，你再不去抢，人家把你女婿都抱走了！”
    虞美人真的生气了。
    一来是因为李腾的试探生气，二来是因为赵如城这横插一脚进来。
    这下子，八大家族，都知道了楚向南是赵如城女婿了。
    怕是再过不久，整个京都都知道了！
    这比她下手还要快！
    虞三爷此刻的确有点转不过弯了。
    而赵如城在包厢里也是大马金刀的一坐，然后坐在了楚向南身边。
    “贤婿，你看这事儿怎么解决？”
    赵如城笑了，他正找不到机会拉拢楚向南呢，结果现在武涛就送上门来了。
    楚向南看了看武涛，然后才缓缓开口道。
    “腿打断吧。”
    楚向南一句话让武涛脸色再次一变。
    “赵爷，我是真不知道他是你家姑爷！”
    武涛立刻求情道。
    因为这件事情李腾是不可能站出来帮他平事的。
    而且他还不能说出来是李腾指使的。
    所以，这件事情他只能扛着。
    但是他心里也恨李腾了。
    因为李腾开始告诉他，也跟他保证了，绝对不会有事的！
    但是现在动的居然是京城三虎之一的女婿。
    这要是给他提前知道了，就是借他一百个豹子胆他也不敢啊！
    “妹夫说的对！”
    赵如虎直接抬起了脚！
    他们是江湖上的人，平日里或许和和气气的，但是该下狠手的时候，可不会心慈手软。
    所以直接猛地一脚踩下去！
    咔嚓！
    武涛的两条腿还真就被踩断了。
    但是楚向南似乎还是没有解气一样。
    “那边两瓶白酒，你喝了，你就可以走了。”
    两瓶高度白酒，喝了才可以走？
    武涛此刻疼的汗都出来了，但是他不得不喝！
    因为不喝，对方肯定还有其他手段。
    而且赵如城此刻脸色阴沉，的确是不能招惹的。
    毕竟京都三虎之一，不属于任何圈子，自己能够在京都打下一片江山，岂是善类？
    这就是恶人遇到恶人了！
    而包厢里很安静，也无人敢说话了。
    只有武涛抱着酒瓶子往嘴里灌酒的声音，咕咚咕咚。
    两瓶下肚，他必须第一时间送往医院洗胃，加上腿断了，此刻他脸上表现出十分痛苦的表情。
    “滚吧，再有下一次，我不保证你还能够看到明天太阳！”
    赵如虎开口道。
    闹剧瞬间结束，而包厢里赵如城和赵如虎一左一右坐下，已经聊上了。
    王姿还是没懂。
    她想着，就算有人来替楚向南解围，那么也该是虞美人才对。
    结果这一次，居然是最不可能的赵可心。
    宋雅婷也有些发懵了，甚至还有气不过。
    她好不容易可以看到一次楚向南出丑，伸直落魄。
    结果又有一个喜欢楚向南的人来解围。
    在云省那边是母亲，来京都又是父亲！
    楚向南难道这一辈都能够靠女人？
    宋雅婷摇摇头，然后站起身和杨帆打算离去了。
    三楼那边，八大家族的人也都各怀心思。
    “好了，满意了？”
    虞美人稚气道。
    “这一关过了，但是现在满意了？”
    虞美人还在责怪虞三爷。
    因为现在余下的七大家族怎么看他们虞家？
    女婿都要被人抢跑了？
    虞三爷也是眉头一皱，事情的确复杂了。
    楚向南的确过关了，但是也的确让虞家有些难堪了。