    第91章虞家支柱
    “我不是那个意思，我意思是京都这么多人，你可以选，你怎么就偏偏选一个我们都认识的人？”
    虞如雪开口道。
    “那选谁？”
    “整个京都，多少双眼睛盯着虞美人的？”
    “多少人想要成为我的女婿？”
    “但是他们是为了什么？”
    “一步登天，成为我女婿，掌控虞家，整个京都我敢选谁？”
    “楚向南不一样！”
    虞三爷开口道。
    “那你怎么保证，他不是为了我虞家偌大的家业呢？”
    雨如雪开口道。
    “你别忘记了，虞家不是你一个人说了算，大哥还在！”
    “这些年，虞家还是得靠大哥来支撑！”
    “虞家为什么能够与李家分庭抗礼，不就是因为大哥的在江湖上的地位吗？”
    李家和老战神关系很近，所以李家是八大家族之首，但是虞家为什么可以从其他七个家族之中脱颖而出，成为老二。
    甚至还敢和李家分庭抗礼？
    就是虞大爷，也就是虞中雪！
    江湖的一代传说，而且不是李家和老战神那种关系，而是有着真正的血脉关系的！
    这就注定了，只要虞中雪在世的一天，虞家就可以如日中天！
    “大哥我会只会他！”
    “我就问你，你找这样一个人，他有什么能力和李腾去争？”
    “到时候，这老京圈的掌门人，可就地板定钉的是李腾了！”
    虞如雪开口道。
    “二姐，难道非要去争吗？”
    “我挑选楚向南难道你们看不懂？”
    “为什么李家今天不阻拦，反而开心，就是因为我等于是弃权了！”
    虞三爷看的很透彻。
    虞美人虽然有信心，但是虞三爷对楚向南一点信心都没有，因为根本争不过！
    不去争了！
    这才是虞三爷真正是目的，也是他挑选楚向南的原因之一！
    而且还有另外一个原因，楚向南可以让虞家不会被吞噬掉。
    这场争论一直持续到很晚。
    楚向南一大早就被虞美人的电话吵醒了。
    “你今天先去虞家公司那边任职吧，以后你就是那边老板了，不过我爹说找你聊聊！”
    虞美人电话里开口道。
    很快，楚向南就被虞美人接到别墅那边去了。
    进门，虞三爷已经让人准备好了早餐，然后坐在那里等楚向南了。
    “贤婿，坐！”
    虞三爷亲自起身拉开椅子。
    楚向南坐下后，虞三爷开口道。
    “丫头，你先去忙，帮他弄下公司那边的事情，我还有些话要和他聊一聊。”
    显然是打算把虞美人支开了。
    虞美人走后，虞三爷看着楚向南开口道。
    “知道我为什么抢你吗？”
    虞三爷开口道。
    “你不想虞家去争什么京都老京圈掌门人了，所以找我，是最好的选择！”
    “说下去！”
    虞三爷拿起一块包子开口道。
    “京都那些人，在你们看来，有能力，有背景的太多了，没必要找我！”
    “但是既然找我，就是希望在告诉李家那边，你们放弃了。”
    “因为如果是我的话，肯定争不过李腾！”
    楚向南喝着粥吃着咸菜开口道。
    “我有点后悔了，因为你太聪明了，都看明白了，我以为你不会明白你不明白，才是最好的！”
    “虞家靠的是我大哥，我大哥受伤了，如果他没有受伤，那么这件事情我们好可以去争一争！”
    “但是一个月前，我大哥受伤了，不再有那样的实力了。”
    “我们在这里争，但是这些所谓的家族，不过是江湖上那些人的万物而已！”
    “他们要我们生，我们就生，要我们死，我们就死！”
    “争，考得不仅仅是你和李腾，这些明面上的人，而是暗地里看不见的地方！”
    “我大哥受伤，虞家注定争不了了！”
    “所以，我直接干脆放弃了，反正丫头也喜欢你，与其去闹一场，最后虞家覆灭，不如给我女儿一个幸福！”
    “你如果要争，做做样子就行了，反正虞家的金钱地位，足够你挥霍了，甚至你可以延续你往后三代！”
    “安心过日子，让我抱个孙子就行了！”
    虞三爷的条件很简单。
    “不怕李家最后吞了虞家吗？”
    “那就是我和我大哥这一代的人的事情了，不会波及到你们，放心吧。”
    “你可以做个金龟婿，凤凰男，去买点跑车，去玩古玩，去做很多东西！”
    “只要你对丫头好，其他的我也就不要求了。”
    虞三爷叹息道。
    “也就是虞家要倒了？”
    楚向南问道。
    “别想这些了，虞家倒不倒，都不会影响你的生活，也别电影看多了，幻想自己是主角，然后想着力挽狂澜！”
    “虞家这座大厦，不是你能够扶得动的。”
    虞三爷再次开口道。
    “去公司吧，公司以后交给你了。”
    虞三爷有点累了，像是有些憔悴了一般。
    楚向南倒是站起身准备走了。
    “姑爷，最后一件事情！”
    虞三爷忽然开口道。
    “你说！”
    “以后能不能别去送外卖了，我这个人好面！”
    虞三爷开口道。
    “那是你的面子，跟我没关系，还有纠正你一点，送外卖不丢人，你要是嫌丢人，你干脆连饭都别吃了，毕竟俗人都吃饭！”
    楚向南回怼道。
    “唉，好吧，但是我怎么感觉，我是女婿，你是老丈人呢！”
    虞三爷叹息一声。
    楚向南赶往公司了。
    楚向南之所以选择虞家，也的确是楚向南看出来了，虞家可能要倒。
    当然还不是现在！
    而楚向南欠虞美人太多了，自然不会真的允许虞家倒下去！
    而且老京圈的风气，的确该改一改了。
    “对了我问你一件事情！”
    虞三爷忽然想起了一件事情。
    “你有话一次性说完行不行？”
    “真的最后一件事情了。”
    “你之前去了云省那边，那边是不是出了一个新的武林盟主？”
    “是的！”
    楚向南回答道。
    “怎么了？”
    楚向南问道。
    “没什么！”
    虞三爷开口道。
    等楚向南离开后，虞三爷招招手，然后找来了一个人。
    “想办法去找找这个人，看看他实力如何，大哥的仇，还是得找人报一下！”
    虞三爷狠声道。