    第93章俗事
    而虞家的别墅里，虞美人此刻正气鼓鼓的看着虞三爷。
    “爸，他才刚去，这就有人刁难他了？”
    “这什么意思？”
    “不是我的意思，你姑姑的意思。”
    “姑姑的儿子虞天玺想要争一点家产，做了点手脚而已。”
    “那怎么办？”
    虞美人问道。
    “向南哥刚刚去那边，就搞出一个和新京圈下面公司签合同的事情，这可能吗？”
    “明知道那是新京圈的公司，合同肯定签不了！”
    “合同签不了，就不发工资，那下面员工还不得造反啊？”
    “这可是动人家底线了，而且员工辛辛苦苦就拿那么一点钱，拖什么拖？”
    虞美人黑着脸开口道。
    “那你说怎么办？”
    “我拿钱去发工资。”
    虞美人开口道。
    “你能够一直拿钱发啊？”
    “这钱给出去了，虞氏集团会还给你？”
    虞三爷问道。
    “那怎么办？”
    “这摆明了是要赶向南哥走！”
    虞美人开口道。
    “那也得看他自己本事了，我不能事事都帮他吧？”
    虞三爷笑呵呵的开口道。
    “现在京圈多少人盯着他？”
    “他要是没有做好些小事，还怎么按照你的意愿去争老京圈接班人？”
    虞三爷反问道。
    “也是啊！”
    虞三爷会心一笑，他才不会帮楚向南呢。
    他现在就希望楚向南被这样摆一道，然后整个京圈都看到了，楚向南就是一个凤凰男，一个没有能力的废物或者普通人。
    这样李家那边就安心了。
    所以，他不会帮不说，还会亲自促成这件事情。
    这叫做示弱！
    但是他刚刚高兴起来，结果楚向南的电话就打过来了。
    “喂，老丈人！”
    “有什么吩咐说吧，姑爷！”
    虞三爷调侃道。
    “我开除个人，开除掉张开明！”
    楚向南在电话那头开口道。
    “什么意思？”
    虞三爷眉头一皱。
    “解决不了问题，就把提问题的人解决掉就行了。”
    楚向南笑呵呵开口道。
    “你可真是聪明！”
    虞三爷倒是不在乎开除谁，只是不希望楚向南得逞。
    所以这句话绝对不是夸楚向南的。
    “我又不是跟你商量，我就是告诉你一声。”
    楚向南把电话挂断了。
    “向南哥打来的？”
    虞美人问道。
    “是，找我帮忙了！”
    虞三爷开口道。
    “不可能，向南哥的为人我清楚，他不会找你帮忙的！”
    虞美人很是自信。
    “你们小两口还真不是一家人不进一家门。”
    “那他想到办法了？”
    “嗯，他要把张开明辞退了！”
    “好主意！”
    虞美人赞叹一声。
    “唉，辞退就辞退吧，这么多年了，虽然为虞家付出了不少，但是他自己不懂得不要参合这些事情。”
    “他应该是站在虞天玺那边了。”
    虞三爷开口道。
    曾经张开明是他一把提拔起来的，既然楚向南都被他摆在明面上了。
    张开明就真的该好好的辅佐楚向南，而不是吃里扒外！
    “我先把他电话拉黑，省的他烦我。”
    虞三爷靠在椅子上喝着茶。
    他们这种大人物，能够走到今天这一步，做事说话往往都是一针见血，而且轻描淡写间就把一件大事做了
    而下午的会议马上就要继续了。
    此刻的张开明正在接着电话。
    “放心，二姐，我也不想这个公司落入外人手里，虽然三爷对我不错，但是我想他会明白我的苦心！”
    “那您答应我的那个事情？”
    张开明再次开口了。
    他这样做，虞如雪那边肯定是给了好处的。
    “好好，我一定，这小子今天是第一天来这里，我保证，也是他的最后一天，等下开会，我会让他知难而退的！”
    张开明笑着开口道。
    “过奖了，我毕竟也在商场上摸爬滚打这么多年了，对付一个愣头青，我还是手到擒来的。”
    张开明笑道。
    “要开会了，我先去开会了，会上我会给他难堪的，放心好了您。”
    “您就等我好消息，明天我就提议让天玺少爷来执掌这家公司！”
    张开明对着电话那头说道。
    然后挂断了电话，整理了一下衣服，然后推开门，走向了会议室那边。
    张开明进去了没有多久，楚向南和元丰就来了。
    “怎么样了，楚总，你想到办法了没有？”
    “我这边可是顶着很大压力的，毕竟下面几千人一张嘴，就得吃饭啊！”
    张开明故意做样子开口道。
    “有了，你等下去财务结工资，该给你的赔偿会赔偿，你被辞退了！”
    楚向南开口道。
    整个会场瞬间就安静了。
    “你说什么？”
    “你被辞退了！”
    “辞退我？”
    张开明愣住了。
    “你辞退我，你有什么资格辞退我？”
    张开明火了。
    “我是老板，你说我有没有资格？”
    楚向南看着张开明。
    “你敢辞退我？”
    “你在开什么玩笑，你知道我对公司有多重要？”
    “现在不重要了！”
    “姓楚的，别以为你草鸡变凤凰了，就真把自己当凤凰了，你辞退我？”
    “我为虞家打拼了多少年？”
    “我的功劳苦劳可不是你一个外人可以比的，我现在就打电话给三爷！”
    张开明打开手机，然后拨通了虞三爷的电话。
    结果就是冰冷的机器人恢复，你所拨打的电话正在通话中。
    “你等等，三爷正在”
    “你就是等到天黑，他也在通话中，还没有懂，他把你拉黑了，你被他放弃了！”
    楚向南摇摇头。
    “不可能！”
    张开明不服气的开口道。
    “信不信由你！”
    “我做了什么，你要开除我？”
    “总得有一个合适的理由吧。”
    “你站错队了，虞老三都亲自下场抢我了，你还不懂？”
    “还要在当中使绊子？”
    “这是他放弃你的原因！”
    “我之所以辞退你，是你拿发工资的事情来搞事情！”
    楚向南脸色一黑。
    “你可以不喜欢我，也可以针对我，那都没关系，我也没那么小气！”
    “但是，张总，你一个月几十万收入，年底还有分红，下面的基层员工呢？”
    “他们一个月多少钱？”
    “他们每个月盼着的就是这么一点工资。”
    “他们能够拖？”
    “你我有恩怨，你我处理就好了，其他人你不该牵扯进来！”