    第90章虞家风波
    不要说在场的老一辈人物纳闷了。
    就是年轻一辈人物此刻也都纷纷探头，看向了楚向南那边。
    一个穿着朴素的男子看向了楚向南那边。
    他虽然穿着朴素，但是一身朴素的衣服都是法国巴黎那边高定过来的。
    这也说明这个人身份地位不一般，虽然看起来年轻。
    但是，此刻身为龙家未来的继承人，他和楚向南年龄差不多大。
    只是现在他都有些羡慕和嫉妒楚向南了。
    不管背后什么原因，今天风光无尽的主角是楚向南，三位大美女抢一个男人，还是带着家里家长来抢的！
    这份尊享怕是天下独一份了。
    他也很好奇，这个男人虽然样貌帅气，但是还不至于让三个身份背景极其强大的女人来抢吧？
    “唉，我要是他就好了！”
    此刻另外一个年轻男子苦笑道。
    “是啊，做男人做到这份上，哪怕是被人说吃软饭呢，我也愿意吃！”
    另外一个男子开口道，同时眼中投来了嫉妒的目光。
    当然也有不少人摇摇头，并不看好楚向南。
    “这个男人就这样让我的女神这样大庭广众之下，放下矜持与脸面争抢？”
    有人捶足顿胸。
    此刻一双双目光都聚集在了楚向南身上。
    楚向南装作没有看见，然后看着王姿。
    “有句话怎么说来着？”
    楚向南认真的说道。
    “我把你当兄弟，你却想着睡我？”
    “那得你答应结婚了才可以睡啊，兄弟睡一起吹牛聊天多好的？”
    王姿此刻干脆也豁出去了，一点也不害羞。
    “她们胡闹你也胡闹？”
    楚向南开口道。
    “向南，说直接点，我爹肯定是有我爹盘算，但是我也的确喜欢你！”
    王姿直接认真开口道。
    “你要我怎么回答你？”
    “你就答应我们在一起就行了。”
    王姿丝毫不给楚向南机会。
    “为什么？”
    “没有为什么，只是因为你是楚向南！”
    王姿的态度的确很认真了。
    而这个时候，虞美人坐不住了。
    “姐妹，说好的，你帮我，结果你背后捅我刀子？”
    虞美人来兴师问罪了。
    虞美人是真的没有想到，王家居然也对楚向南感兴趣了。
    “姐妹，这个世界有些东西可以分享，有的不行！”
    王姿也不甘示弱。
    “老王，你什么意思？”
    虞三爷这边也是蹙眉开口道。
    “就许你家女儿嫁人，不许我嫁千金嫁人。”
    王天豪此刻一副很是老成的样子。
    “这不是嫁女儿不嫁女儿的事情！”
    虞三爷严肃开口道。
    这虽然有些闹笑话，但是大家今天也是真的在抢。
    并不是开玩笑。
    “虞家抢的是一个继承人！”
    “我们王家也是啊！”
    王天豪笑道。
    “这是把他架在火上烤！”
    虞三爷开口道。
    因为今天的事情一旦闹出去了，那么楚向南的确会受人瞩目了。
    但是这不是好事，因为到时候楚向南但凡表现的有一丁点不好，那么就会导致千夫所指！
    “诸位，我说两句可以么？”
    楚向南忽然站起来了。
    “贤婿尽管开口！”
    虞三爷开口道。
    “对，贤婿你有什么话尽管说，别怕得罪人，也别怕得罪了谁，有你老丈人王天豪在，谁你也别怕！”
    王天豪开口道。
    “贤婿，我相信你，你已经是我家姑爷了！”
    赵如城此刻也开口道。
    这让整个宴会气氛很奇怪，但是又很严肃。
    “我又不是货物，大家都别争来抢去了！”
    楚向南开口道。
    “你们也别捣乱了，就按照虞家的办吧。”
    显然楚向南是做出了选择。
    赵如城和王天豪不再说话了，毕竟楚向南已经说出了这番话。
    倒是赵可心跑过来看了看楚向南，然后又看了看虞美人和王姿。
    “我会等你回心转意的！”
    赵可心说完这句话就又跑了。
    “那兄弟，我只能等你离婚了。”
    王姿叹息一声。
    虞美人倒是笑了。
    “既然贤婿做出了选择，那么事情就这么定了！”
    虞三爷开口道。
    而八大家族此刻也都纷纷看向了楚向南。
    “看来还是虞家给的好处多啊！”
    “我怎么觉得，这不是好处的问题呢？”
    也有人叹息道。
    但是不管怎么样，楚向南的确以极其高调的方式，成为了虞家未来的准女婿了。
    甚至可以说是轰动了整个京都上上下下大大小小的圈子了。
    毕竟三家抢一个女婿的事情，这事儿闹得的确够大的。
    接下来无非就是介绍一番，让大家互相认识一下。
    也没有太晚，楚向南最后被虞美人送回去了。
    “你不去我家住？”
    “我爸那边有个别墅，明天我过到你名下！”
    虞美人开口道。
    “我们不是还没有结婚吗”楚向南笑道。
    “那我们以后就是一家人了啊！”
    “我现在先想办法在我爸那里多拿走一点财产！”
    “反正以后都是我们用嘛！”
    “你爸还有其他女儿？”
    楚向南问道。
    “没有了啊！”
    “那你慌张什么？”
    “虞家又不是只是我爸一个，还有我在国外的爷爷，到时候我怕出现变故。”
    虞美人开口道。
    “你真是中国好闺女！”
    楚向南都被逗笑了。
    而在另外一边，虞三爷已经回家了。
    但是此刻一位老妇人却已经坐在了别墅之中的大堂里面了。
    此刻老妇人满脸寒霜，正看着手机里的各种信息。
    “姐，你怎么回来了？”
    “我不回来，虞家都成京都笑话了！”
    “难道你要我看着虞家被人耻笑？”
    “虞山河，你和你女儿真是好样的，当着整个京都八大家族的面，去抢一个女婿？”
    “这个世界男人都死光了还是怎么着？”
    “姐，你这话就有点难听了！”
    虞三爷眉头一皱。
    “难听？”
    “你还知道难听？”
    “那你知道羞耻两个字怎么写吗？”
    “虞如雪，虞家现在我说了算！”
    “如果你回来，只是为了说这些没用的，那你可以闭嘴了！”
    虞三爷刚刚也只是客套一下。
    “我就问你，你怎么想的？”
    “找一个外姓之人，而且还”
    “那还找个近亲不成？”
    “犯法的，你知道吗？”
    虞三爷直接回怼道。