    第96章手段尽出
    而在另外一边，在虞如雪的大宅子之中，虞如雪端着一杯美容茶，身边还坐着一个打扮时髦炫酷的男子。
    这个男子就是虞如雪的儿子，虞子龙！
    他此刻把玩着一串手串，看着坐在对面的张开明。
    而张开明则是略显拘谨的坐在那里。
    “所以，这就是你被辞退的理由？”
    “二小姐，我张开明这一辈子对不起张家，对不起我老婆，但是我绝对对得起虞家！”
    张开明说的很是动情。
    他的确为虞家出生入死，打理的公司都是仅仅有条，也是忠心耿耿的。
    “只是我没有想到三爷如此绝情！”
    张开明眼中闪动泪花。
    “老三的确有些糊涂了，不仅是这件事情上，还有就是这个女婿的事情上，说实话，我真不喜欢那个姓楚的！”
    “可是二小姐，现在不是你喜欢不喜欢，毕竟三爷大权在握，现在整个虞家都是他控制的！”
    “他还没有到那一步！”
    虞如雪喝了一口美容茶。
    “事情很明显也很简单，三爷这样做，就是想把整个虞家产业全都拿到他女儿虞美人手中！”
    张开明直截了当的开口道。
    虞如雪虽然没有点头同意，但是心里也的确就是这样想的。
    “可是老三这样做，的确很难阻拦他！”
    虞如雪叹息道。
    “要我说啊，二小姐，这事儿还是有办法的！”
    “二小姐，现在名义上很多股份还在你手里，你那边实在不行，就把股份卖了，虞家的有些公司，甚至包括八大集团的股份！”
    张开明开口道。
    “股份卖了？”
    “那可是虞家的基业，张开明，你好大的胆子！”
    虞如雪直接呵斥道。
    “二小姐，你就算不为你想想，那么小少爷呢？”
    “你不为他想想？”
    “股份名义上是你的，但是实际上是三爷那边控制的！”
    “到时候要拿回去，还不是三爷一句话！”
    “等那个姓楚的拿到了全部股份，你和小少爷还剩下什么？”
    张开明开口问道。
    “老三不会这么绝情的！”
    虞如雪冷哼一声。
    “三叔不会这么绝情，但是那个姓楚的就难说了！”
    虞子龙忽然开口道。
    “妈，他毕竟是一个外人，按照这个架势，他不会入赘虞家的，很可能以后虞家的产业会被我姐带给他！”
    虞子龙冷哼一声。
    “妈，我是你儿子，家里的产业，你自己看着办你要是觉得我去流落街头，讨口饭吃不丢人，我也不在意！”
    虞子龙直接开口道。
    “我找机会和老三谈谈！”
    “妈，你那个时候一谈，三叔就知道了你要做什么了！”
    “到时候你还想卖股份？”
    “股份我们是拿不到的，我同意开明说的，直接卖了，钱起码我们还能够拿到手！”
    “这么大的事情，他到时候知道了，你怎么交代？”
    “公司股份，名义在你名下，你卖了，钱已经拿到手了！”
    “到时候，他就算知道了，能够拿你怎么办？”
    “你毕竟是他亲姐姐！”
    “容我考虑考虑！”
    虞如雪还是觉得有些不妥。
    “那妈，你考虑，我直接离家出走，去讨饭算了，反正以后我也要讨饭，不如先练习适应一下！”
    虞子龙再次开口道。
    “卖给谁？”
    “谁有那么多现金流？”
    虞如雪架不住两个人的动之以情晓之以理了。
    “这我来安排，我张开明在京都还是有些人脉的，总归能够找到一些公司的。”
    张开明笑道。
    但是内心之中，张开明却已经乐开了花。
    而没过多久，张开明就开始着手处理了。
    虞三爷的确很久都不管公司了，所以一些变动，加上虞如雪当中欺瞒，虞三爷这边的确是不知道的！
    而虞如雪也不是一次性卖掉的，而是一点一点的开始偷偷卖，动作很小，也不容易让人察觉。
    张开明这边则是给李腾那边打了个电话。
    “李少，事情已经开始了！”
    “好，做的不错！”
    李腾挂断电话然后整理了一下衣衫，他下午还要去练武。
    “虞家啊，要倒了！”
    李腾笑了笑。
    “明天就是八大集团的宴会了，准备一下吧。”
    这个宴会是八大集团组建的，也是虞家之前提出的，原本虞家是要去争一争这老京圈掌门人的位置的。
    所以就一直在推动这件事情。
    但是现在，虞三爷已经不怎么搭理这件事情了。
    毕竟虞中雪会把其中厉害告知楚向南，也就会把其中各种事情告知虞三爷！
    而在虞中雪那边，久久没有出来的楚向南倒是引起了虞美人的担忧。
    虞美人最终还是跑进去了。
    此刻楚向南和虞中雪还聊着的。
    “怎么了？”
    “担心我对他不利？”
    虞中雪看着冲进来的虞美人。
    “大伯，时候不早了，你看是不是要休息了，我和向南定了张电影票，我们等下要去看电影。”
    虞美人开口道。
    “那向南，你先出去等一下，我有几句话交代丫头！”
    虞中雪开口道。
    等楚向南离开后，虞中雪看着虞美人再次开口道。
    “丫头，你真喜欢他？”
    “他很优秀！”
    虞美人笑道。
    “优秀？”
    “你所谓的优秀就是解决不了问题，就解决提出问题的人？”
    虞中雪冷笑一声。
    “这不对吗？”
    虞美人反问道。
    “大伯，从古至今，上到国家大事，小到夫妻生活，哪一个不是解决不了问题就解决人的？”
    “战争怎么来的？”
    “就是人与人之间，国家与国家之间有了矛盾，有了问题，大家怎么解决的？”
    “解决那个提出问题的人或者国家！”
    “这是大事，小事上也是如此！”
    “夫妻之间有了矛盾，不也是选择离婚，而不是选择解决问题？”
    虞美人自信的开口道。
    “所以，我不觉得向南个这样做有什么问题！”
    “最好不要出问题，该说的我都说了，丫头，你自己好好琢磨一下！”
    虞中雪叮嘱道。
    虞中雪还有一件事情没有说，那就是李家那边为了给他施压，找了南剑，要与他决斗！