    第94章张开明的报复
    楚向南的话让张开明似乎理解不了！
    “我辛辛苦苦的为虞家打拼这么多年，你就这样对我？”
    “好大的官威啊，第一天上来，就要开除我？”
    张开明冷笑道。
    “事实就是你已经被开除了！”
    楚向南再次开口道。
    “姓楚的，就算是我克扣他们工资，你也没给那个资格”
    砰！
    楚向南直接拿起椅子砸在了张开明的身上。
    顿时张开明头破血流。
    “打人了，打人了！”
    张开明在地上鬼叫道。
    楚向南也懒得和这种撒泼打滚的人废话了，直接起身留下一句处理一下，然后离去了。
    新姑爷执掌公司第一天，就把元老级别的张开明开除了，而且还把人打了！
    这个事情，瞬间就传出去了，因为本身今天公司就来了京都各大势力的很多人等着看楚向南怎么样。
    结果还真的等来了一个大新闻！
    “还是冲动了。”
    办公室里，元丰叹息道。
    “张开明人脉关系极广阔，扎根京都，和各界人士还有各大势力都有些往来，他老婆更是有着一些上面的力量！”
    “这样得罪了他，怕不是好事，而且还开除了他，虽然可以签订保密协议，但是他肯定不会遵守，私下里肯定会报复的！”
    元丰叹息道。
    “这件事情，你就不用担心了。”
    楚向南似乎一点也不在意。
    而且整个京都都再次炸锅了，虞家新姑爷第一天就搞出这么大的动静，颇有种要改朝换代的姿态了。
    而且当天下午，楚向南就接到了虞美人的电话了。
    “事情好像复杂了，我大伯说要见你！”
    虞美人开口道。
    她大伯，也就是虞中雪！
    而另外一边，此刻的张开明头上包着纱布！
    他正坐在一个巨大的办公室之中，然后办公桌的另外一边，坐着一个人！
    李腾！
    李家李腾，也就是接掌老京圈的人选之一，也是当天晚上指使人去找楚向南的李家李少！
    李腾居然第一时间找到了张开明。
    “所以，他就为了这个理由打你？”
    李腾问道。
    “是，像他这种人就是”
    “要我说，其实打的好！”
    李腾笑了。
    “啊？”
    “用克扣员工工资的事情的确做的不光彩！”
    李腾玩弄着手中的笔。
    “知道我为什么找你吗？”
    “因为我还有价值！”
    张开明蹙眉道。
    “聪明！”
    “反正现在我和虞家撕破脸皮了，所以我也不会回去了，既然虞家不义，那就别怪我不仁了！”
    张开明眼中闪出一抹仇恨的目光。
    “你能够帮我做什么？”
    李腾问道。
    “我能够帮李少把虞家产业和公司拿过来！”
    张开明眼中仇恨的火焰越来越多。
    “甚至是八大家族的集团股份，我可以搞到手！”
    张开明沉寂的开口道。
    “你有这本事，他会开除你？”
    “就算他会，虞三爷可不是笨蛋，也不会放你走！”
    “我有！”
    张开明再次开口道。
    “虞家的股份其实实际控制人虽然是虞三爷，但是名义上是在虞如雪手中的，现在她担心家产被虞三爷全部交给自己女婿，已经动起了心思！”
    “我可以让他们把股份都卖掉，变成现金！”
    “甚至八大集团的集团股份也卖掉！”
    张开明狠声开口道。
    八大集团之中，实际上，是八大家族组建的公司，公司大家家族各自持股一定的比例，但是经历过这么多代和这么多变故，日积月累下来，股权的比例早就变了。
    现在是李家持股百分之三十，虞家持股百分之三十！
    这也是为何虞家和李家势大的原因之一。
    因为这两家就占了百分之六十。
    如果能够把虞家那百分之三十拿过来，然后拿到自己手中，那么李家持股就是百分之六十了。
    这样一来，整个八大家族其实就等于是李家说了算了。
    当然，这只是八大家族产业的一部分，不是全部，因为八大家族还有自己各自的公司。
    “我要那个姓楚的和虞家付出代价！”
    张开明再次狠声道。
    “好，钱我来出，但是你不能以我的名义去收购那百分之三十的股份，包括虞家的产业！”
    李腾开口道。
    因为一旦知道了背后是李家那么虞家肯定会谨慎的。
    到时候可就买不了。
    “你另外建一个公司，公司也不能有你的影子，你想办法让他们把股权卖了！”
    李腾笑了笑。
    如果把八大集团股份收购了，虞家就没有实际话语权了，再加上把其他公司也收购了，那么虞家就真的会倒下去了。
    张开明点点头，然后站起身。
    “记得你答应我的，到时候我要亲自抽那个姓楚的！”
    张开明开口道。
    “到时候你想抽几下都随意！”
    李腾笑了。
    张开明走后，李腾这边才有一个女人走了出来。
    “真的相信张开明的话？”
    “张开明可是虞家的元老，就这么被开除了，有些不那么容易让人相信！”
    “应该错不了，因为你以为虞家找这样一个女婿做什么？”
    “是在释放信号，他们不敢争了，只是碍于面子，不能不能争，但是实际上不会争，虞三爷可鬼精鬼精的！”
    李腾笑道。
    “而且张开明要是敢有任何其他想法，我可以让他一夜之间就消失！”
    李腾再次自信的开口道。
    “如果他真的收到了虞家的股份了，那么你打算怎么办？”
    “转手买过来？”
    女子问道。
    “干嘛要买过来？”
    “到时候我会把李家在八大集团的股份也卖了，到时候整个八大集团的，就是我实际控制了！”
    李腾再次开口道。
    “这是商业，左手倒右手，很容易，也很简单！”
    李腾觉得这些事情毫不费劲。
    因为虞家现在因为虞中雪的事情，已经快要倒下了，而虞家又找了这样一个女婿，只是想明哲保身而已。
    但是，李腾并不会放过虞家！
    这一次，正个京都都在为他李腾让路！
    而下午，楚向南这边却已经到了一间中式别墅内了。
    虞美人被挡在了院子前厅，后厅只让楚向南一个人进去了。
    在那里，坐着一个中年男子，正在喝茶！