    第88章八大家族
    “行了，别贫嘴了！”
    “现在订单的已经多的送不了了。”
    “有人出价十万，让你送一单！”
    “这么值钱？”
    楚向南也有些惊愕了。
    “可不是嘛，你想想啊，要是让虞家未来的女婿或者赵家未来的女婿亲自送一趟外卖，你说这得多风光啊？”
    老熊开口道。
    “那吹牛都能够吹一辈子，吹出银河系了！”
    老熊笑道。
    “那你赶紧给我啊！”
    “你还真为了钱不要脸了啊？”
    老熊诧异的开口道。
    “你都这样出名了，是人家大家族的准女婿了，我还敢让你送啊？”
    “你不要脸，人家大家族可是要的！”
    “我都退了，拒绝了！”
    “老熊，你拒绝了多少单？”
    “好几百单吧！”
    “也就是好几千万了？”
    “你一辈子能够挣这么多不？”
    “我做其他的事情，不卖面可以！”
    老熊开口道。
    “做什么？”
    “做梦！”
    “做什么，我除了做梦，还能做什么？”
    老熊没好气的开口道。
    “梦里什么都有！”
    “唉，资本的力量啊！”
    老熊也开口道。
    这的确是，虞家和赵家这么一闹，楚向南的身份地位还有身价，瞬间就拔高了！
    可以说一夜之间！
    以前送一单什么费用没有，现在一单呢？
    直接十万起步！
    这一刻，两个人都体会到了什么才是资本的力量！
    “行了，今天开始，你不能帮我送了，我找了另外一个人！”
    老熊叹息道。
    “你别不乐意，我还不乐意呢，我找其他人帮我送，我还得给工钱，找你我还可以省点工钱！”
    “老熊，你真不考虑现在捞一笔？”
    “不义之财，我不碰！”
    “局气！”
    楚向南对老熊竖起大拇指。
    其实资本的力量的确可怕，他们可以在一夜之间，瞬间改变一个人的一生，甚至一家人的一生！
    面是没办法帮老熊送了。
    所以，楚向南只能回家了。
    而在另外一边，赵如城真的发动了很多人，他虽然能量不如八大家族！
    但是也在京都认识不少人，此刻父子两个人已经邀请了很多人。
    今晚，要闹事了！
    而虞家也发出了请帖！
    真的打算在今晚宣布楚向南是他们的女婿了！
    而地点已经不再是通天大厦了，而是选了京都另外一个地方，虞家投资建设的一个新的高端会所！
    百乐门！
    这是虞家所建立的一条商业街，尤其是以百乐门最为出名，是许多大咖网红打卡必去的地方！
    楚向南还没有准备去，虞美人就开车来了。
    “下来，上车！”
    虞美人开口道，还在为昨晚的事情有些生气。
    楚向南下来后，跟着虞美人一起上了车。
    虞美人今天一袭晚礼服，显得格外的漂亮。
    “其实不用这样的！”
    楚向南开口道。
    “不行，这是女人之间的战争，你不懂！”
    虞美人开口道。
    “还有向南哥，这里面涉及的事情很多，虞家也趁着这个机会，想要帮你在京都站稳脚跟！”
    虞美人开口道。
    “我知道你是那个南江湖的武林盟主，所以昨晚我没有下来。”
    虞美人解释道。
    “昨晚的事情，你知道？”
    “我知道，但是我知道，就凭那几个混混，为难不了你！”
    虞美人开口道。
    “你调查的还挺仔细！”
    楚向南看着虞美人。
    “你不会怪我吧？”
    虞美人撒娇道。
    “不怪！”
    “去之前，我们去一趟医院！”
    楚向南开口道。
    “医院？”
    “买点水果去看武涛！”
    “这是什么操作？”
    虞美人有些发愣了。
    “走吧。”
    医院内的一个病床上，楚向南拧着水果来了。
    武涛面无表情，甚至还有些害怕。
    “你应该知道，其实我手下留情了！”
    楚向南开口道。
    这一点，武涛能够感觉到。
    因为得罪了赵如城，其实昨晚，他不可能活下来。
    “你背后的人没办法站出来替你求情！”
    “那么多人在场，我也不能表现出就直接放过你！”
    “你不怨我？”
    武涛已经听懂了。
    “你只是替人办事而已，你可以替他办事，也可以替我办事！”
    楚向南开口道。
    “你如果替我办事，我不会像他一样，在你出事的时候，把你卖了！”
    楚向南开口说道。
    “我为什么要相信你？”
    “就凭你还活着！”
    楚向南再次开口道。
    “考虑考虑，这是我的电话！”
    楚向南留下电话，然后出门再次坐上了车！
    今天是一个大晚宴，而无疑楚向南是真正的主角了。
    八大家族的一些人悉数到场。
    而京都老京圈超过半数的人都到场了！
    这就是京都老京圈的号召力。
    楚向南一进去，偌大的大厅已经坐了数千人！
    现场布置的跟婚礼现场似的。
    “其实人本来还可以更多的，但是已经被新京圈分走了不少！”
    虞美人叹息道。
    “向南，这边！”
    王姿今晚打扮的也很漂亮。
    “班长！”
    “好姐妹！”
    王姿和虞美人互相拥抱了一下。
    “今晚你可要帮我！”
    虞美人开口道。
    “我知道你和赵可心关系不错，但是这一次，你必须站我这一边！”
    虞美人笑道。
    “好的，一定，我们是好姐妹！”
    王姿也笑了，虽然有些尴尬！
    “你先去忙，我帮你看着他，不让他和赵可心接触！”
    王姿开口道。
    “那你帮我看好了！”
    虞美人举起小拳头在楚向南面前示威了一下才离开。
    “坐吧，主角！”
    王姿调侃道。
    其实楚向南一进来，数千人目光都聚集在了楚向南这边。
    只是这个时候，没有人来和楚向南打招呼。
    “别小看坐在这里的人！”
    王姿介绍道。
    “八大家族之中的人都在各个领域有着极大的能量，比如那边的那群人，他们持有开云集团百分之十的股份！”
    开云集团，其实说起来很陌生，但是旗下的一些子公司大家就很熟悉了。
    比如古驰，圣罗兰，巴黎世家，芝伯等等！
    这些都是开云集团旗下的，旗下产品覆盖全球一百二十多个国家。
    开云集团无疑很低调，而持股百分之十的八大家族的人也很低调！