    第89章争夺
    单单是古驰半年的利润就有二十多亿欧元，就更别提下面的其他公司了。
    那么开云集团一年的利润呢？
    持股百分之十，单单是古驰那边，半年也能够分走十几亿接近二十亿人民币了，这还是半年而已。
    这就是八大家族！
    而且不仅仅只是开云集团。
    “其实八大家族之中，还有持股酩悅，轩尼诗，路易，威登集团的百分之五的股份！”
    又是一个全球性的金融寡头大公司，旗下有lv，芬迪，纪梵希，宝格丽，宇舶等等品牌。
    “这些都是常人所不了解的，也是八大家族真正的底蕴所在！”
    “豪门可不是那种有着一点钱，这里搞地产，那里搞个什么大公司，那种在我们豪门眼中，那是暴发户！”
    王姿开口解释道。
    她说这些话的原因就是为了告诉楚向南，八大家族多有钱，也有着多大的势力。
    因为无论是开云公司，还是酩悅，轩尼诗，路易，威登集团等大公司的股份可不是想买就能够买得到的。
    这可不是钱能够解决的问题。
    这些公司许多都是传承百年了，可以供养好几代人富裕的生活了，哪怕是败家，也要败好几代才能败光了。
    “而八大家族则是，李，虞，王，龙，张，陆，齐，孟！”
    “现在以李家虞家势大，王家次之，余下的要更次一些了。”
    “所以，向南，我知道你不是那种人，但是从发展上来说，你选择虞家和八大家族肯定更好，因为不管是虞家还是其他家！”
    “以后你的儿子，孙子，孙子的孙子都可以不用努力了！”
    “赵家虽然不错，但是底蕴和八大家族比起来，的确还是差了太多了太多了！”
    王姿劝道。
    “你在帮虞家？”
    楚向南问道。
    “那倒不是，我只是帮你理性分析。”
    “再说了，虞美人那样的美人，谁不喜欢啊？”
    王姿故意这样说道，去观察楚向南的反应。
    结果楚向南拿起一块橘子剥开吃了起来。
    而没有过多久，虞三爷就来了。
    不仅仅是虞三爷，其实八大家族都派了一些举足轻重的人来了
    这些人在京都都是有着极大的话语权的，一句话真的可以改变一个人的一生。
    资本的力量，楚向南今天也领教到了。
    而这个时候，虞三爷走上了那个婚庆台一样的舞台。
    “嗯哼！”
    虞三爷哼了一声。
    现场瞬间就安静了。
    然后虞三爷再次开口道。
    “今天邀请诸位来参加晚宴，不仅仅只是一个晚宴，相信大家都听说了！”
    “就是小女已经恋爱了，找了一个好贤婿！”
    “都是年轻人，我虞家也秉承着婚恋自由的风气，自然是欢迎这位贤婿的，今天就是要当着我们这个圈子大家的面！”
    “正式隆重的把这位贤婿介绍给大家认识！”
    “现在，有请我家的贤婿！”
    “等一等！”
    忽然大门外涌进来了一群人。
    这群人个个气息十足，走路虎虎生威，架势非凡，领头的正是赵如城！
    而身后还有赵如虎和赵可心！
    “虞三爷，向南可是我家丫头的心头挚爱啊，你这可是夺人所爱啊！”
    赵如城直接开口道。
    这话让赵可心脸上一下子就红了。
    但是也低头默认了。
    而且，真的来了。
    真的来抢了。
    这可不是开玩笑。
    听说过抢亲的，抢女人的。
    这还是第一次见，两家老丈人带头来抢女婿的！
    这事儿不管闹到最后怎么收场，起码这个笑话是已经产生了。
    而且多多少少的会对整个家族有些影响，甚至可以说丢脸。
    而且，这些大家族豪门之间，最重视的就是门面。
    如今却门面都不要了，也要抢这个女婿，这就真的耐人寻味了。
    “赵如城，别人怕你，我可不怕你，我们家丫头和向南青梅竹马的，自大学开始，就走到了一起了！”
    虞三爷毫不示弱。
    “这话说早了，我们家可心和向南可是一吻定情过的！”
    “什么一吻定情，那就是你家丫头晕倒了，向南去做了一个人工呼吸！”
    虞三爷直接笑道。
    “这事儿大家心里都有数！”
    虞三爷直接在台上高声开口道。
    其他人没觉得什么，唯独楚向南此刻用一只手挡住额头，低着头。
    “人家当事人是女的都没有觉得害羞，你还没脸见人了么？”
    王姿调侃着笑道。
    “陈年旧事，被这样说出来，脸上的确挂不住！”
    楚向南摇摇头。
    这样说出来，其实就是为了去坐实两个人的关系，这也看得出来，赵家是真的下了狠心了。
    “向南呢，已经和我家”
    “等一等！”
    忽然王家那边，王天豪忽然站起来了。
    王天豪的起身让人意外，当然虞三爷是以为王天豪要帮他说话了。
    所以虞三爷也就没有说什么了。
    毕竟都是八大家族的人，虽然有内斗这个时候有外人在场，应该还是会互相帮一把的！
    “我刚刚听两位也说了，但是吧，我有句话要讲！”
    “你赵家有女儿，虞家也有，但是我们王家，也有千金呐！”
    “向南和我家千金王姿，一起在大学之中，早就暗生情愫了，我本来想着让两个人私下里安静的谈个恋爱，小两口过些平静日子。”
    “但是吧，你们今天这样一闹，那这事儿可就只能提前告知你们两家了！”
    王天豪一副十拿九稳的样子，根本就没有半点不好意思。
    可是他这话一出口，却让整个宴会瞬间就安静了。
    这是什么意思？
    两家抢人。
    现在听着是三家抢人了？
    赵如城这边愣住了，虞三爷和虞美人有些懵了。
    就是和王姿坐在一起的楚向南也有些懵了。
    “王姿，你？”
    “向南，其实我的确喜欢你！”
    王姿直接大方承认了！
    本来两家抢一个女婿已经够让人觉得荒唐了，现在同为八大家族的王家也加入了。
    这一刻，其他人坐不住了！
    孟家南边一个老者笑了笑了。
    “有点意思，现在我真的很好奇，这个男人到底哪里好了，难道是貌比潘安还是才如李白？”
    “我也很好奇了，三家抢一个女婿，生怕女儿嫁不出去似的！”