    第87章三家分晋
    王家家主王天豪的话让王姿猛地一愣。
    “什么横插一脚？”
    王姿蹙眉。
    “抢一抢这炙手可热的女婿！”
    王天豪一句话让王姿手里的信一下子掉在了地上了。
    “爸，你是在跟我说笑吗？”
    “您也糊涂了？”
    王姿不可置信的看着王天豪。
    “我没有说笑，我是认真的！”
    王天豪开口道。
    “爸，这都什么跟什么啊？”
    王姿虽然震惊，但是不知道为何，内心反而有了一股喜悦。
    “爸，你也要抢楚向南？”
    “赵如城抢，我觉得奇怪，虞三爷抢，也奇怪，虽然我不知道这楚向南身上到底有什么秘密，或者说这两个人为何要抢，但是既然他们抢，那么我们就抢！”
    王天豪严肃的开口道。
    “王姿，你别以为爸是来说笑的，虞三爷不可能真的因为虞美人喜欢楚向南，就真的推举楚向南做老京圈的接班人！”
    “这背后肯定有其他的原因，也就是说楚向南身上肯定有着不一样的身份！”
    “你要知道，李腾可是老战神钦点的接班人，虞家这样推举楚向南，这是摆明了和老战神对着干！”
    “但是他们有什么底气和老战神对着干？”
    “虞家没有这个底气！”
    “那么真正有底气的地方就是楚向南！”
    “你意思是楚向南是新晋战神？”
    王姿诧异道。
    “这倒不是，你别瞎猜！”
    “我调查过了，自从楚向南之前入京读书的时候，虞家就默认了虞美人去接触楚向南，也就是那个时候，虞家就已经接受了楚向南了！”
    “楚向南的母亲我听说去世了，而他父亲那边，据说闹出了一些风波，但是背后有一股力量将其平息了，现在京都的人去一个死一个！”
    “我们追查不了了！”
    王天豪执掌王家多年，做事怎么会鲁莽呢？
    虽然看起来，赵家赵如城，虞家虞三爷是在闹笑话，居然抢一个女婿。
    但是这背后的事情嘛！
    绝不是这么简单，都是从小摸爬滚打，能够坐镇一个家族的能人，岂会犯错误？
    “所以，你也要抢一抢这楚向南？”
    “你就不问我同意与否？”
    “不关心我喜欢他吗？”
    “知女莫若父，你喜欢与否我早就知道了，而且丫头，你要明白，生在王家，哪怕是你不喜欢，有些事情也得接受！”
    “你比同龄人享受了很多荣华富贵，那么你也要有所付出，这个世界是公平的，他们羡慕你的荣华富贵，但是你也会羡慕他们的自由，哪怕是婚恋自由权！”
    “大家族，没有婚恋自由！”
    王天豪开口道。
    “那你怎么和李腾那边交代？”
    “你这样做，不是得罪了李家？”
    “李家？”
    “我这样做不会得罪李家，楚向南真被我们抢到手，那么一来可以控制他，李家自然欢喜，二来也可以拿着楚向南来制衡李家！”
    “进可攻，退可守！”
    王天豪开口道。
    他们都是生意场上，甚至发展一个家族的大人物，个中利益与损害早就算的清清楚楚了。
    “明天打扮好一点！”
    王天豪替王姿关上了门。
    而王天豪回到了自己的书房后，一个美艳的少妇穿着睡衣走了进来。
    “你真的决定要参与抢一个女婿？”
    女人似乎有些不理解。
    此刻伸出手，将双手放在了王天豪的肩膀上。
    手指上戴着一颗樱桃大小的钻石在光线下格外的闪耀。
    她是王姿的后妈，但是对待王姿还不错。
    “有何不可？”
    “我不理解，那楚向南真的就这么好？”
    “你不懂，你手上的这个钻石你花了多少钱？”
    “三千万？”
    “但是它真的值三千万吗？”
    “不值！”
    “它就是一颗破石头，但是为什么你会花三千万去买？”
    “因为它被炒起来了！”
    “这就是商业运作的一种手段！”
    “那楚向南就是这颗钻石，只是一颗破石头，他有没有价值，不取决于他本身！”
    “而是取决于我们八大家族！”
    “我们说他有价值，他就有，说没有，就没有！”
    “这些年来，古玩，手串，字画，我们八大家族暗中炒作了多少东西出来？”
    “现在，只是借着这个势头，炒作一下这个楚向南而已！”
    王天豪冷笑道。
    “我不关心他是一个什么人，能否胜任掌门人这个资格与否，我们说他可以就可以，不可以就不可以！”
    “这就是八大家族的能量，这就是八大家族的权利！”
    王天豪看的很透彻，也很利益！
    捧的时候，万丈光芒！
    如果踩的时候，泥土都不如！
    而在京都这边的确已经沸腾起来了。
    赵如城和虞三爷要抢这个女婿，的确瞬间就让楚向南更加出名了。
    甚至可以说，万众瞩目！
    整个京圈高层都在这一晚上议论这件事情！
    而他们不知道的是，王家已经做好了准备！
    楚向南一晚上倒是睡得很踏实，第二天还跑去送外卖去了。
    只是楚向南刚刚去了胡同里面。
    结果就看到了，胡同里已经人山人海了。
    有记者，有其他家族的人，也有很多不认识的人，而且豪车如雨，个个不得了的大人物都来了。
    老熊正在忙的满头大汗的。
    楚向南一看这架势，就已经猜到了，这是冲他来的，好在这里还有一个后门，所以干脆换了一个胡同，然后从后门进去了。
    直接去了厨房里面。
    “哟，你可算来了！”
    老熊忙着煮面。
    “怎么了？”
    “你问我怎么了，我还问你怎么了呢？”
    “都是来找你的，你出名了，红了！”
    “这架势，可比那些主播还有吃播吸引的流量多！”
    “你现在可是一个香饽饽啊，我刚刚打听了，京都八大家族的虞家和京都三虎之一的赵家要抢着让你做女婿！”
    “现在，你可是咱这京都最炙手可热的人物了！”
    老熊笑呵呵的开口道。
    “可惜我女儿已经嫁人了，要不我先下手为强，来个近水楼台先得月！”
    老熊开口道。
    “老熊，要不你问问你女儿，她考虑改嫁不？”
    楚向南严肃的开口道。