    第95章虞中雪
    “来了，坐吧。”
    那个中年男子穿着一件唐装，整个人气息沉稳大气，而且气场强大。
    不同于虞三爷的那种内敛和智慧，虞中雪更像是一把刀。
    一把随时都要展现寒光的刀，厚重大气，让人感到杀气腾腾。
    他抬眼打量了一下楚向南，然后就收回了目光。
    “既然老三选中了你，那么我就不多说了！”
    虞中雪开口道。
    “可是，张开明其实一直对虞家忠心耿耿，哪怕是不是忠于老三，而是忠于老二，你也不该开除他，开除他，只会带来无尽的麻烦。”
    虞中雪显然有种兴师问罪的感觉。
    “什么麻烦？”
    楚向南很是轻松的开口道。
    “难怪老三选择你！”
    虞中雪开口道。
    因为整个虞家，哪怕是虞三爷和虞如雪，包括虞美人在面对虞中雪的时候都不敢如此放松。
    那是一种常年习武，而且是顶级高手带来的一种自然压迫感。
    但是看得出来，楚向南很放松。
    “麻烦你自己解决，现在虞家不能去争，你应该明白吧？”
    虞中雪开口道。
    “知道，你被人打了！”
    楚向南一句话让气氛瞬间一凝。
    “要不是你是老三女婿，单凭这句话我就一掌拍死你了！”
    虞中雪开口道。
    “都是一家人，你搞那么严肃做什么？”
    楚向南拿起一块点心吃了起来。
    “你知道为什么虞家不能去争了吗？”
    “虞家和李家背后站着的都是江湖！”
    “虞家之前有一个我，但是几天前，我已经身受重伤，而且不能再战了！”
    “而李家那边，看似是李家在争整个京都老京圈的接班人，其实并不是！”
    “那是争什么？”
    楚向南问道。
    “江湖！”
    “李家和江湖达成了一致的协议，整个北江湖选择了李家！”
    “李家为他们提供金钱和资源，让他们复苏！”
    虞中雪开口道。
    “你是不懂江湖的！”
    “我确实不懂！”
    “那我来告诉你一下，北江湖！”
    虞中雪叹息道。
    这些事情他必须告诉楚向南，因为现在虞家如履薄冰，稍有不慎就会万劫不复，或者说不仅仅是虞家，而是整个京都的八大家族都是如此！
    “听过洪门吗？”
    “知道！”
    楚向南开口道。
    洪门一直存在，现在国内不让发展了，所以在海外依然有着洪门！
    那是一个近代江湖上的大门派！
    天下武功出少林，少林功在永化堂。
    洪门前身就是少林永化堂！
    其后形成了很多分支，比如漕帮，天地会，三合会等等！
    “洪门是正儿八经的为国为民，但是后来他们四散，经历多少代，早就不在国内发展了。”
    “现在在国内的还有一支打着洪门旗号的，便是小洪山！”
    “这样的庞大势力，只是北江湖当中的一个，还有拜火门，传承自古老的拜火教！”
    “全真派，武当，等等！”
    “这些都是属于北江湖的！”
    这些并不是传说，而是真正的江湖门派！
    “他们沉寂的好好的，为什么要选在这个时候出来？”
    楚向南问道。
    因为这些江湖势力根深蒂固，的确世家，例如京都八大世家等等，那的确是无法与之抗衡的，可以轻易被操控！
    “这事儿说起来，就和当年一件诡异的事情有关了，当年江湖上发生过一件诡异的事情，那就是抚仙湖那边下面发现了武仙令！”
    “武仙令这个东西我也不清楚，但是当时搅得整个南北江湖大乱，不知道多少人死去！”
    “诸多高手都在那个时候死去了！”
    “但是那都快是一百年前的事情了！”
    “如今我猜测，武仙令怕是又出来了！”
    “虞家这么多年一直查？”
    楚向南问道。
    “你倒是聪明，不错，虞家也是一直追查！”
    “虞家查了这么多年，发现这个东西牵扯的太广阔了，不仅仅牵扯到西周春秋战国时期，甚至还波及到了古罗马时期！”
    虞三爷叹息道。
    “古罗马时期？”
    “当年素有东大汉，西罗马之称！”
    “凯撒大帝当年好像也是因为武仙令南征北战，最后甚至追查到了古埃及，牵扯进去的人有凯撒，埃及艳后，安东尼，屋大维等等！”
    “甚至二战时期，小胡子等人也在追查这个东西！”
    “查到这里的时候，我就不敢追查了！”
    “但还是引火上身了！”
    虞中雪开口道。
    这事儿涉及的太广阔和太庞大了。
    已经涉及到整个地球上历史的一些大人物了。
    “京都不是有老战神坐镇吗？”
    “他会允许这些江湖势力手伸到京都？”
    楚向南问道。
    “老战神？”
    虞中雪似乎极其不满对方。
    “他自己曾经就来源于江湖！”
    “而且这件事情本身就牵扯众多！”
    “想来你也听了西北新晋战神是事情了！”
    “你以为为什么老战神和西北战神为什么会对立起来？”
    “就是老战神想要让整个江湖进入进来，方便他们行事，所以才会遏制新晋战神！”
    “而我听说，新晋战神也不是吃素的，早就在京都布局了，如今那个如日中天的新京圈背后不就是他吗？”
    虞中雪开口道。
    “虞家虽然势大，但是还不能和整个北江湖还有老战神等人抗衡！”
    虞中雪叹息道。
    “我之所以告诉你这些，就是希望你明白，低调一点！”
    “那老京圈接班人的事情，你就别想了，不是你这样的人能够去触碰的！”
    “老三肯定会给你们留下巨大的财产产业，够你们小两口潇洒的过一辈子了！”
    虞中雪再三嘱咐道。
    “这件事情明着是虞家推举你争这老京圈接班人，实际上，暗斗的是牵扯到江湖和其他巨大的漩涡！”
    “所以，你也别犯错！”
    “现在整个京都都在为李腾让路，那些不知深浅的人可能会去撞墙，但是你不能！”
    虞中雪再次嘱咐道。
    楚向南此刻内心也大致有了脉络，毕竟他已经套出了许多话来了。
    也就是南江湖的武林大会和现在京都即将展开的争斗，背后涉及的都是因为武仙令！
    虞中雪虽然一再嘱咐，但是楚向南只能表面答应，实际上，这一次，楚向南不能置身事外，也不会置身事外！
    因为他是！
    战神！
    守护太平盛世，是他的职责！