    第92章辞退
    而楚向南已经来到了虞家的一个公司了。
    虞家公司其实不止这一个，实际上有十几家，但是不可能一上来就将所有公司交过楚向南管理。
    这一家公司只是给楚向南试试手，如果楚向南做的不错，那么公司就交给楚向南打理了。
    如果做的不好，那么很可能就会交给虞二姐虞如雪儿子管理了。
    所以事情一开始就出现了难度了。
    毕竟虞如雪那边怎么可能让楚向南顺利的掌管公司呢？
    楚向南自己其实也没有掌管虞家公司的意思，只是在调查一些事情而已。
    而虞美人这边已经打点好了一切，整个公司无论是员工还是干部或者高层都很期待楚向南的到来。
    “听说姑爷马上到了！”
    其中一个骨干靠在椅子上慵懒的开口道。
    “唉，这就是命好啊，一朝草鸡变凤凰！”
    “不仅抱得美人归，还拿到了这么大的家业，就是胡来，这辈子都不用奋斗了！”
    这个年轻人此刻叹息道。
    他和楚向南年纪差不多大，早早进入公司了，打拼了这么久，也才做了一个小领导。
    在京都这样物价高，房价高的地方，他觉得靠他这点工资这辈子都没办法在这里定居。
    所以有时间他也会意淫一下，万一有哪个白富美眼瞎看上了他，从此他出任公司ceo，迎娶白富美，走上人生巅峰。
    当然，这样的事情不会发生，毕竟这种事情只能出现在各种都市之中。
    但是当得知昨天的三家抢一个女婿的事情，加上今天虞美人这边亲自来打点，这个不可能发生的事情发生了。
    而楚向南却成了他们所有人心目中那个幸运儿。
    张赫当然很羡慕了。
    “嘘，张赫，别议论了，上面交代了，而且这事儿更复杂，没有你想的那么简单！”
    此刻一个中年人出现在这里了。
    几个人吹牛的年轻人顿时坐的规规矩矩的，像是调皮的学生见到老师进教室了一般。
    那个中年人是一个中层领导。
    也是这些人的顶头上司。
    “头儿，怎么说？”
    张赫还是有些八卦。
    “现在啊，整个京都都在盯着我们公司，我们公司现在已经出门了！”
    中层领导王贵开口道。
    “什么意思？”
    “这你们就不懂了吧？”
    “昨天三家抢人的事情闹得沸沸扬扬的，一来是因为三家的影响力，二来是因为都想看一看我们姑爷到底有什么能力的！”
    “现在人事部那边来了一千多人，已经把那边围得水泄不通了，说是来面试的，但其实就是其他家族派来看我们姑爷到底有何能力的！”
    王贵开口道。
    “那我们这边也没啥事情啊！”
    “姑爷接手公司，然后吃喝玩乐就行了，整个公司不是一直是张总在打理吗？”
    张赫开口道。
    “嘘，安静点，没有事情，怕是也会有事情了！”
    “你们啊，别乱说，也别乱站队！”
    “不然到时候我可保不住你们工作！”
    王贵再次开口道。
    而这个时候，各个部门的确接到了巡视的电话了。
    “要来了！”
    王贵开口道。
    “大家安稳工作吧。”
    王贵招呼道。
    然后果然，过了一会儿，楚向南就来了。
    一个年龄稍大的人带着楚向南巡视一下整个公司。
    边走边介绍。
    “我叫元丰，以后也是姑爷您的私人秘书！”
    元丰开口道。
    “秘书不一般都是女的吗？”
    楚向南看了一眼元丰。
    “小姐不放心，所以，我就只能来做您秘书了。”
    “姑爷，这边是我们的技术部门，负责……”
    “姑爷这边……”
    巡视了一圈，公司上上下下好几千号工作人员楚向南也都看了一遍。
    这本身就很无聊，楚向南也不是很懂。
    所以吃过午饭，就是每天的开会了。
    而走进会议室，高层的十几个领导已经坐在那里了。
    “楚总，果然一表人才啊。”
    所有人都站起身客套了几句。
    然后元丰才挨个介绍。
    直到介绍到了张总，张开明！
    “楚总，我是个爽快人，现在你虽然刚刚接手公司，但是公司里的很多事情都需要处理，我就直说了。”
    “现在公司这边需要和另外一个公司签一份合同，但是这个合同我们搞不定，还需要楚总你亲自处理一下！”
    张开明也是开门见山的说了。
    而元丰则是暗地里给楚向南使了一个眼色。
    而张开明把事情说了一遍，楚向南听了很久，然后中场休息一下。
    “提醒楚总一句，这个合同签了，这个月的流水资金才会到账，大家才能发的起工资！”
    张开明再次开口道。
    楚向南进到自己办公司，元丰就跟进来了。
    “楚总，这是刁难你的，小姐已经交代我了，让我帮你处理好。”
    元丰开口道。
    “怎么说？”
    楚向南看了一眼元丰。
    “这合同不是要和青川公司签吗？”
    “而这个青川公司是属于新京圈的。”
    这话一出口，楚向南也听懂了。
    而虞家是老京圈的，新京圈肯签这个合同？
    关键是不签还不行！
    因为如果不签，那么下一步就是真的拖工资了。
    想想，新老板一上来就拖工资，那么下面的员工怎么说？
    或者怎么想？
    加上大家有些人有房贷车贷，还有各种的其他事情，工资肯定是不能拖的。
    “那我没明白，不签合同和发工资怎么就有关系了。”
    “是这样的，我们这家公司其他所有公司财务上都归虞氏集团那么管，每个月任务必须完成，这样才会有资金流进来。”
    “其实也没有那么严格，完不成也会发，但是你懂的，因为你来了，很多人不一定高兴，肯定就会当中使绊子了。”
    元丰倒是说的很通透。
    “元丰，你怎么看？”
    楚向南笑了。
    “还是得从合同上下手，青川不行，我这边安排人去找个其他的合作公司。”
    “不用那么麻烦，把张开明辞退就行了。”
    楚向南随口说道。
    “什么？”
    辞退张开明？
    元丰猛地一愣！
    “不能辞退啊，整个公司其实都是他一手打理的，而且他是公司老员工了，你辞退他，虞三爷那边怕是都不会答应的！”