    第98章牵扯极广
    李卫国哪怕是老了，但是身上那股铁血气势和睥睨一切的气场还在。
    这让李卫国看起来的确有种不好相处的感觉。
    而此刻他没有笑，而是眼皮一抬，看向了虞三爷。
    “三爷，听说你家找了不错的女婿？”
    “还听说，你女婿打算和我孙子李腾争一争这老京圈接班人？”
    李卫国的话让气氛一下子就尴尬起来了。
    这要怎么回答？
    这种人很难相处，怎么回答似乎都不太好回答。
    但是虞三爷毕竟也摸爬滚打多年了，于是开口道。
    “这都是年轻人的事情，我也插不上嘴。”
    “你意思是虞家要和李家争一争了？”
    李卫国脸色一沉。
    “自然不会！”
    虞三爷开口道，的确是不会了，还没有争，虞家这边就已经失利了。
    “三爷，要是争一争也可以我不会插手的，都是年轻人的事情，儿孙自有儿孙福！”
    李卫国开口道。
    但是这话真实的意思是，如果要争，他李卫国就会插手。
    大家都门清，说的很直接了。
    虞三爷回来了，一脸的不愉快。
    “这死老头子，还是这么讨厌！”
    虞三爷低声开口道。
    虞美人摇摇头，这些人辈分太高了，她不好去说什么。
    虞三爷也没有办法，毕竟这是和他爹一个辈分的，也就是虞美人爷爷那一辈的。
    虞美人爷爷那一辈的人，个个都了不起，比如说李卫国，比如说虞天庆！
    当初京都八大家族，就是这两个人组建的，只是后来，虞天庆出国去了，而国内，就留下了虞家三姐弟！
    而李卫国没有出去而已，一直待在京都。
    当年整个京都混乱不堪，这两个人都有些本事和手段，在那个时期，排除异己，硬生生建立了一个京圈！
    虞家那个时候势大，甚至隐隐压着李家一头，尤其是一些绿林好汉，都和虞天庆交好。
    但是后来，情况就不一样了，随着虞天庆的出国，李家就开始占据上风了，尤其是李家一直交好的老战神成功登顶，成为了继陈无双之后的一代战神。
    那个时候，李家可以说稳坐京都第一把交椅了！
    而如今八大家族也是因为想要和新京圈抗衡，加上老战神在从中作梗，所以才会有了这选举接班人的事情。
    但是李家先一步下手，找人打伤了虞家扛鼎人物虞中雪。
    导致虞家还没有来得及去争，就已经失利了。
    而今天晚上，其实刚刚虞三爷和李卫国已经达成了协议了。
    “爷爷，虞家怎么说？”
    李腾此刻在宴会之中已经敬了一圈酒，已经端着酒杯走过来了。
    “还能怎么说，他是个聪明人，知道形势，今晚应该会主动宣布放弃！”
    李卫国老神在在的开口道。
    刚刚的一番谈话，私下里两个人已经谈妥了。
    虞三爷等下的确会在大会上宣布，虞家退出争夺了。
    这等于是李腾接掌老京圈的事情已经板上钉钉的事情了。
    一旦李腾接掌，那么下一步，就是把北江湖的人引入进来。
    “那我去安排了！”
    李腾走到了一边，拿出了手机。
    不多时，几个穿着大褂的人就走了进来。
    这几个人的出现顿时引起了宴会上不少人的注意。
    但是这几个人却径直走向了李卫国那边，而且还和李卫国坐在了一起，平起平坐。
    其实按照辈分来说，在场的几乎都没有资格和李卫国平起平坐。
    但是这几个人却敢坐在那边。
    “北江湖的人来了！”
    虞美人眉头一皱。
    “铁手吴刚，大宗师张天傲！”
    此刻的虞三爷也眉头一皱。
    这可都是北江湖上赫赫有名之辈！
    难怪和李卫国平起平坐了。
    “他们真要让江湖人士介入进来？”
    楚向南也略微蹙眉。
    江湖复兴，是因为武仙令！
    但是可以从历史上看出，武仙令一旦出现，带来的都是无尽的战乱和纷争。
    楚向南这边已经安排人查了。
    目前最早可以查到大秦时期，先秦之前就很难查到了，当年秦始皇东巡也很可疑，据说背后也涉及到了武仙令。
    而在那个时期，亚历山大大帝，马其顿的大军四处征战，印度，埃及等地方，亚历山大大帝似乎也是在追查武仙令的下落！
    而且这些事情并不是没有联系，当时两个看似毫无关联的大国，其实都因为这个东西联系起来了。
    当时亚历山大大帝明明已经击败了波斯，但是还是要追着波斯帝国的统治者大流士不放，似乎追的就是武仙令！
    而不是大流士这个人！
    而波斯帝国哪里得到这个东西的呢？
    新巴比伦王朝！
    这个东西横跨的历史太悠久了。
    楚向南有预感，现在北江湖打算复兴，就是因为这个东西。
    复兴这件事情，楚向南肯定是不允许的。
    因为现在国泰民安，这些人一旦闹事，绝对不会是好事。
    所以，这个掌门人，李腾不能做！
    如果李腾没有和北江湖勾结，楚向南肯定不会去理会的。
    而且楚向南有预感，这个事情如今只是冰山一角，说不定会因为这个东西牵扯出更多的人，更大的势力，乃至全球那些沉寂已久的势力！
    此刻已经有人走上了前台，然后对着话筒开口了。
    “诸位，想必大家都很清楚，今天请诸位来，就是为了我们老京圈要选举一个新的接班人。”
    “当然接班人肯定是从年轻人之中去选举的！”
    “毕竟我们都老了，我们也没有那个精力去折腾了。”
    “这里面，尤其以八大家族当中的年轻一辈为主！”
    “之前李家的李腾，已经是大家公认的不二人选了！”
    “李腾年轻，学历也高，资历也有，无论是商业手段，还是其他方面都算不错，这大家有目共睹！”
    “当然，不能说内定了，这件事情还需要大家来商议，而上次我们商讨之后，虞家的千金，也提议了她未来的丈夫，也就是虞家现在的准女婿！”
    “现在，其他家族要是有人想要保名参与也是可以的！”
    “今天三爷也在场，我们现在请三爷说几句！”
    那个人一开口，所有人目光都看向了虞三爷！