    第99章威胁
    其实大家心里都门清了，因为虞家这边其实已经透露了一些风声了。
    所以到底什么结果，大家心里也就心知肚明了！
    此刻的李腾看向了李卫国。
    “准备接手吧！”
    “我刚刚已经给大家发了请帖，晚上回去就半个庆功宴！”
    李卫国开口道。
    事情其实已经是铁板钉钉的事情了。
    李卫国这边其实还真的已经发了请帖，准备办庆功宴了。
    而且他也邀请了许多他的老一辈朋友已经准备在李家举办宴会了。
    甚至可以说，很多人已经等在李家的宴会那边了。
    “爷爷，那位会来吗？”
    “老战神吗？”
    “我已经派人亲自去请他了，应该准备出发了！”
    李卫国开口道。
    今天其实根本就不是商议了，只要虞家退出，八大家族其他家族自己也没有人敢上去争，那么接班人的事情等于是在今天就敲定了！
    而虞家的退出，这早就已经准备安排妥当了！
    李腾虽然心性沉稳，但是还是有些激动。
    因为一旦执掌老京圈，那么他就是京都第一人了！
    而且年纪轻轻，有这样的成就，这样的人生，岂不快哉？
    和同龄人一比，他实在太优秀了！
    所以此刻他双手放在一起，安抚自己有些激动的内心。
    “高兴就笑出来，别憋着！”
    李卫国察觉了，直接开口道。
    “做人要张狂一些，年轻不狂一点，等什么时候狂？”
    李卫国笑道。
    “你爷爷我年轻时期就是太谨慎保守了，现在想要张狂也没有那个精力了！”
    李卫国再次开口道。
    而另外一边，随着一道道目光汇聚在虞三爷身上。
    虞三爷也松了一口气，只要他站出来，说出虞家退出，那么虞家各方面的压力和危机就解除了。
    所以，在所有人目光都聚集在他身上的时候，虞三爷准备站起来，然后走上去，再开口说出虞家退出！
    但是就在这个时候，虞三爷刚要站起来，一只手摁住了他的肩膀。
    然后在他诧异的目光之中，楚向南站起来了。
    “向南！”
    “你做什么？”
    虞三爷眉头一皱。
    但是楚向南根本没有理会他！
    这一幕让所有人眉头一皱，但是也都还在看着。
    而楚向南几步就走上了前台，在万众瞩目之中，楚向南最走到了那个负责主持的人旁边。
    然后看了看那个主持人，接着一把夺过了话筒。
    “诸位，自我介绍一下！”
    “本人，楚向南！”
    “虞家准女婿，也是为了老京圈接班人！”
    一句话！
    让全场一片安静。
    也让李腾和李卫国的脸色猛地一沉。
    而虞三爷的脸色瞬间就变了！
    他已经和楚向南说了厉害关系了，而且他大哥虞中雪也清楚的将形势告诉了楚向南！
    但是楚向南这？
    而台下，王家王天豪诧异的看着这一切。
    “爸，我们可是打过赌的，现在，你输了，记得你欠我一套别墅！”
    王姿开口道。
    她和王天豪的确打过赌。
    那就是今天虞家肯定会宣布退出！
    而王姿则是说，楚向南不会退出！
    赌注是一套别墅！
    还有婚恋自由！
    “他真要争？”
    王天豪有些不可思议。
    “他是傻吗？”
    王天豪蹙眉道。
    虞家的形势，这几天其实已经泄露出去了。
    大家心里都清楚。
    但是现在这又是个什么情况？
    而且就像是李卫国说的那样，年轻人要张狂一点。
    楚向南可不是张狂的这么一点点。
    在场的都是大人物，哪一个不是一手遮天的人物？
    但是楚向南却狂到自己上台，然后甚至是等于是无视了李家李腾，直接宣布了自己是老京圈的接班人。
    这么张狂？
    “好，好的很！”
    绕是李卫国这样稳重城府极深的人，此刻也坐不住了。
    直接气的站起来，然后拍手叫好。
    但是他的拍手叫好，谁都听得出来，这可不是夸赞，也不是真的在说好。
    这是怒！
    “谢谢，看来李家很有自知之明，就是不知道，李家是不是看见我来了，会宣布退出，不争了？”
    楚向南笑着开口道。
    又是一句拱火的话又是一句得罪人的话，又是一句让李家愤怒的话。
    此刻李家有人站起来了。
    “小子，你知道你在跟谁说话吗？”
    “那你又知道，你在跟谁说话吗？”
    楚向南呛声道。
    而且此刻的楚向南给人的感觉可不是那种初生牛犊不怕虎的感觉。
    而是真正的很有底气的一股霸道！
    这股霸道让人有些措手不及！
    这个人？
    此刻无数双眼睛都看着楚向南。
    “他不怕吗？”
    王天豪蹙眉道。
    “你觉得他现在有半点害怕？”
    “确定不是喝酒了？”
    王天豪再次看去。
    “肯定不是！”
    王姿笑道。
    王天豪忽然发现，他有些看不懂楚向南这个人了。
    而这个时候，最看不懂的就是虞三爷了。
    他想要上台说几句，缓和一下气氛。
    但是！
    虞美人一直抓着他，不让他走开。
    “你们两口子搞什么？”
    虞三爷冷汗都下来了。
    这可不是闹着玩的，这后面可是要接受李家狂风暴雨一样的疯狂报复的！
    今天的狂，会付出代价的！
    “爸，你不觉得他很男人，很man吗？”
    虞美人笑道。
    “都什么时候了，你还有心思想这个？”
    “爸，信我，不会有事的！”
    “我信你才怪了！”
    虞三爷闭着眼睛，深吸一口气，这下子闯大祸了！
    “虞家确定不退出？”
    此刻的李腾死死的握着拳头。
    这等于是被虞家摆了一道。
    而且还有些丢人了。
    毕竟他那边他爷爷庆功宴都准备好了。
    这下子要怎么交代？
    现在他已经恨死楚向南了。
    他甚至有些想要干脆一点，直接冲上台去，然后一刀结果了楚向南算了。
    之前虞家一再示弱，而且他也试探过楚向南了，这个人根本就不是他的对手。
    但是，今天，却摆了他一道。
    甚至给了他一个难堪！
    “虞家为什么要退出？”
    楚向南冷笑一声。
    “好啊，虞家不退出，那我给虞家一个忠告，那就做好起风的准备！”
    李腾气的直接大庭广众之下威胁了！
    “我也给你们李家一个忠告，还继续下去的话，后果自负！”
    楚向南看着李家，看着满目的宾客满足，看着汇聚了三分之二的京都大人物们！
    “诸位，奉劝一句，本分做人，手不要伸过界了！”