    第104章早就在了
    随着气的爆发，简直颠覆了许多人的想象！
    因为气，气功，等等一切，都只存在于传说之中。
    现实世界里，大家是讲科学的，讲物理学的。
    现在，估计牛顿的棺材板都要压不住了！
    气，出现了！
    而且李腾气场强大，那股气虽然无形，但是所有人都感受到了！
    这就是李腾，李家少主，更是一位真正的气功大师！
    因为接近江湖一流高手的气功大师，师承道统老不死！
    当世活着的传说！
    此刻的他意气风发，眼中带着轻蔑之色看向了楚向南。
    另外一边，忽然一声巨响，然后众人为之一惊！
    因为虞中雪和南剑交手了，南剑飞起来了，这种飞当然不是电视电影那种飞，这种飞是短暂的滞空！
    但是这一次，牛顿怕是要爬出来了！
    因为南剑短暂滞空，接着一指点出，轰隆！
    气息弹射而去，像是一颗炮弹一般，直接有爆炸和炸裂声，虞中雪被弹飞出去了。
    李腾受到了鼓舞和影响，傲气临人！
    此刻的他冷冷看着楚向南，同时也抬手了！
    “楚向南，就凭你还想和我争？”
    “就凭你，还敢和我争？”
    “真当这个世界的二代都是不堪的吗？”
    “我们接受着最好的教育，接受着最好的资源，哪怕是一头猪，都能够插上翅膀让他飞天！”
    “而你，什么也不是！”
    话语落地！
    李腾抬手一掌打出，速度极快！
    可怕的气爆发，这一击若是打中了，那么同样威力不可小觑，寻常人根本挡不住！
    这一击确实打中了楚向南所站的位置！
    同时飞石溅射，犹如一颗小炮弹轰击了一般，顿时烟尘满天，遮掩了视线！
    李腾收手了。
    因为这样的人，不值得他攻击第二次！
    但是就在这个时候，烟雾之中，劲风袭面，同时，在这个时候李腾的腹部猛地传来了钻心的疼痛，接着就是麻木了！
    他整个身躯弓成了一个虾一样，喉头一甜，带着腥味。
    那是内脏破了，鲜血翻涌。
    但是还没有结束，不得他反应，他的肩膀就听到了咔嚓一声脆响。
    还是麻木！
    因为太过剧烈的疼痛了。
    常年习武的他知道，这是骨头碎裂的声音，也知道，人体有时候怕自己会疼死，所以遭遇了快速且猛烈攻击的时候，反而不会那么疼！
    但是那代表着受到了重伤，极大的重伤！
    而且这个时候，不仅仅是左手肩膀，右手肩膀疼痛。
    同时他感觉到了，下半身因为腰间的猛地一声咔嚓，瞬间失去了知觉！
    他的脊柱断了，不至于死，但是肯定是残废了！
    然后他的头被一把抓了起来。
    他不可思议的看着楚向南。
    那是一张冰冷霸气的脸，完全不一样了，和平时的楚向南那有些阳光和善的脸完全不一样了。
    “你做的事情触及了底线，只能下狠手了！”
    楚向南一松手，李腾就软哒哒的倒地了。
    他输了！
    怎么输的？
    为什么会输？
    楚向南是怎么抗住他那恐怖的一击，又是怎么破开他的气功护体的防御的？
    他内心之中升起无数个疑问。
    但是，他已经输了！
    而且楚向南下手极狠，是直接废掉了他。
    这一刻，看台上安静了。
    这个结果？
    他们没有看清楚，他们只见到了李腾一击打的烟尘四起，然后一道身影在烟尘之中冲出，接着李腾就倒下了！
    唯有在场的一些江湖人士瞬间眉头一皱。
    “刚刚看清了吗？”
    “没有，动作太快了！”
    有人摇摇头。
    就是江湖人士也没有完全看清楚，其他人看不清楚，这就很容易理解了。
    “这？”
    “李腾是故意做秀不成？”
    虞三爷惊愕道。
    这是打假拳吗？
    还是说装装样子？
    “腾儿在做什么？”
    李卫国也是一愣！
    但是，李腾倒地，再也没有起来，身上还有些不由自主的在颤抖！
    “腾儿！”
    “你在做什么？”
    李卫国已经站起来了。
    但是李腾没有开口，他没有力气开口了。
    他张张嘴的力气都很难了，事实上，他已经陷入了恐惧。
    陷入了死亡的恐惧之中。
    而且楚向南身上没有气，一点气也感受不到！
    此刻的楚向南已经转头看向了另外一边的南剑那边了。
    南剑虽然留意到了，但是没有放在心上。
    而是再次一指点出！
    轰隆！
    虞中雪横飞出去，狼狈不堪，甚至身上都擦破皮了！
    “我认输！”
    虞中雪不得不高声喊道。
    本来以为是一场龙争虎斗。
    结果两边都打的莫名奇妙的。
    虞中雪这边还稍微有点看头，毕竟还施展了一些常人见识不到，也理解不了的东西。
    但是李腾和楚向南那边，却像是演戏一样。
    还没有怎么着呢。
    李腾就倒地了！
    “可惜了，不能让我尽兴！”
    南剑也收手了。
    他有些遗憾。
    “你有伤在身，这一战只是躲避，没有攻击任何一招一式！”
    “我南剑虽然答应过别人，但是也不想乘人之危！”
    “这一战，既然你认输，那就罢了吧！”
    南剑不耐烦的挥挥手。
    而现场一片安静。
    南剑这边赢了。
    但是楚向南这边赢了？
    这算怎么回事？
    大家都还很迷糊，没有搞清楚情况。
    不过，南剑这个时候却没有在意这些，刚刚一战虽然虞中雪没有让他尽兴。
    但是，已经挑逗起他的战斗欲望了。
    此刻他猛地鼓足了气息，然后再次开口道。
    “南江湖，武林盟主，项昆仑何在？”
    这声音吓了不少人一跳！
    宋雅婷等人都被吓着猛地一个激灵！
    因为这是气音，真正会唱歌的都是用气息去控制声音，那样的声音响亮宏大！
    而南剑这样的练气高手，声音比之音响还要可怕。
    许多人都被这声音震得耳膜生疼，甚至耳朵轰鸣了！
    “既然已经答应了南某的邀约，何故迟迟不现身？”
    南剑再次呼喝道。
    这才是今天真正的重头戏！
    南剑，蜀山道统！
    南江湖，武林盟主项昆仑！
    这一战才是今天很多人来的目的！
    也在这个时候，楚向南看着不远处的南剑，忽然轻声开口道。
    “我，早就在了！”