    第97章李卫国
    这个节骨眼上，虞中雪和南剑交手，必败无疑！
    这也是李家的计划，而且虞中雪必须接下这一战！
    毕竟这是江湖上的事情！
    但是，南剑，他早就有所耳闻了，来京都之前，就隔空杀人！
    那种对于气的造诣怕是已经出神入化了。
    不要说他受伤了，就是没有受伤，他怕是都不见得能够赢得下这一战！
    而另外一边，虞美人还真的带着楚向南去看电影了。
    倒是虞美人和楚向南走后，虞中雪接到了电话。
    是虞三爷打来的电话。
    “告诉那小子了？”
    虞三爷问道。
    “已经说了，他要是识趣的话明天晚上，他和丫头就会很低调的！”
    “到时候少了我们虞家竞争，李腾成为老京圈接班人已经是铁板钉钉的事情了。”
    “大哥，我听说南江湖出了一个武林盟主！”
    虞三爷开口道。
    “你什么意思？”
    “虞家不是那么好欺负的，也不是该随随便便的被欺负的！”
    “虞家可以不和北江湖去抗衡，但是打伤你这件事情，这个仇，我得找人给你报！”
    “南剑那边的战书已经下了！”
    “大哥，你接了？”
    虞三爷问道。
    “不得不接！”
    “大哥，那南剑本身就是道统的人，而且是为了南江湖的那个武林盟主来的！”
    “我知道，但是这一战，我还是接了！”
    虞中雪叹息道。
    “这是门面，为了面子，也得接！”
    “那要是南剑自己取消这一战呢？”
    虞三爷问道。
    “他既然下了战书，怎么取消？”
    “只要明天晚上，虞家宣布退出老京圈接班人的争夺，李家就没必要给你施压了，到时候，这一战，也就不用打了！”
    “明天晚上，我会在场，我来亲自宣布！”
    虞三爷开口道。
    “你非要闹得京都满城皆知，你找了一个废物女婿，李家不还是步步急逼吗？”
    虞中雪开口道。
    “只要我们正式宣布退出，应该就不会出问题！”
    虞三爷再次强调道。
    而第二天，一大早，虞美人就去接楚向南了。
    “今晚是八大家族的一个宴会，当然不止八大家族，除了新京圈之外，其他京都有权有势的大人物都会到场！”
    虞美人开口道。
    “这之前是为了在宴会上，虞家站出来推举你和李家李腾来争一下下一任的京都圈子的执掌人！”
    “你很希望我执掌老京圈？”
    楚向南问道。
    “当然了，谁不希望自己男人飞黄腾达，成为万人之上？”
    “我这不是想办法嘛！”
    虞美人笑道。
    “你不是那种势力的人！”
    楚向南开口道。
    “那我不装了，摊牌了啊。”
    “你说！”
    “你猜对了，我就是那种势力的人。”
    虞美人笑道。
    “认真点！”
    楚向南再次问道。
    “阿姨走的那天，给我打过一个个电话！”
    虞美人忽然开口道。
    “她应该是除了云市那边她的好友，其他人都没有打电话，包括宋雅婷！”
    “她电话里说，知道我们虞家有些不一样，能不能看在每次去家里，都给我做好吃的份上，让我保你平安！”
    “阿姨是哭着跟我说的！”
    虞美人沉默了。
    楚云霞！
    还是楚云霞！
    她临死前最放不下的就是楚向南！
    “那个时候我跟阿姨说，阿姨，您放心，我不仅会保下他，还会让他飞黄腾达，过得比谁都好！”
    “这是两个女人的约定！”
    虞美人抬起头，看向了天空。
    “我知道我爸退缩了，觉得虞家斗不过李家！”
    “但是，你的事情我没有告诉他！”
    “不然，你万一误会了，他是因为知道你身份才同意的，那样终究显得有些势力了。”
    虞美人很懂事，考虑的也很周全。
    “好了，准备好晚上的宴会吧！”
    虞美人笑着开口道。
    的确，这一次的宴会规格很高，富丽堂皇不说，整个大厅足足来了数万人。
    可以说京都有权有势，有地位的人几乎都来了。
    除了那些实在请不动的，比如老战神这种级别的人物，或者说是南剑这样的人物，还有就是新京圈本身就是对头的人。
    其他人几乎悉数到场！
    就是赵如城这个京都三虎之一都到场了！
    他还刻意过来和楚向南打了个招呼。
    而余下的便是一些八大家族的人了。
    而且这一次，八大家族的执掌人也几乎都到场了。
    “那个老爷子就是李家的执掌人！”
    “很是神秘，已经有十几年没有出现在大众眼中了。”
    虞美人开口道。
    “过去打个招呼吧。”
    虞三爷此刻一脸严肃。
    “那是李家的李卫国！”
    “论起辈分，比我还要大一辈，而且还和老战神据说是好友！”
    虞三爷介绍道。
    楚向南倒是想起来了。
    李卫国！
    当年他入伍的时候，可是就听过了，曾经的一代西北传奇，号称西北狼族的狼王！
    没想到名震京都的李家，居然是他的家族！
    这头狼王如今已经老了，白发苍苍，但是目光依旧锐利不凡。
    据说当年一人一骑，横穿整个西北，杀退敌军三千人！
    敌军带着重火力。
    而他手中，当时只找到了一把猎人的猎枪。
    狼王之称，也在在那一战得到的。
    没有人知道，他是如何用一杆猎枪，击杀了三千敌军的！
    这是一个秘密，也是一个传奇！
    这个故事，入伍的时候，还是一个了老兵讲诉给楚向南听的。
    “我就不去了，你们去吧。”
    楚向南摆摆手。
    “怕了？”
    虞三爷问道。
    楚向南不去，是因为他瞒得过别人身上那股军人的杀伐气息，但是如果靠近李卫国的话，怕是会被看穿的。
    “不去是好事！”
    虞三爷意有所指的说了一句。
    因为今天，本身就是打算放弃争夺的事情了。
    而且他虽然觉得楚向南不错，但是毕竟太年轻了，这种场合的确应付不来，甚至还会胆怯！
    “我爸第一次见李卫国的时候，也被吓了一跳！”
    虞美人的话让虞三爷脚步差点一滑。
    “老爷子，好多年没有见到你了！”
    虞三爷凑上去开口道。