    第105章一盘大棋
    此刻正是全场聚精会神，注意力集中的时候。
    这个时候，哪怕是声音不大，但是任何一点动静都会吸引众人的注意力。
    而楚向南的一句话，虽然声音不大，但是却也像是平地一声炸雷一般。
    我，早就在了！
    “他说什么？”
    轰隆！
    这下子，看台上所有人，全部都站起来了，再也不能淡定，再也坐不住了。
    江湖人士，八大家族，所有人，在场数千人，此刻一个个全都站起来了！
    全都不可置信的看着楚向南，看着广场上那个年轻人！
    南剑的目光也在诧异之中，缓缓的挪到了楚向南身上！
    而此刻虞美人转过头，看着目瞪口呆的虞三爷缓缓开口道。
    虞美人的语气充满了自信与得意！
    “爸，正式给你介绍一下我的男朋友，也是你的女婿！”
    “南江湖，武林盟主！”
    一句话犹如晴天霹雳一般，直接让在场人都直接呆住了！
    虞中雪不可思议的看着楚向南，简直不敢相信。
    “你乱说什么，这个时候你怎么敢这样乱说？”
    但是没有人理会他！
    而南剑看着楚向南，然后看了看地上的李腾，似乎已经明白了。
    或者说已经确定了。
    虞三爷双目不可置信。
    但是在场之中，最不可置信的是另外一个人，她受到了的冲击最大！
    那就是宋雅婷。
    “他，他怎么可能会是？”
    “宋雅婷，现在，你看清楚了，看明白了？”
    “可是他怎么会是？”
    “怎么不会是呢？”
    “睁大你那狗眼看人低的狗眼看清楚，躺在地上的是被誉为武学奇才的李腾！”
    “李腾输了，一招就输了！”
    “你觉得，谁有那个本事能够让被欲望武学奇才的李腾一招被击败？”
    “唯有，南江湖，武林盟主！”
    “你错了，也错过了！”
    虞美人冷笑一声。
    “你把腾儿怎么样了？”
    李卫国坐不住了。
    “废了！”
    楚向南只是轻微的说出了两个字。
    却让这个老人一下子像是失去了力气一般，差点摔倒！
    “姓楚的，我要”
    “住嘴！”
    南剑忽然呵斥道
    “盟主当面，岂可大呼小叫！”
    南剑眼中带着不满之色。
    然后看向了楚向南。
    “想不到啊，真的想不到！”
    “这么说，十八灾星是死在你手里的？”
    南剑问道。
    “是！”
    楚向南也没有什么好隐瞒的了。
    这一次，王姿想起来了。
    前两天的聚会，大家都在讨论十八灾星是谁杀的？
    唯独楚向南一点兴趣都没有而且当时还说了一句，我杀的！
    当时大家谁也没有当真，谁也没有当回事，以为是玩笑话。
    但是现在想来，那不是玩笑话。
    这也解释了，为何赵可心的父亲，赵如城两父子忽然对楚向南的态度改变了。
    因为那晚上，他们就在事发地点附近，也就说，当时可能十八灾星就是冲他们这群人去的。
    然后死去的。
    现在，一切都解释的通了！
    如果楚向南就是南江湖的武林盟主的话，那么就解释了一切。
    也解释了，为何楚向南会在明显虞家弱势的时候，还敢上去和李腾争了！
    因为人家是南江湖的武林盟主。
    有什么不敢争的？
    岂会惧怕？
    前两天晚宴上的狂，现在看来那不是狂了。
    那是一个正常的行为！
    虞中雪也惊愕了。
    “你真的是？”
    “难怪你根本不怕我！”
    虞中雪回想起和楚向南每次见面，楚向南都很轻松随意！
    他之前以为是楚向南是初生牛犊不怕虎。
    现在才明白，人家需要怕他吗？
    人家不需要！
    他在人家面前算什么呢？
    李腾现在明白了。
    他为什么输了。
    他输的不冤枉了。
    甚至之前还轻敌！
    难怪会被一招放倒！
    因为，人家是南江湖的武林盟主啊！
    “虞家啊虞家！”
    王家王天豪猛地一拍大腿！
    “这个虞老三，这个老狐狸，下了一盘大棋啊！”
    “难怪他要不惜放下身段去争一个女婿，哪怕是笑话！”
    “赵如城他们也知道此事！”
    王天豪有些后悔了。
    他当时应该坚持的！
    现在看来，三家争一个女婿还是笑话吗？
    不是了！
    因为这个女婿是人中龙凤，武林盟主！
    “我不信虞老三不知道，这个老狐狸，李家找来了江湖高手压阵，他是直接找来了武林盟主做女婿！”
    王天豪叹息道。
    虞三爷知道吗？
    他是真不知道！
    “这就是你们不跑，还回来的原因？”
    “这就是我已经告诉了你们形势，那天晚上他依旧要去争的原因？”
    虞三爷现在明白了。
    “丫头啊，你已经超越了我！”
    虞三爷叹息道。
    这谁能想得到？
    楚向南就是武林盟主？
    “你怎么不早告诉我？”
    “早告诉你，很多事情就不会这样了。”
    “而且你信吗？”
    虞美人问道。
    “不信，堂堂一个武林盟主，跑去送外卖，这个武林盟主有点不正经啊！”
    虞三爷忍不住摇头叹息道。
    “现在八大家族其他人怕是都傻眼了，以为这是我布局的！”
    但是不管怎么说，大家此刻相信了。
    唯独宋雅婷不信。
    她没有带之前的手机，但是她记得蒙晴晴的电话，她来京都这么久了。
    一直没有联系蒙晴晴，现在她立刻拨通了电话！
    她要确认，要问清楚！
    嘟嘟嘟！
    电话接通了！
    “您好，哪位？”
    “晴晴，是我！”
    “宋雅婷？”
    “对，晴晴有件事情我想”
    “宋雅婷，你还敢给我打电话？”
    “呵呵，宋雅婷，你好本事，好厉害啊！”
    “向南哥那么厉害的人，被你不停诋毁，你不停给我灌迷魂汤，离间我和向南哥的关系，宋雅婷，我这辈子”
    嘟嘟嘟！
    宋雅婷把电话挂断了。
    她知道了，她确认了，没有必要再继续下去。
    此刻宋雅婷看着那个站在广场上的男人，然后她有些错愕了。
    “向南哥，为什么一直不告诉我！”
    宋雅婷的呢喃被虞美人听到了。
    “告诉你？”
    “为什么要告诉你，本身就是两个世界的人，你宋雅婷这么现实的人，向南哥有必要告诉你？”
    虞美人冷嘲道。
    “你清高，你了不起！”
    “丫头，你就别往人家伤口上撒盐了！”
    虞三爷高兴的开口道。
    “向南哥不计较，我可不行！”
    “你刚刚说，向南哥去攀附蒙家，我想告诉你一件事情，去云省之前，向南哥其实是去和蒙晴晴解除婚约的！”
    “到了你嘴里，就是向南哥走投无路了，需要攀附了？”
    “你们也算是青梅竹马一起长大的，你居然对向南哥这点信心都没有？”
    “向南哥什么人你都拧不清？”
    一番话，让宋雅婷眼泪都下来了。
    他还是那个他！
    曾经那个走到哪里都优秀的他！
    而她，已经不在是那个宋雅婷了，她把自己抛弃了！
    而广场上，南剑看着楚向南。
    这一次，他背后那把插入石中的长剑在震动了！