    第103章天才
    虞美人说道做到，还真的把宋雅婷带进去了。
    而虞三爷这边刚要开口说人已经走了。
    结果就听到了远处猛地喊了一声。
    “人到了！”
    接着，虞三爷眼前差点一黑。
    因为楚向南和虞美人来了，身后还跟着一男一女！
    这让虞三爷脸色瞬间铁青！
    “我不是安排你们走了吗？”
    意虞三爷这一次真的怒了！
    “哈哈哈，好，有种！”
    王天豪坐在看台上看着这一幕。
    “唉，又输了你一次！”
    王天豪看着王姿。
    之前他断言，今天楚向南肯定不会来！
    但是王姿却信誓旦旦的说，楚向南肯定不会做逃兵！
    果不其然，楚向南真的来了。
    “要不是虞家下手快，单凭这个气度和胆识，我确实有点喜欢这个年轻人，做我女婿，的确有那个资格！”
    王天豪开口道。
    “不错，虽然也许今天会输，甚至李腾会把打打残，但是就因为明知道打不过还来，我也看好他！”
    龙家这边的那位中年人开口道。
    他叫龙问，也是八大家族龙家执掌人之一。
    他们这些人平日里高高在上，什么人物没有见过？
    今天却破例夸赞楚向南，这足以见楚向南的这份胆识的确让人佩服。
    “好，虞家有种，虞家的女婿也有种，纵然今日之后，不能成为我们八大家族掌门人，但是我不得不佩服一下！”
    此刻看台上有人高声喊道。
    “哼，等下就知道了哭了！”
    宋雅婷一脸的不屑！
    虽然她不知道楚向南为何回来了，但是她知道，楚向南今天肯定要输了。
    而这句话也让虞美人听到了，只是虞美人没有时间理会，因为此刻虞三爷正一脸严肃的看着她！
    “爸，有些事情，我不想解释也不会说，但是你今天把你心放好了，哪怕是放一百二十个！”
    “爸，你先看，然后，我再告诉你可好？”
    “看什么？”
    “李腾会对他下黑手！”
    虞三爷脸色还是很难看。
    “唉，有些人就是不信！”
    宋雅婷再说了一句风凉话，但是她躲在杨帆背后说的，生怕虞美人再次扇她耳光。
    “你不用害怕，今天我不生气，不会动手，我说了，让你好好看看，你就好好看看，有什么风凉话，你大可说出来！”
    虞美人看着宋雅婷开口道。
    “都是同学，别闹得这么僵！”
    杨帆劝阻道。
    “他做的事情，说的话，你根本不知道，你只是被他骗了，他骗的也不只是你一个！”
    “你自己等下就明白了，虞美人，你会你打我的那一巴掌道歉的！”
    宋雅婷开口道。
    “你曾经不也喜欢向南哥？”
    虞美人直接开口道。
    “但那是曾经！”
    “他如今到处攀附，在云省攀附蒙家的事情，你怕是还不知道吧？”
    “现在又来攀附你们虞家！”
    宋雅婷嘲讽道。
    结果虞美人没有说什么，反倒是虞三爷听到了。
    “丫头，这件事情，你需要好好跟我解释一下！”
    虞三爷脸色已经变得难看起来了。
    “什么攀附云省蒙家？”
    “爸，我说了，你先看！”
    虞美人也很强势！
    而看台上议论纷纷，此刻李腾已经等不急了。
    “就是不知道那位南江湖的武林盟主来了没有？”
    “应该还没有来，现在没有看到任何南江湖的人出现！”
    许多人蹙眉道。
    而南剑其实也在等，虞中雪对于他而言只是顺便，只是开胃菜和热身。
    他真正等待的人是南江湖那位武林盟主项昆仑！
    只是，此刻时间已经到了。
    “来吧，虞中雪！”
    南剑忽然睁开眼睛，开口道。
    “好，北江湖，虞家，虞中雪，请赐教！”
    虞中雪猛地一步跃起，这一跃，从开台到广场足足有三十米距离，中间还有栏杆。
    但是虞中雪却一步越过，犹如一只展翅的雄鹰一般！
    而在另外一边，李腾活动了一下手脚，然后扭了扭脖子缓缓开口道。
    “楚向南，来吧！”
    楚向南倒是低调的很，是选择了步行，一步步走向了李腾那边的广场。
    两场决斗，同时进行！
    李腾傲立在那里，很是随意，然后看着楚向南。
    在他看来，他这边的决斗是最简单的，也是最快的。
    “不要浪费我宝贵的时间，解决掉你，我还要观摩前辈的一战！”
    李腾冷笑一声！
    “今天，我不会留手，你最好做好了准备！”
    此刻另外一边已经交手了。
    而大多数目光都看向了那里。
    但是虞三爷还是很紧张，他反而看的是李腾和楚向南这边，他手心里汗都下来了。
    “你要是兽活寡了，这也是你自己的选择！”
    而此刻，楚向南终于走到了李腾的对面！
    “虞家已经完了，今天之后，虞家会结束的！”
    李腾低声开口道。
    “还有，你没有那个资格，在我面前狂！”
    李腾伸手，扔掉了眼镜！
    然后轰隆！
    一股可怕的气势爆开了。
    其他人还没有来得及说什么，但是江湖上的一群人却惊愕住了。
    “这是天才啊，他居然接近当世一流高手了，这是气！”
    这话一出口，顿时让许多人惊愕了。
    一流高手？
    李腾年纪轻轻，居然是接近一流高手了。
    这的确是武学奇才了！
    “李家居然藏的如此之深？”
    “一个武学奇才，居然藏在李家的？”
    此刻许多江湖高手都纷纷开口道。
    看台上，李卫国摸着白胡子笑了。
    然后别有深意的看了一眼虞三爷那边。
    “武学奇才？”
    王姿一愣。
    “这一战，楚向南毫无胜算了，因为李腾这样的人的确是可以称为武学奇才了，难怪道统老不死会收他为徒！”
    “难怪南剑这样性格孤傲的人也愿意帮助李家！”
    王天豪叹息道。
    “武学奇才是什么？”
    “这个年纪，能够成为一流高手的，简直凤毛麟角，哪怕是放眼古代，也是如此！”
    “当年李太白少年仗剑走天下，就是因为他是武学奇才，否则当时剑圣裴旻怎么会收他为徒？”
    “爸，你意思说他武学天赋比肩李太白？”
    王姿惊愕道。
    “虽然无法比肩，但是也差不到哪里去了，我一直以为这些都是传说，今天才知道，是我太孤陋寡闻了，原来世间真有天才二字！”