    第101章该收尾了
    而回到家中，虞三爷直接让人把楚向南接过来了。
    现在整个京都圈子再次炸开了。
    因为事情已经传出去了。
    虞家女婿，今天大闹整个宴会，同时还要和李家李腾在两天后展开决斗！
    “真的这样？”
    宋雅婷听到这个消息顿时乐了。
    她这几天郁郁不得志，尤其是被虞美人那一巴掌打了，让她当众丢人，受到了欺辱。
    这让她这几天的情绪都不是很好！
    所以，此刻听到了这个消息，她一下子就乐了。
    “就楚向南那个孬种，还敢与人决斗？”
    宋雅婷此刻说话已经十分难听了。
    毕竟被虞美人打了那一巴掌，让她已经记恨上了。
    “这一战，他应该是毫无胜算了！”
    杨帆叹息道。
    “为什么？”
    宋雅婷不解，不就是打一架吗？
    “你是有所不知，李腾从小习武，这在京圈不是什么秘密，而且李腾在回国接手李家之前，在国外和克格勃那边的杀手交过手的！”
    克格勃，这可是前苏联的顶级组织，比之所谓的cia可要厉害太多了。
    如今那位普大帝就是克格勃出来的。
    而当时李腾是为了帮国外一个朋友，结果硬生生在别墅内和克格勃的五个杀手缠斗了足足半个小时。
    然后将五个人击毙了。
    作为普通人的视角，别说五个杀手了，就是五个普通人了，一般人也应付不了。
    “这件事情知道的人不少，所以李腾作为李家的大少，出门从来都不带保镖！”
    “因为没有哪个保镖，能够比得过他自己！”
    “有一次在京都的一个聚会里，一个混混惹了李腾，李腾当时也喝了酒，然后打起来了，李腾一个人，直接撂翻了二十几个打手！”
    杨帆开口道。
    “所以，别看李腾平时看起来文质彬彬的，戴着眼镜，实际上是一个真正的西装暴徒！”
    “他们哪天决斗？”
    “后天！”
    “那我可要一定去看看，去看看这个楚向南如何丢人现眼的被打倒！”
    宋雅婷咬牙切齿的开口道。
    那一巴掌下去，没有把她打清醒，反而是从之前的冷漠，落井下石到了如今的憎恨了！
    而在虞家那边，虞三爷此刻看着楚向南和虞美人。
    “姑爷，你看我怎么说你呢？”
    虞三爷盯着楚向南。
    “一夫当关万夫莫开！”
    “勇猛无敌！”
    楚向南笑着开口道。
    “你不能去打！”
    “这是两张去加拿大的机票，今晚三点，我这边有人安排，不会暴露行踪的，你带着丫头赶紧走吧。”
    虞三爷叹息一声。
    “我们跑了，你怎么办？”
    楚向南问道。
    “凉拌！”
    “怎么办？”
    “我也不知道怎么办！”
    虞三爷有些心力憔悴了。
    “我既然敢应战，我肯定能够赢的！”
    楚向南开口道。
    “你可别吹牛了你！”
    “就你？”
    虞三爷话语落地，眼疾手快然后已经从楚向南怀里一把把手机抢了过来。
    “你看到没？”
    “我这花拳绣腿你都反应不过来，你还和李腾打？”
    虞三爷刚刚动作很快，他年轻时期练过一段时间。
    此刻只是一瞬间就将楚向南的手机从怀里掏走了。
    “爸，他可以的！”
    虞美人笑道。
    “行啦，够烦了，赶紧走吧，不然你要守活寡了！”
    虞三爷不耐烦的开口道。
    “爸，其实向南他是”
    “行啦，行啦，他是什么不重要，哪怕是你吹嘘他是战神下凡，这一次也不行！”
    虞三爷叹息道。
    “三爷，车备好了！”
    此刻一个老者进来开口道。
    “走吧，走吧。”
    楚向南拉起虞美人。
    “真走啊？”
    “假走！”
    楚向南带着虞美人走了。
    虞三爷靠在椅子上，仿佛抽空了全身的力气。
    他对得起自己女儿了。
    而虞家，这一次，似乎在劫难逃了。
    同时李腾那边看着王开明，这个被楚向南第一天去公司就开除的人。
    “事情办妥了？”
    李腾问道。
    “办妥了！”
    张开明笑道。
    “好，办得不错！”
    李腾笑了笑。
    这下子，虞家插翅难飞了！
    “爷爷，把李家的股权也出让出去吧！”
    李腾开口道。
    “这样做合适吗？”
    李卫国蹙眉道。
    “虞家如今在八大集团之中的股份，还有虞家本身产业的股份都在这个新公司里了！”
    “然后现在，我们李家的股份也出让出去，那么这个公司就将是八大家族真正意义上的大股东了！”
    “到时候，这家公司再由我们掌控，我们可以脱身八大家族！”
    李腾计划是这样的。
    这个计划可以说，不仅仅是针对虞家的。
    “你是想吃下整个八大家族？”
    李卫国已经猜到了。
    “不错！”
    “区区一个虞家我还没有放在眼中！”
    李腾傲然的开口道。
    这样由张开明牵头的这家公司，实际上就掌控了两个百分之三十，也就是百分之六十的股份。
    如果八大家族其他家族不同意李家，那么李腾完全可以把整个股份贱卖出去。
    这样一来，八大集团的股价肯定是会低到最低了，到时候就是八大集团其他家族也扛不住的！
    这就是商业上的战场！
    而再搞定了后天的那一战，李家足以掌控整个老京圈！
    “那把股份出让吧。”
    李卫国答应了，反正只是左手倒右手的事情而已。
    合同很快签订好了。
    事情可以说做的滴水不漏。
    整个计划十分的简单也很严密！
    这是另外一张底牌，足以给虞家和八大家族其他家族致命一击！
    而张开明带着合同离开了。
    张开明打了一辆出租车！
    然后上了车。
    而就在楚向南到了机场之后，然后上了飞机之后，虞三爷这边终于放心了。
    同时楚向南那边飞机刚落地，两个人就又折返回来了。
    而且楚向南和陈志豹通了一通电话过去了。
    “老陈，安排一下吧，就说南江湖的武林盟主项昆仑后愿意在两天后和南剑一战！”
    楚向南认真的开口道。
    “盟主，你有把握吗？”
    陈志豹还是有些担忧的。
    “放心，我这边其他事情已经安排妥当了，该收尾了！”