    第102章群英荟萃
    该收尾了！
    而京都已经在开始预热了！
    因为两件大事，都和虞家有关！
    一个是道统的人南剑要与虞中雪一战！
    这将是近十年来，第一次，道统下山公开和江湖武道之争！
    这是一场龙争虎斗，也是近十年来首次的惊世之战！
    另外一场大战就是李腾和虞家女婿楚向南一战了！
    这一战，虽然肯定没有南剑和虞中雪一战精彩，但是也让人期待。
    期待的不是战斗的胜负，而是楚向南如何为自己的狂妄买单！
    毕竟昨晚宴会的事情已经彻底传出去了，太狂了。
    人狂必有灾！
    但是，就在这些事情在京都各大圈子之中被热议的时候，忽然另外一件事情再次炸开了锅！
    那就是，南江湖的武林盟主项昆仑将与南剑一战！
    这件事情让人瞬间惊愕了，许多人不清楚这两个人到底是有是什么恩怨。
    但是这却让虞家看到了希望！
    那就是起码减轻了虞家这边的压力！
    “天大的好消息啊，大哥！”
    虞三爷兴高采烈的跑去找虞中雪了。
    此刻的虞中雪正在为大战做准备，将院子里的木人桩打的砰砰砰的响。
    “也不是好消息，南剑那边已经说了，先和我打，然后再和那位盟主打！”
    虞中雪叹息道。
    “李家不会给我们机会的！”
    虞中雪倒是很淡定。
    “南江湖的武林盟主为何要与南剑一战？”
    “不是他要与南剑一战，而是南剑要与他一战，因为据说南江湖武林大会时期，道统蜀山那边派出了一个年轻人，那个人就是南剑最得意的弟子！”
    “被南江湖武林盟主打伤了，南剑只是来给他找回场子的！”
    虞中雪开口道。
    “好吧，大哥，这一战你有几成把握？”
    虞三爷不太懂江湖高手的一战。
    “几成把握？”
    “只要不输的太难看了，就算烧高香了！”
    虞中雪摇摇头。
    虞中雪虽然在北江湖上有些名气，但是和道统的南剑一比，那还是差远了。
    南剑那是成名已久的老前辈了，而且蜀山一脉虽然是道统，但是论起练气，那是祖宗级别的！
    当年开国之初，有一段时间盛行练气功，那个时候各种气功大师层出不穷。
    有些人是真的，有些人是假的！
    但是，当年为何会盛行？
    就是受到了蜀山道统的影响！
    因为当年南剑入京，当着诸多有钱有权有势的大人物展示过！
    当年的他就可以真正的做到了以气御剑了。
    这并非神话，也不是修仙那种虚无缥缈的传说，而是真实的，正儿八经的事实！
    否则怎么会隔空，隔着飞机，然后隔空杀人？
    这简直就是以前所谓的神话了！
    所以这一战，其实就是去找屈辱的！
    “丫头和那个姑爷已经走了？”
    虞中雪问道。
    “已经安排妥当，让他们走了！”
    虞三爷低下头，有些难受。
    毕竟事情已经这样了，还能够怎么办呢？
    “我和老二都不是很看好这个女婿！”
    “我也不看好，但是丫头喜欢，你知道的，我答应过丫头的母亲，只要丫头喜欢，哪怕是一个乞丐都要支持丫头！”
    虞三爷无奈的摇摇头。
    “虞家近百年基业，如今要毁在我们手中了，有些可惜了！”
    虞中雪也有些惆怅。
    很快，时间就到了决斗的这一天！
    那是京都郊区外的一个小镇，虽然说是小镇，但是京都外哪里还有什么小镇？
    那里依旧是大城市了。
    但是，那个地方有一个巨大的湖泊！
    湖泊边上是一个巨大的广场，这个公园今天已经人满为患了。
    四周被拉起了警戒线，名义上是里面有些盛大的活动，但是实际上，这是京都决斗的场地！
    外面豪车如雨，已经停满了，八大家族的人都来了。
    同时还有北江湖的不少人都来了。
    而此刻在广场当中，很早就站着一个人了。
    那个人像是在站着修炼一般。
    他呼吸均匀，一吸一呼间，如同有人在敲击大鼓一般，发出剧烈的声音。
    他一身长褂，头上梳着发髻！
    身体笔直，宛如一杆竖着的长枪，傲立当场！
    无视那一双双好奇的目光，他闭目修炼。
    道统，蜀山，南剑！
    在他身后在插着一把剑，这把剑此刻已经被插入了花岗岩之中。
    一般人就是给你一把剑，也不说剑会不会折断，就是单说插进去，那都是不可能的。
    就是普通的石头怕是都不行，更何况是花岗岩了？
    而此刻长剑却插入花岗岩里，和南剑傲立在一起。
    四周的人都安静的等待着。
    此刻还搭建了一些临时的看台。
    而一眼望去，全是京都赫赫有名的一些显贵，八家家族与北江湖一些人，都悉数到场。
    今天这一战，算是十年来全国最为声势浩大的一战！
    据说有人连夜赶飞机来观看这一战，但是能够进来的，其实也就只有那么一部分人！
    不多时，随着一辆黑色丰田埃尔法到来，虞家的人也来了。
    虞家的人一来，现场一下子就热闹起来了。
    而在广场的另外一边，一身劲服打扮的李腾也傲立在那里。
    虽然他没有像南剑一样受到最多的关注，但是他也同样被关注了。
    此刻随着虞家的人到场，许多人好奇的看向了那里。
    虞中雪，虞三爷！
    但是没有楚向南！
    这让许多人眉头一皱，然后李腾第一个开口道。
    “三爷，你家姑爷呢？”
    李腾没有看到楚向南，心中其实就已经有了答案了。
    而另外一边，宋雅婷和杨帆已经来了。
    此刻的他们被拦在外面了。
    因为他们没有那个资格进去。
    “要不我和王姿打个电话吧。”
    杨帆开口道。
    “可是我听说王姿也喜欢楚向南，她肯带我们进去吗？”
    宋雅婷眉头一皱。
    但是就在他们为难的时候，一辆车又来了。
    然后下来的正是楚向南和虞美人两个人。
    “想要进去？”
    虞美人看向了杨帆和宋雅婷。
    “对，进去看看，你这个口中的男人今天如何输？”
    宋雅婷不甘示弱的开口道。
    “好，今天，你跟我进去，我给你找最好的位置观看，你好好亲清楚！”