    第100章战书
    嚣张！
    太嚣张了！
    台下宾客纷纷冷眼看着眼前这个虞家的准女婿，谁都没有说话。
    虞三爷同样说不出话来了。
    这样一搞，整个京都都快要得罪完了。
    但是楚向南此刻看上去像是一个愣头青一样，根本无所畏惧！
    而李腾真的有些忍不住了。
    他这这一刻，一脚踢飞了面前的桌子。
    他面前的桌子少说也有三四百斤！
    这一脚下去，桌子硬生生飞出去五六米远！
    这其中的力道可想而知了，而且他的腿还没有折，甚至一点感觉都没有！
    这让现场许多人猛地深吸一口气。
    虞三爷一下子就坐不住了。
    “李腾自小练武，还和道统老不死有着莫大的关系，而且背后还有一个老战神，绝不能让他对向南动手！”
    虞三爷几步就冲了上去，拦在了当中。
    “让开！”
    李腾眼中杀意沸腾！
    “老丈人，让开吧。”
    楚向南一点也不担心，反而是饶有兴致的看着李腾。
    “你倒是真的不识趣！”
    “只是，你真的决定要和我作对？”
    “还不明显吗？”
    楚向南眉头一皱，他是真的希望李家罢手。
    “那你可知，南剑前辈要挑战你家大爷虞中雪？”
    李腾背负双手，此刻动用武力，让他恢复了从容不迫！
    “你虞家靠得就是虞中雪！”
    “但是虞中雪已经身负重伤了！”
    “两天后，南剑前辈就要与你家虞中雪一战！”
    “既然你要和我作对，那么，我也下一道战书给你！”
    “三天后，南剑前辈挑战你家虞中雪，而我们也来一场，生死不论！”
    “你可敢？”
    “向南，别上”
    “好，说话算话，在场的人也都听清了！”
    楚向南看着四周所有人！
    这话一答应，让所有人猛地一阵愕然。
    “向南，这时候可不是为了面子的时候，服个软，你不能和李家大少动手！”
    王姿一下子就站起来了
    和李腾动手，这开什么玩笑？
    李腾虽然是李家大少很出名，但是在江湖上，尤其是道统那边，也是少有的天才人物！
    这样的一战，怎么打？
    别说楚向南一个人了，就是十个，那也不够李腾打的！
    这个场合之中，最好的选择就是服个软，然后撤离出去。
    “你也可以像王姿说的那样，可以不打！”
    “然后服个软，跟我们道个歉，收回你刚刚的话。”
    李腾其实最想要的结果就是这个。
    “向南，别冲动，你要是真的和他打一场，就没命了！”
    虞三爷严肃的开口道。
    “既然都已经答应了，岂能够反悔？”
    “打一场！”
    楚向南看着李腾。
    “好，今天当着八大家族的面，也当着大半个京都的面，这一战我们已经约定好了！”
    “你若食言，整个京都都会攻击虞家，你别到时候临阵脱逃了！”
    李腾笑道。
    他这番话等于是彻底把楚向南的退路堵死了。
    如果楚向南这边答应下来了，那么事情就变得极其简单了。
    本来刚刚局面还有些复杂！
    而李卫国也赞许的看着李腾他这个孙子很让他放心和满意啊。
    本来刚刚局面有些失利了，但是如果解决掉虞家这个女婿了，那么事情还不简单了？
    就像是楚向南处理问题一样，解决不掉问题，那就解决有问题的人！
    李腾也是这样做的，逼迫楚向南答应一战。
    楚向南有不死的道理？
    楚向南一死，谁还和他争？
    而且，如果楚向南不敢去了，那么不管虞家怎么样。
    其余六家，包括京都其他圈子的人，也不会站在虞家和楚向南这边了。
    更是不会承认他的身份了！
    而打一场，李腾那是有百分百的信心能够赢的！
    毕竟他从小习武，又有道统老不死传授教导过他五年道统的一些盖世绝学。
    别说一个楚向南了，就是赵如城也不敢说稳赢他！
    这是李腾的一张底牌，本来不想暴露的。
    但是，他不得不暴露了！
    “虞家的人果然有胆识，那么三天后见！”
    李卫国站起身笑道。
    然后带着人大步流星的离去了。
    留下垂头丧气的虞三爷。
    其他家族的人也都看向了楚向南。
    “红杏不知江山改，年年依旧笑春风！楚向南看着这些家族之中的人还一副看热闹的样子。
    “江山改？”
    虞三爷摇摇头。
    “这江山何时改过？”
    “李家还是李家，这些红杏还是为了李家的江山而在！”
    虞三爷挥挥手，心烦意乱的走了。
    今天，他对楚向南很失望。
    因为他已经把所有退路都铺好了，结果楚向南就是不听，，非要迎上去！
    这下子，虞家和楚向南都等于是走上了绝路了。
    但是毕竟这是自己女儿的心上人，他也没有呵斥，而是第一时间去找虞中雪了。
    虞中雪的院子那边。
    “事情办妥了？”
    看着垂头丧气的虞三爷，虞中雪问道。
    毕竟谁也不喜欢当孙子往后退。
    虞三爷听到这句话，竟然一时之间不知道该如何跟虞中雪交代了！
    “到底怎么了？”
    虞中雪问道。
    “事情办砸了！”
    “我们退出，李家不满意，非要要治我们于死地？”
    虞中雪眉头一皱。
    “我那女婿，今天忽然跳上台，撑了一把英雄，非要和虞家一争！”
    “什么？”
    虞中雪一下子就站起来了，同时一按身下那一张石桌。
    十几厘米的花岗岩石桌顿时四分五裂！
    “他疯了吗？”
    “你不是把退路都留好了吗？”
    “他不愿意，要去争一争！”
    “我不是跟他说了吗？”
    “他拿什么去争？”
    “不仅如此，李家为了挽回局面，李腾当场激他，问他敢不敢一战！”
    “他答应了？”
    “答应了！”
    “他这真的是在找死了！”
    “实在不行，把他丢出去吧，这样弃掉他，然后你亲自去赔礼道歉，事情还能够解决！”
    “这怕是不能，这样做不符合我们虞家的做事风格，对不起自己的良心，也对不起我家丫头！”
    虞三爷摇摇头。
    “那怎么办？”
    “我已经在联系出国的人了，把他们送出国去，送到父亲那边去！”
    虞三爷无奈的开口道。