    第106章老道
    李腾的确算是一个武学奇才了。
    而一招就解决了这个武学奇才，之前还解决了另外一个道统的武学奇才，这就足以证明眼前这个南江湖的武林盟主绝非浪的虚名之辈了。
    但是南剑也同样绝非浪的虚名。
    这一场世纪大战，今天要爆发了。
    无论谁赢，那么都将是名扬天下了！
    因为如果南剑赢了，那么这就是十年来，道统首次战胜江湖人士，而且还是武林盟主！
    而如果是楚向南赢了，同样的，也是代表着江湖赢了道统！
    毕竟已经十年了，江湖和道统没有再交过手了！
    所以，这一战注定了不会平静的，影响也会很大！
    而南剑整个人气息瞬间就变了。
    他既然是来找场子的，就不会留手，出手就将全力以赴，以雷霆万钧之势碾压对方！
    “十八灾星据说杀人从未失手，甚至曾经在中东十八个人，歼灭了一支上百手持热武的武装部队！”
    “堪称神话！”
    “你既然能够将其全部悉数斩杀，就说明你怕是已经达到了顶尖的一流高手之列了，便是当世，也算是屈指可数！”
    “哪怕是放眼古代，武学昌盛时期，也是不可多得的人才！”
    “但是，今天，你还是要败！”
    南剑话语落地。
    铿锵！
    犹如神话一般，那把插在花岗岩之中的长剑居然就那样蓦地激射而出，飞出来了。
    这让看台上的人惊呼连连。
    “难道传闻蜀山剑修，可以御剑杀人，取首级于千里之外，这是真的？”
    许多人被震撼住了。
    没有人相信是这是真的，因为那太过玄乎了，根本不可能做到。
    但是眼前这一幕却让人深感震撼，颠覆所有人的认知。
    因为此刻三尺青峰，悬挂在南剑头顶，离地三米高，真的飞起来了。
    “以气驭剑！”
    “原来这些不是传说！”
    随着看台上的热议。
    那把剑动了。
    铮！
    长剑竟然发出鸣颤之声非常的刺耳，让人耳朵十分难受。
    然后激射而去，虽然没有子弹那么快，但是也足够快了。
    这一剑下去，直取楚向南的脖子之处。
    “这样看来，岂不是小李飞刀也是真的了？”
    有人惊愕道。
    “那是根据江湖上曾经一个飞刀门杜撰的！”
    虞中雪解释道。
    再不解释，这些人怕是连神话都要相信了！
    什么飞天遁地，什么搬山填海都要说出来了。
    但是此刻长剑激射而至，这一剑虽然速度不及子弹，但是力道却极大！
    这是南剑以气控制住长剑施展的蜀山剑术！
    一剑凌空，堪称绝顶！
    眼看这一剑即将来袭，楚向南眼中精光四起，然后在长剑激射而来的瞬间，猛地一拳砸在了剑身上！
    铛！
    长剑虽然偏离了轨道，错过了楚向南，飞到了楚向南身后。
    但是！
    “小心！”
    只见南剑手指一勾，这长剑在空中居然旋转掉头，然后杀了一个回马枪！
    剑尖再次对准楚向南然后朝着楚向南的后背直接激射刺了过去！
    这就是蜀山道统的可怕，对于气的运用已经达到了出神入化的地步了。
    难怪会造成那么多的传说了。
    就在众人为楚向南捏了一把汗的时候，楚向南却做出了一个大胆的举动。
    楚向南不顾身后袭来的长剑，而是一个跨步，轻松跃过十米的距离，然后抬手就是一拳，打向了南剑。
    南剑也是一惊，因为他没有想到，楚向南居然会这么大胆。
    现在比的就是谁更大胆了，谁更快了！
    显然，楚向南更快一分。
    所以，眼看着这一拳要靠近了。
    南剑不得不选择了放弃了飞剑，然后选择了防守。
    南剑将气息凝聚，然后双手交叉，在身前组成了一堵无形的气墙！
    而此刻长剑因为失去了控制，从高空跌落下来。
    咚！
    楚向南一拳砸在了南剑面前的气墙，发出了一声猛烈的爆炸声。
    但是南剑露出了笑容，因为下一刻，掉落的长剑猛地一甩，朝着楚向南的小腿飞了过来。
    像是被人持剑坎了过来了一般。
    可以预见，，如果被砍中，那么这一剑下去，双腿就要瞬间被砍掉了。
    怕是瞬间要血溅当场了。
    只是这个时候，楚向南动作也很快，一把抓住了南剑，然后用力一按。
    楚向南力气极大，一按之下，犹如千斤之力加之在南剑身上。
    南剑一个趔趄，同时刚好挡在了楚向南面前！
    这一剑，如果砍中了，就要砍在南剑腿上了。
    而且已经有些来不及了。
    “喝！”
    南剑猛地喝了一一声，一股气息爆发，激射而去，拦住了长剑。
    但是他脸色一变。
    因为他发现了。
    楚向南用的压根不是江湖上的武功，反而像是搏杀之术。
    武功和搏杀之术还是有些区别的。
    武功有招式，有巧劲！
    但是搏杀之术却是招招致命，以杀人为目的的。
    所以，南剑还没有来得及再次反应。
    楚向南就顺势一拉，同时一脚踢在了南剑的胸口上！
    砰！
    这一脚下去，即便是南剑有护体气息，也有点扛不住了。
    直接被一脚踢飞了出去，落入了湖中！
    湖水炸开！
    接着南剑一跃而起，然后在众人眼中，他虽然狼狈。
    但是此刻他却施展了真正的轻功水上漂。
    甚至更胜一筹。
    因为此刻的他居然站在了湖面上。
    随着水浪起起伏伏！
    只是他的脸色也不太好看，因为他他毕竟挨了这一击。
    如果再挨一下，他就无法再战了。
    实际上这一样一脚，已经重伤了他，只是他还可以压制着再战！
    轻松取胜，已经不可能了，碾压对方也已经不可能了！
    现在不被对方碾压就是烧高香了！
    “还是轻看你了！”
    南剑开口道。
    他们蜀山道统，战斗最怕敌人近身，毕竟保持一定距离战斗才是他们擅长的。
    他刚刚太过大意了。
    真实的江湖上一战，其实影响因素很多，当时的状态，心性，甚至是战斗前的谋划，或者说战斗时期的临场发挥等等都是胜负的决定性因素。
    不见得就是单纯的靠着境界！
    但是让南剑诧异的是，眼前这个人，对于这些的处理，比他还要老道！