    第111章格局
    老战神的意图很明显了。
    那就是如果要么这个时候楚向南站出来宣布自己的身份！
    要么就是那个人冒名顶替，然后不给楚向南任何机会！
    “老大，我这边去杀了他！”
    有人在群里发着信息。
    “先按兵不动，你们自己小心一些，边界给我守好了，别让其他人趁虚而入，关门，打狗！”
    楚向南回复了这样一条信息！
    而另外一边，虞美人这一次还真说中了。
    老战神那边的人还真的来找楚向南了。
    周天齐，亲自莅临虞家！
    这让虞三爷倍感荣幸，哪怕是虞三爷这样的人，此刻也都很客气的将周天齐奉为贵宾了。
    “我也没想到这孩子居然是南江湖的武林盟主！”
    虞三爷很开心。
    不仅仅是因为老战神来找他了。
    更多的是他自己也有些其他的心思在里面。
    而楚向南这边接到了消息，只能赶回虞家。
    楚向南和虞美人刚刚回来，虞三爷就立刻起身，然后开口道。
    “贤婿，快快，这位是周天齐，老战神座下第一大将！”
    “你好，这几天，你的名字在京都可是如雷贯耳，我早就想找机会和你见一见了！”
    周天齐笑着开口道。
    “三爷，不介意我和他单独聊一会儿吧？”
    “周先生说哪里话，当然可以，书房安静，没有人打扰，你们可以移步去书房聊！”
    虞三爷笑着开口道。
    书房那边，虞三爷替两个人拉上门，然后离去了。
    书房很安静，周天齐和楚向南坐下了。
    “想不到，我们第一次见面，居然会在这里，会以这样的方式！”
    周天齐开口道。
    “堂堂战神，居然就这样一个人来了京都！”
    周天齐开门见山。
    “所以，你们找人顶替了我？”
    楚向南看着周天齐眼神之中丝毫没有在意。
    “反正你也不在乎这个名头不是？”
    周天齐也笑了。
    “你来找我就是为了亲自在我面前承认这个？”
    楚向南看着周天齐。
    “当然不是，他希望你能够和他握手言和，当然是以南江湖武林盟主项昆仑的身份！”
    “新晋战神这个身份，希望你放弃！”
    周天齐开口道。
    “我要是说不呢？”
    楚向南开口道。”
    大家都是战场上的人，所以，你应该知道后果的！”
    “没有人能够冒充我，或者顶替我！”
    楚向南开口道。
    “新晋战神座下有四大战将！”
    “五部浮屠！”
    “这九个人无法撼动！”
    周天齐开口道。
    “除此之外，还有一个人，那就是新晋战神的那位好友夜叉！”
    “这是人尽皆知的事情，如果这个夜叉站出来，告诉所有人，新晋战神是谁呢？”
    周天齐开口道。
    “他背叛我了？”
    楚向南问道。
    “你们深藏功与名，这本是好事，所以这些年，你获得的勋章和战功，都交给了夜叉保管！”
    “包括你那套军服！”
    周天齐说的信誓旦旦的。
    “现在，你明白我们手中握着的是什么了吧？”
    “年轻人，你和他比起来，你毕竟还是后起之秀，他可以兵不血刃的将你拿下！”
    周天齐开口道。
    “现在外境那支最大的雇佣军集团，倒十字军已经在开拨了，谁也不知道他们会从哪里进来！”
    “也就是说，你四大战将，五部浮屠，现在只能在边界镇守，随时准备作战！”
    “你的人，不敢抽回来，也抽不回来！”
    “你早就知道这个情报了，所以你一直预防着，这也导致了你堂堂新晋战神，无人可用！”
    倒十字军，那是当今世界上最大的雇佣军集团，很多国家都需要仰仗这支大军！
    可以说，很多战争的背后都藏着他们的身影。
    楚向南一个人去云省也还，还是一个人来京都也好，也都是因为不能抽调自己人。
    因为这群人已经虎视眈眈了！
    “如今你在京都孤立无援，只有你一个人，你很聪明，利用南江湖的武林大会，取得了武林盟主之位！”
    “这样起码南江湖可以帮你，可是单凭一个南江湖，你要和他作对，你觉得现实吗？”
    周天齐分析道。
    “从你父亲结婚开始，事情就开始布局了！”
    “你赢不了，年轻人，听我一句劝，你还是听话一点比较好！”
    周天齐冷冷开口道。
    “听说新晋战神要来京都了，现在各大古老家族也已经蠢蠢欲动，都在派人前来了！”
    “他们要觐见这位新的战神！”
    “你说，如果这些人来了，然后要是被一锅端了，会怎么样？”
    “到时候整个华夏，都得听我家主子的一人之言，你只看到了京都八大家族，但是我家主子根本不在意这八大家族！”
    “甚至你布局的新京圈！”
    “论格局，你太小了！”
    周天齐开口道。
    “那我也得说一句，你家这个老家伙，格局也太小了！”
    楚向南冷笑一声。
    “现在不是看谁嘴硬，逞口舌之快！”
    周天齐脸色严肃的开口道。
    “武仙令出世了，你们应当知道！”
    楚向南平静是开口道。
    “现在倒十字军已经开始窥视华夏了，你们这个时候还要和我搞内斗？”
    “身为战神，上一代战神，华夏现代的一代战神，不想着如何抵御强敌，不想着如何征战四方，却在这里搞着这些勾心斗角的事情，这不是格局低？”
    “你只看到了我四大战将镇守四方，何曾查到了，我五部浮屠有人去了梵蒂冈，有人去了金字塔？”
    “你又可曾想过，我楚向南根本不屑和你们争着所谓的战神名号？”
    楚向南冷笑道。
    “我要的是拿回我华夏数千年来流失海外的那件国宝，我要的是荡平敌寇，让天下太平！”
    “我看到的敌人，不是你们，不是北江湖，也不是所谓的道统！”
    “这些在我眼中，不过是一群小孩子瞎胡闹而已！”
    楚向南不屑的开口道。
    “凯撒，亚瑟，始皇，汉武，他们曾经为了天下，镇守四方，他们在与那些敌人作战！”
    “而你们，却是小气的只会搞窝里横，搞内斗？”
    “这就叫格局？”
    “老家伙当年去了一趟梵蒂冈，被人打成重伤，这么多年了了，别说踏出国门了，连京都都不敢踏出半步！”
    “你跟我谈战神称号？”
    “跟我谈格局？”