    第114章使命
    八大家族要去！
    整个京都很多人都收到了消息，可以说整个京都有权有势的都要去了！
    因为这就是新晋战神！
    “这可是新战神啊，据说在西北那边威名赫赫，哪怕是远在国外，也让群雄忌惮！”
    “天佑华夏，我辈人才辈出啊！”
    也有年轻人激动不已，想要一赌新晋战神的风彩！
    更是有许多家族，连夜准备好了礼物，同时还刻意叮嘱自己家的千金打扮的漂亮一点。
    虽然这样做有些不合适，但是人性就是如此！
    “要进京了！”
    许多人闻风而动！
    这是大事，不仅仅是京都，整个国内都瞬间将目光锁定在这里了。
    “可惜，现场不允许拍照，不然这等盛世，我一定要给大家看一下！”
    有人在机场接机了。
    机场那边人山人海！
    一架军用的专机已经停在了机场那边接着在山呼海啸的人山人海之中，一个男子走下了飞机！
    可以说，十里街道被清空了，无数人排成两排，纷纷鲜花！
    倒是网络上，有几个明星想要蹭热度，甚至还酸了几句。
    因为战神入京，直接登上了热搜榜一！
    高挂榜首，连某对一线巨星离婚的事情都没办法撼动其地位！
    所以有人酸了几句。
    结果他下面的评论就被沦陷了！
    “戏子家事天下知，将军孤冢无人问！”
    “就你，你凭什么和人家比？”
    “人家流血牺牲，保家卫国，捍卫和平的时候，你还在化妆吧？”
    “你拍武侠片的时候能够真刀实枪的不用替身去打了再说吧。”
    而关于入京这件事情，是不允许评论的。
    楚向南倒是只准备参加晚宴，并没有去接机。
    “闹得挺高调的啊！”
    楚向南看了一眼手机。
    “他好帅啊！”
    微信同学群里有同学在群里说了一句，打出眼冒心形是表情！
    “真的好帅啊，一身军装，而且走起路来虎虎生风，笔挺如长枪穿云！”
    “就是可惜不让拍照，不然我一定和你们分享！”
    “就是不知道单身吗？”
    “别说，我一个男的都觉得他好帅啊！”
    也有男同学开口道。
    晚宴定在了京都的一个最大的酒店那边，足足可以容纳几万人。
    当然一般人肯定是不能去参加的，只有请帖能够入内！
    “向南哥，时间差不多了！”
    虞美人走进来开口道。
    声势浩大，十里红毯，而且是人们自发的，并非是强权压迫！
    因为这个人，大家心里很清楚是英雄！
    “要是每一个人军人都能够得到这样的待遇，那该多好啊！”
    楚向南叹息道。
    “所以他才这么高调，然后只是做个表率，让大家对于军人有更多的了解？”
    虞美人开口道。
    “可惜，他已经退伍了！”
    虞美人叹息道。
    “走吧！”
    楚向南站起身！
    还没有靠近，那里就已经人山人海了，虞美人和楚向南也是费了好大劲从人群之中挤过去的！
    “我怎么觉得有些不对劲呢？”
    虞美人看着眼前的空前的盛况开口道。
    “他太高调了！”
    虞美人开口道。
    “也是，真正的战神岂会这么高调，然后还这么张扬？”
    楚向南笑道。
    “这还能假的不成？”
    虞美人诧异道。
    “难说啊！”
    两个人终于挤到了门口，然后掏出请帖。
    进去之后，虞美人终于松了一口气。
    因为里面虽然还是人山人海的，但是起码没有那么挤了。
    “你先去找个地方坐，我见一个老朋友！”
    楚向南开口道。
    因为远处，有人在对他招手。
    然后那个人独自走向了楼梯那边。
    这边是有电梯上，楼梯那边相对安静。
    楚向南跟了过去。
    然后短短几分钟一路连爬了二十多层楼梯，来到了天台。
    “你还是这么快啊！”
    “气都不喘一下！”
    在那里站着一个男子。
    两个人都是飞奔上来的，那个寸头男子也没有喘气，很难相信，他们刚刚一路飞奔，几分钟就爬了二十多层楼梯！
    然后那个平头男子看着大厦下面聚集的人山人海！
    “夜叉，你没有想要解释一下吗？”
    楚向南开口道。
    很轻松，也很轻描淡写，但是夜叉，这个人就是背叛楚向南的人！
    “你不觉得，这样才是我们军人该有的荣誉吗？”
    “万人敬仰，万人来贺！”
    夜叉张开双手开口道。
    “你看看，他们多么的热情，而我此刻感受到这些，真的觉得很高兴！”
    夜叉开口道。
    “那不是军人的职责，也不是该我们享受的！”
    “我们的荣誉不是在这里接受他们的拜喝，我们的荣誉是守卫疆土！”
    “那难道我们就该默默无名，战死沙场？”
    “我们守卫边疆的时候，有多少人记得？”
    “有多少人知道我们所做的一切，付出的一切？”
    “南哥，我不服！”
    “我不想和其他兄弟一样，默默死在边疆，死在那里，无人问津！”
    “那你可以不做军人，做一个逃兵！”
    “或者你可以退伍之后，去做你喜欢的！”
    “成为一个奸商，享受奢靡的生活，丢掉你的职责！”
    楚向南嘲讽道。
    “南哥，你太低调了！”
    “兄弟们跟着你，没有享受过！”
    “所以他给了你好处？”
    楚向南问道。
    “难道我不该享受这些吗？”
    夜叉没有否认。
    “你走错了路了，我开除你的时候，就因为你的思想已经错了！”
    “你不该享受，这些是军人的荣誉，我们已经在那一天退伍了！”
    “你也不是军人了！”
    “我华夏儿郎军人，说不出你这么丢人的话！”
    “享受？”
    “什么享受？”
    楚向南继续反问道。
    “荣誉？”
    “荣誉是每一个人穿着军装之人的，属于他们的，不是你我的！”
    “是下面那些一个个看似普通的战士的！”
    “哪怕我是战神，我回来了，入京了，也不会闹得如此声势浩大！”
    楚向南开口道。
    “所以南哥，这就是我背叛的原因！”
    夜叉笑了笑。
    “你知道我的手段！”
    楚向南开口道。
    “南哥，如果你死了，下面那个假的就是真的了！”
    夜叉笑了。
    “你现在孤身一人，无人可用！”
    “这就是你现在的窘境！”