    第108章麦田怪圈
    不服？
    楚向南笑了！
    楚向南没有回头，而是立在了当场。
    接着一道霸道的声音响起来了！
    “我是不是让你误会了什么？”
    楚向南的话语让所有人猛地一惊！
    这一刻，像是一头雄狮，一只巨龙在沉睡之中被吵醒了！
    “侥幸？”
    “取巧？”
    楚向南缓缓的转过身了。
    轰隆！
    可怕的气息爆发！
    轰隆！
    那股爆发的气息，瞬间像是一股狂风一般！
    整个广场还是看台上，都随着楚向南那一句取巧瞬间爆发出的狂风，让所有人瞬间被吹倒了！
    整个会场，只有两个人站着！
    一个人是南剑！
    一个人楚向南！
    南剑那悬浮在头顶的长剑静止了。
    这一刻，不受他控制了！
    这是气！
    大家都知道！
    但是，楚向南的气，不是一般的气，不是一般人的庞大！
    看台上所有人都能够感受到，他们四周充满了气，充斥着气！
    这气的来源，来自楚向南！
    楚向南的气，覆盖住了整个广场和看台。
    这种恐怖的气，是南剑从来没有见过的，也从来没有想过的。
    一个人的气，怎么可以有这么强大，这么庞大的量？
    南剑不敢动了，看台上的人则是被气息压制，不能动了！
    “陪你玩了几手，你还当真了不成？”
    楚向南回过身，脸色阴沉的看相南剑！
    而话语落地！
    南剑悬浮在头顶的长剑，咔嚓，咔嚓，出现了裂纹！
    接着，像是剥离碎裂了一般，碎裂成了无数块，然后叮叮当当的落下来了。
    落在了南剑的四周。
    南剑此刻已经懵了，或者呆住了。
    现在他才想起来，刚刚的对战，对方根本没有使用气和他战斗！
    如果对方直接释放这种气的话那么无需动手，他只能输，只能死！
    因为那属于被他控制的长剑，此刻已经碎裂了，这就是最好的证明！
    而且落地的长剑碎片下一刻猛地漂浮起来了。
    那些碎片包围了他，围绕着他，仿佛随时会激射而至，然后将他割碎，割裂成无数份！
    这股气，这样庞大的气，不是他能够对付的，也不是他能够应付的。
    对方说的对，陪他玩了几手，他就真的以为对方就这样了。
    对方赢的只是侥幸，对方赢得只是取巧，现在他才明白。
    这不是取巧，而是碾压，而是根本不是一个层次！
    这股可怕的压力，让南剑整个人都在发抖！
    他冷汗直流，脸色苍白。
    最终那些碎片落地了，不仅仅是南剑感觉身上一松。
    就是开台上数千人都感觉身体一松，那股巨大的压力消失了。
    楚向南向外走去，南剑向后倒去，砸在地上。
    他大口大口的呼吸着空气，刚刚的气压，让他呼吸都没有办法继续了几乎要窒息了。
    他现在想的不是别的，而是他还活着！
    真好！
    “刚刚，如果他要杀我们所有人，我们是不是都会死？”
    虞三爷此刻也有些脸上苍白的问着虞中雪。
    “是的！”
    虞中雪不可否认的点点头。
    “也就是说，他可以杀死在场数千人？”
    “这是何等的战力？”
    “这种力量？”
    “大哥，我终于明白你为什么要醉心于武学了！”
    虞三爷叹息道。
    他大哥从小就痴迷武学！
    但是他不一样，他对武学不是很感兴趣。
    因为武学终究还是个人力量。
    一个人的个人力量再强大，可以一打二，打三，打十！
    但是可以一打百，打千么？
    不行！
    尤其是现代社会还是热武的时代！
    这就更不现实了。
    但是现在，虞三爷终于相信了，原来一个人的力量真的可以一打百，打千！
    有了这样的力量，什么权利，什么后心斗角，什么财富，通通都是狗屁！
    通通都只是脚下的泥土，可以随意踩踏！
    人类是文明的，但是解决矛盾的终极手段终究还是武力，也只能是武力！
    解决不了问题，就解决掉提出问题的人！
    武力，依旧是这个世界的统治者！
    “姑爷来了！”
    虞中雪站起身叹息道。
    以后可不能让他受气！”
    虞中雪认真的嘱咐道。
    “我当个女婿，还要受气？”
    楚向南也听到了。
    “不敢，可不敢！”
    虞三爷笑道。
    这一战结束了。
    但是京都却不再平静了。
    首先是李腾战败了，这出人意料。
    但是随即又不出人意料了。
    因为楚向南居然是南江湖武林盟主！
    但是这件事情又让人出人意料了。
    而失败者是不太容易被记住的，所以南剑战败了，这件事情也没有楚向南是武林盟主这件事情来的震撼。
    只有江湖上的许多人极其在意这件事情！
    而刚刚回到虞家。
    虞家就来客人了。
    龙家。
    王家等等，除了李家，八大家族其他家族的人都来了。
    王天豪一进门就恭贺道。
    “虞三爷，你了不起！”
    “你虞家下了一盘大棋啊！”
    “你家姑爷呢？”
    “我们要来拜见一下！
    后面跟着一群人，这些人平日里都是京都赫赫有名的大人物，手中握着不知道多少人的生死。
    但是此刻却十分的热情客气，甚至谦卑！
    这一切，虞三爷也明白，都是因为自己这个女婿，楚向南！
    “姑爷谈恋爱去了！”
    虞三爷编了一个理由。
    因为楚向南压根不想和这些人在这里唠家常，也不想应付。
    所以楚向南干脆不见。
    虞三爷倒是已经笑的合不拢嘴了。
    虞家当兴，指日可待啊！
    有了南江湖武林盟主坐镇虞家，以后虞家岂不是平步青云？
    楚向南倒是去了老熊的面馆，点了两碗炸酱面。
    然后拿出手机看了起来。
    虞美人也坐在对面，此刻女神丝毫不顾自己的形象正在吃面。
    而楚向南倒是眉头一皱，尤其是看着手机上的咨询。
    “向南哥，怎么了？”
    “大英那边又有麦田怪圈了！”
    楚向南开口道。
    “向南哥，你怎么还关心这个？”
    “你要研究一下有没有外星人啊！”
    “而且麦田怪圈不是早就破案了吗？”
    “不是人为的吗，这早就解密了！”
    虞美人笑道。
    “不是，不是那样的！”
    楚向南摇摇头。
    而另外一边，李腾那边，李腾躺在床上，然后眼中充满了仇恨。
    “楚向南，你以为你赢了吗？”
    “你已经输了！”