    第116章送礼
    车队缓缓靠近宴会这边了。
    而在另外一个高楼上的天台上，此刻一个女子正在看着楼下的一切。
    她身边跟着一个老人，老人气息渊渟岳峙，深不可测，哪怕是老了，但是也能看到老人身上高高鼓起的肌肉，宛如一头远古圣猿一般。
    尤其是老人的眼睛，光芒锐利，自有一股气吞天下的光芒在流淌。
    “那就是那个新晋战神？”
    “应该是了，这么大动静的，这么多人迎接。”
    老人声音低沉有力。
    “好，那我就去会会这个新晋战神，希望他听到震慑全球的三大古武高手来京都只为杀他，他别吓得尿裤子了！”
    “有仇必报，这是我族的规矩！”
    “曾经我的祖先是这片大地的至尊，如今我们回来了！”
    女子冷笑一声然后向下走去了！
    而在宴会之中，夜叉看了看手表，然后忽然上台。
    他再次上台，顿时宴会所有人都安静了。
    此刻一个个人都屏息等待，因为这意味着战神要来了！
    好奇，期待各种各样的心情在人群之中传播！
    “现在，为大家隆重介绍，我们西北的战神！”
    “周朝！”
    夜叉一开口，顿时整个场子里瞬间响起了雷鸣般的掌声！
    下一刻！
    宴会大门被人推开！
    一个一身戎装的男子走了进来，他剑眉星目，脸庞如刀削一般，充满了刚毅与坚定！
    他迈着从容不迫的步伐走了进来！
    他很自信，整个人犹如一把利剑，似乎要斩破前方大敌，破开山河，气吞四方！
    在雷鸣般的掌声和喝彩之中，他一步步走向了那里。
    “这就是新晋战神？”
    “好威风啊！”
    “是啊，气场好强大啊”
    “也太帅了吧！”
    “我的天，我承认，我真的心动了！”
    宴会上不少年轻美丽女子低声开口道。
    “京都，李家，李卫国，拜见战神！”
    “王家，王天豪……”
    一个个接着一个！
    到了虞家了。
    “姑爷，要不你代表虞家去？”
    “别去了，你也不许去！”
    楚向南看着虞三爷。
    “这不好吧，大家都去了，我们这？”
    虞三爷有些犹豫了。
    宾客满座，荣光四起，满目富丽堂皇！
    夜叉挑衅的看了一眼楚向南，包括周朝也是。
    似乎再说，这是属于你的荣誉，但是可惜，现在不属于你了！
    楚向南摇摇头，战神是对敌人的，对自己人，战神只是一个谦逊的普通人！
    “王家，赠送战神别墅一套！”
    “龙家，赠送战神法拉利4s店一间！”
    比起王家，龙家更显得阔气了，松车不是送一辆了，而是直接送了一个得到经营授权的4s店了！
    里面各种法拉利随便挑选！
    “唐家，送战神南宋画家朱锐的溪山行旅图一副！”
    这又是一个大手笔了！
    “这东西不是在台北吗？”
    楚向南问道。
    “买回来了！”
    虞美人开口道。
    “这个唐家虽然不是京都八大家族，但是和台北那边的关系很好，这东西都能够搞到手，可不是有钱就行了！”
    这东西的价值可是最低也是超过十亿以上了！
    “有点贵重了吧？”
    周朝谦逊的开口道。
    “唉，不贵重！”
    唐家代表是一个中年人。
    “你为家国洒热血，这点东西怎么算是贵重呢？”
    唐家那个人再次开口道。
    这让周朝笑了笑，然后示意收下了。
    “这东西都敢收啊？”
    虞美人眉头一挑。
    但是随即又想到了人家是战神，好像收着也合情合理，谁敢多说什么？
    “宋家，送周先生珠宝店一间！”
    又有人开口了。
    随之而来的就是各种送礼的声音响起。
    可以说几乎是不绝于耳的！
    相比起来，八大家族的确是送的寒酸了些。
    但是八大家族本来就是老京圈的，和新晋战神有些不对付，也就情有可原了。
    让人意外的是，此刻在人群之中的宋雅婷不知道哪里来的胆子，赫然也快步上前，然后跑到了周朝那边和周朝说了些什么。
    随即他们像是聊的很开心，互相交换了电话和微信等。
    然后宋雅婷有意无意的看了一眼楚向南那边。
    纵然你是武林盟主又如何，难道还敢和战神比较吗？
    而此刻老战神座下第一大将周天齐又来了。
    “我和你男朋友坐在一起聊聊，不介意吧？”
    周天齐一来，虞美人自然赶忙站起来了。
    她在京都自然是认识这个大人物的。
    而且这话一出口，虞美人也很识趣的离开了，让开了位置。
    “嫉妒吗？”
    周天齐看也没有看楚向南，而是看着台上的周朝！
    “他是我侄儿，但是现在，他是战神了！”
    “这些财富，这些荣誉，本来该是你的！”
    周天齐似乎是来嘲讽和落井下石的！
    “收那副画，有些过分了！”
    楚向南眉头一皱。
    “不见得，现在整个京都都知道了，周朝是战神了，收点什么，一点也不过分！”
    “而且，这收的还是本来属于你的东西！”
    周天齐笑着开口道。
    “他很适合这个位置，你看他应付的游刃有余！”
    楚向南忽然开口道。
    “你好像一点也不生气？”
    周天齐诧异的开口道。
    “为什么要生气？”
    楚向南反问道。
    “你真对战神这个身份不在意？”
    周天齐再次问道。
    “虚名而已！”
    “这个名号只是一种拖累！”
    “当然，福他可以享受，但是他扛得起战神这个大旗吗？”
    楚向南反问道。
    “什么意思？”
    “没有什么意思，你知道战神这个名号向来不简单，不是谁都可以这么叫的！”
    “他就叫了！”
    “而且现在我们都很满意！”
    “他们来了！”
    周天齐很开心。
    果然，周朝和夜叉走向了这里。
    这是故意的，也是故意安排来气楚向南的。
    周朝走到了楚向南面前，夜叉也故意介绍道。
    “这位是南江湖的武林盟主，楚向南！”
    “这位，西北新晋的那个战神！”
    夜叉刻意说道，尤其是战神两个字咬得很重！
    “我是”
    “我知道，战神嘛！”
    楚向南开口道。
    “我是战神！”
    周朝虽然被楚向南打断了，但是还是继续坚持说完。
    “好好好，你是战神！”
    “你全家都是战神！”
    “然后呢，要我给你颁个奖状吗？”
    楚向南看着周朝。
    这让周朝脸色猛地一冷。
    “看来你不明白，你失去的是什么！”
    周朝冷冷开口道。
    “你不觉得自己很丢人吗？”
    “属于你的东西你护不住，就连战神这个名号，你也护不住！”
    周朝压低声音开口道。
    但是，就在这个时候，大门再次被打开了。
    一个女子，带着一个老人走了进来。