    第109章高手过招
    李家那边灯火通明！
    而且进进出出的人都有，有很多人，甚至李家发动自己的关系，把那位号称名满江湖的当世药神神农岭的神医都找来了。
    但是！
    当那位头发花白的神医走出房间后。
    “怎么样了？”
    李卫国担心的问道。
    “怕是不行，废的很彻底！”
    这已经不是第一个这样说的了，就是来自德国的一个骨科专业博士来了，也不行。
    “下半身不，怕是只能在轮椅上了！”
    “姓楚的，我李家和你势不两立！”
    李卫国脸色阴沉！
    “去通知老战神和道统那位吧！”
    李卫国已经决定放手一搏了！
    “不管怎么样，不管这个楚向南什么来头，我都要他血债血偿！”
    李卫国脸色铁青，咬牙切齿！
    而在京都的另外一个很大的庄园里，这里庄园看起来十分的朴素，但是门口却立着两个人。
    放在现代，很少有人会真的雇佣两个保镖站在门口了。
    而且这两个人也不是保镖，那气息一看就是当过兵的。
    站的笔直不说，气息还很强大，绝对是少有的高手。
    这个地方看起来其貌不扬。
    但是事实上，这里是整个京都所有人都畏惧和震撼的地方。
    因为，这里就是战神府邸！
    京都老战神，华夏曾经的一代传奇！
    他的故事很多，至今还流传在华夏四处，甚至国外。
    比如当年孤身一人进入越南，击杀三千人！
    比如函谷关一战，一个人独战江湖一百二十余高手，然后将其悉数斩杀于长刀之下！
    比如海外洪门会议上，一人独挑三十位海外高手，振兴中华武学！
    太多了，在这个传奇的人物身上，有着太多的头衔和传说了。
    而府邸内部，装修的也不是很奢华，但是却很古典，一进门，不会发现有任何一个现代化的东西。
    哪怕是一部手机，或者一盏电灯。
    这里的灯，都是曾经的蜡烛！
    而在宅邸之中，在一个草坪上，一个老人正在喂着鸽子。
    鸽子象征着和平！
    他征战一生，的确为华夏带来了很多的和平！
    此刻只能看见他的背影。
    但是很难相信这是一个老人的背影，因为那个背影十分的高大伟岸，精龙活虎一般。
    而且在旁边还趴着一只大猫！
    但是凑近一看，那是一头身高巨大的东北虎！
    一头老虎当做猫咪一样被养在院子里。
    老虎的气息本身就很吓人了，鸽子这种动物绝对不敢靠近的，但是由于这老人的强大气场。
    让老虎的气息荡然无存，鸽子真的似乎将那只猛虎当做了猫咪一般。
    而在老者身后，站着一个笔直的男人，正在汇报和诉说着今天发生的一切！
    这是战神座下的第一战将。
    周天齐！
    “我唯一不明白的是，堂堂西北战神，为何要化名成项昆仑，然后成为南江湖的武林盟主！”
    周天齐开口道。
    “现在李家只差最后一击就倒下了，我们的目的也要达成了！”
    “只是我没有想到，他会以这样的方式进入京都！”
    周天齐冷哼道。
    老战神这边肯定是知道楚向南就是西北战神的！
    实际上，第一天来的时候，老战神这边就知道了。
    但是却一直没有动手。
    这样做的原因是，李家，老战神要借助楚向南的手铲除李家！
    因为李家已经背叛了，和道统老不死那边走的太近了。
    这也就让老战神明知道楚向南是西北新战神，也干脆不告知任何人！
    任由八大家族的这场闹剧展开。
    “也就是说南江湖已经背叛我们了，他们给我们的名字就是项昆仑！”
    周天齐开口道。
    “但是，也不好说，或许是他们也被骗了！”
    “现在李卫国已经在门外求见您了！”
    但是那个人摆摆手。
    “既然这位新战神不愿意亮明身份，那就让他，永远没有机会亮明身份吧！”
    低沉霸道的声音响起。
    这是老战神此刻这么久，唯一说的一句话。
    “好，明白！”
    周天齐点点头。
    而那个高大雄伟的背影，还在继续喂着鸽子！
    “楚向南！”
    那老人呢喃一声，发出冷笑。
    另外一边，楚向南的确是在醉心于麦田怪圈！
    几年前他们在塔克拉玛干那边，还有罗布泊那边，也发现了类似于麦田怪圈一样的沙漠怪圈！
    “向南哥，虽然我们赢了，但是接下来，李家怕是会展开疯狂的报复了。”
    “他背后站着的是道统老不死，还有老战神，甚至还有整个北江湖！”
    “这些人应该会找你谈一谈的！”
    虞美人担忧的开口道。
    之前虞美人不担心。
    但是现在，走到这一步，那么就要面对老战神，还有道统老不死，甚至还有北江湖了！
    这才是真正的关键时期！
    “很复杂吗？”
    楚向南吃着面，看着手机上的麦田怪圈的形状！
    “很麻烦，因为向南哥，我猜老战神那边，应该会招揽你！”
    “因为你是南江湖的，老战神据说和南江湖有些渊源！”
    “但是，这样一来，西北那位新晋战神回京的时候，你可能就要面对那位新战神了！”
    “西北那位，向南哥，我最怕的就是你和他有些关系！”
    虞美人张口道。
    虞美人自然不会把楚向南联想成就是西北那位战神！
    但是虞美人却担心的是楚向南是西北那位的得力干将之一！
    如果是这样的话就麻烦了！
    这也不是瞎怀疑，毕竟楚向南从军过。
    “为什么担心？”
    “因为这两位新老战神，势必会有一场龙争虎斗”
    “哪怕是整个北江湖也不敢卷入进去！”
    “这两位，都是拥有着马踏江湖，荡平道统的实力！”
    虞美人开口道。
    “所以，不管向南哥，你站在哪一边，都会卷入这可怕的战争之中！”
    虞美人担忧的是这个！
    “老战神会来找我？”
    楚向南诧异道。
    “你是南江湖的武林盟主！”
    “他肯定会拉拢你啊！”
    虞美人分析道。
    楚向南倒是摇摇头。
    要来找他，第一天就来了。
    现在不来，而且他自己已经把李家搞成这样了，就说明对方肯定是希望他把李家搞成这样的。
    李家仰仗的老战神，其实私下里，已经被老战神卖了。
    因为如果没有卖掉的话，那么老战神早就出来揭穿他的身份了！
    换句话说，老战神意图是利用楚向南除掉李家。
    所以一直就按兵不动！
    而楚向南也知道！
    这才是两个人的交锋，而且早就交锋了！
    两代新老战神的交锋，早就开始了，李家只是一个棋子，只是这场交锋之中的牺牲品！
    而虞家，李家都没办法去查楚向南的真实身份，一来是楚向南身份的确不是一般人能够查的，起码不是这京都八大家族可以查的！
    另外一方面则是因为，这其中老战神也在替楚向南隐瞒！