    第115章荣誉
    “无人可用？”
    楚向南笑了。
    “向南哥，那边等下可以来一架直升机，看在多年的兄弟情义上，我可以送你出去！”
    “但是，你直接出国，以后不能再踏入华夏半步！”
    夜叉指了指远处的天台！
    “夜叉，别再继续错下去了！”
    楚向南开口道。
    “你是夜叉，杀敌无数，随我征战过很多地方，还记得我们去耶路撒冷那边执行任务吗？”
    楚向南劝道。
    “我怎么会忘记呢？”
    夜叉回答道。
    “当时就你我两个人，敌方八百人，把我们困在巷子里，你我贴着互相的后背，我们一人一把尼泊尔军刀，军刀都砍卷刃了！”
    夜叉笑了。
    “所以，你是夜叉啊，令人闻风丧胆的夜叉啊！”
    “你不该和这群人在一起，因为你身上肩负着的是你曾经身为军人的荣誉！”
    “你要保家卫国，而不是把你的屠刀伸向这些普通人！”
    楚向南开口道。
    “所以，这也是我不甘心的原因，因为谁知道？”
    “谁知道我们在那里死战？”
    “谁知道我在那里为了家园，被人砍了三刀？”
    夜叉反问道。
    “谁知道我在那里，我的绝望与恐惧？”
    “谁又知道，我砍得手臂都要抬不起来了？”
    “我知道！”
    楚向南怒喝道。
    “不够！”
    “我不想做无名英雄了，我不想默默在背后付出了！”
    “向南哥，你错了，你真得错了你的低调让我感到失望！”
    夜叉摇摇头。
    “向南哥，我想活的风风光光的，我想要让世人记住我，我想要扬名立万！”
    “我要让他们明白，他们，必须是我来保护的！”
    夜叉怒吼道。
    “话已经说尽了，既然这是你的选择，那我们彼此不用再留手了！”
    “我无人可用，但是我还是楚向南，是战神！”
    “我，可以一个人！”
    “踏平京都！”
    “扫荡你们这些制造混乱的人！”
    “现在开始，我们是敌人了！”
    楚向南转身，大步流星的走了。
    “你赢不了的，楚向南！”
    夜叉高声呼喊道。
    楚向南下去了，宴会还在继续，热闹非凡，大家都在期待，那个传说中的新晋战神！
    因为无论是北江湖的人，还是八大家族的人，甚至一些古老家族都已经派人来了！
    可以说，这是一场空前盛况的盛世！
    “我刚刚听说，新晋战神曾经和他的兄弟夜叉，在耶路撒冷那边，两个人一起，在巷战之中，独挡八百人！”
    “这的确有些了不起！”
    虞美人叹息道。
    的确，现在四周都在讨论此事。
    许多人，都在这个时候讨论此事谈论当时的那一战。
    “夜叉来了！”
    此刻一个男子走了下来，那就是夜叉。
    他一出现，整个宴会瞬间安静了，然后爆发出来了山呼海啸一般的掌声。
    他走上了前台，在众人的目光之中，在殷切的掌声之中，享受着这一刻的荣光！
    “的确很了不起！”
    楚向南随口说了一句。
    其实，不只是在那里，在世界上的很多地方，在很多时候，他们都遇到过危险，他们都战斗过！
    一起，一起杀敌，一起活着！
    他们当时是去追杀叛徒的，被叛徒用圈套引进去了。
    但是楚向南不觉得那很光荣，因为那一战，有一个伙伴，牺牲了！
    他死了！
    他死在了那里！
    所以，楚向南从来没有提及此事，因为他觉得所有的功勋和功劳都该是那个战死伙伴的。
    楚向南至今还记得，那个人抓着他的手，脸上充满了痛苦走了。
    他叫做周阳！
    像是一个无名卒一样！
    “我希望，我们在太平盛世之中，有一天再次相遇！”
    周阳抓着楚向南的手说道！
    太平盛世！
    这是为何楚向南一直想要太平盛世的原因！
    因为眼前的太平盛世，眼前这些人的荣誉和光荣，他们喝的酒，穿的衣服，可以在这里享受的一切和平与安宁！
    那都是背后华夏军人的默默付出！
    那都是华夏军人用鲜血换来的！
    多少人的牺牲才换来的？
    这也是为何楚向南内心始终带着一股愤怒的原因！
    因为眼前这些人活着，是因为有人替他们去死了！
    但是这些人不珍惜，反而还要不停的掀起一些争端和不太平！
    甚至还要出卖华夏的文化和风骨！
    这些东西，就不仅仅是这几代人换来的，而是历代，而是回顾整个历史，多少人用鲜血换来的？
    荣誉从来不属于楚向南！
    因为楚向南知道，他还活着！
    而那些已经死去的人呢？
    荣誉应该是他们的！
    而此刻，夜叉已经上台了。
    他真的很享受这些目光，这些崇拜和这些瞩目！
    “我，夜叉！”
    “西北战神挚友！”
    欢呼声顿时响起！
    而此刻，这位新晋战神还在接受着检阅！
    十里长廊，铺满了红毯，人们用自己最热情的方式来欢迎这位英雄的凯旋归来！
    此刻一辆吉普车上，一个男子正安坐在其上，脸上带着一股得意和那股被吹捧后的飘飘然！
    他身边则是另外一个男子，那个男子此刻看着他。
    “你只需要接受大家的检阅，同时去拿走属于那个新晋战神的荣誉就行了！”
    “只要不露馅就行了！”
    男子开口道。
    他对着旁边的男子开口道。
    旁边的男子则是嘴角划过一抹冷笑。
    “放心，我虽然不是真正的战神，但也是老爷子手下的精锐之一，单从气质上来说，那楚向南未必就比得过我！”
    “不会露馅的，我说是战神，谁敢说我不是？”
    男子十分的自信。
    老战神要找一个人顶替楚向南，自然不会用一个普通人。
    实际上他大有来头，虽然不是西北战神，但是也是老战神培养的核心年轻一辈。
    若是一眼看去，他说自己是战神，绝不会有人说不是。
    因为单单那股气势和姿态就完全不一样了！
    而他在这里还在接受着众人的欢呼，他偶尔摇下车窗，然后冲人群挥挥手。
    顿时就会响起山呼海啸的热烈掌声和喝彩声。
    这就是老战神的目的，为的就是让更多的人知道，这才是真正的战神。
    抢占先机，先入为主！
    到时候一旦楚向南出事，那么眼前这个人就绝对是新晋战神了！
    “我有时候觉得，我这不是冒充因为如果我也在西北的话，就没有那楚向南什么事情了！”