    第107章我不服
    南剑站立在水面上，眼中闪过一丝疑惑，但是随即又一甩手，长剑嗡地一声再次飞起。
    他一个道统老前辈，曾经的天才，难道还比不过一个后辈不成？
    今天这一战，他不胡输！
    “看来要战你，真的需要动真格了！”
    南剑话语落地，空中的长剑再次一震，同时像是分裂了一般。
    第一剑落下！
    还没有来得及反应，第二剑就又来了！
    接着第三剑！
    到了第四剑时，犹如满天的雪花一般，剑影已经密密麻麻了。
    这才是蜀山道统的奇术！
    看起来犹如传说中的仙法一般。
    密集的剑影此刻犹如大龙！
    “我去，这简直和电影之中的万剑归宗一摸一样了啊！”
    有人惊愕道。
    看台上的人都震惊了。
    电影里的那个，是特效！
    但是现实之中的这个，却不是特效。
    而是真实的，而且十分的恐怖！
    一大群剑影朝着楚向南激射而去！
    就差楚向南说出一句今日我以不灭金刚神功破你武林神话了。
    但是楚向南没有那样说，也没有那样做。
    而是看着那满天剑影落下，齐齐飞来，湖边的芦苇被瞬间割裂，无数芦苇断裂的芦苇节也卷入了剑影之中！
    从这一点看出，哪怕是剑影，也是有着巨大的伤害之力的。
    “我已经踏入了道统那至高一步，当世与我能够一战者，只有老战神，或者那个支撑起北江湖的武林当世神话了！”
    几十年前，他们有过一战。
    南剑败了！
    但是他已经将蜀山道统的气功练至了大成。
    今日出山，不仅仅是要和江湖上这个新晋的武林盟主一战，更是打算击败楚向南后，再次向那个武林的当世神话一战！
    一雪前耻！
    所以，南剑此刻的境界，其实已经快要超越江湖顶尖一流高手，踏入那传说中的大宗师，化境高手之列了。
    真正的宗师，就像是武当的张三丰那样，不仅武功天下无双，寿命都可以超越常人！
    而且，一旦到了化境大成的大宗师之境，几乎可以说是徒手拆楼，拳撼山岳，真的已经不再话下了！
    当世，唯一能够知道的就是老战神，在二十年前已经踏入了大宗师，化境这个地步。
    江湖上，三流，二流，一流！
    然后就是真正的化境大宗师！
    这之上还有传说中的武宗！
    当然，那是传说中了，因为当年的岳飞便是这个层次的高手，单枪匹马，一人独战数千大军！
    那几乎是神话与传说了，不可捉摸。
    但是大宗师还是可以捉摸的！
    所以，此刻的南剑此刻几乎已经接近了。
    “人间真的有大宗师吗？”
    虞中雪骇然道。
    “什么是大宗师？”
    “到了那一步，气息已经可以去改变身体结构了，那传闻之中的铁布衫，金钟罩之所以现在没有人能够练成，做到真正意义上的刀枪不入！”
    “便是因为现在的人，无法达到大宗师这个层次！”
    虞中雪身为江湖中人，自然分的清楚，什么是真正的传说，什么又是现实之中的确有的。
    “改变身体结构？”
    “这还是人吗？”
    虞美人也惊愕了。
    “不错，改变身体结构和机制，真正的做到刀枪不入，否则大宗师何以可以逆转身体的寿命，可以续命十年甚至二十年？”
    虞中雪脸色凝重。
    “想不到，南剑居然走到了这一步，差一点就可以进入那个境界了，普天之下，江湖哪怕是顶级一流高手，在他面前也都将如土鸡瓦狗了！”
    虞中雪再次感叹道。
    他学武练气已经大半辈子了，结果连个门槛都没有触碰到。
    这样的人，已经踏入了半步大宗师的地步了，到了化境了！
    绝非一般人能够匹敌的。
    可是即便这样强大，这样强悍的一击，袭来的时候。
    楚向南却始终没有表现得任何紧张或者说任何的一丝不安宁。
    而是十分的冷静和镇定，甚至是淡然。
    面对这样的一击，楚向南再次俯身冲了过去，速度极快，像是一头瞬间加速的猎豹一般。
    同时在即将与满天剑影碰撞的时候，楚向南已经瞬间踏着奇怪的步伐，直接躲避掉了满天剑影。
    眼看着楚向南又要再次接近自己了，南剑眼眸一沉！
    “同样的招式对付我已经不可能有第二次了！”
    “这一次，你接近不了我了！”
    南剑整个人足尖一点，向后跃去。
    说是跃去，不如说是像是飞了过去。
    然后足尖落在了水面，瞬间拉开了十几米的距离。
    此刻的楚向南却已经到了大湖边缘。
    但是楚向南却猛地一拳砸了过去，砸在了湖面上！
    轰隆！
    整个湖面像是炸开了一般，巨大波浪瞬间荡起。
    刚刚落在湖面上的南剑整个人被波浪一卷，整个人一个踉跄，直接被巨浪给卷了回来。
    而巨大的水浪拍击，南剑身形不稳，水花四溅，挡住了他的视线。
    等他站稳，已经再次回到了岸边。
    他的面前，一个拳头已经停在了他的眼前！
    “承让！”
    楚向南收回了拳头。
    南剑败了！
    哪怕是使用了他练至大成的蜀山道统的气功，哪怕是半只脚已经踏入了所谓的大宗师，化境。
    但是，他还是败了！
    湖水打湿了他发发髻，长发散落，湿漉漉的贴在了他脖子四周。
    他的长剑已经跌落下来了。
    败了！
    两招，两招都败了！
    楚向南转过身，然后大步流星的向外走去。
    这一战，所有人都看得出来，的确是南剑败了。
    南江湖武林盟主不愧其名号和盛名！
    南剑看着楚向南离去的背影，他心中猛地升起了一股不服和不甘心！
    侥幸！
    对方只是侥幸！
    如果刚刚他不是站在湖面上，就不会败了！
    如果再交手几招，他一定能够战胜对方的！
    所以！
    南剑猛地再次开口道！
    “站住，这一战，我不服！”
    “我没有败！”
    “刚刚只是你侥幸，取巧赢得我！”
    “我们再来一战！”
    南剑此刻气息鼓荡，瞬间爆发了！
    这话也让楚向南离去的脚步猛地一顿！