    第110章新招
    如今整个京都看似风起云涌。
    但是真正背后的大手却是楚向南和老战神！
    老战神肯定是知道楚向南就是新晋战神的，这一点，瞒不住，也无需隐瞒！
    而其他人，在楚向南接任之前，那么是不会也不能知道楚向南真实名字的。
    除非是向东吴狂狮那样的古老家族。
    但是如今，古老家族还按兵不动，毕竟形势不是很明朗！
    而另外一边，老战神应该也是想把楚向南当做一枚棋子！
    这样的一枚棋子一旦利用好了，老战神方便做很多事情。
    楚向南已经看出老战神的野心了，不仅仅是江湖和明面上的这些家族，更是想要收拾掉道统那边。
    李家因为和道统老不死走的太近了，所以才会被卖掉！
    而老战神应该是忌惮道统老不死和整个道统所以不方便。
    那么刚好利用楚向南这个新战神，即便是灭了李家。
    也只是楚向南得罪了道统老不死，和老战神有什么关系？
    这里面的争斗不是那么简单的，战神也不是所谓的只会用武力解决问题。
    一个真正的战神，武力和谋略同样重要！
    否则只能为将，为兵，而不能是战神，因为统帅要是没有半点谋略，下面的人只能送死！
    京都其他人还在这个棋局之中不自知。
    这个时候李家闹得越厉害，就灭亡的越快，只是李家还不知道而已！
    他们肯定还以为老战神会帮他们。
    而李卫国也是这么想的！
    他等在门外很久了，一直在等消息。
    直到最后，战神座下第一部将周天齐走出来了。
    “周先生，战神的意思？”
    李卫国需要援手了。
    “他的意思，你放手去做！”
    “他会在关键时候，站出来帮你们一把的！”
    周天齐笑着开口道。
    单凭这一句话，就让李卫国重拾信心了。
    今日一战，楚向南的能力和战力的确吓坏了李卫国，而且还废掉了李腾！
    现在李卫国都深感心有余悸，那就是一座压在他们头顶的一座大山，无可撼动！
    但是现在，听到了这番话，他悬着的一颗心终于踏实了。
    只要老战神还支持他们，他们就无惧一切，李家就倒不了！
    李卫国死死的握着拳头，然后狠声开口道。
    “只要有战神的支持，我会让那个姓楚的付出代价的！”
    “多谢了！”
    李卫国抱拳一拜，然后走了。
    看着李卫国离去的背影，周天齐忍不住摇摇头。
    人啊，有时候也怪可怜的，自己不知道自己的立场和身份，如今李家怕是只能覆灭了。
    都这个关口了，李卫国还是没有看明白到底怎么回事，李卫国这个曾经的狼王，还是老了！
    早已经没有了年轻时期的敏锐和远见了！
    而楚向南这边还在看着麦田怪圈。
    因为这事儿让楚向南总觉得和武仙令有些关系。
    “向南哥，你刚刚跟我说，麦田怪圈不是人为的？”
    虞美人见楚向南心不在焉，心思始终在麦田怪圈上，所以就好奇的问道。
    “不是，首先，麦田怪圈都是一晚上形成的，一夜之间，有的麦田怪圈大到几十米，甚至上百米的半径，一个人，一晚上是做不到这些的，这些早就实验过了！”
    “而且人能够怎么做？”
    “只能拿着木板之类的东西去压，但是那样压出来的，麦穗也好，还是其他叶子也好，都会掉落！”
    “但是你看，真正的麦田怪圈内，这些麦穗没有任何掉落！”
    楚向南放大了一张照片的细节！
    的确，如果是人为的，那麦穗被木板一压，肯定会掉落的，但是照片之中这些麦穗都好好的，没有掉落！”
    “而且，你注意看，那是麦子的节，真正的麦田怪圈内的节，这里是都有一个个小孔！”
    “因为这些小孔导致节软化了，所以麦子倒了！”
    真正的麦田怪圈里面的麦子是倒下了，但是没有折断！
    而人为的麦田怪圈如果用力去压倒麦子的话，麦子是会折断的！
    “还有，如果是人为的，那么尤其是在晚上，要怎么来确定自己画的东西？”
    毕竟麦田怪圈是一幅幅巨大的图案。
    黑暗中，要画一个超级巨大的图案，这难度可就大了去了。
    哪怕是用无人机呢？
    晚上不也黑灯瞎火的，也很难看清楚，如果用强光照射，那么就会被发现然后逮住！
    当年为了不引起恐慌或者说隐瞒真相，英国那边找了两个人出来顶替，说是他们自己搞得麦田怪圈。
    这只是一种公关手段而已！
    “这个的确有些难以解释！”
    虞美人不知道这武仙令的事情，所以也就没有当回事！
    楚向南之所以如此在意是因为这些奇怪的事情，都和不由得最后和武仙令牵扯到一起去了。
    据说亚瑟王诞生的时候，那个时期的英国还是属于古罗马的统治下！
    但是那个时候，就出现了很多麦田怪圈了！
    而且据说梅林是最擅长施法绘制庞大阵法的，而那个阵法和麦田怪圈很相似！
    楚向南一时之间也想不出这其中的原因。
    所以，楚向南干脆也不去想了。
    但是就在这个时候，虞美人猛地一惊。
    “向南哥，西北那位新战神要进京了！”
    西北那位新战神要进京了？
    这个消息瞬间在京都传开来了。
    楚向南也是一脸的愕然，然后他的手机里面各种信息接连而至。
    “老大，是你宣布要进京了吗？”
    “老大，你亮明身份了？”
    “老大，你不是说你先一个人去吗？”
    一条条信息直接在楚向南的手机里轮番轰炸一样。
    “安静！”
    楚向南发出了一个信息回复道。
    “我没有亮明身份！”
    “应该是老家伙那边有动作了！”
    楚向南发了一个笑脸。
    “什么意思？”
    “我进京他知道的，现在我没有亮明身份，他应该是找人顶替我了！”
    “这能够顶替？”
    “如果我死了呢？”
    楚向南反问道。
    反正除了西北楚向南那边，还有一些古老家族，其他人谁知道楚向南是新晋战神？
    只要楚向南一死，老战神那边强力镇压，说周向南也好，王向南也好，李向南是新晋战神，都一样！