    第112章顶替
    “你告诉我，你们那个叫格局的话，我的又叫什么？”
    楚向南冷笑道。
    “滚回去告诉他，他在我眼中，不过是一个孩子而已，愚蠢且无知！”
    楚向南冷笑道。
    “大话谁不会说？”
    周天齐冷笑道。
    “你所谓的敌人我们听都没有听过，你凭空捏造吗？”
    “当年始皇帝东巡途中去世了，但是当年秦军号称横扫天下，哪怕是遇到了马其顿王国的马其顿方阵都敢与之一战！”
    “但是当项羽进攻咸阳的时候，有一支四十万的大秦最强精锐之师却消失了，没有回来支援！”
    “后来整个精锐之师全部消失了。”
    “你以为，是他们不想回来吗？”
    “那是因为他们在和他们的大敌作战，没办法回来，才会被项羽他们趁虚而入！”
    “这是大义！”
    “他们面对的敌人，你们知道吗？”
    “你们不知道，只能说明你们层次太低了！”
    “整天都是这个江湖那个世家，说实话，我之前还尊敬他，但是后面他做的一系列事情，让我真的看不起他！”
    楚向南冷冷开口道。
    “带句话给他，他在罗马城丢人现眼，丢了我华夏风骨的事情，我会去替他找回场子！”
    楚向南一句话让周天齐整个人脸色一变！
    “你能够活着离开京都再说吧！”
    周天齐起身走了。
    “告诉老家伙一句话，我会让他亲自来承认我就是新晋战神！”
    楚向南冷笑一声。
    谈判失败了，也可以说，一开始，这场谈判就注定要失败了。
    就像是楚向南说的那样，谈格局？
    躲在京都搞事情的人，谈什么格局？
    “谈的怎么样了？”
    许久之后，虞三爷进来了。
    “谈的非常愉快！”
    楚向南倒是没有告诉虞三爷这些。
    “那就好，我就担心老战神会帮助李家！”
    “他不会帮的，要帮，早就帮了。”
    楚向南开口道。
    “我之前觉得，你们太年轻了，但是现在我觉得，我怎么忽然老了，不中用了，落后了，跟不上你们年轻人的步伐了？”
    虞三爷叹息道。
    他之前一直觉得楚向南和虞美人就是小孩子，对于局势，对于各种情况，压根什么都看不懂。
    但是到头来他才发现，真正看不懂的是他！
    “但是你和老战神走近的话，新晋战神那边怎么办？”
    “人家后天就进京了！”
    “整个京都真的是一波未平一波又起，我们这边和李家还没有分个胜负，现在新晋战神又来京都了！”
    虞三爷叹息道。
    整个京都现在可是非常的混乱了。
    这边南剑道统这些还没有走，北江湖刚刚来到这里，还没有搞什么事情，还在观望。
    结果西北那位新晋的战神又进京了！
    这就更混乱了。
    可以说，整个京都已经乱成一锅粥了。
    而且许多古老家族此刻也纷纷派人进京了。
    尤其是关于新晋战神进京这件事情，大家格外的关注！
    王家王天豪那边，此刻听闻这个消息，正在蹙眉思索，愁眉不展！
    “新战神要来了，这是新老战神要交锋的征兆了啊！”
    王天豪叹息道。
    “爸，那是人家高层人物的事情，我们这些人虽然在普通人之中算是不错了，但是和那些人比起来就是蚂蚁，你操这份心做什么？”
    王姿倒是看的很开。
    对于这个消息，最激动的还是宋雅婷。
    因为杨帆说过，他认识新战神！
    这样一来，她虽然失去了楚向南，但是如果真的搭上了新战神这边的话，那么肯定还是不错的。
    但是宋雅婷还是感到了有些后悔和难过！
    因为她明白其实不管是虞美人，还是之前的蒙晴晴，她宋雅婷才是离楚向南最近的那个人！
    如果她坚持的话，那么虞美人根本没有机会。
    这个世界上，最痛苦的不是你的不到某些东西。
    而是本来属于你的东西，然后失去了！
    这才是最痛苦的。
    而且电话已经响了一天了。
    已经有了上百个未接电话。
    全是蒙晴晴打来的。
    最后宋雅婷还是接了电话。
    因为该面对的还是要面对！
    “你终于敢接我电话了？”
    电话一接通，蒙晴晴第一句话就是嘲讽。
    “晴晴，我是真的不知道！”
    “你不知道，好，就算你不知道，那你既然不知道，你乱说什么呢？”
    “你告诉我？”
    “现在，我和向南哥的婚约退掉了，而且撕破了脸皮，再无可能，你满意了？”
    “开心了？”
    “宋雅婷，你来云省，我知道，你肯定受了委屈了，被人欺负了！”
    “我亏待你了？”
    “带你买衣服，陪你逛街，安慰你情绪，我把你当成亲姐妹！”
    “你呢？”
    “挑拨离间，搅黄我的婚姻，这就是你对我的报恩方式！”
    蒙晴晴冷笑道。
    “宋雅婷，我现在看明白了你就是那种自己得不到，自己落不到好，也要别人落不到好的人！”
    “宋雅婷，你自问，你有几个真心的朋友？”
    “那你自己不是也挺进去了吗？”
    宋雅婷反击道。
    “你还来怪我？”
    “我说了，你可以不信啊！”
    “好，宋雅婷，我祝你前程似锦，以后，我们之间只有仇恨！”
    蒙晴晴挂断了电话！
    嘟嘟嘟……
    宋雅婷红着眼睛，她错了吗？
    她真的错了吗？
    她从同学群找到了楚向南电话。
    犹豫了很久，宋雅婷还是拨通了楚向南的电话！
    “喂，是我！”
    “宋雅婷？”
    楚向南的声音很冷漠。
    曾经楚向南对她都是很爱惜的。
    “向南哥，你为什么很多事情都不告诉我？”
    宋雅婷等了许久，电话那边没有回答她。
    她刚刚张口。
    嘟嘟嘟的断线声响起。
    而挂断电话，此刻的楚向南其实在胡同里的面馆里坐着，和老熊一起。
    此刻两个人正在小酌几口。
    “是以前那个老是粘着你的那个小姑娘？”
    老熊问道。
    那个时候，楚向南身边经常有小姑娘，但是宋雅婷让他映像比虞美人还要深。
    “怎么不搭理人家了？”
    “人，会变啊！”
    楚向南笑了笑。
    “好好的一个姑娘，变成如今这幅模样，也挺可惜的！”
    “别感叹了，我听说，新战神要来了，你小子是不是骗我了？”
    “我怎么骗你了？”
    楚向南笑道。
    “你不是说你才是新战神吗？”
    “有人顶替我呗！”
    “那你打算怎么办？”
    “战神不好顶替的，我得罪的人可不少，顶替我享受风光可以，罪也一并帮我代替了吧！”
    楚向南笑了，笑的意味深长！
    “进京后有的受了！”
    “老战神会亲自来承认我的身份！”
    “我就欣赏你小子这股狠劲！”
    老熊竖起大拇指。
    “唉，可惜我女儿嫁人了！”