    第113章打赌
    老熊坐在那里，吃着花生米，喝着小酒。
    “说说，你小子得罪了哪些人？”
    “有个特别麻烦的家族，那个家族应该不会买老战神的账！”
    楚向南笑了笑。
    “什么人连老战神都不放在眼里啊？”
    老熊忽然来了兴致，然后压低了声音问道。
    这可是大秘密啊！
    “多了去了，隐藏在这表面上的是巨大冰山，这个世界精彩着呢，哪像你们看到的那样！”
    楚向南也笑着开口道。
    “尽吹牛！”
    老熊显然不信。
    “对了，应该没有人能够冒充你啊，你不是有个新京圈在京都吗？”
    “他们难道没有见过你，不知道你？”
    “没有，都是下面人办的，我没有参与太多，而且当时我为了保护家里人，其实知道我名字的不多，就一些嫡系！”
    楚向南开口道。
    “你真不怕那些所谓的江湖高手啊？”
    “一群没事干的人，来一个我打一个！”
    楚向南笑道。
    “什么江湖高手，到头来还不是要叫救护车？”
    “瞧你吹的！”
    老熊笑了。
    老熊刚要再问几句。
    但是楚向南拿起手机，眉头一皱。
    “麻烦又来了！”
    楚向南起身。
    因为这是来自于虞三爷的信息。
    让他赶紧回虞家一趟。
    虞家，此刻虞中雪和虞三爷坐在那里，愁眉不展！
    直到楚向南出现了，两个人竟然不约而同的站起来了。
    “怎么了？”
    楚向南倒是很随意，当做自己家一样，往沙发上一靠，翘着二郎腿。
    “姑爷，北江湖那边三个人今天来虞家了！”
    “又是为了李家的事情？”
    楚向南眉头一皱。
    看来北江湖还被蒙在鼓里的啊。
    老战神一早就布局了，从楚向南的父亲结婚开始，这一路上，哪怕是到了如今，也都是老战神在背后操纵一切。
    但是显然，北江湖还不知道，李家已经被老战神放弃了。
    整个北江湖是被一个人支撑起来的，那就是叶天君！
    但是显然，叶天君那种堪称神话级别的人物是不会亲自来的。
    “来的都算是谁？”
    楚向南问了一句。
    “吴沧海！”
    “三十年前，小林溪一战，一人独斩江湖十大顶级一流高手，早就已经踏入了那堪称化境的大宗师境界了！”
    “一战天下惊，当年整个北江湖都在他的威名之中战战兢兢！”
    “另外一个说起来还和你们南江湖有些渊源，陈冠道！”
    “南江湖当年的武林大宗师，要不是他脱离了南江湖，那么整个南江湖如今也不会这样没落了！”
    虞中雪开口道。
    当年就是因为陈冠道离开了南江湖，所以才会导致南江湖的没落。
    可见这个人当年是有多强大了。
    而且如今这么多年过去了，不知道这些人又走到了哪一步了？
    “最后一个人，林耀华，海外小洪门如今的堂主之一，也是一位大宗师！”
    “如今三位化境大宗师，刚刚才从虞家离去！”
    虞中雪此刻后背都还是冷汗！
    这可是大宗师啊，哪怕是以前也是很少的，如今却一起出现了三位。”
    “我当年就是听着吴沧海的传说长大的！”
    虞中雪叹息道。
    “你偶像？”
    楚向南问道。
    “算是吧！”
    虞中雪叹息道。
    “威胁你们了？”
    楚向南倒是没有丝毫在意，来的人无非就是说一些让他不要和李家争的话。
    “他们说，江湖再现人世间，是大势所趋，希望我们不要阻拦！”
    虞中雪叹息道。
    “什么大势所趋，现在的社会哪里还需要什么打打杀杀的？”
    楚向南摇摇头。
    “姑爷，这三个人不可小觑，哪怕是南剑见到了都要尊称一声前辈！”
    “而且，你真的有把握和整个北江湖为敌吗？”
    “因为整个北江湖还有着那一位堪称当世神话的叶天君！”
    虞中雪有些退怯了。
    “别担心，事情没有你们想的那么严重！”
    楚向南倒是摆摆手。
    “我看着这就是袁老让这一群人吃太饱了，一天天的不干正事！”
    楚向南抱怨道。
    “还有，还有人送来了一张请帖！”
    虞中雪拿出来了一张请帖！
    不用说，就是新晋战神的！
    “新晋战神，给我发请帖？”
    楚向南被逗笑了。
    “我们如果去的话，等于是得罪了老战神，如果不去，就得罪了那位即将进京的新战神！”
    虞三爷显然犯难了。
    “去吧，不会得罪老战神的！”
    因为楚向南很清楚，这就是老战神给他的下马威！
    就是要告诉他，谁是新一代的战神，不是他楚向南说了算，而是老战神说了算。
    的确，老战神布局布的很好。
    一开始就用刘云河结婚的事情让楚向南不得不回荆州。
    然后利用境外势力，比如那倒十字军军团来牵制楚向南下面的力量和人。
    这样一来，楚向南就不得不孤身一人入京了，而孤身一人，要面对的还不仅仅是老战神，还有江湖和道统。
    可以说，一开始，一切都被老战神计划好了！
    单从形势上来说，老战神这边已经有了绝对的优势了。
    现在又搞出一个冒牌的新晋战神，这等于是在宣战和告诉楚向南已经没有了退路和活路了。
    “不会得罪老战神吗？”
    虞三爷有些不相信！
    “不会的，我们打个赌，你信不信，不仅老战神不会阻拦我们去，还会让其他人都去！”
    “就赌以后万一我结婚的时候，彩礼钱你出！”
    楚向南看向了虞三爷。
    虞三爷：“……”
    “我假女儿，我还得出彩礼钱？”
    虞三爷反问道。
    “那不然呢，我去找刘云河要吗？”
    “他又不会给我！”
    “你不仅要彩礼钱，你的家产以后还得给我！”
    楚向南笑着开口道。
    “这不对吧？”
    “不是别人家的女婿都被老丈人压着的吗？”
    “那是别人家，少看点赘婿之类的！”
    楚向南瞪了一眼虞三爷。
    “好，赌就赌！”
    但是很快，虞三爷就知道了，他输了！
    因为不仅是他们，八大家族都收到了请帖！
    而且李家那边，王家都收到了老战神的示意，必须去！
    这就让人迷糊了。
    因为谁知道，老战神不是和新战神之间有矛盾吗？
    这不找麻烦就不错了，怎么现在有种沆瀣一气的感觉了？
    “这什么意思？”
    王天豪眉头一皱。
    “试探我们？”
    王天豪显然想多了，以为是在试探他们的忠诚度！