    第124章死罪
    吴沧海的话再次让在场的人一阵沉默了。
    因为这是摆明了退却了！
    但是这个时候，受伤的林耀东和陈冠道却愤怒了！
    “你要知道，今天输了，不仅仅是我们输了，更是会让整个北江湖成为一个笑话！”
    “不打，就不会输！”
    吴沧海的话让人觉得无懈可击！
    &nbsp
    “你我学武多年，好不容易走到了这一步，看看你现在你自己，你手断了，你以后还是大宗师吗？”
    吴沧海坚定的开口道。
    “不是了！”
    “这本来就不是我们的事情，也不是我们结下的梁子，我凭什么要替他去打生打死的？”
    “输了，我还要失去我的地位，财富？”
    “陈冠道，林耀东，你们完了，你们还没有明白吗？”
    “你们下半生只是一个残疾人了，一个残废了！”
    “难道我也要如此愚蠢不成？”
    吴沧海的一番话让人无法反驳。
    “他不是大宗师吗？”
    许多人愕然道。
    “他也是人啊，会害怕，会分析敌我双方的差距！”
    楚向南倒是笑了。
    站在人家吴沧海的立场来说，的确是没有错的。
    因为这本来就不是人家的恩怨，也不是人家的事情，人家干嘛要去拼命？
    而且输了失去一切，赢了又有什么好处呢？
    “这不是他一个人的恩怨，这代表了我华夏武统的门面！”
    “华夏武统那么多人，他们怎么不来？”
    “凭什么要我来？”
    吴沧海再次反问道！
    周朝看着吴沧海，简直不敢相信，这是一个化境大宗师说出的话！
    “看什么看？”
    “你行你去啊，人家本来就是针对你的！”
    吴沧海毫不留情的开口道。
    “你是战神，又不是我！”
    “哈哈哈哈，倒是有趣了！”
    此刻的爱新唐婉看着眼前这一幕，不由自主的笑了！
    “吴沧海，你真不想打？”
    “不打！”
    “那你就跪下，叫我一声格格！”
    “我可以放过你！”
    爱新唐婉再次开口道。
    这话一出口，让所有人眉头一皱，谁都看得出来，这是在逼迫吴沧海应战！
    因为跪下认错，一位化境大宗师的风骨不至于腐朽到这种地步！
    但是，让人惊愕的，也让爱新唐婉惊愕的是。
    噗通！
    “格格，是在下有眼不识泰山，还请恕罪！”
    吴沧海真的跪下了。
    直接跪下，然后道歉了！
    这让爱新唐婉和苏东江都愣住了。
    这个人，堂堂一个化境大宗师居然是一个软骨头！
    “吴沧海，你这样做，是丢了我华夏的风骨！”
    但是，让人惊愕的，也让爱新唐婉惊愕的是。
    噗通！
    “格格，是在下有眼不识泰山，还请恕罪！”
    吴沧海真的跪下了。
    直接跪下，然后道歉了！
    这让爱新唐婉和苏东江都愣住了。
    这个人，堂堂一个化境大宗师居然是一个软骨头！
    “吴沧海，你这样做，是丢了我华夏的风骨！”
    此刻周朝和夜叉也看不下去了。
    “我说了，你们了不起，你们清高，你们怎么不上啊？”
    “你们上啊！”
    吴沧海直接回怼道。
    这让想要再说话的周朝一下子就闭嘴了。
    他去？
    他去了，肯定也要被打成残废！
    死了先不说，残废了，这代表着以后都无法过正常人生活了，甚至生活无法自理了！
    吴沧海只是做了一个人本能该做的事情。
    难道真要为了他周朝，然后变成残废？
    周朝会照顾他们么？
    不会！
    “哈哈哈哈！”
    爱新唐婉再次笑了！
    就连苏东江都笑了！
    “还说民主好，这要是搁以前的时代，有帝王的森严规矩在，谁敢这样临阵脱逃？”
    苏东江讽刺道。
    这让在场正个京都的人瞬间脸面无光。
    许多人死死的握着拳头！
    “既然这个软骨头不打了，我也无话可说！”
    爱新唐婉看着周朝。
    “现在，到你了，战神！”
    苏东江向前走去。
    走向了周朝。
    苏东江一身鼓涨的肌肉，同时身上有着极大的杀伐气息。
    加上刚刚下手狠辣。
    这让周朝脸色一变，尤其是苏东江那股睥睨的气息出来的时候。
    那是强大的气场！
    那股气场让周朝双腿不由自主的一颤！
    “他？”
    许多人诧异！
    因为这不是在战场上浴血奋战的战神吗？
    怎么会吓得发抖？
    又怎么会如此不堪呢？
    “堂堂华夏战神？”
    “就是这种货色？”
    其实会输这件事，就是老战神都没有预料到，因为他自己和这种古老皇族打交道也少，所以对形势的判断出现了失误！
    而现在，一旦输了，影响的可就不只是一个人了！
    周朝在害怕，在颤抖！
    因为他知道，他打不过！
    所以！
    他想起了吴沧海的话。
    那就是这是别人的恩怨，人家吴沧海凭什么要接着？
    而此刻，他忽然反应过来了。
    这也是那个真正战神的恩怨，他为什么要接着？
    就为了冒充这个战神？
    人家现在在现场正在看热闹呢，指不定还在一旁笑话他！
    楚向南倒是真的饶有兴致的露出了笑容。
    “加油哦！”
    楚向南又说了一句。
    这让周朝脸色更加难看了。
    他也会残废，以后他无论是失去一条腿还是一条胳膊，都会影响他的正常生活，比如开车，比如找老婆，比如去往任何一个人多的地方，都会受到异样的目光！
    这一刻，他猛地深吸一口气！
    “等等！”
    周朝决定了，他摊牌了！
    “怎么了？”
    爱新唐婉问道。
    而夜叉脸色一变，他猜到了周朝要做什么了。
    所以夜叉刚要伸手去捂住周朝的嘴巴，结果周朝就大声开口道。
    “我不是新晋战神！”
    “这一切都是误会！”
    这两句话一出口，全场安静了！
    &nbspbook/480/"target="_blank">医统江山、、、、、、、