    第121章客气
    天很快就亮了。
    而整个京都都在等待消息！
    最终，消息传开来了！
    关山！
    那是京都五环外的一座大山，大山当然不会太大，但是足够解决一些事情了。
    毕竟这种大事不可能在京都内解决！
    双方约定的时间是正午十二点！
    许多人已经问讯而去了！
    楚向南这边本来不想去的，但是让人意外的是爱新唐婉居然给他发了请帖。
    毕竟楚向南也是南江湖的武林盟主！
    所以，楚向南最终还是去了！
    到达现场的时候，已经人山人海了，京都很多人都来了，有一些熟悉的面孔，但是也有很多陌生的面孔！
    尤其是北江湖的一些人已经到了！
    楚向南这边刚到，结果迎面就走来了一个老者。
    “这个人就是陈冠道！”
    虞三爷在一旁开口道。
    陈冠道，当年要不是他离开了南江湖，那么南江湖还不会没落！
    可见这个人实力到底有多可怕了，而且地位极高。
    四周许多人立刻拱手抱拳，问好。
    “现在的后辈，好生无礼！”
    陈冠道已经走到了楚向南的面前，一句话就让现场瞬间火药味十足！
    而在他身边，李家李卫国也一脸的阴狠！
    “我客气一点，你就能够不插手此事了吗？”
    楚向南问道。
    谁也没有想到，楚向南虽然是南江湖武林盟主，但是见到了陈冠道居然还敢这样托大，完全没有把对方放在眼中！
    所以四周不少人投来了敬畏和赞许的目光！
    当然，尤其是苏东江，此刻也对楚向南投来了赞许的目光！
    “这个人气度倒是不错，至少比那个新晋战神强多了！”
    爱新唐婉在一旁开口说道。
    她性格高傲，加上仗着自己的身份，自然目空一切。
    用她的话说，这要是放在以前，这些人见了她都得叫她一声格格，然后要行跪拜之礼！
    所以，难得有几个入她眼的人。
    昨天她没有留意到楚向南，但是她也记得昨天这个人也在现场。
    今天一看，倒是让她觉得有些不俗。
    而陈冠道则是摇摇头回答道。
    “不会！”
    “既然这样，我跟你客气什么呢？”
    楚向南的一句话让人无懈可击！
    “可是，你需要知道，江湖向来讲究老幼尊卑，讲究”
    “讲究什么啊，我最烦你们这些人，张口江湖，闭口武林的，什么年代了？”
    楚向南冷哼一声。
    “你真要与我们为敌？”
    陈冠道显然大庭广众之下被落了面子，顿时脸色就黑了起来了。
    因为他以为，这个后生见到自己，肯定是尊敬有加，唯唯诺诺的。
    他当面几句话吓唬一下对方，对方就识趣的知难而退，然后李家的事情说不定就解决了。
    结果对方根本不吃他这一套！
    而且其实四周很多人是真的敬畏他。
    因为他是陈冠道，在江湖上，三十年就已经名声远扬了！
    但是，此刻楚向南却压根不给他半点面子！
    而且他是何等的人物，整个江湖上，不管南北，当世怕是只有叶天君那样的人才有资格这样轻视他！
    “你还是过得了今天这一关再说吧。”
    楚向南笑了笑。
    “我今天是来看热闹的！”
    “我们的新战神呢？”
    楚向南刻意高声开口道。
    顿时让坐在那里的周朝脸色一冷。
    然后楚向南直接无视了陈冠道，走向了周朝，接着开口道。
    “加油啊，我们可都期望你能够赢呢！”
    “他加不了油，已经抛锚了！”
    此刻爱新唐婉忽然冷笑道。
    “你的华国十万将士呢？”
    “是不是已经把我们团团围住了？”
    爱新唐婉冷笑道。
    “口舌之争，毫无意义！”
    周朝冷冷开口道。
    “好！”
    “那么，就开始吧，你可以下场了！”
    苏东江直接走了出来。
    他是大宗师，哪怕是这里人山人海，但是他站在那里，也让人感到了一股极大的压迫感。
    气息十分的可怕！
    “我堂堂战神，岂会亲自与你们这些喽啰动手？”
    周朝冷笑道。
    “劳烦三位前辈出手！”
    周朝抱拳一拜。
    陈冠道，吴沧海，林耀天三人悉数走出！
    陈冠道一身劲服，看起来十分的威武。
    而另外一边一个灰袍老者也走了出来，他三尺长须，看起来身体型十分的强劲！
    而另外一个林耀天倒是看着文质彬彬的，宛如一个民国教书先生打扮！
    北江湖三大高手！
    这一刻齐齐为周朝，也就是这个新战神站台了！
    这让京都许多人眉头一皱。
    这不该这样的。
    人家要挑战的是战神，也是你战神要平事，现在居然找来了三个帮手。
    如果这三个人是战神的人，其实大家也不会说什么。
    但是显然这三人不是，是北江湖的人。
    这样一来，四周人虽然没有说话但是已经对周朝这个战神有几分轻看了。
    毕竟，自己的场子，居然不是自己来找！
    “有些让人失望啊，即便是今天赢了，也让人觉得胜之不武！”
    有人私下里悄悄开口道。
    “好，既然堂堂战神找来了三位帮手，我苏东江也接下了！”
    “三位是一个个上，还是一起上？”
    苏东江傲立当场，一句话瞬间点燃了整个火爆场面。
    三位大宗师当面，居然敢叫嚣一起上？
    “这么嚣张？”
    “这或许是人家的底气！”
    “但是华国境内，他虽然也是华人，我还是不喜欢他，这样未免有些太猖狂了吧？”
    周朝脸色也难看起来了，因为他带来三个大宗师，就是为了让对方明白，今天对方占不到便宜，需要知难而退。
    然后对方给他赔礼道歉，这件事情也就过去了。
    根本无需动手！
    但是谁知道，对方居然如此张狂，压根就不畏惧三位化境大宗师！
    这让周朝和夜叉，甚至周天齐都意外，这可是三位化境大宗师啊，任何一个，都足以让整个江湖掀起腥风血雨！
    “小子，你未免太嚣张了一些！”
    陈冠道第一个直接呵斥道。
    他和苏东江其实年纪差不多！
    “你们现在的江湖，只是如有虚名而已，当世整个华夏江湖，依我看，除了叶天君，其他人都是土鸡瓦狗，不堪一击！”
    “狂妄！”
    陈冠道一步踏出，直接来到了苏东江的面前！
    他今日被一二再再而三的轻视，此刻早就忍不住了。
    他也是大宗师，化境高手，上前就是一拳砸了过去。
    这一拳宛如一个卡车压过来一般，力量其大，已经超越了人体的极限了！
    而苏东江抬手一挡！
    咚！
    溅开的尘土四射飞扬！
    单单是这一手，就让在场许多人惊呼一声。
    因为可以看到，苏东江站立的大地居然裂开了一些蛛网一样，这力量到底有多大？
    这还是人？
    居然如此生猛？