    第122章又叫救护车
    众人见到这一幕，无不惊骇，仅仅一击，力量几乎超越了龙象之力！
    “我只以为九牛二虎之力是形容，没想到今日一见，已然颠覆我的认知！”
    此刻一个老者开口道。
    他是一个老学究，在京都颇负盛名，也算是一方院士了。
    今日来此，就是为了看一看那些吹嘘什么气功，什么武学的人到底有多少斤两。
    但是此刻，仅仅一击，就颠覆了他的认知了！
    不仅仅是他，其他他也震撼不已。
    “传闻当年的大宗师张三丰，受到三朝皇帝觐见，只为寻求改变身体之法，谋求长生之道！”
    “到了化境大宗师的地步，已然具备了凡人所不具备的超自然力量了！”
    也有懂的人此刻发出感叹。
    不管围观之人如何看待。
    此刻两个人已经交手了，苏东江硬接一击，纹丝未动，让陈冠道眉头一皱，他这一拳即便是拳头厚的钢板也要被他一拳打穿了。
    哪怕面前说一辆坦克，这一拳下去，也要变形，甚至被打穿！
    但是此刻苏东江居然从容的接下这一击。
    这让陈冠道心头有了一丝不好的阴霾。
    但是既然已经动手，自然顾不得那么多了，若是今日输了，不仅仅是他陈冠道的名声没有了，要颜面扫地了。
    甚至整个江湖的名声都要被牵连！
    毕竟对方的阵营不属于华夏！
    此刻他吐气开声，几十年来从未施展的武学绝技竟然在此刻施展了。
    犹如电影电视剧之中的三分归元气一样，他手中居然出现了一个肉眼可就的气球！
    那气球不过巴掌大，但是任何人都能够在其中感受到那股恐怖的气息，比之影视剧之中的三分归元气似乎更胜一筹。
    “好，居然是失传已久的气功绝学，巨阙功！”
    此刻苏东江一下子就认出来了，而后向外拉开距离，似乎不敢轻易触碰！
    “巨阙功是什么，没有听过啊？”
    许多人面面相觑，不知所云！
    “你们当然不知，这是大明时期的一种武林绝学，当年巨阙神功堪称无敌，于大明时期，大内高手所创！”
    爱新唐婉忽然开口道。
    “当年朱祁镇远征失败，造成著名的土木堡事件，而后被抓，瓦剌进攻都城京都！”
    “那位谁都以为只是一个文官的于谦居然带头守卫整个京都，在京都城外与瓦剌一战！”
    “大明大内高手，悉数施展这巨阙神功，在战场上那是杀的尸横遍野，横推无敌！”
    “虽然有火器立了大功，但是真正颠覆战场的还是靠着那一百零八位大内高手！”
    “可惜后来，大明的朱祁镇杀了那功臣于谦，追随于谦的大内高手也退出朝廷，远走江湖，将这巨阙神功传了下来！”
    明朝重文轻武，这是谁都知道的事情。
    这也就导致了，这种绝学最终还是流落于江湖之中了。
    而此刻陈冠道施展的便是这门盖世绝学，此绝学以气凝聚成球形，一旦炸开，威力不弱于一颗炮弹。
    这也是苏东江拉开距离的缘故。
    “这么神乎？”
    虞美人愕然道。
    “门阀世家，其实历代以来，握着的资源和知识都不是普通老百姓可以想象的，她的话不见得是假的！”
    楚向南摇摇头。
    “那这么无敌，苏东江不是输定了？”
    虞美人愕然道。
    “不会，既然他一眼就看出来了，那么肯定有问题！”
    “既然知道了，那你就该明白，你输定了！”
    陈冠道脚踩北斗之势，身形鬼魅，瞬间就靠近了苏东江。
    而后手中气球直接狠狠砸了过去。
    轰隆！
    方圆二十米强风袭来！
    但是不只是一声爆炸，随后一股更加强大的爆炸响起！
    要不是众人离得远，怕是此刻早就受到了波及。
    因为靠近中心十米的距离，那里的几颗百年老杨柳，已经有了小圆大小粗细了。
    此刻竟然被爆炸搞得拦腰截断！
    而一些人的帽子都被吹飞了。
    要不是事先这里方圆附近清场了，怕是这等动静，早就有人报警了。
    这也是为何江湖高手打斗，不会在城里的缘故了！
    此刻众人惊骇不已，有了这等力量，这天地间岂不是可以踩在脚下？
    “难怪江湖真正高手历来看不上所谓的金钱，有了这等力量，金钱权利只是招招手即可！”
    有人感叹道。
    “这简直就是一个现代的热武战场了！”
    也有人发出惊骇！
    “结果呢？”
    许多人惊骇威力的时候，也有不少人此刻翘首以盼，想知道谁赢了！
    下一刻，烟尘渐渐散去，那里已经有了一个深坑了。
    而深坑外，一节手臂沾染鲜血在外围，爆炸中心那边，陈冠道披头散发，浑身鲜血的，此刻佝偻着身体，一只手捂着断臂，不让鲜血狂涌而出。
    然后大口喘气，死死的盯着站在那里的苏东江。
    苏东江身上有些灰尘，除此之外，完好无损！
    场面很血腥，但是这就是江湖争斗，而且这是高手对决，已经算是好上不少了。
    如果只是一些江湖血腥狂徒，那打斗起来，残肢断臂，甚至肠子流一地那都是常有的事情。
    苏东江赢了！
    因为所有人都骇然的看着苏东江手中的一个篮球大小的气球！
    巨阙神功！
    苏东江也会，而且技高一筹，比起巴掌大小的那个气功气球，苏东江的更大一些。
    “你居然也会？”
    显然，陈冠道没有想到，他纵横一生，靠得就是这门绝学！
    甚至他认为普天之下，当世之中，只有他一个人会这门气功了！
    而今天，苏东江也会，还更胜一筹。
    “都说了我家祖上是武状元，江湖上那希望绝学，我家里藏了一屋都是！”
    “这巨阙神功，要不是近年来我垫桌脚的时候看到了，来了兴趣学习，今日你也不会见识到！”
    苏东江这话虽然有故意嘲讽的意思，但是武状元家里，江湖绝学肯定是少不了的！
    “你这绝学，不仅没有学到家，而且还不完整！”
    苏东江再次嘲讽道。
    “都说了，让你们一起上！”
    苏东江傲视全场！
    “叫救护车吧！”
    楚向南摇摇头，冲一旁的周朝开口道。