    第117章武状元
    女子一身劲服，看起来十分的干脆利落，而且带着一股不可小觑的傲然姿态，踏了进来！
    女子的不请自来，让所有人都纷纷看向了门口。
    但是这个场合，一般人都不敢上前去胡说什么！
    只见女子径直走向了周朝！
    “你就是新晋的战神？”
    女子眉头一挑！
    “你什么人，安敢如此放肆？”
    忽然有一个老者跳出来了！
    但是他话语刚刚落地，轰隆！
    一股强大的气墙就将他弹飞出去了。
    “爱新子弟办事，无关人员，休得放肆！”
    那个老者冷哼一声。
    这话一下子就让在场人猛地一惊，因为刚刚上前那个老者，也是一位江湖顶级高手。
    结果一下子就被那个女子身旁的老者弹飞了。
    那么这个老者的实力已经不言而喻了。
    “化境大宗师？”
    那老者捂着胸口爬起来，眼神之中带着恐惧。
    一个化境大宗师只是一个随从，那么对方的身份，怕是来头大的不得了了！
    这让其他准备开口的人，瞬间一下子就不敢开口了。
    而周朝也眉头一皱。
    这又是怎么回事？
    但是他是老战神安排的，莫说整个京都了，就是放眼整个华夏，谁敢不给面子？
    所以，周朝并没有畏惧。
    唯独是夜叉脸色一变，他暗道一声糟糕。
    这下子麻烦了！
    因为他忽然想起来了，楚向南这个战神的确战功赫赫，荣誉满天下！
    但是，相对应的，也得罪了不少人。
    两年前在国外，可是当街杀了当时风头正盛的一位爱新家族少主的！
    这件事情可是结了死仇的！
    这显然就是来寻仇了。
    爱新家，那可是可以追溯到大清时期的，当年洪秀全起义，虽然被镇压了，但是还是有一部分当时爱新家皇族人员移居国外，这是为了保留火种。
    即便是反叛被镇压了，但是这一部分皇族之人也扎根在国外了。
    当时就是因为生意上的事情，他们为难华侨，然后楚向南当时也在那里，刚好碰上了。
    本来是交涉过的，结果后来那边动手了，这让当时性格刚烈的楚向南一下子就怒了！
    所以，就当街出手了！
    对方三死两残。
    事后才知道，这是当年大清时期分支出去的皇族！
    “你又是谁？”
    周朝眉头一皱。
    “没听清吗？”
    那老者冷哼一声。
    “爱新家族！”
    老者一脸的冷漠！
    “没问你！”
    周朝开口道。
    但是被夜叉偷偷拉了一下。
    只是周朝还没有反应，结果那老者就笑了。
    “呵，年轻人，你可知道你在与谁说话？”
    “鄙人汉姓苏，咸丰年间，鄙人祖上，武状元！”
    姓苏的武状元？
    苏乞儿？
    许多人脑海之中一下子就冒出来了。
    那个时期，武状元可是有种天下第一的姿态了。
    因为历朝历代，武状元要是不是独领风骚的大人物，岂能够对得起武状元三个字？
    就如当年传说中的李寻欢一样，那也只是一个探花，还谈不上状元！
    当然到底是武探花还是文探花，那就有待考证了。
    但是实际上，在那个年代，真实的江湖之中，武状元的分量的确很重！
    而今居然跳出来了一个武状元的后人，的确是让人惊愕与惊讶！
    “武状元很厉害吗？”
    有人不解道。
    但是江湖上一些人脸色已经变了！
    因为武状元可不仅仅是武力高就行了，必须得精通天下武学！
    这是必备的因素。
    否则何以在皇帝身边待着？
    可以说，那个时期，一个武状元，必须是武学奇才，还得网络天下武学。
    但是整个江湖武学门规森严，又比较保守，自家武学岂会拱手让人？
    所以，那个时候为了夺取武学奥义，江湖上可是掀起了不少腥风血雨的。
    而武状元，在选拔之前，就已经开始在江湖上各门各派抢夺武学了。
    最终活下来的人，才有那个资格去找朝廷报名，然后争夺状元之位。
    所以，那个时期，一个武状元意味着极高的含金量。
    现在很多失传的一些真正江湖武学，其实都在这些人手中！
    “这么厉害？”
    听到这个解释，就是虞三爷都倒吸一口凉气！
    “这简直就是武学世家之中的武学世家了！”
    虞中雪叹息道。
    而周朝也会察言观色，自然看到了夜叉的眼色。
    于是周朝笑了笑。
    “原来是爱新家族的人，请坐！”
    周朝显然是不了解的。
    “说实话，来之前，我觉得我对你期望很高！”
    那个女子一口流利的中文让人有些不敢相信这个人来自海外！
    “但是见到你之后，我很失望！”
    “如果你就是新晋战神，或者说新晋战神就这点水平，你还是等死好了！”
    女子话语直接让满堂哗然！
    太嚣张了。
    话语也太具有挑衅意味了。
    “你在挑衅我？”
    “是又如何？”
    “你高傲无礼，已经忘记了当日在巴黎街头上的事情了？”
    “还是我爱新家不配让你记住？”
    女子反问道。
    “你想怎样？”
    夜叉脸色有些难看。
    现在他明白了，这是楚向南的一个圈套。
    你可以冒充我，但是，你也得代替我来接受这些罪人！
    周天齐的脸色也一下子就变了，但是还是挨着楚向南坐着的，没有起身！
    “报仇！”
    女子脸色一冷。
    报仇？
    这下子，满堂再次哗然！
    “今日只是来打个招呼！”
    “看看能够杀死我哥的人，究竟是什么样的人！”
    “但是我很失望，觉得我哥死的憋屈，因为没有想到能够杀死我哥的人，居然是你这样一个人！”
    女子话语里充满了不屑。
    “你知道挑衅我的后果吗？”
    周朝虽然知道事情不对劲了。
    但是现在只能硬着头皮上了。
    “你要一声令下，华国十万将士奔赴京都，替你平事吗？”
    女子讥讽道。
    “我做得到！”
    周朝傲然的开口道。
    “这就是所谓的战神？”
    “这么点小事都搞不定？”
    女子再次讥讽道。
    “如果对付我一个弱女子，你都需要调集大军，你可以这样做！”
    这让周朝完全没有办法回答了。
    “唉，扫兴！”
    女子一挥手，然后转身离去！
    “你得罪的人不少，我已经通知他们来京都找你了！”
    女子临走前留下了这句话。
    “我等你的十万将士啊！”
    宴会里，夜叉和周天齐的目光死死的落在了楚向南身上。
    “看我干什么？”
    楚向南一脸无辜的开口道。
    “他才是战神！”