    第120章期待明天
    晚上，虽然晚宴结束了。
    但是战神入京和明天要解决爱新一族的女子事情成了各大家族和各大势力讨论的话题了！
    包括爱新一族的那个女子。
    这个女子叫做爱新唐婉！
    而身旁的老者叫做苏东江！
    此刻两个人正在酒店的一间总统套房之中，爱新唐婉听着苏东江的汇报，嘴角时不时的浮现出一丝冷笑！
    “真的要在明天吗？”
    爱新唐婉端着酒杯，眼中露出了期待之色！
    而另外一边，周天齐去了老战神的府邸！
    “不用说，我已经知道了！”
    老人正在喂鸽子！
    “倒是小看了这个小家伙了！”
    “你让江湖上的人代替他出手吧。”
    “他们本来就有些恩怨！”
    老战神将一把粮食丢给了鸽子群。
    “好，明白了！”
    周天齐退出去了。
    然后周天齐去找人了！
    这一战，不得不打，事情不得不解决。
    现在这也是最好的办法了！
    北江湖那边，周天齐去了！
    就在当天深夜里，整个京都都得到了消息了。
    北江湖三大高手，吴沧海，陈冠道，还有林耀天明天会出手了！
    替新晋战神出手！
    “这不对啊！”
    王家王天豪那边隐隐觉得有些不对劲了。
    因为新晋战神这边什么时候和北江湖那边勾搭上了？
    “爸，你怀疑他？”
    “北江湖和老战神关系不错，按理说就不该和新晋战神交好才对！”
    “还是这新老两代战神有什么谋划，让我们误会了？”
    “因为一直传言他们不和！”
    “现在一看，不像是不和，毕竟我们今天去参加宴会，就是老战神的意思！”
    “现在北江湖三大高手又要站出来替新晋战神平事了！”
    “这未免有些不对劲！”
    王天豪很敏锐，不让如何做得了八大家族王家的掌门人？
    “按理说，他应该亲自出手立威才对！”
    虞三爷这边也很疑惑。
    因为只有这样，才能树立更高的威望才对！
    “姑爷呢？”
    虞三爷问道。
    “回去休息了！”
    此刻一个老者禀报道。
    “姑爷今天的表现很不对劲！”
    老者也蹙眉开口道。
    “他什么对劲过？”
    虞三爷叹息摇摇头。
    “现在局势倒已经这么复杂了，他还睡得着？”
    老者有些不满的开口道。
    “也是，现在老战神，新战神，江湖，道统，世家，现在还来了皇族，整个京都真是够乱的！”
    虞三爷揉了揉太阳穴！
    “还有一件事情，二小姐把我们股权全部卖了！”
    “什么？”
    虞三爷一下子蹦起老高。
    “什么时候的事情？”
    “前几天！”
    老者回答道。
    “前几天？”
    “前几天，这么大的事情，你怎么不告诉我？”
    “二小姐找我了，让我瞒着你，但是我肯定不会的，只是姑爷这边也找我了！”
    “他也要你瞒着我？”
    虞三爷问道。
    “是的！”
    老者点点头
    “这什么意思？”
    “我虞家已经开始姓楚了？”
    虞三爷愕然道。
    这不是小事，他立刻给楚向南打了一个电话！
    “姑爷，股份的事情？”
    “你别插手了，你装作不知道，我会处理好的！”
    楚向南挂断了电话。
    “还挂我电话？”
    虞三爷愕然道。
    “我怎么觉着我越来越像个女婿了，他反而是我的老丈人了？”
    虞三爷有些郁闷。
    但是虞三爷这一次聪明了，既然对方说了，那就不管了。
    “老爷，你真不插手了？”
    “我插手干嘛？”
    “股份没有了就没有了呗，又不是我的！”
    虞三爷看的很开。
    “你看，我拼死拼活去赚钱，到头来，是谁的？”
    “姑爷的！”
    “我就后悔当时没有生个儿子！”
    “现在女儿也要成为人家的，产业也要成为人家的，我操那份心做什么？”
    虞三爷无奈的开口道。
    “唉，看开一点吧。”
    虞三爷自我安慰道。
    而楚向南倒是在老熊的面馆里继续吃着面。
    “你天天来吃，不腻啊？”
    “比我们那个时候吃肉干和饼干好吃多了！”
    楚向南笑着开口道。
    “什么时候？”
    “行军执行任务的时候！”
    楚向南滋溜一声吸了一大口面。
    “要不是你小子说的有模有样的我真会怀疑你到底是不是战神了？”
    “谁家战神坐在我这里吹牛吃面的？”
    老熊无语的摇摇头。
    “这叫贴近人民生活，什么战神不战神的，那都是虚的，大家都是普通人！”
    楚向南笑道。
    “那个冒充你的怎么说？”
    “明天会有人收拾他！”
    楚向南回答道。
    “他真会去？”
    老熊问道。
    “肯定找人去，他自己哪能够接的下那个场子啊？”
    楚向南显然已经预料到了。
    “那岂不是便宜他了？”
    老熊诧异道。
    “那不会，事情到了那一天，他自己就知道后果了！”
    楚向南已经将一碗面吃完了。
    “我看你就不像是战神！”
    “我听胡同里的年轻人说，战神就该这里泡妞，那里惹事，和老丈人丈母娘搞点事情出来！”
    老熊笑道。
    “你天天到我这里来吃面？”
    “看多了，别说战神了，普通军人每天都是在报效祖国，尽忠职守，见老婆面的机会都没有！”
    “哪里有时间这里泡妞，那里去替未婚妻签合同的？”
    楚向南起身已经离开了，但是桌子上放着两碗面钱。
    楚向南吃了一碗面，给了两碗面钱！
    老熊知道，这是在报恩，因为老熊自己的原则是不会平白无故收钱！
    所以楚向南天天来吃面，就是报答之前的恩情！
    “这孩子如果真的是战神，那么也是我们普通老百姓的幸事啊！”
    老熊收拾着碗筷笑道。
    这一夜注定有些人睡得很踏实，而有的人不会睡得很踏实！
    比如爱新唐婉，在期待天边的太阳升起！
    而夜叉在阳台抽着烟发着呆！
    另外一边，周朝一夜辗转反侧，虽然有江湖高手替他平事，但是他还是很担心。
    因为他现在回味过来了，这个战神不是一般的角色！
    这个姓楚的战神，是货真价实的战神，玩他跟玩蛐蛐一样。
    倒是这个节骨眼上，他手机响了，然后就是宋雅婷发出了邀约！
    此刻的宋雅婷正在一间饭店之中，正在尽力邀请周朝。
    宋雅婷把许多同学邀请了一个遍，目的就是为了显摆，但是除了几个同学来了之外，大多数同学都没有来。
    当然，周朝也没有来，毕竟周朝已经彻夜难眠了。
    但是这一点也不妨碍宋雅婷的炫耀。
    毕竟她已经拿到了新晋战神的联系方式，以后套近乎，走近关系还不是轻而易举的事情？
    所以，这一整晚，宋雅婷也激动的彻夜难眠，因为她这样的小人物，能够认识这样的大人物，日后的平步青云已经指日可待了。
    错过了一个楚向南，却换来了一个新晋战神，宋雅婷一时间觉得，她的人生不是那么的糟糕！
    她也在期待明天新晋战神大展神威，甚至还发了一个加油的表情。
    很多人也在期待，因为这是明面上新晋战神第一次展露自己的手段！
    这个战神到底如何？