    第123章以德服人
    周朝死死的握着拳头，今天不能输。
    一旦输了，他们的计划就会折损一半了。
    到时候，他这个所谓的战神怕是要成笑柄了！
    尤其是不能输在苏东江这样的人手中，因为他们是华裔，而不是华夏人！
    但是现在，他其实还是有些担心的，因为陈冠道已经输了，剩下的就只有吴沧海和林耀东了！
    这两个化境大宗师，能够取胜吗？
    一开始，众人还对江湖上的人一门心思的认为可以赢。
    但是现在，却输了！
    而局面已经变得难堪起来了。
    “一起上？”
    “都是大宗师，你觉得我们会以多欺少？”
    此刻大宗师林耀东走出来了。
    他气度不凡，整个人站立在那里，始终有股肃杀之气。
    “有些讽刺，当年巨阙神功是用来抵御外敌，保卫京都的，如今却被外地用来殴打华夏之人了！”
    有人叹息摇摇头。
    此刻林耀东已经上场了。
    抬手就是势大力沉的一击，堪称绝顶。
    他的攻势如潮，双手翻飞间，各种攻击极具观赏性。
    可以说，他使用的武术都是那种经常看到的。
    “号称当今武林最强散手的林耀东！”
    而且他是属于海外小洪门的，收集的天下武学也极多！
    他的各种散手不仅精通，练至了出神入化，甚至可以说，他还将散手融合了，练成了各种衔接的可怕招式！
    而且一上来，就几乎是压着苏东江打的！
    目前来看，苏东江占据了下风！
    这让刚刚还有些失望的众人，一下子就燃起了希望。
    “向南哥，他能够赢吗？”
    虞美人问道。
    “很难赢，或者说赢得几率不大！”
    楚向南并没有避讳，这让四周之人都看向了楚向南。
    “盟主，我虽然尊敬你，但是你也不能这样涨他人志气，灭自己人威风啊？”
    有人开口道。
    “的确，盟主，大家都是华夏之人，难道要让一个外邦人在我华夏大地上撒野？”
    “你为什么觉得他不能赢？”
    此刻吴沧海已经听不下去了，直接呛声道。
    “枉你还是我南江湖的武林盟主，难道对我江湖人士这点信心都没有？”
    吴沧海冷笑道。
    “他拿什么赢？”
    楚向南冷笑道。
    “你告诉我，他拿什么赢？”
    “拿他的盖世绝学，林耀东号称当世江湖最强散手！”
    “赢不了！”
    “你们也不想想，你们是在拿自己的爱好去和人家的职业打！”
    “江湖？”
    “很了不起吗？”
    “苏东江是武状元之后，是那边爱新唐婉的护卫，过得是刀口上讨生活的日子！”
    楚向南客观的分析道。
    “你们呢，习武是你们的爱好，你们真觉得江湖上传下来的东西能够胜？”
    “真正的搏杀之术在军队，历朝历代，哪一个真正的搏杀之术不是在军队？”
    “江湖？”
    楚向南不耻。
    “不过是一群人自己组织了，互相斗欧，甚至拉帮结派的组建了所谓的门派，传承了一些武学！”
    “但是和军队比起来呢？”
    “你们上过战场没有？”
    “战场上千变万化，往往需要面对各种突发的袭击和袭杀，需要一击必杀！”
    “当年的江湖门派，全真教可曾挡得住人家蒙古的铁骑？”
    “苏东江出自武状元家，那是放在过去要领兵打仗的，家里的武学传承，岂能够是江湖可以比拟的？”
    “保家卫国，真正的生死搏杀，靠得不是江湖，而是军队！”
    楚向南开口道。
    “所以，我说了，他赢不了！”
    的确，林耀东无论是气功还是手法都是堪称无敌了一样，无愧他的当世江湖最强散手之称！
    但是，也仅仅是刚刚占据了上风而已。
    然后，他就陷入了苦战之中了
    他的腹部已经被抓开了一条口子，脖子上已经多了一道深红色的抓痕。
    此刻也颇为狼狈了。
    因为他发现，苏东江完全就是一副拼命的打法，而他则不是！
    他还在拘泥于招式！
    所以，交手不过三十招，他整个人连连后退。
    然后下一刻，他被苏东江抓住了机会，一把扣住了脖子然后狠狠的一脚踩下来。
    咔嚓！
    他的小腿断了！
    现场一片哗然。
    输了！
    又输了！
    而吴沧海死死的握着拳头！
    “我怎么会输？”
    林耀东显然不服气！
    “你连生死搏杀的那股狠劲都没有，你拿什么和我打？”
    苏东江傲然的开口道。
    “在我眼中，你们只是一群小绵羊而已！”
    就像楚向南说的，这是在拿爱好挑战人家的职业，这些人哪怕是大宗师，也赢不了。
    因为苏东江身上有一股血煞气息，这个人曾经肯定是上过战场的！
    林耀东向来只是江湖争斗，又何曾经历过战场上的那种残酷？
    他会输，这是理所当然的，也是再过正常不过了！
    “你，来吗？”
    此刻苏东江看向了吴沧海。
    吴沧海脸色一变，没有回答！
    他不想去了，因为太冒险了。
    对于他们而言，端掉一支胳膊或者腿瘸了，那都是极大的损失。
    哪怕是化境大宗师，那也是残废了。
    残废了，他们就不再是化境大宗师了，到时候化境大宗师享受的地位，名望，财富等等一切都要付诸东流了。
    而且苏东江下手极狠，不要命，但是却喜欢将人弄残。
    刚刚林耀东明明已经输了，但是他却还是断掉了对方一条腿。
    失去一条腿，就失去了财富，地位，失去了原本该有的一切！
    吴沧海犹豫了，毕竟他练功多年，几十年含辛茹苦，要是今天输了，在这里被弄残废了，那么一切都不划算了。
    所以，他忽然回答了，说出了让所有人都意外的一番话。
    “江湖，不是打打杀杀！”
    “我辈习武之人，讲究的是保家卫国，讲究的是以德服人！”
    “动手，我看就没有这个必要了吧！”
    吴沧海的一席话，全场安静了。
    就是楚向南都没有想到吴沧海会这样说话！
    “你刚刚不是还说，不能让外邦人在我华夏大地上撒野？”
    “都打了两场了，要是我下场，赢了，那也是车轮战，好说不好听啊！”
    “诸位，我还是那句话，习武之人，讲究以德服人！”