    第118章明天大战
    他才是战神！
    一句话让周朝脸色也难堪起来了。
    “你是故意的？”
    周天齐已经回味过来了。
    不可能这么巧，这边刚刚战神宴会上，风风光光的，那边就有仇敌来寻了！
    而且这个仇敌，即便是周天齐都觉得麻烦。
    因为虽然现在已经没有什么所谓的皇族了，但是遗留下来的皇族力量还是不容小觑的！
    毕竟他们这群人，曾经是站在人类金字塔顶尖的存在，爱新家族，虽然不愿意承认。
    但是人家的确曾经站在了华夏大清时期的顶端！
    这样的家族，要说底蕴不深厚，那可能吗？
    那底蕴绝对不是一般人可以比拟的！
    加上还有刚刚那个姓苏的老者，如果真的是武状元苏家之后，底蕴怕是同样深厚。
    毕竟刚刚那一手，已经展露出，这个人的强大足以有着大宗师的地步了！
    而且，周天齐不觉得，只有这么一个人！
    因为如果这一切都是楚向南安排的话，那么肯定不会只是这么简单！
    这也更让周天齐眼中神色更加难看了。
    而夜叉脸色也同样不好看！
    唯独楚向南看着周朝！
    眼中带着戏谑之色，或者说甚至有点想笑。
    “战神！”
    楚向南继续笑了笑，然后脱口而出这两个字！
    一时间气氛很尴尬，但是其他人不这么想。
    于是有人已经当众开口了。
    “哼，区区海外之人，也敢来京都威胁战神，简直是找死！”
    “依我看，今天战神不与之计较，只是因为不想坏了今天的气氛！”
    “就是，这群人，今日敢得罪战神，怕是明天就不能活着走出京都了！”
    议论已经开始了。
    周朝和夜叉在楚向南这边声音很小，也没有人敢来听，所以大家也不知道聊了些什么！
    但是此刻楚向南忽然猛地高声开口道。
    “不错！”
    “说的好！”
    “区区一个女人和一个老人也敢来威胁我华夏新战神？”
    “诸位，刚刚我说要不要去替战神阁下平事，因为我觉得用不着他出手！”
    “但是刚刚我们战神说，他明天会亲自出手，什么化境大宗师，什么爱新家明天就要他们好看！”
    楚向南的话一出口。
    周天齐和夜叉脸色一变，就要阻拦。
    但是已经晚了，楚向南已经说出来了！
    “对！”
    “果然不愧是战神阁下啊！”
    “这份气魄和心性，这份无敌的气概，让我等拜服！”
    许多人也跟着开口道。
    “对，战神阁下，绝对不能放过这群人，太嚣张了！”
    “对干他，明天就干他！”
    群情激奋！
    周朝此刻因为楚向南的拱火和几句话，瞬间就被架在了火上拷了！
    而且，这些话一出口，怕是瞬间就要传遍整个京都了！
    这到时候不去都不行了！
    “你在胡说什么？”
    周朝压低声音，恶狠狠的开口道。
    “你不是战神吗？”
    “这么点挑衅，你会退步？”
    “干他！”
    “加油！”
    “楚向南！”
    周天齐也压低声音，咬牙切齿的开口道。
    “对的，周战神，我们宋家愿意鞍前马后！”
    “对，我们唐家也是！”
    “我们……”
    现场火爆起来了。
    周朝不得不站出来去说场面话了！
    他不得不赶紧去应付了。
    周朝端着酒杯去应付了。
    而周天齐此刻却有些忍不住了。
    他没有想到楚向南居然会来这一招！
    “别咬牙切齿了！”
    “战神的名号，我给你们！”
    楚向南笑道。
    “富贵荣华，替我享了，仇你们也得替我接着！”
    楚向南笑着看向了周天齐。
    然后楚向南伸出手，直接用手在周天齐拍了拍！
    “加油！”
    接着楚向南站起身，整理了一下衣服。
    “夜叉，我今天很开心啊！”
    楚向南此刻的表现，完全就像是一个活脱脱的反派！
    然后楚向南端起酒杯！
    他毕竟是南江湖武林盟主，所以在这里说话还是有些分量的！
    “我提议，大家敬我们的战神一杯，预祝他明天凯旋归来！”
    “来，大家一起！”
    整个宴会随着这番话，瞬间就达到了高潮！
    而周朝已经骑虎难下了。
    他现在能够怎么办？
    难不成这个时候宣布说自己不是战神，而楚向南才是战神？
    他现在只能硬着头皮继续演下去！
    但是此刻他真的有种被架在火上烧的感觉，这样下去，事情已经朝着失控的方向发展下去了。
    这让周朝内心很慌张也很愤怒，但是此刻还要装的从容优雅去微笑。
    什么叫打碎了牙齿往肚子里咽，这就是了！
    而楚向南做完这一切，已经出来了，来到了外面，楚向南的手机信息叮叮当当的响个不停！
    都四大战将发来的信息。
    “哈哈哈，老大，我刚刚收到消息，我乐死了！”
    “就是，哈哈哈哈，不行了，我真的忍不住了！”
    “高，实在太高！”
    “老大你在没有在现场？”
    “那个假货看到了爱新家的人，什么脸色？”
    “我都能够想象他那脸上的精彩表情了！”
    “真得，哈哈哈，这下子他们傻眼了吧？”
    四大战将显然已经收到了消息了，毕竟他们一直在关注着这个冒牌的战神！
    就像是楚向南说的那样，战神岂是那么好代替的？
    “我听说，还有两个什么大宗师也去了？”
    “你忘了，老大在越南那边惹事了，搞掉了人家一个大家族的毒窝，那群人恨不得把老大活吞了！”
    “那边的人也去了啊？”
    “那边的人可都是一群狠人呐！”
    “但是老大，你也小心一点，我听说马其顿那边的人去了！”
    “还有波斯那边也蠢蠢欲动！”
    群里已经炸开了锅！
    楚向南站在一边回复了一个ok的表情。
    这个时候虞美人已经走出来了。
    “向南哥，你觉不觉得今天的这个事情有些不对劲？”
    虞美人很敏锐。
    “哪里不对劲？”
    楚向南问道。
    “新晋战神前脚到，后脚仇人就来了，这太巧了吧？”
    “像是安排好的？”
    楚向南问道。
    “要说不是安排好的，我是不信的！”
    虞美人摇摇头。
    “现在事情已经传开了，你刚刚几句话好像也挺得罪人的，现在大家都知道了，明天新晋战神要对刚刚那两个人下手了！”