    第119章摁在地上
    明天就下手！
    这个消息是瞬间就传开了。
    没有进入宴会的人也瞬间懵了！
    “什么意思？”
    “刚到京都就要拿人开刀了？”
    “不是的，据说是宴会的时候，有人上门挑衅！”
    “什么人敢上门挑衅新晋战神？”
    人类的八卦之心和看热闹的本性，哪怕是地位再高都无法根除！
    “听说是皇族，爱新一族！”
    有人将当时的事情讲了一遍！
    “哼，什么狗屁皇族，现在都什么时代了，我支持战神，干他！”
    “对，支持战神！”
    “威武啊，今天刚到京都，明天就要拿人立威了，这是给所有人一个下马威吗！”
    “主要是被挑衅了，如果不出手镇压，以后再京都就没办法混下去了！”
    “所以，不得已出手！”
    各种分析已经出来了，整个京都在为明天的事情造势！
    但是越是这样造势，就越是让周朝这边难受！
    他敢和那个武状元之后的姓苏老者碰一碰吗？
    他不敢！
    因为这一点自知之明他还是有的！
    但是，他如果明天不出手的话，那么事情就露馅了。
    这让周天齐也觉得头疼，本来他们这个计划，或者说这一招用来对付楚向南这个战神是一条绝计的。
    但是楚向南直接硬生生把局面给翻转了，现在站在下风和为难的是他们了。
    这件事情很难处理好！
    明天行动还是不行动？
    不行动，现在整个京都都在为他们造势，而且这涉及到古代皇族，还是海外的，本身就容易挑起大部分人的仇视心理！
    现在已经骑虎难下了。
    如果不行动，不仅仅是声誉受损，一个弄不好还会造成翻盘，如果事情真相被曝光了。
    那么这个罪名可就大了去了。
    冒充战神！
    这可是人人得而诛之的事情了。
    即便是有着天大的关系，也得死！
    甚至还收礼了，这性质就更严重了！
    但是如果行动，怎么行动？
    真的去灭掉对方？
    那样更让人恶心，因为这就是替楚向南在平事，被楚向南当小丑耍了，成了楚向南手中的一把刀！
    事情，瞬间就进退两难了。
    “走吧，回去休息一下。”
    楚向南此刻对着虞美人开口道。
    “不继续宴会了？”
    “我估计他们心里现在难受着，我们就没必要给人家添堵了，今晚他们能够睡着觉都是烧高香了！”
    楚向南说话也比较毒舌！
    “向南哥，你和这个新战神有过节啊？”
    虞美人敏锐的察觉到了。
    “怎么说？”
    “你都这幅看热闹不嫌事大的表情了，巴不得对方难看了，还没有过节？”
    虞美人诧异道。
    “算是有点吧。”
    楚向南笑道。
    “我以为你当年不是入伍了吗？”
    “好像也是西北，我一直以为你肯定和他交好，说不定还是他座下战将呢，当然这只是我的猜测！”
    虞美人之前调查过。
    但是查不到太多东西。
    虞美人自然也没有把楚向南往战神这个方向去想，毕竟西北那么大！
    “但是那个新晋战神怎么说呢，我不是夸你啊，我只是说句公道话，对比起来，你更像是一个真正的战神！”
    虞美人今天看到了周朝了。
    自然会在心里和自己的男人做比较！
    “为什么这么说？”
    楚向南问道。
    “因为他气质什么的各方面都不错，但是我觉得他城府不够深，太过高调了！”
    “你想啊，一代战神，比如老战神，那都是深居简出的，这么多年，我也就只见过一面。”
    “但是人家坐在家里，掌握天下事，指点江山！”
    “真正的战神，肯定不是个人武力，靠得是脑子，是战略思想！”
    “不然怎么领军打仗？”
    虞美人分析的很有道理。
    “你意思是说我是战神？”
    楚向南笑道。
    “算了吧，那个周朝虽然高调了一点，但是人家还有个正形，你看看谁家战神去送外卖的？”
    “不是歧视什么，而是这样做不符合战神人设！”
    虞美人翻着白眼开口道。
    宴会上，周朝内心已经不在有任何喜悦了。
    今天本来是可以很开心的一天，毕竟这是摘了人家桃子，夺取人家成果，自然该开心的享受。
    但是谁知道这桃子里藏着一颗手雷呢？
    现在这个桃子吃不下去了，牙齿都磕掉了。
    所以，宴会上周朝努力装作笑容温和！
    但是等到宴会结束了，周朝来到了自己的套房里。
    “艹！”
    周朝怒骂一声，然后一脚踢翻了一张价值数万的茶几！
    玻璃茶几碎裂了一地都是，墙上的一幅画也被砸落下来了。
    他心情很不好！
    “遇事别慌！”
    夜叉走进来劝道。
    “不慌？”
    “怎么不慌？”
    “难道明天我真的调集十万华国战士去对付那个女人？”
    “还是我明天和那个姓苏的打一场？”
    “你没看今天那个姓楚的那个得意忘形的嘴脸？”
    周朝气的胸膛起伏！
    但是他还得打肿脸充胖子，在宴会上竭力掩盖一切！
    这是最让他糟心的！
    “你为什么事先不告诉我，他有仇人？”
    周朝质问道。
    “你是傻的吗？”
    “他是战神，他会没有敌人？”
    “你别说他曾经树敌无数，就说他没有树敌，难道就没有敌人了？”
    “京城内你们老战神不也是无冤无仇的，但还不是希望他死？”
    夜叉冷哼道。
    “那现在怎么办？”
    周朝看着手机里的各种信息。
    一打开电视，地方台居然做了一个专栏，说明天他要出手了！
    “我哪儿知道怎么办？”
    夜叉也很头疼。
    他当时跟着楚向南的时候，只是觉得楚向南大大咧咧的，哪怕是每次执行任务，也都是顺顺利利的，根本不觉得楚向南手段有多厉害！
    结果现在站在敌人的立场的时候，他体会到了。
    体会到了他们的那些敌人曾经的各种难受了。
    也第一次见识到了，战神的狠辣了，随便一招，就几乎要置人于死地了！
    夜叉叹息一声，这才一上来，他们就被摁在地上摩擦了！
    “不要急，我去请示一下主上！”
    周天齐进来了，这是他侄子，他不可能不管！