    “小哥你既然有如此实力，而且还这么年轻，为什么会想要开个酒吧呢？”
    苏鱼微微一笑：“只是兴趣使然而已，老爷子不用担心。”
    随后苏鱼又意味深长的补了一句：“而且，我可已经不年轻了......”
    雷利一时间不知道该不该信，虽然说有这等实力的人大多都是有和实力匹配，甚至大过实力的野心的，但强者总是任性的，万一人家真的只是因为兴趣呢？
    至于苏鱼最后说的那句话雷利也没有在意，只当是年轻人对自己的年龄比较敏感而已，希望他不要惹出什么麻烦才好。
    不过，自己现在就是个普通的老头子而已，这和自己也没有关系，到时候如果真有麻烦，大不了自己带着夏琪跑路就完了。
    想到这里，雷利突然就轻松下来了，然后又要了四杯酒，喝完后舒服的哈出一口气，好酒啊！
    随后雷利付了五十万贝利，起身离开，一路悠悠哉哉的回到了夏琪的敲竹杠bar。
    店里夏琪正习惯性地抽着烟，见雷利回来，便说到：“今天去哪了，回来这么晚？”
    “去看了看那个新开的酒吧。”
    “怎么样？酒好喝吗？老板男的女的？”
    “酒确实不错，不过比你这儿的还黑啊，一杯酒也就一口，十万贝利！啧啧！”
    夏琪出吐一个烟圈，看着雷利的眼睛问道：“嗯，所以老板是男的女的？”
    雷利哭笑不得：“男的，是男的。是个年轻的小哥，不过实力好像很不错的样子呢。”
    “哦？”夏琪眯起眼睛，雷利都说实力不错，那这人可能不是普通角色呢，看来得调查一下了。
    雷利看到夏琪的神色，就猜到她在想什么了，随即开口：“这人有点看不透，他还认识我是谁，而且那酒吧里有一张告示版，上面说只要报酬足够，那老板可以替你实现任何愿望！这人不简单，咱们现在已经在安享晚年了，就别招惹这种危险人物了。”
    “认出了你？”
    “嗯，放心，我可以感觉到他对我没有敌意。”
    夏琪听雷利这么说，暂且放心下来，然后说：“只是调查一下他的来历，放心，不会惊动他的，而且，可以实现所有愿望，你难道不好奇吗？”
    雷利无奈点点头，他相信夏琪知道分寸，也就不再管了。
    小酒馆里，雷利走后，这里就又剩下了苏鱼一个人。
    苏鱼说他不再年轻可不是开玩笑的，他已经活了很久了，大概他年龄的单位应该用千岁了吧。而他回答雷利的话也算是真话，因为他确实是觉得开个酒吧很有感觉，不过他肯定不是只为了开个酒吧，他的主要目的就如那块告示板上写的那样，只要顾客付出足够代价，他就可以帮助顾客实现愿望。
    当然，如果他完成了这笔交易，不但会得到报酬，还会收集到愿力！这才是苏鱼的主要目的！
    所谓愿力，就是众生愿力，这和信仰之力有点像，但信仰之力的产生是因为信奉某个神灵，而愿力则是众生因为想要做成某种事情的决心和欲望所组成，从成分上来说，其实是要比信仰之力低一个层级的。
    也是，苏鱼收集愿力就是为了成神，而信仰之力是只有真正的神才可以感受到并加之利用的。
    苏鱼想要成就的神，可不是那种宙斯波塞冬之流的伪神，也不是那种香火神，而是真正意义上的不死不灭，可以在自己的神域掌控之地做到全知全能的真神。
    这需要收集海量的众生愿力，光海贼世界绝对是不够的，不过好在越是强者，产生的愿力就会越多，这样倒也方便了苏鱼的收集工作。
    苏鱼开这样一家酒吧，就是为了等待有缘人来，至于何为有缘人......
    ......
    “小的们，今天收获不错，走着，喝酒去！”
    “哦哦哦！”
    “......”
    一群海贼手里提着袋子，勾肩搭背地朝远处走去，他们身上还染着没有干掉的血液。
    他们周围是一片废墟，正在燃烧的瓦砾房屋，还有倒地流血的村民。
    一间门框和窗户都被砸烂的房子里，男主人和女主人都倒在血泊之中不省人事，看这出血量八成是活不成了。
    这时，床底突然传来一阵细微的声音，一个大约十几岁的少年此时艰难的从床下爬了出来。
    他此时脸色苍白，脸上遍布泪痕，嘴唇渗出殷红的鲜血，那是他亲眼目睹自己的父母在自己眼前倒下的时候，为了让自己不发出声音硬生生咬出来的。
    本来昨天一家三口还在其乐融融的吃着晚饭，父亲还专门去海商那里买了一瓶葡萄酒，他记得妈妈是很喜欢那酸酸甜甜的葡萄酒的，自己也很喜欢。
    可是，这一切全部被这群突如其来的海贼破坏了，没有武力的村民们不敢反抗海贼，他们已经主动把粮食还有财物拿了出来放在了海贼面前，可是凶残的海贼还是杀了很多人，他们就像是找到了一种娱乐方式一样，没有任何理由，只是想要这么做而已。
    其实海贼们已经发现了藏在床下的他，但是却放过了他，没有理由，就像他们杀人一样不需要理由，一个正常人怎么可能理解一个凶残的海贼是怎么想的呢！
    他悲痛欲绝，亲眼看见这个世界上自己最亲的人双双死在自己的面前，从此他就孤身一人了。
    当然他也很愤怒，他的心中早已被怨恨填满，凭什么！自己一家生活的好好的，凭什么！自己的父母都已经把财务主动拿出来了，凭什么！
    经过了一夜的冷静，他将自己父母的遗体清洗干净，然后为他们做了个墓碑，将他们埋葬，他的情绪大概已经稳定了，只是眼里充满死寂，看起来和他的年龄一点也不配。
    他想报仇，但是自己只是一个羸弱的少年，怎么可能打得过那群凶恶的海贼。
    不过他还是想试一试，他要出海，去寻找一切变强的方法，他要变强！
    他永远记得那群海贼的名字还有海贼旗，凶狼海贼团！
    听他们说他们好像是什么七武海的附属海贼团，七武海他还是知道的，报纸上面都有，具体是什么他不理解，但他知道七武海是海军设立的。
    看来不能去海军了......
    那么去哪里呢？他不知道，但他想先出海看看，如果待在这里，永远都不可能的。
    村子里剩下的人本来还想劝劝他让他留下了，这样好歹还活着不是吗。
    不过少年已经下定了决心，如果不为自己的父母报仇，那自己活着还有什么意思。
    村里人见他实在坚决，也不再劝了，只是送给了他一条船，还有一些吃食淡水和酒，这一别，也许就是永别了。
    他没有拒绝，实在是他需要这些东西，他现在已经一无所有了。
    他来到船上，最后再看了看村子，看了看这自己从小生活着的地方，虽然有不少已经被毁坏了，但是还能大概看出轮廓。
    他面无表情的看了最后一眼，最后转头砍断了绑住船的绳子，那小船随即顺着风的方向，缓缓飘走了，然后越来越远，慢慢的，小岛便已经消失在了视野里......