    香波地群岛突然多出了一家奇怪的酒吧。
    那里原来是一家服装店，不过就在三天之前，老板突然把店卖给了一个外来人，那外来人把那小店重新装修了一番，变成了一家酒吧。
    这家酒吧的招牌很奇怪，用的文字好像不是通用的文字，路过的人看见那招牌，上面的字完全不认识，但字的意思却神奇的自动浮现在他的脑海里——许愿酒吧。
    没错，这家酒吧就叫许愿酒吧，很奇怪的名字。
    这家小店不大，里面也就一个酒柜一个吧台再加四五张小桌子罢了，而整个酒吧，就只有老板一个人而已。
    现在老板就站在吧台后面百无聊赖地擦着一个高脚杯，那老板正是从海上餐厅离开的苏鱼。
    那日离开了巴拉蒂，苏鱼直接开空间门来到了香波地群岛，然后又用幻术控制了之前那个服装店老板，买到了这家店，当然他给了那老板足够的补偿，起码他这辈子是不用再辛苦工作了。
    今天，是苏鱼开张的第一天，不过目前还没有做成一单生意，主要是苏鱼定的价格有点夸张，一杯酒就要十万贝利！
    许多因为好奇进来看看的人一看这惊人的价格，马上就捂着钱包逃走一般的退了出去，看得苏鱼一阵无语，自己只是开店又不是抢钱。
    如果能听到苏鱼的心声，那些逃走的人肯定会说，一杯酒十万贝利确实不是抢钱，你这可比抢钱来钱快多了啊！
    不过酒吧里当然不是只有一种酒的，也有一些便宜的酒，只是那些顾客刚一看见那十万贝利就被吓跑了。
    不过最终苏鱼还是迎来了自己的第一个顾客，而且这个顾客苏鱼还认识。
    来人一头长发微微弯曲，蓄着胡须，须发皆白，带着一副圆形眼睛，右眼处有一道直列的伤疤。
    不过奇怪的是他的胡子从嘴巴下面一直延伸到下巴边都是镂空的条纹状，这样的胡子苏鱼还没有在第二个人那里见过。
    来人穿着随意，披着斗篷，看上去就像个年老体衰的普通老头儿，但苏鱼知道，这个看上去人畜无害的老人，正是这个世界的顶级战力之一，原罗杰海贼团的副船长，人称“海贼王的右腕”的西尔巴兹·雷利！
    雷利此人，也是爱酒之人，他听说了新开了一家酒吧，而且一杯酒要价十万贝利，所有很好奇十万贝利一杯的酒到底什么味道，不过显然他来此不止这一个目的。
    此时，雷利站在门口，看似是随意站在那观察酒吧里的布置，但其实是暗中用见闻色霸气观察着老板苏鱼。
    不过怎么观察，在雷利的感知中，苏鱼就是一个普通人，没有丝毫超凡的地方，肉体不强，也没有恶魔果实的气息，这让雷利心里感到很奇怪，不过他脸上倒是不露声色的。
    为什么雷利觉得这家店的老板不是普通人呢？因为在这家酒吧里很醒目的位置有一个告示板，上面写着几行字，这些字雷利并不认识，但当他仔细看这些字的时候，却自然而然的理解了这些字的意思，大致意思就是在说这家酒吧可以实现一切愿望，只要付得起代价！
    雷利觉得可以说出这种狂妄的话的，要么是脑子有点问题，要么是活腻了，要么就是真的觉得自己有实力可以做到！
    雷利并不觉得可以写出这种神奇的字的男人，会是前两种人，所以他肯定是有所依仗的。
    但他用见闻色霸气左扫一下，右扫一下，怎么扫都觉得苏鱼就是个普通人啊！
    难道是幕后老板另有其人，这位只是个推到前面的传声筒？或者......是此人实力已经强到可以屏蔽掉自己的探查，最起码是见闻色霸气强过自己！
    想到这儿，雷利心中暗自提起警惕，但外表还保持着那种随意散漫的状态，慢悠悠的走到吧台前坐下。
    苏鱼其实在雷利放出见闻色霸气的一瞬间就感觉到了，不过他没说什么，就一直低头擦着高脚杯，见雷利坐到了吧台前，他才终于放下手中的动作，抬起头来招呼客人。
    “喝点儿什么？”
    “先来杯十万贝利的酒吧。”
    “好的，请稍等。”
    苏鱼转身拿了一个玻璃杯，倒上酒后递给雷利。
    雷利拿起杯子晃了晃，琥珀色的酒液在杯子中摇荡，甚是好看，就是量太少了，也就自己一两口的份儿......
    这好像比夏琪的酒吧还黑啊，雷利暗暗想到。
    不过他倒是不在意价钱，毕竟他的钱都是奴隶主或者捕奴组织那里“送”给他的，他没钱的话就把自己卖了，就又有钱了，所以他花起钱来一点儿都不心疼。
    他举起杯子一饮而尽，酒液入口，一阵刺激感从口腔一直传到嗓子眼儿，然后又通过食道一直到达胃里，就好像刚才一口吞下了一团热烈的火焰一般。
    雷利不自觉的微微张口，哈出一口气，这酒有点儿上头啊，他还从来没有尝过这么烈的酒，有一瞬间他都以为是这老板给他下毒了......
    苏鱼看着雷利呆呆的表情，微微一笑：“怎么样，还合你口味吗？”
    到底是经过风浪的，雷利愣神连一秒钟都不到，听见苏鱼说话，他和善的笑了笑：“很特别的酒啊，不过感觉还不错！”
    “客人喜欢就好！”
    雷利装作不经意的样子问道：“小哥，那个板子上写的东西，是真的吗？真的能实现所有愿望？”
    苏鱼脸上的笑容扩大了几分：“是真的哦！客人有什么愿望吗？只要付得起代价，就算是让罗杰复活，我都能帮你实现哦！”
    雷利听见这话，顿时心神一震，身上爆发出一阵强大的气势，不过下一秒就消失了，他仔细观察着苏鱼的表情，却什么都观察不出来。
    看来这人是认出自己了啊......
    “小哥，看来你是认出我是谁了啊。”
    “呵呵，大名鼎鼎的冥王雷利，那我肯定知道啊！”
    “呼~好久没听过这个外号了啊。”
    雷利有点怀念，他听见苏鱼说可以复活罗杰，他其实是有一瞬间心动的，不过想了想，又放弃了，就算这老板真的可以实现他说的话，但是把罗杰复活也没什么意义了，他想做的其实已经做完了......
    不过对于苏鱼是否能复活一个人，他还是不太相信的。
    苏鱼看见雷利陷入回忆之中，也没有再做打扰，重新拿起高脚杯擦拭起来。
    一时间，酒吧里重新安静了下来，只有一个擦着酒杯的年轻人，和一个回忆过去的老人。
    不过，这份宁静很快就被打破了。
    酒吧的门突然很粗暴的被推开了，嘎吱嘎吱的直响，随后进来好几个人，各个都是气势凶悍的壮汉，看起来应该是海贼了。
    一时间，酒吧拥挤了起来。
    为首的一人，提着一把大砍刀，眼里全是残暴和疯狂。
    他环顾了一圈，然后扯着嗓子大喊：“老板，快上酒！”
    苏鱼也没有在意，毕竟不能跟海贼讲什么礼貌，他转身重新倒了一杯酒放在吧台，然后朝那人做了个请的手势。
    那为首的海贼看着那杯只有一口的酒，脸上流露出一丝不爽和凶狠，不过他没有说话，直接一把夺过酒杯，然后一口饮尽杯中的烈酒。
    这酒强烈的口感显然也震惊到了他，不过下一秒他就裂开大嘴大笑：“哈哈哈哈哈！这酒真不错啊！再来上几桶！”
    他的笑声很刺耳，嘴里露出参差不齐的黄牙，令人作呕。
    苏鱼还是站在吧台里面，宠辱不惊：“当然可以，不过这一杯酒要卖十万贝利，你们带够钱了吗？”
    那群海盗听了苏鱼的话，突然仰头哈哈大笑起来，就好像听到了什么好笑的笑话一般。
    那海盗头头边笑边说：“混蛋，老子可是海贼啊！难道我们还需要钱来买酒？！”
    后面还有小喽啰应和着：“我们船长可是悬赏金高达一亿两千万贝利的巨刃阿贝力啊！老板你是吃错药了吧，竟然敢跟我们老大要钱！”
    “就是就是，识相的赶紧趁我们心情好把酒给我们搬出来，不然......！”
    “快把酒拿出来啊混蛋！”
    “你想死吗混蛋！”