    一时间，安静的酒吧突然就充满了刺耳的吵闹声，气氛也一时间喧嚣起来。
    雷利就坐在那里静静的看着这一幕，就好像看戏一般，完全不被这紧张的气氛所影响，他想看看这样的场面，这家酒吧的老板会怎么应对呢？
    要知道，这里可是伟大航道，而不是四海，这里的海贼如果悬赏过亿，那就是真正的大海贼了，这等实力虽然在雷利这样的人物眼里就如小孩儿一样羸弱，但是如果放在海军中，那实力最少也可以和少将所媲美，强一点的甚至可以力压中将。
    苏鱼叹了口气，海贼们都是傻子吗，在没搞清楚对方是不是自己能惹得起的人，就直接骑脸挑衅。
    他一只手肘支在吧台上，支撑着自己的下巴，无力的说到：“给你们个机会，现在滚出去，我可以饶你们一命。”
    阿贝利扣了扣自己的耳朵，他觉得自己好像出现幻听了，这小子怎么敢这么跟自己说话的？！
    “该死的混蛋，竟然敢戏耍老子，给老子死来！”
    阿贝力嘴里凶狠的叫骂着，然后提着大砍刀径直朝着苏鱼冲过去。
    他后面的小喽啰一脸兴奋，好像已经看见了苏鱼被自己船长一刀砍下脑袋的情景。
    “哈哈哈哈，这混蛋死定了。”
    “谁让他脑子不好非要惹船长生气啊。”
    “上次惹老大生气的家伙死的那叫一个惨啊！”
    “......”
    然后竟然还有朝着雷利叫喊的：“那边的老头儿，感觉滚远点，别一会儿被溅一身血！”
    而此时，阿贝力已经走到了吧台前，他看着苏鱼一动不动的身体，还以为他已经被吓傻了，四肢僵硬，随即他露出一丝凶狠快意的笑，举起大砍刀就朝着苏鱼竖劈下去，看那架势，是要直接把苏鱼竖着劈成两半。
    那刀刃离苏鱼的头顶越来越近，越来越近，海贼们似乎已经看见了那肆意迸溅的鲜血，脸上都露出了嗜血的兴奋表情，大声欢呼着。
    不过，他们注定是会失望了。
    就在刀刃快要接触到苏鱼头顶的那一刻，突然就被一层看不见的东西给挡住了，然后发出一声铿锵的脆响。
    那一声脆响在酒吧里回荡着，异常清晰。
    小喽啰们就好像突然被掐住喉咙一般，一时间都没了声音。
    雷利的眼睛眯了起来，他看不出苏鱼这是什么能力，不过恶魔果实的能力千奇百怪，他也不奇怪，只是暗自在心里估算着苏鱼的实力。
    阿贝力原本快意的表情凝固住了一瞬，不过好歹也是悬赏过亿的海贼，马上调整了过来，收回刀然后后撤一步。
    “没想到，你这家伙也有点实力，你应该是恶魔果实能力者吧！”
    阿贝力见苏鱼不说话，觉得自己应该是猜对了，然后他顿时嚣张地大笑起来。
    “仗着自己吃过恶魔果实就敢挑衅老子？能力者老子也杀过不少，下地狱去后悔吧，你这该死的家伙！”
    阿贝力说着，手里一用力，一层黑色物质从刀把一直延伸至刀间处，整把刀都变成了漆黑的颜色。
    看着这一幕，那些海贼小喽啰又重新喧嚣起来。
    “这......这是，老大要认真了啊！”
    “武装色霸气！”
    “......”
    将附着武装色霸气的大刀高举头顶，阿贝力用尽全力，猛然朝着苏鱼重新劈砍下去。
    可惜，这次还是没有作用，铿锵一声，那漆黑的大刀又一次被看不见的东西挡住了。
    小喽啰们眼睛瞪得老圆，脸上的表情都凝固住了。
    “这......这......怎么可能！”
    “船......船长这一击，可......可是曾经一击就将一艘船劈成两半啊！”
    他们被吓的声音颤抖，冷汗直流。
    “怎......怎么可能！这怎么可能！”
    阿贝力不敢相信的看着眼前这一幕，他踉跄着后退几步，然后这才看见苏鱼的眼睛，那平静的眼神，就好像是在看着蝼蚁一般。
    好像被苏鱼的眼神刺激到了，阿贝力突然发疯一样，上前猛劈着，一下又一下。
    “怎么可能，这一定是假的，全是假的！给我劈开啊！！”
    不过事实也不会因为他的意志而改变，他所有的攻击都被挡了下来。
    “砍够了吗？”
    苏鱼平静的声音好像突然惊醒了阿贝力，他终于停下了无用功，汗流浃背一脸恐惧的看着苏鱼。
    随后，他好像又想到了什么，然后脸上重新露出了歇斯底里的笑意。
    “我懂了，你的能力只有防御，但是没有攻击能力，所以你才一直躲在里面一动不动，装神弄鬼的混蛋，你才吓不倒阿贝力大爷！”
    听到阿贝力的强行解释，小喽啰们好像又找到了主心骨，纷纷重新对着苏鱼挑衅着。
    苏鱼无奈的叹了口气，这群脑残。
    随后他也不再看戏了，缓缓举起一只手，轻轻虚握，就看见阿贝力还有那些小喽啰瞬间没有了声音，也全部失去了行动能力漂浮在了空中。
    虽然连脸部肌肉都无法控制，但还是可以从他们圆睁的眼睛中看出浓浓的恐惧，毕竟突然失去了反抗能力，谁都会恐惧。
    不过他们这时候已经无法开口说话，就连求饶认怂都做不到。
    不过就算他们能开口，苏鱼也不会绕过他们就是了，毕竟已经给过他们机会了。
    雷利惊奇的看着这一幕，暗自猜测，这难道是自然系空气果实？
    苏鱼接着一推手，将他们一股脑的全部推出了自己的酒吧。
    然后，苏鱼朝着雷利说了一句：“老爷子帮我看下店，我去海军那一趟。”
    听说这货还有赏金，索性拿到海军那里换贝利好了，就当作他的酒钱。
    然后苏鱼就带着身后那一串朝着附近的海军基地走去，这一幕奇怪的景象顿时吸引着街上所有行人的目光，回头率爆表，不过到底是经过大风大浪的海贼王居民，见到这场景只是有点惊奇，却没有害怕。
    就这么一路走到海军基地，那些海军看苏鱼带着一群飘在空中的人走向海军基地，顿时警惕的举枪瞄准。
    苏鱼把阿贝力等人放在空地上，然后说明来意，海军士兵当即去拿出通缉令比对照片，发现这确实是悬赏金高达一亿两千万的大海贼，周围的海军顿时一脸敬畏的看着苏鱼，可以抓到大海贼，这位看着异常年轻的“海贼猎人”实力绝对不简单啊！
    然后在基地长官的见证下，苏鱼非常顺利的拿到了赏金，并婉拒了基地长官的招揽。
    雷利在酒吧等了一会儿，就见苏鱼悠闲的回来了。
    “小哥好实力啊，那可是赏金过亿的大海贼，竟然在小哥手里毫无反抗能力！”
    “老爷子说笑了，那种货色，可能连你的霸王色霸气都顶不住吧！”
    苏鱼笑了笑，重新走进了吧台里面，又倒了一杯酒放在雷利面前：“这杯是请你的，多谢帮我看店。”
    雷利也不客气，他确实还蛮喜欢这种酒的：“那就多谢小哥了！”，然后一饮而尽。
    这酒虽好，就是太贵了，这一口就是十万贝利啊！
    放下酒杯，雷利看着苏鱼，疑似是空气果实能力者啊，这实力如果不动手，自己也感觉不出来，这在自己隐居的地方突然出现这么一号不稳定因素，雷利突然有点头疼，他可不想惹麻烦，一大把年纪了，他现在就想好好的和夏琪在这里安度晚年而已。
    所以他好似随便闲聊般试探着问道：“小哥这等实力，怎么会想到在这里开个酒吧呢？”