    这是一片翻涌的大海，一眼望不到头，阳光照在海水上，波光粼粼的甚是好看。
    偶尔，会有海洋生物跃出水面，然后又顺着重力，砸向海面，翻起巨大的水花，那水花好似要翻滚到天上。
    主要是那生物太过巨大，基本都是身长过百米的生物，而且这些生物千奇百怪，长相各不相同，有的像是电鳗，有的又像是野牛和鱼的混合物。
    突然，这片海洋上空，空气中突然出现一道漆黑的裂缝，就好似那片空间突然破碎了一般，这裂缝原本只有几寸大小，但却急速扩大着，眨眼间，那里就出现了一个漆黑的洞。
    然后一只脚就从那道黑洞里伸了出来，接着是一条腿，只见苏鱼施施然从那黑洞中走出来。
    等苏鱼出来的时候，那道漆黑的洞口就已经消失了，就好似从来没有存在过一样。
    苏鱼看起来很年轻，大概二十多岁，黑色的头发很柔软，刚刚过了眉毛，随风抖动着。
    他穿着一身黑色长款风衣，内衬一件白色衬衫，此刻正凭空站立着，他四处张望着，好似在观察四周的环境。
    片刻后，他的眼中闪过一抹幽光，随后自言自语到：“原来是这个世界啊......既然来到这个世界，那就入乡随俗好了。”
    说完，他抬起一只手，手里突然亮起一阵白光，片刻后，白光消失，下方原本空空如也的海面上，却凭空出现了一艘帆船。
    他看了看这艘船，点了点头，似乎对自己的“造船技术”很满意，随后他解除了施加在身上的反重力场，直直的落在了这艘船上。
    随后，他走到甲板的中央，然后径直躺坐了下去，结果没等他的屁股和甲板来一次亲密接触，一张看起来很舒服的躺椅就凭空出现在他身体下方，刚好接住了他下落的身体。
    他调整了下姿势，然后舒舒服服的躺在椅子上，悠闲地晒着太阳。
    别看苏鱼躺在那里像是在休息一样，但事实上，他也确实是在休息......
    其实也不是只是休息啦，因为刚来到这个世界，所以苏鱼得要让自己的身体适应下这个世界的天地规则，这个过程要持续的时间根据世界的不同，时间也各有长短。
    像这个世界，大概二十四个小时就差不多了。
    所以他准备先在海上飘一天，等到适应完天地规则之后再说，不过也许是因为太阳太舒服了，所以他理所当然的就睡着了。
    第二天将近中午的时候，苏鱼迷迷糊糊的从梦乡里挣脱出来，耳边传来好听的海浪声。
    他站起身，打了个哈欠，然后伸了个大大的懒腰，然后发现规则已经适应完成了。
    苏鱼朝船外四面张望了一下，想要看看自己这是飘到哪里了，结果就看见离自己的船不远处，有一艘非常奇怪的船。
    为什么奇怪呢，因为这艘船的形状不是平常传类的流线型，而是圆形的，而且在船头的位置，还有一个巨大的栩栩如生的鱼头，而且这艘船也是真大啊，苏鱼“自己造”的船和这艘船一比，简直就像遇见大象的蚂蚁。
    苏鱼看见这艘船后，眼神一亮，他认出来了这艘船是什么地方。
    这里，就是鼎鼎大名的海上餐厅巴拉蒂啊！
    没想到啊，这船竟然会漂到这里，看来一切都是天意啊！如此一来，自己刚醒，就可以去大餐一顿了！
    苏鱼控制着船靠近海上餐厅，还用念力加了加速，很快，船就停在了餐厅旁边。
    苏鱼微微用力，就跳到了芭拉蒂的甲板上。
    刚一落到甲板上，就有一个服务员打扮的人来到苏鱼面前。
    苏鱼定睛一看，来人穿着一身黑色的西服，头发是亮眼的金黄色，长发盖住了左眼，只露出右眼，不过他右眼的眉毛很有辨识度，是螺旋弯曲的。
    虽说是在餐厅里面工作，但是他嘴里还是叼着一根烟。
    苏鱼认出来了这位鼎鼎有名的人物，主要是这位太过有辨识度了，在海上餐厅芭拉蒂，而且眉毛是这么有特点，除了山治也不会有别人了。
    看来路飞还没有到达海上餐厅啊。
    “客人您好，请问吃点什么？”
    他语气随意的开口到，但是可以看出他很诚恳，或者说对食客很诚恳。
    苏鱼：“来盘儿海鲜炒饭吧。”
    “好的客人，请稍等！”
    “等等！”
    山治停下脚步，转身看着苏鱼：“还有什么吩咐吗客人？”
    “我想吃你亲手做的食物。”
    山治听苏鱼这么说，挑了挑眉，不过他没说什么，只是应下来后，就回厨房了。
    苏鱼施施然的随便挑了一张没有人的桌子坐下后，就开始期待起来，毕竟他当时看动漫的时候，就对山治的厨艺非常感兴趣了，既然来到了海贼王世界，那么这海上餐厅必定是要来打卡的。
    很快，山治又端着满满一盘炒饭过来，放在了苏鱼面前：“祝您用餐愉快！”
    然后山治就离开了这里，转而到处找美女去献殷勤。
    苏鱼迫不及待的拿起勺子挖了一大勺炒饭塞进嘴里，一瞬间丰富的味道刺激着味蕾，好吃！
    比自己想象中要更好吃一点。
    一口接着一口，一盘炒饭很快就被苏鱼吃得干干净净。
    随后他想要付账的时候才突然想起，自己好像没有钱......
    不过也没关系，海贼世界是可以直接用金子付账的，苏鱼张开双手，随即金元素就不断汇聚向他的手心，转眼间就形成了一个乒乓球大小的完美球体。
    他叫来了还在跟美女献殷勤的山治，山治虽然很不情愿，但没办法，苏鱼现在是客人，身为厨师不能拒绝客人的要求。
    “有什么事吗客人？”山治语气不耐烦的说到。
    苏鱼也不以为意：“结账。哦对了，你的炒饭很美味，我很喜欢！”
    苏鱼说着，把那颗金球递给山治。
    “不用找零了。”
    听到别人夸奖自己的厨艺，山治心情显然不错，连带的眼前的男人都顺眼了一点。
    他接过金球，用手掂了掂，脸上的笑容更真诚了一点：“多谢客人的慷慨。”
    苏鱼起身准备离开，离开前他看着山治一脸意味深长的说到：“我觉得我们之后还会有机会见面的。”
    山治愣了愣，不过没当回事，拿着金球就回后厨了。
    刚回到后厨，哲普就走到他跟前：“臭小子，刚刚那个客人跟你都说了什么？”
    “没什么，他说什么之后我们还会见面什么的，神神叨叨的，不知所谓。”山治一脸无所谓，耸了耸肩。
    哲普沉着脸想了想，也没明白这是什么意思，索性不在去想，随后一脸严肃的看着山治：“臭小子，如果之后再遇到这个人，一定要小心，这个人不简单！”
    山治愣了愣，那个人看起来完全无害的样子啊，看着好像连自己都不如的样子，哪点不简单了？
    不过他倒是没有反驳，点点头表示自己知道了。
    其实还是因为他现在还太弱，感知能力不够，所以没有察觉。
    苏鱼刚刚适应了这个世界的规则，自身气息控制的还不是很好，而哲普刚好就感受到了苏鱼不小心泄露出来的气息，那一刻他仿佛看见了一头史前巨兽在对着他露齿狞笑一般，他全身的汗毛都炸了起来，后背瞬间沁出一层冷汗，看到苏鱼真的只是吃了一顿饭就离开了，他这才松了口气。