    米兰德一路来到了海岸边，他掏出苏鱼给的指针看了看，发现指针指的方向是西北方向，也就是自己前方偏右的位置，他也随着指针的方向远眺，眼里充满了憎恨！
    等着吧，凶狼海贼团，我这就来找你们偿命了！
    他深吸一口气，然后缓缓呼出，然后重新召唤出天马座神圣衣，身后翅膀一震，冲天而起，化作一道银光，迅速消失在天际。
    ......
    同一时间，阿贝尔也回到了自己的海军基地。
    他刚一回来，直接神色匆匆的来到了办公室，然后拿出一个电话虫，按下一个号码。
    波噜波噜波噜~一阵电话虫特有的声音响起，随后对面接起了电话虫，电话虫也随之模拟出了对方的模样：一副眼镜，最引人注目的就是那长长的编程辫子的胡子。
    “喂，我是战国！”
    严肃沉稳的声音传来，让人听后下意识的就会感觉很安心，这就是战国元帅。
    “元帅，我是香波地群岛基地的长官阿贝尔，我这里有很重要的事情要向您汇报！”
    “哦？什么事情？”
    “是这样的元帅，您相信一个原本羸弱没有经过任何训练的少年，可以瞬间拥有匹敌少将甚至中将的实力吗？”
    “什么？阿贝尔你在讲什么笑话吗？这可一点都不好笑！”
    显然，战国觉得阿贝尔是在开玩笑，属实是他说的事情实在太过违背常理，如果不是亲眼见到，真的很难想象。
    “我没有开玩笑战国元帅！这是我亲眼所见！”
    在阿贝尔再三保证下，战国这才勉强相信了阿贝尔的话。
    “阿贝尔，你把事情仔细的跟我说一遍！”
    “是！元帅！事情是这样的，一个星期前，香波地群岛来了一个年轻人在这里开了一家酒吧，这个酒吧声称只要付出足够的代价，就可以实现任何愿望，不过大家都不是很相信，所以一直没人尝试，不过就在今天，第一个顾客出现了......”
    随后，阿贝尔将今天发生的事从头到尾的跟战国汇报了一遍，战国听后沉默不语。
    许愿酒吧的事情，还有老板苏鱼的事情，阿贝尔之前就已经向上汇报过了，战国也是听说过的，不过他也没有在意，这片海上最不缺的就是这种盲目自大的人了，他以为许愿酒吧的老板也是这样的人，不过是稍微有点实力罢了。
    不过如果一切真如阿贝尔所说，苏鱼真的有能力将一个人未经训练的普通人瞬间变成一个至少顶尖少将的战力，那事情就有点麻烦了啊！
    如果这是事实的话，那岂不是意味着苏鱼拥有随便制造军队的能力！虽然现在还不知道苏鱼的极限，也不知道这种被赋予的力量是否有极限和副作用，但是这就已经非常夸张了！
    而且听阿贝尔说，他本人的实力就极为不俗了，而且还展现过空间能力，还有疑似空气果实的能力，不过同时拥有两种恶魔果实能力这种事前所未闻，所以极大可能是这是一种未被录入图鉴的新的恶魔果实......
    如果这种人进到海军为海军服务......战国眯了眯眼。
    他觉得他有必要和这个苏鱼谈一谈了，就算不能让他加入海军，也不能让他被海贼势力拉拢，或者最坏的情况——和革命军扯上关系！
    “元帅？战国元帅？”
    阿贝尔的声音惊醒了陷入思考的战国，他这才想起来自己还和阿贝尔通着电话。
    “咳咳，阿贝尔，你和那个酒吧老板，是叫苏鱼是吧，跟他说一下，就说我想和他谈谈，到时候给我电话。”
    “是，战国元帅！”
    随后，阿贝尔带着电话虫又来到了苏鱼的酒吧，结果发现酒吧已经暂停营业了，他不死心的上前敲了敲门，结果里面没有任何反应，他只得又返回了基地，准备第二天再去看看。
    第二天一早，阿贝尔又来到了苏鱼的酒吧前，结果酒吧还没有开门，不过阿贝尔并不慌，因为这酒吧开门的时间就没个准点，每天开的时间都不一样，可以说是非常任性了。
    六点半，阿贝尔就来到了酒吧门前，而直到八点过十分，苏鱼这才边打着哈欠，边打开了酒吧的门，然后他就看见了站在门前等候的阿贝尔。
    “哟，来的挺早哈~”
    说完，就无视了阿贝尔幽怨的眼神，转身又回到了酒吧里。
    阿贝尔翻了翻白眼，也跟着苏鱼进了酒吧。
    “喝点什么？”
    “老样子！不是，我今天不是来喝酒的！”
    “哦，那还要不要酒了？”
    “当然要！”
    苏鱼端出一杯酒放在阿贝尔面前，阿贝尔端起来一口饮尽，哈~舒服~
    喝过酒后，阿贝尔拿出一个电话虫放在吧台上：“老板，我们元帅想跟您谈一谈，不知道您有没有这个时间呢？”
    苏鱼眼中闪过一丝精芒，战国元帅吗？这也算是海贼世界的顶级强者之一了。
    “既然战国元帅有雅兴和我谈谈，那我自然是有时间的。”
    阿贝尔听苏鱼同意了，悄悄松了口气，他原本还怕苏鱼任性得不愿意接电话呢，看来战国元帅的名头还是好使啊！
    紧接着，阿贝尔拨打了战国的电话，电话很快就接通了，那电话虫也重新带起了眼镜，长出了辫子一样的胡子。
    “喂，这里是战国！”
    “战国元帅！这里是阿贝尔，我现在就在那家酒吧，老板苏鱼就在我旁边！”
    阿贝尔说完，跟苏鱼示意了一下，就退出了酒吧，在门口守着。
    安静的酒吧里，苏鱼拿起电话虫的听筒：“战国元帅，真是久仰大名啊！”
    “苏鱼先生的名号我也听闻些日子了，果真是英雄出少年！”
    “战国元帅平日里应该有很多工作要做吧，怎么会有时间和我这个无名小卒打电话呢？”
    “哦，我听说苏鱼先生有办法可以让一个普通人瞬间拥有匹敌中将的战斗力，不知道是不是真的？”
    “哦，是真的啊。怎么，以战国元帅的实力，应该看不上一个小小的中将吧。”
    “苏鱼阁下说笑了，一个中将级实力我们海军确实不是很在意，但如果是一群呢？或者是更高的实力呢？”
    “战国元帅你想说什么，还是直说吧！”
    “那好，我个人是希望苏鱼阁下可以加入海军的，以苏鱼阁下的实力，我可以做主，直接给你中将军衔，并且只要苏鱼阁下的实力足够，日后提名大将也不是不可能！”
    “战国元帅，我只是个胸无大志的人，只想开个酒吧悠闲过日子罢了，海军什么的还是算了吧！”
    对于苏鱼说自己胸无大志，战国不知可否，不过他也没觉得自己一招揽苏鱼就一定会答应自己，有能力的人都是有些傲骨的，他理解。
    “既然苏鱼阁下有自己的打算，那我就不勉强了，不过只要苏鱼阁下不和海军作对，那么海军的大门永远向苏鱼阁下敞开！”
    “那就多谢好意了！如果战国元帅没有其他事，那咱们就结束这次谈话吧。”
    苏鱼知道战国肯定是对那圣衣感兴趣的，不过这不能自己说，得等战国主动问他。
    果然，只听对面传来战国的声音：“且慢.....”