    其他人在周围观战，阿贝尔和米兰德站在中间，两人相距十米面对面站立。
    战斗开始。
    米兰德毕竟还是一个没有经历过战斗的少年，所以他茫然无措的站在原地，连起手式都没有，相比起毫无经验的米兰德，阿贝尔毕竟是一个久经沙场的老兵，那是真正经历过厮杀的，单是他站在那里自然而然散发出的气势，就有点让米兰德腿软。
    阿贝尔不再等待，直接一个闪身来到米兰德眼前，一拳朝着他的腹部打去，不过他这拳只用了一成的力道。
    米兰德完全来不及反应，直接被阿贝尔打中腹部，他当即咬牙准备迎接即将到来的疼痛，结果等了几秒却发现什么感觉都没有。
    他自己没有注意，但是阿贝尔却看到了，当他一拳打中的时候，那圣衣受到击打的部分发出柔和的光，然后自己就感觉自己那一拳的力量就好像泥牛入海一样，完全消失了。
    他心里暗道，不亏是苏鱼拿出来的东西，果然不凡，随即他收回拳头，然后又打出一拳，这次，他用了七成力！
    米兰德还在愣神中，所以他再一次被打中，不过，和刚才一样，他还是什么感觉都没有。
    阿贝尔不信邪，这次他使出了全身的力气，甚至在自己拳头上包裹上了武装色霸气，然后第三次打向了米兰德。
    米兰德也好像要测试一下这身铠甲的防御力一样，依然站在原地没有动，硬受了这一击。
    四周围观的众人好像都已经看见了少年被打飞的惨状了。
    不过这阿贝尔的全力一击，依然无效，米兰德只是微微晃了下身子！
    这下阿贝尔是真的震惊了，要知道，自己也不是什么杂鱼啊，自己可是堂堂海军少将啊！而且是少将里武力数一数二的存在，不然也不可能被派在香波地群岛来当基地长官！
    可刚才发生了什么？刚才自己可是一点都没有留手啊，连武装色霸气都给用上了，可是这正面受了自己一击的米兰德，就好像无事发生一样，连后退都没有后退！
    要知道，米兰德之前可是一个羸弱的少年啊！这身铠甲果真这么神奇？！
    他迅速收回自己的手，然后后退几步拉开距离。
    阿贝尔震惊，周围围观的人也很震惊，这tm真是神了，先不说也没有攻击力，这起码防御力这铠甲是没得说啊！海贼们的眼里又一次闪过贪婪。
    雷利也惊奇的看着米兰德身上的铠甲，连他都有点手痒，想要打上一拳试试。
    不提别人的震惊，米兰德摸了摸自己被打中的地方，心里突然涌现出无穷的自信，他看着对面的阿贝尔，战意满满。
    阿贝尔看着米兰德，心里早已没有了轻视，最起码，这防御力自己是拍马不及的，而且自己好像也没办法打破他的防御。
    他看了看少年暴露出来的脸颊，看来只有攻击那里了，虽说打人不打脸，但是自己这也实在是没招了啊！
    随后，他又一次使出六式中的剃瞬间来到了米兰德身前，想要趁米兰德反应之前打中他的脸。
    不过，显然阿贝尔没有看过圣斗士星矢，不然他就应该知道所有圣斗士都有一个标配被动，那就是同样的招式对圣斗士都是无效的......
    看着突然消失在原地，又突然出现在他面前的阿贝尔，米兰德此刻的视野突然变得无比清晰，然后他就感觉，阿贝尔的动作好像变慢了很多，他看见阿贝尔慢慢缩手握拳，然后又慢慢打向他的脸，然后他就本能的向一旁躲闪了一下，那一刻，他甚至看见了阿贝尔眼中的惊诧和不敢置信。
    随后就好像是本能一样，米兰德一拳砸向阿贝尔，阿贝尔根本来不及躲避，他下意识施展出铁块，不过他根本没有把米兰德这一拳放在心上，他觉得自己施展出铁块就足以......
    可惜，没等他想完，他就已经被打飞了出去。
    这一幕，有一次惊到了围观众人，在他们的眼里，刚才就是米兰德灵敏的闪过阿贝尔的攻击，然后反击将阿贝尔大飞，那速度，都已经快出了残影！
    阿贝尔腾的一下从地上起身，他捂着自己的胸口，嘴里流出一丝鲜血，不可置信的看着米兰德，这，怎么可能？！这是刚才那个羸弱的少年能打出的攻击？
    米兰德自己也不敢相信的看着自己的拳头，自己刚刚一拳就把一个少将打飞了？而且，自己感觉刚刚那一拳，自己根本没怎么用力！
    从刚才承受住少将全力一击毫发无伤，到现在自己随意一拳就打飞了少将，这一切，都是自己穿上铠甲之后的变化，他此刻心中的信心前所未有的暴涨，仿佛下一刻自己就可以报仇了，没错，他相信自己现在已经有了报仇的实力。
    想到这里，他不由对苏鱼露出感激的目光，这一切，都是苏鱼赐予他的。
    看到米兰德看着自己好似还想要继续的样子，阿贝尔连忙摆摆手表示自己认输了，他此时已经彻底放弃了继续的打算，虽然自己一个少将直接认输有点丢人，但是吃自己全力一击人家屁事儿没有，人家打到自己一下自己就受不了了，而且那反应和速度看起来就不正常，这tm还打个毛线！
    不过他心头又火热了起来，如果这铠甲可以量产的话......看来回去之后有必要和元帅报告一下了啊。
    雷利也很震惊，由一个完全没有经过训练的少年，到一个轻而易举打败少将的高手，就这是穿上一件铠甲的时间，他不由又看了眼苏鱼，此人的神奇远超自己想象啊，原先自己还觉得和对方大概可以五五开，可现在，雷利觉得自己草率了......
    米兰德见阿贝尔不想打了，有点遗憾，他还没有完全测试出自己的实力呢。
    四周的海贼此刻眼里的贪婪已经达到了鼎盛，这所谓的圣衣能打能抗，还能增加反应速度，这tm简直就是神器啊！这要是自己得到了......想到这里，他们不由又看了眼米兰德，眼里恶意弥漫，随后他们好像又察觉到了彼此的视线，警惕的看了眼其他的“竞争对手”。
    不过他们完全没有考虑到，凭他们的实力到底能不能打得过米兰德，然后从他手里抢到圣衣。
    在他们的认知中，就是天大地大老子最大，你不行是你太弱，老子上那就一定行！
    而且在他们看来，这圣衣有一个最大的缺点，那就是没有全身包裹住身体，还有暴露出的部分，只要自己打中这些没被包裹的区域，那就赢定了！
    各个海贼团的海贼纷纷决定，回去之后就准备人手，等到米兰德离开这家酒吧，就出手一举抢到他的圣衣！
    只要成功，自己立马离开香波地群岛，逃到海上，到时候就算这酒吧老板再强，也找不到自己了！