    米兰德四肢都被海贼紧紧控制着，一时无法挣脱，只能眼睁睁看着子弹射中自己的额头。
    一切发生的太快，阿贝尔和雷利都没来得及插手，只能看着那少年被子弹命中......
    不过出乎所有人意料的是，子弹击中米兰德的额头后，竟好似击中钢铁一般，发出一声叮当脆响，然后就被弹开了！
    一时间，所有人都愣住了。
    这是当然的了，那毕竟是神圣衣，所有的部分连成整体，身体暴露出来的部分如果受到攻击，攻击也会被转移给圣衣，所以简单来说，圣衣彻底破碎之前，圣斗士的身体都是不会受到伤害的！
    米兰德心跳的很快，刚才他真的以为自己要死了，那种面临死亡的感觉难以形容，不过幸好圣衣确实给力。
    逃过一劫的米兰德趁着海贼们还在发愣的时候趁机挣脱了他们的束缚，和他们拉开距离。
    海贼们已经麻了，他们以为的弱点，其实根本就不是弱点，这无懈可击的防御，让他们感到绝望。
    不过米兰德并不会管他们是怎么想的，虽然圣衣挡住了子弹，但是那种将要被杀死的恐惧还是让他感到愤怒，他现在只想宣泄自己的怒火。
    他依照着那传承记忆里的动作，摆出各种奇异动作，当全部动作做完后，他右手收回，握拳蓄力，随后打出一记【天马流星拳】！
    那一刻，面对米兰德的海贼仿佛看见了一颗颗飞速划过天空的流星，带着蓝色的火焰，划破了天空，不过这画面并不美好，因为那流星的落点是他们自己。
    成百上千颗流星狠狠砸中了那些海贼，他们的身体已经不受控制的在空中乱摆，他们身体各处都渗出血液，挥洒在空中，最后在地上汇聚成一摊。
    等一切都结束之后，光芒消失，米兰德保持着出拳的姿势站在那里，在他身后，是已经不成人样的海贼们，静静的躺在血泊之中。
    他们也算是死得其所了，毕竟死之前还被星星砸过，世界上有几个人能被星星砸过呢，他们这辈子算是值了。
    米兰德收回拳头，刚才的天马流星拳消耗了他很多体力，这会儿他有点气喘，胸口起伏着，他转过身来，静静的看着自己的杰作，眼睛里闪烁着惊人的光芒。
    雷利震惊的看着米兰德，刚才那天马流星拳的威力点惊到他了，在他的见闻色的感知中，那威力最起码是可以和大剑豪的斩击相媲美的！
    自从来到这酒吧之后，雷利感觉自己就一直在震惊，震惊，震惊......
    至于阿贝尔，他已经麻了，就算米兰德现在飞起来他都不会惊讶了。
    米兰德渐渐缓了过来，他走到苏鱼跟前，他想要跪下来狠狠的给苏鱼磕几个头表示感谢，不过刚要跪下去，他就感到一股无形的力量拖住了他的身体，让他过不下去。
    苏鱼看着米兰德点了点头：“发挥的还不错。你不需要感谢我，这只是交易而已，我让你拥有报仇的力量，你来给我免费打工，等价交换而已。”
    米兰德张了张嘴，不过最后没有说什么，只是把感激放在自己的心底。
    见事情已经结束，苏鱼打了个响指，随后空间收缩，所有人又回到了酒吧。
    有几个没有参与的海贼还有黑道成员见回到了酒吧，纷纷以最快的速度逃离的酒吧，出了门才松了口气似的，仿佛终于活了下来一样。
    随后，阿贝尔叫来几个士兵，把这些已经死透了的海贼带走，自己也离开了酒吧，雷利今天酒喝足了，又看了场戏，也心满意足的离开了，酒吧一时间就剩下了苏鱼和米兰德两个人。
    米兰德看了看苏鱼，欲言又止，苏鱼看了他一眼，知道他想说什么。
    “米兰德，你是在奇怪，为什么我会给你这个机会吗？”
    没错，米兰德这时候也冷静下来了，自己一个身无分文的羸弱少年，苏鱼为什么会选自己呢？虽然这身力量是有代价的，但是这代价约等于白嫖了，自己报仇之后，本就无事可做了，他也没有家了，苏鱼这等于是既给了他力量，又给他提供了容身之所，所以苏鱼到底图什么呢？
    所以听见苏鱼直白的问了出来，犹豫了下，点了点头。
    苏鱼随意的说到：“理由呢，其实很简单，你是许愿酒吧真正意义上的第一位客人，第一个，总会有些优待的。”
    米兰德听后愣了愣，不过他不觉得苏鱼这样的人物会骗自己，自己也不值得他去骗。
    随后他向苏鱼说到：“苏鱼先生，我......我想去报仇！”
    得到力量的少年，一刻都不想再等下去。
    苏鱼走进吧台，坐在凳子上，然后懒洋洋的看着米兰德：“那你知道你的仇人现在在那里吗？”
    “额......”少年光想着要报仇了，却忽略了自己该如何找到对方这个致命问题。
    苏鱼摇了摇头，随后抛给米兰德一个记录指针：“这个记录指针可以指引你找到你想要找到的东西，快去快回。”
    米兰德手忙脚乱的接住指针，然后小心翼翼的藏好，随后他郑重的对苏鱼鞠了一躬，然后转身向外走去。
    苏鱼好似想起了什么，突然叫住米兰德：“啊，对了，忘了说，你心里默念回收，圣衣就会自动拆解然后变成一个挂坠，你想要穿上也是一样的操作，哦还有，你穿着圣衣是可以飞的。”
    原本的圣衣能不能飞，苏鱼不清楚，但是苏鱼觉得既然圣衣带了翅膀，那应该就不会是摆设吧，反正他搓出来的时候，顺便就加上了可以凭借翅膀飞行的设定。
    米兰德听后，当即实验了一下圣衣的收放操作，收回的圣衣只是个金币大小的挂坠，他再次心里默念“着装”，不到一秒钟，圣衣就装备完成。
    而且他神奇的发现，即使脱下圣衣，他的体质也比原来好了太多，浑身充满了力量，这算是圣衣的被动强化吧，毕竟如果他的体质太弱，也就穿不起来圣衣了。
    米兰德再次心中默念收回圣衣，然后和苏鱼告了别，便离开了酒吧。
    原本吵闹的酒吧再次恢复了宁静，苏鱼来到专门给自己准备的沙发前，把自己整个人扔上去，他舒服的陷入柔软的沙发中，困意随之涌来，随后酒吧门上突然出现了暂停营业的告示牌，苏鱼也闭上了双眼，准备享受睡眠的快乐......