    那几个海贼已经开始幻想自己得到圣衣之后，实力飙升，赏金飙升，自己再去干掉一个七武海取而代之，那不就走上人生巅峰了吗！
    苏鱼看着他们脸上不经意见流露出来的猖狂的笑意，不由摇了摇头。
    他又看了看米兰德脸上意犹未尽的表情，好像没有打够的样子，随即他开口对那些海贼说到：“我看你们几个好像对这圣衣很有兴趣的样子，要不要上去试试，只要谁赢过了米兰德，那就可以得到那件圣衣的承认！”
    米兰德听见苏鱼的话，心里一紧，不过到底是经历过事儿的少年，转念一想，就明白了苏鱼这是想让他熟悉熟悉圣衣的力量，随即，他眼里闪烁着光芒，说实话，他现在看见海贼，心里就有股莫名的怒火。
    那些海贼听到这话，喜出望外，这真是瞌睡来了就给枕头啊！他们看了看“竞争对手”，都想要第一个上场，他们狠狠瞪着对方，要不是苏鱼在场，他们都能直接打起来。
    最后还是苏鱼看不下去了，随便点了一个人上去，被点到的海贼喜出望外，其他几人只能不甘的看着那人上场，但也不敢说什么。
    那海贼身材魁梧，肌肉虬结，双手上套着一双带着利刺的手套，他凶狠的看着米兰德：“小子，记住打败你的人是碎骨人·萨达！”
    如果是按照他之前的习惯，那是绝对不会留活口的，但是他有点摸不清苏鱼对米兰德的态度，所有没敢提杀字。
    米兰德站在他前面，两人的体型形成了鲜明的对比，萨达那凶悍的气息仿佛形成实质一般，冲击着米兰德的面门。
    不过此时的米兰德已经不是之前那羸弱的少年了，他经过了刚才的实验，已经积累了信心，他觉得既然老板说这身圣衣可以抗衡七武海，那么自己就必定可以打赢眼前这个海贼。
    所以他这次选择了主动冲锋！
    就好像剃的速度一样，他瞬间从原地消失，再次出现的时候，已经到了萨达的面前然后一拳轰出！
    萨达吃了一惊，不过到底是大海贼，连忙用武装色霸气包裹在拳头挡在面门前，只听铿锵一声，拳头砸中手臂，萨达被这一拳直接推了出去，他的双脚在地上已经摩擦出了火星，不过到底是挡住了这一拳。
    萨达甩了甩自己已经发麻的手臂，目光凝重的看着米兰德，他承认，这样的威力有点超出他的想象，看来这一场有点不容易啊！
    不过他不知道的是，刚才那一拳，米兰德只出了五成力！
    米兰德随即不再留手，又是一个闪身，不过这次出现的位置不在萨达的身前，而是身后，直接一拳擂向萨达的后腰，虽然萨达的见闻色霸气一直锁定着米兰德，但是这次米兰德的速度比上次还要快一倍！
    萨达根本来不及躲避，只能将武装色霸气聚集到自己的后腰部分，准备先抗住这一击然后再作反击，不过米兰德这次拳击的威力有一次出乎他的意料，他只感觉腰间突然遭受一股巨力，那力道甚至让他想到了海王类，然后他的后腰就失去了知觉，接着他就感觉自己腾空了，他整个人都被打的向前飞去。
    而米兰德又一次消失，再次出现时，刚好挡在了他的飞行轨迹上，接着又是一拳！
    萨达根本无法反应，只能尽力凝聚武装色霸气防御。
    就这样，一拳，飞，再一拳，再飞，接着一拳，接着飞......
    说实话，再承受了五六拳的时候，萨达就已经受不了了，他想要求饶，可惜他现在完全说不出话来，而且米兰德也完全没有放过他的想法。
    就这样，一拳接着一拳，米兰德足足打了十几拳，这才停了下来，而随着他停下来，萨达也终于失去了动力，摔在了地上，只看他脸上青一块紫一块的，鲜血从嘴里和鼻孔耳朵里流淌出来，眼睛翻出白眼，看起来好像是活不成了......
    而这时候，离他出言挑衅米兰德的时间还不到一分钟！
    看着米兰德干净利落的干掉了萨达，而萨达看起来好像完全没有还手之力一般，剩下的海贼心里都有点发寒，而阿贝尔也被惊到了，好家伙，原来刚才这小子还没出全力。
    米兰德看着倒在地上的萨达，不仅没有感到害怕，也没有半点不适，反而心里异常兴奋，他有力量了，他可以报仇了！
    这合理吗？毕竟是海贼世界的孩子，这很合理。
    随后，米兰德看着剩下的几个海贼，等待着下一个来送死的。
    那几个海贼你看看我，我看看你，在看过之前米兰德的“表演”后，他们都没有了信心，也失去了勇气，他们此刻最希望的就是赶紧离开这个酒馆！
    苏鱼看他们有了退意，随即又推了他们一把：“你们如果不敢一个人上的话，可以一起上，没关系的。”
    几个海贼一听，又互相看了看，随即一咬牙，上！搏一搏，单车变摩托！
    阿贝尔张了张嘴，想说什么，但他又看了看苏鱼平静的脸，最后什么都没说。
    米兰德看着眼前六个凶神恶煞的海贼，内心没有惧意。
    那几个海贼互相看了看，然后其中四个快速朝着米兰德冲了过去，企图骚扰对方，剩下两个则留在原地，掏出枪来，瞄准着米兰德没被铠甲包裹的身体部分。
    米兰德见到四个海贼一股脑冲上来，也没有慌乱，虽然铠甲很坚固，但他还是尽量躲避着他们的攻击。
    不过到底还是一个少年，没什么经验，最后还是被狡诈的海贼发现了破绽，被一个海贼从后面抱住身体，剩下的海贼见同伙得逞了，连忙控制住少年的四肢。
    米兰德一时间挣脱不开，不过那两个拿枪的海贼却不给他机会，果断瞄准他的面门开枪了！
    啪啪几声枪响，子弹瞬间来到了米兰德的眼前，此刻他也有点焦急了，不过那些海贼抱的很紧，他实在挣脱不开，只能眼睁睁看着子弹射中自己的额头......