    时间匆匆，一个星期的时间就已经过去了。
    苏鱼也来到香波地群岛一个星期了，他开的酒吧也渐渐在人群中传出了名声，大家也渐渐都接受了这么一家奇怪的酒吧。
    中间也有因为喝醉酒或者干脆就是脑子不好的，想要在酒吧里面找事儿，结果周围人不见老板动手，那些惹事的就如同骨头被捏碎了一般瘫倒在地上，双目圆睁，脸色狰狞痛苦，却偏偏发不出声音，最后的结果就是和阿贝力一样被送到了海军基地换了悬赏。
    要知道这里面可不乏过亿的大海贼啊！
    这下子彻底震慑住了那些海贼还有一些黑色产业的不法分子，酒吧里的环境一下子就和谐了很多。
    而且这短短一个星期，那么多大海贼被送到海军基地换了赏金，还都是一个人干的，一下子就吸引了海军基地长官的注意，他这几天倒是经常光顾这个酒吧，就是为了招揽苏鱼，不过苏鱼当然没有答应，顺便卖了他一杯十万贝利的酒。
    当然，雷利是天天都会到这酒馆来上一次的，他已经彻底被那十万贝利一口的酒给俘虏了，听老板说，那酒好像叫什么沃蒂嘎还是什么的，啧，奇怪的发音。
    也有人对那告示板上写的事情感兴趣，但是他们一个个都在等第一个吃螃蟹的人，却一个开口询问的都没有，他们总觉得这有点不真实，万一要是老板糊弄人的或者是开玩笑的，那自己这一问，面子不就丢大了吗！
    对于这些人来说，面子那就是天大的事儿，在海上或者道上混的，凭的不就是个面子吗！
    这一天，就如之前一样，是普通的一天，苏鱼的酒吧里三三两两坐着些客人，雷利也在，他正坐在吧台前。享受着烈酒。
    这时，酒吧门被推开，一个穿着海军制服的人走了进来，看军衔，是海军少将，他就是附近海军基地的长官，名叫阿贝尔。
    他进来之后，用阴沉的目光扫了扫这酒吧里面坐着的几个海贼，虽然他很想直接动手把这些海贼抓住，但是这酒吧里不允许打闹动手，而且自己的实力也不足以制伏这些海贼，他只能在心里不甘的叹了口气。
    随后他收拾好心态，然后走到吧台旁边，警惕的看了眼正坐在那喝酒的雷利，特意和他隔了不近的距离坐下，毕竟是这里的长官，冥王雷利在这里“隐居”，他还是知道的。
    雷利也不在意，继续喝着酒，他只是个普通的老头子。
    阿贝尔坐下后，要了杯酒，然后还是例行对苏鱼进行着拉拢，而苏鱼也照例拒绝，阿贝尔也不在意，毕竟现在他来这里的主要目标已经从苏鱼变成了烈酒了，至于苏鱼，只要他不惹事，那这样也挺好的。
    他举起酒杯，一口饮尽，嘶~舒服~
    阿贝尔放下空酒杯，准备再要一杯，就在这时，酒吧的门又一次被推开了，然后走进了一道瘦弱的身影。
    那是一个十几岁的少年，他看了看酒吧里的环境，又看了看那几个凶神恶煞的海贼，眼里闪过一丝恐惧，他有种想要转身就走的冲动，不过他突然一阵心血来潮，绝的如果现在离开自己绝对会后悔。
    他一咬牙，双手捏紧，终于下定决心，迈开步子走向了吧台，无视了那正在吧台喝酒的雷利和阿贝尔，看向苏鱼。
    “请......请问，你是这里的老板吗？”
    苏鱼微微一笑，点了点头，表示自己就是老板。
    “那......那这里可以实现所有愿望，是......是真的吗？”
    少年眼里闪烁着光，就好像溺水者突然看见了一根稻草一样，他不知道抓住这跟稻草自己会不会获救，但他还是义无反顾的抓住了它。
    听见少年说的话，酒吧里的有心人瞬间偷偷竖起了耳朵，包括阿贝尔还有雷利，他们可是对这个很好奇啊！
    苏鱼没有让少年失望，他依然点了点头。
    “是的，我可以实现愿望，但是相应的，你也要付出相应的代价。很公平，不少吗？”
    听见苏鱼的话，少年原本绽放出光芒的双眼，暗淡了一瞬，他现在可以说是身无分文了，他运气很不好，遇上了风暴，原本的船被毁掉了，不过同时他运气也很好，遇到了一个心地善良的商队，他被从破木板上救了起来，而且更幸运的是，这商队的目的地和他一样，都是香波地群岛。
    就这样，他在船上当起了水手，来换取食物和淡水，这样一路到了香波地群岛，他已经身无分文。
    不过已经到了这里，他不甘心就这么结束了。
    “老...老板，不知道能不能...能不能赊账，之后我会拼命赚钱！”
    “也就是说你现在没钱？”
    “是...是的。”
    苏鱼默不作声，手指一下一下敲击着吧台，好像在思考着什么。
    其他人看这情况估计没戏了，随即也失去了兴趣继续喝起酒来，而那少年就静静的低头站在那里，老板哒哒敲击吧台的声音，就像审判前的钟声一样，敲击在他的心脏上。
    随着时间流逝，他眼里的光芒也渐渐消失，他已经不抱希望了，不过就在他准备转身离开的时候，苏鱼说话了。
    “看在你是我的第一个顾客的份上，你就先留在酒吧帮我做事吧，就当抵了你的代价了。”
    毕竟是第一个吃螃蟹的人，总要给点优待的。
    听见这话，少年猛然抬头，然后看着苏鱼，随后一个惊喜的表情在他脸上绽放。
    “多谢老板！我会努力的！”
    “说出你的愿望吧！”
    看事情有转机，其他人又重新关注起来。
    少年没有犹豫：“我要变强！”
    “变强？你想要变得多强呢？”
    少年一时间有点迷茫，他只是想要变强，然后去找那群海贼报仇而已，但是却对他们有多强没有概念。
    没错，他就是那个所在村落被海贼破坏，双亲也被海贼杀害的少年，他为了得到可以复仇的力量而出海。
    结果在他出海的第一天，他捡到了一个漂流瓶，里面塞着一张羊皮纸，上面写着莫名的文字，他不认识，但是却可以理解上面的意思，说是在香波地群岛有一家神奇的酒吧，可以实现一切愿望。
    他不知道是真是假，但这神奇的文字让他想要试一试，落水者一旦抓住了什么东西，就再也不愿放开了。
    之后，他就遇上了风暴，被一个商队救起，最后，来到了这里。
    迷茫的少年突然想到，那群海贼是附属于七武海的海贼团，随即他开口道：“我......我想要匹敌七武海的力量！”
    周围听见他的话的海贼一愣，然后轰然大笑，一时间，酒吧里充满了快活的气氛。
    “哈哈哈哈！小子你知不知道七武海意味着什么啊！”
    “哪里来的不知天高地厚的小鬼，回家洗洗睡吧！”
    “那可是这片大海除了四皇之外武力最高的七个大海贼啊！”
    “哈哈哈哈，笑死我了！哈哈哈！”
    “......”