    那群海贼纷纷嘲笑着少年的无知，就连雷利还有阿贝尔都侧目朝着少年看了一眼，不过他们不是看不起少年，而是因为从少年的声音里听出了浓浓的仇恨，一瞬间，两人好像已经懂了什么，默契的无声叹了叹气。
    那少年听着周围的嘲笑，就好像一根在暴风雨中飘摇挣扎的小草，在零星的言语中，他也大概知道了七武海到底意味着什么，他的心渐渐沉了下去，不过他还是倔强的看着苏鱼，他想要得到苏鱼的答案。
    苏鱼看着他眼中饱含的仇恨，沉默了一下，他已经大概猜到了什么，毕竟这可是海贼世界啊，最不值钱的就是人命了，这样的事，在他漫长的生命里，其实已经见过不少了，他已经可以做到以平常心看待了，只是还是忍不住在心里叹了口气。
    他看了看少年：“你叫什么名字？”
    “我的名字是米兰德！”
    “这个的愿望很简单，我给你足以匹敌七武海的实力，作为代价，你做完你想做的事后，就回我这里帮我做事。”
    四周原本看戏的海贼们呆住了，什么叫很简单？七武海的实力怎么在你嘴里好像就不值钱一样呢？
    他们很想说老板你别开玩笑了，但想起老板的实力，纷纷闭了嘴，不过他们就打算看着老板怎么实现这愿望，是的，他们根本不相信老板能实现这个愿望，他们都是准备看笑话的。
    雷利和阿贝尔也紧紧盯着苏鱼，不愿意放过一个细节。
    米兰德也愣住了，他原本其实已经有点绝望了，没想到......这大起大落的人生，让他一时间脑子有点混乱。
    不过苏鱼也没有给他反应的时间，只见他走出吧台，双眼亮起蓝色的光芒，接着抬起双手，掌心向下，随后他的双手也放出蓝光，接着，空中凭空出现一条青铜色的光线在空中慢慢勾勒，渐渐勾勒出一个边长大概一米左右的立方体来，接着光芒一闪，一个全体青铜色的箱子凭空出现，然后哐当一声，砸在了地板上。
    众人看着这神奇的一幕，目瞪口呆，这是什么情况？！这是什么能力？
    雷利更为吃惊，因为之前苏鱼出手的方式让他以为苏鱼是空气果实能力者，可现在这个，怎么看都像是一种全新的能力啊！难道，苏鱼吃了两颗恶魔果实？可这怎么可能？
    而米兰德呆呆的看着这个青铜箱子，只见它发着柔和的光，上面每个面都雕刻着花纹，而面对他的这一面，上面雕刻着一个神俊的马头，而且后面还有一对翅膀，看上去神异非常。
    此乃，天马座圣衣！
    没错，苏鱼帮米兰德搓了一套天马座圣衣，虽然他没有去过圣斗士所在的世界，但他曾到过一个特殊的世界，在那里，他不仅看到了海贼王的漫画，当然也看过了圣斗士星矢还有其他更多的漫画，而凭他此刻的境界，想要现场搓出一个圣衣还是很容易的。
    说实话，对于圣斗士的设定，苏鱼还是有点无语的，什么青铜圣斗士的最低门槛就是音速拳，拳头可以划开天空之，踢腿可以撕裂大地之类的，我们的主角在13岁的时候就成了青铜圣斗士，13岁啊！苏鱼自己13岁是在干嘛呢？估计是在哪里玩泥巴呢吧......
    而黄金圣斗士就更夸张了，平A直接就是光速拳，而且整篇漫画还各种强调他们只是凡人，呵呵，神tm凡人，你见过可以随手打出光速拳的凡人？
    不过苏鱼觉得这应该就是作者在自嗨，毕竟他只是个画漫画的，懂个锤子的圣斗士。
    苏鱼看着米兰德不知所措的站在圣衣箱前，便开口说道：“你抓住那个把手往下拉，就可以打开这个箱子了，可以得到力量的东西就在里面。”
    米兰德听见苏鱼的指示，回过神来，连忙按照苏鱼的指示行动起来。
    只听咔嚓一声机括般的声音，那圣衣箱打开，里面是一团柔和的光芒，随后渐渐暗淡，一个银白色的展翅天马出现在了众人眼前，那天马全身是尊贵的银白色，上面装饰着金色的花纹，它是镂空的，就像由一片片铠甲组成。
    这白金天马全身都散发着神秘尊贵的气息，那些海贼眼里不由自主的就露出了贪婪的目光，不过他们又看了看苏鱼那淡漠的眼神，正盯着他们看，他们瞬间就清醒了，眼里的贪婪也迅速隐去。
    “米兰德，穿上这件圣衣，你就会拥有七武海的力量。”
    苏鱼直接给他搓了一件天马座神圣衣出来，虽然没有原作中那般伟力，但打个七武海还是绰绰有余的。
    米兰德如梦初醒，他伸出手，慢慢抚摸着那由铠甲组成的天马，随后，那天马好似感觉到了自己主人的抚摸，瞬间爆发出一阵强光，虚空中好似传来了烈马的嘶鸣，然后它爆开解体成全身铠甲的模样，头箍，护臂，胸甲，护腿，随后纷纷飞向米兰德。
    在米兰德没有反应过来的时候，那些铠甲已经组装完毕，他也成为了天马座圣斗士！
    随后，懵逼的米兰德脑海中突然出现了一段画面，那是一个少年，他穿着一身银白色盔甲，正在做着怪异的姿势，随后，他大喝一声【天马流星拳】，米兰德就感觉自己好似看到了如繁星一般的拳头，将前方一切敌人打得粉碎！
    这也是苏鱼的杰作，身为天马座圣斗士，怎么可能不会招牌招式天马流星拳啊！
    接收完传承记忆的米兰德回过神来，他低头呆呆的看着自己身上的铠甲，又看了看自己被铠甲包裹的双手，好似做梦一般，自己真的有了匹敌七武海的实力了吗？不过那个画面里的少年看起来很强的样子啊！
    而且这身铠甲很轻啊，穿上之后好像没有穿一样......
    周围人看着彻底改头换面的米兰德，感觉刚刚好像有奇怪的事情发生了，这套铠甲看上去确实很神奇，还会自动着装，但就凭一身铠甲，就能打平七武海？别开玩笑了啊！
    阿贝尔好奇的看了看米兰德身上的圣衣，随即提出想要试一试这圣衣的强度，米兰德其实自己也摸不着头脑，他也想知道这身圣衣到底是什么鬼啊，所以犹豫了一下，也就同意了。
    苏鱼见这两人直接就要动手了，当即拍了拍手，吸引到两人注意：“你们不会就想直接在这里动手吧？”
    阿贝尔尴尬一笑：“哈哈，一时间情不自禁，还请老板包涵。”
    他说着就要带着米兰德往外走去，不过苏鱼又制止了他们，随后在众人迷惑的目光下，双手一环，随后小酒馆里的空间就突然变大了起来，就好像突然从一个酒吧，变成了一个巨大的广场。
    环境突然变化，所有人都惊慌失措，赶紧四顾张望，发现没有危险后，暂时放下心来，然后略带恐惧和警惕的看着苏鱼，苏鱼这一手着实吓到了他们，在他们毫无察觉的情况下，就改变了周围的环境，简直可怕！
    就连雷利都惊慌了一下，刚才连他的见闻色都没有察觉到是怎么回事，而且这是第三种能力了！
    不过米兰德反倒没有众人反应这么大，他毕竟才是个初出茅庐的小鬼，没有什么对力量的敬畏。
    “好了，就在这里吧。你们可以开始了。”
    苏鱼平淡的声音回荡，随后阿贝尔回过神来，站到米兰德对面，两人相距大概十米。
    战斗开始！