    只听对面传来战国的声音：“且慢，苏鱼阁下，我还有一件事。”
    “哦？什么事？”
    “我想了解一下关于那圣衣的事情！不知道付出多少代价，苏鱼阁下才愿意将圣衣的制作方法交给海军？”
    听到战国这么问，苏鱼无声笑了笑，不亏是战国，直接就想要圣衣的制作方法，不过就算把制作方法告诉你们，你们也找不到材料啊！而且这个世界可没有雅典娜！
    而且说实话，苏鱼也没有去过圣斗士的世界，所以他其实也不知道圣衣的制作方法是什么，他只是凭自己强绝的实力还有通过漫画对圣衣的了解，硬搓出来一套圣衣而已。
    “战国元帅，这份制作方法的代价可能超出了你的想象，而且就算把方法告诉你，你也没办法做出圣衣来的。”
    听苏鱼这么说，战国第一个反应是觉得苏鱼不愿意把圣衣的制作方法交出来，不过他又想了想，也许苏鱼说的也是真的，毕竟这也许也是他的恶魔果实的能力。
    随后他想到，既然如此，那不如姑且先买上一套圣衣，然后交给贝加庞克研究一下。
    所以他对苏鱼说到：“既然制作法方不可以的话，那么不知道一套圣衣的价格是多少？”
    这是看直接买不到制作方法，所以想先买一套成品研究研究吗？随即苏鱼想起了那个在原著中一直很神秘，据说领先世界科技五百年的贝加庞克博士，不过虽然贝加庞克很逼格很高，但是圣衣这种本不该出现在这个世界上的东西，他也研究不出什么来。
    不过苏鱼又想起圣斗士里还出现过所谓的钢铁圣衣，这可是纯黑科技啊！也许神奇的贝加庞克会出现奇迹？
    不过那都是后话了，苏鱼无良的笑了笑，随后跟战国报出他的价格。
    “啊，那么战国元帅的愿望就是得到一套圣衣吗？”
    战国有点奇怪为什么苏鱼这么执着于愿望这个概念，难道他的果实是愿望果实或者许愿果实之类的？
    不过战国还是满足了苏鱼的执着：“是的，我的愿望就是得到一套跟那个少年一样的圣衣！”
    “嗯，这个愿望很简单啊，一套圣衣很便宜，只需要三颗自然系恶魔果实或者幻兽种动物系恶魔果实，或者五颗超人系果实，七颗普通动物系果实也可以。”
    嘶——你可真敢要价啊，你以为恶魔果实是大白菜吗随地可捡吗？！而且还要自然系或者幻兽种！还一口气要三颗！
    “苏鱼阁下，你这价格是不是有点离谱了点......”
    “一点都不离谱，一个普通人吃下恶魔果实，即使是最为稀有的自然系，那也得经过长期训练才可以成为战力，而且这个训练时间也不确定，而圣衣就不一样了，他可以瞬间让一个未经训练的普通人拥有极强的战力，而且战国元帅你说的中将战力也是不准确的，阿贝尔可能没跟你说，圣衣不仅拥有无懈可击的防御，而且还随身附带了一个媲美大剑豪斩击的技能，虽说这一击会消耗大量体力，但海军里有几个大剑豪，我相信战国元帅应该比我清楚。”
    战国听闻如此，又是倒吸一口冷气，这......这圣衣......竟然恐怖如斯！
    大剑豪的斩击啊！穿上圣衣，就可以发出媲美大剑豪的攻击，看来自己还是低估了这圣衣的威力啊，战国不由在心里又把苏鱼的地位往上提了提。
    思索了一下，战国觉得苏鱼说的非常有道理，确实啊，培养一个中将级战力得要多长时间，他无比的清楚，那可是要经过好几年的艰苦训练的，而且还不一定成功，大剑豪就更别提了，那是纯粹看天赋的事情，水磨工夫都不行！
    所以他一时间觉得这个价格竟然非常合理......
    “苏鱼阁下，你的价格我接受了！之后我会派专门的人去取圣衣的，恶魔果实到时候会交给阁下。”
    两人又客套了两句，就挂了电话，随后苏鱼将阿贝尔重新叫了进来。
    阿贝尔看着苏鱼平静的表情，感觉这次谈话应该比较顺利，随即松了口气，然后拿上电话虫就告别离开了。
    同一时间，海军总部元帅办公室里，战国放下了电话，对着那个赖在自己办公室吃仙贝的魁梧身影说到：“怎么样？”
    “噗哈哈哈哈！战国你现在好像一只严肃的山羊啊！噗哈哈哈哈！”
    卡普哈哈大笑，嘴里的唾沫和仙贝渣乱飞。
    战国看着这个不正经的老友，额头上青筋暴起，不过最后还是强忍着怒气说到：
    “这个酒吧老板不简单呐，瞬间就造出中将级战力，而且还可以发出媲美大剑豪斩击的攻击，最关键的是，好像只要代价足够，他就可以无限制的制造战力......是个麻烦人物啊！”
    卡普笑完，继续吃着仙贝，含糊地说到：“我的直觉告诉我，这个家伙非常危险，不过我觉得他应该对我们是没有敌意的，起码对海军没有敌意。”
    战国听闻卡普的话，沉默了一下，面色阴沉不定，不知道在想些什么。
    苏鱼是个危险的家伙，这是肯定的，不仅自身实力不弱，而且拥有瞬间制造战力的战略级能力，这要是落在了革命军手里，那海军就很艰难了。
    不过这样的人物要么是有把握直接控制在自己手里，如没把握一击得手，那就只能尽量维持友好关系了，唉，希望他不要和海军为难吧......
    想到这里，战国觉得现如今也想不出什么结果，还是先拿到圣衣再说，所以他开口说到：“卡普，这次你带人去香波......”
    战国说还没说完，就看见了卡普的鼻子已经冒出了一个大大的鼻涕泡，嘴里还叼着半块仙贝，这个老东西！战国差点气的心肌梗塞！
    他深深的呼吸了几次，然后平静下来，没办法，和卡普认识这么多年了，这心理承受能力也算是练出来了，不然他早就心肌梗塞了......
    随后战国索性不理这个吃着仙贝都能睡着的老混蛋，打电话叫来了黄猿。
    “黄猿，你带一艘军舰去香波地群岛一趟，到一个酒吧取一样东西。”
    “哎呀呀，什么东西还需要大将亲自护送吗，真是好可怕啊。”
    听着黄猿不正经的声音，战国心里苦，唉，他身边也就鹤和青雉比较靠谱了，这次他本来想让青雉去的，可惜青雉现在不在本部。
    “这是机密，你先把东西取回来再说，哦对了，你去仓库里取七颗动物系恶魔果实交给那个老板。”
    黄猿听后，惊诧的看了战国一眼，不过没有说话，随后应了一声，就去准备了。
    黄猿只是比较吊儿郎当，还比较怕麻烦而已，但脑子还是有的，他听出了战国言语间的严肃，也认识到了这件事的重要性，所以他稍稍收起了一点随意的性子。
    战国幽幽的叹了口气，希望黄猿收点性子，别跟苏鱼起了冲突啊......
    与此同时，在香波地群岛西北方向的某座小岛上，正发生着一场血腥的屠杀......