    轰——
    一声巨响，一个肌肉虬结的壮汉撞破了酒馆的墙，从里面飞了出来，从这壮汉身上的血迹，还有他略显狰狞的表情来看，这应该不是出自他本人的意愿。
    随后，一个身材明显矮小很多的身影也从那被撞出的大洞里追了出来，这道人影穿着一身光芒闪闪帅气逼人的金属铠甲，背后还有一对金属翅膀，在阳光下闪烁着光芒。
    这赫然就是出海寻仇的米兰德！
    那壮汉躺在地上，挣扎着半天起不了身，他仰望着慢慢走到他跟前的米兰德，满眼都是恐惧。
    时间回到半个小时以前——
    跟随着指针的指引，经过了一个晚上的飞行，米兰德到达了一座小岛上，指针显示他想要找的人，此刻就在这座小岛上。
    他收起翅膀降落，双脚踩在松软的泥土上，奇怪的是，经过了一个晚上的飞行，他没有睡觉，却一点精神萎靡的样子都没有，反而神采奕奕的。
    他收起圣衣，原地活动了一下四肢，随后又拿出指针，朝着指针指向的方向快步走去。
    最后，他来到了一家酒馆里，他一进去，立马闻见了一股汗臭和酒臭味儿混合起来的令人作呕的气味，这让他突然想起老板的小酒吧里略微带点香气的空气，两者形成了鲜明的对比。
    酒馆里突然进来一个“羸弱”的细皮嫩肉的少年，顿时吸引了那些正在豪饮的海贼们，他们充满恶意和猥琐的目光纷纷落在了少年身上。
    不过米兰德没有管那些眼神，他略一张望，便找见了那几张他这辈子都忘不了的面孔，那些就是凶狼海贼团的人，杀害他父母的凶手！
    米兰德的眼睛瞬间就红了，他一步一步的走到了凶狼海贼团的所在跟前。
    米兰德死盯着这些令人痛恨的脸：“你们可还记得名叫阿奎因的村子，可还记得我？”
    看着停在眼前的少年，那凶狼海贼团的船员瞪着醉醺醺的眼睛，嬉笑怒骂道：“小子你谁啊，你是找本大爷要糖吃的吗？”
    他这话好像戳中了其他人的笑点，一时间一群人嘻嘻哈哈的全都大笑起来，显然，他们根本没有米兰德放在眼里。
    事实上，他们身为海贼已经不知道屠戮了多少村子了，杀过的人早已数不胜数，怎么可能还记得米兰德是哪根葱。
    不过他们这不以为意的随意姿态让米兰德脑子里最后一根弦“嘣~”的一声，绷断了。
    他瞬间穿上【天马座神圣衣】，爆发出一股强大的气势，震的那些海贼瞬间停止了大笑，到底是厮杀过的海贼，神经还是敏锐的，察觉到这气势就知道这不是什么善茬儿，不过他们反应快，米兰德的速度更快。
    他含怒出拳，一拳就砸到了那刚才说话笑的最欢的人脸上，如果用慢镜头拍摄这一幕的话，那就会看见米兰德的拳头慢慢挨上那海贼的脸，而那海贼的脸就瞬间形变，慢慢朝里面凹了进去，然后整张脸都陷了进去，好像变成了一个洞一样，最后随着米兰德的拳头继续出力，他理所当然的飞了出去。
    不过这样看起来很漫长的过程，其实总共还不到一秒钟的时间，等海贼们终于回过神来的时候，那位用脸接拳的老兄已经从墙上滑落到地上，不时抽搐几下，不过他的脸都已经成了一个洞了，估计是活不了了。
    “你这混蛋！”那凶狼海贼团的船长凶狼大喝一声，然后举起一把巨大的锯齿砍刀直直的冲着米兰德的脖子砍了过去。
    不过米兰德早就发现了来到自己附近的凶狼，迅速位移躲过这一击，然后飞起一脚就揣在那凶狼的胸口，将他直接踹了出去。
    然后米兰德不再管他，又冲着那几个曾经到过他家的海贼冲去，干脆利落的几拳，直接结果了这几个海贼。
    “找死！老子可是凶狼海贼团的船长啊！你以为穿一身奇怪的铠甲就能打赢老子了吗？！”
    看着不理自己先去打杀自己的船员，那凶狼海贼团的船长彻底怒了，他不是为了自己的船员死了而发怒，而是因为米兰德竟敢无视他，这不是看不起他吗！
    他瞬间冲到米兰德的跟前，附上武装色霸气的锯齿刀狠狠的劈向了米兰德的脸。
    十分钟后，米兰德势大力沉的一脚踹中凶狼的肚子，凶狼直接就飞了出去，撞破了酒馆的墙壁，飞到了街上。
    而酒馆里，属于凶狼海贼团的成员已经都倒在了地上，地上的鲜血一滩一滩的，异常凄惨。
    而别的海贼团的海贼团只是冷眼看着这一切，两不相帮。
    酒馆外，凶狼挣扎着半天起不了身，他身上早已没有了刚才气焰滔天的架势，此刻就像一条被打断了腿的狗一样狼狈。
    他仰望着米兰德那张看不出情绪的脸，眼里充满了恐惧，这个少年刚才就那么一拳一个，干脆利落的非常随意的屠戮了他的船员，而自己的反击对他却好似挠痒一般，伤不到他分毫，这到底是哪里来的怪物！
    “饶......饶命，我到底是哪里得罪了阁下，我船上还有很多财宝，全......全都给阁下了，只要阁下绕我一命！”
    眼看即将面对死亡，凶狼也抛弃了所谓的脸面，果断求饶。
    米兰德死死盯着凶狼：“你可还记得那个叫做阿奎因的村子，原本我也有一个美满的家庭，直到你们，凶狼海贼团，来到了我们的村子！”
    说到最后，米兰德死死咬住牙齿，双拳紧握，眼里爆发出摄人的杀意。
    凶狼听后，暗道糟糕，一颗心渐渐沉入谷底，这真是糟糕的情况，这是和自己有仇啊，还是死仇！
    不过他可不是普通海贼团，而是堂吉诃德家族的附属海贼团啊！
    “小鬼，你......你不能杀我，我可是堂吉诃德家族的人啊，我......我老大可是王下七武海之一的多弗朗明哥啊！你要是杀了我，那就是和一个七武海作对！”
    “多弗朗明哥？”
    凶狼还以为七武海的名头已经吓到了米兰德，当即又嚣张了起来，他贱贱的笑了起来。
    “没错，多弗朗明哥，你知道七武海意味着什么吧，那可是屹立于这片大海顶端的人物，你是很厉害，但和七武海相比，你还......”
    凶狼还没说完，但他已经永远都说不玩了，以为米兰德直接抬起脚，直接将他的脑袋踩扁了，而凶狼的嘴上还带着劫后余生的笑意。
    这可怕的一幕顿时吓坏了围观的路人，他们纷纷尖叫着向远处跑去。
    米兰德站在原地，缓了缓，突然感觉一阵迷茫，他终于报仇了，可是经历了最初的爽快，现在内心里却充满了空虚。
    随后他想到，他现在不是无事可做，他还要回去给老板干活呢，这么一想，米兰德好像突然找到了人生新的意义，眼睛慢慢亮了起来。
    他给酒馆老板留下了足够的补偿，他身上当然没钱，但是那些死了的海贼身上有啊！
    随后，他翅膀一震，又飞向天空，朝着香波地群岛飞去。
    只留酒馆里的狼藉一地......