    这天，是一个晴空万里的好天气，起码香波地群岛这里天气很不错。
    雷利还像往常一样，坐在吧台喝着小酒，那里都快成他的专座了。
    每天都花好几十万贝利来喝酒，一个镀膜匠的工钱肯定是不够的，所以这段时间雷利已经把自己卖了三次了......
    捕奴队拍卖行还有买奴隶的人应该都损失惨重吧......这还真是......大快人心啊！
    阿贝尔也如往常一样，来到了酒馆，不过和往常不一样的是，他这次不是一个人来的。
    随阿贝尔一起来的人有着黑色的短发，有点自来卷。带着一副太阳眼镜，脸上留着一圈胡茬，身材瘦高，将近三米，身着明黄和深黄两色条纹的西装，带着紫色的领带，内衬着墨绿色的衬衫，脚踩一双白色的皮鞋。
    这人浑身都散发着一股慵懒轻浮的气质，看起来就像是一个无害的中年大叔一般，不过可不要被他的外表骗了，因为这位的名字叫波噜萨利诺，说他的本名可能直到的人不多，但他的外号可以说是非常有名了，那就是黄猿！
    看起来还挺萌的两个字，却是多少海贼的噩梦，因为这就是海军本部三大最高战力之一，大将黄猿！
    就看这黄猿一走进酒馆门，酒吧里正在喝酒的海贼们瞬间从醉酒的状态中清醒了过来，准确的说是被吓醒了，他们刷的一下冷汗就出来了，一时间，他们心里充满了问号，海军本部的大将，为什么会来这里？
    如果说，对上七武海，他们还想要打打看，但是这遇上大将，他们连反抗的心思都没有了，海军本部最高战力可不是开玩笑的，因为他们知道力量，所以他们敬畏力量。
    不过黄猿好似没有感觉到酒吧里紧张的气氛一样，慢慢的走到了吧台前坐下，然后把一个大箱子放在了吧台上，这时候他突然转头看向雷利，好似突然发现一样，用很假的惊讶的语气说到：
    “哎呀呀，这不是传说中的海贼王的右手，【冥王】雷利吗！这样的大人物，没想到会在这样的小酒吧里遇见，真是好可怕呀~”
    黄猿的声音一点没掩饰，所以其他的海贼们也听见了他说的话，一瞬间，他们甚至差点从大将的恐惧中挣脱出来，黄猿刚说什么？冥王？雷利？！就是那个不修边幅的老头？！
    对于海贼来说，海贼王那就是梦想，就是传说，而作为海贼王右手的冥王雷利，传说度显然也是不逊色于海贼王的，那也是位于顶点的大人物！
    他们不觉得堂堂大将会说假话，所以那个平凡无奇的老头真的就是冥王雷利了！
    没想到今天自己竟然有幸见识到这种人物，不过他们又看了看雷利旁边的黄猿，一时间又暗骂起这该死的命运！
    雷利倒是没有动怒，他端起酒杯小口的喝了一口，没办法，得省着点喝了，短时间“卖”自己的次数太多也不好，不利于可持续发展。
    “我不过是个普通的老头子罢了，什么冥王，那都是过去的事情了。”
    黄猿不置可否，他早就知道冥王雷利在香波地群岛了，而且这件事情在海军高层基本就不是秘密，某个海军的大英雄还专门跑到香波地群岛和雷利喝过酒。
    不过海军不准备抓捕雷利，因为收益和付出不成比例，想要抓捕雷利，保险起见，那最起码要两个大将出马吧，外加包围岛屿的军舰，而一个顶级强者的拼死反扑，那绝对是恐怖的，代价也不是海军可以承受的。
    最关键的是，就算抓住雷利又能如何呢，连海贼王都已经死了，那这个海贼王的右手还有什么必要专门来抓捕呢？
    而且雷利也算老实，一直“隐居”在香波地群岛，没有惹事，所以海军干脆就听之任之不管他了。
    黄猿不再理会旁边喝酒的雷利，然后把目光放在了坐在吧台里面的苏鱼。
    “小哥你应该就是这酒吧的老板吧，战国元帅让老夫来这里取一件东西，顺便让老夫带来了这个，诺~”
    说着，黄猿将那个大箱子往苏鱼面前一推。
    苏鱼扶住那箱子，然后打开，只见里面装着七个奇形怪状的果实，正是恶魔果实。
    完成了一单生意，苏鱼显然心情不错，他笑了笑，然后走出吧台，随后还是一样的操作，一个青铜色的箱子砸在了地板上，然后朝着黄猿示意了一下。
    “这就是战国元帅要的东西，大将先生，请！”
    不过这个青铜箱子上面雕刻着的不是展翅的天马，而是别的花纹。
    黄猿惊奇的看着眼前的一幕，他刚才可是特意将见闻色霸气开到了最大，可是愣是什么都没有感觉出来，他深深的看了苏鱼一眼，不过嘴里还是一如既往的前奏语气。
    “小哥的能力还真是神奇呢，真是可怕~”
    苏鱼微微一笑，重新回到了吧台里面，也不说话。
    黄猿伸手摸了摸那青铜箱子，那就是普通青铜的触感，又抬了抬，发现这重量不轻，但好像就是个空箱子的重量？不过想了想，这老板应该不敢糊弄海军元帅和大将，这应该是某种很轻的物质吧。
    随后他抬手拿起了那个箱子然后交给了阿贝尔，然后跟苏鱼说：
    “那么小哥，老夫这就回去复命了，不过你这店里的海贼好像很多啊，不如老夫就帮你清理清理吧！”
    阿贝尔听见黄猿说的话，心急的想要阻止，不过却不知道该怎么说，而且黄猿速度太快，他根本来不及阻止。
    听着黄猿随意的声音，那些原本以为逃过一劫的海贼们，瞬间亡魂皆冒，肌肉僵硬，冷汗直流，一时间完全没有反抗的想法，只想要逃跑。
    不过很可惜，黄猿的果实是速度最快的自然系闪闪果实，他们两条腿怎么可能跑得过光呢。
    只见黄猿身上爆发出耀眼的光芒，然后瞬间消失在原地，再次出现时，已经是在一个海贼的旁边了，并且摆出了相当经典的抬腿准备抽射的姿势。
    然后那个倒霉的海贼就听见了一句恶魔低语，仿佛是催命的判官给他的最终审判一般。
    “你有被光速踢过吗？”
    其实黄猿此举不是为了帮苏鱼清理酒馆，而是展示一下海军的力量，既然元帅和苏鱼有交易，那么就说明苏鱼那里有元帅或者说海军需要的东西，所以他想通过展示力量让苏鱼彻底倒向海军。
    不过，显然他这个决定让某人很不高兴......