    “你被光速踢到过吗？”
    听见这仿佛是死神低语的话，那个有幸被黄猿选中作为第一个享受光速踢套餐的海贼瞬间僵在了原地，已经害怕到失去了身体的控制力，只能闭上眼睛在原地等待着审判到来。
    不过，黄猿那一记光速踢到底是没有踢出去。
    因为一瞬间，一股强横无比的威压以苏鱼为中心，突然在瞬间充斥了整个酒吧空间！
    那是怎样的一股威压呢？就好像是来自食物链顶端的蔑视和碾压，自己只是一个羸弱的人类，而眼前则是一头远古的充满血气的绝世凶兽，他好似被突然吵醒一般充满起床气，对着你张开血盆大口嘶吼着，你好像已经闻见了凶兽嘴里的血腥气。
    那是来自于生命层次上的绝对威压！
    一瞬间，酒吧里的空气都好像已经凝固了一般，那些海贼们弱一点的已经昏过去了，而强一点的虽然没有昏过去，但也已经双膝跪地趴在了地上，抖得跟筛子一样，心脏急速收缩，身上的汗水已经成浆了。
    他们大脑一片空白，心里只剩下了纯粹的恐惧，如果今天有幸活下来了的话，他们这辈子都没有勇气来这家酒吧了。
    而被苏鱼重点招呼着的黄猿，虽然他实力很强，是海贼世界的顶级战力之一，但此时也单膝跪地，手撑着地板才没有彻底倒下去，身上汗如雨下，嘴角已经渗出了血丝，真是要多狼狈有多狼狈。完全看不出这是海军本部最高战力。
    而状态最好的就是雷利了，不过他此刻也是全身僵硬的不敢动弹一下，满脸震惊的看着苏鱼，眼底身处还潜藏着一抹恐惧，那不是对于死亡的恐惧，而是生命对于比自己高位的存在自主产生的恐惧，说白了，就是一种本能。
    其实刚才的威压，苏鱼只是放出了一瞬而已，不然黄猿他们还会更惨，不过就是这一瞬，就已经让黄猿等人承受不住了，不过即使没有威压，他们也依然保持着现在的动作，不敢动弹一下。
    苏鱼见已经震慑住黄猿了，随即开口说到：“黄猿阁下，多谢你的好意，不过我这酒吧里面是不能动手的，你还是赶紧回去复命吧，不然战国元帅该等急了。”
    苏鱼淡然的声音打破了好似冻结了的空间，也让恐惧紧张的众人松了一口气，原本很阴间的酒吧就好像瞬间就来到了春天一样，而那些趴在地上的海贼们也好似突然得到赦令一般，跌跌撞撞的连滚带爬着逃离了酒吧，就好像后面有什么可怕的东西在追着他们一样，不过他们倒还记得把已经晕倒的兄弟带上，倒是有点义气了......
    黄猿这时也踉跄着站起来，刚才苏鱼那一下，就让他受了点伤了，如果他不是自然系的，刚才那一下恐怕就要重伤了。
    他直起身子看了苏鱼一眼，目光中带着浓浓的惊悸和恐惧，然后也没有再说话，连告别都顾不上，带着眼中同样充满恐惧的阿贝尔快步离开了，背影狼狈，再不见刚刚来时的光鲜和从容。
    一时间，酒吧里就剩下了苏鱼和雷利两个人了。
    雷利认真的看着苏鱼，眼里还残留着一丝惊悸。
    “看来老头子我还是老眼昏花了，看走眼了啊！”
    没想到，雷利是真的没想到，从一开始见到苏鱼，觉得他是个很有实力的年轻人，再到之后，觉得可能和自己五五开，然后觉得自己可能打不过人家，然后今天发生的一切，就让他知道了什么叫深藏不露，什么叫井底之蛙，什么叫无力和绝望。
    雷利从来没有想过竟然会有人仅仅凭借着气势，就可以压迫自己到完全动弹不得，或者说是不敢动弹，直接就完全的失去了反抗能力。
    而今天，他见到了，到现在，他甚至都不敢相信，因为这一切就像做梦一样，太过于魔幻了。
    自己也算是全世界都可以排得上号的强者了吧，没想到啊......
    至于雷利为什么认为苏鱼放出的是气势而不是霸王色霸气，只能说霸王色霸气他太熟悉了，这完全就不是一种东西。
    雷利倒是没有什么挫败的心思，如果是年轻的时候也许会有吧，也可能就此一蹶不振也说不定，但现在他已经过了争强好胜的年纪了，实力对于他来说可以自保就够了。
    他只是很震惊，就有种好像之前的世界是假的一样，而今天自己才见到了真正的世界。
    苏鱼听出了雷利声音中的感慨和不敢置信，安抚似的对着雷利耸了耸肩。
    “其实我就是个酒吧老板，然后帮别人完成一下愿望，仅此而已。”
    雷利苦笑一声：“什么仅此而已啊，小哥今天爆发出的气势可是吓死人呢，果然是人外有人啊！而且小哥还这么年轻，真是可怕的年轻人！”
    苏鱼笑了笑：“老爷子，还记得咱们第一次见面的时候临走时我对你说的话吗？”
    雷利一愣，想了想，不过没想起来，毕竟年纪大了，一个礼拜前的事情，他已经记不太清了。
    苏鱼见雷利忘了，也不在意，他又重复了一遍：“我那天其实说过一句话，我已经不再年轻了。”
    雷利愣了愣，随即好像理解了什么：“你是说，你......你的年龄已经很大了？”
    苏鱼点了点头，确定了雷利的猜想。
    雷利：“原来如此，这也是你的果实能力吗？”
    就说嘛，怎么可能有人在如此年轻的年龄下，就有这样犯规的实力啊！如果是年龄很大的人，那一切就说得通了......个鬼啊！
    还是太犯规了啊！这样的实力完全就已经超出了他的世界观了好吧！
    雷利忍不住又苦笑了一下：“即使你不是年轻人，你这实力还是太夸张了点，恐怕被称为世界最强男人的白胡子，在你面前也就那样了吧！”
    “老爷子，你还是没有理解我说的话啊，我的年龄，可能超出了你的想象哦~”苏鱼神秘的笑了笑。
    雷利又是一愣，年龄超出我的想象？这是什么意思？
    他忍不住直接问道：“那老板你的年龄是......”
    苏鱼惆怅的说到：“啊，我今年已经快要一万岁了啊。”
    雷利下意识点点头，哦，原来已经快要一万岁了啊......等等，一万岁？！