    两人在冰冻的演武场里缓了一会儿，这才缓过气来。
    其实两人刚才也只是试探性的攻击，不然半个小时哪里够啊，而且两人关系也很好，不可能真的下狠手的。
    不过这样的效果也很让两人还有围观的战国黄猿震惊了，要知道，卡普的实力在之前，那可是稳稳的压过青雉一头的，每次青雉和卡普对练，从来没有讨着便宜的时候，在都不出真格的情况下，每次青雉都是被卡普轻易镇压了。
    而这次，两人竟然打了个旗鼓相当，而且卡普在不出真正的杀招的情况下，竟然隐隐被青雉给压制了！
    这提升未免也太大了点！
    黄猿突然打了个哆嗦，既是被冻的，也是有点后怕，要是刚才自己上，岂不是要被虐的满地图跑！
    之前原本以为这圣衣也就是个中将的水平，再加上媲美大剑豪斩击的绝招，大概也就是顶级中将的水平，结果没想到，以青雉的实力，穿上圣衣也可以被提升实力，而且还提升的这么大！
    青雉和卡普之间的差距，岂止是一个中将实力可以相比的！
    “哈哈哈哈，好小子！竟然可以把我打的这么狼狈！”
    卡普恢复过来，随即豪爽的大笑，也不在意自己现在狼狈的样子，反而为了青雉实力增长而开心。
    青雉原本看着卡普破破烂烂的衣服，觉得很尴尬很不好意思，不过卡普的笑声打破了这种尴尬，随即他摸了摸后脑勺，然后耸了耸肩。
    “抱歉前辈，我也不知道这威力会这么大。”
    “没关系没关系！噗哈哈哈哈！这圣衣确实厉害啊！”
    随后两人走到看台上和战国和黄猿会和，战国两人此时眼中还残留着惊诧，这效果确实很好啊，不过这爆炸的效果是用七颗恶魔果实换回来的，虽然是最普通的动物系果实，也不知道是亏了还是赚了......
    现在看起来，这件圣衣好像只有青雉可以用了，或者说，这件圣衣简直就像是为青雉量身打造的一样。
    这其实就是苏鱼故意的，他想了想，海军三大将，一个是光，一个是冰，一个是火，冰和火都有相匹配的五小强圣衣，冰就是天鹅座，而火，则是凤凰座圣衣，但是吧，苏鱼在看漫画的时候，就有点膈应赤犬。
    虽然说吧，赤犬挺真实的，也有点铁血军人和不择手段的那股狠劲儿，但是他太没有人情味儿了，就好像一个机器人一样，就是为了杀海贼，即使为此牺牲再多的无辜士兵也在所不惜，这样的赤犬非常令人厌恶，苏鱼不喜欢他。
    而且，不喜欢需要理由吗？不需要！
    而青雉，相比起赤犬来说，更像一个人一些，虽然他也有很多缺点，也曾做错过事。
    所以吧，苏鱼果断就把赤犬排除在外了，选择了天鹅座圣衣。
    这天鹅座圣衣确实和青雉结合以后，确实强势，再不拼死相搏的情况下，都可以和卡普角力，起码是要压红狗一线的。
    不过战国的想法是，既然这圣衣的效果如此之好，他就更希望贝加庞克可以研究出什么东西来了，这要是真的从中得到了什么核心技术，那不就可以量产中将级战力了吗！
    或者，也许还可以加强一下和平主义者，将其塑造成真正的战争兵器！
    对此，苏鱼呵呵一笑，你要研究出什么东西，算他输好吧！
    不过这圣衣穿上的时候，“咻”的一下就穿上了，那这脱的时候，该怎么脱呢？难道也是“咻”的一下，就脱下来了？
    不过正当青雉想着要脱掉圣衣的时候，那圣衣发出柔和的光芒，然后果真又“咻”的一下，从他的身体上剥离下来，刷刷刷，各个部位的铠甲又化为一道流光，最后汇聚在一起，重新拼成了之前那浑身冒着寒气的天鹅。
    这时候，战国再次给手上附着着武装色，摸了摸圣衣，发现现在虽然还是很冻手，但是已经不会结冰了。
    这让战国松了一口气，如果还是之前那样，谁碰冻谁，那还研究个锤子啊，连他们这样的强者都抵不住，贝加庞克一个普通人，不还刚碰上就成冰棍了啊！
    现在好了，虽然还是很冰，但好歹没有生命危险了。
    随后，这圣衣被包了起来，战国叫人来把这圣衣送到贝加庞克那里去，当然，还是黄猿随行。
    ......
    凶狼海贼团被灭了，船长都被人宰了，而始作俑者竟是一个身材瘦小，穿着一身奇怪盔甲的少年。
    虽然凶狼海贼团也不是什么特别厉害的海贼团，但是人家有背景啊，背靠七武海之一的多弗朗明哥，那只要不是太出格，那其他人都不太敢惹。
    然鹅这一次，竟然直接团灭了，简直是惊爆了一地眼球。
    很快，这消息就传进了堂吉诃德家族的耳朵里，接着又传进了多弗朗明哥的耳朵里。
    德雷斯罗萨皇宫顶层的一处房间里，多弗朗明哥正坐在巨大的落地窗前，品尝着红酒。
    不过他的表情看起来并不像是在享受着美味的样子，虽然脸上还是笑着的，但却给人一种皮笑肉不笑的不寒而栗的感觉。
    这是因为他刚刚听属下汇报了一个消息，这个消息让他有点不高兴——附庸于他的一个海贼团被人给灭了。
    那个叫什么狼的海贼团他并不在意，死就死了，关键是，据下属说，那小狼海贼团船长狼崽临死前，已经跟行凶者报出了自己的名号，但行凶者竟然直接无视了，直接踩爆了豺狼的脑袋，这简直就是把他多弗朗明哥的脸放在地上踩啊！
    这现在已经不是自己想不想出手的问题了，而是必须要出手了，不然自己的脸面可就真的没了。
    “多弗，让我去教训一下那个不知天高地厚的小子！”
    这时，一道尖细的声音在多弗朗明哥身旁响起，只见声音发出者有着和声音极为不符的健壮身材，身披一件看起来非常涩气的铠甲，长波浪的头发，头上还戴着十字护面的头盔，此人正是堂吉诃德家族四大干部之一的琵卡，他是吃了石石果实的岩石人，这颗果实也是相当强悍的果实了，虽然是超人系，但是却近似于是自然系。
    多弗朗明哥虽然生气，但还是保持着冷静的：“弗弗弗弗弗，真是好久没有人这么嚣张了啊！琵卡，先让人调查一下那个小鬼！弗弗弗弗弗......”
    阴冷的笑声听得让人浑身发冷，不过琵卡显然已经习惯了，应了一声后就出去了。
    这时候房间里只剩下了多弗朗明哥一个人，他看着玻璃外面的风景，不知道在想什么。