    在所有人或警惕或惧怕的目光下，多弗朗明哥迈着他拽拽的步伐，带着自己的两个小弟走向吧台。
    吧台里站着的依然是米兰德，他之前在报纸上见过多弗朗明哥的照片，所以第一眼就认出了他，毕竟凶狼海贼团就是挂靠在他的名下的，真是个让人印象深刻的名字。
    他看着脸上一副“老子就是来找事儿的”表情的三人，心神一动，天马座神圣衣瞬间着装完成，然后紧紧盯着三人的举动。
    在少年略显紧张的眼神下，还隐藏着一丝不易察觉的仇恨，这毕竟是自己仇人的上司，虽然不是他自己动的手，但是如果没有他，凶狼海贼团也不会如此嚣张。
    不过这里是酒吧，他知道老板苏鱼不喜欢有人在酒吧里动手，所以他死死咬着牙，也尽力的掩饰着自己的情绪，只是紧紧盯着多弗朗明哥。
    酒吧里的气氛一下子就变得喧嚣起来了，不少人看局势有点不妙，纷纷离开了酒吧，不过还是有些自持实力的海贼想看热闹，继续留在这里喝酒看戏。
    “弗弗弗弗弗，看来你就是那个欺负我名下海贼团的那个小鬼吧！”
    这一身招牌式的打扮，多弗朗明哥瞬间认出了眼前这个少年是谁。
    ‘多弗朗明哥！’，米兰德对于多弗朗明哥的话没有任何表示，依然警惕中略带仇恨的看着他，毕竟是七武海，虽然之前几次战斗建立了自己的自信，但是到底能不能对付的了多弗朗明哥，还是个未知数，更何况，他还不是一个人来的，那两个手下看起来也不像是好对付的人啊。
    见米兰德不说话，多弗朗明哥脸上的笑容更大了几分，不过他额头上的青筋却显示着他的心情并不是看上去那般美好。
    迪亚曼蒂忍不住说到：“多弗，别和他废话了，让我出手吧！”
    就在两方人马剑拔弩张的时候，苏鱼终于从二楼下来了，他慢条斯理的走下台阶，好似对眼前有些喧嚣的气氛视而不见。
    见苏鱼下来了，米兰德顿时松了口气，然后站在了他的身后。
    而在苏鱼出现的时候，多弗朗明哥就已经放出了见闻色霸气，可惜，什么都感觉不到，是的，在他的见闻色感知下，就好像没有苏鱼这个人一般，而他的眼睛却又能看见苏鱼的存在，这反常的现象不由让他产生了一种不妙的感觉。
    如果说凯多在他的见闻色霸气里就像一颗炽热无比熊熊燃烧的太阳的话，那么苏鱼就好像一颗顺遂的黑洞，所有的一切都被吸入其中，没有半点反馈！
    “几位，你们是想要在我的酒吧里动手吗？”苏鱼淡淡的说到。
    明明苏鱼的声音很平淡，但却让迪亚曼蒂几人莫名的心里发寒，就好像是一只凶兽从牙缝中泄露出的气息一般，本想要出言讥讽的话也堵在嗓子眼儿，不敢说出口。
    这平淡中充斥着威严的气场，让多弗朗明哥的心逐渐沉到了谷底，看来这次，有点不走运了，好像踢到铁板了啊......
    “弗弗弗弗弗，你的店员杀了我的手下，我来替他们讨回公道，似乎很合理吧！”
    “哦，那又怎样？”
    “......”
    多弗朗明哥沉默了一下，被苏鱼这一句“那又怎样”给激的连冷笑都笑不出来了，不过到底是经历过事情的，还是强行逼出了一个笑容。
    “所以老板不应该给我个说法吗？”
    听闻多弗朗明哥的质问，苏鱼好像听到了什么好笑的笑话一般，笑出了声。
    “我给你个说法？你也不是小孩子了，别说这种可笑的话。”
    随后苏鱼收敛笑容，盯着多弗朗明哥的眼睛，淡漠的说出一个字：
    “滚！”
    你手下欺负我家崽儿的时候你咋不管呢！现在自己手下没本事被灭了，竟然还有脸来找自己找说法？！我呸！要点脸好吧！以为我家崽儿家里没大人了是吧！
    要不是因为想要把你留给米兰德，我早就一指头把你摁死了！
    哼，也就是米兰德现在的实力还有点不够，还需要沉淀一些，不然我早就派他去德雷斯罗萨把你老家给端了！
    咋地，我苏鱼就是这么护短，有能耐你咬我啊！
    这个字彻底点燃了多弗朗明哥和琵卡几人心中的怒火，不过还没等他们爆发，他们的怒火就被动熄灭了。
    苏鱼的双眼在他们的视线里无限放大，再放大，充斥了整个世界，他们感受到了一股无匹的气势，直接将他们心中的怒火熄灭，只剩满心的战栗和恐惧。
    多弗朗明哥不由想起了自己在面对凯多的时候，好像就是这样的情况，就像一只凶残无比却又饥肠辘辘的远古凶兽一般盯着你看，想要将你吞入腹中，让你生不起反抗的心思。
    不过，那可是凯多啊！那屹立于这片大海的顶端的四位皇帝，和白胡子这个公认的世界上最强男人齐名的号称不死的凯多啊！难道这个老板已经达到四皇的程度了吗！
    多弗朗明哥后背的衬衫直接就湿透了，额头也沁出一层冷汗，这一刻，他突然就怕了，眼前的苏鱼不是他可以抗衡的了的，他必须退，不然，一定会死！
    见震慑住三人，苏鱼也就懒得理会了，移开视线，无视了三人，走向自己的沙发。
    而多弗朗明哥三人也终于恢复了行动能力，他看了看坐在沙发上的苏鱼，连狠话都不敢说，便带着沉默着的琵卡和迪亚曼蒂狼狈的逃离的这里。
    这次，他的脸算是被丢尽了！
    米兰德看着苏鱼，没有说话，只是眼里闪烁着微光。
    而那几个旁观的海贼，则一脸目瞪狗呆的表情，嘴巴大大的张着，好似可以三口一头猪一般。
    光用笔墨，实在难以描述他们心里的震惊啊，在他们眼里，就是苏鱼说了几句话，就直接震慑住了堂堂七武海之一的天夜叉多弗朗明哥，让他连个屁都不敢放就直接狼狈逃走了。
    这个世界到底怎么了？！
    难道世界末日要来了吗？！
    他们默默的瞟了苏鱼一眼，咽了口口水，这老板，恐怖如斯！
    ......
    多弗朗明哥和琵卡、迪亚曼蒂走到香波地群岛的海边，几人都有点沉默，明明是来找场子的，怎么最后事情就变成这样了呢？
    琵卡和迪亚曼蒂看着沉默不语的多弗朗明哥，张了张嘴，却不知道该说些什么，安慰？这时候安慰不是往伤口上撒盐吗！
    所以两人只得陪着多弗朗明哥一起沉默。
    难道真这么算了？