    多弗朗明哥看着大海，沉默不语，双眼被太阳镜挡在后面，也不知道他在想些什么，不过从他绷紧的腮帮子，还有额头上鼓动的青筋来看，他的心情并不是表面上的这般平静。
    怎么可能平静？！
    今天这已经不是丢面子的问题了，而是他的脸被人撕下来扔到地上，还在上面蹦了一顿迪！临了还吐了口浓痰！而且好像这一切还都是自己上赶着的......
    自从小时候，因为他那混账老子的原因，他被所有的天龙人嘲笑羞辱之后，他就再也没有受过如此屈辱了。
    沉默，还是沉默，不在沉默中灭亡，就在沉默中爆炸！多弗朗明哥现在已经快要爆炸了！他需要发泄！他心里已经被无穷的恶意愤怒憎恨屈所充斥，他需要发泄！
    下一刻，周围的世界好似褪色了一般，然后从多弗朗明哥身上涌现一股霸气绝伦的气势，此乃，霸王色霸气！
    在多弗朗明哥身后的琵卡和迪亚曼蒂内心战栗的抵挡着这股因愤怒而全力爆发的霸王色霸气，即使以他们的实力，都有点胆战心惊的感觉。
    这股霸王色爆发足足持续了一分钟，然后多弗朗明哥才好似已经发泄完了一样，收了起来，然后就见眼前原本还算平静的海面，突然就翻滚了起来，之后，好几头巨大的海兽浮出水面，不过从他们双眼已经变成了蚊香状来看，他们已经被震晕了。
    “琵卡，迪亚曼蒂，走了，先回德雷斯罗萨！”
    经过发泄，多弗朗明哥现在已经可以做到喜怒不显于色了，而且就算内心在愤怒，他也不会朝自己视作家人的琵卡等人迁怒发火。
    琵卡和迪亚曼蒂看见多弗朗明哥已经恢复了往日的状态，都暗自松了口气，他们还怕多弗朗明哥被打击到了，从此就一蹶不振了，还好，最后他还是恢复过来了，不亏是自己追随的少主！
    随后多弗朗明哥甩出两根线绑住琵卡和迪亚曼蒂两人，然后另一只手甩又甩出一根线抛向天空，然后几人就了好似被吊起来了一样，渐渐向远方荡去。
    这是多弗朗明哥自己开发的招式，他是曾经吃过超人系线线果实的线线人，可以制造无数的细如牛毛肉眼很难看见的丝线，这些丝线无比坚韧，而且锋利异常。
    而现在让他能飞起来的招式叫做空道，这招的原理就是利用细到肉眼看不见的丝线绑住天上的云层，然后利用由此产生的牵引力来拉扯着多弗朗明哥可以在半空中“荡秋千”，这样近似于飞行的移动方式，速度很快，至少是要比船快很多的，不过也有一个致命缺点，就是如果前方没有云的话，那就很诞疼了，只能挂在那里思考人生，或者原路返回找寻别的方向有没有云朵。
    至于为什么云可以被线绑住，还能牵引其几个四五米的壮汉，这到底科不科学，那就涉及到各个世界不同的规则了，海贼世界显然就是很矛盾的存在了，既有贝加庞克这种走科研路线的，也存在恶魔果实这种神异的存在，还有各种不讲道理的气象天气，还有类似于可以停在云层上的岛屿，可以吹起整个岛屿的冲天海流，可以说是很神奇了。
    所以，多弗朗明哥的线线可以绑住云彩，还可以借此飞行，显然就是非常符合海贼世界的世界观的，看他挂在云彩下面，就像一只飞起来的火烈鸟一样......
    这次多弗朗明哥在苏鱼这里受辱，肯定是不会这么算了的，毕竟是拥有霸王色霸气的人，虽然在一些事情上会选择退让，会选择妥协，毕竟拥有霸王色霸气的人只是比较霸气，内心很坚定的人，而不是没有脑子，某个戴草帽的除外，但是隐忍只是为了保全自己的有生力量，然后伺机将对方一网打尽。
    多弗朗明哥知道，凭借自己的力量，是绝对干不过苏鱼的，那种凛然的气势现在回想起来，自己都有种毛骨悚然的感觉，这种无力的感觉这还是他这辈子第三次感觉到，第一次是小时候自己杀了自己的父亲，然后带着他的头去圣地玛丽乔亚祈求恢复天龙人身份，却被拒绝羞辱的时候，第二次就是面对四皇凯多的时候。
    所以，如果想要报复的话，那就必须找外援了。
    想要对付怪物，那就必须找另一个怪物才行啊！
    想到这里，多弗朗明哥不甘的咬了咬牙，自己的力量还是不够啊！
    ......
    某一个岛屿，一片岩石密布的海滩上，一个小巨人一般的身影坐在那里，一只手拿着比正常人类都要大的酒壶，往嘴里猛灌着酒液。
    那人影光是坐着，就已经有将近五米高了，身材极其魁梧健硕，他长着一对角龙角似的长角，嘴上留着犹如龙须一般很长的胡须，左臂有龙鳞纹身，上半身赤裸，右腹上有道X字伤疤。
    整体给人的感觉，就犹如是来自深渊的恶魔一般，气息如渊如狱，只是放松的坐在那里，就给人一种好似是由钢铁打造的高塔一般，又好似一座永不陷落的要塞，只要坐在那里，敌人都会感到无力的绝望，绝望名为“大招不破防”。
    没错，这就是百兽海贼团的总督，人称海陆空最强生物的不死之凯多！
    海贼世界，当然盛产的便是海贼了，而在这些多如牛毛的海贼里，有着四位最强的存在，他们犹如皇帝一般君临着伟大航路的后半段“新世界”，所以被人称为四皇，他们名下的海贼团也被称为四皇海贼团。
    这四位海贼皇帝各自的实力已经可以说是冠绝海贼世界了，而且不仅个人实力强，他们名下的势力同样庞大，手下不乏可以比肩七武海，甚至强过七武海的大海贼，别的海贼远远看见属于四皇的旗帜都会吓的冷汗直冒。
    这四位分别是世界最强男人白胡子爱德华·纽盖特，钢铁气球BIGMOM夏洛特·玲玲，最霸气的男人红发香克斯和不死之百兽凯多！
    凯多就坐在这里，吨吨吨的喝着酒，脸上映出一抹红色，看起来已经喝了不少了。
    这时，他的身上突然响起了电话虫的声音。
    “普鲁普鲁普鲁......”