    回过神来的雷利，目光复杂的看着苏鱼。
    这可是一尊神啊，神，多么令人无力的字眼。
    其实雷利刚听到神这个字眼的时候，也担心过焦虑过，因为天龙人的关系，这让他下意识的就对神这个字眼有点负面情绪，他害怕这个突然就出现的神，和天龙人是一路货色，也是高人一等，随心所欲，最可怕的是，他还有让人无力反抗的绝强实力，他如果真的是想要做什么的话，根本没有人可以阻止得了他。
    不过这个念头只存在于雷利的脑海一瞬，然后就被他舍弃了，因为他觉得，担心这些没有用，事实也不会因为自己的担心而改变，自己担心也不会就突然拥有了匹敌苏鱼的力量，如果苏鱼真的是这样的神的话，那自己干脆躺平等死好了。
    而且根据他这些天和苏鱼的相处，苏鱼日常的语气和神态来判断，这位神和人类没什么区别，而且看起来也是个有理智的人，而不是一个只会没有理智疯狂破坏的疯子。
    调整还自己的心态，雷利只感觉外面的阳光都明媚了一点，好像酒也变得更好喝了，他不由再要了一杯，嗯，今天预算超了，完蛋！
    索性苏鱼看出来了雷利的窘态，所以给他免了今天的酒钱，让雷利避免了落到无钱付账晚节不保的地步，虽然这老家伙早就晚节不保了，哪个有节操的人会通过卖自己的方式搞钱呢......
    随后，雷利就告别了苏鱼离开酒吧，今天他接收到的信息量太大，他需要回去静静。
    他不准备把这个消息告诉别人，关键是就算他说出来，别人也不会信的，人呐，总是只相信自己亲眼看见的，只愿意相信自己想要相信的东西。
    夏琪的敲竹杠bar里，夏琪照旧是在抽着烟，然后就看见雷利回来了，不过她敏锐的察觉到雷利好像情绪有点不对。
    “雷利，发生什么事了吗？”
    “啊，没有，只是今天才知道自己不过是井底之蛙罢了。”
    “到底怎么了，这可不像你说的话呢。”
    夏琪漫不经心略带调侃的语气里隐藏着一丝不易察觉的关心。
    雷利觉得今天这事得找个人分享一下，夏琪显然就是一个很好的对象，所以他将今天的事情从头到尾的跟夏琪说了一遍。
    夏琪听完以后，震惊的久久无法回神，这谁能想到啊，自己家门口，竟然住着一个神？！简直太魔幻了。
    不过在知道了苏鱼是神的事实后，她脑海里的第一个念头就是看看能不能去苏鱼那里许愿，让自己青春永驻......
    傍晚，报完仇的米兰德终于回到了酒吧。
    如果按照他的速度，他本来应该昨天就到了，但是当初报完仇的米兰德，突然觉得一阵好像来自灵魂的疲惫瞬间充斥着全身各处，随之而来的就是难以抵抗的困倦，之前因为心急着想要报仇，所以下意识的就透支了体力和精神，现在报完仇了，心神一下子放松了，代价也随之而来了。
    所以米兰德强撑着找了个没人的地方，刚一躺下，就陷入了睡眠，这一睡就是一天。
    米兰德推开酒吧的门，酒吧里面已经没有客人了，只剩苏鱼一个人，而苏鱼现在正舒服的窝在沙发里看着书，柔和的暖光映照着苏鱼所在的空间，把苏鱼的影子打在书页上，随后苏鱼发现了回来的米兰德，抬头随口说了一句：“回来啦。”
    这简单的一句话，在米兰德心里却倍感温馨，就好像投入心湖的一颗石子，荡起了一圈圈的波澜，他差点哭出来。
    不知道为什么，这不大的酒吧，还有温暖的灯光和正慵懒的靠在沙发上看书的老板，这些事物竟然给他一种家的感觉。
    他声音微微颤抖的回答着：“啊，我回来了老板！”
    “嗯，看起来一切顺利，给你准备了房间，二楼最里面那间以后就是你的了，工作明天开始嗷，端酒，服务，打扫卫生，就都交给你了嗷！”
    “嗯！”
    米兰德使劲把快要流出来的眼泪憋回去，然后就上楼了。
    真好，他好像又有家了......
    ......
    海军本部元帅办公室，战国正在看着文件，卡普则在旁边咔嚓咔嚓的吃着仙贝帮战国伴奏。
    这时，办公室的门被推开，一个身材瘦高的人走了进来，手上还提着一个青铜箱子，正是从香波地群岛回来的黄猿。
    战国见黄猿回来了，放下手中的文件，目光被那个奇怪的青铜箱子所吸引。
    黄猿将青铜箱子放在地上，然后站在那里显得有点沉默，平常的慵懒不正经的气质好像都少了一点。
    卡普发现了黄猿的不正常，直接开口问道：“怎么了黄猿小子，你这脸怎么蔫蔫的跟腌太过了的咸鱼一样？”
    黄猿张了张嘴，不过什么也没说出来，这事吧，主要是有点丢人，这波啊，是他装比不成反被打脸，脸是丢大了......
    而且这次属实刺激到他了，他一直觉得自己还是很强的吧，自然系闪闪果实，速度第一，他自认就算打不过白胡子，但白胡子要是想要留下他，那也不是那么简单的事情，从某种意义上来说，自己似乎就是无敌的。
    可今天发生的一切，打破了黄猿长久以来的自信和傲气，这世界上竟然还有人可以凭借单纯的气势威压，就压迫到自己失去了反抗能力，连动弹一下都不敢，甚至还受了伤，虽然不严重，但是这也是靠着自然系果实。
    在今天之前，如果告诉他这一切，他绝对是不会相信的......
    属实是太过魔幻了。
    战国这时候也发现了黄猿的异常，也把疑问的目光投了过来。
    承受着两位大佬的压力，黄猿也顶不住了，犹豫了一下，只得把事情从头到尾的跟卡普和战国说了一遍。
    两人听后，久久回不过神来，即使以战国的定力，也有点失神，就连卡普的表情，都有点严肃了。
    这属实是太过震撼了，黄猿是谁，那是公认的海军最高战力之一！就是战国自己和卡普也不是说可以稳赢他的，而且黄猿的速度是最让人头疼的，简直滑的跟鱼一样。
    而他刚才说什么？那个酒吧老板仅凭气势就让他失去了反抗能力？甚至还受了伤？！
    这是最新的笑话吗？是他们两个老家伙落伍了吗？
    不过他们都知道黄猿虽然平常看着不正经，但是在关键的事情上是不会开玩笑的，而且这家伙确实是一副被打击到了的样子。
    所以这件事就是真的了，不过，这事实确实是太过夸张了一点。
    一时间，办公室里静悄悄的，只剩下了几人的呼吸声......