    夏琪的敲竹杠bar里，今天雷利和夏琪都在店里，至于为什么雷利不去苏鱼的酒吧去喝酒，其实原因很简单，那就是没钱了......属实是去不起了，之前“韭菜”割的太狠了，也得给“韭菜”生长的时间。
    这时，酒吧的门被推开，走进了三个穿着深绿色斗篷高矮不一的人，他们整个身子都隐藏在斗篷里，看起来很神秘。
    这三个神秘人缓缓地很有逼格地走向吧台，而夏琪和雷利就静静的看着这三个人很装比的走近，内心毫无波澜，夏琪甚至吐出了一个烟圈。
    随后，三个神秘人很整齐的掀起兜帽，露出了真面目。
    中间一人，金黄色波浪的头发，左眼有着一片伤疤，脸上挂着淡淡的笑意，左边一人，一头橘黄色的可爱短发，头上还带着一个带着护目镜的大帽子，甜甜的笑着，剩下一人，体型和另外两人就不是一个型号的，如果说另外两人的型号是xl，那他就是xxxl，他有着长长的水蓝色卷发，头上还长着鱼鳍，没错，这是个鱼人。
    来人正是革命军成员，萨博，克尔拉以及鱼人哈库。
    这三人和雷利夏琪显然是认识的，几人打了个招呼，然后说了几句话，雷利就带着三人出门了。
    看几人前去的方向，赫然就是许愿酒吧。
    没错，既然许愿酒吧的名声已经传出去了，那么成员遍布世界各地的革命军没理由不知道其存在。
    而以革命军这样求贤若渴的组织，当然也想来试试看能不能把这位拉来自己这边啊。
    至于为什么以革命军这么谨慎，谨慎到风声鹤唳的组织，直接就派人过来了，也不怕这是什么陷阱之类的，其实是革命军的首领多拉格先联系了一下就住在香波地群岛的雷利，确认了一下消息，而雷利非常肯定的确认那酒吧老板绝对不是任何势力的附庸，至于理由，雷利只是说那老板很强。
    多拉格听雷利说苏鱼很强，惊异了一下，也就没多想，以为苏鱼大概就是七武海的水平，这实力放到大海上看还行，可是在他眼里还不够看，不过他哪里能想到雷利说的很强，是已经突破了天际的强......
    多拉格还是很相信雷利的判断的，所以他就直接派人过来了，而且还是派的革命军的二把手，参谋总长萨博，足以看出他对这次交涉的重视。
    一行四人来到了许愿酒吧，这里还是如往常一样，空气清新，米兰德在吧台里站着准备招呼客人，而苏鱼这个老板照例窝在沙发上看着不知名的书，昏昏欲睡。
    见有客人来了，还是熟客，米兰德冲着雷利点了点头，然后自顾自倒了一杯酒示意雷利是给他的。
    雷利摸了摸鼻子，本来他是没准备再喝酒的，不过这看见酒已经倒好了，自己一伸手就能够到，他灵敏的鼻子好像都已经闻到了酒的香味儿，雷利本来就不坚定的意志立马土崩瓦解。
    这时，原本昏昏欲睡的苏鱼也过来了，雷利见苏鱼过来，开口想要解释，不过苏鱼一点没有意外的冲雷利点了点头，让他止住话头，然后示意他们上楼来说。
    雷利愣了愣，随即释然，毕竟是神明，有些奇奇怪怪的能力也不足为奇，知道他的来意也就不奇怪了。
    后面跟着的三个斗篷选手互相看了看，以为是雷利提前跟老板说过他们要来，所以也没有多想，也跟着雷利上了二楼。
    这几个怪异的人物倒是引起了在一楼喝酒的客人们，这看起来好像是有什么秘密交易的感觉，不过他们虽然好奇，但就算是借给他们一个胆子他们也不敢窥探老板的秘密啊。
    苏鱼带着四个人上了二楼，来到一个小房间里，房间很小，就是几个小沙发，和一个小桌子，容下他们五个人刚刚好，就是以哈库的体型坐下来有点费劲。
    萨博他们坐下后，将斗篷的兜帽摘下，露出真容。
    “苏鱼先生你好，先自我介绍一下，我是萨博，这两位是克尔拉还有哈库。”
    克尔拉和哈库见介绍到自己，连忙跟苏鱼主动打着招呼，克尔拉也露出一个阳光的笑脸，很可爱。
    苏鱼冲他们笑着点点头。这就是哈库师傅还有传说中的二嫂啊。
    萨博接着说：“也许您已经知道了，没错，我们是革命军！我们之前遮掩面容也是无奈之举，还请见谅”
    在说出革命军三个字的时候，萨博三人紧紧盯着苏鱼的脸，观察着他的表情，不过很可惜，苏鱼的表情管理可以打满分，他们连根毛都没有看出来。
    其实苏鱼心里也是有点波澜的，不像表面上的那般平淡，不过不是因为萨博是革命军，毕竟这他早就知道了，而是苏鱼有一口槽卡在了喉咙里，差点就吐出去了，不过为了维持一下自己高人的逼格，硬生生忍住了。
    你说你们遮掩面容可以理解，但是你觉得三个鬼鬼祟祟穿着斗篷把全身都遮住了的人，就不够引人注目的吗？！这不就是明摆着告诉有心人‘快看快看我们三个人大有问题快点来查我们呀！’吗？！也就差直接喊自己是可疑人员了！苏鱼也是吐槽无能了......
    见苏鱼没有任何变化的表情，萨博三人心里也没底，不过萨博他还是硬着头皮继续说下去了：“苏鱼先生，我们此次前来也是受首领的指示，我们想要在您这里购买一套盔甲小子那身一样的盔甲，恶魔果实我们也带来了。”
    萨博说着，哈库将之前一直提在手里的袋子放在桌子上打开，里面赫然是七颗恶魔果实。
    到底是都是当首领的，战国和多拉格都选择了最普通的动物系恶魔果实。
    不过这也确实是最有性价比的选择了，毕竟自然系果实太珍贵，属于有价无市的存在，而且只要吃下去，起码拥有了基础的自保能力。
    幻兽种就更不用说了，这玩意儿比自然系还稀有。
    至于超人系果实，这货属于废的特别废，但强的有时候比自然系都牛比，而且超人系也有很多功能性的能力存在，这些能力对于战力提升来说也许不是很给力，但是对于一场战争来说，或许是战略意义上的存在，可以左右一场战争的胜负。
    所以怎么选，动物系恶魔果实都是上上之选。