    只见来人皮肤颜色比较深，身材瘦高，身高三米左右，穿着白色西装背心与深蓝色衬衫，一头卷曲的头发，额前还带着一个绿色的眼罩。
    此人浑身都散发着一股慵懒的气质，好似下一秒就会站着睡着一样。
    此人，就是海军本部最高战力之一的大将青雉，库赞！
    而看见青雉进来，原本还对那圣衣一筹莫展的三人，突然眼神一亮，齐齐盯着青雉眼睛放光。
    至于是何种样子，请自行联想路飞看见肉的眼神。
    所以刚进来的青雉，还没来得及打招呼，就被三人这诡异的眼神吓到不敢说话了。
    为什么战国三人这么兴奋就好像突然发现了新大陆一样呢？当然是因为青雉，刚好就是吃过自然系冰冻果实的冰冻人啊！这看上去，好像和这圣衣的属性非常的合拍啊！
    或者说，现在好像也就只剩这不怕冰的冰冻人才能用的了这圣衣了吧。
    “元帅，前辈，波鲁萨莉诺，各位，你们为什么......要用这么诡异的眼神看着我......”
    青雉终于是忍受不了这种诡异的气氛，率先开口了。
    三人听闻青雉这么说，这才反应过来刚才自己的表情好像是有那么一点不正常，他们尴尬的干咳了几声，然后战国招呼着青雉，让他先过去，给他看个大宝贝。
    青雉上前来，然后他注意到了办公室里，有一个奇怪的东西，一只金属拼成的奇怪的鸟，还往外冒着白气，这是什么？
    看着青雉疑惑的表情，战国说：“咳咳，库赞啊，你先不要说话，我们之后再跟你解释，你先碰一下这件圣衣先。”
    圣衣？是说这个奇奇怪怪的嗤嗤冒着白气的鸟吗？这东西叫圣衣？这货哪里像衣服了？倒是看着还挺好看的，有一种高贵精致的感觉。
    不过既然元帅让自己先碰一下，那自己就乖乖碰一下吧。
    库赞伸出手，慢慢伸向那圣衣，而战国三人的目光也跟随着库赞的指尖移动，慢慢接近着圣衣。
    终于，库赞的手指尖触碰到了天鹅座的圣衣，那一瞬间，圣衣突然爆发出一阵强光，顺利的闪瞎了紧盯着库赞手指的战国三人，下一刻，光芒淡去，众人耳边好似传来一阵天鹅的吟鸣声，随后那天鹅座圣衣瞬间爆开解体，然后盔甲各个部分化成光，冲向了库赞的身体主干，手臂，腿部还有头和脚。
    库赞被这突如其来的一幕给吓到了，下意识的后撤，不过没跑得了，最后还是被圣衣追上，铿铿锵锵一阵响，圣衣瞬间着装完毕。
    从此，海贼世界第二个圣斗士选手诞生了！他就是天鹅座圣斗士——库赞！
    那三个被闪瞎眼的人猛眨着流泪的眼睛，却不愿放过眼前这一幕，只见库赞一身神异帅气的铠甲，那铠甲将库赞完美的包裹住，身后还有一对翅膀，把库赞衬托得慵懒气质都少了几分，就像一个来自神话时代的战士一般，看起来怎一个帅字了得！
    看着帅气的库赞，几人竟然都有点羡慕......
    可恶，为什么圣衣没有选他们！
    库赞自己也呆愣愣的看着自己的变化，他放出见闻色霸气检查了一下自身的状态，发现好像没有什么事，而且自己的状态好像前所未有的好，感觉自己已经很久没有进步的实力都增强了一些。
    随后他又看向战国，眼里充满了疑惑：“战国元帅，现在可以说说是怎么回事了吗？”
    战国看着库赞疑惑的眼神，有点胸闷，真是好气啊！他也好像要这种超帅的铠甲啊！
    不过毕竟是元帅，很快就调整了过来，随即他跟库赞解释了一下事情的原委。
    这下，库赞原本的冰块脸也保持不下去了，主要是战国说的这一切属实是太过令人震撼了，一个可以实现愿望的酒吧，一个实力超强，仅凭气势就可以压迫一个大将失去抵抗能力的老板，还有这种神奇的圣衣，一切的一切，属实有点魔幻。
    不过库赞毕竟是经历过大事的，所以很快就接受了这巨大的信息量。
    就在这时，库赞脑海里突然不受控制的出现了一副画面，他不由闭上了眼睛。
    画面里，一个金黄色长发的少年穿着一身铠甲，那铠甲看起来和自己现在身上穿着的一模一样。
    那少年进行了几秒钟的怪异动作，就好似诡异的舞蹈一般，然后双手合十握拳于胸口，接着猛然推了出去。
    那一刻，就如同雪花一样，也如同星辰一般美丽，撒落珠玉那样洁白的雪花把一切都冻结了，眼前白茫茫的一片，冰晶就好似钻石一般，透彻美丽，但也蕴藏着杀机！
    随后，有五个字突兀的出现在了库赞的脑海里，那就是【钻石星辰拳】！
    “库赞！库赞！”
    耳边卡普粗犷的声音把库赞唤醒，那传承记忆也结束了，他回过神来，看着几人询问和担心的眼神，库赞将刚才看见的画面说了出来。
    战国：“你是说，你在脑海里看到了一个少年，好像在给你演示一个招式？”
    库赞点点头，这时战国想起来，这圣衣据说还附带一招媲美大剑豪斩击的招式，看来应该就是这个了。
    随后，战国提出想要试试这圣衣的威力，随后，一行四人来到一个空的演练场，原本战国是想让黄猿和青雉打一场的，不过黄猿说自己状态还没有完全恢复，所以最后就是卡普上场了。
    看着卡普，库赞还是有点发怵的，毕竟卡普的实力他很清楚，那一对铁拳，打人可疼了！
    不过库赞还是硬着头皮上了。
    不过最后的结果确是超乎了所有人的想象。
    半个小时后，演练场已经变成了一个冰窟，到处都是冻结的冰晶，好似钻石一般，在月色下，闪烁着凛凛寒光。
    青雉的冻气让演武场的温度直接降到了零下，咱旁边旁观的战国和黄猿甚至要催动着武装色来御寒。
    而在演武场里的两人，库赞双手撑着膝盖，喘着粗气，显然是体力被大幅度消耗甚至透支了，他的嘴角渗出了丝丝血迹，看起来即使是圣衣也没有完全防御住卡普的铁拳，不过青雉现在的主要问题就是体力消耗太大，伤势反而很轻，以他的体格第二天就好了。
    而对比穿着圣衣现在依然神武的库赞，卡普就比较凄惨了，他的胸口急速起伏，显然消耗也很大，而且不仅冻的脸都发紫了，身上也到处都是冰屑，衣服也破破烂烂的，依稀可以看见皮肤上的冻伤，不过这都是皮外伤，没有大碍。
    不过他还是受了些伤，这圣衣不仅给青雉加上了完美无缺的防御，还增幅了他的体术，也增加了他的果实的威力，那招所谓的圣衣传承【钻石星辰拳】威力也很猛，卡普就是被这一招打了个措手不及。