    办公室里的气氛有点凝重，战国脸上的表情阴晴不定，不知道在想些什么，而黄猿脸色也不是很对，此刻恨不得挖个坑让自己钻进去，太尴尬了好吧，他只能眼观鼻鼻观心，站在那里神游天外，降低自己的存在感。
    只有卡普，在经历了最初的震惊之后，他就恢复了往常的没心没肺的样子，甚至重新吃起了仙贝。
    咔嚓，咔嚓咔嚓，咔嚓咔嚓咔嚓，仙贝酥脆的声音在办公室里回荡着。
    战国不由一脸黑线，这什么选手啊！啊？
    他这边正因为这突然冒出来一个强者心烦着呢，思考海军到底该何去何从呢，你倒好，直接吃上了？！
    卡普看着将目光投向自己的战国，还以为他也想吃，所以他大方的从这本属于战国的仙贝中拿出一片递向了战国。
    战国看着自己不靠谱的老友，有心发火，最后又无奈的叹了口气，有心无力啊！
    随后他接过那片仙贝，也吃了起来，这本来就是自己的仙贝，再不吃就被这个老混蛋吃完了！
    “卡普，这件事你怎么看？”
    “我不看！”
    战国疑惑的看着卡普，没明白他什么意思，示意他解释一下。
    卡普边嚼着仙贝边说到：“按照黄猿小子的说法，那个酒吧老板可以仅凭气势就让他失去战斗力，那咱俩上也一样，就算上人海战术也没用，也就是说咱们对这个老板完全没办法嘛！哈哈哈哈！”
    战国看着漫天飞舞的口水和仙贝渣，满头黑线，不过他听懂了卡普说的是什么意思。
    确实，这样一个人物，自己，或者说海军，对他完全没有办法，他太强大了，海军里没有人可以制衡住他，也还不知道他的弱点是什么，所以自己就算想破脑袋，那还能怎么办呢？
    这就不是自己应该考虑的事情，那个人想要做什么，自己决定不了，也反抗不了，只能被动接受，所以干脆就不要想了。
    至于利用古代兵器的力量，也许可以成功灭杀他，但如果失败了呢，毕竟古代兵器的威力是很大，但目前他们也不知道这位的真实战力啊，成功了倒还好说，要是失败了，那海军可能就完了！
    好在就目前来看，这位对海军没有表露出敌意，也没有对某一个势力表示亲近，这应该是最好的消息了，就这么保持这位对海军的友好关系，才是最正确的选择。
    战国暗叹道，自己这是聪明反被聪明误了，这么简单的道理竟然都没有想到，不过这个老混蛋平常看着不着调的，没想到关键时刻，脑子还是听清楚的嘛，靠谱！
    随后，战国也不在烦恼，把注意力重新又放在了那个青铜箱子上，之前战国倒是有点不怎么相信圣衣的威力的，不过在知道了这位的实力之后，他突然就相信了......
    战国上前抚摸着这个青铜箱子，手感上就像普通青铜一样，不过不知道是不是他的错觉，总觉得摸到这个箱子就感觉很冷的样子......
    卡普此时也感兴趣的凑了过来，左摸摸，右瞅瞅的。
    所以这个箱子，该怎么打开呢？战国把视线投向了在旁边努力降低自己存在感的黄猿身上。
    黄猿会意，按照阿贝尔说的方法，他拉着箱子上某一个面上的把手，往下一拉，随着一声清脆的机括声响起，这个青铜箱子慢慢打开，露出了里面的庐山真面目。
    箱子打开，在场三人感觉室内的温度瞬间就下降了好几度，只见箱子里是一团蓝色的光，正往外嘶嘶的冒着寒气，随后那光芒猛然变得炽烈，三人不由下意识闭上了眼睛，等再睁开后，他们就看见那团光已经消失了，取而代之的，是一只由铠甲组成的神俊白鸟！
    那白鸟的样子有点像天鹅，全身都由不知名金属组成，颜色整体白色，但又可以看出一点点的紫色，很是神奇，上面点缀着金色的花纹，整体都透露出一种致命的高贵感。
    不光如此，这白鸟周围，还围绕着一圈浓厚的寒气，给人的感觉就好像那永夜之地的千年寒冰一般，那白鸟所在的地方周围，已经结上了一层白霜冰晶了，不知道是不是错觉，战国三人都好像看见了周围飘落的雪花。
    此乃，天鹅座神圣衣！
    天鹅座圣衣据说是诞生于从没有融化过的永恒冰壁之中，穿上天鹅座圣衣的人也是利用冰之战技来战斗，据说天鹅座圣衣的主人冰河，已经超越了绝对零度，仅凭意念就可以制造绝对零度，简直是牛比到炸裂。
    然鹅就是这样牛比的人物，依然是经常莫名其妙就跪了，非要被打得不行了，才丝血爆发然后直接秒杀敌人，也是醉了......
    战国三人看着这神异的圣衣，内心震撼，这一看就不是普通的铠甲啊。
    卡普看了看，忍不住伸手想要去摸一下天鹅座神圣衣，可是他的手刚刚接触到圣衣的时候，他突然感觉到了一丝来自灵魂的冷意，然后从他的手和圣衣接触到的地方开始，一层冰突然就顺着他的手往上爬去，转眼间卡普整条左臂就已经冻上了冰。
    战国焦急的喊了一身：“卡普！”
    这时候卡普终于反应过来，连忙后撤离开圣衣，那冰层这才停止了继续蔓延，卡普不由松了口气。
    然后卡普将左手附着上武装色霸气，然后用力一震，冰层寸寸碎裂，落在地上渐渐化成了水，不过卡普的左臂还微微冒着寒气，他握了握手，发现没什么大碍，不过就这么一会儿，他的左臂已经被冻僵了。
    战国和黄猿见卡普没事，松了口气，随后两人和卡普都心有余悸的看着天鹅座圣衣，这圣衣，竟然恐怖如斯！
    几人对苏鱼的印象又加深了一点，仅凭一个看上去就是随手创作的东西，就差点让卡普重伤，这力量简直犯规！
    等几人心情平复下来之后，又有点麻爪了，这圣衣，该咋用啊？
    他们倒是没有认为这是苏鱼故意搞得鬼，就为了让他们用不了，毕竟如果苏鱼真的想要恶魔果实，他完全可以直接来抢，不用这么麻烦。
    所以，这应该就是这圣衣的特性，或者，是圣衣在选主人？卡普不合适所以遭到了圣衣的反噬？
    随后战国和黄猿两人也试探着碰了碰圣衣，当然他们是附着了武装色霸气之后才上手的，不过很遗憾，他们好像也被圣衣给拒绝了......
    他们的手都有点麻麻的......他们人也有点麻麻的......
    有神器在手，但用不了，难受！
    不过就在他们三个看着圣衣沉默无语的时候，办公室的门又被推开了，然后走进来一个
    身材高大的男人......
    三人齐齐转过头看着来人，突然眼睛一亮......