    多弗朗明哥明面上是世界政府的附庸，王下七武海之一，但他还有一重身份，那就是地下世界的Joker，其势力遍布世界各地。
    所谓地下世界，说白了就是黑暗势力，里面全是一些不被世界政府允许的勾当，就比如武器军火，人造恶魔果实之类的，无论黑道还是白道都依赖于黑暗世界，可想而知这所谓的地下世界有多么庞大，而Joker在地下世界里也算是龙头老大一样的人物了。
    所以，对于这样的堂吉诃德家族来说，想要调查一个人的信息，简直不要太容易。
    很快，那团灭凶狼海贼团穿着奇怪盔甲的少年，也就是米兰德的资料就被放在了多弗朗明哥的桌子上。
    多弗朗明哥拿起资料看了看，资料从米兰德离开那在风暴中救了他的商队开始，包括他来到一家奇怪的酒吧，然后酒吧老板给了他一件神奇的盔甲，之后酒吧里发生了什么资料上也有，毕竟当天也还有别的旁观者，再之后就是米兰德出海，到达凶狼海贼团所在的酒吧，团灭......
    他最后出现的地方就是香波地群岛的那家酒吧了，好像就住在了那里。
    看着这资料，多弗朗明哥默默无语，橘黄色的太阳镜把他的眼睛挡在后面，让人不知道他到底在想着什么。
    又多出来了一个酒吧老板，那老板的资料也被调查了出来，说是只要付出代价，就可以实现愿望，而那小鬼就是第一个顾客。
    对于什么实现愿望之类的鬼话，多弗朗明哥是不信的，难道他以为他自己是神吗？可笑！一想到神这个字眼，多弗朗明哥的心情又变差了许多。
    不过从他随手给了那小鬼一身铠甲，那小鬼就可以轻松团灭灰狼海贼团来看，那老板大概率也是个硬茬子啊！琵卡一个人不知道能不能行......
    虽然多弗朗明哥平常行事很是狂妄张扬，但他并不是一个盲目自大的人，一个盲目自大的蠢货也达不到他现在的位置，他觉得那老板大概率是比琵卡要强的，至于强多少，现在的信息还不足以判断出来。
    所以现在这情况，光派出琵卡，那必然是拿不下那两人的，但是琵卡已经是除了自己和维尔戈之外最强的人了，维尔戈现在还在海军里潜伏着，不能轻举妄动，难道，要自己亲自出马？
    一时间，多弗朗明哥有点犹豫，他总觉得有种不好的感觉，就像在成为七武海之前，每次在自己附近看到鹤那个可恶的老太婆一样的感觉。
    不过最后多弗朗明哥还是觉得，这次得亲自出马，不为别的，就为了Joker和七武海的面子，如果这次不出面，黑暗世界还有谁会卖他面子，海贼里自己也会沦为笑柄，那自己这么多年苦心经营的地位也就名存实亡了，多弗朗明哥绝对不能让自己落入这般田地。
    所以最后，多弗朗明哥带着琵卡和迪亚曼蒂朝着香波地群岛赶去。
    ......
    香波地群岛许愿酒吧，经过了米兰德这个例子，许愿酒吧的神奇已经在小部分群体里流传开来，香波地群岛的各个黑恶势力的老大都前去拜访过了许愿酒吧，不过听到了那圣衣的价格，纷纷表示自己钱没带够，下次一定。
    这属实是太贵了，即使是那些大佬也都有点肉痛。
    至于凭暴力胁迫老板，他们还没活够呢......
    许愿酒吧是个狠人的事情，他们多少都知道一点，不过也就是知道之前老板很轻松的就收拾了几个悬赏金过亿的海贼，至于气势压倒黄猿那档子事儿，现在也就当事人知道，当天目睹全过程的海贼，他们逃出酒吧之后，直接就出海了，连香波地群岛都不敢待着了，从此许愿酒吧还有老板就成了他们的禁忌。
    所以也就不怪多弗朗明哥还敢来找苏鱼了，为他点蜡烛......
    不过如果忽略掉老板是个狠人的事实的话，那么许愿酒吧也是一个消遣喝酒的好去处，因为这里的空气不像别的酒馆那般污浊，而且也没人敢在这里动手，自身安全有了保证，再者，这里还有浓烈特别的美酒，虽然很贵，十万贝利一杯，但偶尔喝上那么几杯，也是惬意的享受。
    酒吧里的工作人员，除了老板苏鱼，就只有米兰德一个人了，不过毕竟是个小酒吧，倒也没什么事，一个服务员也够了。
    米兰德现在也算有点名气了，毕竟当时他虐凶狼海贼团的时候那么多旁观者，现在米兰德被称为铠甲小子米兰德......
    对于这个外号，苏鱼也是有点吐槽无能了，就这称号还不如没有呢......
    不过现在酒吧里有了一名员工之后，苏鱼的懒惰属性也就彻底爆发了，他直接把所有的事情都交给了米兰德，他自己就舒舒服服的窝在沙发里看着不知名的书，偶尔喝上一口小酒，怎一个惬意了得。
    不过米兰德倒是没有半点怨言，毕竟本来这就是自己得到报仇的力量而付出的代价，再者，现在的生活对他来说很充实，一天和老板虽然说不上几句话，但却有种家的温馨感，这让米兰德感觉很温暖。
    这天，苏鱼照例窝在沙发上，不过他倒是没有看书，而是在细数着这几天赚到的愿力。
    愿力外观上来看的话，就是一团一团的发着柔和光芒的团子，有大有小，这和产生愿力的人的实力或者生命层次有关，普通人产生的愿力大概是乒乓球大小，目前苏鱼收集到的最大的“团子”就是战国贡献的，已经有一个成年男子的拳头大小了。
    不过普通人是看不见愿力的，只有生命层次达到一定等级的才可以感受的到。
    苏鱼数着自己现在得到的团子，已经有十二个团子了，不过这还远远不够。
    不过其实每个世界可以收集到的愿力都有一个极限的，毕竟收集愿力，其实约等于是在掠夺这个世界的养分，不过是手段比较友善平缓罢了，当苏鱼收集到了这个极限，那个时候，也就是苏鱼离开海贼世界的时候了。
    就在同一时间，香波地群岛上来了几个不速之客......