    苏鱼那轻飘飘略带惆怅的声音回荡在雷利的脑海中。
    我已经快要一万岁了啊，快要一万岁了啊，一万岁了啊......
    一瞬间，雷利觉得应该是自己的耳朵出了问题，随即他又下意识的看了看苏鱼，结果就看到苏鱼对着他点了点头，表示他没有听错，自己刚才说的确实是一万岁......
    雷利张了张嘴，一下子听到这么爆炸的消息，他的大脑好像都已经宕机了。
    这可是一万岁啊！不是一百岁，不是一千岁，而是一万岁啊！世界历史才多长时间啊！不对，人类的历史有没有一万年雷利都不确定啊！
    这确定不是在开玩笑吗？人类真的可以活这么长时间吗？真的有恶魔果实可以让人活这么长时间吗？或者说，苏鱼真的是人吗？
    话说，如果苏鱼真如他活了将近一万年，那么他的实力可以达到何种地步？刚才爆发出的气势真的是他全部的实力吗？
    刚刚还听苏鱼的声音透露着惆怅，神tm惆怅！
    ......
    一时间，雷利的脑海里不断闪过各种念头，心里的情绪全部被震惊所占据。
    他到没觉得苏鱼是在骗他，因为根本没有理由啊，而且骗他对苏鱼也没有什么好处，所以苏鱼说的大概是真的了......
    苏鱼也很贴心的没有再出声打扰雷利，而是给他留下时间来震惊，来冷静，而且说实话，看到一个人因为自己的某种牛币之处而如此震惊，这种感觉，好像还蛮爽的嘛！难道这就是传说中的装比？
    不过雷利到底也是经历过事情的强者，过了开始的震惊后，现在已经冷静了下来，不过他看着苏鱼的目光，还是藏着淡淡的难以置信和惊讶。
    在雷利的认知中，苏鱼这样的活了快一万岁的老妖怪，已经不属于人类范畴了。
    “真是不敢相信，小，老板的年龄竟然已经这么大了，倒是我之前一直在占老板的便宜啊，哈哈哈哈。”
    知道了苏鱼的真正年龄，雷利也不好再继续叫苏鱼小哥了，一时间又想不到什么合适的称呼，索性直接叫老板好了。
    “没事，虽然我的实际年龄很大，但我的心理年龄和外貌还是很匹配的。所以你要是把我当年轻人也可以的~”
    雷利又是一声苦笑，他今天光剩下了苦笑和震惊了，就好像要把这辈子的震惊全部在今天用掉，因为今天的刺激太大了，今后他可能见到任何事情都很难感觉到惊讶了。
    这不知道你的年龄还有实力之前，我可以把你当年轻人，现在已经知道了，那还怎么可能淡定啊！
    雷利：“老板，虽然这么问有点不礼貌，但我还是想问问，你确定你还是人吗？”
    苏鱼想了想，然后说：“其实，如果你把我理解成神也是可以的，我在这个世界其实就可以算作是神了。”
    主要还是海贼世界的等级不高，所以凭借自己现在的力量，在海贼世界可以说是无所不能的了。
    雷利听到神这个字眼，第一个反应就是空岛的神，不过那是空岛统治者的称呼，然后第二个反应就是天龙人，那群自称为神之后裔的蠢货，不过很显然，眼前的苏鱼和这两者都扯不上关系，那他所说的神......不会是真的神吧！
    是了，活了将近一万年，这可能比人类的历史都要久远了，难道，他就是人类的神？是他创造了人类？那恶魔果实难道也是他的杰作吗......
    一时间，雷利脑子里又是五花八门的想法乱飞，不过可能是经受住了之前的冲击，所以承受能力变强了，雷利这次反倒没有什么震惊情绪，毕竟如果是神的话，那么苏鱼之前的一切表现看起来都很正常啊！
    虽然雷利已经相信了，但他还是忍不住再问了一句。
    “老板你......您真的是神吗？”
    “啊，如果按我的标准的话，我其实还不是，不过在这个世界里，我确实可以做到无所不能啊，这应该也是人类对于神的定义了吧。”
    雷利恍惚了一下，确实，如果一位存在可以做到无所不能的话，那他确实可以被称为神了，眼前的年轻人，竟然是一尊神，这谁能想到！
    如果这个消息传出去了，恐怕整个世界都会震动吧！
    怪不得，怪不得他可以口气那么大，直接说可以实现任何愿望，原来他是神......
    随即，雷利又回想起刚才有一个字眼老板重复了两次，“这个世界”？老板强调这个世界，难道他的意思是说，他不是这个世界的？
    所以雷利完全贯彻了不懂就问的原则：“老板，您说您在这个世界可以算作是神......”
    苏鱼点点头：“没错，这个世界，我其实不是这个世界的原住民，而是来自于世界之外......”
    接下来，苏鱼给雷利好好科普了一下世界这个概念，也告知了他世界之外还有无穷的世界。
    这一天，雷利的世界观，彻底破碎了......
    雷利突然觉得这个世界好大，大到让他恐惧，自己的力量突然也变得不值一提，不过随后他又想到，自己不过是个原住民啊，他在自己的世界都做不到完全无敌，也做不到突破世界的壁障，去往别的世界。
    就像一只蚂蚁，它的全部世界就是它的窝，或许也包括它的窝所在的一个小花园，或者某个人家的后院，这片不大的地方就是它所能看见的所有了，也是它一辈子生活的地方，那么就算这个小花园或者后院在整个地球上只是一个像素那么大，即使小花园或者后院的外面还有各种五光十色的世界，那么对这只蚂蚁来说，也没有任何意义。
    而雷利现在就是那只蚂蚁，他又苦笑了一下，突然接受了庞大的信息流，自己的心态和理智都被影响了。
    这些东西自己知道了也就当听个故事而已，这是别的人生，是老板的人生，而不是他的，随即他释然了，又回到了那个爱喝酒的镀膜匠老雷。
    苏鱼看着这么快就回过神来的雷利，暗暗点了点头，心志坚定的人啊，不被外物所侵扰。