    苏鱼看着这用麻袋装着的恶魔果实，不知道为什么，总感觉这玩意儿像是按斤批发的一样......
    萨博看着苏鱼就看着恶魔果实发呆，还以为苏鱼是不想和革命军扯上关系，心里有些着急，连忙开口解释道：
    “苏鱼先生，虽然世界政府极力抹黑我们革命军的形象，将我们定义为罪犯，关于我们的所谓黑料罪行新闻满天飞，但是这完全是世界政府在歪曲事实，将一些莫须有的罪行强加在我们身上，而且有些干脆就是世界政府的走狗cp0干的！苏鱼先生，我们......”
    苏鱼伸手在空中虚按了一下，示意萨博停下：“这些呢，你不用跟我说，我只是一个酒吧的老板，我管不了这么多，我只想确认一下，多拉格的愿望，就是得到一套圣衣对吗？”
    其实吧，苏鱼当时看漫画的时候，就对天龙人还有世界政府很不爽了，天龙人简直就是此世诸恶的结合体啊，真是只有你想不到的，没有他们做不出来的！当时看漫画的时候，这群猪猡就把苏鱼恶心的够呛！
    但是，这毕竟是海贼世界自己的事情，他不能作太多干预的，否则他刚来的第一天，就直接飞到圣地玛丽乔亚送天龙人几个大蘑菇了！
    不，直接赏他们几个大蘑菇太便宜他们了，根本感受不到痛苦，应该给他们安排上什么mq十大酷刑什么的，让他们好好享受一下。
    至于说把本不属于这个世界的圣衣送给了这个世界的人，算不算直接改变世界的进程？当然不算了！如果苏鱼直接送出去，那确实是改变了世界进程，但苏鱼的方式是许愿和完成愿望，这样苏鱼和此世界就产生了因果，所以在海贼世界的人付出代价后，苏鱼就可以给予他们等价的帮助，这是世界规则承认的。
    萨博听闻苏鱼这么说，心里有点不甘，他此次来的目的除了得到一件圣衣，其实还是想试试拉拢苏鱼进革命军的，毕竟苏鱼这样的能力对革命军有战略性的意义，七颗恶魔果实一套盔甲这样的代价还是太过昂贵，他们也不可能大肆购买，但是如果苏鱼是他们革命军的人，那不就可以免费使了嘛！
    但是苏鱼刚才说的话，好像就像是在表面立场，表示他只是个局外人，你们革命军就算和世界政府把狗脑子都打出来，也不要来烦他，唉，有时候事情就是这般无奈啊，明明还没有开始，就已经结束了......
    不过萨博到底是革命军的二把手，很快就调整好了心态，也制止了想要开口再次争取的克尔拉，然后对苏鱼说：“是的，我们首领的愿望，就的得到一件圣衣。”
    虽然不知道为什么苏鱼硬是要强调愿望这个概念，但既然是他们有求于人，那他们当然乐意满足苏鱼这个小执着了。
    苏鱼淡淡的非常装比的开口到：“这个愿望很简单啊！”
    其实这句话苏鱼是从另一本漫画里学来的，说这话的也算是他的同事吧......当时他看龙珠的时候，就觉得集齐七颗龙珠召唤出的神龙比气满满的样子，不管什么愿望都是一句“这个愿望很简单啊~”，简直就是装比小能手，不过苏鱼现在干上神龙的活，觉得这么说意外的很带感比格很高的样子......
    苏鱼装完比后，还是同样的操作，抬手，光线凭空出现在空中画出立方体的形状，最后一个青铜箱子“彭”的一声落在地上。
    萨博几人是头一次见这么神奇的景象，好奇的看着那个箱子，那看起来就是个普通的青铜箱子，每面都有花纹，有一面上雕刻着一头神异的龙头，龙须好似在空中舞动一般。
    一旁一直闭口不说话降低存在感的雷利眼里也闪着奇异的光，之前不知道苏鱼的身份，还觉得这一幕没什么，可能就是某一颗神奇的恶魔果实的能力罢了，不过现在他知道了苏鱼的真正身份，那可是神，那这一幕不就是凭空造物吗！
    萨博他们好奇的摸着箱子，见来的目的已经达到，所以就告别了苏鱼离开了，为了不引人瞩目，他们重新拿出一个麻袋，将圣衣箱装进去，就这么提溜着走了。
    雷利也跟着离开了，他怕再留下去，自己又忍不住消费了......
    走在离开的路上，克尔拉忍不住问道：“萨博，你刚才为什么不让我说话啊？我要是再努力一下，说不定那个老板就答应了呢！”
    萨博无奈的笑了笑：“苏鱼先生其实已经明确表达了自己的意愿的，我们就算再劝说也没什么用的，反而惹人厌烦。”
    克尔拉其实也知道萨博说的有道理，但就是有点不甘心而已，所以她心里有点小火气，既然有火气，当然得要发泄一下拉！
    “你是不是在说我很让人厌烦！”
    “哪里有？你不要无理取闹好不好！”
    “好啊！你这就不耐烦了是不是！”
    “我哪儿有？！”
    “你竟然凶我！”
    “我哪里凶你了，我......不是，别掐！别咬！......”
    “......”
    哈库在旁边目不斜视，就好像没听见旁边两个人打闹的声音。
    年轻真好啊~
    ......
    不过等萨博他们走了之后，许愿酒吧又来了客人，不过这次，却是恶客上门了！
    来者有三人，为首的一个人金色头发，橘色的太阳镜，穿着粉红羽毛大衣及九分裤，看着跟个火烈鸟一样，他迈着拽拽的步伐，走在前面。
    后面跟着的两人，一人身高五米左右，头戴毛边帽，脸上有两条面纹，身穿红色披风，打扮像土著部落，另一个身高稍矮，头戴十字护面的头盔，面色凶恶，身披羞耻的武士铠甲。
    这三个人赫然就是七武海，天夜叉多弗朗明哥，还有他的两个部下——琵卡和迪亚曼蒂！
    这三个人气势汹汹的来到许愿酒吧，直接推门而入。
    见这三人进来，原本还略显喧嚣的酒吧瞬间就安静了下来。
    “七......七武海，天夜叉，多......多弗朗明哥！”
    七武海的形象身为海贼肯定非常熟悉，而且多弗朗明哥本身就极具辨识度，所以多弗朗明哥一进来，就被认了出来，也瞬间镇住了这些海贼。
    毕竟，是凶名赫赫的七武海天夜叉啊！