    看见来袭的“破碎镜面”，凯多的龙鳞片片暴起，这也就类似于人类的汗毛倒竖。
    不过他的心中却没有一丝一毫的惧意和紧张，反而充满了兴奋，果然是个战斗疯子！
    他拼命的调度着武装色霸气，放弃了全身防御，转而重点汇聚在心脏和头部等要害所在，就准备硬接苏鱼的攻击。
    下一秒，那道看似脆弱，实则恐怖无比的“碎裂镜面”来到了凯多的眼前，然后缓缓的却又不可阻挡的撞上了凯多的身体。
    两者相撞，并未产生什么巨大的声响，也没有激起什么波澜，就好似一切都是很自然的发生了一样，那道巨大的“镜面”撞上凯多那看似坚不可摧的身体后，就无声的彻底破碎了，而凯多则好似完全无损一般，身上连根毛都没有少。
    吃瓜群众都有点懵逼，这招刚才的特效拉满了好吧，而且凯多的攻击完全没有效果，结果就这？！一点效果都没有？！
    此刻所有人都摒住了呼吸，上方战斗的两人也没有了动作，这片天地好似一下子就安静了下来，不负之前的喧嚣。
    黄猿和雷利也有点疑惑，看上去那招应该威力巨大啊，而且苏鱼也不会无的放矢的呀，随后，他们突然发现一件很奇怪的事情，那就是，凯多接下这招，为什么一动不动啊？
    不，也不能说一动不动，以两人的目力，他们可以看见，凯多好像连飘逸的须发都静止在了空中！凯多这不是不动，而是动不了了！
    凯多整条龙都好似被冻结在了空间之中！就好像一幅立体的画一样。
    发现这一点后，两人倒吸一口冷气，这一招，有点太过恐怖，被击中后，好像直接就被KO了！
    凯多之前的反抗是多么徒留他们也是看见过的，挡不住，那么这一招难道只能以极快的速度逃离攻击范围了吗？
    可是苏鱼难道会留下这么明显的破绽吗？那当然不会啦！这招苏鱼其实就完全没有发挥它原本的威力，否则，整个海贼世界的空间都会承受不住的！
    “咔——”
    突然，原本安静的氛围被一声咔嚓声被打破，就好似玻璃破碎的声音，随后咔嚓声接连响起，而声音的来源是......就是凯多本龙！
    只见原本还完好无损的凯多，突然全身都好似碎裂了一般，充斥着一道道恐怖的裂痕，身上的龙鳞寸寸爆裂，滚烫的龙血好似不要钱似的肆意泼洒，下面就好似下起了一场红色的雨一般，这出血量超夸张的！
    这还没有完！凯多的龙爪已经都开不出原本的样子了，就好似坠在腹部的几块烂肉，勉强还和身体连着，额上的龙角也直接断裂破碎，只剩下了一点根根了，整条凯多都已经看不出个龙样了，就好似一条血肉模糊的大蛇，怎一个惨字了得！
    而此时，凯多好似解冻了一般，终于可以动弹了，一声凄厉的龙吟声传遍了天地，真是闻者落泪啊，而后，重伤的凯多也已经没有力气在待在天上了，直接朝着地面坠落了下去。
    一大坨凯多从天上坠下来，这可把下面的人吓了个够呛，这砸下来，可就要了人命了啊！
    不过好在凯多伤得很重，已经没有多余的力量去维持兽形态了，所以在坠落过程中，就已经恢复了人类的样子。
    恢复人身的凯多比刚刚龙形态能好点，但模样也很是凄惨，四肢还算健全，但基本已经看不出形状了，身上的裂痕还在，不过好在头部还有胸口位置的裂痕还不算太深，此外出血量也是超多的，整个人都变红了。
    就这样，一个七米多高的小巨人，从上百米的高空直接一个自由降落，在地上砸出一个大坑，等飞扬的尘土散去，坑里就剩下了一只半死不活的凯多了。
    黄猿看着坑里趴着的凯多，内心震撼，呆呆的嘟囔到：“凯多，这就败了？！”
    而剩下围观的海贼们都tm已经快被震惊死了，发生了什么？到底发生了什么？百兽凯多，四皇凯多，就这么倒下了？！就接了一招，就倒下了？！
    这时，坑里原本半死不活的凯多动了动，又动了动，然后竟然就这么一点点挣扎着又爬了起来！而随着他慢慢爬起来，他身体上的伤痕竟然渐渐的开始愈合，他的四肢也慢慢的开始了恢复！
    要知道，之前凯多的伤势已经不能用重来形容了，这要放在别人身上，已经是绝对够死好几次的了，更别提之后还直接从上百米的高空直接掉了下来，不过凯多之前经常“跳楼”，也许有抗体了也说不定，不过就算不算跳楼，他能活着就已经很牛逼了好吧！
    而现在凯多不仅还活着，连他身上的伤口都tm快没了，除了满身的血迹完全看不出他之前有受过伤的样子，果实是只有起错的名字，没有叫错的外号，不愧是号称不死的凯多！
    不过虽然已经站了起来，而且身上的伤痕也已经全部愈合，但是从凯多的脸上还是可以看到疲惫和虚弱感，看来恢复之前那惊人的伤势，也不是没有代价的。
    这恐怖的恢复能力一部分是因为凯多原本的身体素质就极其的犯规，还有一部分就是因为所谓的恶魔果实觉醒了。
    不同系的果实，觉醒的之后的变化也不一样，超人系的觉醒就是让能力者的能力可以影响到周围的坏境，自然系觉醒之后，会增加对元素的控制力，攻击力也会得到极大增幅。
    动物系能力者觉醒后，就会拥有恐怖的恢复能力，战斗力也会得到恐怖的增幅，这一点放在凯多身上尤为明显。
    不过觉醒也会有失败的可能性，就拿动物系能力者来说，如果失败了的话，就会永远无法变回人形了，推进城大监狱里那些奇形怪状的考拉斑马之类的狱卒，就是果实觉醒失败的倒霉蛋。
    此时，苏鱼也慢慢的落回到了地面，来到凯多的前面，而原本在这里的居民和海贼早早的就已经躲的远远的了，现在就像看神仙一样看着苏鱼。
    这可不就是神仙吗，在他们眼里，凯多就如同灭世的恶魔，让他们无力反抗，而一招就把恶魔打倒的苏鱼，他们已经无法想象了。