    这好似人龙结合体的状态，就是凯多的龙人形态。
    动物系能力者一共有三种形态，第一种就是人类形态，吃下动物系恶魔果实，力量和身体素质都会得到一定的提升，比如恢复力还有体力，速度等等，算是很综合很基础的提升；第二种就是完全的兽化，这个形态的力量是最强的，也会拥有对应动物的特殊能力；而第三种，就是兽人形态，这个形态，身体素质和力量会得到大幅度增强，却基本保持着人类的样子，这也是几种形态里最适合单挑的形态。
    而凯多的龙人形态，他的防御力恢复力和力量都会得到显著的增强，不仅如此，这个形态凯多的速度非常快，原本的凯多虽然速度也很快，但和一些顶级强者相比，就有点相形见绌了，遇见黄猿这种选手甚至会被憋屈的放风筝，不过变成龙人形态，凯多的速度就会变得异常恐怖起来！
    这个形态的凯多，就算速度比不上黄猿这样的顶级速度流，但是却也不会比红发慢多少了，更别说，现在凯多还同时拥有着令人绝望的肉体强度和恐怖到好像bug的恢复力！至于肉体的力量，凯多当然也是顶级的！
    当然，这也并不是说红发就比凯多弱了，红发毕竟也是四皇，他的霸王色霸气应该是世界第一的水平，而且他还是走的以攻击力著称的剑豪的道路，单论攻击力，他绝对是要比凯多强很多的。
    不过说实话，苏鱼觉得，这龙人的样子有点丑的说......丑萌丑萌的。
    不过这应该是只有苏鱼才会有的想法，其他人站在面对凯多的时候，不是恐惧到丧失行动能力，就是心里充满警惕和严肃。
    凯多往地上吐了一口血水，喘着粗气，虽然他看上去好像没有伤，但那都是内伤！自己的脏器到现在都隐隐作痛，虽然凭借着果实觉醒的力量恢复了过来，但还是消耗了大量的体力，即使是凯多这样体力惊人一场架可以打上十几天的狠人，也有点吃不消了。
    不过凯多还不想放弃，他很不甘，这场架打的太憋屈了，从头到尾他都是在被揍，被揍和被揍中，连苏鱼的头发都没摸到！凯多都已经被虐的怀疑人生了！
    所以，他起码得要打上苏鱼一拳啊！
    就在这时，凯多发现苏鱼好像有点走神。
    好机会！凯多在心里暗喊一声，然后爆发出自己的极限速度，直直的冲向苏鱼，却急速从苏鱼身边掠过，来到了苏鱼的身后。
    凯多将大量的霸王色霸气和武装色霸气附在自己的右手上，黑红色的雷霆浮现，然后一记没有狼牙棒版的雷鸣八卦全力砸向苏鱼的脑袋！
    那硕大的拳头离苏鱼的头越来越近，越来越近，就在凯多觉得这一击已经得手了，脸上已经快要露出得逞的笑容的时候，却见苏鱼以肉眼不可见的速度抬起手来，接住了凯多这一击势在必得的拳头。
    恐怖无比的拳头打在和那拳头相比就像小孩子一样的手掌上，却好似泥牛入海一般，没有掀起一丝风浪，连声音都莫得，场面异常的尴尬。
    凯多咬咬牙，使劲向前用力，那手掌却纹丝不动，就像一道天谴一般，无法跨越，他只能先收手后撤。
    不过凯多并不准备放弃，他开始在苏鱼的身边告诉移动，速度之快，甚至已经在围观的海贼们的视线中消失了，也只有雷利和黄猿可以凭借见闻色来分辨凯多现在的动作。
    在移动的过程中，凯多也在不断的向苏鱼隔空挥舞着拳头，攻击着苏鱼。
    其实凯多还有一个威力极大的招式，名叫金刚·镝，其原理就是将霸气缠绕上狼牙棒，然后猛然挥出，发出类似剑气的“棒气”，所谓镝，就是箭头，也可以指箭，金刚镝就是攻击力极强的远距离攻击。
    不过很可惜，战（挨）斗（揍）一开始，凯多心爱的狼牙棒，就已经被苏鱼给捏碎了，所以现在凯多只能用拳头打出简易版的金刚·镝，虽然破坏力没有使狼牙棒来的大，但是胜在方便。
    而打向苏鱼的拳气，一个不拉的全被苏鱼接了下来，全程轻描淡写的，就突出了一个轻松写意！
    不过这也在凯多的意料之中，他用这招只是想混淆苏鱼的视线和感官，给自己寻找机会，所以他打到最后都不怎么控制准头了，就朝着苏鱼大致的方向打出，有道拳气直接都和苏鱼擦肩而过了。
    不过那道拳气倒也没有浪费，虽然没有打中苏鱼，但是打到了一位非常幸运的吃瓜海贼，那位幸运的家伙直接被击飞了好几百米远，全身都爆出鲜血，他的鲜血好似水一样随着飞行的轨迹，一路飞洒着，还没有落地，他就直接幸福的晕了过去，看这出血量，也不知道还能不能活......
    剩下的海贼直接被吓尿了，他们都离这么远了，还tm有风险！而且他们之前看苏鱼接凯多攻击接的那么轻松，没有一点动静，还以为那攻击没有多厉害呢，甚至都快要忘记凯多也是四皇了，结果现在才发现，离这么老远的“流弹”都能要他们半条命了，简直了！
    果然四皇还是四皇啊，虽然被神仙虐了，但对于他们来说，四皇也算是神仙啊！
    他们敬畏的看了神仙打架的两人，又撤出去了好远，这回得拿望远镜才能看见苏鱼了。
    苏鱼随意的接着凯多的攻击，甚是无聊，甚至打了个哈欠。
    就是现在！看见苏鱼要打哈欠，凯多知道这是一个难得的机会，他直接冲到了苏鱼的面前，这次，凯多没有攻击，而是直接抱住了苏鱼的身体，将霸气全部集中在手臂上，然后仰头张开大嘴，能量在口中瞬间汇聚，直接就是一口龙息！
    这么短的距离，而且现在苏鱼的行动还被自己固定着，这招一定会中！
    这tm，苏鱼属实是没料到凯多会用这种恶心的招式，这要是被打到了，那自己可就不干净了！