    “那个叫苏鱼的小鬼！快给老子滚出来！”
    凯多说完后，也不管三七二十一，直接张开巨口，一仰头好似在蓄力一般，光芒在他的口中汇聚，随后他对准了13号红树就是一口龙息吐出。
    只见一道炽热猛烈的恐怖能量光柱从凯多的口中冲出，径直就冲着13号红树冲去，那光柱所到之处，好似空间都承受不住这巨大的能量，开始猛烈的颤抖着。
    “不好！”
    黄猿看见凯多的这发攻击，顿时心里一惊，不过这道攻击的速度太快，他已经来不及赶过去了，只得眼睁睁的看着这道光柱击中了巨大的红树树体。
    其实就算黄猿来得及，他也没有把握挡下这道恐怖的光柱，这光柱在他看来，简直就不像是人类能打出来的攻击。
    其余民众和海贼们看着这好似世界末日来临之际的一幕，瞪大眼睛看着那毁天灭地般的光柱，心里充满了绝望，不少人直接被吓哭了。
    再说那光柱直接命中了巨大红树，那一刻仿佛世界都安静了下来，下一秒，一声巨大到无法形容的声响陡然传出，震的正片岛屿都在震动不止。
    随后，那被击中的地方好似空间都扭曲了一般，猛的向着中心坍缩，就好似要缩成一个点一般，下一刻，收缩停止，却从中心开始急速向外膨胀，并且发出无比耀眼的光芒，一道能量潮汐从中心处爆发，然后迅速向外围波及，整片13号红树就好似在暴风雨中飘摇无定的孤舟一般，可怜弱小又无助。
    此刻，那被击中的地方正绽放着一个巨大的能量球，堪比台风的风压在那附近的空间中肆虐。
    这场灾难持续了很久，才渐渐平息下来，等烟雾散去，那原本红树所在的地方，已经什么都没有了，只剩下一个巨大的深坑。
    不过好在那里离居民区还有一段距离，所以倒是没有什么人员伤亡。
    躲过一劫的居民和海贼们心有余悸的看着那个巨大的深坑，瑟瑟发抖，不敢说话，天上那怪兽，简直是有毁天灭地之能啊！
    黄猿也是心有戚戚焉，嘴里嘟囔着：“这还真是，好可怕啊！”
    雷利也暗自摇摇头，果然是怪物，这样的攻击也太夸张了点。
    此时，突然有人想到了刚才那天上的怪兽在攻击前，好像喊了一句什么，它好像是来找什么人？
    这时，还在苏鱼酒吧里的海贼，也是刚从惊慌中回过神来，然后他们不由将目光投向了面色平静，好似无事发生的苏鱼身上，眼睛里的情绪很复杂，有恐惧，有幸灾乐祸，也有疑惑。
    显然，他们也听见了之前凯多喊的那句话，所以现在他们都很好奇，这个之前拽拽的老板，在面对四皇凯多的时候，会有什么样子的表现，是卑微的跪下求饶，还是就像刚才的红树那样，被凯多一口龙息烧成虚无。
    “老板......”
    米兰德走到苏鱼的身边，惊慌未定，不知道该怎么办，刚才那道吐息的威力，他看的清清楚楚，他知道，即使自己有天马座神圣衣，在那种级别的攻击下，保住自己的性命就已经很了不起了，老板的实力肯定是要比自己强的，但就是不知道能不能挡得住那天上的怪物。
    “安心，你就在此地等候，我出去看看。”
    苏鱼安慰着自己崽儿，就凯多那种货色，自己就算站在那让他为所欲为，他也连防都破不了！
    听苏鱼这么说，周围的海贼眼里神采各有，不知道苏鱼这是硬撑着，还是真有底气，不过米兰德倒是对苏鱼百分百信任，听他这么说，立马放下心来。
    随后，苏鱼放下手中的书，从沙发上站起身来，淡定的向外走去。
    外面，还是乌云笼罩着天空，不过经历了刚才的大爆炸，已经被驱散了不少了，凯多的身体也暴露了出来，那是一条身长上百米的神异青龙，张牙舞爪，在天空盘旋。
    所有人都被凯多那巨大的身体惊呆了，呆愣愣的看着天空上扭曲着身体的神龙，大张着嘴，连口水流出来了都不知道。
    “臭小鬼，快给老子出来！”
    吐了一口龙息，好似让凯多平静了不少，虽然依然在叫嚣着，但语气好像已经没有刚开始的时候那般暴戾了。
    苏鱼走出酒吧，也没有耽搁，直接飞天而起，直接来到了凯多龙头的前面大概几百米的位置。
    “叫你老子干嘛！”
    苏鱼这声好似被加上了扩音特效一般，在空气里不断回荡，和凯多现在那大嗓门不分伯仲。
    黄猿看到苏鱼终于出来了，顿时松了口气，至于苏鱼竟然不是用月步，而是直接用飞的这件事，他已经懒得惊讶了，毕竟苏鱼实力很强，会飞嘛，很合理......
    这时候凯多也注意到了眼前的“小不点”，听见苏鱼那不客气的话语，凯多当即就怒了，人狠话不多，直接张口又是一记龙息，直冲苏鱼而去。
    下面的群众心惊肉跳的看着那熟悉的光柱，默默为挡在光柱之前的苏鱼哀悼，在他们看来，苏鱼简直就是死定了。
    而认识苏鱼的海贼们大都是充满着幸灾乐祸和恶意，事实上，不管是谁在那个位置上，只要不是他们自己，他们都会因为生命的逝去而幸灾乐祸的，这就是真正的海贼啊。
    苏鱼看见直直冲着自己而来的光柱，准备张开嘴，结果张到一半又马上紧紧的闭上了，他原本想要张嘴直接吞了这道龙息，毕竟这样看起来视觉效果看起来会更加震撼一点，不过在他准备实施的时候，却突然想到，不对啊，这光柱tm是从凯多的嘴里吐出来的啊！
    想到这儿，苏鱼顿时心里就不得劲儿了，一阵后怕，这要是接了，这tm不就相当于是自己吞了凯多的口水吗！这波绝对不能用嘴接！
    幸好啊，自己在最后的时刻迷途知返了，呼~
    随后，苏鱼伸出右手，那右手很白净，很纤细，和那道爆裂的光柱形成了鲜明的对比，不过就是这只看起来很无力的手，挡在了光柱的前面。
    看着苏鱼只是不设防的随意站在那，就伸出一只手，凯多顿时暴怒，小贼，安敢如此辱我！随后他又加大了输出，本就粗壮的龙息更加的粗壮了！