    云层翻滚，这条神龙就在云里游泳一般，不时露出一节身体，看起来神秘无比，霸气无匹。
    而这，就是百兽凯多！
    是的，凯多也是恶魔果实能力者，而且凯多不仅本身的实力就异常强悍，肉体力量更是没得说，而且他吃的恶魔果实也是顶级的存在，那颗恶魔果实就是鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态！
    凯多的果实赫然就是比自然系更加稀有的幻兽种，而且还是幻兽种中最为顶级的青龙形态，这只要想一想，都能知道凯多的实力会有多么恐怖！
    凯多在云层里游了一会儿泳，好似醒了醒酒，然后辨别了一下香波地群岛在哪个方向，就迅速的朝着那个方向飞了过去。
    而对于像凯多这种极度危险，牵一发而动全身的选手，海军怎么可能会让他离开自己的视线范围呢。
    距离这个小岛好几公里之外的海面上，属于海军的情报人员就在这里，他们的任务就是监视凯多的动向，不要以为只是监视一个人，就很简单的样子，监视凯多这样的人型凶兽，那就像是在刀尖上跳舞啊，那真是稍不留神就会死掉的好伐！
    对于强者来说，见闻色霸气就是标配，更别说凯多这种顶级强者了，所以海军的监视人员直接远离了凯多好几公里，就这几人还天天胆战心惊的，生怕凯多发现了他们。
    本来，凯多只是在岛上喝酒，监视的几个人心情还算是比较轻松，但是现在凯多也不知道发什么疯，又有了别的动作，难道是喝酒喝醉了？
    虽然在凯多来到这个岛屿的时候，他们就已经见过了凯多的神龙形态，但此刻再次看见，还是忍不住晃了晃神，这尊生物简直太过完美，流线型的身体，强健壮美的肢体，威仪神武的面孔，神秘尊贵的气质，不亏是号称海陆空最强的生物！
    几人连忙打起最大的精神，想要跟上凯多，但是凯多的速度太快了，快到让他们绝望，他们只得放弃。
    看着凯多飞去的方向，几人连忙拿出记录指针比对。
    “那个方向，好像是香波地群岛！”
    “香波地群岛？该死，凯多怎么会去这个地方，快通知元帅！”
    ......
    海军本部，元帅办公室内，战国元帅正在闭目养神。
    那件天鹅座神圣衣已经被送到贝加庞克那里还几天了，他还记得回来汇报情况的黄猿转述的贝加庞克博士的评价，他说这件圣衣完美的好像神的造物！
    神的造物啊，战国现在想想这个字眼，心绪还是很复杂，他当然知道贝加庞克说的神不会是指那群腌臜之人，不过他还是忍不住思绪万千。
    他可是听黄猿说过的，那老板轻易便镇压了身为大将的他，甚至连手都没动过，这实力，用神来形容，好像也不为过吧......
    所以那件圣衣理所当然的还没有研究出什么结果，而且过了这么久还没有动静，他觉得希望已经很渺茫了。
    就在这时，抽屉里的一个电话虫响起了“普鲁普鲁”的声音。
    战国连忙停下了瞎想，打开抽屉，拿出电话虫接通电话。
    “喂，这里是战国！”
    “站......战国元帅！这里是凯多监视小组A队，几分钟前，凯多突然朝香波地群岛飞过去了！”
    “什嘛！......好了我知道了，那么做得很好！”
    挂断电话，战国脸色沉着，又透露出几分古怪。
    例行在这里偷仙贝吃的卡普，看见战国的脸色有点不对，出生问道：“怎么了，出什么问题了吗？”
    “啊，凯多去香波地群岛了......”
    听到这个消息，卡普心里也是一惊，就算是他，也没有绝对的把握可以在正面挡住凯多的，要是凯多在香波地群岛撒起泼来，那香波地群岛之后还能保下来多少，那就得看凯多发疯多长时间了。
    不过之后他又突然想到了什么，镇定了下来。
    “噗哈哈哈哈，凯多不会是听说了酒吧老板的事情，这次就是冲他去的吧！”
    其实战国也是这么想的，毕竟香波地群岛和之前不一样的地方，就只有苏鱼的存在了，而凯多突然选择去香波地群岛，大概率是冲着苏鱼去的。
    不过想想苏鱼的实力，这波搞不好，凯多就是自投罗网啊！
    如果凯多真的惹到了苏鱼，那么，这四皇，说不定就变成三皇了啊......
    突然有点幸灾乐祸是怎么回事......
    不过这毕竟是两人的猜测，谁也不知道凯多那个疯子到底在想些什么，所以战国又把战国派了出去......
    凯多是找苏鱼的那最好，如果不是，黄猿凭借速度也可以和凯多周旋一下，把他给引出香波地群岛的范围。
    黄猿听说是去香波地群岛，其实一开始是拒绝的，毕竟对那里，他已经有阴影了，不过他最后还是屈服于元帅的淫威之下，毕竟自己还是要拿工资的，而且这次去也是为了凯多，不是去苏鱼的酒吧，这让黄猿松了口气。
    凯多之前所在的岛屿离香波地群岛还是挺远的，而且凯多也不是像黄猿这样的速度型选手，所以还得有些日子才能到，黄猿倒是不急着动身，他得先做好心理建设......
    ......
    香波地群岛，景色宜人，岛上既有美的一面，也有恶的一面，比如捕奴队，拍卖行等等，对此天龙人很感兴趣，他们时常会来这里游玩，或者参加拍卖行，买上几个感兴趣的奴隶，对他们来说，奴隶这种东西就是消耗品，所以这里又被称为天龙人的后花园。
    对于香波地群岛上的居民来说，每一次天龙人来岛上，都是一场严酷的考验，而能不能通过考验，那就全凭运气和天龙人的心情了。
    他们每次出行，都会有专门的保镖或者是cp部门的高手随行保护，保证他们不会受到一点伤害。
    在天龙人的面前，所有人都要跪地匍匐，而如果他们看中了哪个外表出色的平民，就会直接抓来当成奴隶，这个平民的家人无法反抗，否则下场就是当场被枪杀。
    对于天龙人来说，平民和他们不是一个物种，可以对他们为所欲为，他们是神的后裔，都不愿意和一般人呼吸同样的空气，所以永远带着一个泡泡头罩。
    平民苦不堪言，却没有任何办法，因为世界政府还有海军，其实都是天龙人家的，平民连投诉的地方都没有。
    战国元帅得知凯多将会前往香波地群岛之后，连忙通知了世界政府，让他们不要让天龙人在近期去往香波地群岛游玩。
    天龙人虽然跋扈，蠢货也有很多，但到底还是存在一些长脑子的天龙人的，他们知道凯多就是个疯子，他才不管你是普通人还是天龙人，所以各个家族的家主当即下令，一个月内不能去香波地群岛！