    凯多站在原地缓了缓，虽然看上去还是很惨，但已经好很多了。
    他哐哐的从他亲自砸出来的大坑里走出来，看着他眼前面无表情的苏鱼，面色凝重，眼神严肃。
    从来没有，他从来没有见过苏鱼这么厉害的强者，凯多之前也见过海贼王哥尔·D·罗杰，也和白胡子干过架，白胡子的震震果实也没有刚才那一下狠，关键是，苏鱼看起来好似完全不费力似的，就轻描淡写的抬抬手，自己就重伤了。
    他凯多自认在这世界上，自己的实力也算是顶级的了，结果，就这？！
    不过见识过苏鱼那超规格的力量，凯多并没有畏惧情绪，反而充满兴奋，或者说，这货根本就不明白怕字怎么写，是一个不折不扣的疯子，而且是一个嗜好战斗的疯子！
    说实话，之前他一直找不到一个合适的对手，能和他打的人，也就白胡子，BIGMOM还有红发了，不过这几个人都打的不尽兴，和白胡子打完，脑子都给他震的晕乎乎的，难受！而夏洛特那个老太婆的果实太过恶心，更难受！而红发那个小子，和他不是一个路数的，他喜欢的是那种拳拳到肉的战斗，而红发却是个走剑豪路线的，所以还是难受！
    也许你会说，那不还有和你一样走肉体力量路线的卡普吗，唉，那是海军啊，人家可不跟你单挑，凯多要是去找卡普打，那绝对是战国卡普再加三大将豪华海军全家桶送给凯多！这还不如不打呢，憋屈！
    而今天，苏鱼的出现，让他彻底兴奋了起来，虽然自己连人家一招都没吃下来，有点丢人，但是却很过瘾啊！而且这也确实是自己实力不如人家，这没得说。
    “哈哈哈哈，爽！再来！”
    凯多仰天大笑，狂暴的霸王色霸气下意识的逸散，之后整座13号红树岛的居民全部一翻白眼，晕了过去，而一些实力不够的海贼也直接失去了意识，剩下的海贼也受到了影响，眩晕了一阵，回过神来之后连忙后退，离两人交战的距离更远了。
    之后，凯多竟然主动向着苏鱼冲去。
    他迈着看似笨重，实际上很快的步伐，手里握着不知道从哪里来的狼牙棒，上面闪烁着丝丝雷光，对着苏鱼当头砸下。
    “雷鸣八卦！”
    这是凯多的招牌招式，雷鸣八卦，将武装色霸气和霸王色霸气同时附着在狼牙棒上，出招速度极快，刚猛无比！
    不过这极其刚烈的一击却被一根纤长的手指挡住了！
    苏鱼慢条斯理的举起自己的手指，挡在自己的脑袋上方，轻而易举的接下凯多这记势大力沉的狼牙棒，却纹丝不动。
    “既然你想打，那就陪你玩玩儿吧！”
    苏鱼突然笑了笑，他突然来了兴致，决定不用别的力量，只用肉体力量来揍凯多一顿，凯多应该是个上好的沙包......当然还是得收收力的......
    看见苏鱼的笑，连死都不怕的凯多，突然心里一紧，汗毛倒竖，他感觉到了一阵恶意！
    凯多连忙想要收招后撤，不过已经晚了，苏鱼挡住狼牙棒的手顺势张开，抓住狼牙棒，轻轻一握，那通体精铁打造，被凯多经年累月用武装色霸气盘的狼牙棒八斋戒，却软的如同豆腐渣做的模型一样，寸寸碎裂。
    （此处可以想象一下海拉捏碎雷神小锤锤的场面......）
    看见自己心爱的兵器就这么离自己而去，凯多微微心痛，不过也趁机后撤和苏鱼拉开的距离。
    不过等他定睛一看，却发现自己眼前已经空无一人，刚才苏鱼站立的地方，已经只剩下空气和灰尘，这让凯多心里一惊，连忙转头。
    不过这显然已经晚了，苏鱼已经在不知道什么时候来到了凯多的身后，他一记帅气的侧踹，踹在凯多的后腰上，将他直接踹飞了出去。
    在地上用脸刹车了十好几米，凯多才重新掌握了自己身体的平衡，全身一用力，从地上起身。
    不过，等他抬头再去看的时候，发现苏鱼又已经没有了踪影......
    他心里无奈，不过已经放弃了躲避，只能尽量用武装色霸气护住自己，果然，当他堪堪完成这个动作的时候，自己的后腰又是一阵无法抗拒的巨力袭来，自己又飞了出去。
    就这样，左飞飞，右飞飞，反正凯多一直在飞，而且他现在连苏鱼的人都看不见了，只剩下了挨打。
    这种感觉，让他想起了之前自己只身闯进海军本部，然后被战国那老匹夫，带着卡普还有三个大将围殴的场面......不，比那时候惨多了，那时候自己好歹还可以还手，而现在自己就只剩下了挨打，还连打自己的人都看不见，太憋屈了！侮辱性极强！伤害......其实也挺大的......
    而躲在远处围观的海贼们则像傻子一样，大脑已经一片空白，呆呆的看着眼前的战斗，眼神无意识的随着两人位置的变化而移动着，不，这已经称不上战斗了，这完全就像是玩耍！苏鱼在玩儿，而凯多是被玩儿的......
    黄猿和雷利也是有点呆，他们这辈子，何曾看见这样的场景。
    不行，不能在这样下去了，凯多在空中一边飞着，一边大口吐血，在这样下去，可能就这么憋屈的被打死了，他得想想办法脱离现在的处境。
    在再一次被苏鱼踢出去之后，凯多瞬间调动恶魔果实的力量，身体变大变沉，也终于掌握了身体平衡，从无尽的循环中脱离出来。
    凯多头昏脑胀跌跌撞撞的往后退了好几步，此时他终于又一次看见了苏鱼的身影，一身白衬衫还是和刚开始一样，纤尘不染，整整齐齐，和他此时狼狈的样子形成了鲜明的对比。
    这时候，他才发现了一件可怕的事情，那就是在面对苏鱼的时候，自己的见闻色霸气好像已经失效了，因为在自己的见闻色霸气的感觉下，自己眼前就根本没有人，而自己眼睁睁的看着苏鱼现在就好整以暇的站在自己的眼前！
    而苏鱼现在也在看着凯多现在的样子，此时凯多双臂附着上了青色的龙鳞，手变成了类似于龙爪的存在，而原本是人类的脑袋，此时颚骨前凸，密密麻麻的布满鳞片，额上长出了一对龙角，变的有点像龙和人的结合体。
    这就是凯多动物系的第三种形态，龙人形态！