    凯多正喝着酒，结果他身上的电话虫突然就响了起来。
    “普鲁普鲁普鲁......”
    听见电话虫响了，凯多放下酒壶，那酒壶砸在地上，直接砸出一个坑来。
    电话虫在他那比蒲扇还大的手掌的衬托下，就像一只蚂蚁一样渺小，凯多的手指都比电话虫大了。
    他接起电话，满嘴酒气的喊道：“喂！谁找老子！”
    接着那电话虫起了变化，变得拽拽的坏坏的样子，还带上了一副太阳镜。
    “弗弗弗弗弗，凯多，是我。”
    “哦，原来是你这个小鬼，找我干嘛！是新一批的恶魔果实已经做好了吗！”
    “恶魔果实还在培育中，还得一段时间呢。”
    “那你打什么电话，没事别找老子，打扰老子喝酒！”
    凯多一脸晦气的就要挂了电话，继续喝酒，多弗朗明哥赶忙叫住了凯多。
    “等等，凯多，我这里有一件事情，你绝对感兴趣！”
    “哦？什么事情，说来听听，要是你敢骗老子，老子就去揍你一顿！”
    凯多就是这样随性，即使多弗朗明哥和他有生意上的合作，甚至人造恶魔果实还是他依仗着多弗朗明哥，但是却不见一点求人的姿态，反而想揍就揍。
    多弗朗明哥那边听见凯多这么不客气的话，心里一阵憋屈，不过为了自己驱虎吞狼的计划，还是耐住性子，跟凯多讲了事情的经过。
    “弗弗弗弗弗，绝对会让你满意的。在香波地群岛有一家酒吧......”
    “嗯？好大的口气！不知天高地厚的小鬼！”
    凯多的声音都变大了不少，而且声音里也下意识的带上了霸王色霸气，震的他头顶的云层都消散了不少。
    “那个酒吧就在香波地群岛13号红树，弗弗弗弗弗......”
    说完这句话，多弗朗明哥就挂了电话。
    坚持到了最后一秒的电话虫终于坚持不住了，在凯多霸王色霸气的震慑下，直接晕了过去，某种意义上来说，这电话虫已经很牛比了，毕竟连一些悬赏过亿的大海贼或者之后所谓的海贼超新星，在凯多的霸王色霸气下都坚持不了多久。
    凯多放下可怜的电话虫，又拿起了巨型酒壶，将剩下的酒一口气喝完。
    “可以实现所有愿望的酒吧，哼，口气不小！”
    凯多自言自语道，凯其实一直有个梦想，咳咳，说梦想可能有点不合适，应该说是爱好吧，凯多其实一直都在作死，是真正意义上的作死，比如作为一个海贼，却一个人硬闯海军本部，结果被海军抓住了，海军却杀不死凯多，尴了个尬，再比如从空岛上直接往下跳。
    是的，凯多想要杀死自己，但是自己的肉体力量实在是太强悍了，怎么都死不了，你说气人不！
    结果现在，凯多从多弗朗明哥那里知道了这样的一个酒吧，自称可以实现一切愿望，这顿时就引起了凯多的兴趣。
    其实凯多虽然看上去一副脑子里都是肌肉的形象，但是却不代表凯多就很蠢了，他只是拥有着可以不动脑子的实力而已，实则凯多还是很聪明狡诈的，这一点从他利用和之国将军黑炭大蛇消灭光月家，盗取易守难攻、资源丰富、还拥有高超海楼石加工技术的和之国作为自己的根据地，同时封锁舆论和消息，不让民众对海外产生兴趣以利于自己的统治这点上就可以看出来。
    所以虽然多弗朗明哥没有明说，但是凯多其实已经猜到了，应该是多弗朗明哥在这个地方吃了亏，给自己打电话告诉自己这个消息，根本就没安什么好心思！
    虽然多弗朗明哥的实力和自己对比起来不值一提，但是不可否认，他还是有些实力的，既然连多弗朗明哥都在这个地方吃了亏，而且一点办法都没有只能找自己，那么看来这个突然冒出来的酒吧还是有点水平的，也许可以让自己尽尽兴也说不定。
    没错，凯多除了爱好自杀之外，也爱好战斗，喜欢战争，妥妥的战斗狂人，战争狂热者，反世界的恐怖分子！
    所以想明白这酒吧里可能有强者之后，凯多就有点手痒了，当即决定去这个酒吧好好耍耍，撒撒泼！
    至于多弗朗明哥算计他这件事，等他玩儿尽兴了之后，回来再说！
    听说德雷斯罗萨是个好地方，拆起来应该很爽！
    不过凯多可能没想到，此一去，他可能就没有以后了......
    随后，凯多将已经空了的酒壶往地上一扔，在地上砸出一个大坑，酒壶也碎裂成碎片。
    然后，他慢慢站了起来，就像突然耸立起一座小山丘一样，凯多活动了一下有点僵硬的肌肉，然后身形慢慢发生了变化。
    凯多的身上，慢慢长出了密密麻麻的鳞片，头上的角逐渐变大，体型也发生着巨大的变化，气势也悄然的发生了变化，由之前的霸气侧漏，变成现在有点神秘尊贵的感觉。
    之后，凯多竟然一用力，直接双脚离地，飞了起来，而这片小岛上空，不知何时已经出现了一层乌云，看上去异常压抑，而身体还在变化的凯多直接一头扎进了那乌云之中。
    天上乌云翻滚，偶有闪电划过，借助着闪电的光亮，可以隐隐看见云层里有着什么东西，而且体型很庞大。
    “昂——”一声嘹亮的吟鸣声夹杂着雷声响起，那声音中充斥着致命的高贵感和霸气绝伦的威势，好似天空都碎裂了一般！
    天上的乌云加剧翻滚，好似有什么生物在里面搅动一般，之后，那藏在云层之后的神秘生物终于露出了只鳞片爪，乌云中突然就伸出了一只长满鳞片的利爪，也露出了一部分神秘生物的身体。
    “昂——”，又是一声嘹亮的吟鸣，随后，一只巨大的头颅探出了云层，那头颅遍布细密的鳞片，生有两对犄角，须发飘逸，利齿森然，这赫然是一头充满威仪的神龙！
    是的，此刻藏在云层后面的神秘生物就是一条传说中的生物，神龙！
    所谓风从虎，云从龙，所以这神龙出现时，带上一点乌云特效，也是非常合理的事情。