    就见天边飘来了一片小型的乌云，而香波地群岛上空还是晴空万里。
    海军基地的瞭望人员发现了这团诡异的乌云，立刻上报给了阿贝尔，原本懒散的黄猿神情立刻严肃起来。
    他放出见闻色霸气，探向那团飞速向香波地群岛靠近的乌云，具体的黄猿感受不清楚，他只是感知到了一团好似火山般狂暴的气息，即使是他，在感受到这股气息的时候，也忍不住紧张起来。
    所以这到底是谁，已经很明显了，就是他这番来香波地群岛的目的，百兽凯多！
    事实上，在知道了百兽凯多要来香波地群岛，阿贝尔以及基地里的士兵都是崩溃的，这毕竟是四皇啊！这片大海上，四皇的名字几乎就已经和无敌划上等号了，所以一听到四皇之一的凯多要来，他们心里不由多出几分无力和绝望，好在黄猿这个大将到来，让他们又看到了希望。
    黄猿知道，对于凯多这种级别的人物来说，这些普通的士兵，甚至包括少将阿贝尔，都脆弱的跟纸人一样，那是挽着些儿就死，磕着些儿就亡，挨挨皮儿破，擦擦儿筋伤啊！就算人再多，那也就是个数字而已。
    所以黄猿让士兵们包括阿贝尔见机行事，如有需要，尽量救助平民，不要正面跟凯多怼。
    而他自己则是见闻色全开，如果凯多到时候发狂，他也要及时的吸引凯多的注意力，如果凯多真是为了苏鱼而来，那......当真就是皆大欢喜了！
    而且其实直到现在，黄猿都没有亲眼见过苏鱼出手是什么样子，说来惭愧，他连让对方出手的资格的都没有......但是凯多这样的莽夫，光凭气势应该是压不倒的，应该可以逼着苏鱼出手吧，他也正好见识见识。
    凯多已经出现在海天交接的地方，虽然看着很远，实际上已经没有多少距离了，就见那团乌云越来越大，越来越大，最后遮天蔽日，好似笼罩了整个13号红树一般。
    岛上的居民纷纷抬头看着这突如其来的乌云，脸上带着惊慌和恐惧，手足无措，还在街上的居民手忙脚乱的就要往家里赶，可是待在家里的人也感受不到安全感。
    好在最后海军出面，安抚着居民的情绪，顺便安排人手尽量让他们撤离13号红树。
    黄猿现在其实已经是气息外放状态了，毕竟他要全神戒备着，但是凯多却好似没有察觉到他一样，直接就奔着13号红树去了，这让黄猿松了口气，看来，这凯多不是发疯，而是有着明确的目的啊，毕竟，苏鱼的酒吧可就在13号红树啊......
    而在13号红树上，其实还有着一位隐藏的大佬，那就是冥王雷利，夏琪的酒吧就开在13号红树，他理所当然的也住在这里。
    即使是雷利，遇见凯多这样的选手也是很头疼的，毕竟谁愿意和一个血厚防高还攻高的离谱狂战士交手呢，自己砍他一刀，可能就刚刚擦破点皮，转眼就恢复了，而他打自己一拳，自己可能就要了老命了，这还怎么打！
    不过雷利此时却一点也不担心，甚至还有闲心在夏琪的酒吧里喝着小酒，毕竟他可是知道13号红树究竟隐藏着什么恐怖人物的，凯多他去哪发疯不好，非要来香波地群岛，还偏偏选择了13号红树，不得不说，真是作了一手好死啊！
    许愿酒吧内，坐着零散几个海贼，他们已经发现了外面的骚乱，也看见了那遮天蔽日的乌云，但到底是凶恶残暴的海贼，虽不明白发生了什么，但是也没有像民众那般慌乱，只是也没有心情喝酒了，暗自提高着警惕。
    米兰德担忧的看了苏鱼一眼，苏鱼回以一个安心的眼神，用眼神示意‘什么事也没有，有事你老板我也能罩得住’，不过米兰德能不能看懂如此复杂的眼神，那苏鱼就不知道了。
    米兰德虽然理解不了苏鱼复杂的内心，但是看着苏鱼平静的没有一丝波澜的眸子，他内心的慌张和无措也瞬间消失无踪了。
    连雷利都知道是凯多来了，那苏鱼肯定也早就发现了凯多的存在，毕竟凯多一直是无比张扬的，他也有实力张扬，所以他的气场全开，气息张扬，这在苏鱼的感受中就像黑夜中的聚光灯一样明显。
    不过凯多来就来吧，苏鱼大概能猜到凯多是为什么来的了，毕竟之前店里刚来过一个恶客，多弗朗明哥，而这货一直和凯多是有业务往来的，所以他怂了之后又咽不下这口气，所以撺掇着凯多来找他麻烦，那也是很符合他的人设的。
    多弗朗明哥撺掇凯多的理由，苏鱼大概也能猜的到，毕竟凯多是个一直爱好自杀的狠人，不，应该是狼人，而自己这里号称可以实现任何愿望，那不是正好合了凯多的意嘛！
    此时，香波地群岛13号红树这里，好像时间飞速流逝，已经到了黑夜一般，乌云遮住了阳光，让岛屿上只剩下了灯光，看起来昏暗无比。
    乌云不断翻涌，就在这时，云层突然裂开了一道缝隙，但露出来的却不是阳光，一颗狰狞可怖的巨大龙首，就这么直愣愣的从那道缝隙中探出来，仿佛探照灯一般的眼睛好似在冒着红光，那是嗜血的光芒。
    看见这吓人的一幕，所有人都惊呆了，心里充满了恐惧。
    “那......那是什么啊！”
    “天啊！要......要世界末日了吗？！”
    “......”
    而有些海贼，看见这几乎是招牌式的形象，已经认出了这来的是什么人物了，不过认出来后，他们心中却更加的绝望了。
    “是......是凯多啊！那是四皇凯多啊！”
    “龙型的恶魔果实，也只有凯多了，该死！这个怪物怎么会来这里！”
    “我还不想死啊！”
    “......”
    周围人听见他们的言语，也知道了那天上飞的是什么人物了，顿时更害怕了，恐慌就好似病毒一般传播。
    这时，那还藏身于云层中的青龙发出一声嘹亮的龙吟，整个香波地群岛都听见了这声巨大的吟鸣声，连云层都被震散了不少。
    “那个叫苏鱼的小鬼！快点给老子滚出来！”