    看着朝自己脸喷来的凯多的“口水”，苏鱼直接爆发了，他连忙挣脱开凯多那像铁箍一般的手臂，然后飞速远离凯多，速度之快，甚至都能在沿途上看见黑色的空间裂缝了。
    因为抱得太紧，凯多的手臂直接被苏鱼挣断了，附着着武装色霸气黝黑似黑曜石般的手臂，也好像真正的石头一般，布满了裂痕。
    见苏鱼这般轻易的就脱离了自己的掌控，凯多也很无奈，他之前还觉得这样最起码也可以束缚住苏鱼一秒钟的，结果连一刹那都没有就被挣脱了。
    不过箭在弦上不得不发，龙息已经蓄力完成了，凯多果断向着苏鱼喷去。
    不过依然没有，苏鱼同样是只抬起一只手，就挡住了这道龙息，并且他抬起脚步，就这么顶着龙息，朝着凯多走了过去，缓慢却又毋庸置疑。
    看见朝自己越来越近的苏鱼，凯多的小眼神竟然带着几丝不像是会出现在他身上的慌乱，他慌不择路的下意识加大了输出力度，但是这根本没有用，反而感觉自己的下盘有点不稳，最后竟然被自己的龙息向后推了好几米。
    凯多现在有点尴尬，虽然明知道龙息对苏鱼毛用没有，但是就是不敢停下来，局面一下子就僵持住了。
    不过苏鱼会让局面就这么僵持住吗？当然不会了！
    在凯多略显惊恐的小眼神中，从苏鱼身上走出来一道影子，那人和苏鱼长得一模一样，当然得一模一样，因为这就是苏鱼的分身！
    苏鱼2号朝着凯多走去，而还在放波挡住苏鱼本体的凯多，只得无可奈何又绝望的看着苏鱼2号好似瞬移一般来到自己旁边，然后以自己根本反应都反应不来的速度，冲着自己的下巴就是一记潇洒的上勾拳！
    豪呦根！
    凯多连龙息都来不及终止，自己的嘴巴就悲催的被迫合上了，龙息直接在他的嘴里爆开，直接让他的嘴变的血肉模糊，牙都炸没了，下巴也没了。
    而凯多本人直接螺旋升天了，被苏鱼的上勾拳直接打上了上百米的高空，速度之快，都在空气中擦出火星了。
    过了一会儿，凯多这才好似一块小型陨石一样的坠落到地面上，又砸出了一个粗糙的大坑。
    躺在坑里，凯多双眼无神的看着天空，他这辈子都没这么无力过，力量，速度，技能方面，直接被对方碾压，至于恢复能力，这个不知道，因为他从头到尾都没有伤到对方哪怕一根头发！
    此时，凯多已经完全放弃了继续和苏鱼打下去的想法，如果可以的话，他现在只想离开这片伤心地，不过这次本就是自己先来挑衅的，苏鱼愿不愿意放过自己，那还不一定呢。
    见凯多重新回到了地面上，苏鱼2号走回了苏鱼本体身上，之后，苏鱼来到了凯多躺着的大坑边缘，看着坑的中心已经完全放弃抵抗了的凯多。
    “怎么，不继续了吗？我还没尽兴呢！”
    听着苏鱼的话，凯多下意识的浑身肌肉都抽了一下，你还没尽兴，老子已经被你打的够惨了好吧！也不能说毫无还手之力，只是从头到尾他都在挨揍而已......
    他甚至能从苏鱼的语气里听出一丝失望，神tm失望，自己这么不耐打还真是对不起了啊！
    “老子认输了！想怎样都随你！”
    没办法，苏鱼就是凭着真正的实力正面打败他了，不，不能说是打败，应该是直接碾压，这是绝对的实力差距，没有任何别的因素，凯多也是输得起的人，所以果断认输，当然，也有可能是被苏鱼打怕了......
    那种只能被动挨打，反抗都反抗不了，甚至连打自己的人都看不见的体验，这辈子还是只有一次就好......
    苏鱼摸了摸下巴，他在考虑到底该怎么处理凯多，虽然凯多在海贼世界也算是比较重要的人物，但这次可是他自己主动上面挑衅的啊，这样一来，这就是凯多和自己之间产生了因果，那么自己就算直接杀了他，也没有关系了。
    但是凯多这么大一条龙，直接杀掉是不是有点可惜啊......
    自己之后是肯定要离开海贼世界的，到时候这个酒吧里可就剩下米兰德一个人了，要不，给他找个伴儿吧......
    “凯多，你想死吗？”
    “想杀老子，就赶紧动手，别婆婆妈妈的！”
    凯多其实也不知道自己是不是真的想死，自己之前不断的“跳楼”，不断的作死，好像只是在进行游戏一样，只是这游戏有点刺激，至于是不是真的想要让自己去世，他毕竟是个正常人，嗯，凯多一直认为自己很正常，虽然大多数人都觉得他是个疯子，作为一个正常人，求生还是刻印在他的本能里的，所以大概他也是不想死的吧......
    不过现在想这些也没用了，毕竟自己的命已经不在自己手上了，虽然他号称不死凯多，但他很确定，苏鱼绝对是有办法可以杀死自己的，而且这对他来说，可能不比碾死一只蚂蚁困难。
    凯多虽然不想死，但是也绝对不怕死，所以他现在很坦然。
    苏鱼摸着自己的下巴说：“其实，我觉得直接杀掉你有点可惜欸！”
    听到这话，凯多突然就不淡定了，全身肌肉都不受控制的收缩了一下，打了个寒颤，有点可惜是什么意思？！你给我翻译翻译，什么是tm的有点tm的可惜？！你是还没有打过瘾，想要继续把老子当沙袋吗？！
    凯多不由在脑海里幻想了一下那种景象，之后自己就变成苏鱼的沙袋，有事儿没事儿的，苏鱼就过来锤自己几个小时，打得自己浑身疼痛，吐血不止，而自己却又因为恢复力强，很快就恢复了状态，这时候苏鱼也许就会开始第二轮......
    而自己的生命力又很强，想要自杀都做不到......
    光是想想，凯多就觉得前途无亮，无比绝望，他整个人好像都失去了颜色。
    这一刻，他突然憎恨起了那个之前决定来找苏鱼的自己，他到底是有多想不开，才会来找苏鱼这个大魔鬼的麻烦......
    至于告诉自己这件事的多弗朗明哥，凯多现在恨不得活剐了他！！！