    伟大航道一处不知名的海域，这里存在着一座奇特的岛屿，岛上尽是白色的沙土，遍布黄沙和乱石很荒芜的样子。
    这里就是白土之岛巴尔迪戈！也是革命军的总部所在！
    革命军的人手遍布世界各地，而这里，就是主要的干部们的聚集地，而革命军的最高领袖，世界最凶恶罪犯，蒙奇·D·多拉格，也在这里。
    萨博他们在成功得到了圣衣之后，便以最快的速度回程了，现在，终于回到了巴尔迪戈。
    听说萨博他们回来了，多拉格专门在办公室里等着他们。
    不久后，萨博等人带着一个青铜箱子来到了多拉格所在的办公室。
    “首领，我们回来了！”
    “辛苦了，情况怎么样？”
    “交易很成功，但苏鱼先生明确表示了不想加入革命军。”
    “是吗......”
    虽然苏鱼没有加入革命军的意向，多拉格有点失望，但好在苏鱼对革命军的态度不是消极的，这也算是个好消息吧。
    然后萨博将青铜箱子放在地上，然后说：“这个就是传闻中的圣衣了！”
    多拉格走上前，好奇的摸了摸这个箱子，但感知中这就是个普通的箱子。
    按照他们得到的消息，铁甲小子那有一套圣衣，而大将黄猿之前也去过酒吧，据说也是带着一个箱子走的，那么海军那里就也有一套圣衣，而现在自己眼前的这套，就是第三套了。
    他按照萨博说的方法，打开了这个箱子。
    还是同样的特效，只不过光的颜色不是蓝色，而是青绿色的，光芒暴涨一瞬又快速暗淡，只见一尊带翅飞龙出现在几人眼前，这飞龙全体青绿色，闪烁着金属光泽，整体充满了神秘高贵的感觉。
    这就是五小强圣衣之一的天龙座神圣衣！
    “这......这就是传闻中的圣衣吗......”
    克尔拉忍不住出声惊叹道，其他人也都心有震撼。
    萨博忍不住伸出手，想要摸一摸圣衣，结果手指刚触碰到那飞龙的身体，圣衣突然闪过一道光芒，将萨博的手给弹开了。
    “萨博，没事吧！”
    众人皆是一惊，克尔拉连忙抓过萨博的手，紧张的上下翻看，确认着也没有受伤。
    “放心吧，一点事都没有！”
    经历了最初的惊诧，萨博已经冷静下来了，感觉自己确实没什么大碍，就是刚才冷不防弹的一下还挺疼的。
    确认萨博确实没什么问题，克尔拉这才放心下来，放开了萨博的手，随即不大高兴的说到：“这圣衣怎么回事，不会是那个老板故意的吧！”
    多拉格目光闪烁，这个苏鱼他也没有亲眼见过，是什么人还真不好说，不过他既然有能力制作出这样神奇的圣衣，应该也不会为了几颗恶魔果实就玩这一套吧。
    想了想，多拉格决定自己再试试，他手上附着上武装色霸气，然后伸向圣衣。
    谁知，刚碰到圣衣，那圣衣瞬间光芒大盛，直接闪瞎了正紧紧盯着圣衣的几人，眼睛酸涩流泪的多拉格等人肯定不知道，他们已经不是第一批受害者了......
    随着光芒暗淡，而那尊神异的天龙瞬间解体成全身盔甲，各个部分纷纷化作一道流光，飞向了还眨着眼睛的多拉格的四肢，身体，还有头部。
    铿——铿——铠甲瞬间整合完毕，只见原本就像个超级大坏蛋的多拉格，此时穿上圣衣，竟有种神武非常的感觉，就好似那翱翔于天际的飞龙一般，整个人的气质出现了翻天覆地的变化。
    此时，海贼世界的第三尊圣斗士终于出现了，他就是天龙座青铜圣斗士，蒙奇·D·多拉格！
    萨博三人愣愣的看着全副武装的多拉格，多拉格自己也愣愣的看着自己的手，而且他是亲身经历的人，所以更能体会到这种变化，不止是穿上一套圣衣这么简单，他感觉自己的实力都有了一定的增幅！不仅是体术方面的，他觉得在恶魔果实的控制和威力上，也有了不小的提升！
    要知道，以他的实力层次，就算是实力增长一丝，那在战斗的时候，都可能起到决定性的作用的！
    而他感觉自己的提升，绝对不止一丝，那起码也得是五丝！甚至更多！
    就在这时，多拉格的脑海中突然莫名出现了一段影像。
    画面中是一个双面上缠绕着绷带的长发男子，他收拳蓄势，然后出拳，就见一条张牙舞爪的飞龙从他的拳头中飞出，翱翔于天际。
    随后，有五个龙飞凤舞的大字出现在那个男子的背后，【庐山升龙霸】！
    到此，影像结束。
    “庐山升龙霸......”多拉格下意识的低声重复了一下这五个字，只感觉霸气绝伦。
    “首领，你没事吧？”
    刚才多拉格突然就闭上了眼睛，没有了动静，萨博几人都有点小慌，而此时多拉格终于睁开了眼睛，几人这才略微松了口气。
    看着几人担心的目光，多拉格摇了摇头示意自己没事，随后好似叹息似的说到：“这圣衣只要七颗动物系恶魔果实，还真是良心啊......”
    “啊？良心？七颗恶魔果实，就买了一身盔甲，这还良心？”克尔拉有点不解。
    多拉格解释到：“这不是普通的盔甲，我可以很明显的感觉到，我的实力得到了不小的提升！”
    听多拉格这么说，几人都惊了，他们是知道多拉格的实力到底有多强的，而这样的实力，穿上这身盔甲，竟然都可以明显感觉到实力被增强了，这怎么能不让人震惊。
    事实上，几人之前都是以为这身铠甲只是对普通人才有用的，就连多拉格都是这么想的，谁知道，这身铠甲给了他们一个大大的惊喜！
    穿上这身铠甲，多拉格甚至都觉得自己可以揍自己的老爹了！
    不过这显然是力量骤然增强所以多拉格有点飘了......
    ......
    香波地群岛，黄猿这时候已经来到了这里待命，不过他没有去13号红树那里，只是窝在了阿贝尔这里，这实在是有阴影啊......
    这天原本是阳光明媚的好天气，却见远处的天空突然飞来了一团乌云，翻滚不断，里面好似藏着什么神秘巨大的生物。
    自三四天前开始赶往香波地群岛的凯多，终于即将到达目的地......