    凯多觉得眼前这人绝对是在故意羞辱他，这让本就易怒的他心中燃起了滔天怒火，所以他加大了龙息的输出，那道原本就很粗的光柱顿时更加的恐怖了。
    一边是恐怖无比的龙之吐息，一边紧紧是一个瘦弱人类伸出的无力的肉掌，这差距极大的两者相互碰撞，结局好似已经注定了。
    海贼们兴奋着看着这一幕，眼里闪烁着残忍嗜血的光芒，民众们则是满脸惊恐，他们好似看见了自己未来的结局，连黄猿哈雷利这俩大致知道苏鱼实力的人，都下意识的把心提到了嗓子眼，紧张的看着这一幕。
    而这一切写起来好像很慢，但是苏鱼和凯多毕竟距离只有几百米，这一切不过都是电光火石间的事情，前一秒，凯多才刚刚吐出龙息，下一秒，光柱已经来到了苏鱼的眼前。
    光柱和肉掌相撞，情况却和凯多和那些海贼所期望的不一样，他们没有看到苏鱼被光柱摧枯拉朽的吞没摧毁，反而是光柱，被苏鱼挡下了！就凭一只轻飘飘的手掌！
    他挡下了！挡下了！下了！了！
    那龙息光柱就直直的打在了苏鱼伸出的手掌上，但是面对恐怖的光柱，苏鱼却半分都没有退，身体连轻微的晃动都没有，就这么稳稳当当的用一只手，挡下了四皇凯多的攻击，挡下了就在刚才轻易就摧毁了一颗巨大红树的恐怖龙息！
    凯多见苏鱼这么轻易就挡下了自己的攻击，心里一愣，然后下意识的又加大了输出，就见那龙息持续不断的冲击着苏鱼的手掌，但是那明明很普通的肉掌，却似大海中的暗礁一般，纵使海浪有多么猛烈，他自屹然不动！
    强劲的风压吹动着苏鱼的头发和衣衫，手掌和龙息接触的地方绽放着耀眼的光芒，苏鱼纤瘦的背影在这一刻显得无比的挺拔，就好似一道永不陷落的城墙，挡住一切的风云变幻！
    如果有画师可以画下这一幕，那应当也会是一副传世的名画吧，一条恶龙和一个人类对立，原本看起来弱势的人类却抬抬手就挡住了恶龙的攻击，反差感拉满好吧。
    所有人都呆呆的看着这一幕，这场景太过震撼，他们一时间好像都理解不了发生了什么。
    那条龙是凯多欸！凯多可是传说中的四皇欸！！他之前好像刚刚很轻易的就摧毁了一颗巨大的红树欸！！！
    所以现在有谁能告诉他们，着眼前的一幕到底是个什么鬼！
    是他们疯了，还是这个世界疯了？！
    只有雷利和黄猿没有大惊小怪，毕竟他们已经见识过了苏鱼的恐怖，所以现在一脸果然如此的表情，不过他们的眼里也是充满着震惊的，毕竟知道是一回事，亲眼看到又是另一回事了，这样的场景太过震撼了！
    凯多见龙息好像无法真的无法奈何苏鱼，也就不在白费力气，停止了出力，那道恐怖的光柱也逐渐消弭，然后，最后的一点光芒消失在了苏鱼的掌心。
    见凯多放弃了，苏鱼收回手，拿出一块布擦了擦自己的手，毕竟是凯多的嘴炮，虽然知道那龙息温度很高，口水口气什么的完全不存在，但是苏鱼还是忍不住心里膈应，非要擦擦手心里才能舒服一点。
    凯多硕大的龙眼死死盯着苏鱼，若是下面的海贼面对这双恐怖的眼睛，估计已经吓的尿裤子了，他张了张嘴，然后深沉压抑的声音便从他的嘴里发来出来，好似沉闷的雷声一般。
    “你就是那家酒吧的老板，苏鱼？”
    “没错，凯多，你不好好的在你的老窝里带着，跑到我这里撒野，是想找死吗！”
    听见苏鱼嚣张的发音，下面海贼瞬间被吓死了一片。
    不过凯多却没有像之前那样一点就炸，毕竟苏鱼之前轻描淡写就接住了他的一击龙息，实力已经得到了凯多的认可了，凯多就是这样的人，好战分子，对于他认可的强者，他可以做到不拘小节。
    更何况，从某种意义上来说，苏鱼其实说的并没有错，凯多确实就是自己杀不了自己，所以来苏鱼这儿找死的......
    “真是嚣张的小子！老子听说你这里可以实现任何愿望，所以老子来了！来吧，今天要么是你打死老子，不然，老子就打死你！”
    “呵呵，一条爬虫而已，我稍微用点力，都怕你承受不住！”
    下面观战的海贼已经惊到不能自已了，你对面的是凯多欸，那可是恐怖无比的四皇凯多欸！你能不能不要这么嚣张啊！
    “该死的小鬼！”
    凯多果然被苏鱼激怒了，张开血盆大口又是一击媲美天灾般的攻击，不过这次却不是龙息。
    “哈！！！”
    凯多张口一吐，吐出大量好似镰鼬斩击似的风刃，那风刃锋利无匹，每一道都可以媲美大剑豪的斩击，一道还好，但是这风刃的数量极多，量变产生了质变，这是真正意义上的恐怖天灾！
    面对漫天的风刃，苏鱼不慌不忙，抬起手来在前方的空中虚按了一下，瞬间，空间就好似镜面一般寸寸破碎，然后苏鱼一用力，手轻描淡写的往前一推，那“破碎的镜面”就开始缓缓迎上了那些风刃。
    那些看上去锋利无比无坚不摧的风刃，撞上了那好似已经濒临破碎的“镜面”，却好似泥牛入海一般，消失的无影无踪，湮灭的干干净净，连一点声音都没有发出来，连一点波澜也没有激起，甚至连它的速度都没有一点变慢的迹象。
    那“破碎的镜面”看似缓慢，但却很快的就到达了凯多的面前，凯多当即加大输出力度，吐出更多的风刃，但是却一点用都没有。
    而且他的见闻色在疯狂的预警，告诉他眼前这道攻击的威力极其恐怖。
    可是此时那“镜面”已然逼近到了凯多的眼前，他的身躯太过庞大，就算要变成人性这会儿也来不及了，他只得拼命调动着武装色霸气，全力护住了头部还有心脏等要害部位，然后就这么硬着头皮要硬抗这道攻击！