    “什么？！你确定没在开玩笑？！”
    那金发的五老星听到面具男汇报的消息，直接惊呼了出来，而其余四人虽然没说话，但是也是面带震惊，看着面具男。
    “是的，这是在香波地群岛的3号亲眼所见！凯多确实被那个许愿酒吧的老板苏鱼打败了，而且凯多全程没有还手之力！而且在凯多离开后，那老板不知道使用了什么能力，将两人战斗时造成的破坏完全复原了！”
    五老星们这下子都有点沉默，一时间，整个房间静悄悄的，充满了压抑。
    过了几秒钟，那卷发五老星才说到：“行了，我们知道了，你先下去吧！”
    “是！”
    面具人应了一声，然后退了出去。
    此刻，房间里就只剩下五老星五人了，他们互相看了看，五人眼里还残存着没彻底消失的震惊。
    其实四皇在他们眼里也没什么了不起的，海军是实力是很强的，而且世界政府也不是没有武力的，更别说他们还掌握着古代兵器‘天王’乌拉诺斯！
    别说隶属于世界政府的特务组织cp和隐藏部门cp0，就说他们五个，那也是可以媲美战国卡普的高手了，所以一个四皇，如果他们愿意，也可以很轻易的毁灭掉。
    而之所以留着四皇，是因为如果要对付一个四皇，那剩下的三个必然会产生警惕，也许会直接联合起来，四个四皇级人物联合起来，产生的威力是巨大的，剿灭他们的代价太过巨大。
    而且四皇并立，也能互相牵制，所以政府其实也没什么必要去招惹他们，总的来说就是一句话，代价和成果不成正比。
    所以凯多失败了，并没有什么好震惊的，但是现在的关键是，根据刚才cp0的描述，这个过程太简单了一点，根据描述这已经不能被称为一场战斗了，应该是碾压！
    要知道，就算他们可以轻易毁灭一个四皇，那也是集中了整个世界政府或者整个海军的顶级力量才能做到的，而现在，苏鱼一个人就做到了，还如此轻描淡写！
    还有就是，根据战斗的表现来看，苏鱼使用过的能力很多，又会凭空飞行，还有一招可以打碎‘空气’的一招，之后还可以恢复被战斗毁坏的周围坏境，根本判断不出来他到底吃过什么恶魔果实，或者说，连他是否只吃过一颗恶魔果实都不确定。
    此外，他还拥有非常夸张的速度，据说可能可以媲美黄猿！体术也很强，具体强度无法判断，不过至少也是卡普那一级别的。
    而且最关键的就是，因为战斗过程太过简单，就是凯多全程被揍，根本不知道苏鱼现在所展现出来的实力，是不是他的全部实力。
    几人你看看我，我看看你，都不知道该怎么对待苏鱼这个人了。
    “我看，还是汇报给伊姆大人吧！”
    “附议！”
    “附议！”
    “附议！”
    “附议！”
    是的，之前说过，五老星只是世界政府明面上的最高统治者，而在五老星之上，其实还有一个神秘的掌权者，那就是胎记五老星口中所说的伊姆大人！
    ......
    新闻社到底是个世界性的组织，效率还是给力的，那张记录有凯多被打败的新闻的报纸，随着一只只新闻鸟的辛勤努力，逐渐去往了世界各地，可以预见的是，当人们看见这条新闻的时候，会有多么震惊。
    伟大航道某片不知名海域，一艘巨大的船在海面上缓缓移动着。
    这是一艘三桅的巨型帆船，两侧布满了狰狞的炮口，船头部分则是一个好像在露齿微笑着的鲸鱼。
    这标志性的帆船，名叫莫比迪克号，代表着一个极其恐怖的男人，他也被称为世界上最强的男人，他就是白胡子爱德华·纽盖特！
    这就是四皇白胡子的船，也是四皇海贼团——白胡子海贼团的所在！
    在甲板中央，摆着一个巨大的椅子，其上，坐着一个小巨人似的男人，他头上包着黑色的头巾，而胡子就像是一道白色的月牙，裸露的上半身有着几道伤疤，在他旁边靠着一把巨大的薙刀，虽然看起来很普通，但是却是位列无上大快刀十二工的世界顶级兵刃，其名从云切，是可以和世界第一剑豪鹰眼所持的黑刀夜相媲美的。
    此乃，白胡子爱德华·纽盖特！
    白胡子被称为世界上最强男人是有原因的，基础的三色霸气就不说了，光是白胡子的体魄，虽然恢复力比不了，但是肉体强度绝对是和凯多一个级别的，而且白胡子也是恶魔果实能力者，他是吃过超人系震震果实的地震人，可以产生强烈的震动，引发地震，是可以轻易制造天灾的能力，而因为白胡子的发挥，震震果实也被称为最强超人系。
    但是震震果实虽强，但却是一把双刃剑，能力所产生的震动不仅会影响到外界，也会影响到自己的身体，振颤内脏，所以对比同样七十岁却还保持着巅峰实力的卡普，白胡子已经需要进行输液来维持自己的状态了，实力也不再巅峰，所以这个世界最强男人，现在多少有点水分。
    不过即使是这样，也没有人敢来挑战白胡子的权威，白胡子的名号可是他一拳一拳打出来的，就算现在他年老体衰，暗伤未愈，但是破坏力依然强大无比！
    更别说，白胡子手下的各番队的队长也是数一数二的强者，吃了幻兽种不死鸟形态的一番队长马尔科，吃了自然系烧烧果实的二番队长火拳艾斯，吃了超人系闪亮果实的钻石乔兹等等，这些都是狠角色，马尔科甚至都可以和大将抗衡！
    而此时，白胡子就坐在椅子上，身上插着输液管，虽然看上去还是霸气无比，充满压迫力，但是从他的眼神深处，还是可以看见被隐藏的疲惫，毕竟已经七十岁了，白胡子也老了啊！
    就在这时，一个小喽啰跌跌撞撞满脸惊恐的跑了过来。
    在旁边吹着海风的马尔科见状说到：“萨斯，在老爹面前稳重点。”
    小喽啰萨斯却没能冷静下来，毕竟他刚看到一个无比劲爆的消息，他喘着气结结巴巴的说：
    “老......老......老爹，凯多......凯，凯多他，被人打败了！”