    “老......老......老爹，凯多......凯，凯多他，被人打败了！”
    “什么！”
    就这一声，甲板上就好似炸开了锅一般，不敢置信，震惊的声音此起彼伏。
    马尔科的速度最快，他冲过去一把抢过报纸，结果报纸第一页就是一张大大的图片，拍的异常清晰。
    照片上浑身血迹，脸上惨不忍睹的躺在一个大坑里，而大坑边缘站着一个年轻帅气穿着整洁的白衬衫的男人，一脸淡漠的看着坑里的凯多。
    而旁边还配了一行大大的标题，【碾压！四皇凯多完败！】。
    只是这一张照片再加这行标题，就已经充满了巨大的信息量了，看完后的马尔科已经呆滞了，而旁边的人则纷纷挤到马尔科的身边，伸长脖子也想要看上一眼。
    而看到照片的人也和马尔科一样，全部陷入了呆滞，一个个眼睛都瞪的跟铜铃一样，他们的理智好像都被这则爆炸性的消息炸飞了一样，一时间，几秒钟前还充斥着吵闹闲聊声的甲板上，静的只剩下了他们粗重的呼吸声。
    他们看到了什么？那是凯多啊！知道什么是四皇吗？！那是屹立于这片大海顶点的四个最强！结果你现在跟我说，凯多被人打败了？！而且不光被打败，还是被碾压？！
    他们真的不想相信，毕竟凯多和他们的老爹是一个级别的存在，可是报道这则新闻的却是最有权威的新闻社，他们不得不信！
    “大惊小怪什么！把报纸拿过来！”
    即使是白胡子，猛然听到了这道新闻，也大吃了一惊，不过到底是吃盐比马尔科他们多的，很快就冷静下来。
    白胡子充满威严的声音让马尔科等人躁动的心渐渐平复，马尔科回过神来，连忙将手里的报纸递给了自己的老爹。
    原本还算大的报纸，在白胡子大手的衬托下，凭空就小了好多。
    白胡子仔细的翻看着报纸，一字不漏的将关于凯多的新闻看完，之后皱着眉头，久久无语，而马尔科们见老爹如此，自然也不敢发出声音，气氛一下子就变得严肃了起来。
    对于凯多，白胡子也是很熟悉了，其实很多人都不知道，他们曾经其实都是一条船上的人，而且不仅是凯多和白胡子，同期的船员还有四皇之一的BIGMOM，还有传说中的大海贼飞天提督金狮子史基。
    这实在很难想象，一条船上，竟然同时容纳了未来的四皇之三，还有一个媲美四皇的传说海贼！
    而且除了这些人，其实还有些别的狠角色，只是不如这四位出名而已。
    而统领着这个不可思议的海贼团的人名叫洛克斯·D·吉贝克，在几十年前，是名副其实的海上霸者，可是这个名字现在可能已经没几个人知道了，因为当初洛克斯公认和世界政府作对，而且也确实有这个实力推翻政府，但和革命军的目的不同，他推翻世界政府是为了自己的野心——成为世界之王。
    而将近四十年前，洛克斯率领着自己的洛克斯海贼团，想要攻击天龙人，结果被卡普还有未来的海贼王哥尔·D·罗杰联手阻挡，也就是这一次，洛克斯海贼团被覆灭了，而因为他的惊天罪行，所以洛克斯的存在，直接被世界政府从世界和历史上抹去了！
    就此，除了世界政府高层，还有当时事件的亲历者之外，再也没有人知道洛克斯的存在，自然也就不知道白胡子和凯多等人的关系。
    不过要是因为这俩人当初一起做过船员，就觉得两人关系有多好，那可就大错特错了，其实也就个点头之交的水平吧。
    所以见凯多这次被人血虐，白胡子完全没有为凯多难过的想法，也没有兔死狐悲的意思，他更多的其实惊讶于那个打败凯多之人的实力，要知道，既然是被称作四皇，那么凯多的实力是毋庸置疑的，就算是他，在自己巅峰的时候，最多就是两个人都累的精疲力竭，然后凯多惜败，自己险胜，而现在就更别说了，凯多就算耗都能把自己给耗死。
    而也正是同为四皇等级，白胡子才知道四皇有多强，也更能理解如此轻易的碾压一位四皇的苏鱼，其实力有多么恐怖。
    但就是实力如此恐怖的人，在此之前，竟然完全没有名声传出来，就好像，这人是凭空从世界上冒出来的一样。
    白胡子不知道，他的感觉其实是对的，苏鱼就是突然来到这个世界的......
    而最让白胡子感到震惊的是，从照片上看，苏鱼实在是太年轻了，看相貌苏鱼最多也就二十来岁啊，和他超规格的实力完全不成比例，白胡子想破脑袋都想不出来，苏鱼是怎么做到在如此年龄就拥有这么恐怖的实力的，就离谱！
    不过白胡子倒是没有太过担心，因为白胡子很清楚，以苏鱼可以轻松碾压凯多的实力，要是说没有办法杀死凯多，那白胡子是不信的，但是这件事的结果却是，苏鱼没有下杀手，反而放过了凯多，所以只要自己的“儿子们”没有惹到苏鱼，应该不会有什么影响。
    至于苏鱼会不会和世界政府有什么关系，白胡子根本没有考虑这种可能性，这简直比天龙人变成好人还要离谱。
    所以震惊过后，白胡子眉头舒展，随手将报纸一扔，然后发出一阵爽朗的笑声。
    “咕啦啦啦啦，看来老子【世界最强男人】的称号，要保不住了啊！”
    对于这个称号，其实白胡子也没有多看重，因为这不过是个称号而已，有了，也不会让他的实力增加半分，而没有，他也还是白胡子！
    白胡子一笑，甲板上原本凝重的气氛瞬间被打破，众人也都松了口气。
    不过听到白胡子说的话后，他们又有点不甘心，这个称号白胡子不在乎，可他们还是很在乎的，可是他们有心反驳，但看着地上被风吹的啪啪作响的报纸上，凯多凄惨的样子，又觉得无从反驳。
    他们张了张嘴，最后什么都没有说出来，一脸复杂......