    看见突然变成灰白色，双眼都失去了光泽的凯多，苏鱼有点摸不着头脑。
    难道凯多就这么想死？一听自己不想杀他，就这么失望的吗？！
    不过苏鱼可不管凯多的到底想不想死，凯多现在已经失去了人身自由了！
    “凯多，你现在的命已经不在自己手里了，所以你也就不要在抱有什么不切实际的幻想了！”
    苏鱼跟凯多解释了一下他现在的处境，，然后接着说：“你呢，我也就不杀你了，你只要签了这张契约，你就可以走了。”
    苏鱼手掌在空中虚按，一张古朴的羊皮卷凭空出现，这张羊皮卷上充满了各种神秘的符号，这些符号既是装饰，也是誓约之力的体现。
    苏鱼伸手轻轻一推，这张羊皮卷就轻轻飘到了凯多的面前。
    凯多看着这张羊皮卷上的内容，寥寥几行字，这文字凯多从来没见过，但却可以知道是什么意思。
    大致意思就是说，从今以后，凯多名义上就是属于许愿酒吧的了，不许做出伤害许愿酒吧利益的事情，以后如果许愿酒吧有难，他凯多必须八方支援！
    这让凯多有点不解，许愿酒吧有你，那还能有谁敢来惹你啊，如果来的人你都觉得是劲敌了，那他凯多来不来又有什么区别，他实在想不通这个契约的意义在哪里。
    至于这份契约到底有没有这个力量来约束他，凯多是一点没有怀疑的，他可以感觉的到，这张羊皮纸上隐藏着巨大的能量，而且非常诡异神秘，这绝对不会仅仅只是普通的羊皮纸，凯多冥冥中也有着感应，他知道自己绝对无法抗衡这股力量。
    凯多当然想不到，他就算是想破脑袋，也不会想到苏鱼不是海贼世界的土著，他终有一天会离开这个世界，到时候，许愿酒吧可就剩米兰德一个人了。
    “如果我签了这份契约，却没有履行这上面所写的内容，那会怎样？”
    “那样的话，会死......”
    一听见死这个字眼，凯多的眼睛一亮，死，多么美好的一个词啊！他此刻甚至都想故意违反契约以此逃脱苏鱼的魔掌了！
    可是，正当凯多窃喜的时候，耳边突然传来苏鱼那好似魔鬼的低语。
    “会死......那当然不可能了，我怎么会做出这么残忍的事情呢，放心，绝对不会死的，只不过是全身疼痛难忍，直至自然老死而已，而且这份契约还附带有治疗暗疾调理身体状态的功能哦，可以让你活得更久呢，怎么样，开心吗？”
    开心吗？你觉得我会开心吗？！这到底是什么品种的魔鬼啊！求求你还是残忍一点直接给老子个痛快吧！
    凯多刚想拒绝，却发现，如果自己不签契约的话，自己可能会更惨，可是就这么签了契约，自己又那么的不甘心，凯多顿时更加抑郁了。
    看见凯多已经“惊喜”到都说不出话来了，苏鱼点点头，然后打了个响指，凯多的手就不听使唤的自己动了起来。
    凯多左手使劲往回扯着自己的右手，憋的脸都红了，可惜没有什么卵用，在他绝望的眼神中，他的右手食指自动破开一个口子，流出的鲜血染红了整根手指，印在了那张契约上。
    然后那张羊皮纸瞬间分解成一串神秘又复杂的符文，飘向了凯多的身体，在他身上留下了一个小纹身。
    凯多这时候已经坐了起来，他看着自己胸口那道新产生的纹身，面色复杂，这下子，不仅输了战斗，连自己也输出去了，血亏！
    他下意识的摸了摸那纹身，没来由的一阵心悸。
    “好了，你也不要哭丧着脸，好像我欺负你似的，那契约有没有把你约束在许愿酒吧，你之后想干嘛就干嘛，还是自由身，只是不能伤害米兰德，破坏许愿酒吧的财产，还有如果之后有不长眼的人来酒吧闹事，米兰德又应付不了，你得来帮他！”
    凯多很想说，你就是欺负他了！不过觉得这样有点不符合他猛男的人设，所以没说出口。
    不过他听苏鱼这么说，心情也好了一些，是啊，其实这和之前也没差啊，他还是百兽海贼团的提督啊！
    随即，凯多好像意识到了什么：“一个人？那你呢？”
    “我啊，等到时机成熟的时候，我就会离开这里了。”
    凯多很想问你离开这里会去哪里，不过张了张嘴，最后还是没有问。
    既然已经没什么事了，凯多也就准备离开了，今天他这脸可是全丢尽了，他站起身，刚要变成青龙形态，却听见苏鱼又叫住了他，而他也下意识的就真的停下来动作，这让他不由心里暗骂一声。
    “哦对了，凯多，这次让你来的应该是多弗朗明哥吧，如果你想找他出气的话，记得下手轻点哈，别把他给打死了。”
    给米兰德特意留下的猎物，可不能让你泄愤一样的给打死了。
    凯多有点迷惑，苏鱼和多弗朗明哥不是之前有点矛盾吗，怎么他会特意让自己留多弗朗明哥一命，凯多想不明白，所以他索性不去想，反正本来自己也没有准备要杀多弗朗明哥，毕竟自己还要依仗他的人造恶魔果实技术呢。
    他沉闷的答应了一声，然后才变成青龙形态冲天而起，向着远方飞去。
    围观的海贼愣愣的看着飞走了的凯多，他们就好像做了一场梦一样，刚才发生的事情都太过魔幻，就算他们亲眼所见，都不敢相信这一切都是真的。
    “这天，要变了啊......”
    至于黄猿和雷利，他们经历了开始的惊讶，就马上平静下来了，毕竟他们之前就已经体会过苏鱼实力的冰山一角了，雷利更是知道苏鱼的真实身份。
    苏鱼环顾四周，发现周围已经因为两人的打斗，变得坑坑洼洼的就像月球表面一样了，虽然他是这次凯多来袭的“受害者”，但是这一切和他也有着一些关系，所以他觉得他有必要把环境回复一下。
    苏鱼随即双手一拍，全身都亮起了柔和的荧光，这些光芒逐渐脱离苏鱼的身体，飞向那些受损的建筑和被破环严重的地面，当然还有最开始那颗非常无辜的红树。
    而那些被光芒覆盖了的地方，就好似时间倒流一般，在围观的海贼还有黄猿雷利震撼的目光中，恢复了最初的样子......