    万国领域，这里盘踞着一尊大佬，四皇BIGMOM夏洛特·玲玲。
    “妈妈，妈妈！你快看这个！”
    大妈正在大口吃着甜食，这时她手下的四将星之一的卡塔库栗却急火火的拿着一份报纸，跑到大妈这里。
    正吃甜食的大妈有点不爽，但卡塔库栗她还是很喜欢的，所以也没有发作，便接过报纸看了起来。
    这一看，大妈立刻就被震惊了，双眼圆睁，霸王色霸气不受控制的爆发，在她前面的卡塔库栗也不得不提起力量抵抗，从这一点上来看，起码大妈的定力是远不如白胡子的。
    过了几秒，大妈这才平静下来，接受了这个事实。
    “看来，大海上又出现了一个了不得的人啊！”
    ......
    魔鬼三角地带，这里终年被浓雾所笼罩，在浓雾之中，却隐藏着一座小岛屿。
    不过其实这里的岛并不是岛，而是一艘船，一艘和岛屿一般大的船，其名恐怖三桅帆船，如果不算沉在鱼人岛附近的诺亚方舟，那么这艘恐怖三桅帆船就是世界上最大的船了。
    再看岛上的环境，这里终年被浓雾所笼罩，不见天日，一直维持着黑夜状态，可以说是真正意义上的永夜之岛了。
    不仅如此，岛上还到处都是坟墓，还有破败的建筑，整个氛围都极其阴间。
    但就是这么一个鸟都不敢拉屎的地方，却有人住在这里，他就是王下七武海之一的月光·莫利亚！
    他是吃了超人系影影果实的影法师，而他其中一种能力就是可以剥夺别人的影子，被剥夺影子的人如果被阳光照到，就会化为飞灰！
    每年都会有很多船只莫名在魔鬼三角地带失踪，其实都是被莫利亚剥夺了影子，只能待在不见阳光的恐怖三桅帆船里。
    而此时，位于岛屿中心的城堡里，一个长着洋葱头的巨型保龄球瓶却在发着疯，一会儿哭，一会儿笑，一会儿发怒，偶尔还会搞一下破坏，砸砸东西。
    这个长得超像保龄球瓶的巨人不是别人，他正是这恐怖三桅帆船的掌控者，王下七武海之一的月光·莫利亚！
    而莫利亚的几个部下，佩罗娜等人躲在房间外，看着明显情绪不怎么正常的莫利亚，面上带着明显的担忧。
    阿布萨罗姆把头伸进房间，看了一眼，然后连忙缩回来，然后一个花瓶就擦着他的耳朵飞了过去，吓的他一身冷汗。
    “这到底怎么回事，佩罗娜？莫利亚大人明明之前好好的呢！”
    “人家也不知道呀！”佩罗娜屈指敲了敲自己的头，然后补充到：“哦，对了，之前有份新报纸过来了，难道是莫利亚大人看到什么刺激性的新闻了吗？”
    送报纸来这里的新闻鸟，简直该被评为年度优秀员工好吧！
    在房间内满地狼藉的地板上，静静的躺着一份报纸，其上赫然是凯多凄惨的躺在大坑里的照片。
    要说作为七武海的莫利亚，能和四皇凯多有什么关系呢？那还真有！
    很久以前，莫利亚曾经挑战过凯多，那时候的莫利亚，还不是现在这样的球瓶体型，那怎么说也是个体格匀称的精神小伙了，就是个子有点高，将近七米。
    至于结果，那自然是失败了，而且不仅失败了，莫利亚手下的人全部被凯多消灭了，只留下莫利亚一人活了下来。
    至此，莫利亚就被打怕了，他的自信被凯多直接摧毁了，而且别看莫利亚长得一副恐怖的样子，额上还长了对好像恶魔一样的小角角，但他对自己的手下其实还蛮好的，也是有感情的，结果自己手下就因为自己狂妄的想要挑战凯多，全没了，这对他的打击属实有点大。
    也许就是因为这样，莫利亚这么多年的放纵，他的体型才变成这个样子了吧。
    他占据了魔鬼三角地带，其实也有暗中积攒实力，未来向凯多报仇的打算。
    可是现在，自己毕生的仇人，竟然被一个不知道从哪儿冒出来的‘小子’给打败了，一时间，莫利亚的情绪有点崩溃，就变成了现在这样了，又哭又笑又发怒的了。
    可能到现在，他也还没有原谅过去的自己吧，也为自己‘弱小’的实力而哭泣，为自己死去的手下哭泣，为自己这些年哭泣。
    可是一想到不可一世的凯多也有今天，他又想放声大笑，突出一个幸灾乐祸。
    但是打败凯多的，却不是自己，自己还没有去再次挑战你，你怎么可以败啊，凯多！
    房间外，几个手下担心的看着他，而莫利亚依然在发着疯，诡异嘶哑的声音透过墙壁，连经年不散的浓雾都散了几分。
    ......
    阿拉巴斯坦，同为七武海的克洛克达尔就栖身于此。
    一间房间内，克洛克达尔看着手里的报纸，嘴里叼着雪茄，不知道在想些什么。
    而在他身后，站着一个皮肤偏黑，头上带着一个牛仔帽的女人，她的脸上，还充斥着浓烈的震惊。
    ......
    海上餐厅巴拉蒂，这里也是苏鱼最初来到的地方。
    这里一如当初的模样，不过就是少了一个爱抽烟卷眉毛的家伙。
    海上餐厅的老板哲普，此时正在看着一份报纸。
    他也是去过伟大航道的人，自然知道四皇意味着什么，而此刻他怔怔的看着照片上，那身穿白衬衣的身影。
    “......没想到，竟然是这等人物......”
    ......
    一片不知名的海域，海面上正行驶着一艘小型帆船，船头部分是个看着有点萌的羊头，不过看那在上空飘扬的海贼旗，这艘船显然是归属于一个海贼团的。
    这时候，一只新闻鸟飞来，落在了窗户上，用嘴敲了敲窗户。
    “哦，又有新闻了啊，诺。”
    一个卷眉毛的家伙打开窗户，递给了新闻鸟几个硬币，买了一份报纸，然后随手看了起来。
    接过刚看到封面，就被震惊到了，作为有点背景的人，他自然知道四皇代表的意义，所以也更能知道可以打败四皇的人有多恐怖。
    他看着照片上苏鱼那张平静的脸，心里久久无法平静，没想到，自己当初竟然见过了这种人物吗！
    “香吉！有什么有趣的新闻啊！”
    这时候一个咋咋呼呼的声音窜到香吉士旁边，上蹿下跳，想要看一看报纸。