    听见苏鱼的话，黑胡子僵硬的笑了笑。
    “贼哈哈哈哈，我就是听说这里的酒很好喝啊，所以就想来尝一尝，毕竟我也是个爱酒之人啊，贼哈哈哈哈！”
    其实，黑胡子来此的目的完全没有这么单纯，或者说，本来没有这么单纯，但是刚才苏鱼那一下子，着实吓惨了黑胡子。
    黑胡子来此，根本就没安什么好心，按照不那么准确的说法，他来这儿其实就是为了踩点儿的。
    之前，他其实是一直在逃亡着的，毕竟自己做出了背叛，而他深知白胡子是有多么痛恨背叛之人，所以如果不把自己抓回去，白胡子肯定不会罢休，而且他知道，即使他已经拥有了梦寐以求的暗暗果实，即使白胡子已经年老体衰，但他大概率是打不过白胡子的，最好的结局就是凭着消耗战和白胡子打个两败俱伤，可白胡子有众多“儿子”，自己却孤家寡人一个，所以，绝对，绝对不能让这样的局面发生。
    可是就在逃亡的路上，他却看见了一道让他极其意外的新闻，毕竟是在逃亡，所以时刻关注着新闻也是非常正常非常合理的操作。
    这条新闻，自然就是苏鱼和凯多的那一条。
    看着报纸首页的特大写真上，凯多那凄惨的样子，还有之后文字叙述中，描写的凯多的‘弱不禁风’，黑胡子就好像在寒冬腊月里被别人灌了一脖子的冰雪，然后在猛嚼了好几吨的冰块，那叫一个透心凉啊！
    为什么会如此？那是因为黑胡子有一个梦想......
    他其实和洛克斯很像，他的目的也是为了统治世界，可是他却又和洛克斯不一样，不像洛克斯那样锋芒毕露，直接和政府公开宣战，而是一直蛰伏着，在白胡子手下一待就是二十多年，这期间，所有人都以为他就是个还算有点实力，忠厚老实为人和善的元老船员，又有谁能想到他是一个可以伤到四皇的猛人呢！
    而如今，自已统治世界计划的最重要的一片拼图——暗暗果实，已经到手了，下一步就是按部就班了，招兵买马，积攒实力，开发果实力量，然后一步一步蚕食着现在的势力，至于四皇，那肯定也是黑胡子的目标范围，不过肯定是放在最后的。
    可是，他本以为，海军三大将，卡普，海军元帅，四皇这样的人物，这些就是大海上的巅峰战力了，也就是自己的终极目标，只要将这些人统统消灭，那么原来的旧势力岂不是就名存实亡了，这个世界岂不是就已经落入他的手里了！
    现在好了，大海上突然就冒出了这么一个狠人，实力和四皇显然就不是一个级别上的，虐个四皇跟玩儿一样，而且还是生命力最顽强正值巅峰的凯多！
    在黑胡子眼里，凯多是比白胡子要难对付的，虽然白胡子攻击力最强，但是毕竟已经老了，所以想要灭了白胡子还是有方法的，而且白胡子强则强矣，但他的强也有一半是来自于果实能力的，这部分他被自己克制，可凯多就让他很头疼了，简直就像一座密不透风又会自我修复的城堡，让他毫无办法。
    然鹅如今那城堡已经被人击破了，可惜不是自己，这样一来，自己又多出了一个新的敌人，而这个新敌人，更加让人绝望。
    凯多白胡子等人的强，好歹还能看出深浅来，可是苏鱼的强却完全无迹可寻啊，就好似深不见底的深渊一样，黑胡子连理解都理解不了！
    这还打个毛线！
    黑胡子觉得，即使是自己将暗暗果实觉醒，即使自己按照计划成功夺取了白胡子的果实能力，那自己也做不到如此轻易的吊打凯多，至于人海战术，黑胡子没有考虑过，这种级别的战斗，除非是同级别的战力，不然光是余波就足够让他们重伤了，可是同级别的战力又岂是这么容易找到的，就算找到了，人家也不愿意听他的还两说呢。
    可是如果就这么直接放弃了，黑胡子实在是不甘心，自己为了今天可是足足忍耐了二十几年啊！说放弃就放弃了？怎么可能！
    黑胡子心里还是存在着一点侥幸的，他觉得光凭人的力量，是不可能做到这种地步的，所以，这必然是某一颗没有在图鉴上记载的极其强大的恶魔果实！
    毕竟世界这么大，存在这么一颗不为人知的果实也不是什么怪事。
    黑胡子觉得，只要苏鱼的力量是来自于恶魔果实，那么自己就还有希望！毕竟，只要自己接触到了对方，自己的暗暗果实便可以让对方的恶魔果实的能力无效化，可以说是所以能力者的究极克星了!
    这样一来，就有机会！
    所以，黑胡子就来了，他准备近距离观察一下苏鱼，探一探他的虚实。
    其实黑胡子也不是这么不谨慎的人，只是他有点急了，毕竟自己已经忍了二十年了，这眼看已经成功了一半了，苏鱼的出现让他一朝回到解放前，要不是他心态非比寻常，这会儿估计已经情绪崩溃了。
    压抑了二十年，终于得到了解放，他肯定不会选择再次蛰伏的，而且他现在也没有蛰伏下去的心境了。
    这心态大概和‘从简入奢易，由奢入俭难’异曲同工。
    所以他决定冒险一次！
    可是刚见面，他就惊了一下，别看他一进门就和马尔科打招呼，好像忽略了苏鱼一样，其实他心里是极其震惊的，因为在他的感知里自己面前就只是存在了马尔科一人，而苏鱼就好像一个电话虫投影一样，根本感觉不到！
    这个发现，其实已经让他心里凉了一半了。
    再之后，他极力挑衅马尔科，其实也是想逼着马尔科动手，借此试一试苏鱼的深浅。
    结果很顺利！马尔科成功被激怒，想要动手，苏鱼也成功被激的出手了，一切都和他计划的一样。
    可惜但是，苏鱼的实力好像超出了他的预料了......
    苏鱼那一声咳，直接让他的魂儿都被吓飞了......