    马尔科死死的瞪着那人，咬牙切齿的吐出来三个字。
    “黑胡子！”
    是的，来人正是鼎鼎有名的黑胡子，马歇尔·D·蒂奇！
    黑胡子的外表粗犷，体表发毛浓密，身材魁梧，皮肤是褐色的，黑色的头发，发质蓬松，看起来毛茸茸的，还戴着一个头巾，他脖子上戴了两条项链，双手手腕戴着手链，十根手指上也分别戴有不同款式的珠宝戒指。
    他左侧腰间别着三把燧发枪，右侧腰间塞着一瓶烈性朗姆酒，此时他穿着一件白色的衬衫，衬衫敞开着，露出他毛茸茸的厚实胸膛。
    黑胡子的体型，看起来就有点不协调，他明显是个很健壮的人，但是和壮硕的身体相比，四肢却显得有点纤细的感觉了，尤其是那双腿，让人怀疑是不是下一秒就会不堪重负直接断掉。
    至于他的身高，还是很符合海贼世界的特色的，本来苏鱼的酒吧还是很高的，黑胡子一进来，伸伸手就能摸到屋顶了。
    对于马尔科如此明显的杀意，黑胡子却好像没有感觉到一样，脸上还是带着恶劣的笑。
    “脾气不要这么暴躁啊，马尔科队长，哦对了，老爹的身体还好吗？我可是一直都很挂念老爹啊，贼哈哈哈哈！”
    听见从黑胡子嘴里说出老爹这两个字，马尔科却觉得好似被针扎了一般：
    “住口，黑胡子！你没资格叫他老爹！”
    黑胡子其实和白胡子有些渊源，他之前其实也是白胡子海贼团的一员，隶属于二番队。
    可是之后，为了一颗黑胡子认为的世界最强的恶魔果实——暗暗果实，黑胡子杀害了自己的同伴，也就是四番队队长萨奇，之后就叛离了白胡子海贼团。
    这是最深沉的背叛，也许放在大部分的海贼团里，这样的事情是稀疏平常的，毕竟都是一群没有文化毫无素质的穷凶极恶之徒，但是白胡子海贼团不一样，白胡子没有把他手下这些人当手下，而是当成自己的家人，所以黑胡子这样的做法，在他看来就是背叛了自己的亲人，这是不可饶恕的罪行。
    其实如果单纯看黑胡子为了一颗果实，给白胡子当了这么多年的儿子，任劳任怨，自己的野心藏的没有一丝痕迹，伪装的没有一点破绽，那也确实是下了功夫的。
    但是就看他做这种事的方式，实在是让人有点无法接受，也许这就是所谓的‘成大事者不拘小节’吧，至于到底什么事情算小节，那就看‘成大事者’怎么定义了。
    所谓历史都是成功者来书写的，如果黑胡子是最终赢家，那么这件事也就不是那么难以接受了，或许还会成为轶事，或者，黑胡子完全可以直接将这段历史完全抹除，至于做法也很简单，将知这件事的人全部沙雕就好了。
    可要是最好黑胡子输了，那么黑胡子可能就会被钉在耻辱柱上了，不过那对于他或许也无所谓了，毕竟黑胡子输了的下场只有一个，那就是死。
    黑胡子：“马尔科队长不在老爹身边，来这里是要干什么？难道是老爹终于撑不住了，所以来这里孤注一掷了吗？贼哈哈哈哈！”
    蒂奇可不管马尔科什么态度，他这人就是这样，得志便猖狂，所以想到什么说什么，口无遮拦。
    一听这好似火上浇油的话，马尔科的怒火已经达到了顶峰，直接爆表了，他的瞳孔里瞬间涌现一簇火焰，接着身上也涌起点点的蓝橙相间的不死鸟之炎，极其绚烂，整个人的气势都已经飙升到了极限。
    而黑胡子见马尔科要炸了，也暗暗调动力量，身后渐渐出现黑色的烟气，让人看一眼灵魂就好似要被吸走一样，那是纯粹的黑暗。
    虽然马尔科实力强劲，堪比大将，但是黑胡子也不是吃素的，他本来实力就极为强横，还吃了可以让果实力量无效化的暗暗果实，可以硬逼能力者和自己拼体魄，而拼体魄，两个马尔科也比不过他啊！
    两人对视，视线在空中擦出火花，但就在这两人的战斗就要一触即发的时候，这两人只听耳边突然传来一声咳嗽的声音。
    “咳咳——”
    这是眼看这两人就要打起来了，苏鱼实在看不下去了，所以提示一下两人。
    虽然只是一声轻咳，但黑胡子和马尔科却感觉犹如一声惊雷在自己耳边炸响，自己的心脏瞬间抽搐了一下，一时间两人都头晕目眩，难过的想要吐血。
    等两人回过神来的时候，两人惊愕的发现，自己外放出来的火焰/黑暗已经消失了，而当自己下意识的想要调动自己的力量的时候，却惊恐的发现，自己的恶魔果实就好像被封印了一般，不管自己怎么催动，完全没有作用。
    两人的冷汗刷的一下就下来了......
    “咳咳，两位，本店小本生意，还是不要店里动手了。”
    苏鱼那平静淡漠的生意，将两人吓飞的魂又给拽回来了。
    两人看了苏鱼一眼，眼里都是一样浓郁的惊恐，连忙回答称是。
    “抱歉了老板，一时没有控制好情绪。”
    “贼哈哈哈哈，抱歉抱歉。”
    接着，两人发现，自己身上的封印又解除了，自己又可以感受到恶魔果实的力量了！
    他们又下意识的看了苏鱼一眼，那是对力量的敬畏。
    马尔科之前和苏鱼说话，觉得苏鱼就好像一个普通人一样，所以都已经快忘了，眼前这位平平无奇只是长得很帅的老板，在一个月前，才刚刚血虐了一顿凯多！而且全程轻描淡写，就突出了一个没尽全力！
    可是刚刚老板那声咳嗽，还有这毫无预兆就可以直接封印了他们恶魔果实的能力，又唤醒了两人对于力量的敬畏。
    不愧是许愿酒吧的老板，凌驾于四皇之上的白帝，苏鱼，真是如鬼神般莫测！
    见两人都冷静了下来，苏鱼点点头。
    “好了，既然两位都清醒一点了，那么就继续吧。这位新来的客人是为了喝酒呢，还是有什么愿望呢？”