    此时，店里只剩下了站在吧台里沉默无声的米兰德，正在看书的苏鱼，还有一个慵懒的菠萝头大叔。
    马尔科，米兰德认识，这一个月的时间，苏鱼让他好好的了解了一下这个世界，各种有名的人物，各种势力之间的关系等等，还有一些常识性的知识，成功的让米兰德摆脱了文盲的身份。
    米兰德知道，别看自家老板在看书，但是酒吧里的风吹草动，肯定是逃不过他的感知的，所以即便马尔科这样做，损害了酒吧的利益，但是既然苏鱼没有直接反对，那么他也就没有出声制止了。
    这时，苏鱼放下手里的书，站起身非常骚气的伸了个懒腰，这才转身看向马尔科。
    “马尔科队长，你无缘无故就把我的客人全都赶走了，知道我要损失多少钱吗？”
    “老板说笑了，您这样的人物，还会在乎钱吗？”
    不过说是这么说，马尔科还是拿出了一袋儿金币，丢给了米兰德。
    “这金币就当是赔礼了，只是有些事不想让别人知道，所以只好先把人赶走了，还望老板海涵唷。”
    对于不是敌人的人，马尔科还算是比较有礼貌的，在海贼里也算是三观比较正的了。
    咦？按照正常人来说的三观正，放在海贼里，是不是就歪到家了？
    米兰德接住那袋子打开一看，好家伙，好多，不愧是财大气粗的白胡子海贼团。
    见马尔科如此懂事，苏鱼满意的点了点头。
    苏鱼开门见山：“说吧，有什么愿望，只有付得起代价，我都可以帮你实现。”
    见老板要谈正事了，米兰德也拿着那袋金币上楼去了。
    马尔科目光闪了闪：“不知道老板这里有没有什么可以让人再度焕发生机的东西呢？”
    “哦，你是为了白胡子来的啊。”
    一听这话，苏鱼就想起来了，白胡子好像已经七十岁了，而且吃的果实还是七伤拳型果实，能撑到现在已经不愧是世界最强了。
    马尔科听见苏鱼直接说出了他来此的目的，一时之间气息都有点不稳了，苏鱼怎么会知道他是为了老爹来的？难道老爹身体不好的事情已经暴露了？
    如果不是他还算理智的话，他此时可能已经准备杀人灭口了。
    苏鱼：“嗨呀，放轻松，不知道的还以为你要打我呢，真是吓死人了。”
    虽说嘴里说着吓死了，但是苏鱼的语气却平淡的和白开水一样，完全看不出来又被吓到的样子。
    可是这样平淡的声音却好似有魔力一般，让马尔科也平静了下来。
    苏鱼：“唉，你不会还天真的以为，白胡子的情况别人都不知道吧。他毕竟已经是个老人了。”
    马尔科有心反驳，但张了张嘴，却发现好像没什么可反驳的，是啊，当年那个意气风发，气概惊天，还有一头飘逸的秀发的老爹，现在已经不再年轻了，他们自欺欺人也没意义了。
    苏鱼上前拍了拍马尔科的肩膀：“好了，还是别说这么沉重的话题了，所以你的愿望就是”
    想让白胡子恢复健康对对吧。”
    马尔科沉默的点了点头。
    苏鱼：“这个愿望很简单啊。我这里有两种方案，一种是可以治疗白胡子的暗伤，调整他的身体状态，让他恢复健康不再受病痛折磨，这样的代价，是五颗恶魔果实，不限种类；第二种，我可以直接让白胡子的状态，恢复到巅峰状态，而价格，要十颗恶魔果实，最少要有两颗自然系果实，那么，马尔科队长，你想选哪种呢？”
    听到‘恢复巅峰状态’这几个字眼，马尔科眼睛直接瞪得老大。
    他下意识的不敢相信，毕竟没有人比他更了解白胡子的状况了，可以说，白胡子的状态已经很差很差了，夜晚甚至因为病痛而难以入睡，已经到了需要医疗设备，才能维持着生命的地步了。
    再来之前，马尔科其实其实就没抱太大希望，觉得只要能减缓一下白胡子的痛苦，就已经是心满意足了，他甚至没想过苏鱼可以让白胡子完全康复，至于恢复巅峰，他更是想都不敢想。
    可是他刚刚听到了什么？五颗恶魔果实就可以让老爹恢复健康？还不限恶魔果实的种类？而只要十颗恶魔果实，就可以做到让老爹恢复巅峰状态这样想都不敢想的事情？
    这种事情真的有可能做到吗？
    可是说这话的人是苏鱼，他完全没有必要说谎，而且也没必要说谎。
    苏鱼的实力让马尔科对于这样异想天开的事情，说深信不疑可能有点夸张，但也差不多了。
    至于这两个选择选哪个，这还用说吗，当然是选第二个啊！
    不就是十颗恶魔果实吗，不就是两颗自然系果实吗，这对于旁人是一笔天价巨款，但对于作为四皇海贼团的白胡子海贼团，不过洒洒水啦！
    十颗恶魔果实，就换回一个巅峰的老爹，这在马尔科看来，可太划算了！
    根本不带犹豫的，马尔科就要和苏鱼说出他的答案。
    可是正当他张开嘴刚要出声的时候，酒吧的门被推开了，一个魁梧高大的身影走进了酒吧。
    来人见酒吧里空空荡荡的，有些意外，不过下一眼，他就看见了站在一旁的苏鱼，还有站在苏鱼对面，看样子正在和苏鱼谈着些什么的马尔科。
    看见了马尔科，这让那人愣了愣，然后脸上闪过一丝阴霾，不过下一秒，他就露出了一个邪恶的笑容，至于为什么是邪恶的笑容，大概是这让长得很邪恶吧，所以不管做什么都显得很邪恶。
    “贼哈哈哈哈，这不是马尔科队长嘛，真是好久不见了啊！”
    一看见这人，原本还一脸无所谓像个颓废中年大叔的马尔科，整个人的气场瞬间就变了，之前他给人的感觉是无害的，温和的，但现在，整个人给人的感觉，却犹如一把还在滴着血的长刀，浑身煞气凛然，眼里的杀意好似都已经快要溢出来了。
    双拳紧紧的握住，全身肌肉都下意识的绷紧了，马尔科咬紧后槽牙，从牙缝里硬挤出了几个字。
    “黑！胡！子！”