    所有的一切，建筑，地面，还有巨大红树，全都恢复了原样，如果不是他们还记得刚才的震撼，他们都快以为凯多从来就没有来过了！
    苏鱼恢复完环境，满意的点点头，然后转身回自己的酒吧去了，只留下了一群被震呆了的吃瓜群众。
    吃瓜群众是真的震惊，力量强大，你还能解释，可是这如同神迹的一幕，怎么也无法用力量来形容啊，难道真的有这么神奇的恶魔果实吗？神灵果实？
    而唯一知道真相的雷利心里忍不住说了一句，不愧是神明啊！
    神明之伟力果然不是他们这些凡人可以理解的。
    酒吧里，地上歪歪斜斜的倒着几个海贼，这是实力太弱被凯多霸王色直接震晕了的，至于还醒着的海贼，则一脸看神仙的表情看着苏鱼。
    他们心里非常心虚，毕竟之前他们还在心里咒过苏鱼被凯多直接烧成灰呢，现在看到苏鱼这么轻松的就收拾了凯多，现在他们简直怕的要死，所以不敢在酒吧里多呆，推推搡搡的逃出了酒吧。
    而米兰德也醒着，虽然他本来的实力很弱，但是圣衣也赐予了他强韧的精神力量，所以霸王色霸气直接对他无效。
    他此刻敬仰的看着苏鱼，他之前就知道苏鱼很强，但是他没有想到苏鱼竟然强大到这种地步，四皇是什么，他大致还是知道的，那是屹立于这片大海顶端的人物，而自己的老板竟然这么轻松的就将其击败，而且对方全程毫无还手之力，他此刻竟然有一股强烈的自豪感。
    “米兰德，把这些晕倒的人全部扔出去。”
    “是！老板！”
    ......
    其实一直监视危险人物动向的不止是海军，还有新闻社！
    其实也说不上监视，只能说是关注，这些危险人物身上，是最容易发生一些新闻的，而且新闻社监视也不用人来监视，而是专门训练出来的新闻鸟，这样也更方便监视。
    而作为四皇的凯多，专门来香波地群岛，也不知道要干什么，但其实就光是【凯多出现在香波地群岛】这样的新闻，都会有人买账的！
    可是，新闻社的成员无论如何也没有料到，这次居然会出现这么爆炸的新闻！简直比爆炸果实还要爆炸！
    要知道，凯多可不是什么阿猫阿狗，那是世界上公认的四皇啊，这四皇的名头，可不是就一个轻飘飘的称号，而是拳头和鲜血垒起来的！
    而现在，四皇凯多，被一个之前声明不显的人给打败了，而且还如此的轻易！这怎么能不让他们震惊！
    四皇之间虽然也有强弱之分，但是大体上还是处于一个实力层次上的，就是被称为世界最强男人的白胡子，就算他回到了力量巅峰的时候，也绝对无法这么轻易的打败凯多！
    这么说，岂不是说，世界最强的男人，这个称号要易主了？！
    世界经济新闻社社长摩根斯听到一线人员传回的这个消息，也被震惊了个半死，不过到底是职业的记者，他连忙下令，直接将这期已经排版完成准备印刷的草稿弃用，转而将这篇关于凯多的报道放在了头条，以最快速度印了出来。
    接着，这份记载着足以让整个世界为之震动的报纸，被成百上千的新闻鸟带着，散向了世界各地。
    ......
    海军本部马林梵多，元帅办公室内，黄猿在凯多离开后不久，就离开了香波地群岛，此刻，他已经回到了海军本部，和战国报告着情况。
    “是吗，凯多被轻易的被打败了吗......”
    战国元帅有些唏嘘，对于凯多这夯货，他也是印象深刻了，毕竟他是第一个敢孤身一人就闯进海军本部的海贼，估计也是最后一个了。
    战国也参与过围殴凯多的海军团建活动，怎么说呢，打击感很棒，就是自己的伤害对于凯多来说有点不痛不痒，说是刮痧倒也不至于，但对凯多造成的伤害也是非常有限，等到最后，战国卡普等人都累的够呛，结果凯多身上的伤势已经都tm恢复了！
    这一幕，都让围殴的几人恨的牙痒痒。
    最后的结果就是他们五个人无奈放弃，而凯多好似也打爽了，直接往地上一坐，呼呼大睡起来。
    是的，没错，这货在重重海军的包围下，就敢直接睡觉，还睡的挺香！
    而现在，凯多败了，就被一个人打败了，而且败的很惨，全程毫无还手之力，只是在被揍，在香波地群岛的土地上洒下了成吨的鲜血。
    据黄猿说，如果最后苏鱼没有手下留情，那么凯多应该是会死的，也就是说，只要苏鱼愿意，凯多的不死神话就会被就此终结了。
    这让战国一时间有点唏嘘，他对此早就有了预料，毕竟苏鱼的实力他还是通过黄猿事件知道了一些，从那圣衣上也可以管中窥豹，所以凯多被打败，他一点都不惊讶，而在唏嘘之余，战国又有点庆幸。
    他庆幸打败凯多的是苏鱼，苏鱼一直的定位就是一个酒吧老板，他不是海贼，不是革命军，当然也不是海军，他就好似一个普通的底层民众，又好似一个高高在上的神明俯瞰着他们这些不同势力之间的角力，这样一个人物，打败了四皇凯多，应该是除了海军亲自出手之外，最好的情况了。
    要知道，虽然凯多被称为四皇，但他本质上还是个海贼啊！如果是另一个海贼击败了凯多，那也许这片大海就会乱起来了......
    而现在，说不定那些海贼还会安分不少呢。
    ......
    圣地玛丽乔亚一间房间里，坐着五个老人。
    一人身穿黑色西装，一头白色卷发像一根根棍子一样，蓄着蓬松的白色胡子，头戴扁帽，左脸有一道疤痕；一人身穿深蓝色西装，一头白色的长直发，胡子很长；一人身穿深红色西装，没带领结，金发，胡子也是金色的，胸前有一道疤痕；一人身穿深绿色西装，秃顶，留有两撇八字形的胡子，额前有一斑胎记；最后一人，身穿白色道袍，光头，戴眼镜，怀里抱着一把很长的太刀。
    这五个，就是如今世界政府明面上的最高统治者，五老星！
    此时这五个人，坐在沙发上，一个一身白色西装戴着面具的人正站在几人身前，汇报着什么......