    过了几天，多弗朗明哥身上的绷带已经拆掉了，不得不说，海贼世界这些强者的身体真是开挂了一样，当时多弗朗明哥都已经被凯多砸的十口气就剩下半口了，可是这才过了短短的几天，他就已经恢复的差不多了。
    只剩下脸上的绷带的多弗朗明哥，带着新的太阳镜，沉默的看着一份报纸。
    这时候，他才终于知道，前几天凯多为什么突然跑来砸了他一顿。
    凯多有多恐怖，多弗朗明哥觉得没有人比他更懂了......毕竟前几天才刚被砸过......
    那种全程都无法反抗，就像在大人手里挣扎的小孩子一样，被别人随意摆弄的无力感，让他印象深刻，也让他深感恐惧。
    他实在无法想象，如此恐怖犹如无敌的魔神一般的凯多，有一天竟然也会如此狼狈，这是他难以理解的力量。
    他突然想到，自己和苏鱼顶端第一次见面，好像并不是多么愉快，凯多之所以回去找苏鱼晦气，也是因为他回去后，实在咽不下这口气，所以想要借凯多的手来让苏鱼好好吃下苦头，如果凯多下手重点可以neng死，那自然是最好了。
    可是谁能想到，一个默默无闻的酒吧老板，竟然是一个可以碾压凯多的绝世强者？！你说你这么厉害，你到是说啊！而且谁能想到一个这样的强者就会甘心在一个不是新世界的地方，开一家小酒吧啊！
    一向不可一世的多弗朗明哥，突然就有种被人扼住喉咙发自内心的恐惧感。
    他不清楚苏鱼知不知道凯多是因为他多弗朗明哥的怂恿，才会去大闹酒吧的，如果知道了的话，那自己绝对会死，那是肯定的，如果苏鱼想要杀他，那么没有人会愿意护住他，也没有人有这个能力可以挡住苏鱼的愤怒。
    但多弗朗明哥觉得，以凯多的性格，应该是不会主动和苏鱼说起这件事的，大概率的也是和沉默着揍自己一样，沉默的被苏鱼揍，所以这么看来，这件事应该还是有些转机的，毕竟自己也没有正面得罪过苏鱼，反而还被苏鱼折了面子。
    可惜多弗朗明哥不知道，苏鱼已经猜到了这件事他就是罪魁祸首，而且即使没有这档子事儿，多弗朗明哥也已经上了苏鱼的黑名单了，不为别的，就为了多弗朗明哥手下的人欺负他家崽儿了！
    而多弗朗明哥却毫不知晓自己在苏鱼眼里，已经是必杀之人了，他还在想着要不给苏鱼送点什么东西，可以缓和一下两人的关系......
    ......
    时间，就这么平静的流逝着，很快，就过去了一个月。
    这一天，苏鱼的酒吧里，又来了一位在大海上很有名气的客人。
    他有一头漂亮的金发，理成了帅气的朋克头，远看就像一颗菠萝一样，他的上衣敞开着，可以看见肌肉坚实的胸膛上，有着一个让人闻风丧胆的刺青，那是一个长着月牙形胡子的十字架，但凡是个有点见识的人，就都会知道这个刺青代表着什么——那是白胡子的象征！
    没错，来者便是白胡子海贼团一番队队长，不死鸟马尔科。
    这个看上去胡子拉碴就好像个颓废大叔一样的家伙，却是白胡子海贼团名副其实的二把手。
    能来到香波地群岛的海贼们，基本的眼界还是有的，至少四皇和七武海都有哪些，他们肯定是清楚的，所以马尔科一进来，所有在酒吧的海贼就都认出了这位很有名的强者。
    不过海贼就是海贼，虽然知道马尔科肯定是比他们要强的，这位可是可以匹敌大将的强者，但他们同是海贼，所以不担心马尔科会突然对他们动手，他们反倒没什么害怕的情绪，只是将自己一多半的注意力从面前的酒上移开，转到了马尔科身上。
    马尔科环视了一圈酒吧里的环境，根本没在意那些赏金才几亿的‘小喽啰海贼’们，视线直接就落在了坐在角落里的沙发上安静的看书，好似与周围隔绝了一般的苏鱼，面色有些许复杂。
    能不复杂吗，毕竟也就是在一个月前，眼前这个帅气的‘年轻人’，才刚刚从自己老爹手里，夺走了世界最强的称号。
    虽然老爹很豁达，但是作为儿子的马尔科，却感觉心里有点不舒服，毕竟对于孩子来说，还是希望自己的父亲是世界上最强的。
    马尔科其实是不想来的，但是他纠结了十几天，最终还是觉得自己得来一趟，不为别的，只是因为他的老爹白胡子的身体正在逐渐的恶化，虽然马尔科的火焰被称为再生之炎，但对于白胡子这样的情况，却束手无策。
    所以马尔科决定，来苏鱼这里碰碰运气。
    还是那句话，在海贼世界，一切都是以实力为准的，强者说的话就是很有说服力，他的实力就可以当作证据。
    所以当苏鱼的实力被凯多检验出来了的时候，他所谓的可以实现任何愿望的说法，也渐渐被人所认可，这也是马尔科愿意碰运气的原因。
    其实之前也有过人来许愿，想要得到长久的生命，或者是返老还童等等听上去有些异想天开的愿望，但是即使这样的事情苏鱼很很情愿的就可以做到，但是很可惜，那些人没有能力拿出与之匹配的代价。
    所以马尔科也不知道苏鱼能不能做到这样的事情，但他愿意试一试，而且凭他们白胡子海贼团的实力，这代价绝对可以承担的起。
    而这，也就是马尔科出现在此的原因。
    马尔科看了看在酒吧里的几个海贼，皱了皱眉，随即他清了清嗓子，吸引到了除了苏鱼和，米兰德以外所有人的注意。
    “咳咳，虽然有些失礼，但是可以请你们先离开这里一会儿吗？”
    那些海贼听后，脸色有些阴沉，可是他们又不敢惹白胡子海贼团的人，是，酒吧里是不能动手，但自己难道还能一直待在酒吧不成？
    等到酒吧关门，自己还赖着不走的话，恐怕不用马尔科动手，苏鱼就把他们踹飞出去了......
    所以犹豫了一下，所有海贼都乖乖的离开了。
    现在，酒吧里就剩了马尔科，米兰德还有苏鱼三人了。