    随着新闻鸟的辛勤工作，这份记载着爆炸性新闻的报纸也被世界各地的人们所看到，所有人自然都被狠狠的震惊了一把。
    而与此同时，苏鱼还有他的许愿酒吧，也渐渐为人们所熟知。
    而凯多虽然失败了，但是他的地位还是没有下降，他还是为人恐惧的海上皇帝，只因为苏鱼在揍凯多的时候，表现的太过轻松，太过强势，这让人们感觉这两者好像就不是一个级别的存在。
    所以慢慢的，人们都把苏鱼看作是凌驾于四皇的帝王——白帝，因为当时揍凯多的时候苏鱼穿的是白色，这四皇一帝的说法一经被提起，就立马得到了众人的赞同，所以这渐渐的也就成了一个公认的事实了。
    不过苏鱼也不在乎这些，他在乎的，还是许愿酒吧的真正业务，至此才算真正的打开了市场。
    因为苏鱼打败了凯多，所以他之前打出的可以实现愿望的旗号，也渐渐被人所接受了，毕竟是以强者为尊的世界，有力量的人说话，总是更容易令人信服。
    所以基本上，苏鱼每天都会收获一点小团子，也就是完成愿望时，顾客所产生的愿力，不是很大，数量也不是很多，但经年累月的下去，这收集愿力的效率还是很客观的。
    而这次新闻的另一个当事人，百兽凯多，他当然离开香波地群岛后，却没有直接回自己的老巢，而是先去了一趟德雷斯罗萨。
    据吃瓜群众的说法，那天岛上突然来了一条狰狞可怖的飞龙，一口龙息就直接将皇宫给炸成了废墟，之后，那青龙竟然变成了人形，在之后......他们的国王多弗朗明哥奋力抵挡侵略者，却在侵略者面前毫无还手之力，被揍的老惨了，连心爱的太阳镜都碎了。
    而那入侵者揍完他们的国王之后，又变成恶龙飞走了，没有带走一片云彩，却留下了一地废墟，和已经胖了一圈的国王。
    被凯多揍的时候，多弗朗明哥完全摸不着头脑啊，他当时正在自己的皇宫里品尝着美味的葡萄酒，结果一口龙息从天而降，直接把他给炸懵逼了，自己的皇宫也变成露天泳池了。
    不仅多弗朗明哥懵了，他的那些个干部也都懵逼了，这tm什么情况？
    眼一闭一睁，皇宫就没了？！
    自己也莫名其妙的就吐血了？！
    难道是自己做的坏事太多，所以遭了天谴？！
    而还没等他们搞明白状况，更大的灾难就降临了——一只活蹦乱跳的四皇凯多从天而降！
    此时的凯多身上虽然衣服还是破破烂烂的，但是已经没有了血迹，显然是来之前在海里洗了个澡。
    轰——的一声，凯多落在了一片废墟之中，脚踩着皇宫的残骸，咯吱作响。
    那些还没死的干部们都被吓的魂都飞了，直接变成了一尊雕塑，头脑一片空白。
    而琵卡等高级干部比他们强的多，毕竟是见过世面的，而且之前他们也近距离接触过凯多，所以他们虽然心里发虚，但是还是壮着胆子朝凯多慢慢靠近，不过走到一半，他们就再也不敢动了，也和普通干部们一样，定在了原地。
    因为他们能感觉到，今天的凯多，好像有点暴躁欸，那眼眸里好似岩浆般翻滚的愤怒，好似绝世杀神般冷峻阴沉的脸，周身无时无刻不在释放着的低气压，以及肆意挥洒着的霸王色霸气，都在显示着，现在凯多的心情极其之差。
    随着凯多慢慢靠近，那些低级干部们一个接着一个的失去意识，翻着白眼倒在地上，只剩琵卡等人还在苦苦支撑着。
    这时，多弗朗明哥也从废墟中爬了出来，虽然他的实力是最强的，但是他此刻却是最狼狈的，因为凯多就是瞄准着他发射的龙息，要不是他的见闻色疯狂预警，在最后时刻让他能够用附着了武装色霸气的丝线护住自身，那么现在他可能就已经半凉了。
    而且多弗朗明哥能感觉到，有人一直在锁定着他，这人的气息异常狂暴，而且现在的精神状态显然也不是多么平和......
    这让的气息太过有辨识度，所以他立刻就认出了这气息的主人是谁，一想到这疯子竟然来到了他的岛上，而且很明显现在这疯子还在发疯，这让他暗道一声晦气，感觉很头大。
    这时候，凯多也看见了多弗朗明哥，顿时，他身上的气息更加爆炸，他直直的就冲着多弗朗明哥冲了过去。
    “凯多，你到底发什么疯！”
    虽然知道自己肯定不是凯多的对手，但是多弗朗明哥也不会坐以待毙，他直接使出了自己的全部实力，一股莫名的波动从他身上传出，影响着周围的环境，之后他附近的一切都变成了纤细无比的丝线，就好像丝线的海洋一般，那些丝线聚成一股一股的线柱，迅猛无比的撞向了横冲直撞的凯多。
    那白色的线柱顶端却泛着黝黑的光泽，看上去威力就很强大，但很不幸的是，凯多更加强大，那线柱撞上凯多，凯多没有退后，只是速度稍微变缓，而线柱却直接被撞散开了。
    该死！多弗朗明哥暗骂一声，也为凯多强悍的肉体震惊，不过此时他已经来不及变招了，只得放出无数丝线缠住自己，希望可以减缓一下凯多的冲击。
    可是多弗朗明哥等来的却不是凯多的猛烈冲撞，凯多冲到他跟前，却主动停了下来，随后伸手抓住了他的一条腿，这让多弗朗明哥心里突然涌出一股不妙的预感来。
    而后凯多猛的用力，将多弗朗明哥拽上高空，然后又狠狠砸在了地上，体贴的凯多还在地面上附着上了武装色霸气，防止对已经很残破的地面造成二次破坏。
    砸一下肯定不过瘾，所以凯多砸了十几下，多弗朗明哥已经被砸的意识模糊了，太阳镜也早都碎了，牙也没了几颗，脸直接胖了一圈。
    这是凯多特意照顾他的，每次都是特意让多弗朗明哥脸着地。
    这下凯多砸爽了，将手里的人随手一扔就离开了，他全程，一句话都没说。
    这时候，旁边已经看傻了的琵卡等人才连忙来到多弗朗明哥跟前，一阵手忙脚乱......