    看着仰头大笑好像很高兴的白胡子，乔兹等人都不知道发生了什么，群脸懵逼，而唯一知道是怎么回事的马尔科此时激动异常，看来已经起作用了，老爹真的恢复巅峰了！
    片刻后，刚刚恢复巅峰，有些飘飘然的白胡子终于恢复了平常的心境。
    他转过身，看着自己的儿子们，然后找到了正在其中激动的看着自己的马尔科。
    过了开始的兴奋劲儿，白胡子才想到，自己的身体为什么会突然恢复到巅峰，都是因为最开始马尔科让自己吃的那个苹果！
    那个苹果怎么看都是一颗普通的苹果，但是显然，以现在的结果来看，这颗苹果并不普通。
    这到底是怎么回事，马尔科肯定是知道的。
    正当他准备问马尔科的时候，他突然觉得自己的脑袋有点痒痒的，他下意识抬手挠了挠，不过这一挠，白胡子突然觉得，这头挠的，手感好像不太对啊......
    他犹豫了一下，将包裹住整个脑袋的头巾解了下来，然后白胡子没有头上一凉的感觉，反而有种解放的感觉，然后就感觉自己头顶上散落下来一团东西，突然，一股丝滑的触感出现在了他的脸上，他转动着眼球，终于看见了那是什么东西，那是，一缕金黄色的头发！
    白胡子突然就有点懵，他连忙伸手在自己头上摸了摸，结果没有摸到原本光溜溜的头皮，反而是久违了的毛发的触感！他重新长出了头发！
    那一头灿烂飘逸的金发，在阳光下熠熠生辉，差点闪瞎了马尔科等一众儿子们的眼睛。
    他们看到了什么？自己的老爹，竟然长出了头发？！而且这才发现，白胡子胸口处的那几道伤疤，此刻竟然已经消失了！就好像从来没有受过伤一样。
    不仅如此，白胡子眼角的皱纹好像都少了一些，整个人的气势都感觉不一样了，之前的白胡子就好像一只迟暮的狮子，虽然依然威风凛凛，但是已经衰老到只能窝在领地里了，而此刻的白胡子，却像一只刚刚成年的雄狮，精气神都正值巅峰，浑身上下都散发着惊人的霸气，让人不敢直视其双眼。
    这惊人的转变，又如何不让他们震惊！就是白胡子自己都惊讶的不行。
    回过神来的白胡子重新将目光放在了马尔科身上，而这时候，乔兹他们也反应了过来，这一切的变化都是因为马尔科给老爹吃的那个苹果，所以也全都将目光放在了马尔科身上，一时间，马尔科成为了‘众矢之的’。
    “说说吧，马尔科，这到底是怎么回事。”白胡子沉稳的说到。
    随即，马尔科就将苏鱼的事情跟白胡子讲了一遍，白胡子听完后，有点沉默。
    想到苏鱼，白胡子之前那股老子已经世界无敌了的心态才终于彻底消失了，是啊，就算自己恢复了巅峰，他也就大概比凯多之流的实力高出一流而已，即使他还没有真正见过苏鱼，但他也清楚的知道，自己绝对不是苏鱼的对手。
    就凭对方只凭一颗不知道施加了什么手段的苹果，就让自己步入末路的自己重回巅峰这件事，白胡子就知道他在苏鱼手里肯定毫无还手能力。
    而且面对苏鱼，说不定自己会比凯多还要惨，凯多的肉体太强大了，他的恢复能力简直达到了动物系觉醒能力者的极限，也就是凭借着这样超规格的恢复能力，凯多才在苏鱼手里坚持到了最后。
    而白胡子虽然攻击力高，身体防御也还行，但是恢复力也就是普通怪物级，这要是吃了一波苏鱼的伤寒，可能中途自己就支撑不住直接被活活揍死了。
    而且虽然这一切只是交易，自己付出十颗恶魔果实才换回来的那颗苹果，但是如果没有苏鱼，就算一百颗恶魔果实也做不到这种犹如奇迹般的事情，所以理论上，自己还算是承了苏鱼的恩情的，自己肯定是不会向苏鱼出手的。
    如果是之前就知道马尔科是去找苏鱼的，还是为了自己的事情，白胡子是绝对不会同意他去的，不是白胡子不想回到巅峰，只能说，这就是一个属于强者的骄傲吧，即使自己咬牙硬忍着，也不愿意去求别人。
    可是既然马尔科先斩后奏了，偷偷去找了苏鱼拿到了解决方法，白胡子也不会矫情的闷闷不乐，毕竟马尔科也是为了自己。
    乔兹等人到没想这么复杂，他们只是一面惊叹苏鱼的牛比，一面惊喜着老爹的恢复。
    白胡子沉默了一会儿，然后说：“既然如此，那就尽快找到两颗自然系恶魔果实吧！小的们！又有新任务了！”
    最后一句话白胡子是对着所有人说的，他们的仓库里倒是还存有着几颗恶魔果实，但是都不是自然系的，自然系毕竟很稀有，而且只要吃下去，最起码都可以在四海当个人物了，只要不碰到会武装色霸气的，基本属于无敌状态，所以如果有人发现，一般都是自己就直接吃掉了，不会拿出来卖的。
    所以这种东西基本凭运气。
    “哦！”
    听到白胡子的话，一群海贼热烈的回应着，为了老爹，他们干什么都心甘情愿。
    ......
    白胡子突然‘发疯’，这件事情还是比较重要的，毕竟是四皇之一，也是组成世界格局的一部分，半点风吹草动都可能引起巨大的连锁反应，所以虽然那些监视人员还泡在水里，但等到稍微恢复了点体力之后，立刻拨打电话虫，要跟战国元帅汇报此事。
    那边很快就接通了，那监视人员立刻跟战国元帅说了此事。
    挂了电话，战国沉着脸思考着，他不明白，按理说白胡子的性格不是什么乖戾的人，不会没有理由就发疯的，而且白胡子的状态，说实话他也有点猜测，毕竟近几年来，白胡子已经没有出过手了，这很难让人不想到白胡子的状态不是多么的好。
    可是，既然如此，白胡子不就应该更加冷静吗，怎么会突然朝着大海发出打出一拳？
    难道是白胡子发现了监视他的人员，所以生气了？
    可是为了防止被发现，监视人员都已经离莫比迪克号好几公里了啊！
    难道真就是一时兴起？
    一头雾水，完全理解不了，即使是被称为智将的战国，也想不出到底是为什么......