    之前在报纸上看到对苏鱼的描述，那毕竟是纸上谈兵，没有切身的体会。
    而就在刚刚，黑胡子亲身感受了一把什么叫tm的绝望！
    苏鱼只是轻轻的咳嗽了一下，也不见什么特别的动作，自己特意外放着的见闻色也连毛都没有感应到，就好像是凭空的一样，自己的果实能力就失效了，这和海楼石的感觉还不一样，这就好像是直接封印了他的能力，就好像自己从来没吃过暗暗果实一样！
    这tm还是恶魔果实可以做到的事情吗？
    没有亲身经历过刚才的事情，是绝对感受不到黑胡子的绝望的，那是一种发自内心的无力的绝望，就好像一个被打了全身麻醉的病人，还被绳子绑在手术台上，面对着手里拿着手术刀的医生一样......
    从头到尾，苏鱼脸上的表情都没有变化过一分一毫，也没有露出特别的气息，就好似普通人一样，毫无烟火气的清了清嗓子，可是黑胡子的后背的衣服都已经被冷汗浸湿了。
    此刻，他彻底的失去了面对苏鱼的勇气。
    所以他只得说自己是来喝酒的，如果暴露了真实想法，那自己可能就走不出这家酒吧了......
    听见黑胡子的回答，苏鱼点点头没有在意，他把米兰德叫了下来，让他给客人上酒，而自己则带着马尔科来到了二楼。
    黑胡子胆战心惊的要了一杯酒，一口喝干。
    “贼哈哈哈哈，果然是好酒啊！够劲儿！”
    酒确实够烈，如果是平常黑胡子可能会好好品尝一番，喝他个爽，但是今天他完全没有喝酒的心情。
    他只想感觉离开这家酒吧，离开这座岛屿，可他都说过他是为了喝酒而来，总不可能就喝这么一杯就走吧。
    所以黑胡子又要了几杯，煎熬着几口喝完，这才付了钱转身离开。
    等到装模作样不紧不慢的走出酒吧之后，黑胡子以最快的速度朝着自己停船的海岸奔去，好似后面有什么可怕的东西在追着他一样。
    他觉得，他之前完全低估了苏鱼的实力，这样的实力，才是真正意义上的无敌吧！
    有那么一瞬间，黑胡子甚至已经想要放弃了，但是下一个瞬间，他的心又被自己的野心和欲望所包裹。
    黑胡子知道，如果只凭借人力，可能根本无法和苏鱼抗衡了，既然人不可以，那么他就去找寻其他力量！
    他知道一些秘闻，据说历史上是存在着三个恐怖的古代兵器的，他们分别是“天王”乌拉诺斯，“海王”波塞冬，还有“冥王”普鲁托！
    天王乌拉诺斯是什么，他没有找到相关的信息，只是知道有这么一个东西存在，至于乌拉诺斯是什么，长什么样，在那里，这些一概不知。
    而波塞冬，据说是一个人鱼公主，她是一切海王类的王者，可以直接和海王类沟通，并操控它们，不要以为中将实力就可以秒杀海王类，就觉得海王类很菜，那些被秒掉的基本都是海王类里不入流的存在，要知道，海王类的体型那是可以达到甚至超越五千米的，那就和一座座小岛一样了，随便动动身子，那就是移动天灾！
    更不要说，体型更大的存在了，海王类的体型，也就决定了它的实力，体型越大，它的力量也就越大，防御就越高，而且不要忘了，波塞冬是可以控制所有海王类，一头你可以解决掉，那一百头，甚至上千头的岛级海王类呢？到时候就是红土大陆，这些海王类都能给它凿穿了！
    至于普鲁托，据说，这是造船史上最恶战舰，具有一炮毁灭一座岛屿的威能！至于这艘战舰的藏身地点，被记载在了历史本文上。
    而冥王普鲁托，就是黑胡子新的目的了！
    这实在被苏鱼逼的没招了，所以只得借助外力了。
    可是为了自己的野心，黑胡子决定再搏一搏！
    当然，他原本的目标也没有放弃，如果可以完成，那自然也是极好的，这其实也是他内心的一个执念，怎么可能说放弃就放弃。。
    ......
    酒吧里，苏鱼和马尔科上了二楼。
    这个时候，虽然马尔科已经从惊吓中恢复了过来，但在看向苏鱼的目光里还是有着恐惧，在面对苏鱼的时候也是有些拘谨。
    “所以，马尔科队长，你的选择是什么呢？是只让白胡子不受病痛折磨，还是想让他直接恢复巅峰呢？”
    马尔科毫不犹豫的选择了第二种。
    “唔，恢复巅峰，那么代价就是十颗恶魔果实，其中最少要有两颗自然系。”
    苏鱼说着，随手从桌子上拿起了一个苹果，然后另一只手手心朝上成爪状，然后马尔科就看见，好似从虚空中有无数绿色的荧光，慢慢朝着苏鱼的手心汇聚，而苏鱼手心里也多出了一个绿色的小光团，那绿色很柔和，随着荧光的汇聚，那光团也越发的深邃。
    此时，两人所在的房间，也被那好像无限的荧光燃成了绿色。
    而自身掌握着代表生命的不死鸟之炎的马尔科，很清楚的可以感觉到，那光团虽然不是很耀眼，但是里面却蕴含着惊人的生命力！
    这神奇的一幕，让马尔科格外震惊，而且更让他震惊的是，他感觉自己的身体状态好像越来越好了，就好像之前自己身上背了一个负重包，而现在，突然就没了，自己的身体突然就有种放松的爽快感！就连呼吸好像都顺畅了一些！
    这样神奇的力量，让马尔科彻底相信了苏鱼说的话，而想到自己老爹可以恢复健康重归巅峰了，马尔科的刚刚遇见黑胡子的阴霾瞬间消失，心情都雀跃了起来。
    片刻后，好似终于聚集完成了，不再有新的荧光出现，房间也黯淡了下来，只见苏鱼手心里的那绿色的光团，此刻璀璨的就犹如钻石一般，可它同时又如同深渊一般深邃，这两种完全矛盾的感官，却同时出现在了这光团身上。
    苏鱼颠了颠那光团，然后两手相合，将那绿光塞进了那颗苹果里面，那苹果瞬间闪亮了一下，将整个房间都照亮了，之后就又暗淡了下来，就犹如一颗普通的苹果一样。
    苹果只是个载体，如果不塞进苹果的话，马尔科刚接触那光团，就会直接吸收掉，根本带不到白胡子那里。