    见萨博怂怂地点了点头，克尔拉轻哼一声，这才放过了萨博。
    随后克尔拉盘腿坐下，手肘撑在腿上支撑着脑袋，陷入了沉思，她要仔细想一想接下来的行动方案。
    克尔拉首先排除掉了一个错误选项，那就是刚才萨博说过的，直接靠着硬实力闯进去，这根本不现实，黄金帝本人的实力就非同小可，而且此刻她和萨博两人还在人家的主场上，简直就好像瓮中捉鳖一样。
    另外泰佐洛手下也有几个很麻烦的家伙，比如那个幸运果实能力者巴卡拉，简直是恶心它妈给恶心开门，恶心到家了！和她战斗你会感觉周围的一切都在和你作对，你好像被这个世界抛弃了，自己的攻击永远打不到对方，而且还时不时脚滑一下，或者踩到路过的香蕉皮，唉，有时候，成年人的崩溃也只是在一瞬间而已...
    而且就算不提黄金城本土的势力，那个不许在这里动手的规矩也直接无视，就看这次拍卖会来的宾客，就已经杜绝了直接靠实力强抢的机会。
    看看这都是些什么狠人，现在已经来了的四皇海贼团就有两个了，不死鸟马尔科和卡塔库栗都是强到爆炸的狠人，还有其他各大势力的领头人，各种大海贼齐出，更别提还有海军，世界政府的人，这简直就是噩梦开局。
    如果她跟萨博真的敢引发什么骚乱，那么瞬间都会成为众矢之的，虽然海贼们也许不会帮着黄金帝来阻挡她们俩，但是绝对会来趁乱抢夺好处，而那颗自然系果实绝对是众人疯抢的主要目标，至于海军和世界政府，他们可能对她跟萨博本身兴趣更大一点......
    这简直就是天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯啊！
    就这八仙过海各显神通的场面，即使是革命军首领多拉格来了，也讨不了好啊！真不知道萨博他是怎么想出来这么‘完美’的主意的。
    所以其实也没有什么其他的选择留给克尔拉了，只能选择乖乖潜入了。
    根据他们之前得到的情报来看，黄金帝的宝藏都存在一个没有门的藏宝库里，而这个藏宝库只知道在黄金城中央的一处高楼里，至于具体是哪一层，目前还不知道。
    至于没有门那该怎么藏宝贝，那就要提到黄金帝手下另一个得力手下了，那就是深受泰佐洛信任，担任黄金城警卫的田中先生，这人吃了穿穿果实，可以穿过一切的非生命体，就很丝滑，这个能力看起来好像对于战斗力的提升不是很大，但是却可以创造出一个没有门的藏宝库来......虽然这看起来好像也没什么卵用......
    这个设置其实对于藏宝贝来说还是很有用的，虽然切断钢铁或者一拳打穿钢板对于一些强者来说轻而易举，但是你也要先知道这个藏宝库在哪里吧，这没有门，就是光秃秃的一面墙，和别的地方一模一样，你怎么知道哪里是藏宝库啊！这就很让人迷惑了啊！
    所以看似是很简单的第一步，找到藏宝库位置，实则也是最难的一步了。
    不过好在明天有一场拍卖会，所以黄金帝今晚一定会去藏宝库查看情况，所以到时候两人只要悄悄跟踪田中先生，就可以知道藏宝库在哪里了！
    想到这里，克尔拉暗自点了点头，大致决定了行动方案。
    不过现在他们两人的外貌好像有点明显，毕竟刚刚吃了霸王餐，一想到这里，克尔拉又是噌噌噌的上火，忍不住对着旁边不知道想什么的萨博狠狠瞪了一眼。
    莫名其妙突然被瞪了一眼的萨博有点委屈，自己什么都没干啊。
    两人在仓库里已经躲了一个小时了，刚才很热情的追着两人跑的伙计们实在找不到两人，只得暗道晦气回店里去了，毕竟他们也是要工作的，不可能一直守着两人吧，那就得不偿失了。
    克尔拉和萨博悄悄摸摸的来到仓库的门口，仔细听了听外面的动静，然后悄悄推开了一个小缝，小心翼翼的瞅了瞅外面是什么情况，发现已经看不见那群萨博的‘新朋友’了，这才吐出一口气，放心的从仓库里溜出来。
    可算是出来了，再待下去，自己的鼻子可能就要爆炸了，克尔拉在心里暗自庆幸。
    哼，都怪萨博！不然自己这个小仙女为什么要在这个臭气熏天的仓库里躲藏长达一个小时！克尔拉越想越委屈，越委屈就越气，所以她抬起脚狠狠的踩在了萨博的脚背上，‘可怜’的萨博当即倒吸一口凉气，疼疼疼疼疼！
    哼，克尔拉狠狠瞪了萨博一眼，看着萨博不断吸着凉气，死死咬牙强忍着不发出痛呼，连脸都憋红了的样子，克尔拉只觉得就像是炎热的夏天自己突然吃了一大口冰西瓜，就一个字，忒爽！
    抱着脚原地单脚跳了好一会儿，萨博才缓过劲儿来，没办法，被踩脚趾本身就已经很痛苦了，而且克尔拉还是盛怒之下不留余力全力出手，更何况，她穿的还是高跟鞋......
    这一脚，简直疼到萨博的心里去了，可是萨博敢怒不敢言啊，虽然不知道这小姑奶奶又发什么神经，但他还是明智的选择了闭口不言，萨博强调，这绝对不是自己怂了，只是懒得和克尔拉计较而已，嗯，就是这样。
    ‘报完仇’神清气爽的克尔拉在前面昂首挺胸的走着，萨博可怜兮兮的在后面跟着，委屈的就像一个可以随手接炮弹的孩子。
    至于怎么混进去，克尔拉已经想好了办法。
    富丽堂皇好似用黄金铸造，事实上也确实是壕无人性用黄金铸造的大厅里，各种穿着的，像人不像人的人们来来往往，这里是一家酒店的前厅，也是黄金帝藏宝库的所在。
    至于为什么要选择这种每天都有无数人来往的危险之地来做藏宝库，只能说，最危险的地方就是最安全的地方，任谁也想不到，这种地方竟然还会有个藏宝库，但它偏偏就在这里......