    “萨博，你有什么计划吗？”
    “放心吧，克尔拉，我你还不放心吗？”
    “......”
    就是因为你我才不放心啊！克尔拉在心里默默吐槽到。
    “那你的计划是什么啊？咱们现在都已经到了黄金城了，你也该说了吧！”
    “嗯，我的计划就是偷偷潜入到宝库，然后直接偷走那颗果实！怎么样，是不是很棒的计划！”
    “......那你知道这宝库在哪里吗？”
    “额...这个...”
    “......那咱们该怎么潜入进去呢你想过吗？”
    “额...这个嘛，就那么潜入嘛！”
    “就那么个头啦！这就是你的计划？！”
    “哎呀，到时候再说嘛，实在不行那咱们就强闯好啦，一路横推过去，克尔拉你相信我的实力！”
    说罢，萨博还十分骚气的比了一下自己的肌肉，示意自己的实力很强，相信他！
    克尔拉闭上眼睛，使劲攥着拳头，她实在是忍无可忍了，所以无须再忍，克尔拉猛然上前，冲着萨博金灿灿的大脑袋就是一个大栗子！咚！
    “嘶——”
    在战斗中即使受了再重的伤眼睛都不干一眨不眨的革命军参谋长阁下，就因为一个小女孩儿敲的暴栗疼的呲牙咧嘴，猛吸冷气，抱头蹲防。
    看着萨博此刻惨兮兮的样子，克尔拉的心情一阵舒畅，总算出了口恶气！
    “哼，接下来的行动，就听我的了！”
    蹲在地上猛搓了一阵自己的头，萨博这才缓过劲儿来，暗道这克尔拉可是越来越舍得下手了，真是一点儿也不担心把他脑壳敲烂......
    “克尔拉你动静小点嘛，咱们这是在潜入欸。”
    听到这话，克尔拉气得差点一佛出世，二佛升天，三佛涅槃！这是人说的话吗！你竟然还有脸说出这话？！你以为现在咱们为什么要待在这里啊？！
    看看他们现在在那里？这里是一处存放食材的仓库，到处都是血淋淋的不知名肉类，空气里全是令人作呕的血腥气，还有海鲜类的腥气，简直是‘味觉盛宴’，克尔拉幸福的快要晕过去了。
    至于他们为什么要待在这里，那就要问问克尔拉身边还时不时揉一下脑袋的萨博同志了。
    在他们刚刚到达的时候还是一切顺利的，送他们来的哈库师傅留在海里负责接应，然后萨博和克尔拉负责取得果实，可是接下来......
    就在这两人暗搓搓来到街道上的时候，一转身的功夫，克尔拉就发现萨博已经不见了，等到十几分钟后再次见到萨博的时候，他嘴里塞满了食物，手上还抓着一个巨大的带骨肉块以及若干肉串，这也就算了，关键是萨博他不是一个人来的，他还带着一群他刚刚认识的‘朋友们’。
    这些新认识的朋友可真是热情的紧，手里拿着各式各样的家伙，什么菜刀水管酒瓶，什么都有，在萨博身后穷追不舍，非常不舍得萨博离开，可是相比这些新认识的朋友，显然萨博和克尔拉的感情更加深厚，所以萨博毫不犹豫的朝着克尔拉奔来，也不管身后那群朋友们感情真挚的挽留话语。
    “给老子站住！”
    “该死的混蛋！你给老子停下来！”
    “小兔崽子！别跑！”
    “......”
    可惜，无论他们怎么真心诚意的挽留萨博，萨博依然残忍的抛弃了他们，甚至还对着克尔拉大喊：
    “克尔拉，我回来啦！快跑！”
    跑？跑你大爷啊！我顶你个肺呀萨博！
    看到这一副众人追求萨博而萨博却坚定的选择了自己的感人至深的画面，克尔拉好悬没有气晕过去，感动的想要一脚踹死这个贱人！
    不过克尔拉还是凭着仅存的理智，死死压抑住自己蠢蠢欲动想要踹人的脚，转身快跑。
    “等等我啊克尔拉！”
    “站住，别跑！”
    “前面那个橘色头发的也是一伙的！快追！别让他们跑了！”
    “......”
    克尔拉强行忍住现在转身去揍人的冲动，假装没有听见后面的吵闹声，自顾自的接着跑路，不过克尔拉到底还是心软了，悄悄的放慢了一点速度，萨博很快就追了上来。
    “克尔拉，我跟你说这个超好吃，你尝尝啊！”
    看着萨博递过来的不知道什么肉做的但是看着好像还不错的肉串，克尔拉都有点被气笑了，吃吃吃，就知道吃！这都什么时候了你还想着吃呢！吃死你算了！
    克尔拉攥紧自己的小拳拳，她现在好像一拳就打到萨博的脸上，把这张可恶的脸砸进去！可是看着萨博一脸灿烂笑容的脸，克尔拉又觉得好像有点舍不得欸......
    算了算了，克尔拉在心里叹了口气，这次就饶了他吧，唉，没办法，自己宠他嘛！真是个冤家！
    做了几次深呼吸，终于暂时放出了心中那股郁结之气，然后克尔拉结果那串肉串，丝毫不顾及形象的大口的咬了一口，就好像咬在了某人的身上一样。
    嘴里嚼着肉块的克尔拉眼睛一亮，出乎意料的，这穿肉串还真好吃欸，得到了美食的安慰，克尔拉的心情变的好了很多，暂时忘记了被某人连累的被追杀的郁闷，甚至连某人的脸一时间都变得顺眼了起来。
    萨博和克尔拉到底是革命军的高级干部，两人凭借敏捷的身份，几个走位就摆脱了后面那些舍不得两人离开的热情之人，然后躲进了一个存放食材的仓库里。
    所以现在他们落到如此的境地，全都是萨博这个搞不清楚状况的人一手造成的，而这个罪魁祸首此刻竟然还理直气壮的提醒自己，他们现在正在潜入？克尔拉一时之间都不知道该做出什么反应了。
    反正克尔拉觉得，她和萨博之间肯定是有一个人有问题的，而且她确信她应该算是个正常人。
    “从现在开始，一切听我的指挥！”
    又是一顿深呼吸，克尔拉压下心头的怒火，尽量保持心平气和的跟萨博说到。
    萨博本来还想反驳一下，提点小意见，他觉得他的计划也蛮好的，可行性很高，可是他看了看克尔拉的眼睛，那双汹涌的眸子好像再说，你要是再敢BB一句，老娘就neng死你！
    所以萨博果断怂了......