    见这颗苹果已经制作完成了，苏鱼随手一抛，将它扔向了马尔科。
    而平常接颗炮弹都很随意的马尔科，接颗苹果却显得有点手忙脚乱，没办法，这颗苹果又不是一般的苹果，它代表着老爹恢复巅峰的希望，也代表着十颗恶魔果实，马尔科可不敢让这颗苹果受到一点伤害。
    马尔科小心翼翼的捧着这颗苹果，然后慢慢挪到眼前，好奇的观察着，呼吸都下意识的放清了一些，可是怎么看，这都是一颗普通的苹果，刚才那深邃又璀璨的绿色光团，就好像一场幻觉一样。
    马尔科之前还在想象苏鱼要怎么让白胡子重新回到巅峰，是有什么神奇的药物，还是当面对白胡子进行治疗，他都已经在头痛该如何劝白胡子接受治疗了，他可是知道白胡子有多倔的，愿意接受医疗器材的治疗这也是他们劝了好久，白胡子这才看在他们的份儿上同意的，这次来苏鱼这儿，他就没跟白胡子说，只是说有私事借机溜了出来。
    可是没想到，最后自己得到的就是一颗看起来很普通的苹果。
    “让白胡子吃了这颗苹果就可以了。放心，不会那么容易坏的！”
    看着马尔科那无比谨慎的样子，苏鱼暗暗摇头，忍不住出声提醒。
    马尔科抬起头不好意思的笑了笑，然后小心翼翼的将这颗苹果放进一个袋子里，然后挂在腰上。
    然而这时候，他突然意识到，自己好像没有带着恶魔果实......正常人也不会有谁随身带着恶魔果实到处跑的吧......
    已经拿到了东西，自己却付不出钱来，这让他有点尴尬，可让他把苹果还回去，然后回去筹备，他又有点舍不得。
    看出了马尔科的窘迫，苏鱼随意的说到：
    “没关系，苹果你可以先拿回去让白胡子吃了，至于恶魔果实，在三个月之内给我送来就行，你们白胡子海贼团的信誉，我还是相信的。”
    “多谢老板！我回去后会尽快开始找寻恶魔果实的！”
    马尔科感激的说到，感激是发自内心的，毕竟苏鱼完全可以选择一手交钱一手交货，而以苏鱼的实力，马尔科自然是一点办法没有只得乖乖去筹钱，但苏鱼却选择让他赊账，这样的结果就是白胡子可以早点拜托病痛的折磨。
    随后，马尔科跟苏鱼告别，离开了酒吧，然后直接变成了不死鸟形态飞了起来，在街上引起一阵骚乱。
    天空上，马尔科四处张望了一下，没有发现黑胡子的踪迹，他犹豫了一下，最后还是选择直接回去。
    他本想趁机将黑胡子捉拿回去的，可是黑胡子溜得太快，现在已经没影了，要找也不一定找得到，还是赶紧回去把这苹果给老爹带回去吧！
    这此就算黑胡子逃过一劫。
    马尔科不知道的是，这次不是黑胡子逃过一劫，而是他逃过了一劫，如果他真的遇上了黑胡子，他的下场可能就是代替艾斯被黑胡子交给海军，关进推进城大监狱了......
    ......
    最近的地下世界很不太平，因为地下世界的无冕之王Joker发布了一个悬赏。
    这个悬赏报酬异常丰厚，内容也不是会危及生命的危险，所以无数的亡命之徒为之奔波，所有目标是这个悬赏的人，在这一刻，仿佛都变成了敌人。
    而这个悬赏就是——寻找冥王普鲁托的线索！
    虽说是地下世界，但是世界政府在其中也是有着布置的，所以他们第一时间就知道了这条悬赏，毕竟冥王普鲁托这几个字眼，一直是他们关注的关键词。
    知道这件事后，多弗朗明哥不出所料的被约谈了，别人不知道他就是Joker，世界政府怎么可能不知道，而且如果不是看在他的身份的面子上，都不是约谈，而是直接按一个莫须有的罪名，关到推进城了。
    谈话内容只有五老星和多弗朗明哥自己知道，但之后世界政府就好像默许了他的这一行为。
    至于多弗朗明哥为什么突然就要寻找冥王了，那还得从一个礼拜之前说起。
    那是一个阳光灿烂的日子，万里无云。
    多弗朗明哥座下大将迪亚曼蒂的心情却和这样的好天气格格不入，因为他是被多弗朗明哥派来给苏鱼送礼的。
    苏鱼的可怕他也算是亲身感受过吧，而且之后的新闻他也看过，可以说，他现在对于香波地群岛都有一种莫名的敬畏。
    可是没有办法，这是多弗朗明哥的命令，他必须遵从，所以他只得来了。
    上一次他们趾高气扬的来，又狼狈不堪的离开，如今再次来到了许愿酒吧的门口，迪亚曼蒂的心绪复杂。
    他平静了一下心情，然后小心翼翼的推开门，酒吧里现在没有人，这让迪亚曼蒂松了口气。
    正在吧台后面擦拭着酒杯的米兰德，看着迪亚曼蒂，眼里带着明显的敌意，他毫不客气的说到：
    “你想干什么？”
    强忍着心里的别扭，迪亚曼蒂露出一个难看的笑容：“小哥，我不是来找麻烦的，只是上次我们可能有些小误会，所以我家少主让我来给你们老板送些礼物，就当是赔礼了！还请小哥通知一下你们老板。”
    米兰德皱了皱眉，他本能的有些反感，因为他隐隐约约感觉到对方好像不是真心的，不过最后米兰德还是决定让老板来定夺吧。
    “你先在这儿等着，我去叫老板。”
    迪亚曼蒂弯着腰，陪笑着点点头，不是他想弯腰，只是如果不弯腰，他这五米的身高就能把酒吧戳个窟窿。
    不过没等米兰德上去叫人，苏鱼就已经下来了。
    “老板！”见苏鱼来了，米兰德叫了一声，然后站在他的身后。
    “苏鱼阁下，我......”
    迪亚曼蒂的话还没说完，就被苏鱼不客气的打断了。
    “我知道你来是干什么的，你还是走吧。”
    “苏鱼阁......”
    “趁我还没生气，滚！”
    迪亚曼蒂又感受到了那股恐怖的气息，彻底没有了声音。
    他滚了滚干涸的喉咙，最后什么都没说，满腹恐惧和屈辱，不甘的离开了。