    连续二十多天没有任何收获，也看不见一点希望，这让白胡子海贼团的成员们焦虑到了极点。
    他们只有两个多月的时间，还要留出充足的时间将恶魔果实给苏鱼送过去，而此时，时间已经过了一半了，却只找到了一颗自然系果实，第二颗一直没有着落，就是马尔科等队长也有些一筹莫展。
    他们是强没错，但是这种事情，光实力强也没有用啊。
    而就在他们焦急的寻找的时候，一道新闻通过新闻鸟飞到了世界各地。
    同一时间，世界上的大人物也纷纷接到了一张洒满黄金粉末的邀请函，比如什么海运王啦，黑道首领啦，大国国王之类的。
    而作为四皇的白胡子海贼团，自然也收到了这张邀请函。
    看到这张邀请函，原本疯狂挠头头发都快挠秃了的一众队长如释重负，原本充满愁绪的脸上竟然露出了笑容，这下子，压抑的气氛终于在莫比迪克号上一扫而空了。
    那么这张邀请函到底是什么呢？那就是世界上最大的乐娱城市古兰·泰佐洛，会在近日会举办一场拍卖会，邀请各大世界名流参加，而这场拍卖会的压轴商品，赫然就是一颗自然系恶魔果实！而且这还不是普通的自然系恶魔果实，其名为大地果实，也可以叫土土果实，吃了这颗果实，就可以化身泥土，和大地融合，然后直接制造地震，如果开发的好的话，那绝对是移动天灾型！
    这条消息也随着新闻报道传到了世界各地，至于拍卖会的邀请函，倒不是说只有收到邀请函的人才可以参加，如果你愿意付出一定的金钱，那么也可以获得入场资格，不过这个‘一定的金钱’很可能会多到让人惊讶。
    如果是别的人举行这样的拍卖会，也许别人还会怀疑是不是真的，或许还会有铤而走险之辈直接去抢了举办方，但是这次的拍卖会是在那传说中的黄金之城，而举办方，赫然就是传奇人物，被称为黄金帝的古尔德·泰佐洛！
    黄金之城古兰·泰佐洛是一条长达十公里的巨型黄金船，其上有着一个号称是世界最大乐娱城的小镇，不仅如此，这里还是被世界政府所承认的独立国家，据说世界政府都不可以在这里随意出手，拥有着不亚于天龙人的权力！
    光是这一点，就没有人敢在这里胡作非为了。
    而这座乐娱城的所有者，便是黄金帝泰佐洛，这人据说是拥有着全世界百分之二十的金钱，简直壕无人性，而且他不光有钱，个人实力也是超强的，他是金金果实能力者，说来有趣，这颗果实还是当初他从多弗朗明哥的手里抢走的。
    泰佐洛的果实赫然开发到了觉醒的地步，实力强劲，而那黄金城里也满是黄金，这里绝对是泰佐洛的主场，他的实力在这里起码可以增加百分之十，而且其实黄金城的上空，无时无刻不在飘着金粉，这些细小的金粉会附着在进入这里的客人身上，也会随着客人的呼吸，直接进入他们体内，别忘了，泰佐洛是金金果实能力者，这些金粉他都可以控制！所有只要进入了这黄金城，基本上就是一条任由宰割的鱼了！
    所以泰佐洛既有权又有钱，还有硬实力，所以他才敢举办这样的拍卖会，甚至还敢向四皇发出邀请函。
    不管别人怎么想，马尔科他们的想法是，这颗自然系果实，无论如何都要搞到手，如果错过了这颗，天知道还会不会遇到其他的自然系。
    所以这几天里，他们疯狂的搞钱，搞钱，还tm的是搞钱，搞了一大堆钱，但这些钱注定是要花出去的，这让白胡子有点肉痛，白胡子的爱好之一就是存钱，所以平常表现的有点抠门，这一下子花出这么大一笔钱，他肯定是异常心痛的。
    时间，就这么悄无声息的过去了，转眼间就来到了拍卖会开始的前一天。
    此时，名为古兰·泰佐洛的超巨型船只周围，停靠着各式各样的正常大小的帆船，可以看见有的船只上飘扬着海贼旗，有些是商队的旗帜，其中甚至还有些船飘扬着世界政府的旗帜。
    是的，这里可是世界最大的乐娱城啊，喜欢玩乐享受的天龙人怎么可能会放过呢，他们可是这里的长客啊！
    说来有趣，这座城市的主人，黄金帝泰佐洛可是和天龙人之间有着无法化解的刻骨仇恨，因为泰佐洛最爱的女人——史黛拉，就是被天龙人买走当成奴隶，最后折磨而死的。
    在得知史黛拉的死讯之后，泰佐洛的内心彻底扭曲了，变得对金钱无比执着，因为他觉得就是因为自己没有钱，所以最后才没有在天龙人之前给史黛拉赎身，再之后，他就成为了世界上最有钱的人，黄金帝。
    可是在他没有发现的时候，他已经变成了自己曾经最痛恨的那类人了，整日和有权有势的贵族逢场作戏，甚至和天龙人相谈甚欢，完全忘记了自己当初是如何的怨恨着天龙人，是有多么的想将所有的贵族杀掉。
    也许这就是装着装着，就变成真的了吧，面具带的太久了，等多年以后他才幌然发现，哪有什么面具，那已经是自己的脸了。
    这也不可谓不可悲啊。
    作为举办这场拍卖会的人，黄金帝一早就在入口处等着接待贵客了，一般的客人有专门训练过的侍女们接待，他本人只负责那些比较贵重的，比如天龙人，四皇之类的。
    只见泰佐洛站在入口处，他的头发是灰绿色的，梳成一个大背头，穿着浅红色的西装，一身金首饰，金耳环，金戒指，金项链，在灯光下非常吸引眼球。
    他的脸上带着分不清楚是发自内心还是伪装出来的笑容，在旁边站的是他的得力助手巴卡拉，一位红色长发的大长腿性感御姐，之所以是得力助手，是因为她是幸运果实能力者，可以吸收别人的幸运导致对方倒霉，而在乐娱城，赌场可是支柱性产业啊！