    片刻之后，就好像所有绿色的荧光全部被白胡子的身体吸收了一样，光芒渐渐消失，白胡子也从那种奇异的玲珑剔透的状态脱离出来，整个人恢复了正常。
    见到白胡子恢复了正常，好像也没有什么大碍，周围的人包括马尔科都齐齐松了一口气。
    “老爹，您觉得怎么样？”
    还是暴躁老哥乔兹第一个问道。
    白胡子没有回应，他现在还有点懵，即使是以他的阅历，也有点理解不了刚才发生的事情。
    他沉默了片刻，然后一把将还在自己身上插着的输液针头扫掉，这个七米多高的小巨人，站了起来，活动了一下，慢慢走到了船舷处。
    “老爹......”
    乔兹他们不明所以的看着白胡子，完全想不明白白胡子这一系列反常操作到底是什么意思，但又不敢拦着，只能看着白胡子动作。
    白胡子来到船舷，呼吸着潮湿又清爽的空气，之前他每呼吸一次，都是一次不大不小的折磨，自己的肺火辣辣的疼，对他来说到不是多么难以忍受，但重点是每次呼吸都是这样的效果，可是现在，他感觉就好像换了一个肺一样，他从没有觉得呼吸竟然是这么舒服的一件事。
    不仅是肺，他原本衰老的心脏也重新充满了活力，正有力的跳动着，将新鲜的血液输送到身体的各个角落，自己的肌肉也没有了之前的僵硬感，这种感觉怎么说呢，就好像一个一直穿着成吨重的铁衣的人，突然有一天，那铁衣消失了，他一下子就解放了，就感觉自己要飞起来了，舒服的快要呻吟出来。
    其实这样的感觉白胡子年轻的时候也感觉过，可是再承受了这么多年的虚弱折磨之后，又重新回到了这样完美的状态，这让白胡子有点梦幻，也有点贪恋这样的状态。
    白胡子看着远方天海交接的银线，然后深吸一口气，举起右手握拳扭腰回收，做出一个即将出拳的蓄力姿势，他的拳头处出现了一个白色的透明力场，接着一拳挥出，击打在了面前的空气上，咚——就见那空气好像被打碎了一般，以白胡子的拳头为中心，密密麻麻大大小小的裂痕向四周蔓延。
    空间一震猛烈的震颤，震中就是白胡子的右拳，随着空气的传导，这恐怖的振动波向着远方蔓延着。
    随后白胡子放下手，一时间海面上风平浪静，刚才白胡子好像就是砸了一下空气，然后无事发生，但是白胡子怎么可能做无用功，这一切的平静不过都是暴风雨来临的前奏而已。
    只见过了一会儿，眼前原本平静的海面却好似突然沸腾了一般，爆发出惊人的能量，翻起了无数浪涛，一时间，这片大海好像一块切糕一样，被切成了好几个部分，每个部分和每个部分之间都是错位的，角度完全不一样！
    狂野的海震将莫比迪克号不断推向远处，原本巨大无比的莫比迪克号在自然的伟力下，却显得飘飘摇摇，只能随波逐流，马尔科见状直接变成不死鸟形态飞了起来，而乔兹等人只得抓住周围可以抓的地方，把自己的身体固定在船上，白胡子却依然稳稳的站在原地，双脚就好像和甲板黏在一起了一样。
    大海不断的翻身，不过好在莫比迪克号只是在这片海震的边缘地带，所以即使显得岌岌可危，但是却没有真正的危险。
    不过某些人就没有这么幸运了，距离白胡子他们很远的地方，海军的一个监视小组原本正在这里悠闲的进行着监视工作，毕竟不是凶残乖戾的凯多，白胡子虽然也很恐怖，但起码情绪还算稳定，所以监视人员都没太大的心理负担，可是谁知道，原本还坐着打点滴的白胡子，突然就好像发疯一样，对着他们的方向来了一拳，这一拳可真是沉重啊，整个大海好像都被打疼了，满地打着滚。
    大海打滚不要紧，要紧的是他们还在大海身上啊！大海这一打滚，他们彻底遭了殃，小船直接解体了，他们只能竭力在狂暴的海水里挣扎，尽力让自己的头露出海面，如果幸运的话，一会儿大海‘不疼’了，还能给他们留点船渣子小木板什么的......
    其实白胡子也不是针对他们，白胡子虽然知道自己肯定是在海军的监视之下，但是具体在哪里，他不清楚，毕竟距离属实是有点远，他出拳只是随便选了个方向而已，这只能说，那些监视人员的点儿是真背......
    片刻之后，翻滚的大海终于滚累了，它选择躺平了，海面恢复了平静，莫比迪克号也稳稳的停了下来，马尔科这才落到了甲板上，除了他，甲板上的所有人全身都湿透了，狼狈得不要不要的。
    可是那群海军的监视人员就没这么好运了，他们的船已经被刚才激烈的海水扯烂了，海面上只剩下了零星的木板残骸，在刚才疯狂的海浪中挣扎得精疲力竭的监视人员惨兮兮的趴在上面，这些木板碎片也就堪堪让他们可以浮在海面上，略微的休息一下，不幸中的万幸是，这几个监视人员都还活着，没有减员，更大的幸运是，其中一个人身上还带着电话虫。
    看着恢复平静的海面，白胡子深吸了一大口充满水汽的空气，又猛地呼出。
    “咕啦啦啦啦，爽！”
    是的，爽，真的爽，自从几年前，白胡子就已经没有出过手了，而且之前他的身体就已经不行了，所以出手的时候都是收着力的，没有尽全力，他的身体已经承担不起全力出手的压力了，可刚刚那一拳，突出的就是一个酣畅淋漓，突出的就是一个全力爆发，他已经好久都没有这么畅快的出手体验了！
    没有经历过虚弱不堪连自己的力量都承受不了的状态的人，完全无法理解此刻白胡子心里的感慨和畅快，那就好像打开了生命的枷锁，就好像站在了云端，就好像将一切都踩在了脚下，就好像自己已经无敌了......
    爽！太爽了！