    用一个词概括入口处的景象，那就是鱼龙混杂。
    什么人都有，粗鲁残暴的海贼，衣着光鲜考究的贵族，什么人都有。
    这时，从远方驶来一艘帆船，这帆船船头处画着一只露齿笑的鲸鱼，上方飘扬的海贼旗上两根骨头拼成一个十字架，其上是一个长着月牙形胡子的骷髅头。
    看见这标志性的海贼船，已经到达入口处的人群里一阵骚乱。
    “是白胡子海贼团！”
    即使知道这里是“安全区域”，但是看见传说中的四皇，他们还是免不了有点紧张。
    片刻，那条大鲸鱼挤进了众多船只里，停到了入口处专门修建的码头，旁边的船只见这条鲸鱼进来，连忙朝旁边躲闪，给它腾着位置。
    这条鲸鱼其实不是莫比迪克号，而是同期和莫比迪克号一起造出来的造型一样的船，比莫比迪克号小一号，颜色也略有差别。
    这鲸鱼停靠好之后，从上面下来一队人马，领头的就是不死鸟马尔科和钻石乔兹，别看马尔科在自己人面前都是一副中年缺觉的样子，但是在外面，气势还是很足的，至于乔兹，那更不必说了，脸上带着愤怒表情的彪形大汉，谁看了都发怵。
    这群人目不斜视，直直的就朝着入口走去，逼格非常之高，泰佐洛见状，连忙迎了上去。
    其实虽然马尔科也是个实力强劲的大海贼，但是光凭他的名头，还不至于泰佐洛亲自招待，毕竟这俩在这城中打起来，还真不一定谁赢，但是他此次前来，是代表了白胡子出席的，这就不能马虎以待了。
    迎上马尔科一行人，泰佐洛不卑不亢的说到：“欢迎马尔科队长和乔兹队长来到我的城市，希望诸位都能有一个美好的体验！”
    马尔科不置可否：“希望吧！”
    这两人实在没什么好说的，互相客套了几句，泰佐洛就专门派了几个侍女，让她们这几天专门为马尔科他们服务。
    这时，几个穿着奇怪的衣服头上还带着透明的泡泡头罩的人，拽拽的走了过来。
    这些其实才是泰佐洛真正要迎接的对象——天龙人。
    看到这些人，其他人连忙躲得远远的，生怕这些人注意到自己。
    “泰佐洛，你这里有没有新的奴隶啊！”
    还没等泰佐洛开口，一个油头粉面奇丑无比的天龙人就抢先开口了。
    泰佐洛陪笑道：“不要心急嘛，您们先好好放松一天，明天的拍卖会，什么都会有的！”
    “吼吼吼，奴隶！奴隶！奴隶！”
    这些人被泰佐洛安抚好，被专门的人带去玩乐了，看着这些人的背影，泰佐洛脸上还是带着不知真假的微笑，眼里闪烁着不知道是麻木还是什么别的情绪。
    进入黄金城的马尔科一行人，决定先去吃饭，听说这里的吃食都很美味，来都来了，那必须得尝尝。
    他们走进了一家看起来富丽堂皇的烤肉店，海贼就是喜欢大口吃肉大口灌酒，这里就非常的适合他们，烤肉的材料都是海王类的肉类，肉质鲜美营养丰富，世界各地有名的美酒这里几乎都可以找到，简直就是吃货和美酒爱好者的圣地。
    一行人进门之后，马尔科下意识的环顾了一下店里的环境，然后...就和一双眼睛对视上了。
    那是一双阴郁的眼睛，眼睛的主人很高大，即使坐着，也和马尔科一样高了，他一身重金属机车风，紫褐色的头发，鼻子以下的部分被厚厚的围巾挡住。
    这人，就是BIGMOM海贼团麾下甜点三将星之首的夏洛特·卡塔库栗。
    和他同桌的人，一个是长得如同老巫婆，脸上有着一道伤疤的女人，另一人一头白色长发，头发遮住了一只眼睛，脖子上围着一条宽大的围巾，手上戴着一双手套，值得注意的是她那一双长度根本不成比例的腿，一看就是长足族的人。
    这两人也不简单，那老巫婆一样的女人名叫夏洛特·布蕾，镜子果实能力者，是一个很强悍的能力，对于她来说，所有的镜子都是一个异度空间的入口；而那个长足族的女人更是不简单，是甜点三将星之一的夏洛特·斯慕吉，所谓甜点三将星，就是大妈手下最强的三个人，可以在狠人辈出的四皇海贼团里实力排行前三，足可以说明她的可怕。
    卡塔库栗原本正在吃着烤肉，结果一抬头，就和一双半开半合的眼睛对上了，这让他下意识的停下了手上的动作，接着他和马尔科两人就好像在玩瞪眼游戏一样，‘深情’的对视着。
    斯慕吉和布蕾发现了卡塔库栗异常的举动，连忙问道：“怎么了哥哥，出什么事了吗？”
    “啊，发现了‘熟人’啊。”卡塔库栗闷闷的声音从围巾下面传出来，是的，卡塔库栗即使吃饭的时候，他也没有放下围巾。
    斯慕吉和布蕾听后，顺着卡塔库栗的目光看过去，就发现了正隔空和卡塔库栗‘角力’的马尔科等人，顿时身体一紧，然后又放松了下来。
    虽然两方关系比较敏感，但是也还没有达到明面上的敌人的程度，几人警惕纯粹是因为马尔科等人实力很强，足够对自己造成威胁。
    打是不可能打的，也许在别的地方见面了，卡塔库栗可能会见猎心喜的和马尔科干一架，也就是俗称的切磋切磋，点到为止，可是这里是黄金城，毕竟是别人的地盘，还是给点面子比较好，他们这次来也没什么目的，只是来凑热闹而已。
    卡塔库栗对着马尔科点了点头，就当打了个招呼，马尔科回以点头，两人相交的视线终于移开。
    随后马尔科等人也纷纷落座，开始胡吃海塞。
    ......
    而就在这时，黄金城里来了几个不速之客！
    一个鱼人，带着一个金发男子和一个橘发女子，偷偷的从海底潜入了黄金城内。
    毕竟是一颗自然系果实，而且这颗果实太适合战争了，可以说是有战略意义的果实，所以革命军理所当然的瞄上了它。
    所以多拉格派了萨博来此，希望可以抢夺到这颗果实，是的，这就是革命军的行动方式，直接就是抢。
    毕竟革命军在任何地方都可以算作是过街老鼠了，就算想要买，也得肯有人卖啊...