    多弗朗明哥也没办法啊，这送礼失败了，看样子苏鱼是必杀自己啊！
    自从迪亚曼蒂回来之后，多弗朗明哥就天天提心吊胆的，生怕哪天苏鱼如同那天的凯多一样，突然从天而降，然后取走他的狗命。
    虽然多弗朗明哥不明白为什么到现在苏鱼都没有来，但是他总是会来的。
    所以他必须要找寻一些可以防身的东西，作为前天龙人，虽然年纪很小的时候就被迫开除了天龙人籍，但是也是知道一些东西的，比如古代兵器的存在。
    虽然不知道古代兵器的真实威力如何，但光看世界政府一直渴求着冥王战舰，就知道这东西的威力绝对没有想象中的简单。
    所以多弗朗明哥将全部的希望，都寄托在了冥王身上，没办法，不管利用冥王能否抗衡苏鱼，这都是他目前能想到的最强大的力量了。
    ......
    新世界某片海域，莫比迪克号在海面上漂流着。
    这时，一个在瞭望台上待着的海贼甲突然看见远处出现了一道光点，他连忙拿起望远镜，这才看清那光点原来是一只全身都是绚烂火焰的飞鸟。
    看到这只火鸟，海贼甲松了一口气，这火鸟他们白胡子海贼团可太熟悉了。
    片刻后，那只火鸟降落到甲板上，那身灿烂的火焰羽衣慢慢收敛，最后变成了一个袒胸露乳的菠萝头大叔。
    他和周围人打了个招呼，然后来到了白胡子面前。
    “老爹，我回来了！”
    “嗯。”
    白胡子没有说什么，但是却也是放下心来了，即使知道可以威胁到马尔科的人也没有几个，但是白胡子还是下意识的担心，也许这就是父亲的心思吧。
    这时候，马尔科拿出了那颗平平无奇的苹果，递给了白胡子。
    “老爹，吃个苹果吧！”
    “哈哈哈，马尔科，你出去办的事，不会就是专门买了个苹果吧！”
    白胡子还没说话，一旁的钻石乔兹就开口调侃着马尔科，周围的海贼听到他的话，不知道是真的觉得好笑，还是为了捧乔兹的场，也全都哈哈哈的笑起来，一时间甲板上充满了快活的气氛。
    确实，马尔科说是出去办事，结果回来专门买了苹果，还只有一个，这事情怎么看都有点奇怪。
    就连白胡子也被逗笑了。
    “咕啦啦啦啦，一个苹果还不够老子塞牙缝呢！马尔科你还是自己吃吧！”
    “老爹，这是专门给您的，您赶紧吃了吧，吃完我在跟您解释。”
    一旁乔兹听见这话，忙说到：“马尔科你又找到了什么奇怪的东西，老爹您先别吃，我先尝尝看也没有问题。”
    他说着就要来抢苹果，马尔科一闪身，躲过了乔兹抓来的手。
    你尝个毛线，你那大嘴一口下去，这苹果连皮都不剩了！
    白胡子看了看马尔科，然后没听乔兹的话，直接结果了那苹果，怎么说也是自己儿子给他的，他相信自己的马尔科不会害他。
    那苹果在白胡子手里就好像一个大号的樱桃一样，他直接大嘴一张，整个丢到了嘴里，咔哧咔哧连果核都一起嚼碎了吞进肚子里。
    见白胡子吃了那颗苹果，乔兹等人有点紧张的盯着白胡子，马尔科也看着白胡子，想看看会有什么变化，不过吃了苹果的白胡子好像什么反应都没有，连嗝都没打一个。
    这让乔兹松了口气，暗骂自己大惊小怪，刚才那怎么看都是个普通的苹果嘛，马尔科也有点奇怪，自己明明感受到了那精纯的生命力啊，怎么会一点反应都没有呢。
    就在这时，白胡子“咦”了一声，然后，他整个人都亮了起来。
    就好像无数晶莹的荧光在白胡子全身游走，这样看上去，白胡子的身体都变得有点透明起来，可以看见肌肉的纹理和血管，还有血管中奔腾着的血液。
    随后，白胡子的一切都变成了金绿色，眼睛，皮肤，内脏，肌肉，血液，头发......哦不对，白胡子没头发，白胡子此刻就好像一尊由绿色琉璃雕刻出的雕像。
    “老爹！”
    这反常的一幕，让乔兹等不明真相的人担心到了极点。
    急性子的乔兹当即就想冲上去，但是被眼疾手快的马尔科拦了下来。
    “马尔科，你这混蛋到底给老爹吃了什么？！”
    “乔兹你先冷静一下！”
    别说乔兹，就算知道那是什么的马尔科也惊了一下，不过到底还是有理智的，他知道如果苏鱼想害黑胡子，根本不用这么麻烦，而且那纯粹的生命力自己是不会感觉错的，所以此刻白胡子的状况应该就是正常程序。
    果然，下一刻白胡子也说话了：“镇静！老子没事！”
    见白胡子还能说话，众人也稍稍冷静了一下，不过还是忧心忡忡的看着还在冒着绿色荧光的白胡子。
    事实上，白胡子此刻的心里泛起了惊涛骇浪，震惊的无以复加。
    在外人看来，此刻他只是浑身冒绿光，没什么变化，但是白胡子的感受却完全不一样，他此刻就感觉浑身都暖洋洋的，好像全身都被温暖的泉水所包裹，而那些温暖就好像活的一样，一直在往他的身体里面钻，而随着这种过程的进行，白胡子震惊的发现，自己的状态好像越来越好了！
    自己的身体自己知道，自己的果实属于杀伤力超强，但对身体的负担也超大的那种，自己震动空间的时候，自己的身体，还有脏器也会受到影响，至于之前受到过的各种暗伤更是难以忍受，这也就是自己，凭着超强的体魄才硬撑着现在还活着，否则换个人，现在坟头草应该都几米高了吧。
    可是现在，随着那股温暖的浸润，白胡子全身感觉一阵酥麻，他震惊的发现自己那些顽固的暗伤竟然慢慢痊愈了，而且自己原本疼痛的脏器，竟然感觉到一阵清凉，异常的舒服。
    不仅是伤势的恢复，白胡子感觉自己身体的状态竟然也有着明显的回升，这种浑身充满力量的感觉让他熟悉又陌生，这是，他还年轻时候的感觉！这是还在巅峰的自己！