    许愿酒吧里，米兰德放下了手里已经看完的书，伸了个懒腰。
    看着自己面前这堆积如山的书本，他心里一阵感慨，他从前从来没有想到，自己可以看这么多的书。
    从第一本的晦涩，到之后的越看越快，越看越喜悦，自己的思维仿佛也变的更加敏锐，这是他以前想都不敢想的。
    眼前这些书，都是苏鱼帮米兰德整理的知识，内容包罗万象，比如各种医学，各种航海知识，天文知识，海图，天气，历史，霸气，等等，反正突出的就是一个全面，可以说，此刻米兰德的见识绝对在世界上都是排得上号的，可以当的上学者的称号。
    这么多知识，对于一个普通人，在一个月的时间里，显然是死活都看不完的，即使囫囵看完，那也真的就只是字面意义上的看了一遍，毛都没理解，但是米兰德那能是普通人吗？显然不是啊！
    他可是堂堂的天马座圣斗士！要知道，虽然圣斗士的战斗力强到离谱，但是其实圣斗士也是要锻炼唯心的力量的，那就是所谓的小宇宙，这种虚无缥缈的东西简直就是全能，既可以提升战斗力，也可以显著提升自己的精神力量，思维能力等等，必要的时候还可以凭借唯心爆种，发挥出远超自己实力的力量，简单说，就是一个普通人高喊一句“爆发吧！我的小宇宙！”，下一秒他就一拳干倒了四皇凯多！
    所以米兰德的思维能力得到了神圣衣的增幅，智商瞬间从两位数变成了三位数，所以这堆会让普通人望而生畏的书堆，米兰德成功的在一个月内将其看完消化掉了。
    文化的底蕴已经补充完毕，接下来就是硬实力的提升了。
    提升实力很简单，就是实战，苏鱼会制作一个幻影，这个欢迎不管是力量，速度还是反应等等，都刚好比米兰德高出一线，而米兰德的任务就是击败这个幻影。
    这样的锻炼其实很辛苦，因为在一开始就是纯粹的挨揍，而且揍你这个人吧，他什么都比你强，还刚好只强了那么一点点，你就感觉自己每次就差一点就打到他了，可就是死活都打不到，简直难受到吐血。
    简直就是肉体和精神上的双重暴击。
    不过米兰德还是咬牙坚持下来了，他知道这也是苏鱼为他好，在这个混乱的世界里，他必须要有实力，才可以活下去！
    在这期间，苏鱼也享受了一把老师教徒弟的快乐，那就是...在旁边偷拍米兰德的丑照，每一次米兰德被打倒在地或者为了规避攻击但却失败作出一些滑稽的动作的时候，苏鱼就会在旁边闪起闪光灯，记录下来这‘美好’的瞬间，至于米兰德觉不觉得这是美好的，这不重要...
    就这样，一个月的时间悄然的流逝了。
    这一个月来，米兰德就在这艰苦的训（shou）练（nue）中度过，苏鱼看着自己抓拍到的米兰德训练时的照片，心疼的笑出了声。
    训练很艰苦，但效果却是很好的，现在米兰德的实力和一个月之前那是天差地别了，不过要是想要稳稳赢过多弗朗明哥，还是有点差距的。
    多弗朗明哥的线线果实听起来好像就是个弱鸡果实，但是却让他开发出花来了，不仅攻击力强到离谱，还有很多脑洞超大的妙用，比如什么用线绑住云朵来飞行啊，或者用线操控别人当作傀儡啊，用线缝合内脏或者表面的伤口啊，还有线线分身什么的，果然是只有强大的人，没有最强大的果实。
    就像白胡子的震震果实，如果别人吃了震震果实，可能只放出一发空震，还没打到敌人，自己就被震的内脏俱碎七窍流血而亡了，但是白胡子却让震震果实被公认为是世界上最强的超人系果实，这就是差距。
    其实多弗朗明哥的傀儡线还是挺克制米兰德的，而且苏鱼总感觉多弗朗明哥这招有点像是圣斗士星矢里的一个很有名的人物，他就是冥王座下冥界三巨头之一的天贵星米诺斯，米诺斯的招牌招式就是一招星辰傀儡线，原理就是用一种看不见的线将对手操纵，敌人的身体不自主的在动，甚至连一根手指的运动也要受到米诺斯的支配，被操纵者完全成为米诺斯忠实的玩偶而自己无能为力，米诺斯可以通过无形的线随意折磨甚至杀死对手。
    想到这里，苏鱼觉得好像很带感的样子，海贼天马座对战海贼天贵星，这感觉好像就是宿命的对决一样，整个人都要燃起来了啊！
    ......
    一个月的时间，白胡子海贼团的成员满世界的寻找着自然系恶魔果实，皇天不负有心人呐，虽然自然系果实异常稀有，但还是让他们找到了......一颗。
    是的，只找到了一颗，而且这颗自然系果实发现的确实纯属偶然，起初只是是有一队搜索小队在搜寻途中，临时停在了一座小岛上想要休整一下，毕竟已经找了好几天了，满世界乱跑，大家都很疲惫了。
    就这样，一群人分成两部分，一部分留在船上看船，另一部分到岛上的森林里去找些能吃的水果野菜之类的，运气好也许能找到一些可爱的小动物emmmm。
    可是，命运就是这么的巧妙，在找寻，食物的过程中，他们意外的就发现了一颗自然系恶魔果实！
    那地方有一条可怖的大蛇看守，那一队海贼们原本是想要把这条蛇当作晚上烧烤的材料的，费了九牛二虎之力才将这条比人都粗的大蛇，正当他们准备抬着蛇的尸体回去的时候，一扭头却发现，在那石壁上，生长着一颗长相奇异好似一只变异菠萝的果实。
    这一发现让这些海贼喜出望外，连忙去摘了那颗果实然后往回跑，连蛇肉烧烤都顾不上了。
    于是，第一颗自然系果实就这么戏剧化的找到了，不过好像找到这颗果实将他们的运气全部耗尽了一样，之后找寻的二十多天里，他们普通的恶魔果实都没有找到。
    结果就在他们焦头烂额有点绝望的时候，事情却出现了转机......