    看见马尔科一行人过来，大厅之中的海贼们纷纷下意识的避让，毕竟是四皇海贼团，在海贼的心目中就是四座不可翻越的大山，至于其他不是海贼的人们，也为了不自找麻烦，乖乖的让了路。
    对此马尔科他们的内心毫无波澜，毕竟这样的场面已经不是一天两天的了，他们还见过看见他们白胡子海贼团就直接吓尿或者吓晕过去的兄弟呢，白胡子海贼团的成员早已习惯了这样万众瞩目的感觉。
    就比如，之前白胡子宣称鱼人岛是他的领地，被他所保护，鱼人岛上也飘扬着白胡子的旗帜，白胡子只是口头上说了这么一句，然后允许鱼人岛使用自己的名号，也没有在鱼人岛留下什么人手，但即使如此，就凭那一面旗帜，就让人鱼被贩卖的数量减少了百分之九十，杜绝是不可能杜绝的，到底是有那些不怕死的亡命徒，想凭借远在新世界不知哪里的白胡子就吓退这些人显然不显示，能有现在的局面，鱼人岛的国王已经非常高兴和满意了。
    由此就可看出白胡子这三个字的威力。
    就这样，马尔科和乔兹带领着余下的队员们目不斜视的走过大厅，进入电梯内。
    直等到电梯门完全关闭将他们的身形所遮掩的时候，大厅内诡异尴尬的气氛才逐渐恢复了正常。
    进电梯的马尔科眼睛半开半合，好像在发呆。
    “嗯？”
    电梯平缓的上升着，就在经过某一楼层的时候，马尔科突然有种怪异的感觉，就好像刚才自己被不知道什么人暗戳戳的瞅了一眼，所以他下意识的发出了疑惑的声音。
    “怎么了，马尔科？”
    看见马尔科的脸色有异，乔兹连忙出声问道，目光透露着警惕，毕竟是在外人的地盘，虽然乔兹自持实力不俗，但基本的警惕心还是有的，此时见到马尔科好像发现了什么似的，乔兹心里的弦立刻绷紧了起来。
    见到两位队长如此，剩下的队员们也纷纷紧张起来，手下意识地握住了自己的武器，好似随时都可能拔出刀剑枪械。
    “唔，不知道为什么刚刚有种奇怪的感觉，不过可能是我神经过敏了吧。”
    刚才那种感觉出现只有一瞬间，下一瞬就立刻消失的无影无踪，自己放出见闻色霸气感应了一下周围的环境，却什么特别的情况也没有发现，这让马尔科觉得刚才那种感觉可能只是自己的错觉，亦或者是黄金帝的人？毕竟他们这些人一个两个的都是危险分子，泰佐洛派人来看着他们也不是不能接受。
    至于是不是有人想要对自己等人不利，马尔科根本想都没往这儿想，是有多想不开的人才会选择对四皇海贼团的人下手，得全身都是胆吧！
    马尔科又放出见闻色第二次探查了一番，什么都没有发现，索性不管了，兵来将挡水来土掩，自己的实力在这儿摆着，然后出言安抚着乔兹等人。
    “真没事？”乔兹确认似的再问了一嘴。
    “嗯，放心吧乔兹，就算有事，以咱们的实力也完全可以应付，不必担心。”
    乔兹想了想，发现马尔科说的对，随即电梯内原本剑拔弩张的紧张空气瞬间消散，众人又恢复了之前轻松懒散的样子。
    此时，躲在换衣间的萨博松了一口气。
    刚才马尔科在电梯内突然察觉到的被窥视的感觉，并不是错觉，确实是有人悄悄摸摸的躲在暗处在偷偷看他，而这个人就是萨博，其实萨博也不是专门要看马尔科，他只是在观察是谁来了而已。
    在发现来人是白胡子海贼团的人的时候，萨博心里就是一跳，连忙将自己的见闻色霸气收回来，并将全部的见闻色都释放出来包裹住自己和克尔拉全身，这样也是见闻色霸气的一种应用，它不仅可以当作感知手段，也可以用来屏蔽敌人的感知，可以说在战斗或者潜行的时候都可以起到决定性的作用。
    事实证明萨博的谨慎是对的，马尔科毕竟是绝顶高手，即使没有外放见闻色，也察觉到了有人在窥视自己，幸好萨博当机立断这才没有让自己直接暴露。
    过了好一会儿，心里估摸着马尔科应该已经离开了，萨博这才撤去了见闻色，然后好似泄气了一般长舒了一口气，紧绷的肌肉也放松下来。
    刚刚克尔拉见萨博突然如临大敌的样子，
    她自己的心也提了起来，整个人的神经都紧张到了极点，感官也在一瞬间突然放大，注意着风吹草动，一双眼睛紧紧的盯着门，生怕一会儿就会有什么可怕的怪物夺门而入。
    这里毕竟可以算是敌人的老巢，出现什么都不奇怪，也不怪克尔拉如此紧张了。
    而现在，见到萨博终于放松了警惕，恢复轻松的样子，克尔拉这才放松下来，浑身紧绷的肌肉也松弛下来。
    随后她眼神落到了同样一脸庆幸的萨博身上，出声问道：
    “怎么了，刚才发生什么事了吗？”
    “啊，刚才白胡子手下的一把手路过，要不是我收的快，咱们可能就被发现了，呼～”
    “那现在没事了吗萨博！”
    听到这种危险分子刚刚路过，克尔拉顿时惊出一身冷汗，心中后怕不已。
    “放心吧，他已经离开了，幸亏我反应快及时用见闻色护住了咱们，不然今天可能就危险了。”
    说罢，萨博很得意的朝克尔拉露齿一笑。
    克尔拉白了萨博一眼，没有肯定，倒是也没有反驳，心里暗自嘀咕，这憨货危急关头还是蛮靠谱的嘛！
    经过此事，萨博在克尔拉心目中的形象发生了三百六十度的大转变！其实说白了也就是没变......毕竟他们俩认识太长时间了，克尔拉太了解萨博什么样儿了......虽然这人有各种各样的小缺点，但是某些时刻，他却会发出无比耀眼的光芒，让人着迷。
    经过这次的小意外，萨博也不敢再像之前一样肆无忌惮的放出见闻色了，这要是遇见一个极其精通见闻色的强者，就比如卡塔库栗这种见闻色开发到已经可以短暂预知未来的选手，那两人绝对就凉了。