    随着时间的推移，天边的云朵就好像喝醉了一般，变成了艳丽的晚霞，慢慢的，太阳完全落了下去，黑夜降临了。
    虽然现在天完全黑了下来，但是黄金城内却依然是灯火通明，金光灿灿。
    但即使一片光亮的地方，也存在光照耀不到的地方。
    田中先生完成了一圈巡逻，然后照例去黄金大酒店内隐藏着的藏宝库查看情况，可他虽然果实能力功能性很强，但是他本身的实力属实是一般，说一般都可能是抬举他了，所以他丝毫没有察觉到他身后跟着的几个鬼鬼祟祟的人。
    不，说鬼鬼祟祟可能有点欠妥，这些人身轻如燕的在街道两侧的建筑顶上移动着，形若鬼魅，飘忽不定，是的，他们行动的方式不是奔跑，而是类似于闪烁一般，这样看起来好像很高端很难以做到的样子，其实也就是飘逸一点的剃而已。
    这些人都穿着斗篷包裹住身体，头戴兜帽，随着移动斗篷在空中飘飘扬扬，可以看见斗篷下面的白色西装和脸上戴着的面具。
    制式的白西装，面具还有运用自如的六式，这些特点已经足够表明这些人的身份了，很明显，这些人就是世界政府手下的特务组织，CP0。
    CP组织是隶属于世界政府直属机构司法岛下的秘密间谍机关，而CP0更是这个组织的首领，他们的直属上司就是天龙人，拥有各种特权，比如可以直接斩杀妨碍到任务的人，即使对方是王公贵族或者海军军官。
    而他们的任务其实也很简单，主要职责就是保护天龙人，名义上的保镖，其实就是高级奴隶，还是言听计从的那种，毕竟是从小就开始洗脑，天龙人说的都是对的，天龙人就是他们的信仰，再有就是做一些世界政府不太方便做的事情，他们就是世界政府恶的一面的体现，虽然世界政府也没有多善......
    反正一句话就是，只要CP组织出现，那绝对没有好事情发生。
    而田中先生却还不知道，他的后面正跟着几个令人闻风丧胆的家伙。
    那么为什么会有CP0突然来到黄金帝的地盘上呢？黄金城可以说是一个极为特殊的地方了，拥有几乎同等于天龙人的地位，即使世界政府在这里也束手束脚的，不能肆意妄为，可为什么现在CP0会出现在这里呢？他们怎么敢？
    这当然是世界政府的意思了。
    虽然黄金帝的地位很高啦，说的各种玄乎，但是所谓的地位也不过是空中楼阁而已，世界政府愿意承认他，他才有现在的地位，如果不愿意承认，那他瞬间就会从一个独立国家的国王，变成一个通缉犯！这些只不过就是世界政府的一句话而已。
    至于说黄金帝有钱，很有钱，非常有钱，拥有全世界20%的贝利，但是说得不好听一点，他也就是天龙人五老星他们养的一只肉猪而已，没需要的时候，那他就可以继续猖狂，可如果有需要了，或者这只猪不听话了，那就杀了吃肉吧。
    其实之前世界政府的掌权者五老星偷偷联络过泰佐洛，以泰佐洛的身份可以和五老星直接通话也不奇怪。
    五老星也对那颗恶魔果实起了兴趣，所以想让泰佐洛停止拍卖行为，直接将那颗果实交给世界政府，事后世界政府也会相应的给他一点补偿，至于补偿什么，不知道，什么时候补偿，也不知道。
    双方通话的过程中，五老星全程都是一种高高在上的姿态，言谈之间充满了上级对下级的压迫，还有一种浓浓的傲慢，显然他们从骨子里就没有将泰佐洛放在眼里，即使在大海上泰佐洛的名声那么大，但五老星却从没有将他放在和自己同等的地位上看待。
    这种下意识间流露出来的蔑视，深深的刺痛了泰佐洛敏感的神经。
    久居高位的泰佐洛，其实心里也是有着自己的骄傲，甚至是傲慢的，这其实也都是每个位高权重者的通病，就觉得老子就是天下第一，别人全是沙币，你们都得听我的，我说的就是真理，我说的就是对的，你们不听我的话你们就是大逆不道，这样老子就会很不高兴，老子不高兴就要杀人！
    泰佐洛觉得自己手下掌握着大量的资金和资源，自己的实力就算不如四皇那个级别，但也差不了多少吧，当然这只是他自己的以为。
    他觉得他的地位已经很高了，足够和世界政府对等的说话了，可是和五老星的这次对话让他意识到，原来自己在人家眼里好像什么都不是，这已经不是蔑视了，而是深深的无视，人家根本不认为自己有能力反抗，也不认为自己会反抗！这一切是泰佐洛所不能接受的，因为这就等于直接否定了他这些年所做的一切！
    泰佐洛接受不了，也许这次的通话只是一个导火索，这些年在世界政府，在天龙人，在各个权贵面前的隐忍做作，都因为这一通电话在眼前一一浮现，他的情绪一时间就有点不受控制了。
    他直接拒绝了世界政府的请求，不，或者说是命令更贴切一点，世界政府的命令他泰佐洛直接拒绝掉了，不过到底还是留有一点理智的，所以言辞之间还是保持着应该有的分寸感的，没有彻底撕破脸。
    不过泰佐洛以为已经给世界政府留够了脸面，但是世界政府却不是这么看的，五老星觉得泰佐洛这只猪好像有点不听话啊，他竟然有自己的想法！你搞清楚你的身份欸，你只是一只猪啊，你怎么能有自己的想法？！
    这是他们所不能容忍的事情，他们觉得，泰佐洛这只猪目前来看已经养的够肥了，而且现如今竟然还产生了自己的想法，也是时候杀了吃肉了，那全世界百分之二十的贝利，世界政府也是很眼馋的。
    杀了这只猪，大不了之后再养一只猪好了，相信有大把的人会愿意做这只猪的，可能还会为此大打出手。
    但是这件事，世界政府显然不适合做，毕竟不管如何，黄金城如今还是个独立国家，所以CP0就来了......