    田中先生坐着电梯，一路上到了最顶层。
    其实在这所谓的最顶层之上，还有一个隐藏着的楼层，这个楼层凭借电梯是到不了的，而且这酒店里也没有楼梯，这个楼层只有田中先生还有黄金帝知道，连巴卡拉泰佐洛都没有告诉她，此处，就是黄金帝的藏宝库所在。
    其实如果说泰佐洛的全部财富都在这里的话，那显然不现实，因为泰佐洛可是号称拥有世界上百分之二十的贝利的，这些贝利即使有些水分，那也足够将这小小的楼层给撑爆好几次的了，这里只是一些比较名贵的东西，比如恶魔果实，比如世界名刀，比如奇珍异宝，反正能被泰佐洛收藏起来的东西，肯定不同凡响。
    田中先生出了电梯，左右看了看，没有发现其他人的存在，然后他的小短腿微微弯曲蓄力，接着就像弹簧一样猛地弹射而起，冲向了天花板，但是神奇的是，田中先生并没有被那看起来就异常坚固的天花板挡住，然后撞得头破血流，反而是像跳进了水面一样直接穿过了那道阻碍。
    这就是穿穿果实的神奇了，只要是没有生命的物体，不管多么坚硬，田中先生都可以毫无阻碍的直接穿过它，过程非常的丝滑，当然海楼石除外。
    当田中先生消失于天花板的时候，萨博和克尔拉乘坐的电梯也到了，他们出来之后四处看了看，没有发现田中先生的影子，然后萨博散开见闻色霸气，周围也都没有田中先生的迹象，这让他有点奇怪，他们明明是跟着田中先生上来了，这怎么还不见人了呢。
    找不到田中先生，他们总不能直接把这楼给拆了吧，这时两人不约而同的抬起了头，看着脑袋上的天花板，若有所思。
    这里就是坐电梯能到达的最顶楼了，如果正常人的思维想，这里就是楼顶了，但是也许黄金帝就按照人的思维习惯，将藏宝库放在那个‘不存在’的‘顶层’呢？
    萨博和克尔拉对视一眼，他们觉得已经找到了真相。
    不管藏宝库在不在上面，来都来了，怎么都要尝试一下的。
    萨博伸出右手，做出了一个很奇怪的姿势，他的食指和中指弯曲并拢，无名指和小指弯曲并拢，但是中指和无名指是分开的，此外，他的大拇指也稍微弯曲。
    招式前摇完成，萨博作势就要跳起来破坏掉天花板，但就在这时，旁边突然一声奇怪的响动发出，萨博立刻停止了动作，警惕的转身看向声音传出的方向。
    只见离电梯不远的墙壁上，直接裂开了一道口子，这道口子很奇怪，不像是人为破坏的，就好像墙上原本就有一个拉链一样，而此时有人将这个拉链拉开了，墙壁也就自然而然的敞开了一道缺口。
    下一秒，几道穿着斗篷的人影就从那个拉链口鱼贯而入，显然这些都是CP0的成员，见所有人都已经进来，其中一人淡定的将那道拉链口又拉上了，然后用手在上面一抹，墙壁又恢复了原来的模样，好像之前的一切就是幻觉一样。
    毕竟是专门执行一些特殊任务的特务部门，而且后面站着的金主爸爸是天龙人，所以有一些稀奇古怪的果实并不稀奇，就比如这位，是吃过链链果实的拉链人，可以在任何地方制造一条或多条拉链，这样就可以在不破坏外表的情况下取得里面的东西，不过和穿穿果实不一样的是，这个链链果实也可以在有生命的物体上开拉链。
    这个能力虽然也不能直接提升自身的绝对战斗力，但是却有很多妙用，比如直接在对方的四肢上安一圈拉链，这样就可以直接将对方的四肢整个取下来，好吧，这看上去好像没什么卵用......
    不过也许对于医生挺有用的？之后手术再也不用开刀了，直接实现真正的微痛手术甚至无痛手术，奈斯！
    此时萨博和克尔拉看着突然出现的六个面具人一脸懵逼，这六个人的面具各不相同，分别是一只夜枭，一张白面，一张鬼脸，一张条纹脸，一个半脸以及一个额头上有个月牙的，这几人穿着斗篷，跳进来的时候好似鬼魂一般没有发出一点声音。
    此时，这六个面具人也看见了不远处站着的萨博和克尔拉。
    “发现闲杂人等！”
    “直接消灭了吧！”
    那六人简单两句话就直接决定了萨博和克尔拉的命运，最后说话的那人戴着半脸面具，看起来好像是这个小队的指挥，他透过面具的目光冷漠，声音没有丝毫起伏，即使是说到杀人的事情，也好像是喝一杯水一样平淡，显然是已经对此习以为常了。
    剩下五个人听见老大发话了，没有丝毫犹豫，分出三人就直接向着萨博和克尔拉扑袭过去，而在他们动作的时候，斗篷起落之间，萨博两人终于看见了那斗篷之下的白色西装。
    不好！是CP0！
    两人暗道一声糟糕，可是那冲来的三人速度极快，几个闪烁之间就已经到了他们的面前，见此两人只得先动手招架。
    而那首领派人过去之后，就不再理会那边的情况了。
    半面首领：“是这里吗？”
    月牙面具：“他的气息最后出现的地方就是这里，应该......在上面！”
    半面首领听后看向一旁的条纹面具，也不用说话，那条纹面具就非常自觉的一跃而起，手掌亮起粉色光芒在天花板上一摸，就见原本光溜溜的天花板上突然出现了一道拉链，那人将拉链拉开，正准备冲进去，结果好巧不巧，突然从上面掉下来一个巨型二头身，哐当一下就砸在了他身上。
    这个拉链很巧合的刚好开在田中先生的脚下，结果正在检查藏宝库的田中先生直接就脚下一空，掉了下去。
    那条纹面具挣扎起身，然后泄愤似的一脚踢在田中先生的身上，将他踢到一旁的墙上。
    突然坠落外加被人踢了一脚的田中先生懵懵的起身，一时间搞不清楚这是什么情况，他环视了一下四周，发现这周围的人好像有点多啊......