    至此，从田中先生从上面掉下来，到此刻被刺穿了喉咙，其实不过几秒钟而已，月牙面具总共也只是出了两招，而昔日风光无限的黄金城警卫，黄金帝手下得力干将田中先生，已然身死了，只能说造化弄人，也只能说这些人的杀戮效率确实还挺高的，或许还能说田中先生实在是只弱鸡？
    解决掉田中先生，那个半脸面具又转头看向了萨博等人的方向，结果却发现自己的手下正在和萨博他们缠斗，这都好几秒过去了还没有拿下对方，而且还略有狼狈，这一结果显然让他有点不满意，他看了月牙面具和条纹面积一眼，对方心领神会，闪身冲向了那五人缠斗的地方。
    萨博刚才见田中先生掉了下来，其实还想着对方能帮他们拖延点时间呢，结果他实在是没想到，田中先生竟然只坚持了几秒钟就领了便当，这未免也太废了吧！
    萨博的实力还是很强的，一个打两个还能压制对方，只要再给他点时间，绝对可以轻松拿下两人，不过说实话，这些面具人的实力还是不弱的，毕竟是专门培训过的人，都是六式高手，现在只有两个人萨博还能压制，那再来俩，可能他自己就有点危险了！
    这些面具人互相配合的极为默契，这就产生了一加一大于二的效果，更不要说还有一个看起来逼格特别高的半脸面具还没有出手呢，那人显然是这个小队的首领，实力不清楚，但肯定是这个小队里的最强，只是四个人萨博就已经应付得很困难了，再加上一个更狠的，落败也只是时间问题了。
    萨博清楚此刻的情况还是蛮紧张的，看着闪身冲过来的两个面具男，萨博一咬牙，毫无预兆的突然爆发，一脚侧踹，那白脸面具来不及躲闪，只得双手架在胸前，直接被这势大力沉的一脚踹飞了出去，而他飞出的方向正好就是月牙面具和条纹面具冲来的方向，耽搁了一下他们的动作，完成这个动作之后，萨博一个转身抄起水管冲着鬼脸面具的脸横扫过去，那不知道萨博从哪拆下来的水管上闪烁着黑色的光泽，显然是被精纯的武装色霸气包裹，坚不可摧，威力非常，这一管子来势汹汹，鬼脸面具无奈只得抬手挡住面门，整个人却被扫了出去。
    成功逼退了几人，萨博向后跳开几步拉开距离，同时大声喊道：
    “克尔拉！”
    克尔拉心领神会，一招鱼人空手道·鲛瓦正拳就将那夜枭面具击退，好歹克尔拉也是革命军里的高级干部，还是鱼人空手道的代理师傅，实力虽然比不上萨博，但也是极为强劲的实力派选手，所以爆发后逼退一个CP0成员还是没有问题的。
    将那人打退后，克尔拉趁机后撤，几个轻巧的跳跃就到了萨博的身边。
    见此，萨博右手附着上武装色霸气，又做出了之前那个奇怪的动作，食指中指，无名指小指，两两并拢弯曲，中指无名指分开，大拇指弯曲，看上去就像一只有着三只手指的漆黑龙爪！
    完成技能前摇，萨博蹲下，将右手龙爪按在地面上，接着汹涌的能量喷薄而出，冥冥中一股凛然的气息扫过地面，扫过一切。
    几个面具男见萨博的动作本想冲上来阻止，可惜这个技能的前摇只是一个简单的动作，几人只能眼睁睁的看着这一切的发生。
    只见以萨博右手龙爪为中心，地面上出现了一系列的裂痕，那裂痕不断向四周扩散，眨眼间地面就已经遍布裂痕，瞬间碎裂开来，扬起一阵烟尘！
    龙爪拳·龙之吐息！
    施展完这一招，萨博站起身和克尔拉原地跳起，而就在两人跳起来的一瞬间，龟裂的地板终于再也支撑不住，整个粉碎开来，向着下一层跌落。
    那些面具人匆忙间也随着地板的碎片跌落到了下一层，只有那个半脸面具的小队队长来得及使出月步让自己在空中稳住身形，不至于那么狼狈。
    这招龙之吐息波及的范围极广，不仅是几人交战的区域，看这情况，酒店这整整一层都受到了影响，直接垮掉了大半！
    一时间场面混乱至极，飞扬的尘土充斥着整个空间，而那些被波及到的无辜客人们正惊慌失措的大喊大叫，不知道发生了什么事情。
    那使用月步得以让自己腾空的半脸面具看着这混乱的场面，原本毫无情绪的脸上也露出了一丝怒意，阴沉无比，配合着他的面具，看上去非常之瘆人。
    “该死的贱民！”
    是的，在他的眼里，或者说在所有的CP0眼里，除了天龙人之外的所有人都属于贱民，甚至包括那些国王贵族！至于海军就更不用说了，CP0和海军的关系很紧张，这在内部其实不是什么秘密。
    在他看来，这萨博和克尔拉真是太不懂事了，他们就应该乖乖站在原地等着自己等人来杀，可结果这两人不仅不停止活动，竟然还敢反抗，这简直岂有此理！
    反抗也就算了，这两人竟然还使出这种大规模技能，将自己等人置身于这么多人的面前，这让半脸面具一阵气恼，看来这下的任务有点难办了！
    要不要将这些目击者全部杀光呢？他有点犹豫。
    不过在这之前，还是先将刚才那两个人解决了再说吧，以那两个人的实力来看，大概率不是普通角色，尤其是那个男的，这个实力自己都没把握说百分比能胜过他，看来自己这次可能是遇上大鱼了。
    这时，空气中的烟尘已经渐渐消散，见状半脸面具停下了施展月步的双脚，整个人直接自由落体踩在了地板上。
    其余五个面具人此时也已经从建筑碎片中爬了出来，来到了半脸面具的身后，不过和一开始光鲜亮丽的白西装相比，此时他们都灰头土脸的，显得异常的狼狈。
    而此时萨博和克尔拉已经不在原地了，两人已经趁乱来到了边缘地带，准备打破墙壁撤离现场，没办法，遇上了特殊情况，这次任务看来没什么希望了。