    知道出事了之后，桃兔和茶豚连忙向着黄金大酒店赶去。
    自己的地盘上闹出了这么大的动静，泰佐洛不可能察觉不到，而且出事的地方还偏偏是黄金大酒店，联想到田中先生不久前才去藏宝库检查，泰佐洛觉得这应该不是巧合，对方应该就是冲着自己的藏宝库去的！
    想到这儿，泰佐洛也坐不住了，手里的酒杯随手一扔，急匆匆地朝事发地冲过去。
    而此时，黄金大酒店顶层，大战一触即发。
    马尔科对上了半脸面具，剩下五个面具人则合力纠缠着钻石乔兹。
    至于萨博和克尔拉，他们趁着两拨人对峙的时候，就已经悄悄溜走了，这水太混了，这时候不走，一会儿可能就走不掉了，任务什么的，看来也完成不了了。
    不过他们俩倒是没有直接撤退，而是隐藏在附近，想看看最后的结果如何，也许能捡个漏什么的，那样的话也不算亏。
    再看场中好不热闹，乔兹的身体一部分变成钻石，他的战斗方式就是硬汉作风，横冲直撞，直拳硬刚，别看这攻击朴实无华，但是威力可不是开玩笑的，这要是被打中了，估计当场就得躺地上起不来了，不过那五个面具人也知道这货属于力量型选手，所以也不跟他硬刚，只是凭借自己的果实能力和速度周旋。
    而马尔科身上的火焰暴涨，和半脸面具缠斗在一起，那绚烂的火焰好似不要钱一样，随着两人肢体的对撞，向四周肆意泼洒，也所幸这蓝色的火焰不具备火焰的特性，不会蔓延和燃烧，不然旁边那些普通人全都活不了。
    半脸面具不愧是这个小队的队长，他和马尔科对拼几记，竟然没有落入下风，而且以他的战斗方式来看，应该是个纯粹的体术强者，一双漆黑的铁拳给人强大的压迫力。
    马尔科：“看不出来，你实力还不错啊！”
    半脸面具依旧高冷，对马尔科的“骚扰”直接无视，沉默着冲马尔科挥拳
    马尔科见这也是个硬茬子，也不再试探，只见身上的青炎开始向他的手上汇聚，最后竟凝练出了凤凰尾羽，那凤凰尾羽非常深邃，看上去非常有压迫力，接着，马尔科挥出一拳，那凤凰尾羽变化成火焰拳，直直的冲向半脸面具。
    不死鸟·青炎雁！
    光是看着那火焰拳，半脸面具都可以感觉到那强大的威力，不过他也不是吃素的，他深吸一口气，右臂猛然变粗一圈，其上青筋虬结，恐怖非常，然后他猛喝一声，“哈！”，嘴里甚至因为用力过猛吐出一团白烟，接着他右臂一震，猛然打出一拳。
    六式奥义·断空拳！
    轰——黑色的铁拳和那蓝色火焰形成的拳头悍然相撞，巨大的声响传来，从两者相撞的地方爆发了巨大的冲击波，强大的风压将两人周围的一切都吹向了远处，而那些身为普通人的贵族们就很惨了，直接被贴在了墙上，看上去倒有几分滑稽。
    片刻，动静平复下来，表面上看来两人的这记攻击竟然拼了个旗鼓相当，谁也没奈何得了谁，但其实半脸面具的右手已经在微微的颤抖了，藏在面具下面的脸色也很不好看，显然接下这记青炎燕也不是那么简单的事情，不过与之相对的，马尔科脸上依旧是那种惫懒的样子，看上去很轻松的样子。
    果然，不愧是不死鸟马尔科，只要认真了，那么高下立判！
    该死！看着马尔科那张可恶的脸，半脸面具心里暗骂，他没想到马尔科竟然会这么强，原本他以为凭他的实力就算打不过，那么抵挡对方一会儿应该还是很轻松的，可是没想到，对方认真之后的攻击，自己竟然接的这么费劲，这对他的自信心可谓是毁灭性的打击。
    其实马尔科也很震惊，刚才那一记青炎燕他基本已经出了全力了，原本他是想一击定乾坤的，直接火力全开将对方打败，不过没想到对方竟然接下来了，虽然看样子有点脱力，但是那也接下来了啊，这让马尔科对世界政府的实力有了一个全新的认识。
    不过这也没关系，挡下了一招，那再出一招就好了，这招，就让对方败北！
    马尔科身上的火焰燃烧的更加绚烂，双手一挥，全部被火焰覆盖，下一刻，他的双手变成了一对火焰羽翼，翅膀一震，马尔科就双脚离地，悬在了半空，火焰流转，他的双脚消失，取而代之的是一对锋利的鸟爪，至此，马尔科从完全的人变成了一个半人半不死鸟的怪物。
    马尔科用依然慵懒的语气说到：“希望你能接下这道攻击哟！”
    此刻，马尔科那双死鱼眼好像都锋利了些许，只见他振翅一挥，一股强大的冲击波赫然出现，朝着半脸面具席卷而去。
    不死鸟·凤凰印！
    原本看马尔科这变化，半脸面具就觉得有点不妙了，他当时就想直接撤离，他这可不是逃跑，而是战略撤退，保存战力嘛，不寒掺，可是马尔科那句话直接让半脸面具停下了动作，他什么意思？啊？他是不是觉得老子不行？！他这是赤裸裸的挑衅啊！自己还就不信了，刚才那招自己就接下了，虽然手臂还有点胀痛，但也没什么了不起嘛！这招老子照样接给你看！CP0的威严不容挑衅！
    可是当这道冲击波出现的时候，他就知道坏了，他的见闻色在疯狂的预警，这招的威力比刚才的火焰拳何止强了一筹，这招，自己绝对挡不下！
    这个时候再想躲避已经来不及了，他知道他可能被马尔科坑了，不过此刻他已经来不及想这些了，匆忙间他使出铁块护住胸口，不过他觉得就这么纯粹防御也不行，所以他又强行蓄力，右臂肌肉鼓起，准备再次使出六式奥义·断空拳。
    就在此时，虚空中一道剑鸣声响起，一道粉色的剑光划破墙壁和空间，直直斩向了马尔科的凤凰印，直接将那冲击波搅碎了大半！