    尘埃落定后，那些被殃及的‘池鱼’惊魂未定，他们看着在那站着的犹如鹤立鸡群的六个面具斗篷神秘人，本想上前质问一下他们到底发生了什么事，现在这样的局面是不是他们搞出来的，可是周围的人感觉到了那神秘人们所散发出来的低气压，以及毫不掩饰的恶意，就好像来自于低语的渴血恶魔，这让他们强行闭上了嘴。
    萨博刚才使用龙之吐息破坏地面的目的就是为了制造混乱，而且他也知道了这个酒店里还是有些狠人的，如果能将他们引来那自然是最好的，他很清楚光以他和克尔拉两人的实力，是无法抗衡面具六人组的，所以只得先将水搅浑，这样再是伺机逃跑或者以乱求得一线生机都可以自由选择了。
    不过半脸面具显然不打算这么轻易的就放过两人，这两人直接破环了他这次的任务，让他的职业生涯中留下了深刻的污点，这种事情让他无法容忍，他恨不得将这两个贱民以不可描写的方式杀死！要让他们受尽折磨，在无尽的痛苦中忏悔！
    他犀利的眼睛环顾四周，穿过建筑的碎块，看到了正站在边缘企图破坏墙壁的萨博两人，看见他那凶恶的眸子，前面的人连忙移开视线，不敢与之对视。
    发现了罪魁祸首，而罪魁祸首还想逃跑，半脸面具直接就是两下隔空鞭腿全力踢出，就见两道巨大的白色斩击波被踢出，速度极快的朝着萨博两人斩去，在空中都留下了透明的运动轨迹。
    六式·岚脚!
    锋利的斩击划过，攻击路径上的人惊慌失措的四散逃开，可还是有些逃跑不及的被斩过了身体，有的四肢残缺，有的甚至直接身死。
    不过即使被那些人的躯体所阻拦，可这两道斩击的威力是一点没减，下一刻就来到了萨博和克尔拉的身前，感受这斩击的威力，萨博全身汗毛竖起，不能硬挡！
    两人只得后撤闪躲，嗤——嗤——那坚硬的墙壁脆弱的就好像一张纸一样，被这两道斩击直接斩穿，接着墙上就出现了一个“X”型的伤口，而那斩击波斩透墙壁后也并没有消失，顺着原有的轨迹一直飞向远方。
    视线回到场中，经过了刚才那两道斩击的洗礼，原本已经快要安定下来的人们又开始鬼哭狼嚎了，这次甚至比刚才还要惨烈，虽然刚才动静比较大，但是好歹还没有死人，但这次就不一样了，地上的鲜血可不少，还能看见几个断手断脚，最重要的是，这次有人直接被杀了，这让周围的人情绪开始崩溃。
    “你们...你们知道我们是谁吗？！”
    “我...你...恶魔！杀人的恶魔！”
    “天啊，这一定是梦，这一切都是梦，我在做梦！”
    有几个壮着胆子跟面具男叫嚣，但面具男的逼格多高啊，怎么可能会理会这些“贱民”，所以直接无视掉。
    看到岚脚成功阻止了那两个贱民的逃离，半脸面具冷冷的哼了一声，然后朝着两人走了过去。
    而周围的人看见这刚刚杀完人，背后好像站着一个血色恶魔的面具男突然有了动作，全都像受惊了的鹌鹑一样，纷纷向远离对方的方向躲开，缩在角落瑟瑟发抖。
    看见老大也要亲自下场了，那么身为小弟的条纹面积等人也纷纷跟在后面摩拳擦掌，刚才没有拿下那两个贱民，这让几人非常惭愧，所以他们现在想的就是赶紧解决掉两人将功补过。
    萨博和克尔拉眼见逃不掉了，无奈只得选择对敌，唉，要拼命了！
    就在这时，不知从何处突然传来一阵清绝嘹亮的鸟鸣声，那神秘的鸟鸣声充满了高贵的感觉，就好像是鸟中的王者一样。
    见此突发状况，几个面具男停下了脚步，警惕的注意着周围的情况，而萨博则是松了一口气，听见这鸟鸣声，他已经知道来的人是谁了。
    就在下一刻，轰——旁边那墙壁突然从‘X’伤口处爆裂开来，就好像被人从外面炸开一样，碎石飞溅如同子弹一般，这对于萨博等人肯定不算什么，但对于那些普通人就是足以重创他们的凶器，不过索性没有人因此死亡，只是几个倒霉蛋被击中受了些伤。
    然后，从那被人为打开的大洞中，一只浑身都是绚烂蓝色火焰的奇异大鸟就冲了进来，那大鸟落地后，火焰有所收敛，翅膀收缩，之后竟然变成了一个人，此人正是白胡子旗下一把手，不死鸟马尔科！
    等马尔科站定，又有一个凶神恶煞的肌肉壮汉从那洞口跳了进来，是钻石乔兹，马尔科是变成鸟飞上来的，而乔兹却是直接用双手爬上来的，这速度也没比飞的慢了多少。
    马尔科等人原本正在自己的房间里休息，可是突然就听见一阵不对劲儿的响动，而且这声音的来源好像还是自己的头顶，下一刻，他们就感觉到了一阵轻微的晃动，好像整栋楼刚才抖了一下。
    马尔科和乔兹对视一眼，决定出去看一看，他们让剩下的人待在房间里，他们则出去看看情况。
    结果马尔科刚出去，就看见了那两道非常明显的斩击波从顶层的位置飞射而出，然后径直飞向远方，在空中留下一道透明的轨迹。
    看来‘热闹’是发生在顶楼了！
    确定了位置，马尔科和乔兹各凭本事的直冲顶楼而去。
    然后两人一进来，就看见了满地破碎了的建筑碎片，还有一些鲜血残肢，几个躺在地上浑身染血不知生死的人，缩在角落瑟瑟发抖的众人以及正在对峙的萨博和面具男等人。
    毕竟是白胡子海贼团的人，见识不凡，他们一看那群面具男斗篷下面藏着的白色西装，就已然知道了这些个奇形怪状是什么人了。
    CP0！马尔科在心中默念了一遍这个充满黑暗的名字，皱了皱眉头。
    至于萨博和克尔拉，他没有认出来，估计也是被牵连进来的“无辜人士”吧，他索性不去理会。
    而对于马尔科这种海上“知名人士”，CP0自然不会不认识，更何况马尔科刚才已经表演了一遍自己的招牌力量了。
    不死鸟马尔科！钻石乔兹！半脸面具男也在心中默念了一遍，虽然依旧是贱民，但对于这两人的实力，他还是认可的，他自认...他是打不过的...