    CP0虽然行事嚣张，目中无人，但却不是没脑子的人，他们知道自己的实力，如果和七武海相比，半脸面具自认可以拿下对方，但现在对面站着的是四皇旗下的高级干部，连自己的称号都闯出来了的顶级强者，他就算再自信也不认为自己可以轻松赢过对方，如果只来一人，那也许他们还能凭借人数优势和对方缠斗一番，可现在直接来了一双！
    所以他准备尝试一下话疗，试图用世界政府的名头让对方有所顾忌，不来掺和这档子事儿。
    “马尔科队长，乔兹队长，你们不好好去别处玩儿，来这里干什么？”
    这本来是一句很正常的问话，但从半脸面具嘴里说出来，听着倒像是酷吏在拷问一样，总有几分挑衅的意味，所幸马尔科也知道这伙人的尿性，不然这没说几句就得直接干起来。
    “呵呵，自己住的地方上面发生了这么热闹的事情，我们当然得来看看哟。”
    听到这话，半脸面具这才想起来他们现在待的地方好像正是一个大酒店的内部，那么人家说的好像挺有道理...
    “这里可不是什么热闹，你们也知道我们是什么人吧！既然马尔科队长看过了，那是不是就可以离开了！”
    语调没有一丝起伏的平淡话语，半脸面具就好像是在念着台词，但却从中可以听出隐藏着的威胁。
    离开？如果是在别的地方，马尔科当然会选择离开，不，如果是在别的地方，马尔科都不会这么专门跑过来凑热闹，这毕竟是世界政府的人，和世界政府相关的一切都非常的麻烦，能不掺和还是别掺和的好。
    但是偏偏这件事发生的地方是在黄金城里，而偏偏黄金城隔天就要开一场拍卖会，好巧不巧的这场拍卖会上有一件他们志在必得的东西，这就不由得他不在意了啊！
    这么一个敏感的地方，一个敏感的时间，世界政府的特务机构来这里搞事，肯定是有什么事情发生了，至于什么事情，马尔科不在乎，他在乎的是这件事有没有可能影响到拍卖会，毕竟这件东西他们已经找了好久，好不容易得到了准确的信息，如果被搅黄了，那下一次还能不能有这么好的运气可就真说不准了。
    所以即使是要和这群人硬刚，马尔科也得搞清楚到底他们来此的任务是什么，如果是以前，他可能还有点犹豫，但如今，他老爹已经恢复了全盛的力量，是名副其实的世界最强男人，当然，除了酒吧老板苏鱼，这位其实已经隐隐脱离人的范畴了。所以即使世界政府事后要跟他们白胡子海贼团算账，他们也丝毫不怵！
    “废话我也不多说了，只要告诉我你们此次来的任务，我和乔兹转身就走！”
    半脸面具的眼睛眯了眯，藏在面具下面的脸色有些阴沉，他们CP0横行霸道惯了，什么时候受过这等鸟气！你以为你是什么东西，老子愿意跟你说话你就应该感激涕零了，竟然还敢质问老子？！什么话疗不话疗的，管他打不打得过，全都滚蛋吧！干就完了！
    其实也不怪半脸面具气急败坏，主要是他们之前都是为世界政府办事，所以对方一看就他们就已经吓的说话都不利索了，哪里还会被如此质问，马尔科情急之下，说话没有措好辞，言语间也有些威胁的意味，所以这两拨人真是一点就爆了...
    “政府机密，无可奉告！你们最好不要掺和此事，否则...”
    否则后面的话半脸面具没有说出来，但是很明显不是什么好话，这已经是明显的威胁了。
    可是马尔科他们是那种会被人威胁的人吗？显然不是啊！
    “哦？那看来是谈不拢了哟？”
    说话间，马尔科身上已经流淌出了绚烂的火焰，身后乔兹眼见这好像要动手的节奏，那比沙包还大的拳头变成了闪闪发亮的钻石，这就已经摆开架势要开干了，只能说不愧是海贼的作风，一言不合就要发生流血事件。
    看见眼前这俩个莽夫已经准备好了架势，半脸面具心里暗骂，果然是贱民！
    他虽然知道打不过，但外表却是一点也不嘘的，毕竟是官方势力，怎么可能跟区区海贼低头，不要怂，就是干！
    不过CP0也不是傻子，这次海军也有人来，而且带队的人也不是一般人，她正是海军本部中将“桃兔”祇园，从她这代号就可以看出来她是多么的与众不同，这明显是和大将一个风格的，都是颜色加动物。
    确实，桃兔不仅是本部中将，她还是大将候补，这就足以说明她的实力了。
    而且来的还不仅是桃兔，跟着一起来的还有另外一个狠人——茶豚加计！
    看这属于一个系列的代号就知道，这位也和桃兔一样，都是大将候补，这实力自然是没得说。
    其实本来海军那边只是派了桃兔一个人来带队而已，对付区区一个黄金帝而已，只出动一个大将候补就够了，没办法，就是这么自信！
    可是吧，茶豚一听桃兔一个人带队，硬是以担心桃兔出现意外为由强行加入了进来，没办法，这位据说曾经和桃兔告白过一百次，不过很不幸的是，他也被拒绝了一百次，不过看这情况，显然这位执着的老兄还不准备放弃...
    半脸面具在局面已经到了非打不开的时候，就已经暗中联系海军了，虽然海军和CP0的关系不算融洽，但总归是给一个机构办事的，要斗的话，可以关起门来慢慢斗，但是在外面肯定是要互帮互助的，不然谁都没有好果子吃，所以半脸面具有这举动也不奇怪。
    其实也用不上他联系，就刚刚那两发岚脚，在黑夜里简直不要太明显，会使用岚脚的，除了海军，也就CP0了，桃兔和茶豚没有丝毫意外的看见了全貌。
    CP0执行的都是秘密任务，但既然现在这动静闹的这么大，显然是出现了一些不可控的因素，然后他们就知道了，为CP0擦屁股是时候来了...