    人多眼杂的大厅里，充斥着各式各样的人，有混黑道的，有当海贼的，也有贵族名流，政府官员，平日里见面可以把狗脑子打出来的势力在这里都安分了不少，顶多用可以杀死人的凶狠眼神瞪着对方。
    光看这里金碧辉煌的样子，还有各种名贵的装饰点缀，以及不管是外貌还是职业素养都极其拔尖的服务人员，就可以知道这里的消费肯定是不会低的，当然，会来黄金城的人基本上是不会差钱的，只能说，能来这里入住的人，要么是大佬中的大佬，要么就是土壕中的土壕。
    而且这家酒店的名字也很壕气，就叫黄金大酒店。
    其实如果身份地位足够的人，他们入住这家酒店都不需要花钱的，直接拎包入住就好了，就比如马尔科他们，甚至泰佐洛直接给了他们一张磁卡，这张卡价值五百万贝利，可以在黄金城里任意一家赌场进行游戏，赢的钱都是你的，输了的话，那五百万也不用还。
    五百万贝利说多不多，对于马尔科等人来说确实不算什么，但是如果说少那也绝对不是小数目，一个平民如果省着点话说不定就可以一辈子不用工作了，泰佐洛送出这张卡只是为了表达一个诚意。
    这家酒店，就是萨博和克尔拉的目标，克尔拉打算先潜藏进这家酒店，伺机而动，等待要确认宝库状况的泰佐洛和田中先生来此，至于怎么潜藏，这对于革命军来说可太熟练了。
    酒店某一层的某一个员工换衣间内，一男一女在这里鬼鬼祟祟。
    克尔拉原本是想要先把萨博踹出去然后再换衣服的，可没想到这个换衣间还设有分格和遮挡，而且装修极其奢华。
    两个人换好了衣服，从此刻开始，革命军萨博和克尔拉下线，酒店新人服务生萨博和克尔拉上线。
    至于这服务员里面突然多出了两张新面孔，会不会引起注意什么的，这根本不算问题，因为这里入住的客人很多，所以相应的也就需要更多的服务人员来进行工作，员工之间都可能互不认识，更不要说别人了。
    这里每五层就有一个自助餐厅，里面有各种各样的美食和甜点，还有饮之不尽的美酒，免费提供给这里入住的客人享用。
    克尔拉和萨博两人此刻无所事事，所以就四处闲逛，当萨博看见那餐桌上摆放着满满一桌的各种肉类和海鲜，烤肉汁水饱满，在浓郁的酱汁装点下，显得格外诱人，那晶莹剔透的虾肉在金碧辉煌的灯光照耀下，好似在放着光芒，在旁边还有各种精致的糕点好似在冒着香气，这场面，萨博的大脑当场就宕机了，嘴角流出了感动的口水，他已经失去了控制，他的双眼已经被眼前的美食所蒙蔽，再也看不见其他东西。
    就在萨博忘乎所以就要朝着那堆食物冲过去的时候，克尔拉眼疾手快的朝着萨博的脑袋就是一个暴栗，然后在萨博痛呼出来之前，一手捂住他的嘴，使出九牛二虎之力强行将已经失去理智的萨博脱离了这片‘危险’的地方。
    其实看见那堆看起来就超美味的食物，克尔拉也很馋，可她不像萨博，她还是保存着理智的，克尔拉还没有忘记此行是有任务在身的，那些食物是给这里的客人吃的，而此刻俩个人的身份是这里的服务人员，是没有资格吃的，如果放任萨博去吃的话，就不提他一身服务员的衣服，就他那夸张的胃口可能就会吸引很多人的注意，这样绝对会引起骚乱的。
    所以即使萨博此刻还在不停的挣扎着，努力的想要挣脱克尔拉的束缚朝着那片‘圣地’赶去，虽被堵住了嘴，但喉咙里还不停的发出声音，但克尔拉还是毅然决然的将这只失去理智的萨博拖离了现场。
    员工换衣间里，克尔拉喘着粗气正坐在一旁休息，而萨博此刻正以类似orz的姿势趴在地上，不过他不是用手撑地的，而是用自己的脸，可以看见的是，萨博的头上肿起来一个好大的包，看上去好像是刚刚被人打的，很新鲜，还在冒着烟。
    喘了一会儿的克尔拉呼吸终于恢复了平静，她看着地上还保持着以脸撑地撅起屁股的姿势的某人，没好气的抬脚踢了踢他。
    “恢复理智了吗？”
    “肉没有了......”
    以萨博的身体素质，肉眼可见的，那个刚刚还在冒烟的包一会儿就消下去了，他刚才保持一动不动也不是因为晕过去了，而是在抑郁，在遗憾，在可惜。
    此刻见克尔拉跟自己说话，他也终于从地上爬了起来，双眼已经恢复了清澈，但是脸上还残留着浓郁的惋惜和沮丧，还有点小难过。
    克尔拉听见萨博说的这句话，怒火本企图重燃，但最后到底还是又收回去了，她无力的叹了口气，还能说什么呢？她累了，什么都不想说了。
    见克尔拉不理自己，萨博顿时更加委屈了。
    为了避免在发生刚才那样的情况，两人决定还是不要出去闲逛了为好，就好好的在这里守株待兔好了。
    他们之前已经去提前观察过黄金城警卫田中先生了，这货看着挺矮，但是实际上身高最起码在两米以上，看起来很矮是因为这货的身材是个诡异的二头身，是的，他的头超级大，和身体一样大，而且形状怪异。
    两人提起掌握了田中先生的外貌，也趁机认识了田中先生的气息，所以此刻即使待在换衣间里不出去，萨博和克尔拉也可以凭借着见闻色霸气认出田中先生。
    另一边，马尔科他们吃完了饭，就准备直接回酒店休息了，毕竟赶了很久的路才到达了这里，都有些困倦了，而他们入住的酒店正是黄金大酒店。
    一行人来到黄金大酒店，大厅里的人见状下意识的离的远远的，无形中空出了一条通道来，这就是四皇海贼团的威势，他们在海贼心目中的地位，就相当于世界政府或者海军在平民心目中的地位。