    突然一脚踏空掉下来的田中先生原本就很懵逼了，结果没等起身呢就被人踹了一脚，更加的懵逼了，然后等他终于起身，看清了周围站着一群人，更是懵逼中的懵逼。
    他愣了愣，然后想起来，刚才好像是有人踹了他一脚是吧，他此时脑子非常混乱，一时间没有想起来思考眼前这群人的身份，下意识想着应该是这里的住客，他只觉得是不是他田中先生提不起刀了啊，还是你们几个‘杂碎’太飘了啊！竟然敢踹堂堂的田中先生！
    “哪个混蛋刚踢的本大爷？给本大爷滚出来！”
    搞不清楚状况的田中先生，还保持着天大地大泰佐洛最大，那他这个泰佐洛的得力干将就第二大的想法，对着离他最近的三个面具人说出了非常放肆的话语，完全不知道他说话的对象那是什么狠人。
    半脸面具等人反倒被田中先生这非常嚣张的气焰给整懵逼了，一时间竟然愣在了原地，没有对田中先生出手。
    不过这样的表现在田中先生的脑子里，就自动翻译为了被他的王霸之气所震慑，不敢说话了，这让他有点得意，果然这种狐假虎威的感觉真是爽啊！泰佐洛大人牛比（破音）！
    不过就在田中先生自我陶醉的时候，半脸面具等人终于反应过来了，他们只觉得眼前这个长相诡异的二头身神秘生物八成脑子不好使，暗道泰佐洛的心也是真大，竟然敢派这种人管理藏宝库，对于这种人物，还是直接干掉吧！
    半脸面具一个眼神，月牙面具就直接上前一步，剃——下一秒就出现在了田中先生的身前，他右手食指伸直，其他手指保持握拳姿势，朝着田中先生就点了过去，指枪！
    刷刷刷——月牙面具的右手瞬间拉出残影，以肉眼难以看见的速度点出几记，田中先生根本来不及反应，直接完整的吃下了这波攻击，他的身上几乎同时的出现了几个血洞，殷红的血液从伤口出溅射而出，洒在猩红的地毯上。
    就这一下，田中先生就基本丧失了反抗能力，他微微翻着白眼，嘴巴大张，脸上满是来不及出现的痛苦，接着他双腿一阵无力，直接向后倒去。
    不过田中先生倒是还没有失去意识，他躺在地上挣扎着挺脖子看向那月牙面具。
    “你...你们是什么人，我可是泰佐洛大人的人，你们...你们怎么敢...敢对我出手！”
    月色面具也不理他，好像没有听见一样，只是沉默，这副态度就是完全没将眼前的田中先生当成个人来看。
    说话间，田中先生眼神向下，他终于从斗篷下面看见了那人露出来的白色西装，这一刻，他的智商终于上线了，也终于明白了眼前的这些人到底是什么来头。
    “你...你们...你们是...是...”
    是了半天，田中先生也没有说出后面的几个字，仿佛那几个字有着禁忌一般，让他不敢说出口，田中先生不明白，对方不是一直是他老大泰佐洛的合作伙伴吗，双方的关系不是一直很愉快吗，今天他老大还亲自接待了那几位大人啊，为什么，这些人为什么突然来到了这里，还突然动手袭击他。
    田中先生想不明白，不过他知道，这些人就算杀了自己，也不会有什么事情，自己的主子也不见得就会为了自己而和对方决裂，这些人是真的敢杀自己！也真的想要杀自己！那双面具之后不含任何感情的眼睛里，透露出的是最纯粹的杀意！
    想到这儿，田中先生的心里被恐惧所填满，逃！一定要逃！他还不想死！他已经顾不得想对方出现在这里到底目的了，心中只剩下一个想法，那就是逃出去！逃到他老大那里，他就不用死了！
    至于和对方战斗的想法，他根本连想都没想过，这些可是经过专门训练的杀人机器！自己怎么可能是对方的对手！
    他挣扎着爬起来就向着相反的方向跑去。
    快点！再快点！一定要成功啊！
    只见他猛的一跳，做出一个跳水的动作，目标却是脚下的地板。
    他的脑袋一点一点地接近着地板，田中先生的眼中充满着急切，快了，就快了！只要穿过去，穿过去就好了！
    可是月牙面具会看着田中先生就这么逃跑成功吗？显然是不会啊！
    眼看田中先生的大脑袋就要接触到了，甚至眼中都快要出现逃脱成功的喜悦了，结果就在这时，田中先生突然感觉到自己的身体被类似绳子的东西束缚住了，他奋力挣扎，可这‘绳子’却异常坚韧，他的挣扎完全没用。
    怎么可能？自己可是穿穿果实能力者啊，这绳子应该绑不住自己啊！这怎么可能？田中先生的心沉到了谷底。
    “这到底什么东西？怎么无法穿透？！”田中先生嘶喊道，颇有点绝望的嘶吼的感觉。
    不过月牙面具显然没有心思给他解释，依然沉默着不说话。
    那绳子将田中先生的四肢牢牢绑住，整个人被捆的结结实实的，然后他就被拉了回去，这时候，他才终于看见他身上这黑色的绳子竟然和那个月牙面具男的头发连在一起！
    这就是除了六式之外的另一大绝技——生命归还！效果就是可以自己的意识赋予给自己的部分身体，比如头发，内脏等等，以达到可以自由操控的目的，月牙面具就是将意识附加在自己的头发上，使自己的头发可以自由伸缩，任由自己操控，而既然是头发，显然也是拥有生命的东西，田中先生的能力自然是无法穿透的。
    完全丧失了行动能力，田中先生已经完全绝望了，至于说向这些人求饶，祈求他们放过自己，这他完全没有想过，这些人就是没有感情的杀人机器，除了天龙人的话之外，谁的话也不听，让他们发善心还不如祈祷一下让这些白西装面具男集体暴毙呢。
    所以田中先生浑身发抖的闭上眼睛，静静的等待着死亡的到来。
    月牙面具显然不知道怜悯俩字怎么写，他将田中先生拉到面前，然后举起右手，竖掌如刀直接刺进了田中先生的咽喉。
    田中先生抽搐了一下，没有任何反抗余地的直接身死，很干脆。