    泰佐洛此时还不知道他已经被世界政府放弃了，更不知道此时自己的黄金城里各路神仙都已经就位了，还都是为了他的宝库而来，他还在自己的房间里享受着美酒，好似在享受着最后这属于自己的时光。
    田中先生在街上大摇大摆的走着，周围的人远远见到他走过来，都提前避让到路旁，竟然形成了一个无形的通道，供田中先生通过，毕竟田中先生可是警卫，还是黄金国王手下的红人，那绝对是权势人物啊，不敢惹不敢惹。
    而田中先生非常自然的走过那专门空出来的通道，连一个眼神也懒得给旁边的人。
    他走的很潇洒，目不斜视，也根本没有费工夫去关注周围的风吹草动，或者是什么可疑的人物，就像他之前巡逻一样，基本就是例行公事而已，这也不能怪田中先生，毕竟这里是什么地方？那是世界政府公认的独立国家，世界政府在这里都不“敢”随意出手的，更别提自己的背后还站着黄金帝，那也算是大海上的“无冕之皇”了吧，这里就是自己的主场，难道还有哪个想不开的家伙敢在这里对自己动手或者对黄金城图谋不轨不成？！
    田中先生这么想倒是也没错，可惜，他不知道的是，他的主子能有现在的地位，那首先是得到了世界政府的默许的，而不是他的主子有能力制衡世界政府让五老星不敢对他动手。
    这也就是七武海和四皇的区别，七武海说的好听点是被世界政府招安了，说的不好听了那就是世界政府养的一条狗，他们的一切特权还有地位都是世界政府赐予他们的，要是世界政府不认了，那么他们也就一朝回到解放前了。
    而四皇的地位，那是自己打出来了，而且最重要的是，四皇是有足够的实力来让世界政府投鼠忌器的，虽然世界政府是有能力剿灭四皇海贼团的，但是那代价太大，大到世界政府轻易不愿意承受。
    很遗憾，黄金帝属于前者，他没有足够的实力来支撑起自己的名望和地位，他的一切都需要世界政府来承认，所以他的一切也都轻飘飘的，就像一堆看起来很多但其实全是空气的泡沫一样，脆弱不堪一触即碎，只要世界政府不乐意了，不想承认了，那泰佐洛的一切都没有用了，他之前的优势——钱多，甚至还坚定了世界政府要动他的决心。
    黄金帝也许不会愚蠢到看不清这一点，但他是局中人，他早已经被这些名利遮住了双眼，也许他只是不愿意相信这个残酷的事实，到最后他甚至骗过了自己。
    反正即使现在黄金帝后悔了，想要直接献出那颗恶魔果实，也为时已晚，因为世界政府的胃口早已不满足于那一颗恶魔果实了，现在他们想要的是泰佐洛的全部！
    田中先生还在骄傲的走着，迈着他特有的步伐，就好像在纪念着最后属于他的虚荣富贵，而街道两侧的建筑上，穿着斗篷的CP0犹如鬼魂一般闪烁着，悄无声息，没有引起任何人的注意。
    不一会儿，田中先生就到达了此行的目的地——黄金大酒店，虽然田中先生看起来感觉腿很短，毕竟是个二头身，但没想到走起路来还挺快的......
    见到突然来到这里的田中先生，还逗留在大厅中的客人有点奇怪，不知道他来这里干嘛，难道这里有什么需要田中先生这个警卫做的事情吗？
    至于酒店的工作人员倒是见怪不怪了，虽然她们也都不知道田中先生来干什么，但他这也不是第一次来了，在黄金城里工作了这么长时间，这些酒店的工作人员也都知道只要做好本职工作就好，其他的就别问那么多了，知道的多了也没好处。
    田中先生也不管他们怎么想的，什么也没说，甚至连眼神都欠奉，直接走过了他们坐上电梯。
    至于他后面跟着的那些CP0肯定是不会坐电梯的，他们可是执行秘密行动的，他们虽说是秘密部门，但其实在某种层面上来说，也属于是公开的秘密了，可惜即使知道了，别人也不敢说什么。
    所以虽然CP0无比张狂，或者说他们就是一台精密的机器，没有自己的感情，这也很符合世界政府的一贯作风，为他们做事的人，不应该也不允许有自己的想法，但他们也知道这个时候还是低调一点为好。
    所以他们选择直接从外面用爬的，其中有专门的人来锁定着田中先生的方位，以免跟丢目标人物。
    只见几个闪烁之间，那几个身披斗篷的面具人就已经上了向上爬了十好几米了，然后他们的动作非常整齐，就好似每一个动作都提前训练过一样，手掌伸直如刀，然后猛的刺入墙壁，那墙壁虽然坚硬无比，但这几个人的手刀却如同热刀刺黄油一般轻松的插入其中，好像没有一点阻碍，也没有发出一点声音。
    虽然这里的灯光很耀眼，但是几人对于这栋建筑来说还是太过渺小，而且他们穿的斗篷颜色也和墙壁的颜色很相近，如果不是仔细看，还真看不出来那有几个人正悬在空中。
    此时，萨博和克尔拉还待在那个员工换衣间里，期间倒是有几个真的员工进来取东西，两人一顿躲藏倒是也没被发现，就是等的时间有点久，这让两人有点无聊，也愈发的烦躁。
    而就在田中先生乘坐的电梯到达五楼的那一刻，萨博突然打了个激灵。
    “怎么了？”旁边的克尔拉见状连忙问道。
    “田中先生好像已经来了，刚刚到五楼！”
    一听这话，克尔拉也精神起来，终于来了啊，终于等到你，还好没放弃啊！
    随即两人打起十二分小心，从换衣间出去，为了不打草惊蛇，他们乘坐了另一台电梯，跟着田中先生就上去了。
    而在电梯里的田中先生此时还正哼着小曲儿呢，根本不知道自己已经被两拨极其凶恶的狠人给盯上了，他的处境非常危险......