    再等了一会，发现还是什么动静都没有，几人这才确定这俩货确实是跑路了。
    这实在是令人哭笑不得，你说你们辣么大的乌龟，还有俩，怎么就这么怂啊。
    自己等人不过是砍了你们几刀，对于你们的体型来说也就是刚刚破防而已吧，结果这就跑了...
    不过想一想，也并不奇怪，毕竟如果不怂的话，怎么可能被黄金帝强行趋势这么长时间呢。
    解决掉麻烦，桃兔等人心中松了口气，随即返回古兰泰佐洛，士兵们发现自己的长官将那两只恐怖的怪兽赶走了，爆发出热烈的欢呼声。
    桃兔在士兵中还是非常受欢迎的，毕竟是个魅力值点满的大美女嘛咳咳...至于茶豚，也算受欢迎吧，毕竟也是大将候补，有实力的人在哪里都会被尊敬的，不过和桃兔站在一起的时候他就悲催的完全成为背景板了。
    至于长官旁边的那个半脸面具，他谁啊？
    直到现在，众人才算是真正的静下来，什么事都没有了，也是到了这个时候，他们突然想起来，自己等人最初的时候是不是和不死鸟马尔科等人打了一架...
    所以当初他们是为什么和对方打了一架啊！
    现在冷静下来就觉得这架打的很令人费解啊！
    如果不是之前桃兔对钻石乔兹的一套暴风式剑术，消耗掉桃兔的大量体力，那么黄金帝今天肯定不会这么容易就全身而退啊，话说现在想想，黄金帝一顿爆发直接干掉了五个面具人，把剩下的人也搞得灰头土脸，结果到头来他好像连点伤都没受啊，或者说自己等人的攻击连碰都没碰到对方，简直憋屈到了极点。
    所以桃兔和茶豚将目光转移到半脸面具身上，一开始的时候就是他们CP0的人惹出来的骚乱，架也是他们先打起来的，所以他们现在想听听半脸面具是怎么说的。
    半脸面具现在也冷静了下来，他想了想，最后也想不通到底是怎么打起来的，哦对了，肯定是那些海贼先挑衅的，对就是这样！
    “这些无关紧要的事情等会儿再说，先把黄金帝的财产回收工作完成了！”
    半脸面具高冷的说完，然后下意识的看了一眼桃兔，观察了一下她的表情，然后就走向一旁坐下休息了。
    今天他属实是开了眼界了，没想到桃兔竟然是个狼人，比狠人都多一点，那一手暴风式现在想想自己都有种不寒而栗的感觉，他突然想到之前自己情绪不稳定的时候好像对着桃兔吼过？自己是不是药丸?
    见他如此，桃兔和茶豚还能说什么呢？只能乖乖照办了啊。
    这一查不知道，一查吓一跳啊，这特么黄金帝是真有钱啊，全世界20%的黄金真不是盖的，海军这次带来的船肯定是装不下这些黄金的，所以又紧急调来了好些个运输舰。
    等一切的遗留都清点完了的时候，半脸面具突然发现，那颗大地果实是不是不见了？
    现在想来，一切的导火索就是这颗自然系果实，结果打到最后，这颗果实却莫名其妙的消失了？
    半脸面具突然想到，那藏宝库掉下去之后，第一个冲下去的，就是不死鸟和钻石！难道，这颗果实被白胡子海贼团得到了？！
    他越想越觉得事情就是这样，看来马尔科他们来这里一开始的目的就是这颗果实，不过这让他有点奇怪，白胡子海贼团怎么突然开始收集果实了？难道是有什么大动作？
    马尔科还不知道他已经替革命军背了一口黑锅，此时正坐在返航的船上吹着海风，完成了一直如鲠在喉的任务，他此时心情舒畅。
    半脸面具现在已经认定了那颗果实已经被白胡子得到了，这让他有点诞疼，随即他又想到，在白胡子的庇护下，那个吃了大地果实的幸运儿肯定可以得到非常稳健的发育，这么一来白胡子海贼团可能又会多出一个不死鸟马尔科或者钻石乔兹一样的人物，真是想想就让人头皮发麻...
    算了，现在想这些也没用了，他现在应该想想自己的事情，他带队结果队员全死了到是没什么事情，但是自己的任务没有完成，这就很伤了，只能祈祷五老星他们心情好点吧...
    如此，成吨的黄金被从古兰泰佐洛上拆下，然后装运到海军运输船上，一条运输船的承载量可真不少，可以承载上千吨的黄金，就这，海军这一次就来了二十多艘运输舰，结果离开的时候都被装的满满当当的！
    剩下的东西，就留在了原地等着沉到海底...
    这些黄金应该可以令世界上的任何人为之疯狂吧，有太多的亡命徒可以为了钱连命都不在乎了，满脑子就是搞钱，如果他们知道这船黄金的存在，估计连犹豫都不带犹豫的就拉上人来劫船了，他们才不管什么海军本部大将候补是什么级别的存在呢，他们只会想，那万一呢？万一我运气好呢？万一随行护送的人粗心大意了呢？万一上天助我然后就得手了呢？
    搏一搏破船变战舰啊！
    不过所幸没有人会把这消息传出去，也所幸随行护送的是几个比狠人多一点的狼人。
    等到这批黄金运回去了，一道新闻突然就传了出来。
    黄金帝泰佐洛因为犯下极其恶劣的重大罪行，现已畏罪潜逃，黄金国度也被取消自主国家的资格，并直接被灭国，至于到底犯了什么罪，按照新闻的意思是懂得都懂，也没有明说...
    而且泰佐洛也从之前的国王，一跃变成今日的通缉犯，人人得而诛之，赏金也确实很有诱惑力，二十亿贝利！
    关键是泰佐洛之前根本没怎么显露过实力，所以大家都觉得他就是钱多，就是个国王，实力不过尔尔，连世界政府之前都估计错了泰佐洛的实力，吃瓜群众有这想法也很正常。
    所以现在泰佐洛在一些人眼中，简直就是行走的二十亿贝利啊，全是小钱钱啊！
    黄金帝一跃成为赏金猎人等人最爱的人...
    不过也可以想象一群自信满满的赏金猎人遇上黄金帝，原本欣喜若狂以为天上掉馅饼捡着大钱了，结果被黄金帝一拳一个干脆撂倒之后，会是多么的绝望。
    可能这就是瞬间从天堂到地狱吧...