    马尔科对茶豚，桃兔对乔兹，几人都打的火热，那些面具人这会儿就闲了下来，站在一旁观战。
    “老大，我们打哪个？”
    似乎是感觉一直在旁边观战有点不好意思，条纹面具对半脸面具问道。
    半脸面具看着桃兔那边闪烁着的剑光，嘴角一阵抽搐，他心里暗道，这女人可真狠啊！这剑光的密集程度，凌迟也不过如此了吧...
    他刚才和桃兔说话的语气是不是有点不太好啊，这女人不会记恨上自己吧，会不会以后也给自己来一套暴风式，半脸面具突然就有点后悔了...
    其实他多虑了，乔兹是因为防御力太高，桃兔砍了半天不破防这才被惹急了，至于他，区区一个半脸面具，还用不着这待遇。
    剑光闪烁间，已经完全不容他人插手的余地了，所以半脸面具后怕的看了看桃兔的战场，就放弃了加入其中的打算。
    他又将视线转移到另一边，马尔科和茶豚打的火热，蓝色的绚烂火焰四处飞溅，攻击特效起码也是万元的级别，非常之华丽。
    这一方好像没有桃兔那边那么恐怖，看上去应该可以伺机插手的样子，不过正当半脸面具准备开口的时候，他的脑海里突然又闪过了刚才马尔科对他施展凤凰印的一幕，那恐怖的冲击波如果不是桃兔及时发出斩击，将其大半威力抵消掉，那自己现在可能已经重伤吐血了，他这会儿想起还是一阵后怕。
    自己过去，马尔科不会又给他一发凤凰印吧，你看他还保持着半人半鸟的姿态，这分明就是凤凰印施展的前摇动作！
    等等，他不会就是在等自己过去吧？！卧槽这个马尔科不愧是邪恶的海贼，心眼老坏了，幸亏自己机智，提前察觉到了一切！呵呵，老子还就是不过去了，有种你过来啊！
    所以最后，半脸面具愉快的决定，还是先在旁边观战吧，他们这可不是偷懒或者怕受伤，这只是在帮桃兔他们掠阵而已，这在战略上来说也是非常重要的差事，嗯，就是这样！
    不过他们愉快的偷懒...啊不是，是掠阵没有持续多久，因为又有个重量级的人物来了，他就是此地的主人，黄金城国王，也是CP0此次前来的首要目标之一，黄金帝泰佐洛！
    泰佐洛来到场中，看到这满地的狼藉，还有正在打斗的两拨人，他的额头上立刻暴起青筋，显然此刻的泰佐洛是非常的愤怒。
    他左右看了看，一眼就看见了施施然站在旁边观战的几个白色西装，这些人他可太熟悉了，毕竟他和世界政府没少打交道。
    “这到底怎么回事！你们CP0怎么会出现在这里！还有这两个海军！”
    暴怒的泰佐洛显然没有心情顾忌其他，直接对着半脸面具等人大吼大叫，质问着他们。
    这次，也许是看在泰佐洛的加盟国国王身份，而且和世界政府合作了这么长时间的份儿上，也可能是看在泰佐洛已经上了名单注定被杀死的份儿上，半脸面具没有再装高冷保持沉默。
    “泰佐洛，你的事儿犯了，我们这次来的任务目标就是你啊！”
    CP0的任务目标就从来没有好果子吃的，不是当场格杀就是抓走当奴隶，再就是关进推进城大监狱接受折磨。
    泰佐洛一听这话，还没有反应过来，然后他看了看半脸面具等人，从他们的身上感受到了浓浓的不加掩饰的恶意，这才理解了他刚刚说的意思。
    “你什么意思？我可是加盟国的国王！我和世界政府有合作！我要和五老星通话！我要一个说法！”
    泰佐洛大声的叫喊到，或者说嘶吼更合适，也不知道是因为愤怒，还是因为心里的不安而强行给自己壮壮声势。
    “呵呵，泰佐洛，我劝你还是不要白费力气了，你不过就是一个黑暗世界的渣滓而已，你既然已经不听话了，世界政府自然没理由继续容忍你了！”
    半脸面具的语气里充满着嘲讽和不屑，露在外面的嘴勾勒出一个讥讽刻薄的笑容。
    那不加掩饰的话语字字戳在泰佐洛的心窝里，让他原本以为已经遗忘了的过去又一次清晰了起来。
    那好似蔑视却又无视的目光甚至穿透了面具，扎在泰佐洛的脸上，这目光让他想起了当年他还是奴隶时，天龙人看他时的样子。
    是的，伟大的黄金帝泰佐洛阁下，曾经还做过一段时间的奴隶，这又有谁能想到呢。
    泰佐洛的父亲是个烂赌鬼，家里的钱都成了他的赌资，还好最后因为生病死了，可家里也已经没了积蓄，泰佐洛那时也有一个梦想，那就是成为一个歌手，可是她的母亲却因为贫穷所以极其讨厌他的歌声，无法忍受母亲咒骂的泰佐洛遂离家出走。
    命运弄人，泰佐洛和他的父亲一样，也沉迷上了赌博，最后因为欠下巨额赌资而无力偿还，被卖给了人贩子，不过幸运的是，他拼了老命成功从人贩子手上逃离。
    之后，在奴隶市场，他遇见了一个女奴隶，也是他这辈子最爱的女人，史黛拉，他拼命攒钱想要买下史黛拉，可惜在他刚好攒够钱的时候，天龙人来了，很寸的是，天龙人买走了史黛拉。
    情急之中，泰佐洛攻击了天龙人，不过显然不会成功，最后自己也成了天龙人的奴隶。
    在当奴隶期间，他经常看见这种又似蔑视又似无视的目光，这是他隐藏在内心最深处的伤疤，那时，他甚至连笑都必须经过天龙人的许可。
    幸好，大海上存在着一个叫费舍尔·泰格的鱼人，他在圣地搞出了奴隶解放事件，泰佐洛这才得以趁机逃脱。
    他觉得如果自己是个有钱人的话，这一切悲剧就都不会发生，所以他拼命的搞钱，自己的性格也逐渐变得暴虐，乖戾，扭曲，就好像，他曾经最恨的那群人...
    他好厌恶这个笑容，这让他想起了自己那肮脏的过去，也让他想起了自己的史黛拉，被天龙人残忍杀害的史黛拉，也好像一面镜子，让他在里面看见了那个不愿意看见的自己。