    那黄金巨人的手臂直接从手肘处断裂，切口处平滑入镜面，巨大的小臂坠落，轰然砸在地面上，激起一阵烟雾。
    巨人胸口处也被砍出了一道将近十米的大口子，甚至可以借此看见藏在巨人身体里的黄金帝。
    说实话，桃兔这一刀让黄金帝惊出一身冷汗，也让他过热的头脑清醒了一下，这刀要是再砍的深一点的话，那就直接斩在他身上了！
    在这刀的威力下，就算是黄金巨人的防御力都如同纸一般脆弱，没有丝毫抵抗力的被斩断了手臂，那要是斩在他身上，他岂不是当场就要去世！
    不过好在他此时还在黄金城内，遍地都是黄金，遍地都是自己的力量电池，巨人手臂断裂处一阵翻涌，随后又长出了一条新的小臂来，胸口处的口子也渐渐愈合，直至恢复原状。
    这就是主场作战的优势了，凭借黄金城这充足的黄金，泰佐洛才可以这么轻松的制作出这高达五十米的黄金巨人，简单的说，就是在黄金城里的泰佐洛，一身战力直追四皇级别！
    不过有一点就是他本身的防御力并没有得到加强，这是他的一大弱点。
    原本看着自己这一刀有了效果，桃兔还蛮兴奋的，结果下一秒，人家就恢复了，和没事儿人一样，这让她郁闷不已，今天这些个对手怎么一个比一个恶心！
    而下方藏宝库坠落的地方，先行一步的马尔科和乔兹已经在这里翻找起来，这里到处都是一些名贵的珠宝，每样都真正意义上的价值连城，此外，还有各种名刀，起码都是大快刀二十一工那个级别的，至于恶魔果实，也有四五个，能被放在藏宝库里的，自然都是极其珍贵的果实。
    两人一顿翻找，随便挑了个自然系果实，马尔科就和乔兹趁乱先行离开了，也不管是不是那颗大地果实，反正对于他们来说，这只是给苏鱼的报酬而已，只要是自然系的就行，至于其他的东西，他们白胡子海贼团什么好东西没见过，他实在懒得拿了。
    不过马尔科懒得拿，有的人勤快啊，萨博和克尔拉此时终于等到了机会，他们趁着没人注意这里的时候，悄悄摸摸来到这里，一顿翻找，在一块金板下面的箱子中，找到了一颗棕黄色的形似菠萝的果实，两人顿时眉开眼笑，本来还以为任务没希望了，没想到还有意外之喜。
    找到任务目标，两人也不贪其他宝物，直接撤离此地，第一时间去找在海里接应的哈库会和。
    如果政府知道了他们想要的东西被自己最大的敌人革命军给捷足先登了，还是在CP0眼皮子底下被抢走的，不知道会不会被气死。
    此时，刚才被黄金巨人一巴掌给拍地上的半脸面具等人，此时惨兮兮的从废墟中爬出来，刚被拍中的时候，半脸面具就感觉到一股难以抵挡的巨力袭来，就好像被全速行驶的海上列车撞了一样，自己毫无反抗能力的就被拍飞了，他还算好点，实力强，此时只是受了点轻伤，条纹面具本身实力不怎么样，他应该算是特殊技术人员，此时他已经处于重伤状态了，眼看已经失去战斗能力了。
    半脸面具抬头看着那还在耀武扬威的黄金巨人，脸色阴沉，他实在没想到，泰佐洛的实力竟然会强成这样，原来世界政府对他的战力评估也就七武海的水平，没想到这个男人竟然隐藏的这么深！
    不过此时，在他们看起来正强势的黄金帝，其实已经想要撤离了，他也就一个人，手下的巴卡拉和田中先生也不是能打的选手，而对方此时出现的就已经有俩个本部候补大将和六个CP0了，别看他刚才一顿爆发把几个人打的摸不着北，但是耗费的体力和能量也是巨大的，就这些人硬耗都能把自己耗死，根本打不赢的。
    不过在撤离之前，他想要先把那几个可恶的面具男先杀了，不杀他们，他就感觉浑身难受，至于桃兔等人，他和海军没有什么仇怨，主要都是世界政府，而且刚才桃兔那惊艳的一刀着实吓到他了，这让他一时有点不敢面对桃兔，实在是心里发怵。
    那巨大的黄金巨人低下头，寻找着那几个面具男的身影，白色西装还是相当显眼的，泰佐洛来回看了看，就找到了刚刚从废墟中爬出来的几人。
    目标锁定，黄金巨人的右拳咔咔一阵扭转，好像穿上了一层铠甲一样，然后用这铠甲之拳对着面具男等人所在的位置就是全力一击，这一拳打出了金熔火的效果，产生的热辐射甚至照亮的整个城市，威力颇有烧尽一切之势！
    黄金业火！
    这一拳就是黄金帝的愤怒！
    半脸面具此时魂都TM飞了，为什么就抓住他们不放啊！
    如果泰佐洛知道他此时心里的疑问，可能都会被气笑了，你怕不是忘了吧！刚才你嘲讽老子的时候那还是在刚才啊！不打你老子这口气就出不去了！
    那房子大小的拳头有天倾之势，就好像从天外坠落的陨石，不过这陨石的准头太特么准了，照着他们的头就砸下来了。
    他们其实也不是不想跑，但那拳头看似缓慢，实则速度快的离谱，而且范围也大，他们实在是来不及了。
    还用月步停在半空中的桃兔虽然不怎么想救他们，但也不能眼睁睁的看着他们被打死，所以她闭上了眼睛...当然不是，她象征性的对着黄金帝的右胳膊斩出一剑，若是事后问起来，他连理由都想好了，刚才自己用出那招拔刀斩全身力气都用尽了，这斩出一剑已经是她最后的“挣扎”了，她，尽力了！
    倒是黄金帝被她这一剑吓了一跳，不过结果却是那斩击波在他手臂上连一道痕迹都没有留下就消失了，这着实出乎了他的意料，不过那一剑也不是没有作用的，起码让黄金帝惊慌之间攻击轨迹偏离了一点。
    下一刻，那毁天灭地的一拳就砸在了半脸面具他们所在的旁边，离他们也只有两三米的距离...