    泰佐洛的双眼中散发着名为疯狂的东西，放在之前，他是不敢杀世界政府的人的，但现在，他恨不得直接打上圣地玛丽乔亚！
    好吧，打上玛丽乔亚那还是有点冲动了，反正眼下先将这几个玩意儿杀了再说！
    火神炮的炮管开始旋转，速度越转越快，下一刻，炮口冒起了恐怖的火光，轰轰轰——令人颤抖的声音响起。
    而在那代表死亡的声音响起的瞬间，条纹面具等人的汗毛炸起，感知都在刺痛，那是足以致命的威胁，他们瞬间转过身来，下意识地往旁边闪躲了一下，然后就看见了那急速旋转着冒着狰狞火光的炮口，几人顿时被吓的魂飞魄散，赶紧接连用着剃闪躲着这吓人的小东西。
    火神炮打出的是纯黄金打造的弹珠，可以说是非常的奢侈了，这应该就是真·烧钱了吧，不过这整个黄金大酒店内的黄金多不胜数，黄金帝就算开上一天的炮那也足够了。
    而且这炮弹不仅奢侈，威力也异常的恐怖，那黄金火神炮是以霸气作为能量来源的，经过炮管内的机械运输来加热，产生高温高密度的能量并迅速膨胀，由此将黄金弹丸打出去，那黄金弹丸即使经过了恶魔果实力量的强化，但被击出的瞬间，就已经半融化了，这要是挨上一下，光是这热辐射可能就可以直接将一个人完全蒸发掉！
    所以那些面具男只得狼狈的躲闪，也许这就是科技的力量吧...他们一边躲闪一边伺机拉近与黄金帝之间的距离，不过黄金帝这会儿虽然怒到发狂，但也还是有脑子的，他当然发现了这些讨厌鬼的意图，每当他们意图靠近的时候，泰佐洛都会调转炮口将其逼回去。
    而这边黄金帝的火神炮乱射，整个空间都被他的炮火覆盖，也幸亏刚才桃兔他们带来的海军士兵已经趁乱将那些无辜受牵连的客人带离了现场，不然现在估计已经均匀的铺在了周围的墙上或者地上了吧...
    而这些乱飞的黄金弹丸自然也影响到了另外两处战场，正以暴风式剑术疯狂砍着乔兹的桃兔不得以停下了自己的动作，躲闪着流弹的袭击，此时她已是气喘吁吁，保持了这么长时间的急速当然不是那么简单的事情，在此期间桃兔消耗了大量的体力。
    不过也不是没有成效的，起码乔兹现在已经变成一个“红人”了，身上密密麻麻的都是还没有来得及恢复的刀痕，虽然不是多深，但是这一下被人砍伤几千几万刀是个什么魔鬼体验啊！乔兹现在全身又疼又痒，简直难受的想在地上打滚，不过为了白胡子三番队长的威严，他强行忍住了，不过将这么个硬汉都这么成这样，也可以想象有多痛苦了。
    此时他甚至有些感谢黄金帝，这些流弹可比刚才那“死亡刮痧”温柔多了，打在身上只是纯粹的疼，就是有点烫，威力也有点大，乔兹挨了十几发炮弹，直接被向后推了半米远，敢直接用身体接黄金火神炮的炮弹的，估计就他一个了吧...
    而马尔科那边也停下了战斗，马尔科翅膀一震飞到半空中，非常优雅的躲避着流弹，而与之形成鲜明对比的，是茶豚在下面姿态诡异的闪躲着，就像一只茶豚...
    “喂，你们快帮忙啊！先把泰佐洛这个混蛋解决掉！”
    半脸面具他们实在是有点狼狈，这好像永远打不完的炮弹他们真的绷不住了，虽然他们的实力也不弱，但实在不擅长在敌人活力压制下进行突破，只得先呼叫支援了。
    桃兔和茶豚本来不想理这几个讨厌鬼的，但是就放任黄金帝在那一直开炮也很烦啊，他们都不能专心的战斗了，所以两人对视一眼，走位风骚的冲向黄金帝。
    可是就在此时，四周的墙壁已经被炮火洗礼的千疮百孔了，再也无法支撑上层的重量，所以它们就直接撂担子了，老子尽心尽力的在这儿支撑着整个房屋的重量，结果你们这些不当人的竟然用炮弹打老子，老子直接碎给你们看啊！然后，墙壁就碎了...
    轰——上层建筑直接砸了下来，这下泰佐洛也不在开炮了，而是重新融入了黄金中去，不知去了哪里，而面具男等人也如释重负，折磨终于停下了！
    不过随即他们就反应过来：“海贼粗口！藏宝库！”
    上层其实就是黄金帝的藏宝库所在了，它砸下来的角度可能有点不太对，是斜着砸下来的，所以直接倾斜着滑了出去，辣么大一个藏宝库，直接从百米高空坠下，那画面太美都不敢看了。
    黄金大酒店下面的人此时也发现了上面的情况，顿时吓的心脏都要从嗓子眼儿蹦出来了，推攘着连忙向远处奔逃，那速度估计是他们平生最快的速度了吧...
    妈妈！你当初为什么不多给我一双腿啊！
    当然还有一部分人直接吓到腿软，瘫坐在地动弹不得，丧失了最后逃生的机会，只得绝望的闭上眼睛。
    轰——那由黄金打造的藏宝库终究是砸到了地上，发出震天的轰鸣声，激起遮天的烟雾，地面也直接陷下去一个巨大的深坑，而那些逃跑不及的倒霉蛋儿被直接砸成了肉泥。
    虽然是黄金打造的，但那么高的高度直接摔下来，藏宝库直接破碎了，有外面藏宝库的保护，里面的东西没有受到伤害，完好无损的散落了一地。
    过了一会儿，那烟雾散去，尘埃落定，惊魂未定的吃瓜群众在远处不明所以，这真是天降横祸啊！
    这时，一声嘹亮的鸣叫声从空中传来，一只全身蓝色绚烂火焰的神异鸟类从高空俯冲而下。
    马尔科刚刚听到面具男因为心神未定而喊出的那句话，他转念一想，就想到了什么，也知道了他们为什么会来这里了，不出所料，刚才那掉下去的就是泰佐洛的藏宝库了吧，他觉得，明天拍卖会上的那颗自然系果实，大概率会藏在藏宝库里，想到这里，他瞬间完全不死鸟化，冲着砸在地上的藏宝库就是一个死亡俯冲！