    马尔科觉得，既然CP0都来人了，那明天的拍卖会大概率是开不成了，黄金帝都不一定能活下来，还开个毛线的拍卖会啊，估计过了明天，整个黄金城都不复存在了。
    所以既然开不了拍卖会，那自己就直接把那颗自然系果实抢到手吧，至于报酬...自己刚才还帮黄金帝阻挡了一会儿海军的候补大将呢，大恩不言谢，就拿你一颗恶魔果实好了...
    “那...那是白胡子一番队队长，不...不死鸟马尔科！”
    围观群众中有人认出了那只蓝色火鸟的身份，惊恐的喊出了他的名字。
    紧跟马尔科脚步的是乔兹，虽然不知道马尔科要干什么，但是跟着他就对了，白胡子海贼团的成员就是这样，无条件的相信着自己的伙伴。
    其实也就白胡子海贼团等极为少数的海贼团可以做到这一点，几乎全部的海贼都是穷凶极恶好吃懒做之辈，他们没有底线没有准则，无恶不作，还无限的贪婪，什么手段都能用出来，至于伙伴？什么是伙伴？那些只是暂时同行的人罢了，有危险的时候可以暂时推出去给自己争取时间！所以白胡子还有红发等人在海贼之中可以说是异类中的异类了，就算海军中，能有多少可以无条件信任伙伴的人呢？
    乔兹不会飞，但是无所谓，他也不需要用飞的，他来到边缘直接就是一个自由落体，以他的防御力，从百米高空跳下去不和玩儿一样。
    从远处看，就是一大坨亮晶晶的东西坠落下去。
    “那...那是钻石乔兹啊！”
    又有吃瓜群众认出了这位出场选手，给周围的人做着实时科普，不得不说，海贼世界围观群众的眼神儿是真好使，见识也是真多。
    轰——乔兹落地，又是一声轰鸣，激扬一阵烟尘。
    “不好！”
    等马尔科俯冲下去乔兹落地了，半脸面具等人才反应过来，一纷纷跳了下去，不过他们一不会飞，二也没有乔兹那样的防御力，所以只得乖乖的用着月步一下一下的往下落，这让他们憋屈的不行。
    桃兔和茶豚对视一眼，随即也跟着他们下去了。
    见到几人出场，吃瓜群众又是一阵惊呼，那些先下来的面具男不认识，估计是‘杂兵’吧，不过后面跟下来的茶豚和桃兔还是有人认识的，尤其是桃兔，毕竟是个美女...
    “那...那是海军本部大将候补，桃...桃兔！啊，还有茶豚！”
    “天啊，这到底怎么回事？！刚才的动静难道是他们在战斗？”
    “难道海军和白胡子海贼团打起来了？天哪！这是要世界末日了吗？！”
    “好可怕！我想回家！”
    就在此时，街道上的黄金地面突然生起了波澜，就像海浪一样开始翻涌，下一刻，就像火山喷发一样，地面突然涌起一大股黄金，那黄金就像液态一样，在空中不断变换着形态，而那黄金地面也在源源不断的为其补充着黄金。
    不断变化着的黄金渐渐变的具体了许多，它长出了手臂，长出了腿，长出了头颅，最后，黄金完成了形态的变化，此时出现在那里的，是一尊高达五十多米的黄金巨人，这巨人肌肉虬结，肌肉轮廓处温度应该很高，显得有些发红，看上去力量感十足，而这巨人的脸，赫然和泰佐洛长的一模一样！
    这黄金巨人就是一个放大版的泰佐洛！这巨人身体的每一处都力量感十足，感觉像是可以毁天灭地一般，是真正的天灾！
    黄金城的主宰自然不会没人不认识，不过这五十多米的巨人一出，着实吓坏了不少吃瓜群众，他们觉得这个距离还是有点不安全，所以又向远处移动了好多。
    而此时，面具男和桃兔他们还正踩着月步往下落呢，好巧不巧的，刚好和这黄金巨人的视线对上了。
    仇人见面，分外眼红，所以泰佐洛的眼睛当场就红了。
    他一眼微合，另一眼瞪大，下一刻，无数金色光点向他的那只眼睛汇聚，那只眼睛也渐渐变红，当蓄力完成，一道恐怖的镭射自他的眼中射向那还在空中的面具人。
    黄金神火！
    卧槽！面具男他们一惊，这种招数犯规了吧！他们连忙紧急避险，所幸月步在空中还算灵活，险险的躲过了这道恐怖至极的镭射炮，即使隔着一段距离，他们的皮肤也能感觉到灼热的温度，这要是被击中了，下场肯定不会美好。
    那镭射被他们躲过之后，直接打到了数十公里外的海面上，那片海面直接就爆炸了，激起的水花高达上百米，有成吨的海上被镭射恐怖的温度瞬间蒸发，虽然相隔的距离太远，但众人的脑海种却脑补出了那惊天的震响。
    看着那恐怖的效果，面具男等人齐齐的咽了口口水，一阵后怕。
    不过就趁着他们愣神的时候，黄金巨人那巨大的手掌已经悄然来到了他们头顶，等他们回过神来的时候，已经来不及躲闪了，直接被拍落到地面上。
    “去死吧！渣滓们！”
    这一下可真是够狠，面具男们在空中齐齐吐出一口鲜血，然后飞速的被击落地面，而桃兔和茶豚两人一直机警着周围的动向，所以在最后关头他们成功躲开了这一巴掌。
    桃兔试探性的斩出一道剑气，虽说是试探，但那剑气也有十多米长，但是这效果很不理想，只是在那巨人身上留下了一道微不可见的伤口，而且下一秒就已经愈合了。
    桃兔不甘心的看着那巨人，随即将刀收回刀鞘，左手将刀鞘扶于腰间，右手紧握刀鞘，摆出了一个经典的起手式，蓄力几秒，然后以极快的速度拔刀。
    神速斩·空闪！
    一道看上去无比璀璨的粉色斩击波斩出，直冲黄金巨人而去！那斩击波的尺寸只有几米，但威力却不是刚才十多米的剑气能比的。
    黄金帝原本还想硬抗，但突然汗毛竖起，感到一阵危机感，他连忙抬起手臂，挡住那道斩向自己胸口的斩击波。
    下一瞬，毫无声息的，那斩击波直接斩过了黄金巨人那看起来无坚不摧的手臂，将其整个斩断！这还不算完，斩击波的力量还没有被消耗完，它接着在巨人的胸口斩出一道将近十米的口子！