    半脸面具本想爆发，可是想了想自己的状态，还是硬生生的忍下来了。
    他现在在这里可是孤立无援的，只能靠这些海军了，不然他可能真的不能活着离开这里了，毕竟，知道CP0的人还是有的，而一般知道他们存在的，都不怎么喜欢他们，准确的说，即使是他们的主子天龙人，对他们也只是不讨厌而已，如果有人对CP0有好感，那绝对是脑子有大冰了。
    随后半脸面具挣扎着站了起来，轻微摇晃了一下才站稳身子。
    桃兔见状连忙急切似的问道：“你怎么样啊？要不要扶着你啊？”
    呵呵，你要是真想扶你就不会问了！半脸面具看着桃兔施施然站在原地一点要扶他的意思都没有，暗自腹诽，这群海军心都是黑的！
    “呵呵，多谢桃兔中将的好意，我还是可以自己走的！”
    半脸面具这句话就好像是从牙缝中挤出来的一样，任谁都能听出他的咬牙切齿。
    “那就好！”桃兔一脸灿烂的笑容，好像丝毫不介意半脸面具的语气，却又不带一丝烟火气地把他气了个半死。
    不过到底是受过专门训练的，很快就调整好了情绪，半脸面具转身看了看他旁边的几个不活了的同伴，眼神淡漠，就好像在看几只横死路边的野狗一样，这其实也很正常，在那种变态的训练方式下，根本不允许他们之间产生感情，而撑过了这非人的考验，他们自然也就变得非人了。
    他看的那一眼，也不过是为了知道一下这些人是死是活罢了，现在确定了这些刚才还并肩作战过的人已经死了，他心中不但没有悲伤，他连一点波动都没有，那缺乏感情的眼神，让旁边的桃兔就感觉自己正处于冬岛一般，无比的寒冷。
    “让海军士兵搜查泰佐洛的位置，务必将其击毙！”
    依然是那种令人讨厌的傲慢和神气的语气，以上位者的姿态，就差颐指气使了。
    虽然桃兔恨不得一拳把他的面具打碎掉，但没办法，在其位身不由己，只得满脸假笑的应声。
    其实半脸面具也知道，如今想要找到泰佐洛很难了，这里毕竟是人家的主场，优势太大，这次失利主要就是因为之前太过低估泰佐洛的实力，以为他只有七武海级别的实力，其实按照这个标准的话，六个CP0成员，两个海军本部大将候补，阵容可以堪称豪华了，抓个七武海那话不是轻轻松松有手就行，可谁也没有想到，泰佐洛隐藏的真够深的，也有可能是主场加成实在太猛，反正刚才那一顿爆发直接将他们给打蒙了。
    没有什么技巧，就单纯的是以力破巧，但却非常有效。
    就在此刻，黄金城的下方，一艘黄金潜艇悄然离开了黄金城，潜入了海底，不知去向。
    黄金城内，海军已经派遣士兵去驱赶人群了，表示黄金帝背叛了世界政府，现在已经是一名凶恶的罪犯了，这里的一切都由海军接管了，所有东西都是世界政府的财产，你们赶紧离开，不要带走一针一线！
    那些游客一脸懵逼的被赶了出去，先前战斗时的动静太大，基本上岛上的人都知道出事了，可是他们没想到，这事情惊人这么大，此地的主人黄金帝前些日子还广发通告，准备大办拍卖会，而就在几天后的现在，竟然直接就被开除国王头衔沦为了罪犯，这一系列的变化真是让人有点无法接受。
    海军驱赶的态度非常坚决，所以即使是那些大佬级人物也没有强行搞事情，他们都清楚这里只有麻烦，所以乖乖的离开了，包括卡塔库栗他们，他们不是惹不起海军，只是来得沾染麻烦罢了。
    海军的士兵在黄金岛上搜寻了半天，也没有发现黄金帝的踪影，连泰佐洛手下的巴卡拉都不见了人影，半脸面具最后只得不甘的放弃。
    不过索性泰佐洛只是人没了，他的财产都留在了这里，也算是有点心理安慰了。
    其实黄金帝不愧为黄金帝，与其说他拥有世界上20%的贝利，不如说他拥有全世界20%的黄金，而他的黄金也不需要特意的藏起来，反而是全部都暴露在了明面上，因为这座黄金城确实是字面意义上的黄金城，其中有过半的建筑其实都是用黄金做的，这等丧心病狂的事情也只有泰佐洛干得出来了。
    泰佐洛这么做，也是为了打造一个真正意义上的主场，而今天发生的一切，就证明了他做的这些布置不是没有意义的——他仅凭着一人，就打蒙了两个大将候补和CP0的高手！这个战绩也足以他自傲的了。
    接受现实的半脸面具重整心态，准备让海军整理一下泰佐洛留下的赃款，也不能光让海军干活不让海军喝汤，这些钱财还是要给海军一部分的，至于分多少那就之后再说吧...
    可是就在这时，地面突然一阵地动山摇，整座黄金城都开始抖动起来，就好像岛屿这一个姿势待累了想要翻个身换个姿势一样。
    岛上的士兵有些慌乱，不过到底是训练有素的士兵，马上就恢复了镇定，只是脸上还留有些惊容。
    桃兔等人连忙用月步冲上天空，想要看看发生了什么事情，难道是黄金帝留下的手段？这孙子这么坏的吗？！
    从上方看去，整个古兰泰佐洛就好像一只巨大的的蜗牛一样，而在蜗牛的触角方向，连着两道漆黑粗壮的铁索，看起来异常的结实，而在铁索的尽头，各锁着一头庞然巨兽。
    那是两只硕大无比的乌龟，这体型，海王类在这哥俩的面前都是个弟弟，平时古兰泰佐洛就是凭借这两只乌龟牵引进行航行的，足以想象他们有多么巨大。
    这体型，在大海里怎么说也能算是个霸主了，所以它们肯定不会是因为被泰佐洛的人格魅力所吸引才主动来给他拉船的，而是因为黄金帝之前用金粉控制着他们，强行逼迫着这哥俩供他驱使。
    而现在，黄金帝逃跑了，可以约束它们的罪魁祸首不在了，那么它们自然就重新获得了自由，而被束缚了这么长的时间，它们心中的愤恨可想而知...