    这突如其来的飞翔斩击分外的凌厉，直接将马尔科的凤凰印搅碎了大半，剩下的冲击半脸面具倒也足够抵挡了。
    见到这突如其来的力量，马尔科警惕的后退，乔兹等人也暂时停止了缠斗，分开站到各自领队的身后，虎视眈眈，怒目而视。
    下一秒，从那被马尔科打出来的大洞外，跳进来了一个身披海军正义大氅的高挑女人，这女人容貌绝美，右边嘴角有一颗痣，裸露的左大腿处有一个蜘蛛样式的印记，正是海军本部大将候补桃兔祇园。
    此时她的刀已然出鞘在手，显然刚才那凌厉的一剑就是桃兔所斩。
    随后，又有一个面色沧桑脚踩木屐的大叔跟随桃兔的脚步，跳了进来，和桃兔并排而立，这两人，形成了鲜明的对比。
    见到这两人，半脸面具心里长舒了一口气，心情一下子就轻松了起来，而马尔科和乔兹那边却正好相反，心情立刻变的沉重许多。
    本部大将候补桃兔，本部大将候补茶豚，这两人马尔科都知道，就算不知道，刚才那道飞翔斩击也足以让他认清眼前之人的实力了，那起码是大剑豪的层次才能斩出的威力，确认过眼神，来了两个劲敌！
    桃兔进来后，观察了一下场中的局势，一边是六个穿着白色西装的面具人，一边是一只着火的大鸟和一个满身壕气闪闪发亮的壮汉，看见这两人，她面上不动声色，心里却一阵激动，对于剑士来说，战斗是基于本能的一种东西，挑战强者也是剑士的乐趣所在，桃兔也是一个标准的剑客，眼前这两人，她当然认识，不死鸟马尔科，钻石乔兹，都是赫赫有名的强者，实力是得到公认的，虽然这两人不是剑士，有点可惜，但也有战斗的价值。
    这时，半脸面具对着桃兔和茶豚喊道：“海军，快将这两人拿下！”
    话语间，充斥着上级对下级的命令还有高高在上。
    事实上，CP0如果从级别上来说，应该是和海军元帅平级的，级别倒也确实是比桃兔他们的中将来的高，但问题是，他们毕竟不是海军的官儿，以这种语气说话，真是不怕被打。
    果然，听见这话，桃兔和茶豚齐齐脸色一黑，这几个什么玩意儿！不过他俩还是分得清事情的轻重缓急的，所以也没有多说什么，无言的走上前。
    桃兔率先开团，手中名刀金毘罗斜提，看似随手，实则认真的斩出一剑，粉色的斩击波分外璀璨，但这璀璨之下却隐藏着的却是致命的威胁。
    那斩击波速度极快，冲着马尔科飞去，眨眼变到了他的眼前，不过下一刻，一道庞大的人影挡在了马尔科的面前，那是钻石乔兹！
    乔兹的手臂化为钻石，挡在了身体前方，而那道斩击波直直的斩在了乔兹的手臂上，发出金铁交鸣的声响，银光碎屑飞溅，但这威力十足的斩击波却只在乔兹的手臂上留下了一道白痕而已。
    “你的对手是老子！”乔兹说着，对着桃兔露出了一个核善的笑容，那笑容足以将小孩儿吓哭。
    然后，乔兹双手抱胸，对着桃兔就是一个野蛮冲锋。
    桃兔毕竟是个攻高血薄的剑客，这被乔兹撞一下，基本可能就结束战斗了，只得选择向一旁避开。
    虽然乔兹没撞到人，但也起到了分割战场的作用，直接将桃兔给带走了。
    “那看来我的对手就是小哥你了，不死鸟马尔科，真是霸气的称号啊！”
    茶豚对马尔科轻佻的说着，但眼神之中还是透露着严肃。
    “大叔你也不赖啊，候补大将可不是谁都能当的哟。”
    “哈哈哈，哪里哪里，我...”
    没等茶豚说完，马尔科已经翅膀一震，朝着他猛冲过来，锋利的爪子对准茶豚的脑袋，鹤爪！
    “嗨呀嗨呀，小哥还真是不愧海贼之名啊，竟然趁人不备就直接动手了！”
    虽然表面轻浮，但茶豚其实一直都注意着马尔科的一举一动，所以这下偷袭也完全被他看在眼中。
    一边嘴里嘲讽着马尔科，茶豚一边熟练的使出剃离开了原来的位置，让马尔科这招鹤爪打空。
    “大叔的话还真是多啊！年龄大了就该好好休息才好啊！”
    马尔科嘴里也不甘示弱，嘴上说着，手底下也丝毫没有放松，一记接着一记攻击狠狠的砸向茶豚，不过茶豚也不愧是候补大将，马尔科这些足以秒杀一般大海贼的攻击被他轻松的接了下来。
    这边双方又来有往，打的很焦灼，但是桃兔那边就有点不一样了。
    乔兹的钻石防御太高了，即使是以攻击犀利著称的剑客，一时半会儿也打不破他的防御，情况一下子胶着了下来。
    桃兔不时斩出一道犀利的斩击波，但却只能在乔兹身上留下一道不深不浅的白痕，至今还没有见血，而乔兹则是用手臂护着要害，对着桃兔横冲直撞，防御偏弱的桃兔只得憋屈的被撵的上蹿下跳。
    也许是实在太过憋屈，桃兔被打出真火了，我们都知道，怒火是可以在客观上增加战斗力的，所以桃兔得到了怒火加持，战力显著上升。
    桃兔一咬牙，脚下的速度突然加剧，使出暴风式剑术，围绕在乔兹周围，铿——铿——铿——攻击频率超高，金铁交鸣声不绝于耳，速度之快，都已经快看不见桃兔的人影了，只能看见空中闪过的剑光，还有那四散纷飞的钻石碎屑，如果有人不怕死的趁机扫走这些钻石屑，估计足以做个富家翁吧...
    这下就轮到乔兹憋屈了，他只得进一步加大钻石化的比例，尽力将自己的身体护住，即便如此，在这种频率的攻击下，他的防终于被迫了，他，钻石乔兹流血了！
    虽然受的伤很轻，以他的恢复力甚至几秒钟就可以恢复，但这也是要消耗他的体力的，而且桃兔的攻击太过频繁，积少成多，即使是乔兹也有点绷不住了，这样下去的话，他可能会被活活耗死！
    果然，生气的女人真是好可怕！