    两只比海王类还要巨大的乌龟发起狂来，那动静可想而知。
    虽然乌龟算是比较温和的生物，但是被人平白无故的限制自由了这么长时间，而且时时刻刻都要干活，就算它本性再温和，这样也温和不起来啊。
    而且就它们这体型，也不需要太多的动作，只要翻个身，或者随便动一动，对于人类来说就是天灾级别了。
    而此时这两只大家伙已经开始发狂了，它们很聪明，互相咬断了对方的锁链，它们没有锋利的牙齿，真的是凭借恐怖无比的咬合力强行压断了锁链，这下，它们是彻底自由了。
    它们确实很聪明，它们知道它们身后的那个闪闪发亮的玩意儿，是那个奴役它们的邪恶两脚兽的东西，所以它们现在想要报复，它们准备毁掉这个东西！
    那黄金城看似很结实，但其实真的很脆弱，只要这哥俩随便撞一撞，估计也就散架了，而那样的结果，肯定是所有的一切都被海水所埋葬！
    桃兔和茶豚不能作势这样的事情发生，此刻岛上还有不少海军士兵呢，要是任由这俩闹腾，那能活下来多少可就真看命了。
    半脸面具也很着急，此时他和桃兔他们的想法是一致的，就是一定要阻止这两只该死的乌龟，不过他不是因为海军士兵的关系，他们死不死和他有什么关系，他是担心那些黄金财宝如果沉入海底，那要是想要找回来可一点也不比大海捞针容易。
    桃兔挥动手中的金毘罗，斩出一道粉色的斩击波，这斩击波长达十多米，但这巨型的斩击波对于这乌龟来说可能连针扎都不算。
    嗤——那巨龟的防御力没有如它的体型一般恐怖，桃兔这道斩击波很轻易的就在它的身上留下了印记，虽然对于它来说和没有一样，但这疼痛也成功吸引了那乌龟的注意力，它仔细的观察了片刻，然后发现在它头顶上方，竟然凭空站立着几个和之前奴役他们的邪恶两脚兽长的差不多的东西！
    这些生物一定和那个邪恶两脚兽是一伙的！
    嗷！毁灭！破坏！
    那巨龟随便一拍，就激起了千丈海浪，那海水虽然没有对桃兔等人造成什么伤害，但却成功的让他们变成了落汤鸡...
    另外一只巨龟发现了同伴的异常，扭头一看，也看见了那几个两脚兽，它眼睛瞬间就红了，身体一沉，整个龟就完全没入了海水之下。
    它这不是要战略撤退，而是要主动进攻。
    片刻，海面一阵翻涌，然后突然爆开，从中钻出一个庞然巨龟，那巨龟竟然直接腾空而起，恐怖无比好似吞天口袋一般的巨口大张，想要将那几只两脚兽吞入腹中。
    它这也是不长记性，当初它对付黄金帝的时候，就是直接将对方吞到肚子里去，结果反而被人家从内击破，整个鬼都被人家控制了起来，如今它居然还敢乱吞东西，真不知道该说它不忘初心还是说它仍然不愿意相信人心的险恶。
    不过以它这样的速度，显然是吞不到桃兔等人的，几个月步冲刺，桃兔他们就脱离了它攻击的范围。
    而那巨龟此时已经动势耗尽，在空中停格了一瞬，然后轰然落入海中，轰——震耳欲聋的海啸声响彻天际，顺带卷起冲天的水花，大海被搅的很不安分，疯狂的摇晃着身体，而那古兰泰佐洛也随着剧烈翻涌的海浪飘摇。
    虽然船很巨大，但是在此等天灾下，和一般的小船也没什么区别，果然，不管多大的船，在自然之下都渺小不堪。
    船上的海军士兵们此时也看见了那超规格的巨龟，顿时慌张的大叫，在剧烈摇晃的黄金城内东倒西歪，上蹿下跳，要不是看见桃兔和茶豚两人还在，他们的精神支柱还在，他们可能已经崩溃了，毕竟普通的海军士兵打海王类都够呛，遇见这巨龟只能等死了。
    桃兔知道不能这么继续下去了，在让这乌龟蹦跶个几次，那黄金城就要散架了！
    她抬手斩出两道斩波吸引到两只乌龟的注意力，然后自己则朝远处遁走，企图将它们引到远离黄金城的地方，到了那里再慢慢解决。
    见状，茶豚和半脸面具也配合着她的行动，不时发出几道岚脚，保持着仇恨。
    见到那恐怖的海兽离开，城中的士兵们齐齐松了一口气，有些甚至腿一软，直接做到了地上，喘着粗气，这也不是他们胆小，面对这样的生物，恐惧是人类的天性。
    而另一边，桃兔等人将两只巨龟引导去几公里开外这才停了下来。
    “吼——”
    那巨龟张牙舞爪仰天咆哮，声音如暮鼓晨钟一般，提神醒脑，如果是普通人的话，此时可能都会被它们的吼叫声震破耳膜。
    桃兔几人对视一眼，纷纷使出了自己的大招。
    神速斩·空闪·改！
    这道斩击不注重穿透力，而是特别增强了攻击的范围，直接斩出了一道上百米的粉色斩波，气势惊人又充满了别样的美感，只是这美感背后潜藏着的却是致命的威胁。
    而半脸面具蓄力后猛然踢腿，一道巨大的飞鸟型的白色斩击也跟着飞出。
    岚脚·凯鸟！
    至于茶豚，他的小短腿一阵踢腾，踢出了数道斩击波，那数道斩击飞出后竟融为了一体，形成了一道超大的白色斩波，威力一看就非常顶。
    岚脚·百烈！
    三道攻击一齐击中了其中一只乌龟的头颅，瞬间斩出了三道犹如沟壑一般的伤口，巨量的鲜血从伤口处喷洒而出，竟像是下起了一场红色的雨。
    “嗷！”
    受到如此痛击，那乌龟痛苦的哀嚎着，真是闻者落泪见者伤心。
    虽然这些伤对于这巨龟不算致命，但是也让它吃足了苦头，更是让它知道了眼前这三只两脚兽非常的不好惹，自己两龟可能真的干不过。
    所以它果断怂了，它又嗷了一嗓子，好似在跟它的同伴说话，那同伴也嗷了声回应它，随后两龟一个猛子就扎水里了。
    桃兔等人还以为是这俩有什么两龟一起使的合力技能，比如壳通壳什么的，所以在空中全身肌肉紧绷，结果戒备了好一会儿，也不见那两只龟冲上来。
    这才后知后觉的猜测，这俩不会是跑路了吧...