    泰佐洛知道，世界政府一向是冷酷无情的，可他没想到的是，他这么轻易的就被放弃了，甚至五老星都没有告诉他一声，就好像扔了个垃圾一样，一点也不在意。
    难道他黄金帝在他们眼中一点价值都没有吗？这个认知让泰佐洛的自尊心就好像一把锯齿钝滞的锯子一样，在他的心口上来来回回。
    他在从圣地玛丽乔亚逃走之后，安心发展事业，之后有了充实的部下，建成了巨舰古兰·泰佐洛，曾经所憎恨的“金之力”已经成为了他自己的力量，面对有钱人，那就成为更有钱的人，让他们屈服于脚下，面对暴虐的人，那就比他更加暴虐乖戾，以绝对的力量将对方完全击垮，就像当初的贵族天龙人一样。
    他看着一个个在他脚下跪地求饶的人，心里分外满足，不管对方哭的多惨，他已然夺走了对方的一切，却完全没有意识到，那些个跪在地上的人，和他自己之前是多么的相似。
    他本以为以他如今的实力和势力，手下掌握堪称恐怖的资金，他已经脱离了那个原来的自己，那个曾经做过奴隶，曾经在生死之间挣扎没人看得起的自己，那个没有能力救出史黛拉的自己，可是如今这血淋淋的现实却给了他当头一棒，半脸面具平淡的口吻还有毫不在意的态度明明白白地告诉他，他在那些真正的掌权者眼里，从来没有变过，他依然是之前那个弱小无力的泰佐洛，他就是个贱民！
    泰佐洛曾经多么努力的想要抗争命运，这一切在他们的眼里却完全沦为笑柄，他们就好像端坐高台的观众，看着舞池中央自己的自以为是的表演。
    这一切，泰佐洛实在无法接受。
    “呵呵呵，你们真以为我好欺负吗？那就试试看吧！”
    泰佐洛知道，一切都完了，不管世界政府是因为什么而抛弃自己，甚至直接派出CP0来诛杀自己，这些都不重要了，重要的是世界政府现在想要自己的命！
    原本他对于CP0的成员还有所顾忌，不是因为他们的实力，而是因为他们背后的主子，但是现在关系到自己的命运，他也顾不上这些了。
    “你还想要负隅顽抗吗？你没机会的，就乖乖不要动被我们杀掉就好了，那样还能少点痛苦。”
    半脸面具还是展开话疗，试图让泰佐洛直接投降，这样自己等人也能轻松些，虽然自己等人看不起对方，但对方的实力毕竟不是虚的，能不动手自然最好，不过他没想过，他的声音，或者说他说话的方式，可能是自带嘲讽光环，被动就是可以直接让对方的怒气值爆表。
    果不其然，泰佐洛的额头上又相继暴起几个青筋，怒火中烧。
    “少说废话，有什么本事就使出来吧！让老子看看传说中的特务机构有多么了不起！”
    半脸面具见状，也知道了泰佐洛不会束手就擒，遂不再白费口舌，使用岚脚开怪，刷刷——他以快出残影的速度踢出两道月牙型的斩击波，攻向泰佐洛，后面的小弟也有样学样，纷纷甩出两道岚脚，一共十道小一点的斩击波跟在后面一起斩去。
    见到袭来的攻击，泰佐洛不慌不忙的蹲下，单手接触地面，下一刻，泰佐洛身前的地板好似喷发的火山一样，涌起一道通体黄金的盾墙，是的，这里不愧叫做黄金大酒店，这地板可是纯金打造的，而泰佐洛的果实正好就是控制黄金，这里就是他的绝对主场。
    黄金盾墙刚刚形成，十二道斩击波就已经斩在了上面，铿——铿——...连着十二道声响，原本较软的黄金在恶魔果实的力量增幅下，竟然变的坚硬如钢铁，那几道岚脚打在上面，也就斩出一道不深不浅的痕迹。
    见状，半脸面具眼睛眯起，光是这一手就已经可以管中窥豹看出黄金帝的实力了，确实不同反响，之前没亲眼见过泰佐洛出手，几人或多或少都是抱有一丝轻视的，可是现在看来，自己几人如果不小心的话，还真有翻车的可能性啊！
    随即半脸面具右脚后撤，侧过身来，蓄了下力，然后全身一齐发力，将所有力量集中于右腿处一下全部爆发，踢出一道无比强横的斩击波，这斩击波形状和之前不一样，类似于一只展翅的飞鸟，尺寸也比刚才的大了一倍。
    岚脚·凯鸟！
    这道飞鸟斩击斩过那黄金盾墙，没有丝毫的停顿便将其一刀两断，斩过黄金盾墙，那斩击也没有被削弱多少，犹如热刀切黄油一样切过墙壁，然后按照原有的轨迹向远方飞去。
    轰——那被切断的黄金盾墙轰然倒下，缺口处光滑如镜面一般，不过看到自己的攻击奏效，半脸面具却没有露出得意的笑容，因为原本应该躲在盾墙后面的泰佐洛，已然不见踪影。
    这也并不意外，泰佐洛也不会认为仅凭一道黄金盾墙就可以挡住所有的攻击，而他的金金果实已经开发到了觉醒的地步，所以只要有黄金的地方，他就可以随意的移动，那些对于敌人坚硬无比的黄金对他来说就好像液体一样，让他可以在里面畅通无阻，所以泰佐洛早已经趁着盾墙挡住CP0视线的时候，转移到了别处。
    发现泰佐洛消失，半脸面具等人连忙放出见闻色霸气感应着对方的方位，却一无所获，那些黄金好似可以阻隔见闻色一般，他们毛都探查不到。
    他们突然想到，泰佐洛这个混蛋不会直接趁机逃跑了吧！
    其实他们多虑了，如果是理智状态的泰佐洛，那么他还有可能做出逃跑这种事情，但是因为半脸面具刚才的一番话，直接让泰佐洛怒到发狂，他现在只想做一件事情，那就是狠狠的揍这几个恶心人的面具人一顿！
    在半脸面具等人的背后，黄金地板翻起液体般的涟漪，随后，一只泰佐洛施施然从里面升起，不过此时他的双臂已经不是人类的肉体，而是由黄金打造的两管超级火神炮！而那狰狞的炮口对准的方向，正是半脸面具等人...