    可以想象，这样拥有毁天灭地烧尽一切的威力的一拳，虽然没有直接命中目标，还有两三米的距离，但是和贴脸爆炸也没什么区别了。
    轰隆一声巨响，剧烈的热辐射爆发，那一瞬间好像黑夜忽而白昼，然后猛烈的爆炸自黄金巨人那一拳爆发，那一瞬间所释放的能量是恐怖的，整个黄金城好像都被这一拳打的抖了一下，狂暴的风压下，桃兔甚至产生了一种这做小岛似的船即将被风暴摧毁沉没的错觉。
    吃瓜群众的脸先是被那能量释放的光芒照亮，接着又被肆虐的风压撕扯得面目扭曲，他们心中的情绪只剩下了震惊和恐惧，就像风暴中的大海上一艘渺小的木船，只能祈祷这风暴赶紧过去。
    这场灾难持续了不长的时间，但处于这场灾难中的人却觉得好像过去了一辈子...片刻，风波稍息，遮天的烟尘渐渐散去，露出了惨不忍睹的残骸，那里的建筑直接都没了，这一拳差点没把这黄金城直接打漏。
    而这一拳所造成的战果也是很可观的，那在之前就已经被一巴掌重伤的条纹面具，在那一拳的威力刚刚爆发的时候，就直接领了盒饭，连一秒都没有坚持，或者说，是直接被烧成了渣渣，骨灰都直接被扬了。
    剩下的几个家伙，鬼脸面具和月牙面具实力是除半脸面具最强的，所以他们还保持着完整的人形，不过此时也是衣不蔽体，裸露的皮肤可以清楚的看见重度烧伤的痕迹，此时这两人瘫倒在地上，生死不知。
    而实力最强的半脸面具也不愧他的实力，虽然他的头发已经没了，但是身上的衣服倒是还勉强保持着完整，可以看出他的武装色霸气相当强了，不仅如此，他此时竟然还保留着意识，单膝跪地大口从喘着气，可以说是相当凄惨了，和之前那种目中无人的高傲样子形成了鲜明的对比。
    至于夜枭兄和白脸兄，唉，不说了不说了，和条纹面具比起来，好歹还留有一部分的尸体，也是蛮幸福的...
    而距离他们十几米外，黄金巨人还保持着那一拳砸地的姿势，好像在摆pose一样，逼格很高。
    桃兔和茶豚此时也从废墟中走了出来，此时两人灰头土脸的，看上去‘饱经风霜’的样子，他们看着那依旧在装帅的黄金巨人，面色阴沉，虽然在刚才两人没有受伤，但是此时也是非常的狼狈，所以当然对黄金帝这个始作俑者分外不爽。
    泄愤似的，桃兔挥刀斩出一道十米多长的斩击波，她本以为这道攻击还是和之前一样不会奏效，但结果却出乎她的意料，那原本防御惊人的黄金巨人此时好像真的是用黄金所筑一般，没有任何阻力的，那巨人的右臂便被桃兔这‘随手’的一刀给齐根斩了下来。
    桃兔有点惊讶，不过下一刻她好像想到了什么，脸色一变，对着那黄金巨人接连出刀，铿——铿——数道斩击波将那金人直接分割成了几个小块，而那金人却不见有任何的反应，就任由自己被桃兔分解，就好像死了一般，那黄金完全失去了之前的光泽。
    见此，桃兔几个跳跃间，来到了黄金巨人的正上方，目光来回扫过那些碎块，寻找着黄金帝的踪迹，不过不出她的预料，黄金帝的人已经不在这里了。
    刚才那一拳已经消耗了黄金帝大量的体力，他知道如果此时不逃的话，那么他就会一个人面对两个处于全盛的大将候补，那自己绝对就凉凉了，所以他故意将大部分的力量融入这一拳中，尽量将声势做到了最大，以此转移对方的注意力，然后他就趁乱离开了，黄金城里最不缺的就是黄金了，在这里他可以随意的移动。
    见此情况，桃兔郁闷的一脚踢飞了脚边的黄金碎片，然后她四处看了看，在一旁发现了半脸面具的身影。
    桃兔缓步来到还在喘气的半脸面具旁边，瞅了瞅他旁边几个和人类很像的东西，又瞅了瞅异常狼狈的半脸面具，难受的差点没憋住笑。
    “喂，你还好吧！”
    虽然桃兔已经尽力在保持情绪平稳了，但她的语气却总让人有一种幸灾乐祸的感觉。
    “还...咳咳...还死不了...”
    半脸面具说着，咳嗽了几声，咳出一些红黑色的粉末，那是因为温度太高所以水分被蒸发的血粉，然后又吐出一口鲜血。
    他此时已经是重伤状态，主要是他是在没有防备的情况下，贴脸挨了黄金帝这一记黄金业火，他只来得及在体表附上一层武装色霸气，接下来就是凭借身体素质硬抗了，不然以他的实力也不至于如此凄惨。
    “有一个坏消息，你想听吗？”
    看到他如此凄惨的样子，桃兔都有点不忍心告诉他这个消息了，嘿嘿嘿~
    “...说！”
    半脸面具的脸漆黑如炭，不知道是被熏黑的，还是被桃兔气的。
    “泰佐洛人不见了。”
    “什么？！”
    听到这话，半脸面具差点没蹦起来。
    他们此次来这里的目的之一就是要诛杀泰佐洛，对于这样一个和世界政府合作过的人，也是如此危险的一个人，世界政府是不可能允许他继续存在的，而现在，半脸面具切身体会到了黄金帝的实力，这才发现之前严重低估了这个人，这种实力对于他们来说也是一个巨大的威胁，所以要杀泰佐洛的理由更加充分了。
    可是现在，你跟我说这个必杀之人没了？那么大一个泰佐洛就没了？！
    “你们海军是干什么吃的？！一个人都看不住！”
    半脸面具充满情绪地吼叫道，吼完还咳嗽了几下，突如其来的变故让他暂时忘记了自己对桃兔的恐惧。
    不过桃兔可不惯着他：“哎呀，刚才那一拳你也看见了，我和茶豚可是拼尽了力气才得以保全性命呀，哪里还有余力注意泰佐洛的动向啊？”
    她一边说，一边用眼神示意半脸面具此时的状态，还有他身旁同伴的惨状，表示这一拳的威力确实很大。
    半脸面具看了看桃兔这衣着整齐，只是头发乱了的样子，漆黑的脸上好似都能看出别的颜色来...