    时间回到现在，苏鱼面对马尔科疑惑的眼神，笑而不语，然后灌了一大口酒，这种做谜语人然后看着对方一脸懵逼的感觉好像也不错哈~
    马尔科见苏鱼不理他了，随即也懒得多想，也大口的喝了一口酒，然后痛快的哈出酒气。
    片刻之后，在瞭望台上的小喽啰喝了口酒，然后随意的抬了抬望远镜，好像逗趣似的看了一眼。
    下一刻，他怀疑自己是不是酒喝多了出现了幻觉，他用力擦了擦眼睛后，又确认似的看了看，结果看到了和刚才一样的东西。
    他的冷汗刷的一下就流了下来，冷静了一下，然后连滚带爬地降下了瞭望台，然后冲着还在忘我宴会的众人大喊道：
    “老...老爹，大家，发现红...红发的船！”
    原本热闹的气氛瞬间冷静了一下，他们都下意识的怀疑自己是不是听错了，毕竟这消息有点震撼。
    “你确定没有看错？”白胡子沉默了一下，冷静了一下喝酒之后有点热的大脑，然后问道。
    “绝对没有，那...那就是雷德·佛斯号啊！”
    经过他的确认，众人也纷纷将举到嘴边的酒杯放下来，清醒下来，看样子宴会是开不下去了。
    这时马尔科才终于知道苏鱼之前说的‘谜语’是什么意思了，原来说的就是红发。
    和老爹一个级别的红发突然来袭，这让一些小喽啰级别的海贼有点慌乱，不过队长级别的大海贼都很沉着，只是面色不太好看而已。
    他们不知道红发来此的目的，如果是友好的目的，那还好，但如果他们是敌人，那可就地覆天翻了...
    宴会是开不下去了，小喽啰们手忙脚乱的将东西收拾好，然后站在老爹的身边，保持戒备，一级战时准备，不管对方是不是来打架的，都先准备好气势再说！
    随着时间的流逝，红发的船已经出现在了众人的视野范围内，并缓缓的驶来。
    红发的雷德·佛斯号，也就是红色力量号，就是最传统的帆船样式，有两根桅杆，船头是一个抽象的龙头装饰，两边分布着嘿哟哟的炮口。
    随着那船越来越近，小喽啰们不由自主的开始了狠咽口水，紧张的不能自拔，而队长级的人物也开始警惕起来，就连白胡子都有点严肃，红发对于他来说也是需要认真的对手，只有苏鱼还保持着之前懒散的样子，毕竟对于他来说，这个世界都没有值得他认真的对手。
    将近十分钟后，雷德·佛斯号缓缓停靠在了莫比迪克号旁边，虽然雷德·佛斯号也很大，但停在‘大鲸鱼’的旁边，就像个小兄弟一样，小了两圈。
    此时，两船上的人都已经可以清晰的看见对方了。
    红发看上去就像个普通的不修边幅的大叔，胡子拉碴的，穿着也很随意，脚踩凉鞋，唯一不凡的可能就是他的红色头发和左眼上的三条平行的伤疤了。
    香克斯随即拿起一个对于他来说很巨大的酒壶，走下船来到了白胡子的船上，慢慢的踩着台阶，逼格相当的高。
    乔兹沉沉的说到：“红发要来了！”
    这时，马尔科站起来冲着众人喊道：“年轻人都退下！躲到船舱里去！经不住的！”
    旁边有小喽啰慌张的问道：“什么叫经不住啊？”
    马尔科用拇指指了指船舱位置，然后说：“少啰嗦！让你们躲进去就赶紧躲进去！”
    但是马尔科话音刚落，一旁就有个人直接倒地不起，失去了意识。
    而他这一到，就像一个信号似的，更多的人接二连三的跟着跌倒在地，齐齐挺尸。
    旁边没有事的人不明白这到底是怎么回事，惊慌失措的检查着倒地之人的状态。
    “你们这是怎么了？！到底发生什么事了啊？！”
    而马尔科等队长却没有一点慌张的样子，好似对眼前发生的重大惨案毫不关心一样，或者说，是已然熟视无睹了。
    “已经迟了吗？”马尔科淡定的说到。
    “你们怎么样啊！快回答我啊！”那人还在崩溃的大喊道。
    马尔科看不下去了，随即解释道：“不用紧张，他们只不过是晕过去了而已。”
    一旁乔兹补充道：“要是没有十足的心理准备，甚至在那个男人面前保持意识都做不到！”
    话音刚落，楼梯口已然出现了红发的身影。
    那是怎样的身影呢，虽然看上去很单薄很普通，但却好像被加上了特效一样，让人一看就觉得这个人好霸气！那气概好似已经冲上了云霄，把云朵搅散，将星辰拨乱！
    他拖着一个巨大的酒壶缓步的走着，他经过的地方，小喽啰级别的海贼晕了一片接着一片，他走到哪里，就晕到哪里，最后那些晕倒的人甚至组成了一个通道。
    船舷甚至都好像承受不住红发的气势，果断的裂开了。
    马尔科暗叹：“不愧是最霸气的男人...”
    最后，红发来到了白胡子的面前，他抬头和白胡子对视，然后露出一个很无害又很无赖的笑容。
    “得罪了，刚上敌船就来了点威慑！”
    白胡子不置可否的哼了一声：“看见你这家伙，就让我想起了那个混蛋！”
    红发仰头打了个哈哈，然后说到：“我特地带了可以疗伤的水来孝敬你！我可没有战斗的意思啊，只是有事情和你商量啦！”
    白胡子端坐在专属椅子上，并不吃红发这一套，但是也没有很生气的样子，他沉声说道：
    “胡乱放霸气的男人竟然说这种屁话，真是个混账东西！”
    这时，旁边的马尔科忍耐不住，以他的实力，确实不用惧怕红发，他冲着红发大喊道：
    “红发，你这到底什么意思！震晕了我们的船员！还震坏了我们的船！”
    而红发虽贵为四皇，但却对于马尔科这种冒犯的话没什么反应，反而一脸和气的说到：
    “哎呀，是一队的马尔科啊！要不要加入我们一伙啊！”
    直接在人家船长的面前招揽人家手下的骨干，这也就红发能干出来这种无厘头的事情了。
    因为都知道红发的个性，所以众人都没有将他这种行为当作故意挑衅，只是马尔科有点被红发这种天马行空的思维搞晕了。
    “少说废话你这个混蛋！”
    而红发丝毫不在意的哈哈笑了起来。