    刚才发生的一切，已经超出了众人的认知了。
    白胡子之前利用震震果实制造的天灾海啸，不夸张的说，高度肯定超过了千米了，那是真正具有毁天灭地之能的，是足以让人绝望的力量。
    可是苏鱼却就那么轻飘飘的放出去了一小朵火焰，虽然之后也变大了不少，但和那看上去就让人头晕目眩的巨大海浪相比，真的就像小孩儿生日蛋糕上点的蜡烛一样了。
    就是这样看上去差距悬殊的两方，结果也确实如同众人预料的那般摧枯拉朽，只是这摧枯拉朽的对象却和众人预想的完全相反。
    所以不仅是围观群众被惊呆了，就连定力非凡的白胡子都一脸见鬼了的表情。
    此时，苏鱼已经落到了冰面上，对依然满脸震惊的白胡子说到：“好了白胡子，切磋就到这里了。先回船里吧。”
    “啊，哦！”
    白胡子下意识的应声，然后又下意识的一跳，回到了莫比迪克号。
    见此，苏鱼也脚尖轻点冰面，就像羽毛一般轻盈的飘回了船上，等苏鱼离开后，那冰原瞬间融化回海水，那速度就好像之前的冰原根本没有存在过一样。
    此时，白胡子方才从震惊的情绪中脱离出来，他看了看苏鱼，然后仰天大笑。
    “咕啦啦啦啦，我输了啊！”
    不愧是白胡子，即使自己败的这么惨，也还是如此洒脱。
    如果苏鱼只是比他强上一点，那么即使打败他，他虽然也会认输，但并不会如此，而是会有一种‘之后一定打败你’的执念。
    可是现在的事实是，自己的攻击完全破不了苏鱼的防，而苏鱼不出手则已，一出手，一招自己都接不下来，这还有毛线执念啊！所以只能洒脱了啊！
    白胡子洪亮的声音，也将其他人被震惊到外太空的思维拉回到了现实。
    他们看着苏鱼，脸上的情绪异常复杂。
    之前，老爹没有和苏鱼交过手，他们还可以自欺欺人的催眠自己，老爹依然是世界最强，苏鱼什么的都是假的，说不定是海军联合凯多设计的诡计，至于这诡计有什么用，那他们不知道。
    而现在，一切都已经很明朗了，老爹确实败了，而去败的很惨，不，也不能说是败吧，因为对方从头到尾都只是在防御，根本没有攻击过老爹，已经不是一个层次上的人了啊。
    许是白胡子看出了儿子们有些低落的情绪，所以振臂一呼。
    “小的们！来开宴会吧！”
    这句话果然有效果，果然，对于海贼们来说，宴会好像就是治病良药，不管什么痛苦，都可以被宴会所驱逐。
    “哦哦哦！”
    “开宴会啦！”
    “宴会！”
    “老爹万岁！”
    随后一些小喽啰从仓库里搬出各种酒水和肉食，不一定多精美，但就是量大，让人看着就有一种满足感。
    “苏鱼先生也来参加宴会吧！咕啦啦啦啦！”
    苏鱼当然接受了白胡子的邀请，他出来就是散心的，感受一下这海贼世界的特色也不错。
    海贼的宴会，其实也就是一堆人坐在一起大吃大喝，吹牛打屁，吵吵闹闹，倒也挺热闹的。
    而苏鱼只是坐在一旁，沉默的喝着酒，看着这群热烈的人一起打闹着。
    毕竟他这么长时间已经养成了习惯，就是一个懒惰咸鱼的性格，让他下场和他们一起打闹，显然不符合他的人设。
    就在这时，苏鱼察觉到了什么，嘴角微微勾了一下。
    “真是有趣啊！”
    “啊？苏鱼先生，你再说什么？”
    在苏鱼旁边坐着的是马尔科，见苏鱼说了莫名其妙的话，所以出声问道。
    “啊，只是有些感叹，来得早不如来得巧，来了个人物呢！”
    马尔科不明所以，一脸的疑惑。
    ......
    时间回到几天之前，圣地玛丽乔亚。
    一个空旷的房间，五老星还是平常的座位，而在无人之前，一个穿着海军军官制服的人正单膝跪地，报告着什么，而以他脸上惊恐的表情和额头的冷汗来看，他所报告的事情并不简单。
    “...就是这样，我们派出去的用于监视和维和的部队被全部歼灭了，一个不剩...”
    听完汇报，五老星都不约而同的有点沉默。
    随后金发五老星说到：“先派遣另一队海军继续监视，然后海军内部进入戒备，调整到随时都可以出兵的状态！”
    那两个人要见面，可不是什么小事情，一不小心，就会发生影响世界的大战！
    “是！”
    那海军军官领命，然后快步走出了房间，赶着去通知战国元帅五老星的命令。
    房间内，五老星齐齐叹了口气。
    “唉，真是多事之秋啊！”
    之前出了个战力超群的苏鱼，就已经足够让他们头疼了，因为这意味着一个不可控因素，这对于任何一个掌权者都是难以忍受的事情，他们清楚的知道，他们目前手中掌握的力量，是绝对奈何不了苏鱼的。
    之前他们去问过那位大人的意见，即使是那位大人，也没有绝对的把握制服苏鱼，所以多弗朗明哥搜集关于冥王战舰这件事，他们也都保持了沉默，其实也就是默许了。
    他们想着，如果聚集两大灭世级兵器，再加上那位大人的力量，应该就可以压制苏鱼了。
    不过索性苏鱼自出现以来，一直都十分的安分，就缩在自己的酒吧里，哪也不去，这让五老星们都松了口气。
    谁知这位新出来的很安分，之前的又不安分了！
    身为四皇的红发，竟然就那么高调的朝着同为四皇的白胡子行驶过去！
    这两个可真的是危险分子啊，而且是属于极其危险的那种，红发此去，也不知道是什么目的，如果是他想不开想要和白胡子干一架，那自然是最好不过，最好两个人直接同归于尽了才好，那么世界上就只剩下两个海贼皇帝了，海军的压力一下子就小了不少，他们那时势单力薄自然不会主动招惹海军，而海军也需要他们的存在。
    不过他们也知道，人呐，还是少做点白日梦比较好...