    “怎么，报酬已经收集好了吗？”
    苏鱼走下最后一个台阶，出声问道。
    “啊，是啊老板，多谢老板出手！这里就是我们的报酬！”
    马尔科说着，一边把那个大箱子打开，里面赫然是十颗恶魔果实，而在其中，两个形似菠萝的果实格外显眼。
    虽然马尔科只是短短一句感谢，但也可以听出他话语中的真诚，也可以看出他眼里的感激。
    雷利好奇的扫了一眼这边，看见满满一箱恶魔果实也是一脸惊奇，说实话，即使是他也没有一次性见到这么多恶魔果实，确实挺有视觉冲击力的。
    十个恶魔果实，其中雷利还瞅见了两颗自然系果实，这样的代价不知道马尔科他许了什么愿望啊。
    苏鱼见状点了点头，然后随意的拿起了那个箱子合上，一个转手间，那箱子就已然消失在了苏鱼的手里，不知去了哪里。
    这神奇的一幕让马尔科睁大了眼睛，不过下一秒他就释然了，毕竟眼前的人连他老爹都能治好，使其可以重归巅峰，那还有什么是这个男人做不到的呢。
    至于雷利，现在苏鱼不管做出什么不可思议的事情他都不会惊讶了。
    收取了报酬之后，这条交易就算正式完成了，冥冥之中，出现了两团一大一小的光团，然后被苏鱼所吸收。
    这发亮的团子就是这次交易所产生的愿力，既有马尔科的份，也有白胡子的份，这两人不愧是顶级强者啊，普通人所产生的愿力只有乒乓球大小，而这次产生的愿力大的那个却足足有一个篮球那么大！
    愿力的产出量不仅跟完成交易之人的实力有关系，也跟许愿之人所许的愿望对于其本身的重要程度有关，通俗的说就是你越想完成这个愿望，产生的愿力也就越多。
    所以虽然战国上次产生的愿力只有成年男子拳头大小，看起来和这次白胡子篮球大小的愿力差距巨大，但这并不是说白胡子的实力就远远比战国强了，只能说在白胡子心中非常看重这个愿望，而对于战国，纯粹只是个交易罢了。
    又进了一大笔账，苏鱼的心情显然很不错，而在苏鱼身边的马尔科和雷利，就突然有一种好像世界一下子变明亮了的感觉。
    见到苏鱼收下了报酬，马尔科就准备离开了。
    “等等。”
    苏鱼平淡的声音响起，这让原本转身欲走的马尔科停下了脚步，又转身回来疑惑的看着苏鱼。
    “老板还有什么事情吗？”
    “啊，没什么事，就是我刚好想出去转转，就顺路送你一程吧！”
    其实就是苏鱼在酒吧里待久了，静极思动，又赶上今天收入了一大笔，心情好，所以就像出去转转。
    至于去哪里，刚好马尔科来了，那就顺便去看看白胡子吧，之前在漫画里看见过白胡子，这真人还一直没见过。
    马尔科不明所以的看着苏鱼，有点理解不了什么叫顺便送他一程。
    不过苏鱼没有回应他疑惑的眼神，转头跟雷利说到：“雷利，想去见见白胡子吗？”
    雷利怔了怔，白胡子啊，记得上次和他见面，还是在上次...不是，是上次见面的时候，罗杰还没有死呢，等到罗杰在罗格镇被处刑之后，不久他就隐居在了这里了。
    “算啦算啦，我已经老了。”
    虽然之前两个海贼团经常打架，但其实关系并没有多么恶劣，因为架打着打着，最后就开起了宴会，他和白胡子的关系也还行吧，不过他只要知道白胡子在某片海域存在着就足够了,至于见面，那还是算了吧。
    见雷利不愿意去，苏鱼也没有再说什么。
    “米兰德，好好看店，你老板我出去转一圈儿。走吧！”
    苏鱼嘱咐完米兰德，最后一句话是对着马尔科说的。
    说完，就在马尔科疑惑的目光中，伸出食指，很随便的在身前的空气中从上到下划了一下。
    下一刻，那空中却凭空裂开了一道漆黑的裂缝，随后那裂缝越来越大，在马尔科震撼的目光中，渐渐形成了一个足够一个人同行的通道。
    ......
    新世界某片海域，莫比迪克号上。
    恢复巅峰的白胡子此时坐在自己专属的巨大椅子上，大口的喝着酒，他也是个好酒之人，之前因为自己的身体愿意，喝酒都喝不尽兴，现在身体好了，第一件事就是好好喝上几顿酒，或者是几吨酒？
    突然，白胡子打了个激灵，喝酒的动作也停了下来。
    刚才，他突然感觉到了一股很奇怪的窥伺感，这感觉不像是有人在暗中监视，反倒是像他头顶的苍天突然睁开了眼睛，然后瞅了他一眼！
    而就在下一刻，他前方原本空无一物的空气中，突然就出现了一道漆黑的裂缝，这裂缝出现的毫无征兆，真的就是凭空出现。
    而那裂缝出现之后，满满变大，最后竟形成了一个通道一般的黑洞。
    而此时，乔兹等人也发现了这异状，纷纷紧张的围着老爹，下意识的保护着白胡子，警惕的看着那个不知道什么东西的黑洞。
    “放心，老子还在！”
    白胡子粗狂的声音想起，瞬间抚平了众人紧张的情绪。
    其实白胡子也不知道那个东西到底是什么，但此时他已经重归巅峰，面对一切突发状况都有足够的底气应付。
    下一刻，那黑洞出现了变化，原本平静的表面突然荡起一圈圈的涟漪，随后，一只人类的脚从其中伸了出来，接着是腿，身子，在白胡子等人一众懵逼的表情下，一个颇为帅气的陌生年轻人施施然从那个黑洞中走了出来。
    而这还没有完，在那个年轻人出来后，黑洞又是一阵涟漪，从其中又走出来一个人，不过这个人大家都认识，是马尔科。
    等马尔科出来之后，那黑洞就像它出现时一样，又突兀地消失了。
    “老爹！大家！”
    看着马尔科出来，众人都放松雷利下来，既然来人是马尔科带来的，那么应该就不是敌人而是朋友了。
    马尔科出来之后，看了看周围的环境，嗯，是老爹的莫比迪克号，他的脸上还带着浓烈的震撼。
    上一秒还在新世界入口外的香波地群岛上，下一秒自己就回到了老爹的船上，这让马尔科无比的震惊，他看了看旁边淡定的苏鱼，感觉他整个人好像都在发着神圣的光芒...