    站在自己船上的红发，望着远方的海面不知道在想些什么。
    “看样子，事情没谈妥啊！”
    一旁的贝克曼嘴里叼着烟，凑到了红发的旁边，刚才那声势大的吓人，他们都已经做好战斗准备了，结果没想到最后没有打起来，不过这显然也不是气氛融洽的表现，估计是谈崩了。
    “哎呀，谈崩啦！白胡子那老头，脾气太倔啦！其实我来之前就觉得白胡子八成不会听我的！”
    看来事情要向最坏的方向发展了啊！暴走的时代，身处其间谁都身不由己啊！他们红发海贼团虽说是四皇海贼团，但处于这样的时代之中，也不过是一条比较大的鱼而已。
    “哦！”
    贝克曼还是保持着扑克脸，即使面对船长的抱怨，也只是高冷的回了一个字而已。
    对于自己副手的冷漠，红发显然已经习以为常，而且以他的性格，显然不需要别人来捧哏，他就可以不停的说下去。
    “哎呀！我忘了一件大事！”
    原本很深沉的红发，突然就逗逼的跳脚了起来。
    “怎么了？是没有从白胡子那顺走一瓶酒？”
    “不是啊！我才想起来，那个酒吧老板，苏鱼刚才可能就在白胡子船上啊！可是我走的时候忘了问了！”
    听红发提起这个名字，贝克曼也严肃了起来，苏鱼是谁，也许底层民众或者上不了台面的小喽啰不知道，或者不在意，但他们这些大型势力都是很关注这个人的，毕竟目前来说，苏鱼这个名字，就代表了无敌！
    虽然苏鱼没有势力，身边最多有个盔甲小子米兰德，但他自身的实力足以让他一人成军！这位也是牵一发而动全身的人物！
    如今，他出现在白胡子的船上，这到底说明了什么？
    “你能确定吗？”
    “啊，好像是吧，之前那照片我也就扫了一眼，感觉刚才船上也有个年轻人，而且白胡子好像很在意他的样子...啊对了，说到这个，还有一件大事，白胡子已经重归巅峰了！”
    “重归巅峰？什么意思？”
    “啊，据白胡子说的，是那个苏鱼让他恢复的，他现在身上的伤疤全部消失了，而且那股威势，确实和之前一直和我的船长战斗的白胡子一模一样啊！”
    “嘶！”
    听见红发所说的事，贝克曼的扑克脸也保持不住了，眼睛都快从眼眶中蹦出来了，倒吸一口凉气，嘴里的烟却也遭了殃，直接烧到了尾巴。
    不过他也顾不得烫嘴了，迫不及待地说到：“你认真的？现在那是个巅峰期的白胡子？！”
    巅峰期的白胡子该有多恐怖，那真是令人感到绝望！
    “当然是真的啊，最后和他拼了一记，我可是吃亏了的！而且这个时代已经看不懂了啊！巅峰期的白胡子，也许也不是那个苏鱼的对手吧！”
    经过红发提醒，贝克曼这才想起来，还有这个终极boss的存在，是啊，以新闻上所描述的效果来看，即使有些水分，那也是令人无奈的强大，巅峰的白胡子还真不一定能干的过他！
    而且苏鱼竟然可以做到这种无可能的事情，简直深不可测！
    随后，两个人站在船头吹着海风，默然无语。
    几公里之外，监视小队发现那两方终于分开了之后，不由的喜极而泣，太好了，这煎熬的时刻终于过去了！
    刚才两人那即将打起来的特效，真是差点没把他们吓不活了，还以为自己等人就要死于不明AOE之中了，但结果却是雷声大雨点小，这让众人的心才回到了该待着的地方，人生啊，就是这般大起大落...
    不过这倒是个好消息，两人打起来最起码说明了两方的气氛不是太好，不管他们这才谈什么事情，结果应该都是谈崩了。
    对于海军来说，最害怕的事情就是两方联合起来，如果真是如此，那么紧跟着百兽和BIGMOM有九成的概率也会组建联盟！那时候海军可就有的难受了...
    不过所幸事情没有向最坏的结果发展，惊魂未定的监视小队成员连忙向战国元帅报告这个好消息。
    红发离开了，白胡子的船员们也都来到了白胡子的身边。
    “老爹，怎么回事？红发那家伙来到底是干嘛的？”
    马尔科率先问道，其他人也都关心的看着白胡子。
    主要是之前他们明明听见老爹在笑，怎么结果两人却打上了呢。
    对于自己的儿子们，白胡子倒也不藏着掖着：
    “啊，那混蛋让我把艾斯叫回来。”
    这话一出，所有人都愤怒了起来，这什么意思？啊？艾斯是去复仇的，你凭什么不让他去？你这是不是有点管的太宽了！
    他们对于杀害同伴悍然背叛的黑胡子，也是非常痛恨的，在白胡子的熏陶之下，潜移默化的他们也都将周围人看成是自己的亲兄弟了！所以他们的愤怒是一点不比白胡子少的。
    红发虽然是好意，但这件事刚好是白胡子一干人等不容他人触碰的禁区！
    “刚才就应该趁势揍他一顿！”
    说这话的竟然是日常咸鱼的马尔科，可见这件事对他们的刺激有多大了。
    其实不是他们不关心艾斯，只是黑胡子就没怎么暴露过自己的实力，杀死萨奇也是用的偷袭，所以众人理所当然的就不认为黑胡子的实力有多强，而艾斯可是凭自己当上二队队长的啊，锋芒毕露，实力有目共睹的，抓个黑胡子岂不是手到擒来！
    这时，白胡子下意识的看向了在一旁看戏的苏鱼，此刻苏鱼的脸上带着莫名的神情，就好像再看一出戏剧一样。
    白胡子的心头一动，不知怎么想的，就想看看苏鱼对这件事的看法，就冲着苏鱼问道：“苏鱼先生，你觉得如果这两个人相遇，真的会让时代暴走吗？”
    问完后，他才突然意识到，自己也是老糊涂了，苏鱼又不知道这两人的底细，自己这只怕是问了个寂寞。
    可是却没想到，苏鱼直接点了点头，并且语出惊人：
    “会的哦！这个暴走的时代，也许会以你白胡子的死为开端呢！”