    “哦？看你这样子，是想和我打一场吗？”
    听到苏鱼的话，白胡子眼中的火苗燃烧的更加旺盛：“是啊！来打一场吧！”
    “老爹！”
    马尔科担心地想要制止白胡子的“冲动”，毕竟对于苏鱼的力量，这里他是最有发言权的，他之前因为情绪激动想要在店内动手，苏鱼一个咳嗽就让他失去了果实能力，那种无力的感觉他这辈子都忘不了，所以他对于苏鱼的实力从没有怀疑过，如果白胡子和苏鱼打，一定会被虐的...
    “放心吧马尔科！相信老子！”
    这不是相不相信的问题啊老爹！马尔科欲哭无泪，不过他也知道，只要老爹认定了一件事，那就不会因为外力而更改了。
    所以他又看向了苏鱼，目光中是担心和恳切。
    “我不会下手太重的。”苏鱼微微一笑，他其实也想活动活动身体，白胡子也许是个很好用的对手。
    马尔科张了张嘴，他本想让苏鱼不要接受白胡子的邀请的，只要苏鱼不愿意，那也就没有人可以逼迫他，可现在看样子苏鱼也有了出手的兴趣...
    唉，随便吧，你俩玩儿吧，我不管了！
    “你的挑战我接下了！”
    听到这样的话，白胡子愣了一下，不过转念想想，也是，双方的实力对比下，自己也确实应该是挑战的一方。
    “咕啦啦啦啦啦！苏鱼先生果然爽快！”
    说罢，白胡子站了起来，活动了下脖子和肌肉。
    眼见两人就要动手，周围人开始热烈的起哄欢呼，毕竟他们也好久没见到老爹动手了，有点激动，而且他们对于苏鱼的实力也是好奇的紧，很难相信看上去这么脆弱的肉体，真的能承载传闻中的恐怖力量吗？
    乔兹见一旁马尔科一脸忧心忡忡的样子，随即好奇的问道：“怎么了马尔科，你怎么脸色这么难看？”
    “啊，没什么，我只是担心老爹。”
    “这还没开打呢，老爹也不一定会输吧！”乔兹显然对于老爹的力量有种盲目的信任。
    “唉，你不懂，你没有切身感受过那种不可抵挡的力量，算了，现在说也没用，一会儿你自己看吧！”
    乔兹看了看马尔科，最后没有说话，他倒是想看看，苏鱼的力量是不是真有新闻上说的那么玄乎。
    眼见白胡子就要拉开架势直接动手了，苏鱼出声制止了他。
    “等一下白胡子，你打算直接在你的船上动手吗？”
    经过苏鱼的提醒，白胡子也发现自己草率了，主要是白胡子太激动了，一下子没考虑这么多，以他的力量，这要直接开打，自己的船也就没了...
    “马尔科，离这里最近的岛在哪儿？”
    马尔科正准备回话，苏鱼又出声到：“不用这么麻烦。”
    说完，苏鱼在一众疑惑的眼神中来到船边，然后双腿一用力就跳了出去。
    见状，一众人全都跑到船边向外看，却发现此时苏鱼却直接站在了海水上，而苏鱼的立足点依然结成了坚冰。
    咔咔咔——海水冻结的声音不绝于耳，以苏鱼站立的地方为中心，大海飞速的被冻结，转眼间就形成了一个巨大的冰原。
    而与此同时，在远处负责监视白胡子的海军小队悄无声息的集体陷入了梦乡。
    制作完战斗场地，苏鱼仰头跟白胡子说到：“就在这里吧！”
    见到如此神奇的一幕，众人皆是震惊的张大了嘴巴说不出来话。
    乔兹忍不住喊道：“海贼粗口，这不是海军大将青雉的能力吗？”
    马尔科倒是一点都不惊讶，他已经知道了苏鱼的神奇，所以苏鱼有什么能力他都不奇怪了。
    传闻中苏鱼拥有多种能力，今日一见，果然是真的。
    白胡子见此也不扭捏，拿着自己的从云切，一跃便跳出了莫比迪克号，来到了冰面上。
    他下意识地用力踩了踩冰面，咯吱作响，发现这冰面异常厚实。
    “那就开始吧！白胡子！”
    苏鱼见白胡子已经准备好，便冲着白胡子招了招手，示意他先开局。
    白胡子也不推辞，直接一个招牌起手式，右拳缠绕上一层白色光晕，隔空对着苏鱼就是一拳。
    在白胡子这恐怖的一拳下，空气好似镜面一般，寸寸碎裂，狰狞的裂痕密密麻麻的朝着苏鱼席卷而去，伴随着的是致命的震荡，将沿线的一切统统粉碎。
    脆弱的冰面显然抵挡不住白胡子的攻击，裂痕随着攻击轨迹不断蔓延。
    而苏鱼却好似没有看见这毁天灭地的攻击一般，站立在原地一动不动。
    见此，白胡子愣了愣，不过手下倒是一点也没有收力，至于围观的一众‘儿子’们倒是对苏鱼的行为颇有微词，知道你强，但你也不能这么无视老爹啊！
    可下一刻发生的事情，却让他们震惊的无以复加。
    只见那肆虐的震荡波袭击到了苏鱼的面前，却好似泥牛入海一般，连一点风浪都没有，冰面上的裂痕也只蔓延到苏鱼身前的一米处，那里就好像有一道不可逾越的天堑一般，将一切都挡在了外面。
    见状，白胡子呼吸一滞，他有想过自己不是苏鱼的对手，但眼前这一幕着实超出了他的想象，刚刚那一拳自己可是一点都没留手，而苏鱼做了什么呢？他就站在那里，眼睛连眨都没眨，可是却没有丝毫痕迹的挡下了自己的全力一击，如此的轻松。
    他震惊，船上观战的‘儿子们’更加震惊，没有人比他们更了解老爹的力量了，那是号称可以毁灭世界的力量，结果，就这？他们一个个的表情都好像见了鬼一样，只有马尔科还保持着平常的死鱼眼。
    “咕啦啦啦啦，爽快！”
    白胡子很快就调整好了心态，打不过就打不过吧，反正之前也没想过可以战胜苏鱼，他只是想痛痛快快的打一架而已！
    踩着崩碎的冰面，白胡子冲着苏鱼全速奔去，与此同时，一股霸烈到极点的霸王色霸气自白胡子体内疯狂涌现，袭向苏鱼，苏鱼有没有事不知道，但是船上观战的一些实力不济的却已然晕了过去。
    虽然白胡子看起来笨重，但他的速度可一点都不慢，下一刻就已经来到了苏鱼面前，随即举刀便砍！