    不得不说，大海之上果真是风云变幻啊。
    不过一夜之间，曾经无比辉煌的黄金城，陷落了，曾经庞然大物般的黄金国度倾然倒塌，曾经不可一世的黄金帝，已然流落为一个通缉犯。
    黄金帝得势时的威风仿佛还是在昨天，而这么大的一个巨无霸势力，毁灭的时候却悄无声息，说没就没了。
    只能说，眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。
    此时黄金城旧址，只剩下了一些还没有被海浪拍下的残渣了，曾经那个骄奢淫逸纸醉金迷的盛况，这里再也不会出现了。
    不过这样的盛况肯定不会消失，只不过是换了个地方，换了个人家罢了，所谓一个你倒下了，会有千千万万个你站起来。
    底层的民众确实只是吃瓜而已，他们觉得事情的真相的确和新闻中说的一样，黄金帝一定是做出了什么不可饶恕的罪孽，所以海军只得发兵消灭，不过黄金帝贵为国王，海军都可以为了消灭罪恶而不顾自身名誉，果然是我们的保护神啊！
    只是可惜了黄金帝，他之前那么高的地位，何苦去做坏事啊，唉！
    而知道一些内幕的人，都知道此时并不简单，因为黄金帝原本就不是什么好犊子，黄金城光鲜亮丽之下潜藏着的是深沉的罪恶，而且政府不仅知道黄金帝的所作所为，还和他有着某种合作。
    这次黄金帝栽了，绝对是有什么不足为外人道哉的原因，反正肯定不会像新闻上说的那么简单。
    还有就是，这动作也太快了，要知道，前几天黄金帝还大海上广发“宣传单”，风风光光的要开拍卖会的，结果一夜之间，诺大的势力就成了过眼云烟，就离谱！
    这也着实震慑到了一些人，他们不由的都老实了一些，生怕自己等人就是下一个黄金帝。
    不过他们也确实想多了，他们还不到那个级别，懒得灭他们属于是。
    ...
    黄金帝事件一个月后，之前这件事还在众人嘴里津津乐道，结果过了几天，人们的新鲜劲儿也没了，渐渐也就没人再提这件事了，转而开始讨论最新鲜的新闻。
    黄金帝的传说也渐渐消失在了大海上的闲谈之中。
    这天，马尔科又来到了香波地群岛，一身绚烂的火焰羽毛的大鸟，爪下抓着一个大箱子，从远方飞来。
    初次来香波地群岛，他心中充满了不确定，当初他只是来这里碰碰运气，病急乱投医了属于是，所以来的非常随意，甚至他自己其实都没抱什么希望，就是类似于想来问一下走个形式这种心态。
    不过谁能想到，就这本来没抱希望的行动，最后却给了自己一个那么大的惊喜！
    这让马尔科的心态发生了极大的变化，老爹在他心目中的地位不言而喻，所以即使以他这种随性的人，也无法再用之前的平常心来面对苏鱼了。
    马尔科这次没有选择直接飞到酒吧门口落下，而是直接在岛屿边缘降落，然后化为了人形，他也不知道为什么，只是突然向要走到酒吧去。
    之前马尔科在别的小岛上停下来休整的时候，在大街上还能听见有人在谈论着黄金帝，哀叹可惜的有之，大放厥词的也有之，只是当作笑料谈资的也有之，后者也算是大多数的存在了，毕竟黄金帝那等人物，和他们实在离的太远了。
    而今天，马尔科走在香波地群岛的街道上，已经听不见黄金帝或者与其相关的字眼了，因为民众们有了新的新闻可以作为谈资，人啊，大多数都是健忘的，也都是喜新厌旧的。
    回忆着上次在空中看见的路线，马尔科磕磕绊绊的走到了苏鱼的酒吧，推门而入。
    米兰德还在吧台后面擦着杯子，看见进来的人是马尔科，嗯，是熟人，所以冲着他点了点头，又继续低头自顾自擦起了杯子，好像那杯子很珍贵一样，其实就是个普通的酒杯。
    此时是中午时分，酒吧里没多少客人，准确的说，就只有一位，一个‘年老体衰’的糟老头子罢了，看来最近生意不错，他又能来这里喝几杯了，不过也有可能是他实在嘴馋了...
    见到此人，马尔科有点惊讶。
    “雷利前辈！”
    听到有人叫他，雷利随性地回了个头，然后一个菠萝头就闯进了他的视线里。
    “哦，是马尔科你啊，真是好久不见。你现在可是大名人啊！”
    见到了熟人，雷利心情明显很不错的样子。
    虽然不知道马尔科为什么会突然来这里，但他也懒得问，有酒就行，其他的都和他没关系了。
    “哈哈，哪里哪里，还是比不上雷利前辈啊！”
    马尔科看着此时头发已经花白了的冥王雷利，又回想起了当时罗杰还在的时候，他们白胡子海贼团和罗杰海贼团经常打架，而他也和雷利‘交过手’。
    当时自己年少轻狂，就想着和雷利打一打，结果对方全程轻松写意，就差明着说他没出全力了，而即使这样，自己最后还是被打的很惨。
    他还记得当时自己是用鹤爪袭向雷利，结果雷利只用了一根指头就挡住了他的攻击，还直接将他击飞了出去，那一指头令他印象深刻，痛死了！
    “啊哈哈哈哈，我已经是个上了年纪的老人家了，比不得你们年轻人。”
    呵呵，你猜我信不信，你个糟老头子坏的很，嘴上说的上了年纪，真火力全开了大将都不一定能挡得住你啊！
    看见马尔科脸上明显的不信任的表情，雷利也不在意，笑了笑又转过身小口小口的品尝着美酒，自从喝了这酒之后，他就一改之前豪迈的喝酒方式，转而渐渐习惯了小口品酒，不是他不想大口喝，只是实在是买不起了...
    马尔科这时也扛着箱子，来到了雷利身边坐下。
    他扫了一眼苏鱼之前看书的地方，发现那里没人，正当马尔科想要跟米兰德说话，让他叫苏鱼出来的时候，一旁的楼梯就响起了脚步声。
    马尔科抬头一看，发现正是苏鱼，这让马尔科轻叹，不愧是老板，出现的时间都是这么的巧恰到好处...