    “马尔科！”
    “马尔科队长！”
    “......”
    周围嘈杂的声音将马尔科的意识拉回了现实，他环视了一圈，发现周围人的眼中都有着浓浓的疑惑，还有对他旁边站着的年轻人旺盛的好奇，包括老爹。
    “马尔科，这位是？”
    白胡子先开了口，其他人也都竖起耳朵听着。
    主要是之前两人出现的方式太过奇异，他们和马尔科认识这么多年，可以肯定的是马尔科是没有这样的手段的，所以这一切都是出自旁边那个即使见到了白胡子依然无比淡定的年轻人之手了。
    “啊，老爹，大家，我跟你们介绍一下，这位就是许愿酒吧的老板，苏鱼！”
    白胡子其实之前就已经有了猜测，毕竟在这两人出现之前，他突然有种被头顶苍天瞅了一眼的感觉，他不认为这是自己的错觉，主要是那个感受太过强烈，他甚至可以感觉到那目光中的尊贵和至高无上。
    而下一刻，那个通道似的黑洞就出现了，白胡子不相信这两件事中没有关联，这显然是某种移动手段，而那来自上天的凝视大概也就是类似于见闻色霸气的定位方式吧，而他白胡子身为前世界最强男人，可以让他产生这样感觉的，大概也只有前段时间刚刚写虐凯多的苏鱼了吧。
    不过在马尔科确认之后，白胡子还是不免晃了晃神，主要是，苏鱼的外表太年轻了，而且给人的气息全然没有那种强烈的压迫感，反而像一个路边随处可见的平民，他甚至有一瞬间怀疑是不是马尔科在逗他...
    而周围人也是差不多的情绪，既震惊于苏鱼的年轻，同时又不免有点怀疑，这真的是那个取代了老爹成为新的世界最强的男人？
    没办法，人们总是不愿意相信自己没有亲眼看见的事情，而只要自己亲眼所见，他们就自认为这是事实，哪里知道有时候眼见也不一定为实，这可以说是人的习惯，即使知道这个道理，也无法保证自己每时每刻都保持理性看待问题啊，何况一群海贼呢。
    还是白胡子最先回过神来，然后发出一阵很有个人特色的笑声。
    “咕啦啦啦啦啦，原来是苏鱼先生当面，之前那个苹果，多谢了！”
    白胡子虽然没有多说什么，只是简单的三个字，白胡子毕竟是威武霸气的海贼，之前还没有跟谁道过谢，所以相对的语言也略显匮乏，但是任谁都能听出他语气中包含的情感，虽然是马尔科去请求的苏鱼，但白胡子是承认这份恩情的。
    听到老爹的话，其他人这才反应过来，纷纷跟苏鱼道谢，不管他的实力是真是假，但最起码他治好老爹是真的。
    苏鱼治好了他们老爹，儿子替老爹道谢也很正常，可以说，苏鱼在这些海贼心目中的地位说的夸张一点，都差不多和马尔科乔兹并列了。
    海贼讲究的就是快意恩仇，洒脱爽朗，也可以说是真性情了。
    “不过是交易罢了，马尔科也付过报酬了，诸位不用放在心上。”苏鱼淡定的说道。
    “虽说是交易，但即使找来一百颗恶魔果实，也不可能让我重归巅峰，所以我确实承了你的恩情。我白胡子不是忘恩负义之人！”
    见白胡子坚持，苏鱼便也不在多言，点了点头，表示接受。
    见此，随即白胡子又发出了招牌式的笑声：“咕啦啦啦啦啦！”
    仰头笑完后，白胡子的目光又落在了苏鱼身上，白胡子即使是坐着，也有将近三米高了，如此压迫力可想而知，但苏鱼怎么可能会因此而感觉不自在呢，巨大的东西他见的多了去了，身长几百公里的异兽他之前都见过不知道有多少...
    “不知道苏鱼先生来我船上是有什么事情吗？”
    在和苏鱼说话的时候，白胡子并没有自称老子，毕竟白胡子还是懂得尊重的。
    “啊，也没什么事情，就是在家待久了，所以出来转转。”苏鱼随意的说到。
    闻此，白胡子的眼神变了，多了一丝炽热，那感觉就好像封刀多年的刀客突然见到一个刀法精妙的人，所以见猎心喜想要重出江湖的感觉，简单来说也就是手痒了。
    白胡子也确实是手痒了，他之前因为身体愿意已经很久很久没有全力出过手了，不能全力出手还不如直接不动手，之前白胡子最强男人的称号可是一拳一拳打出来的，如今却落到这步田地，憋屈可想而知。
    可托了苏鱼的福，他的身体完全恢复了，他终于可以使出全力来战斗了！这让他激动万分，是以刚恢复的时候都激动的给了大海一拳，不过激动过后，白胡子突然发现，自己好像没有战斗的对象啊！
    剩下的三个四皇，如果自己去找凯多和BIGMOM，莫名其妙就要和人家打一场，那最后绝对就会演化成两方势力的死战，代价太大，而红发这小子太难找，而且他是个剑客，不和自己口味，至于自己的‘儿子们’，如果自己放开手脚，不知道他们有没有能撑过自己三拳的...也许乔兹可以多撑一拳？
    所以意识到自己没有宣泄的对象，白胡子顿时牙疼了。
    可是现在，苏鱼来到他这里了，这让他惊喜非常，因为他知道，以苏鱼的实力，他这次绝对可以放开手脚来打一场了！
    白胡子也知道，他大概率不是苏鱼的对手，但是他还是手痒，面对这样的强者，不打一场属实有点遗憾。
    甚至之前白胡子都有一种想法，就是在自己的身体实在撑不住的时候，去找苏鱼打一场，死在战斗中，比死在病床上有意义的多，更何况死在苏鱼这种强者的手上，也不辱没他白胡子的名号。
    不过生活的戏剧性就再此，苏鱼让自己又活了一次，此刻又来到了他的船上，他觉得一切都是天命，这场战斗也是不可避免的！
    白胡子的眼神太过明显，苏鱼一眼就看出了白胡子此刻的想法，所以饶有兴致的出声问道：
    “哦？看你这样子，是想和我打一场吗？”