    白胡子举起自己的大砍刀，冲着苏鱼的脑袋就全力砍了下去，锋利的刀锋上缠绕着浓郁的白色光晕。
    这次苏鱼倒是没有直接用头接，其实他就算站这儿一动不动让白胡子砍个七天七夜，都破不了防，但用头接刀有点怪怪的，也有点不雅观...
    所以苏鱼举起了手，虽然看上去速度很慢，但实际上却很快，这样矛盾的感觉让人感觉时空都被扭曲了一样。
    悄无声息的，那充满震荡之力的大刀砍在了苏鱼那看起来脆弱柔软的手掌上，却连让他的手向下移动一毫米都做不到，那恐怖的震荡之力也好似被他的手掌吸收了一般，一点动静也没有。
    随后苏鱼手臂一用力，直接将那么大一坨白胡子给震飞了出去。
    在空中翻了个跟斗，白胡子稳稳落在了冰面上。
    船上的吃瓜群众震惊的脸都僵硬了，他们感觉已经麻木了。
    说实话，刚才白胡子那一刀，如果打结实了，可以轻松毁灭掉一座不大的小岛，可即便如此，苏鱼只用了一只手就接了下来，而且在白胡子的感知中，苏鱼真的只是伸了伸手而已，没有动用任何力量，这着实是让白胡子感觉到了一种很陌生的情绪——挫败！
    无论如何，都得在苏鱼身上留下点痕迹！
    不知不觉间，白胡子的心态已经变了，最开始的时候他就是单纯的想要酣畅淋漓的打一架而已，顺便看一看苏鱼的实力，在苏鱼一动不动就挡住了自己的震荡波之后，他就想着，最起码也要伤到对方，而现在，白胡子心里想的是，如果自己连让对方狼狈一点都做不到，自己是不是太丢人了点...
    随即他将从云切用力插入冰面，双臂交叉于胸前，随后双拳重重的轰击在了两侧的空气中，空气好似破碎的镜面一般，充满了可怖的裂纹，不过这次裂纹并没有袭向苏鱼，反而是向着周围蔓延。
    苏鱼奇怪的看了白胡子一眼，这家伙还真是敢做敢干啊！
    那震荡波不断向远方蔓延，不知传递到了何处。
    下一刻，两边原本平静的海面，突然翻涌了起来，在两边的远处，突然就各出现一两道银色的线，那银线好像在不断接近着众人所在的地方。
    咔嚓咔嚓——原本就充满裂纹的冰面，变得更加破碎，但这冰层不知道有多厚，也不见被海水吞没。
    那两道银线越来越近，这时才能看清，那哪是什么银线，原来是两道遮天蔽日的恐怖海浪席卷而来！
    “海贼粗口，老爹发飙了！”
    “海贼脏话！海贼骂娘！好可怕！”
    气氛一下子就喧嚣了起来，莫比迪克号在奔涌的海水中起起伏伏，冰原再也支撑不住，碎裂成几个大块，就好像白色的蛋糕被人几道胡乱切碎一般，脆弱的浮在不安分的海面上，白胡子在其上勉强站稳了脚步。
    白胡子这也是兵行险招了，没办法，之前自己全力一刀连苏鱼的皮都砍不破，自己原本引以为傲的震震果实，就好像在替苏鱼按摩一样，这怎么不让人崩溃！所以白胡子想最后试一试，看看以这大海啸能不能让苏鱼慌乱一下。
    至于自己的莫比迪克号还有儿子们...白胡子冲着船的方向推了一下，一股较为柔和的震动波慢慢包裹住莫比迪克号，将其向远方推去。
    马尔科眼疾手快，冲上去将帆降了下来，然后顺着这股震动将船越推越远，远离这片是非之地。
    此时，那毁天灭地的海浪呼啸而至，已经到了两人的附近，震耳欲聋的声音，还有暴烈的狂风，成吨的海水自上方落下，这样的场景就好像是世界末日一样，无处可躲，因为无论何处都充满着致命的威胁。
    这一下可比原著中白胡子在顶山战争时施展的要恐怖太多了，这是真正的天灾！
    不过身处其中的白胡子和苏鱼倒是都挺淡定的，就好像这些恐怖的场景不存在一样。
    “白胡子你可真莽啊！”
    苏鱼略带笑意的对白胡子说着，很奇怪，明明周围这么吵，苏鱼的声音也不大，但白胡子却可以听的很清楚。
    “咕啦啦啦啦，虽然伤不到你，但可以让你狼狈一下，那也值了！”
    苏鱼摇了摇头，就为了这个理由就将自己陷入如此险地，你是不是忘了自己是恶魔果实能力者了啊。
    不过认为光凭这小孩子玩水一样的海啸就能让自己狼狈，那你还是想的太简单了。
    只见苏鱼在冰面上轻轻一点，就轻飘飘的来到了半空中，双手合十于胸前，然后分开，下一刻，一朵无比绚烂的火焰出现在了苏鱼的手掌间。
    看着那火焰，犹如深邃的黑夜，又好像无尽的宇宙一般，有无数的星辰在其中起伏明灭，光是看着，就可以感觉到一种致命的高贵，很漂亮，却也同样危险。
    在那火焰出现的一刹那，苏鱼周围的温度直接上升了十几度，白胡子甚至都觉得自己的皮肤有点灼热，这还是苏鱼主动收敛了大部分的威力，不然只这一朵火焰，就足够将整个海贼世界焚烧殆尽！
    下一刻，苏鱼双手一扬，那火焰瞬间分为两朵，各自迎着那两道巨浪而去，两方对比，那火焰就好像企图撼树的蚍蜉。
    不过下一刻，那火焰迎风便涨，形成了两道恐怖无比的火浪，迎上了水浪。
    两浪相接，原本应该克制火焰的海浪，却直接在火焰的焚烧下，变成了虚无，恐怖的温度席卷，就好像将空间都烧漏了一样。
    只是瞬间，原本可以毁灭一切的恐怖海浪便消失的无影无踪，就好像之前的一切都是幻觉一样，不过那已然存在的绚烂火焰却在告诉着众人这一切都是真实的。
    完成任务的火焰聚拢，变成一开始的一朵小火焰，回到了苏鱼的手中，最后消失。
    而做完这一切的苏鱼却好像只是随手烧了壶水一样，风轻云淡的落回了冰面上，是的，那冰面没有化，毕竟是苏鱼制造，质量有保障。
    众人呆愣愣的看着苏鱼，就好像在看神仙一样，包括马尔科还有白胡子...