    见此，乔兹问道：“那老爹，我们...”
    白胡子想了一下，看了看苏鱼，苏鱼点了点头，意思是照你的来，当我不存在就行。
    随即白胡子说到：“他好像不是来找麻烦的，让我们俩单独呆一会儿！”
    之后所有人，包括苏鱼都来到了船的后面，此时甲板上只留下了红发和白胡子两人。
    而就在这时，红发眉头一皱，发现事情并不简单。
    红发觉得眼前的白胡子好像有点不一样，又好像没什么变化，但自己就是感觉怪怪的，那么是哪里怪呢？
    红发仔细的观察着白胡子，看了看他的包头巾，看了看他的脸，又看了看他裸露出来的胸膛，他突然意识到了问题的所在。
    他记得白胡子身上，可是有伤的啊！而且那伤不是别人造成的，正是他当年的船长！也就是白胡子刚才口中的那个混蛋！
    没错，红发其实也是有背景的！他曾经的身份那说出来可是吓死个人哦！
    他当年可是海贼王哥尔·D·罗杰手下的一个水手！
    当年两个海贼团可是经常打架的说，所以白胡子身上的伤他是知道的！
    可如今，白胡子那胸膛上皮肤完好，哪里有一点受伤的样子！
    而且不仅如此，他怎么感觉白胡子这么年轻呢...
    看着白胡子此时的状态，红发显然有点凌乱。
    怎么感觉这货突然变年轻了呢？而且不是听说白胡子现在已经需要打点滴了吗？需要医疗器械来维持生命了吗？点滴呢？！医疗器械呢？！
    而且这即使面对白胡子，便可以感受到的强烈的压迫感到底是怎么回事？！
    这让他有点恍惚，这样的白胡子他有点陌生，又有点熟悉，就好像是...当时和他们罗杰海贼团战斗时期的，还处于巅峰的白胡子！
    可是，这怎么可能？！白胡子都快七十了啊！
    恍惚间，红发都觉得自己是不是穿越了！
    如果不是他知道白胡子的个性，他都要怀疑是不是白胡子使用了什么禁忌的方法来保持这样的状态了！
    而且他还注意到，之前白胡子在下令的时候，专门看了一个年轻人一眼，那就好像在征求对方的意见一样，这真是见了鬼了！
    霸气的白胡子什么时候会征求别人的意见了？而且那年轻人看着眼生，难道是白胡子新收的儿子？
    白胡子看着红发就站在那里不说话，脸上的表情不停的变化，随即出声提醒道：
    “你这小鬼！到底发什么呆！”
    白胡子的声音让正胡思乱想的红发回过神来，他想不通，索性直接问吧。
    “白胡子，你这状态...是不是有点不对啊！”
    白胡子听到这个问题愣了愣，随即他就反应过来红发是什么意思，毕竟他们已经二十二年未见了，而自己却还保持着当初的状态，是个人都会奇怪。
    “你说这个啊，多亏了苏鱼先生啊！”
    说到苏鱼先生这几个字，白胡子下意识的带上了一点敬意，毕竟海贼的世界就是这样，崇尚强者，也只有强者可以得到尊严，其实哪里都是如此，只不过海贼中尤为明显。
    “苏鱼先生？你是说，那个香波地群岛许愿酒吧的老板，苏鱼？”
    “啊，是啊！多亏了他啊！咕啦啦啦啦~”
    “那这么说...”
    “是啊，就是你想的那样！我现在已经回到巅峰了！”
    虽然白胡子的语气很平淡，就好像在说着无关紧要的小事，但听在红发的耳中，却不亚于平地一声惊雷！
    苏鱼之名，红发自然不可能没有听说过，当初凯多被虐的新闻可着实让他震惊了一把，自那之后他就知道了这片大海上出现了一个不得了的人物。
    至于可以实现愿望之类的传闻，他没有在意，像他这种洒脱的性格，也不会有什么愿望需要实现的。
    可他没想到，今天他又一次听到了这个名字，还是从白胡子这里，更没有想到的是，白胡子刚才竟然告诉他，苏鱼让他重归巅峰了！
    让一个老迈的人重新焕发青春，这样的事情，真的可以做得到吗，而且还是白胡子这样强到离谱的人...
    他突然又想到刚才，白胡子特地看了一眼的年轻人，他记得，苏鱼传说也是一个极为年轻的人，难道...八成...
    “喂！臭小鬼！别发呆了！你来到底有什么事！”
    “啊，哈哈哈哈，只是一下子有些太震惊了啊，毕竟这么神奇的事情，可真是少见啊！”
    到底是洒脱的红发，或者说脑回路和常人不一样，竟然这么快就接受了这个事实。
    “哼！说罢，找老子什么事！”
    “啊哈哈哈，先喝酒吧！这可是我特地带过来的啊！”
    红发说罢，给自己倒了慢慢一碗，那一碗已经和他差不多大了，然后他将剩下的酒抛给了白胡子。
    白胡子接到手里闻了闻，然后说到：“这西海的酒吧，好像不是什么好酒啊！”
    声音里可以听出来有点淡淡的嫌弃。
    红发却端起碗惬意的喝了一口，舒服的呼出一口酒气：
    “哈~我游遍于世界各地，没有比能让皮肤沾上都觉得痛快的水酿的酒更香的了。这可是我故乡的酒啊，白胡子，尝尝吧！”
    白胡子看了看红发，然后端起酒壶仰头猛灌一气，然后同样哈出一大口酒气：
    “还凑合！”
    然后白胡子接着说：“二十二年了，当年不过是哥尔·D·罗杰船上一个实习的小鬼，如今你倒也闯出了一片天空嘛！”
    当时红发也是相当之勇的，只不过一个实习水手，却敢于向白胡子挑衅，这份不一样的气度让白胡子记住了这个当年还没有名气的年轻人。
    哦对了，当时红发的身边还有一个红鼻子，和他一样勇，两个弱鸡也敢和白胡子宣战，不管怎么说，勇气值得铭记。
    红发脸上也露出了回忆往昔的神情，然后感叹似的说到：“哈，毕竟二十二年了嘛！”
    “所以小鬼你今天来就是跟我叙旧喝酒的吗？”
    白胡子说着，又灌了一大口酒液。
    说到正事，红发的表情也严肃了起来。
    “我今天来，其实是为了拜托你一件事！”