    “今天我来你这儿，主要是想要拜托你一件事的！”
    说到这件事，红发脸上的逗逼消失的一干二净，此刻他才真正有一点世界最霸气男人的样子。
    “哦？什么事？说说看！”
    红发却没有直接说，而是伸出手，指着自己脸上那三道伤疤，然后严肃的开口道：
    “我经历过各种各样的战斗，也受过各式各样的伤，但只有这个伤疤，直到今天还在隐隐作痛！而给我留下这道伤疤的人，你应该不会陌生，他就是黑胡子马歇尔·D·蒂奇！”
    听到这个名字，白胡子一时控制不住自己的气息，霸王色四散，脸色也明显的阴沉了下来。
    黑胡子可以说是白胡子最深沉的痛楚，可以想象，作为一个看重家人的老人，看到自己的孩子们自相残杀，到底是什么心情，也许就是和天伦之乐正相反的极端。
    红发并没有在意白胡子的异状，接着说下去。
    “和他交手的时候，我可丝毫没有大意呢！知道我想说什么吗！白胡子！那家伙就如同躲在暗地里伺机而动的毒蛇，至今为止，他就躲在这白胡子响亮名号的阴影下，悄无声息的积攒着力量。可以做到这般隐忍，他的图谋绝不会小的！白胡子！最终他肯定会来将你拉下皇位！”
    红发这话其实说的有点不合适了，或者说以他的身份来说不合适，但是白胡子却没有在意，因为他内心里也对蒂奇这个人感情复杂，他记得之前的蒂奇是什么样子的，就是个很经典的老好人形象，可是如今看来，这一切都是他的伪装，一伪装就伪装了二十年，这真的让人感到惊悚，也更能让人体会到他的野心和决心！
    “所以，你到底希望我怎么做？这才是重点吧！”
    红发微微抬头，斩钉截铁的说出了几个字：“阻止艾斯！”
    听他这么说，白胡子的眼睛瞪大了几分，显然心中很不平静。
    红发接着解释道：“艾斯很强，年纪轻轻就可以升任队长，但是现在还不是时候！那名声会让事情更加恶化！让他别去碰黑胡子蒂奇！我只拜托你这件事！”
    白胡子听红发说完，定定的看了他一会儿，然后仰头大笑，那富有个人特色的笑声传遍了整个莫比迪克号。
    “咕啦啦啦啦啦！红发！你说这话真像个乳臭未干的小鬼！那家伙！”说到黑胡子蒂奇，白胡子的情绪又有点不稳定，他都不愿意提这个名字，只是用那家伙来代替。
    “那家伙，他杀害了同伴！这是海贼船上绝不可饶恕的罪行！只要上了我的船，即使再笨都是我的孩子！被杀害孩子的灵魂该去哪里？！欠下了仁义就无法在人世上生存！教会那混蛋这一点难道不是我的责任吗！”
    说到最后，白胡子的脸色阴沉的可怕！
    其实白胡子知道，红发说的是对的，但他却不可能下达这个让艾斯回来的命令，因为他是老爹啊！有些事不是知道不对就不去做的，而遗憾的是，这样的事情世间常有...
    “懂了吗，臭小子！相对老子指手画脚，再等一百年再说吧！”
    说完，白胡子一仰脖将壶中的酒水一饮而尽，之后，他却将那空酒壶砸向了红发！
    这样的攻击自然是不可能砸到红发的，他稍微一歪头就躲过了砸来的酒壶。
    不过他也知道，这大概就是谈崩了的信号了，自己这次来的目的算是失败了。
    随后，这是一言不合就开干了，他站了起来，手紧握住腰间的刀把，拔出了名刀格里芬，沉声说道：
    “这样下去，这个时代会暴走的！”
    白胡子也丝毫不虚他，伸手就抽出了自己的从云切。
    “那又怎样！老子可是白胡子啊！”
    下一刻，两人的兵器对撞在了一起，铿——
    爆裂的霸王色霸气激荡，天空之上的云层激烈翻滚，以两人为分界线，分成了两个部分，看上去，就好像天空都被撕裂了一般。
    即使只是兵器的简单相撞，但这两人毕竟是四皇级别的强者，整个特效和背景都拉满了，极具视觉冲击力，白胡子的儿子们倒是没什么反应，毕竟之前他们见过更加震撼的，耐受力MAX。
    但是新被派来做监视工作的海军的表情就很精彩了，一个个目瞪口呆，惊恐万状，显然是没有见过这等神仙打架的场面，大受震撼，而且那霸王色霸气好像不要钱似的爆发，即使离的这么远，他们都感觉头昏脑胀的。
    下一刻，白胡子和红发分开，白胡子稳稳当当的站在原地，但红发却下意识的后退了一步！不说别的，这最起码说明白胡子的肉体力量是胜过红发的！
    这样明显的差距，让红发愣了愣神，然后就惊叹不已，这就是巅峰的白胡子啊！这就是他的船长当年的对手！
    不过两人倒是没有继续打下去，刚才只是表示一下，各砍了对方一刀，至于真打起来，怎么可能，这可是四皇，牵一发而动全身的选手，不可能如此轻易就宣战的。
    所以拼了这一记，两人又把兵器收回去了。
    “话说，我刚才就想问了，你这手臂是怎么回事？”
    白胡子盯着红发右侧，那里原本应该是左手臂的地方，此刻却空荡荡的。
    毕竟是四皇，这样的男人去了一趟号称最弱之海的东海，回来后却丢了一条手臂，这任谁都会吃惊的。
    红发抬手捂住自己的左肩膀，一脸怀念，显然是想起了某个耿直的少年郎，以及送给他的草帽，也许也想起了那头咬掉他手臂的近海之王...
    “啊，你说这个啊，我把他赌在新时代上了！”
    白胡子又定定的看了看红发，然后说：“你开心就好！”
    既然已经谈完了事情，红发就告辞离开了，毕竟是别人的地盘，一直留在这里怕是太嚣张了点..
    虽然没有完成自己的目的，但红发到底是红发，脸上还是带着逗逼的笑容，挥着手跟白胡子以及一众船员告别，然后才命令自己的航海士开船离开。