    报纸上基本都是些无关紧要的小事情，比如又多出了几个通缉令，又有哪个小镇不幸被某个穷凶极恶的海贼屠戮了。
    不过有件事还是挺有意思的。
    新闻上记载了，近日王下七武海之一的沙鳄鱼克洛克达尔被剥夺了称号，并且直接被海军逮捕，收押到了推进城大监狱，判处终生监禁！
    具体犯了什么罪，新闻上没有说，只是说对方穷凶极恶，做出了罪大恶极的事情，不配继续当七武海！
    泰佐洛看着这篇新闻，陷入沉思，这描写，怎么感觉似曾相识呢...
    哦，对了，这不是和之前写他的那一篇差不多嘛，依然是罪大恶极，依然是不写清楚到底做了什么事情，依然是效率极高。
    说白了就是连莫须有的罪名都懒得编了，直接说你有罪，所以就直接逮捕你！
    哼！泰佐洛不由露出一个嘲讽的笑容。
    七武海这些人他也知道，除了鹰眼乔拉可尔·米霍克还有暴君巴索罗谬·熊之外，哪个不是粘了一屁股屎的选手，都不是啥好犊子啊！要说这些世界政府不知道，那真是要笑掉大牙了。
    如今克洛克达尔出事，估计也是出了什么事情，也许是他做出了什么无法被容忍的事情，反正绝对不会是新闻上写的可笑的理由。
    其实事实也确实是这样，克洛克达尔就是因为触碰到了那一条绝对不能逾越的底线——古代兵器冥王！
    其实按照原著中的节奏来的话，克洛克达尔还不至于被发现，起码可以撑到自己被一个出名没多久但是却可以开主观意识挂的草帽小子给打败。
    但是，也许是被顶级的力量所刺激到了，在看过那篇报道凯多被虐事件的新闻之后，克洛克达尔好像已经等不及了，所以他悍然加快了寻找冥王的步伐，所以理所应当的被一直对冥王有所关注的世界政府给发现了端倪。
    触碰古代兵器，这是世界政府绝不能容忍的事情，因为古代兵器的威力太过巨大，正因为他们掌握有天王，所以更加了解这古代兵器的可怕威力，也更知道如果这武器被别人找到会出现多么可怕的情况，所以他们绝对不允许这样的威胁掌握在别人的手上！
    然后，克洛克达尔就被带走了...
    不过值得一提的是，他身边的Miss·Allsunday，也就是历史学家妮可·罗宾，提前察觉到了某些不寻常的迹象，所以抛下克洛克达尔提前跑路了...
    至于之前多弗朗明哥也触碰了这条线，而且声势还搞得很大，为什么他没有事情？那当然是因为多弗朗明哥特殊的身份了，他毕竟是天龙人的后裔，知道很多隐秘，世界政府不方便动手，而且在一些事情上，相信多弗朗明哥也是愿意和世界政府站在一个阵营的。
    对于这件事，泰佐洛也没什么看法，毕竟他也不是神仙，只凭一张照片就可以猜出来克洛克达尔到底做了什么，他只是对克洛克达尔有点同病相怜的意思，也更加激发了他对于力量的渴求。
    之前他认为用钱可以买来一切，最后残酷的现实给了他沉重的一击，之后他的思想就转变了，现在，他认为只有力量才是真实的，其他都是虚的，只有自己拥有不可匹敌的力量，那不就想要什么就有什么了！
    所以他理所当然的将目光放在了古代兵器之上，没办法，自己的实力已经进入了瓶颈了，短时间内肯定不可能做出决定性的突破，所以只有求助于外力了。
    他之前在黑暗世界好歹也算是个人物，还是有人愿意接他泰佐洛的面子的，所以通过各方渠道，泰佐洛最终将目标定在了冥王哈迪斯之上！
    泰佐洛最终决定，前往七水之都，寻找冥王的线索！
    ......
    多弗朗明哥在经过了最初时候的提心吊胆草木皆兵，现在竟颇有几分习惯了的意思，恢复了往日的浮夸，也不是他心大，是他突然想明白了一件事。
    如果苏鱼想要动他的话，那他早就来了，不会放任自己快活到现在，而且自己之前没有得罪过苏鱼，唯一和他有所交集的地方，大概就是米兰德了，自己麾下的海贼团屠戮的米兰德的村子，这才是最核心的问题。
    在他看来，也许苏鱼就是因为自持身份，所以想要等到米兰德有足够的实力之后，派他来对自己动手，那么事情就没到最糟糕的地步。
    而且自己担心也没有用，还不如快点找到冥王的线索，这样即使最后苏鱼来了，那么他手上也有可以抵抗的砝码了。
    可惜，找了半天，冥王战舰现在到底在什么地方，根本一点痕迹都没有。
    最后好不容易找出点线索，却是关于冥王设计图的。
    这光凭一张设计图，想要真的造出一艘冥王战舰那得等到什么时候去，不过也聊胜于无了，总比到最后什么都没有强吧！
    所以最后多弗朗明哥还是决定，去七水之都走上一遭。
    一时之间，七水之都好像就成了“众矢之的”了，黄金恶魔泰佐洛，白胡子海贼团，穷凶极恶黑胡子，还有七武海多弗朗明哥，在不久的将来，都会来到这里，到时候的场面可以相信，应当是非常之热闹了...
    就这，还是只算上了海贼方面的势力，海军方面还没有入场呢。
    几天之后，七水之都一个偏僻的地方，一个凶神恶煞的黑鬼上了岸，这就是黑胡子蒂奇了。
    他的双眼中满是野心，以及对力量的渴望。
    怎么寻找冥王的线索，他暂时还没有思路，所以他决定现在七水之都待上几天，探一探这里的底细再说其他。
    不过他哪里知道，七水之都内，还潜伏着一队特务小队CP9，并且对方也是为了冥王的设计图而来，而且对方以及再次潜藏了七年了...
    一天后，艾斯也登上了这座神奇的岛屿，他追寻着黑胡子的踪迹，来到了这里。
    一天之后，在一家餐馆中，刚刚睡醒的艾斯又开始了狼吞虎咽，下一刻，他就和一个刚刚推开门准备走进来的黑鬼，来了个深情对视...