    仓促之间，战国手下能用的也就是三大将了，其他人的话，面对四皇海贼团还是太过脆弱。
    战国想了想，又给世界政府打了个电话，通知了对方这件事情。
    世界政府显然对于海贼王的子嗣也很看重，甚至比海军更为看重，海军只是出于自己的正义和维护大海和平的目的才会想要将海贼王的血脉断绝，但是五老星却是出于自身的考虑。
    而后，他们在听说白胡子也会前来的时候，顿时一惊，这眼看到手的艾斯，难道就要这么离他们而去了？不行！他们绝不允许！
    所以他们直接派出了CP0内隐藏着的几个高手，这几个高手合力可以打赢大将！这也算是五老星他们支撑海军最积极的一次了...
    时间一晃，一天就过去了，这天，七水之都的天气还不错，是个大晴天。
    岛上的居民也如往常一样，开始了新一天的工作，看着好天气，他们的心情也不由的变得更好了。
    而就在这时，一艘鲸鱼船却慢慢靠近了这个宁静祥和的岛屿。
    慢慢的，那鲸鱼船越来越近，近到站在岸边都可以看见了。
    对于这艘船，黑胡子再熟悉不过了，他在其上生活了二十年，也压抑了二十年，就在不久前，他还在这艘船上杀掉了一个人，抢走了一颗果实，而这艘船的主人是他目前最恐惧的人。
    是的，虽然之前在苏鱼那里受到了惊吓，而去理智也告诉黑胡子，苏鱼的实力要比白胡子强大，但是黑胡子最恐惧的人，依然还是白胡子，这也许是因为他和白胡子一同生活了二十年，对方在他心中积威太深，也许是潜伏的这二十年来自己一直小心翼翼所以养成了习惯，也许更是因为他背叛了对方，更做出了对方无论如何无法饶恕的事情。
    总之，在看见那艘鲸鱼船的时候，黑胡子整个人都懵逼了。
    为什么？白胡子那个老家伙怎么会来到这里？难道是他知道了自己在这里，所以来抓他的？！可是不应该啊！他应该是派了艾斯来抓自己的，怎么可能亲自来了呢！
    一时间黑胡子甚至想着是不是海军在背后卖了自己，自己前脚刚跟海军元帅通过电话，后脚白胡子那家伙就找到了这里，这很难不让人想到这里有着某种不为人知的联系啊！
    不过下一秒黑胡子就打消了这个可笑的想法，这怎么可能啊！他知道一个海贼王的血脉在海军心目中的地位，这意味着对方在安稳的将艾斯接到自己手上之前，是不会大肆宣扬这件事情的。
    所以真的是白胡子这老家伙老糊涂了，或者脑子抽了，这才来到七水之都？
    不过心情更加糟糕的还是属于cp9的那些人啊，这之前刚刚发现有个危险人物出现在了这里，这人还没有确定位置呢，结果跟着又来了个更加危险的，这还能不能让人好好潜伏了！
    心态爆炸了啊！
    即使狂傲如罗布路奇，也不敢说和白胡子打啊！
    这尊巨佬到底是来干嘛的啊！
    他们突然想到之前在这里爆发的一场大战，最后的结果是艾斯输了，而艾斯他就是白胡子麾下的二队长啊，白胡子不会就是为了艾斯来的吧！
    唉，所以他们该怎么办啊？能不能来个人告诉他们啊！
    这一切都是梦吧！如果是梦，那就让他们赶紧醒过来吧！
    不过现实显然不会因为他们的意志而改变，转眼间，白胡子的船就已经靠岸了！
    不过就在他们靠岸之后，远处也出现了一队张扬着海鸥旗帜的舰队，海军的部队到了！
    看着那一艘艘海军的军舰，cp9他们竟然有种热泪盈眶的感觉。
    相比他们，七水之都的实际掌权者，卡雷拉公司的社长阿斯巴古也很闹心啊！都是惹不起的人物啊，为什么都来他的岛上了啊？！聚会啊？！
    不过他还不知道，之后也许还会有狠人来此，甚至会在他的地盘上爆发一场惊世大战，到那时候他估计会把眼泪哭干吧...
    这时，白胡子等人也看见了慢慢驶来的海军舰队，原本他们还不是很放在心上，毕竟不过是海军舰队罢了，虽说作为海贼在看见海军的时候都会慌张，但他们岂是普通的海贼，四皇海贼团在某种意义上来讲，和一个小国家也没什么区别了。
    不过当他们在那艘开在最前面的军舰上看见了三个抱胸而立颜色各异的人的时候，他们意识到，此事好像并不简单。
    这海军到底发什么疯，竟然同时把这三位一起派出来了！
    不仅如此，他们还看见了在这三位旁边，还站着一个白发苍苍的老人，白胡子等人自然认识这个老人，毕竟海军英雄，谁人不知谁人不晓！
    这下，他们的心情有些沉重了，这海军，不会是冲着他们来的吧！可是平白无故的，海军怎么突然主动招惹起他们四皇海贼团了？
    思索间，白胡子想到了什么，脸色顿时变的很难看。
    他觉得，应该是艾斯出事了！
    艾斯的身世，白胡子是知道的，这还是当初艾斯亲口跟白胡子说的，白胡子当然知道，对于海军来说，艾斯的身世有多么的重要，又是多么的势在必得。
    那么如果是艾斯出事了，那么海军如此重视同时派出这四位人物那就说的通了！
    不过这些人来此的目的，大概也有他白胡子的一份吧，应该是他们周围依然存在着监视人员，所以自己将要来此，海军那边已经提前收到了消息。
    至于艾斯为什么会出事，这也基本不用猜了，肯定是那个背叛了同伴的混蛋做的！
    一想到那个混蛋就在这座岛上，白胡子的气息都有点不稳定了。
    那个混蛋！他怎么敢！
    “老爹？怎么了”
    马尔科等人察觉到了白胡子的气息波动，出声问道。
    “估计是艾斯出事了！海军才会如此兴师动众！”
    “什嘛？！”
    “艾斯他怎么会出事啊？！”
    白胡子沉声说到：“大概...是艾斯追到了那个人吧...”
    那个人？马尔科等人一惊，然后那怒火就升腾了起来。黑胡子！
    说话之间，海军的舰队已经抵达了码头，两方势力就这么碰头了。