    听见战国肯定的答案后，卡普这才知道战国的态度为何会这么坚决，同时也知道了，艾斯的命运已经注定了。
    对于海贼王，海军和世界政府有多么的深恶痛绝，海贼王的血脉，是他们绝对不允许存在的，所以艾斯的下场不是简单的关进推进城永久监禁，而是直接执行死刑！
    这让卡普最后一点侥幸心理都没了。
    既然知道了艾斯的身份，那么各方面对于这件事的重视可想而知，艾斯真的没有机会了...
    看着老友如此颓废的样子，战国也有点于心不忍。
    “...卡普，顺利将艾斯带回来之后，会在一个月之后进，进行...进行公开处刑，你还有一个月的时间，最后的时间多陪陪他吧...”
    说完，战国轻轻拍了拍卡普的肩膀，好似安慰，同时也是鼓励。
    卡普冲着战国点了点头，示意自己没事。
    “振作一点吧，一个月之后，应该会有一场硬仗要打啊！”
    “你是说，白胡子？”
    “没错！知道艾斯出事，以那个老家伙的性子，绝对会来营救的，到时候...”
    战国知道，这件事对卡普来说太过于残忍了，到时候，卡普要亲眼看着自己的孙子被砍头，而自己不仅不能救，反而还要拼尽全力去阻挡那些营救的人，可以说很讽刺了，只是没有办法，这就是残酷的事实。
    有那么一瞬间，卡普甚至希望白胡子这老家伙给力一点，直接将海军给干趴下，然后成功将艾斯给救走。
    但是下一刻这个想法就被他自己的理智驱逐了，不管怎么说，他都是海军，他都是海军英雄，这是最令人无力的理由了...
    不过想到白胡子，卡普突然想到了之前监视小队发回来的情报。
    “战国，白胡子之前可是准备返回伟大航道的，你说会不会...”
    经过卡普这么一提醒，战国也想起来这件事了，之前白胡子突然就挪腾了地方，准备返回鱼人岛的，显然是想通过鱼人岛返回伟大航道。
    之前他们只是比较重视这件事，不过却也不是那么闹心，主要是白胡子虽强，但他不像计数单位可以是条的那位，白胡子最起码是个有理智的主，所以之前战国的担心只是对于其强大实力的警惕。
    可是现在不一样了，七水之都可就是在伟大航道的啊，这如果白胡子要是知道了这个消息，那一个月后的大战可能就得提前了啊。
    不过这应该是最坏情况了，毕竟艾斯现在已经被抓住，已经没有了和外界沟通的手段，而黑胡子，相信他也不会主动将这么重要的消息泄露出去，所以白胡子应该是不可能知道这件事的。
    就在战国这么想的时候，办公室突然就响起了普鲁普鲁的声音。
    战国连忙回到自己的座位，拉开一个抽屉，拿出来一只电话虫。
    “喂，这里是战国！”
    “战国元帅，白胡子舰队的行进方向确定了，目标是，七水之都！”
    “你说什么！”
    骤然听到这几个字眼，即使以战国的定力，也不由失去了控制，失声喊了出来。
    “额，战国元帅，我说，白胡子舰队的行进方向已经确定了，以他们行进的方向来看，最后的重点会是七水之都！”
    这真是见了鬼了！刚才自己还在想白胡子是不可能知道这件事的，所以不会来七水之都，但没想到下一秒一通电话，就直接让他清楚了现实的残酷。
    “元帅？战国元帅？”
    “啊，啊我知道了，你们做得很好，继续进行监视工作！”
    “是！”
    挂断了电话，战国久久无法回神。
    “怎么了战国？”
    “白胡子竟然要求七水之都！”
    “什么？难道他知道艾斯在那里出事了？”
    不知道为什么，战国甚至可以从卡普的语气里听出欣喜的情绪...
    “不清楚，真是太糟糕了！”
    “难道是黑胡子？”
    “不可能的！以他和白胡子之间的关系，躲都来不及，怎么可能主动将白胡子引过来。咱们现在最主要的事情还是先到达七水之都！”
    说完，战国就打电话叫人过来了。
    看着打电话的战国，卡普心里叹了口气，心绪复杂。
    不一会儿，青雉和黄猿吊儿郎当地走进来，而在他们身后，却还跟着一个穿着红西装，胸口别了一大朵花的严肃男，赫然是三大将之一的赤犬。
    “元帅！前辈！”
    “元帅！卡普先生！”
    赤犬没有打招呼，只是沉默的冲着两人点了点头。
    “青雉，黄猿，赤犬，你们立刻带队前往七水之都！将罪犯波特卡斯·D·艾斯带回来！”
    听见这个名字，青雉下意识的看了一眼卡普，不过他却发现卡普虽然面色阴沉，却没有激烈的反应，显然事先已经知道了此事，并且和元帅达成了共识。
    “只是带回来一个火拳艾斯，不至于直接出动三个大将吧。”黄猿开口道，他就是属于混工资的主，遇见事情就想躲。
    看着其他两人脸上也露出了一丝不以为然的表情，战国提醒道：“艾斯是海贼王哥尔·D·罗杰的儿子，是罪恶的血脉，所以必须带回来！而且据监视小队的报告，白胡子已经冲着七水之都进发了！目前目的不明！”
    闻此，三人都震撼不已，还没来得及震惊艾斯的身世，就被接下来的消息给震懵了。
    这岂不是意味着，这次一个不好就有可能和白胡子海贼团开战！
    白胡子，一个想一想就让人颤抖的男人，几人心头都不由蒙上一丝阴霾，即使最狂傲的赤犬，虽然嘴上瞧不起白胡子，内心还是对他的实力很认可的。
    这突然就有可能和对方开战了，怎么可能保持冷静呢！
    “对了青雉，记得带上那件圣衣！”
    “啊，哦！”
    圣衣的事情，赤犬也有听说，虽然他嘴上看不起，说不过是外力，真男人还是得靠自己，但是实际上他还是很羡慕的...
    三人领命，就抓紧时间去准备了。
    卡普见状，也跟着准备离开。
    “卡普！”
    “嗯？”
    “记得你的身份！”
    “...嗯。”