    原著中，艾斯表现的确实就是一个冲动的孩子，最后因为自己的冲动，将自己最爱的老爹白胡子也给拖死了。
    但其实这件事最开始的源头还是黑胡子，他才是诸多事情的起因，艾斯只是做了他应该做的，白胡子也是默许了的，这件事不能说谁对谁错，因为这件事本身就不能用对错来评判。
    说到黑胡子蒂奇，在那日受过苏鱼的惊吓之后，他就在思考一点，如果他按照自己原本的计划，将白胡子搞死夺取了那最强果实震震果实的话，以双果实之力是不是可以和苏鱼有一战之力。
    理论上来说，一个人一生只能吃下一颗恶魔果实，如果非要强行吃第二颗，那么结果就是，砰——他会均匀的分布在周围的土地上，而黑胡子却不同，因为他是天生异种，拥有两颗心脏！真是天下之大无奇不有。
    而且他那暗暗果实的能力，拥有着一种极其凶恶的能力，就是剥夺别人的果实能力，之后可以赋予给另一个人，这样也就构成了抢夺白胡子能力的冲要条件。
    最让人难受的是，因为有两颗心脏，黑胡子有一种堪称是开挂的能力，就是他不用睡觉！这样一来他就拥有了别人两倍的时间！什么叫完美利用每一分每一秒啊！
    说实话，苏鱼当时封禁他能力的技巧，他一直没有搞明白，不过他觉得越是强大的能力，限制也许会越大，所以他应该只能同时封禁一种能力，如果自己再得到一种能力，那是不是...
    黑胡子其实心里也没底，因为当时一切发生的太突然了，没有一点点防备，现在想来，黑胡子都有种心悸的感觉，那是自己的命握在别人手上的感觉。
    对于他这种人，什么最难以忍受？就是事情脱离了自己的控制！自己的命自己都控制不了，那还玩毛线啊！自那以后，黑胡子就对苏鱼有种天然的畏惧，总有种实力不够恐惧症。
    所以他在不放弃夺取白胡子果实这个计划的同时，将主意打到了别的地方，那就是最凶恶的武器——古代兵器！
    天王乌拉诺斯至今为止都没有相关传闻出来，水有点深，这个就不用考虑了。
    海王波塞冬，这个据说是可以操纵海王类的人鱼公主，这个怎么感觉不够强的样子啊，对于苏鱼那种恐怖的选手，海王类再多那不还是给他送菜，所以黑胡子先将海王当作备选项了。
    最后，就是被称为世界最恶战舰的冥王哈迪斯！据说可以一炮轰沉一座岛屿的战舰，这威力听着就带感啊！果然玩儿战舰就是男人的浪漫啊！
    所以黑胡子就将冥王当作主要调查对象了，别说，还真让他找到些东西。
    据说，冥王当初就是由一批七水之都的造船工匠制造出来的，而且制造地点就是七水之都，他觉得，七水之都这个地方，说不定会有什么线索留下来也说不定呢，
    他现在也是失去了方向的疯狗了，只要有一点线索，他都愿意去看一看，七水之都，冥王战舰，我黑胡子来了！
    ......
    伟大航道上的某座岛屿，这里的小镇一片祥和的气氛。
    一家卖肉食的店被从里面推开了门，一个身材高挑的身影提着几个大袋子走了出来，来回看了看之后，快步走向了远处。
    这人穿着斗篷，不过可以看见不经意间从兜帽下面跳出来的红色发丝。
    穿过人群，这个斗篷人不可避免的接触到了几个过路的行人，不过不知道为什么，被她碰到的人之后都变的有点倒霉，不是突然脚下一空直接平地摔，要么就是踩到了路过的香蕉皮，脚下一滑...
    片刻后，斗篷人离开了热闹的小镇，来到了一个山洞内，看这山洞的样子，好像不是天然的，而是人为凿出来的。
    斗篷人进去之后，放下手中的几个大袋子，脱下了兜帽，露出一张精致的脸，赫然是昔日黄金帝座下幸运战士芭卡拉！
    “老板，食物买回来了！”
    “啊，辛苦你了！”
    山洞内响起一个男人压抑的声音，随后火光一闪，山洞内亮了起来，可以看见，在山洞内部坐着一个身材健壮灰绿色头发的男人，赫然是此刻被世界范围通缉的凶恶罪犯，前黄金帝，现黄金恶魔泰佐洛！
    当时在危机之中，泰佐洛用尽力气打出了一记黄金业火，以此吸引了对方的注意，自己则趁机逃离了战场。
    再然后，泰佐洛就带着芭卡拉一起，用自己刚刚做出来的潜水艇从水下跑路了。。
    虽然黄金遇到海水就会失去控制，但已经制造完成的东西却不会消失。
    就这样，在海军的层层封锁之下，泰佐洛成功的逃了出来，至于为什么要带着芭卡拉，不是因为主仆情深，君不见同样为泰佐洛做事的田中先生，泰佐洛连管都没有管，到现在他甚至都不知道田中先生在他出现之前就已经死了，可以说这次的变故中，比惨的MVP绝对是田中先生了。
    之所以带着芭卡拉，是因为泰佐洛需要她的能力，也需要有个人供自己驱使，以芭卡拉的幸运能力，出去买东西或者做什么事情都很方便，会很幸运的顺利完成，也会很顺利的不被海军或者CP组织的人发现。
    不过昔日万千光环加身，无比尊贵的黄金帝，此时却沦落到住在一个山洞里面，真是世事无常啊！
    但其实山洞中的设施看上去挺豪华的，因为山洞中的床，或者生活用品，灯架，都是黄金做的...谁让泰佐洛的能力就是这么的壕无人性呢...
    但是泰佐洛还是很压抑的，这落差很大的，一个没权没势没钱的人凭自己的努力，打拼出了这么一番可以说是宏伟的事业，而且享受了这么长时间的风光，却在一夜之间，被打回了原形，任何人都不可能平淡看待的，这从他阴郁的脸上就可以看出来。
    “报纸买了吗？”
    “在这儿呢老板！”
    报纸可以说是泰佐洛此刻唯一和外界有联系的东西了，他此刻周围连电话虫都没有了。
    见此，泰佐洛一手拿肉一手拿报纸，就这么边吃边看起来。