    确认过眼神，是自己想要找的人！
    艾斯看见黑胡子的瞬间，眼睛都瞪大了几分，随之而来的是满腔的怒火，当下连还没有吃完的食物都顾不上了，直接站了起来冲向黑胡子。
    “喂！你还没有付钱啊！”
    “小兔崽子！站住！”
    “有人吃霸王餐啊！”
    店里几个伙计看见艾斯起身离开，就将他当场是故意要吃霸王餐的人了，当即大喊着追了上去，而周围的客人却将此当成无聊生活的调剂，津津有味地看着，完全没有要帮忙的意思，反正又影响不到他们，他们就是看个热闹。
    黑胡子见艾斯追来，自然是不可能停在原地的，立刻转身跑路，不过他不是害怕艾斯，毕竟和艾斯相处过那么长的时间，对于艾斯的实力他早已知根知底，他确信两人对上自己可以完胜，他是准备将艾斯带到一个没有人的地方，在闹市区毕竟不是一个适合战斗的地方。
    而且看见艾斯，他突然想到了一个好主意，那就是将艾斯擒下，然后交给海军！
    艾斯的身份，他是知道的，罪恶的血脉，这样一份大礼，想必海军也不会拒绝，而且他确定，海军在抓到这样一个关键性人物之后，必然会选择公开处刑！这样一来，以白胡子那老东西的性子，肯定会来劫法场的！到了那时，可就是自己的机会了...
    想到这里，黑胡子兴奋了起来，在这一刻，他感觉他离自己的野心是那么的近！
    就这样，黑胡子在前面跑着，艾斯在后面追着，在艾斯的后面还拖着两三个伙计企图追上艾斯让他付钱，不过普通人怎么可能追上体力怪物呢，没一会儿功夫，那伙计们就没了力气，只能绝望地看着前面好像跑得更快了的艾斯远去的背影，嘴里无力的叫骂道：
    “这到底什么怪物！”
    片刻，一处荒无人烟的碎石滩处，这里是堆积成山的建筑垃圾，扑棱着小短腿跑的飞快的黑胡子停下了脚步，转过头看着放慢了脚步，一步一步走过来的艾斯。
    “黑胡子蒂奇！”
    艾斯很有压迫力的盯着黑胡子，咬牙切齿的吐出了这个名字。
    “贼哈哈哈，这不是艾斯队长吗！真是好久不见啊！你不会是专门来找我的吧！”
    “黑胡子，你自己做了什么难道你自己不清楚吗！”
    黑胡子丝毫不在意艾斯的敌意，反而张开胸怀对艾斯说道：“艾斯队长，不如你到我的船上来吧！我已经得到了这世界上最强大的力量！我已经吃下了世界上最凶恶的自然系果实！我们是强强联合啊！贼哈哈哈！”
    黑胡子当然不可能真心邀请艾斯来他的船上，先不说艾斯肯定不会同意，就算同意了，黑胡子也不会同意的，因为他不相信艾斯可以对他之前做的事情毫无芥蒂，而这就是隐患，有时候只是一念之差就可以决定他的生死，而且他就是“潜伏”出身的，没有人比他更懂得潜伏和隐忍，所以他比不可能放一个定时炸弹在身边！
    他说这些只不过是为了麻痹艾斯的意志罢了。
    果然，只听艾斯愤怒的喊道：“你在说什么鬼话，蒂奇！你这个杀害同伴的家伙，竟然还奢望拥有同伴吗！”
    对于艾斯，其实什么都可以忍受，甚至就算打伤了他自己，艾斯都可以当作没发生过，但是，杀害了他的同伴，杀害了他好不容易才得到的家人，破坏了这一切的黑胡子，他是绝对不可能原谅的！
    而黑胡子却好像没有看见艾斯的愤怒，依然带着恶意的笑容：“贼哈哈哈，别这么暴躁啊艾斯队长！对，没错！四番队队长萨奇，确实是我杀的，但要怪就怪他得到了那个果实吧！那颗果实选择了我！它就该属于我！”
    “所以你就杀了萨奇！”听见黑胡子好像是在解释的话语，艾斯变得更加愤怒。
    “是的！就因为这个！我不后悔！所以来吧艾斯队长！白胡子已经老了！跟着那个老家伙是没有前途的！我...”
    可惜这次艾斯并没有让黑胡子说完这句话，因为黑胡子已经碰到了艾斯的逆鳞！就算黑胡子骂艾斯自己，甚至骂哥尔·D·罗杰都可以，但是骂白胡子就不行！当然，骂卡普也不可以。这两个人是他除了母亲之外，唯一承认的两个长辈了！
    所以彻底激怒了的艾斯，所以他当场就爆发了，上手就是他的成名招式。
    “火拳！”
    艾斯的右臂瞬间化为熊熊燃烧的火焰，然后朝着黑胡子挥拳冲去，只见那火焰燃烧的越来越旺，最后形成了一个巨大的火焰巨拳，散发着恐怖的高温，还有不可抵挡的冲击力，直接碾向了黑胡子！
    毫无悬念的，黑胡子被这一火拳直接命中，并被推向了远处。
    而后，火焰散去，只见黑胡子脸上多了几块黑色灰迹，胸口的胸毛也被点燃，身上也有多处烧伤，但这些就是全部了。
    “哎呀呀呀呀，好烫好烫！烫死我了！”
    接完这招，黑胡子疼的倒在地上不停打滚，这才将胸口处残留的火焰熄灭，也暂时压制住了新鲜的疼痛感，躺在地上喘着气。
    按理说，黑胡子在白胡子船上足足忍了二十年，也不应该是这么个连疼都忍受不了的人啊，但坏就坏在了他吃下了暗暗果实，这暗暗果实虽然十分强大，但是却有一个非常诞疼的副作用，那就是受到的疼痛会翻倍！所以即使以黑胡子的定力，这会儿也被疼得满地打滚儿了。
    这会儿缓过气的黑胡子从地上爬起来，邪邪地盯着艾斯。
    “贼哈哈哈，艾斯队长的脾气还是这么暴躁啊！”
    “你说谁都可以，但是不准说老爹！”
    对于艾斯的话，黑胡子不置可否，转而抬起右手。
    “艾斯，你的身体是火吧！我的，是黑暗！”
    这次，黑胡子却直接叫了艾斯的名字，而没有再称呼他为艾斯队长。
    黑胡子说着，他的右手突然就冒出了一股黑色的烟气，那黑色无比的纯粹，就好像一切都会被那黑色吞噬一般，下一刻，黑胡子身后升腾起更多的黑雾，好像要将太阳给吞噬掉！
    不过艾斯却没有被这诡异的场景吓到，他两只手掌张开，对着黑胡子。
    “萤火·火达摩！”