    随着艾斯双手发出绿色荧光，好似萤火虫般的发光小火团不断从他的手掌飘散到空中，然后在黑胡子没有察觉的情况下，不断汇聚到了他的胸口处。
    下一刻，好似已经汇聚了足够多的萤火，艾斯的双手瞬间从之前的绿色，变成了代表高温和燃烧的红色，而同一时间，黑胡子一根毛都没有了的胸口，炸了！
    瞬间大量的火焰自黑胡子的胸口爆发，爆炸产生的冲击力也将黑胡子直接震倒在地。
    “哎呀呀呀！好疼！好烫！”
    看着有一次倒在地上的黑胡子，艾斯露出一个嘲讽的笑容。
    “呵呵，黑胡子，真是奇怪啊，自然系的话，不是应该很容易就可以抵消掉这次攻击吗，看来你这最凶恶的果实能力也不过如此啊！”
    艾斯话音刚落，正打着滚的黑胡子身上陡然爆发出一阵黑暗，那黑暗卷过黑胡子身上正在燃烧的火焰，下一刻，那火焰就凭空消失了，就好像被那黑暗吞噬了一般。
    见到这一幕，艾斯的眼神微动，心中暗自打起了警惕。
    解决掉身上的火焰，黑胡子又费劲巴拉的起身。
    “呵呵，黑暗会将一切都吞噬掉的，不管是子弹，还是利刃，或者是...火焰！我确实是无法像你们这样的普通自然系一样躲过攻击！甚至会将所有疼痛吸引过来！但是与这个相对的...是这个能力！”
    说着，黑胡子提起自己的左手对着艾斯，那被深邃的黑暗所包裹的手掌，在这一刻好似变成了一个黑暗漩涡，企图将一切吞噬进去。
    见黑胡子有动作，艾斯警惕的注意着周围，只要对方向他发射什么奇怪的东西，他就立刻躲开，在没有搞清楚那黑暗到底是什么之前，艾斯不准备让自己沾上那东西。
    不过艾斯没有想到的是，黑胡子这招并不是发射什么东西，而是正好相反！
    下一刻，一股庞大到不可抵挡的吸力猛然从黑胡子张开的掌心处爆发，袭向了艾斯！
    而艾斯对此根本没有防备，直接被吸了个踉跄，在他还没有反应过来的时候，他人就已经被黑胡子的大手握住了抓住了肩膀！
    “这就是暗之引力啊！”
    被人抓在手里，艾斯下意识地就想元素化逃离，但这时他才发现，自己好像无法元素化了！不光如此，自己的能力好像已经消失了！
    看着艾斯惊诧的表情，黑胡子得意的大笑道：
    “贼哈哈哈哈，怎么样，艾斯，已经察觉到了吗！”
    “难道说...”艾斯一脸不可置信。
    不过黑胡子这次没有让艾斯把话说完，他举起他强壮的右臂，对着艾斯的肚子就是一老拳！
    这一拳艾斯可是吃了个结实，直接被打出去好远，在空中就已经吐出了一口鲜血，最后撞进一个垃圾堆里，砸出一个大洞。
    “被人打到，是不是有种久违的感觉啊！艾斯！贼哈哈哈！这就是暗暗果实凶恶的能力啊！只要我碰到了你们的身体，不管是动物系，还是超人系，亦或是自然系，在这个时候通通都会失去你们的全部能力！对于依赖于能力的人来说，这就是他们的噩梦！贼哈哈哈！”
    这时，缓过来的艾斯从那大洞里面爬出来，他抹了一把嘴巴旁边的血迹，刚才黑胡子那一下可着实不轻，直接将艾斯的内脏打裂了，不过以艾斯的超人体质，这伤还算轻伤。
    “切，不被你抓到就好了！”
    说罢，艾斯脚下升起一圈火焰，然后迅速升腾，将其包裹其中。
    “炎戒·火拳改！”
    经过炎戒的增幅，这火拳的威力有了很大的提升，光看这偏向白色的火焰就知道威力不凡。
    狰狞的火焰之拳带着一往无前的气势向着黑胡子冲去，而这次黑胡子显然不准备硬抗，他的周围也卷起了无边的黑暗，一伸手，那黑暗便冲着火拳席卷而去。
    两者相撞，没有产生强烈的爆炸，只有静默的吞噬，是的，那威力超绝的升级版火拳，直接被黑胡子的黑暗给全部吞噬掉了。
    见到这次攻击没有奏效，艾斯心里一沉，这黑胡子的实力远远超过了他的估计。
    这一招火拳已经是自己威力最大的几招之一了，但黑胡子却接得如此轻松，艾斯一时间心神激荡。
    不过黑胡子显然不准备给他时间做心理建设，完全吞噬了火拳之后，黑胡子又大手一张，故技重施。
    暗水！
    一股难以抵挡的引力袭来，虽然这次艾斯已有准备，有心反抗，但还是被引力扯了过去。
    不过在被吸到半空中时，艾斯双手升腾起两团火焰，借着惯性，冲着黑胡子就丢了过去。
    只见那两团火焰被抛出之后，就形成了两杆火焰长矛，直直刺进了黑胡子的胸口，将他的胸膛刺穿！
    神火·不知火！
    遭此重击，黑胡子疼痛难忍，不过还是强忍着给了已经被吸过来的艾斯一拳，一拳锤在了他的肩膀上，将其砸向一旁的垃圾堆里。
    这一击，直接将艾斯的肩膀处的骨头砸断了！
    而反观黑胡子，身上黑暗席卷，那两杆火焰长矛直接消失，甚至留下的伤口，包括之前的烫伤，都不见了踪影。
    只是黑胡子的脸上还是渗出了汗水，这既是被疼的，也是因为吸收伤害也会消耗他的体力。
    “呼，没用的艾斯，在黑暗面前一切反抗都是没有作用的！投降吧！艾斯！”
    身受重伤的艾斯在坑里挣扎了一会儿，最后艰难地站了起来。
    他喘着粗气看着黑胡子，眼神就像一只孤傲的苍鹰。
    “屈服于力量，生而为人还有什么意义！我的人生，绝对不能留下遗憾！”
    其实到了这一步，看着完好无损的黑胡子，再看看身受重伤的自己，艾斯知道自己这次可能已经凶多吉少了，但艾斯并不后悔，他活了这么久，已经赚了！虽然知道打不过，但艾斯却不准备束手就擒，他要再争一把！
    “呼，真是太遗憾了啊艾斯，那你就葬身于黑暗吧！”
    黑胡子身后的黑暗瞬间张扬，就好像一片黑暗天幕，准备迎接艾斯这最后的火焰...