    苏鱼肯定的点了点头，然后说出了惊人的话语：
    “会的哦，而且不出意外的话，这个暴走的时代，会以你白胡子的死为序幕呢！”
    这话一出，众人皆惊，就以白胡子的定力都被惊了一下。
    而众人在吃惊过后，紧跟着的情绪就是愤怒，可以想象，当面说一个人的父亲会死，作为儿子那心里的怒火该是有多么激烈。激烈到他们已经忘了苏鱼是连他们老爹都打不赢的可怕选手。
    即使你之前让老爹恢复巅峰我们很感激很尊敬你，但你也不能胡言乱语啊！太过分了！也就是看着这份儿上，脾气暴躁的家伙们才没有直接动手。
    不过作为本人的白胡子，却并没有这么激动，因为他知道，像苏鱼这样的人物，不可能会胡言乱语的，他看了看儿子们愤怒的表情，沉声说道：“冷静一点！臭小子们！”
    听到老爹发话，他们虽然不甘，但还是乖乖的缩了回去。
    见安抚了这些不安分的臭小子，白胡子认真的看着苏鱼说到：
    “苏鱼先生，你知道我说的这两个人吗？”
    “啊，当然知道啊，火拳艾斯嘛，还有黑胡子蒂奇！都是有名的人物啊！”
    说艾斯有名情有可原，可说蒂奇有名？你确定？周围人一脸莫名其妙的表情，不过却没有说出来。
    “那你为什么这么说？难道我真的会因为这件事情身死？”
    “老爹...”
    旁边有人想说话，但在白胡子的注视下，又乖乖的退了回去闭上了嘴巴。
    “呵呵，艾斯是为了杀黑胡子去的啊，这两人见面肯定就打起来了啊，相信刚才红发已经跟你说过那黑胡子的可怕了吧，哦对了，之前那黑胡子来过我的酒吧，所以我们见过面，嗯，我瞅着吧，他的实力大概比马尔科强点儿吧，所以艾斯肯定会输的！”
    众人听后，齐齐看向老爹，却发现老爹没有反驳，这着实让他们惊讶，毕竟蒂奇之前表现出来的实力也就精英小兵的程度，结果现在直接一跃来到了马尔科头上，这反差简直离谱。
    而此时马尔科内心也极为不平静，对于苏鱼认为黑胡子比他强的判断，他没有怀疑，他想到，当时在许愿酒吧遇上黑胡子之后，他原本是想要趁机抓捕黑胡子，最后因为黑胡子跑的太快，这才作罢，现在想来，原来是自己躲过了一劫...
    然后苏鱼接着又说：“至于艾斯什么身份，相信你应该知道吧，如果黑胡子将他交给海军，那海军会有多么重视也是可以想象的，而且你猜海军会将艾斯关在推进城，还是直接公开处刑！”
    说到这里，白胡子已经想明白了苏鱼想要表达的意思。
    是啊，艾斯的身份可不是那么简单的，他的亲生父亲，可就是鼎鼎大名的海贼王，哥尔·D·罗杰啊！
    所以艾斯在海军的眼里，或者说，在所有人的眼里，那就是罪恶血脉的延续！他身上的血都是罪恶的！他就不应该存在！
    虽然说，这个“罪恶的血脉”的说法很可笑，很没有逻辑，但所有人却都深信不疑。
    而如果海军知道了艾斯的真实身份，那么绝对是要公开处刑的，那就是一份象征，意味着罪恶的终结，说起来也很讽刺，艾斯如果这样死了，也是很有价值的，不说海军和世界政府怎么想，就说普通民众就会安心痛快不少。
    可是如果艾斯被公开处刑，那么自己是绝对不会作势不管的！
    这也许就是海军的阳谋了，他们认定自己一定回去就艾斯，所以到时候肯定会在那里埋伏重兵，等待着自己到来！
    白胡子还是有自知之明的，虽然他回到了巅峰，但是如果说就凭自己在加上马尔科等人就可以成功在海军严防死守的封锁下，将艾斯就出来，那确实有点不现实。
    别的不说，光是三大将合力，自己就已经很吃力了，更别说还有两个重量级的人物坐镇后方——卡普和战国！
    不要认为战国是动脑子的所以实力不行，那当年可也是实力和卡普平起平坐的猛人啊！
    可是如果就因为这样，就放弃救艾斯，那他就不是白胡子了！
    所以，苏鱼先生才会这么说。如果事情真的这么发展下去，那么自己的死可能就已经注定了...
    “老爹，我们去把艾斯追回来吧！”
    对于艾斯的身份，几个队长级的人物都是知道的，也知道这样下去会造成什么轩然大波，所以这会儿都着急了起来。
    白胡子沉默了一下，然后说：
    “...可是，以艾斯的脾气，除非我们直接把他扛回来，不然他是不会听的！”
    刚才和红发交谈的时候，自己不是很冷静，现在被苏鱼一提醒，才发现了问题的严重性。
    可是就艾斯那个牛脾气，虽然这件事和他没关系，但他就一根筋的将萨奇的死归咎在自己身上，只因为黑胡子是他二队的成员，这也许就是他的自尊心吧...当时他要出发去找黑胡子的时候，白胡子就劝过很多次了，可惜不顶用。
    如今只凭电话虫，怕是一点用都没有。
    “那，那我们就去找艾斯吧！”
    “对啊，老爹！”
    “走吧老爹！”
    “可是，你们知道现在艾斯在哪里吗？”
    这时一旁的苏鱼提醒着激动的众人最关键的问题。
    还在激动着的众人就像被浇了一盆凉水一样，都傻眼了，对啊，艾斯在哪啊！他走的时候也没留下自己的生命纸啊！自己等人问他，他也不会跟他们说啊！所以到底怎么在茫茫大海上找到一个人啊！
    “都冷静下来！”看着一众失去了方寸的儿子们，白胡子又发挥出自己安定军心的作用。
    白胡子这会儿也决定了要追回艾斯，自己现在已经不是之前那个年老体衰的白胡子了，那叛徒大不了自己去抓！
    随后白胡子看向了苏鱼，沉声问道：“既然苏鱼先生说过可以实现所有愿望，那不知道可否将艾斯的位置告诉我们？”
    众人听后，也反应了过来，对啊！这里还有这么一尊大神啊！所以也齐刷刷的看向了苏鱼，眼含期待。
    苏鱼当然没让他们失望，在他们炽热的目光中，轻轻的点了点头...