    所谓困兽犹斗，像艾斯这样既自卑又极其骄傲的人，是不可能束手就擒的，所以拼上所有，他也会打出最后一击。
    艾斯面对着黑胡子站着，火焰一圈一圈的在他周围盘旋，就好像一个火焰漩涡一般，而艾斯就站在那漩涡的中央，如同一个火焰君王一般，受无穷火焰的朝拜。
    下一刻，那火焰漩涡升腾而起，直冲云霄，绚丽的火柱将艾斯围绕在其中，甚至将周围的黑暗冲淡了几分。
    然后那炎柱崩坏，露出了里面的艾斯。
    只见艾斯此时左手竖起，在他的食指上，却顶着一个尺寸极其夸张的大火球，那火球之上的火焰不断翻滚升腾，就好似一颗太阳坠落了凡间！
    大炎戒·炎帝！
    看着艾斯这夸张的一招，黑胡子也有点惊讶，不过他对自己的暗暗果实有充足的信心。
    “贼哈哈哈，是太阳还是黑暗，胜者只有一个！”
    “是啊，胜者，当然只有一个！”
    说完，两方不约而同的冲着对方而去，一方是狂暴热烈的太阳，一方是深邃吞噬一切的黑暗，就这么对撞在了一起。
    那一瞬间，就好像天地被分为了泾渭分明的两半，一半的光和热，一半是黑暗，火焰企图将黑暗燃烧殆尽，而黑暗也希望将太阳完全吞噬掉。
    太阳和黑暗，就这么僵持下来了。
    ......
    十分钟后，一队警卫匆匆赶了过来。
    之前那火焰和黑暗的声势极大，肯定不可能没人发现，但是刚才这里爆发出的威势让所有人都不敢靠近，直到刚才火焰被黑暗所吞噬，一切都归于平静之后，众人才敢来探查情况。
    不过他们在这里却什么都没有发现，准确的说这里什么都没有了，只留下光秃秃的土地，可他们清楚的知道，这里之前是堆积成山的建筑垃圾，看情况应该是之前那不知何处而来的火焰和黑暗，将这里的一切都摧毁殆尽了。
    这让所有人都震惊不已，这样的威力已然让他们有种面见天神的感觉。
    不过他们来的太晚了，没有发现到底是谁干的，这让他们又有点忧心忡忡，不知道干出这事的人到底是离开了还是依然待在七水之都，任谁知道自己居住的城市突然出现一个或者几个有能力拆掉整座城市的危险人物，恐怕都会寝食难安吧...
    带着沉重的心情，这几个警卫离开了这里。
    等他们离开之后，这里又出现了几个人影，一个是身穿背心背带裤，却戴着一个礼帽的男人，他有着形状奇怪的眉毛和胡子，面容冷冰冰的，此外，他的肩膀上还立着一只打着领带的鸽子，可以说古怪之极了。
    另外一人头上带着鸭舌帽，值得注意的是，他的鼻子很长，而且是方的，就好像在脸上插了跟木棍一样。
    最后一人长相倒正常，但是那头发却被捣鼓的像是头上长出了两根牛角一般。
    这三人，正是潜伏于此的CP9之三，那个方鼻子的名叫卡库，伪装身份是一号船坞的船工，而那个牛角男名叫布鲁诺，伪装身份是一家酒吧的老板，且自身为恶魔果实能力者，超人系门门果实，可以在任何地方开门。
    而那个肩膀上站着鸽子的家伙名叫罗布·路奇，和卡库同为一号船坞的船工，而且别看此人外表普普通通，但来头可不小。
    他就是CP9这个行动小队实质上的领队，而且他本人被称作是CP9八百年来最强者，人称杀戮兵器！
    这三人在此潜伏，而且已经潜伏了七年之久了，如今就快看见成功的曙光了，所以自然更加的小心翼翼，生怕出现了什么意外。
    所以这里突发了一场声势浩大的战斗，几人如果不来查看一番，很难放下心来。
    唉，眼瞅着任务都快结束了，就来了这么个规格外的人，真是闹心。
    不过这里属实是被艾斯和黑胡子对战的余波摧毁的太过干净了，只有光秃秃已经被烧焦了的地皮，在显示着刚才那场战斗是多么的凶险。
    不过之前几人都看到了那气势宏大的火焰和黑暗，虽然不知道那黑暗是谁的招式，但那使用火焰之人的身份大概可以确定了。
    可以使出规模如此夸张的火焰，大概也只有吃下烧烧果实的火人，年纪轻轻就当上了白胡子旗下二番队队长的火拳波特卡斯·D·艾斯了吧！
    至于艾斯是为何离队的，其实也算公开的秘密了，都知道他是为了追杀背叛者黑胡子的，那么刚才和艾斯对决的人的身份，也大概能才出来了，只是之前名声不显的黑胡子竟然可以击败声明赫赫的艾斯，真是让人感到惊奇，难道是凭借着那不知道是什么的黑暗吗？
    “使用火焰的应该是波特卡斯·D·艾斯！”
    “看之前火焰被黑暗完全吞噬，火拳竟然败北了。老朽真是吃了一惊啊！”
    没有发现什么线索，最后三人也只得回去了，毕竟还在潜伏，不能离开太久，只能日后再看情况了。
    一处隐秘的角落里，一个身上有着血迹的年轻人被绳子困住了双手，陷入了昏迷，在他的身上还踩着一只脚。
    这人自然就是刚刚败于黑胡子之手的艾斯，而踩在他身上的人，正是黑胡子。
    黑胡子此时手里拿着电话虫，正在打着电话。
    “贼哈哈哈，士兵，你应该可以联系上战国元帅吧！我这里有重大事情要告诉他啊，他肯定会感兴趣的！”
    对面虽然不清楚打这个电话的是谁，但对方既然如此说了，那自己还是转给元帅再说吧，不然万一有什么重要的事情，那他可能就完了。
    “喂，这里是战国！”
    “贼哈哈哈，战国元帅，真是久仰大名啊！”
    “你是谁？”
    “我的名字是马歇尔·蒂奇，相信元帅应该听过我的名字吧！”
    “黑胡子！你有什么事找我？”
    虽然这个名字没有名气，但是和白胡子有所联系，战国还是记住了它。
    听到对面是海贼，战国的语气立刻变的凌冽起来。
    “不要急啊战国元帅，我知道一个消息，相信你肯定会感兴趣的！贼哈哈哈！”