    万能的苏鱼没有让他们失望，轻轻的点了点头。
    见此，众人包括白胡子都松了口气，然后热烈的欢呼了起来。
    “别激动，即使我们也算熟人了，但你们还是需要支付许愿的报酬的！”苏鱼淡定的说着。
    “那是自然，那我们的愿望就是想要知道艾斯的下落！”
    熟知流程的马尔科率先开口，他们白胡子海贼团不差钱！
    “那好，这个愿望很简单啊！”苏鱼用听上去很像神棍的语气说着“只需要一颗恶魔果实就可以帮你们实现，是不是很便宜啊！”
    说实话，其实挺贵的，一颗恶魔果实，即使是动物系也需要上亿贝利，而且就为了知道一个人的位置，但白胡子一众却非常爽快的接受了这个价格，那是因为在寻回艾斯这件事上，任何的助力都是无价的，不管苏鱼开什么价格，只要他们付得起，他们都会同意。
    马尔科等人二话不说，连忙跑去仓库翻找，之前寻找自然系的时候，顺带着也找到一两个普通的恶魔果实，他们也顺便收起来了，没想到现在排上了用场。
    很快，马尔科回到了甲板上，怀里还抱着一颗长相诡异的果实。
    “苏鱼先生，给！”
    苏鱼接过来，一个转手间那果实就依然消失，不过这神奇的一幕白胡子一众显然没心思在乎，都期待的盯着苏鱼，看他下一步动作。
    既然收了报酬，苏鱼自然会办好事情，他展开自己宏大的精神力，瞬间将整个大海所覆盖，扫过一片又一片区域。
    在这时，一些顶级强者的汗毛突然炸起，他们有种感觉，就是好像被某种存在瞅了一眼似的，这存在高高在上不可直视，但自己却又没有感觉到恶意，这种感觉很不美好，他们已经很久没有这种不安全的感觉了。
    不提这些强者如何反应，苏鱼的精神力迅速甄别，终于在茫茫人海中找到了艾斯的所在。
    “找到了！”苏鱼施施然的开口。
    “真的吗苏鱼先生？”
    “艾斯现在在哪里？”
    虽然眼见苏鱼刚才只是站在那里什么动作都没有，但是出于对苏鱼的信任，大家都没有怀疑苏鱼说的话。
    “啊，如果你们现在出发前往七水之都的话，应该正好可以和艾斯见上面。”
    “七水之都？”
    “那里是伟大航道前半段呐，如果要回去的话，那岂不是要穿过鱼人岛！”
    “还要给船镀膜才行啊！”
    “话说艾斯为什么会去七水之都啊？”
    听见苏鱼的话，周围人没有丝毫怀疑，七嘴八舌的讨论起来。
    不过白胡子听见七水之都这个名字却皱了皱眉，他还是知道一点的，据传闻，古代兵器冥王战舰就是在这座岛上制造出来的。
    不过想这些也没用，还是先出发再说吧！他可是白胡子！而且没有什么可以阻挡一个父亲找寻儿子的脚步！
    于是，那些监视小队的成员又被吓到了，刚才看见两方人马虽然有矛盾，但最后还是分开了，他们正松口气呢，结果这口气还没吐完，他们又给吸回去了，因为他们发现白胡子一众舰队好像又有了新的动作！
    看这行进的方向，怕不是要离开新世界，前往伟大的航道啊！
    负责人连忙给战国通电话。
    “这里是战国！”
    “元帅，不好了！白胡子舰队有新的动作，看方向应该是新世界的入口鱼人岛！”
    “什么！”
    战国也被惊了一下，暗道这个白胡子又想搞什么鬼，其实白胡子的人去鱼人岛还是很正常的，毕竟鱼人岛也算是白胡子的属地，但关键是这一切发生在红发和白胡子碰头之后，这就不得不让人提防了。
    “严密监视白胡子的一切动向！如有异动，及时报告！”
    “是！”
    人家说起来也不过是挪动了下地方，海军就算再霸道也不可能不让人家动吧，但这个动的人是四皇，属于一个人便可以搅风搅雨的，这就让人很矛盾了，战国巴不得这四个家伙安安生生的待在一个地方不要乱跑，就这么一直相安无事多好啊！
    可惜天不遂人意啊，自己也不可能约束的了一个四皇的行动，所以现在能做的也只有监视了。
    ......
    伟大航道，一片海域内，大海原本很平静，但此时却被一道白色的水花所分割。
    仔细看去，会发现这道水花是一艘小艇的行进轨迹，再定睛一看，会发现这艘急速行驶的小艇上，还站着一个带着橘色帽子上半身赤裸的男人，如果你再仔细看一看，也许还会看见这个男人脸上的雀斑。
    这个男人就是白胡子二号番队队长，火拳艾斯，是吃了自然系烧烧果实的火人，实力强劲。
    艾斯脚下的小艇大概也只有他一个人可以用了吧，因为它是需要烧烧果实来提供动力才能动起来的，不然保持平衡都难。
    艾斯在这里，自然是为了追寻黑胡子的轨迹的。
    别看艾斯现在挺风光的，年纪轻轻，就担任了白胡子旗下番队队长，实力得到大家的承认，声明在海贼之间也很显赫，但其实这个年轻人还是很脆弱的。
    因为他的父亲是海贼王，是被人认为邪恶的源头，所以可以想象，走到哪里，都可以听到有人在说自己父亲坏话，到处都是对自家父亲的侮辱性言论，辱骂他，污名他，这个孩子的内心该是多么的痛苦。
    所以艾斯小时候很暴力，可以称得上是问题儿童，同时也很自卑，他的暴力就是掩饰自己自卑的方法。
    直到遇到萨博，路飞，卡普，他才慢慢变得正常，再之后，遇到了白胡子，这个也许是他生命中最重要的人，他体会到了从来没有体会过的感情，也许那就是父爱。
    但虽然他外表好像和别人无异，内心却还是那个自卑脆弱的人，所以黑胡子这件事，艾斯的反应才会这么激烈，他偏执的认为是自己没有管好自己的队员白胡子，一切都是自己的责任，所以如果不亲手将黑胡子抓回来，他寝食难安，终身煎熬！