    海军军舰上，赤犬仍然一副别人欠他钱的表情，阴翳的盯着白胡子等人，他是绝对正义的奉行者，就是一切不正义的存在都应该被毁灭，但说到底其实正不正义都是凭他说了算的。
    海贼当然算是一切不正义中最大的一个，而四皇在现在又算作是海贼中最大的几个，所以以赤犬的思想来说，自然是希望将白胡子一干人等一网打尽的，但显然凭借他赤犬是做不到这一点的。
    而青雉嘛，应该算是比较有人情味儿的一个人了，这从奥哈拉事件中就可以看出来，当时上面给的命令是全歼奥哈拉上的人，并将奥哈拉这座岛屿整个从地图上抹去，青雉就是这次命令的执行者之一。
    如果严格按照命令来做的话，身为岛上一员的妮可罗宾根本没有机会，别说她当初就是个小孩子，就是多年之后从黑皮变成白皮之后的罗宾，在这次屠魔令的封锁下逃出生天的可能性也无限接近于零，可是就因为青雉朋友萨龙中将临死前的请求，青雉真的就放过了妮可罗宾。
    不仅如此，其实平日行事的风格青雉就和赤犬有很大的差别，赤犬是如果他自己认为有需要，就可以置平民的生命于不顾，甚至将海军士兵的命不当命，青雉则是尊重生命的那类人或者说比较仁慈。
    其实按道理来说，这两个人都不怎么适合当海军的元帅，红狗是太暴戾激进了，而青雉则是太保守了，这俩要是结合一下就大概合适了...
    至于最后的黄猿，他表面上就是个纯混工资的，不愿意多管是非，只做分内之事，就是一只咸鱼罢了，但这其实也能说成是明哲保身，毕竟他这样活着也挺好的。
    所以这两人就没有赤犬那么暴躁，只是静静的瞅着白胡子一干人等。
    卡普也盯着白胡子在看，只是他的眼神就比较复杂了，因为从他此刻的身份上来说，他是海军中将，更是海军的英雄，他的任务和责任就是打击海贼，可是从情感上来说，他是真的希望此次他们的任务失败，最后白胡子可以顺利的救走艾斯。
    不过他看着看着，就发现了一些不对劲的地方，他怀疑自己是不是老眼昏花了，怎么自己眼中的白胡子这么年轻呢？
    不应该啊！他比自己也小不了几岁啊！
    这时候，白胡子那方发话了，是马尔科。
    “我说你们海军如此兴师动众，不会是冲着我们白胡子海贼团来的吧！”
    “哼！海军抓捕海贼，本就是天经地义的事情！”
    搭腔的当然就是脾气最火爆的赤犬。
    这时候白胡子发话了：“马尔科，你和乔兹先带人上岛，去找艾斯！”
    对于艾斯现在就在岛上，白胡子自然是深信不疑的，不说之前是苏鱼开的口，就说现在这么个情况，也足够让他确认艾斯此刻真的在岛上。
    马尔科和乔兹一愣，然后立刻回应到：“好的老爹！”
    “小的们，跟我们走！”马尔科和乔兹转身叫了几个小喽啰，就要下船上岛。
    见此，赤犬那边自然是不会同意的，他们此次来的目的就是阻止白胡子，然后接回艾斯，这要让他们先接上了头，从白胡子手里抢东西，他们还真没有把握，现在这个好机会，他们一定要抓住，所以赤犬直接就出手了。
    赤犬是吃了烧烧果实的上级岩浆果实的岩浆人，按理说烧烧果实应该是岩浆果实的上级才对，毕竟火焰的温度某种意义上来说是没有上限的，而岩浆的温度才哪到哪啊，可这毕竟是恶魔果实的自家事，科学也插不进去手。
    只见赤犬两只胳膊直接化为翻滚的岩浆，那岩浆滴落在甲板上，直接将甲板烧穿，接着赤犬举起手就好似火山喷发一般，一大团岩浆从他的手上脱离，带着强大的冲击力撞向了马尔科等人的必经之路。
    这样恐怖的一招，对于马尔科等人不过雕虫小技，马尔科都没有用恶魔果实的力量，直接飞起一脚就将那坨岩浆踢到了海里。
    “赤犬！”
    马尔科半开半合的眼睛瞪大，盯着赤犬，眼中有着愤怒，他们此刻急着去找艾斯，哪里有时间和红狗耽误。
    “赤犬小鬼，当着老子的面要欺负我的孩子，是当老子不存在吗！”
    听到白胡子语气之中蕴含着的愤怒，赤犬等人齐齐暗道一声糟糕。
    白胡子赫然起身，来到了船头位置，对着海军方向就是狠狠一拳。
    咔嚓——空气碎裂了开来，充斥着恐怖的裂缝，仿佛要毁天灭地的震荡波以白胡子的拳头为源头，不断的朝着海军那边蔓延。
    赤犬，青雉和黄猿连忙来到空中，挡在震荡波的行进路径前，整齐的双臂平举前伸，手掌对着震荡波。
    “喝！”
    三股强大的冲击波自三人的手心奔涌而出，迎上了白胡子的震荡波，堪堪将其抵消，不过剩余一点的震荡波也造成不了什么破坏了，只是将他们三人又推回到了船上。
    三人刚才使用的就是武装色霸气，武装色不仅可以缠绕在身体或者物体上增强防御力和攻击力，也可以直接外放造成攻击效果。
    白胡子刚才那一拳的威力着实让三人心惊，他们没想到三个人合力，都差点没有挡住这一拳，不是说白胡子已经年老体衰了吗？！这是年老体衰该有的样子？！
    “马尔科，乔兹，去吧！这里有我！”
    “老爹...”
    马尔科和乔兹对视一眼，然后快速的朝着七水之都进发，他们要尽快找到艾斯，然后回来帮老爹。
    如果是平时的话，白胡子不会这么轻易的就和海军方面起冲突，毕竟虽然白胡子自己很强，势力也很大，但是如果海军真被惹急了铁了心要干他们白胡子海贼团，他们也顶不住的。
    不过现在不一样，为了自己的儿子，白胡子也是拼了！
    其实海军也是一样的想法，虽然海军势大，但是和白胡子死磕也会让他们损失惨重，不值得，但现在，艾斯显然值得让他们冒险一把。