    眨眼之间，面具男们就已经到达了艾斯的跟前，半脸面具伸手抓住艾斯的头发，将他拉了起来。
    可能是因为疼痛的原因，这时候艾斯悠然醒了过来。
    他眨了眨眼睛，第一时间感觉到的就是头顶上传来的拉扯感，而还没等他搞清楚现在是什么情况的时候，一道阴冷的声音就在他耳边响了起来。
    “海贼王的血脉，波特卡斯·D·艾斯，抓捕完毕！”
    “你这家伙在说什么鬼话！我老爹是白胡子！和那个男人没有关系！”
    艾斯听到半脸面具的话，就像炸了毛一样，也顾不上其他，连忙反驳道。
    对于海贼王，艾斯的所有印象都是从别人那里得来的，虽然海贼之中将其奉若神明，人人都想成为下一个他，但是平民之中对他却是恨之入骨，而艾斯对他原本就谈不上什么亲情，而且童年因为他的关系过得无比灰暗，所有理所当然的不想和他扯上关系。
    而之后，艾斯遇上了白胡子，终于体会到了大概能被叫做父爱的东西，而白胡子也是他承认的第二个亲人，第一个是卡普，虽然艾斯嘴上不认，但心里早已承认了卡普的地位。
    所以在他的认知中，白胡子就是他的父亲，不接受反驳！
    可这话听在别人耳中，那就是想要逃脱罪行的徒劳挣扎。
    “别狡辩了艾斯，你的身份已经很清楚了，而之后你就会当着全世界所有人的面，处以死刑！”
    听到死刑这个字眼，卡普的身体又颤抖了一下，下意识抬头看了艾斯一眼，而这时候，艾斯也发现了卡普，看向了他，两人的目光在空中交会。
    卡普和艾斯的目光不由都波动了一下。
    “老头！你也是来抓我的吗？”艾斯装作一副毫不在意的模样说道
    “艾斯...”
    卡普叫了声艾斯的名字，剩下的话却怎么都说不出来了，事实上他也不知道该说什么了。
    还能说什么呢？人都要死了！
    白胡子你不给力啊！怎么就被赤犬他们三个给拦住了啊！
    “呵呵，好了卡普中将，你身为海军还是不要和囚犯多费口舌了！”
    这时候那令人讨厌的声音又响了起来，打破了卡普和艾斯之间的气氛。
    卡普对着那半脸面具怒目而视，因为愤怒，手下的劲下意识的使大了一点，将乔兹的脸摁得更深了些，是的，乔兹现在的脸还被摁在坑里...因为卡普的力气变大，他还被摁得抖了一下...
    艾斯原本也想，可惜自己的头发还在人家手里抓着呢。
    当下，既然艾斯抓捕成功，面具男也不多做停留，直接就要回到海军军舰上。
    看见艾斯被人得手了，白胡子这个急啊，当即就想冲过来，但是赤犬三人知道这时候就是关键了，所以拼了命的阻拦，即使硬吃白胡子的攻击也不退半步，还真的就拦住了白胡子的脚步。
    而这时候，场面又出现了意想不到的变化。
    在面具男前行的方向上，地面突然就变成了好似液态的黄金，然后一道墙壁旱地拔葱一般升了起来，逼得他们不得不停下来。
    面具男警惕地看着眼前那诡异的好似活过来的黄金，面色阴沉。
    任谁任务快完成的时候，却被人横插一杠子都会感觉很难受。
    看这情况，这位既然阻拦了面具男们的路，那么肯定就不是海军那伙儿的，可是白胡子这一方也很疑惑啊，他们好像没有可以使用黄金的船员啊，而且这样使用黄金的方式，总觉得有点熟悉...
    而面具男们作为政府的谍报部门，已经认出了这是谁的招式。
    “泰佐洛！”
    半脸面具阴森森的吐出了一个名字。
    可以如此使用黄金的，大概也就只有觉醒了金金果实的黄金恶魔泰佐洛了。
    果然，下一刻，自那液态黄金之中，又升腾起了一个黄金雕像，随后表面的黄金逐渐融化剥离，露出了里面那依然穿着粉色西装的泰佐洛。
    “呵呵，我当是谁呢，原来是通缉犯泰佐洛啊！当初你献祭了整个黄金城才得以逃脱，怎么今天竟敢出现在我们面前了！”
    半脸面具出言嘲讽道。
    是啊，泰佐洛其实也很想不明白自己为什么就这么出现了。
    当时他来到这个岛上，发现了白胡子还有海军三大将都来了的时候，他的内心是绝望的，这都是什么神仙大乱斗啊！而且你们发疯为什么非要来七水之都啊！
    他当时已经准备撤离了，等到这场风波平静下来自己再做打算。
    可是，当他看见被面具男带走的艾斯的时候，突然就想起了自己和史黛拉，当时的自己也是这般绝望吧，而且施加绝望的一方还都是cp0这个令人作呕的组织！
    也许是那一时之间泰佐洛心中的情绪不受控制了，所以他头脑一发热，纯粹就是下意识的行为，或者说是身体自己动的，泰佐洛就站了出来，阻拦了面具男。
    见泰佐洛不说话，半脸面具又说到：“泰佐洛，你如果现在让开的话，我可以向天龙人他们求情，赦免你的罪行，取消你的通缉令，怎么样？”
    不过他也只是说说，想要稳定一下泰佐洛的情绪，而且万一泰佐洛脑子一抽相信了，那不就皆大欢喜了吗！
    虽然对外cp0神弃鬼厌，人见人怕，但他们对于自己的主子天龙人就是一群训练有素的狗而已，高兴了给你几把狗粮当赏赐，不高兴了就是出气筒，他们哪有话语权啊，还赦免罪行呢，笑死！
    他不说这个还好，但是这罪行还有天龙人这几个字眼，着实又是往泰佐洛的伤口上撒了一把盐，还是粗盐颗粒，最后还用蜂蜜把伤口封住了！
    他的“罪行”是怎么来的，你们心里没有一点比数吗！啊？还特么赦免我的罪行，你们还真是“仁慈”啊！
    泰佐洛忍无可忍，所以无须再忍，他当时就爆发了。
    地面瞬间化为液态黄金，然后其中突然刺出五根黄金利刺，其上闪烁着金属的光泽，冲着面具男狠狠刺了过去！