    海军那边一看白胡子这边的人已经先下去了，这是占了先机啊！
    他们一急，让几个中将带着普通士兵们也都离开战舰，下去找人去了，反正这样的战斗这些人也参与不了，那真是擦擦皮儿破，碰碰筋儿伤！
    来而不往非礼也，既然刚才赤犬狗贼阻拦马尔科他们，那么白胡子也得恶心他们一下。
    所以白胡子果断冲着那边挥了一拳。
    咔嚓——空气碎裂，恐怖的震荡波爆发蔓延，仿佛空间都在战栗。
    赤犬几人一看，白胡子这拳要是打结实了，那还了得！
    几人又哼哧哼哧地来到震荡波前面，依然是武装色霸气外放，不过这次白胡子出力小了点，倒是完全抵消掉了。
    而那队海军趁机进入了七水之都。
    这个时候，站在一旁一直没有动作的卡普说话了。
    “白胡子，你这身体...是不是...”
    他这时候才发现，好像白胡子不仅外表变年轻了，身上的伤疤都没了，而且这样随手一拳的力量，真的让他有种看见巅峰时期白胡子的感觉！
    “咕啦啦啦啦，是啊！就是这样！老子现在就是巅峰状态！”
    “巅峰状态？你到底什么意思？！”
    这时候，一直坐在旁边看戏的苏鱼站起来，出声到：
    “啊，就是你看到的样子啊卡普中将，白胡子已经恢复到了他力量巅峰的状态，许愿酒吧童叟无欺，怎么样，卡普中将，你心动了吗？”
    他这一出声，那边所有人的视线就都集中在了他身上。
    黄猿当即就是身体一颤，冷汗不自觉的就流出来了，刚才苏鱼坐在一旁没有说话，他根本没注意到，此时见到，顿时被吓了一跳，有一次回想起别苏鱼支配的恐惧，就仿佛是发生在昨天的事情。
    青雉和卡普也投来惊奇的目光，对于苏鱼之人，两人可以说是好奇了很久了，但一直没机会见面，之前那件天鹅座圣衣的效果可着实惊艳了他们，现在青雉已经可以和卡普平等对战了，而且如果运气好的话，还能让卡普吃点亏，这简直惊掉了他们的下巴，要知道他们这个实力要想变强一点点，时间单位都要用年记的！
    而赤犬依然是阴翳的表情，阴翳的目光。
    “哼，和海贼混在一起，看来所谓的许愿酒吧也不过如此！”
    赤犬这话一出，周围瞬间安静了一下，卡普和青雉倒是没什么，但是黄猿和白胡子等人却一脸敬佩的看着赤犬，好似在赞扬他的勇气，又好像是在祭奠一位英雄...
    “红狗，你刚才是在跟我说话吗？是不是可以认为你在挑衅我？”
    苏鱼面无表情的看着赤犬，声音也听不出喜怒。
    被人叫红狗，还是当着这么多人，赤犬直接就愤怒了，当场就想爆发，但他突然发现，他好像失去了对自己身体的控制权。
    “跪下！”苏鱼平静的说到。
    而赤犬应声而跪！
    不是赤犬想跪，而是刚才从苏鱼身上，突然爆发出一股恐怖无比的威压，这威压直接将赤犬压跪了下去，顺带着将海军军舰向下压了好几米，甲板已经差不多和海面持平了。
    白胡子这边倒是还好，但是赤犬旁边的人感觉就不怎么舒服了，他们现在就感觉身上好像背了一座山一样，喘气都费劲，不过他们好歹还是站着的，和赤犬相比已经很舒服了。
    而赤犬此时已经跪在了甲板上，两膝将甲板都压下去两个坑，不仅如此，他的身体在疯狂颤抖，苏鱼的威压针对的就是他，所以他此刻难过得想死。
    怎么说呢，就好像身体的每一寸上，都承载着一座大山，而且还在不断的变得沉重，但他的身体却偏偏没有崩溃，就好像对方要一直折磨他。
    明明是自然果实能力者，但此时果实能力好像失效了一般，赤犬已经无法元素化来躲避折磨。
    赤犬现在后悔的肠子都青了，刚才他为什么要多那句嘴！自己就嘴欠！
    之前他其实听过一些关于苏鱼的传闻，也从黄猿等人嘴中听到过对苏鱼的描述，他心中大概对苏鱼有了些印象，但也没太放在心上，不过他也真的没有想到，苏鱼会这般恐怖啊！自己堂堂大将，竟然在对方连手都没动的情况下，就如此的狼狈，真是见鬼了！
    好像过了几秒钟，又好像已经过了十几年，苏鱼终于收回了那股好似可以镇压天地的威压。
    失去了那股威压，军舰在海面上弹了几下，恢复了平静，青雉等人感觉身上骤然一轻，可以喘过气来了，不过赤犬就没这么幸运了。
    只见威压消失的一瞬间，赤犬的身体就好像一尊陶瓷雕像被人敲了一棍一样，陡然爆发出数道裂纹，而且迅速蔓延到全身！
    “哇！”
    赤犬吐出一大口鲜血，气息瞬间衰弱到了极点，就好像寒风中的蜡烛一般。
    青雉等人一惊，卧槽红，不是，赤犬这不会直接被搞死了吧，虽然他们平常和赤犬合不来，但好歹也是同事啊，还是不希望赤犬就这么领盒饭的，所以他们就想向苏鱼求情让他放过赤犬。
    不够就在他们想要开口的时候，苏鱼先开了口：
    “念你是第一次，就饶你一次吧，希望你记住这次教训，以后嘴不要这么欠了。”
    话音刚落，赤犬身上发出一阵绿光，随后那恐怖的裂痕就消失了，赤犬惨白的脸上也恢复了血色，就好像之前一切都是幻觉似的。
    不过赤犬还在微微颤抖的身体和他身前甲板处的血液却在告诉人们，这一切都是真实发生的。
    几秒钟后，到底是大将级人物，赤犬挣扎着站了起来，脸色更加的阴翳了，不过看向苏鱼的目光中，不可避免的带上了一些恐惧。
    从此，赤犬也和黄猿一样，换上了苏鱼恐惧症，只不过他的症状显然要比黄猿重的多...
    而周围人也像看神仙一样看着苏鱼，之前没见过苏鱼的卡普和青雉，这下是亲身体验了一把苏鱼的力量，也终于理解了黄猿之前所说的那种无力感，那种感觉真是太让人绝望了。
    白胡子等人倒是没有大惊小怪，毕竟他们之前见识过更直观的场面。