    赤犬站起来后，就退到一旁不说话了，显然是已经自闭了。
    从赤犬看向苏鱼时不经意露出的那种畏惧，已经足够估算出他心理阴影面积有多大了。
    而这时候，卡普等人却突然想起了这个小插曲之前正在进行着的对话。
    白胡子的话很直接的就承认了自己已经回到了巅峰，而苏鱼出言，很显然这件事就是出自他之手。
    经过了刚才好似世界末日般的沉重，卡普几人根本没有怀疑苏鱼也没有能力做到这件事，他们现在心中的感觉就是震惊。
    巅峰期的白胡子是什么概念啊！那是可以一个人对三大将的猛人啊！什么叫足以毁灭世界的力量啊！巅峰的白胡子再加上最强超人系震震果实，这样的力量真是让人光想想就感觉心颤啊！
    不过他们突然想到，白胡子旁边现在不是站着一个更狠的吗！刚才那威势简直吓死个人好不好！他们突然就涌起强烈的自信，觉得白胡子也不算什么，不过是个比较强大的人罢了。
    至于苏鱼？在几人心中，他已经脱离人类的范畴了！
    然而下一刻，卡普等人想到了一个更加严重的问题。
    那就是，苏鱼为什么在白胡子的船上？！
    着什么意思？难道是苏鱼加入白胡子海贼团了？不，这个表述不太恰当，应该是白胡子海贼团被苏鱼收入麾下才对！
    不，应该不会的吧，以白胡子的性格，应该不会同意这样的事情发生，至于苏鱼，以他的实力，感觉也不需要什么势力了，自己一个人就是顶级势力！
    如果不搞明白苏鱼和白胡子之间有什么关系的话，那今天这事是进行不下去了。
    还是青雉壮着胆子开口说道:“苏鱼先生，请问你待在白胡子海贼团是...”
    如果苏鱼要是帮着白胡子那边，那他们还打个毛线啊！苏鱼连手都不用动，他们就直接跪了！他们回去之后海军也可以不用存在了，直接对着白胡子俯首称臣得了。
    “哦，这个啊，我就是想出来走动走动，你们打你们的，不用管我！”
    听到这话，卡普等人齐齐松了一口气，太好了！不就是个巅峰的白胡子嘛！有的搞头！只要苏鱼不参与就有的搞！
    其实以白胡子的性格，也不会希望苏鱼来插手的，虽然如果苏鱼出手这件事就已经成功了，但是这是他自己的事情，他还是希望由自己来做，毕竟他可是白胡子！
    青雉见状，从军舰上一跃而下，落到了海面上。
    这样的动作让恶魔果实能力者直呼好家伙。
    但是青雉的果实能力是冰冻，所以可以在海水挨到他之前将水面冻结。
    咔——咔——
    青雉落脚点已经冻结成冰，并且那冰面逐渐向四周蔓延，最后将莫比迪克号冻在了海面中。
    完成了自己的目的，青雉大长腿一跃，又回到了军舰上。
    其实现在这样的情况，两方还没有必要大打出手，毕竟艾斯现在还不知道在哪呢，现在两方就是牵制住对方的主要力量就可以了，至于开战，等到艾斯找到了再说吧。
    而在城中，虽然白胡子和赤犬等人来回的两下攻守并没有波及到七水之都，但是那浩大的声势也引起了人们的注意。
    至于苏鱼释放出的威压，他们倒是没有感觉到，因为苏鱼当时只是针对赤犬一个人而已，范围也就被局限在两艘船上。
    一方是海军的部队，一方是飘扬着海贼旗的鲸鱼船，这眼看就是要开战的节奏，岛上的居民顿时喧嚣了起来。
    而且他们认出了白胡子的海贼旗，别的海贼旗他们可能不认识，但是像白胡子这种名望那个和声势都数一数二的巨海贼，他们自然不会不认识。
    这下子，他们就有点慌了。
    那是什么？那是四皇啊！四皇是什么？那不还是海贼吗！而且还是极其可怕的海贼！
    虽然白胡子的名声还是比较偏向正面的，也没有听说过白胡子海贼团的人欺负过普通民众，但是，当白胡子出现在家门口的时候，有谁能不慌！
    说破天去他们也是一群海贼，而且说到底，人们天生就会对比自己强大的力量产生恐惧感，那是不受控制的恐惧，也是随时都会被毁灭的恐惧！
    而且这眼瞅着，这群海贼和海军对到了一起，这两方要是打起来，先别说谁输谁赢，反正他们交战的地方肯定会遭殃的！
    这也太闹心了吧！
    所以离港口比较近的人一股脑的全朝着远离这里的方向逃离。
    而黑胡子，早在看见白胡子的时候，就已经带着艾斯躲了起来。
    在这时，他是绝对不敢出现在白胡子的面前的，即使他不知道白胡子已经恢复巅峰的事情，在他心中白胡子依然是那个年老体衰的状态，他依然没勇气面对。
    而此时，马尔科等人以及海军士兵以及涌入了七水之都，到处搜索着艾斯的下落。
    马尔科放出见闻色霸气，不在乎精度，只是尽力扩大着感知范围，毕竟对于艾斯的气息他无比熟悉。
    不过七水之都很大，即使他这样找，速度也是很慢的。
    而海军方面，其实他们是可以联络上黑胡子的，所以可以直接得到艾斯的下落。
    那为什么要放出这么多人做出一副四处寻找的样子？当然是为了迷惑白胡子等人了！
    所以海军士兵一边在像无头苍蝇一般在街道上乱转，也顺便干扰着马尔科他们，一方面一个中将偷偷就朝着约定的地点赶了过去。
    艾斯此时已经恢复了意识，他也知道了老爹来到了这里，他很震惊，完全没想到会在这里看见白胡子，但他此时被绳索困的结结实实的，其实这些绳索看似结实，但却困不住艾斯，真正起作用的是黑胡子的能力。
    很快，那海军中将就和黑胡子碰面了，一见到海军出现，艾斯心中咯噔一下，顿时猛烈的挣扎起来，结果黑胡子直接给了他一拳，打的他口吐鲜血。
    那中将此时拿出来一个海楼石手铐，将艾斯的双手拷住，这下子，艾斯彻底失去了反抗能力...