    黄猿吃的是闪闪果实，所以那速度自然没的说，但是赤犬和青雉吃的果实却对速度没有任何的提升，所以来不及躲避和元素化的两人只得调动武装色霸气来防御。
    轰！赤犬耳朵一阵轰鸣，恐怖的震荡就好像要将他的身体撕碎，近距离受了白胡子这一拳，可真够他受的了。
    片刻后，尘埃落定，赤犬喘着粗气，嘴角留下一丝血迹，显然只是一拳，他已然受伤了，他之前就被苏鱼重伤了一次，虽然最后被治好了，但还是有点虚。
    不过青雉的状态显然比他要好的多，他毕竟身穿着圣衣，虽然震荡波不是铠甲可以阻挡的，但还是被削弱了很多，起码他的脸色要比赤犬好看多了。
    “真是好可怕啊！”
    躲开了攻击，黄猿又回到了两人旁边，和白胡子对峙，嘴上好似调侃又好似真的在感叹。
    这时候，三个人才真正体会到了什么叫可以毁灭世界的力量，什么叫前世界最强男人！这种威势真是有种人力无法力敌的感觉。
    见到老爹还是这么猛，比斯塔也松了口气，但他没有返回船上，而是直直冲着那海军中将冲锋而去。
    “艾斯！”
    “比斯塔！黑胡子还在这个岛上！”
    “放心吧艾斯，老爹已经来了，不会让那个混蛋跑了的！我这就救你出来！”
    眨眼间，比斯塔已经冲到了那海军中将的眼前，抽出两把剑就朝他斩去。
    虽然论实力比不上鹰眼，但是纯粹剑术来说，比斯塔也是和鹰眼一个级别的存在，所以这个中将肯定不会是他的对手。
    看着冲自己来的比斯塔，这个中将也慌啊，他清楚的知道，自己在所有中将之中也算不上顶尖，怎么可能打得过这种选手，不过打不过也要迎着头皮上啊！
    随后他果断给了艾斯的脖子一拳，将他打晕，然后抽出腰间长刀接住了比斯塔斩来的剑锋。
    “混蛋！”
    眼见这个可恶的中将竟然还在他的眼前伤害艾斯，比斯塔愤怒了，当即爆发出了120％的实力，将那中将砍的狼狈不堪。
    不过就算愤怒，比斯塔也没有忘记优雅，在刀剑翻飞之间，他的身边不断飘飞出花瓣来，也不知道什么奇怪的意境竟然可以凭空制造出花瓣来，虽然不知道这花瓣对战斗有什么加成，不过看着倒是挺好看的...
    没过几招，那中将就已经身上见红了，只是硬撑着和比斯塔周旋。
    见到比斯塔已经稳住了局势，所以白胡子此时也不急了，准备认真和眼前这三位打一场。
    而见到此时白胡子的眼神，赤犬三人觉得自己身体有点麻。
    白胡子人狠话不多，抬起大刀便砍，这记不是刀的锋利，而是震荡！
    乳白色的光晕包裹着刀身，斩过三人所在的地方，剧烈的震荡产生，空间都好像被撕碎了一般。
    这一招要是被打结实了，即使是穿着圣衣的青雉都好受不了，不过索性这势大力沉的一击速度并不是快到无法闪躲。
    三人接连使出剃和月步，和白胡子周旋起来，一会儿黄猿放一道镭射，一会儿赤犬打出一只岩浆狗头，一会儿青雉一击暴雉嘴，不过要么被白胡子躲过，要么被白胡子随手一发震荡波给震碎了。
    白胡子的招数就是这么朴实无华，但又无比的强大。
    不过好像这三只上蹿下跳的猴子把白胡子搞烦了，白胡子先是大刀横扫，将三人逼退，然后用力一顿将从云切插进地面。
    接着白胡子双手握拳，然后在胸前双拳狠狠砸在了一起。
    下一刻，白胡子周围的空间好像都开始扭曲了，然后一股强大到令人无法抵挡的震荡波以白胡子为中心，向四周扩散，而且其中附加着浓烈的武装色！
    震荡·金刚碎！
    一阵接着一阵，这震荡波好似无穷无尽般，不断向四周蔓延着，空间都仿佛承受不住这样的力量，震颤不止。
    这招范围太大，可以说是全地图AOE，所以根本无处躲藏，赤犬三人只得防守。
    可是这恐怖的震颤直达五脏六腑，赤犬三人就觉得自己的内脏被一只无形的手攥住，并且不停的揉搓起来！这滋味儿可真是够人受的了。
    好似过了几秒钟，又好像已经过了好几年，这股震荡终于消散殆尽，三人齐齐吐出一口老血。
    受伤最轻的青雉，趁着白胡子出招后摇的时间，闪身来到了白胡子面前，手中寒气喷涌，下一刻一把寒冰剑就出现在了他的手中。
    虽然是冰做成的剑，但在恶魔果实和武装色霸气的加持下，威力也不是开玩笑的。
    握紧手中冰剑，青雉对着白胡子当头斩下。
    “哼！”
    白胡子冷哼一声，接着，一股狂暴的霸王色霸气自白胡子的身上喷薄而出，肆虐地向着青雉冲击过来。
    咔嚓一声，那冰剑竟然直接被白胡子的霸王色给震碎了，而青雉也被这突如其来的霸王色给震慑住了心神，失神了一瞬。
    青雉暗道一声不好，然后连忙全身元素化，而就在他堪堪完成的时候，白胡子的老拳就已经袭来了，咔咔，青雉的身体瞬间碎裂成几块寒冰，掉落在地上。
    那冰块几番扭曲，然后又组成了人形，最后重新化为青雉，几个后跳，青雉又回到了赤犬和黄猿身边，看他嘴角渗出的新鲜血迹，刚才那拳也不是毫发无伤的。
    就在这时，原本跟在后面的乔兹也赶了上来，看见了正和比斯塔缠斗在一起的中将，已经倒在一边的艾斯。
    他连忙加快速度，冲着艾斯而去。
    而就在他即将触碰到艾斯的时候，他突然觉的前方一暗，紧接着，他就感觉自己的上方传来一股无法抵抗的巨力，然后他整个人就被摁在了地上！地面甚至都被直接压出一个坑！
    突然遭到攻击，乔兹一惊，连忙想要起身，可是摁在他身上的那只是却好似重如山岳，他使出全身力气，都没能从坑里爬出来。
    比斯塔见到来人，脸色阴沉无比，暗道一声糟糕，而那中将却松了一口气，脸上甚至已经出现了轻松的笑意。