    乔兹现在完全抬不起头，他想知道到底发生了什么，刚才他的注意力都放在艾斯身上了，没有看清其他。
    可是乔兹越是急迫地想要抬头，反而被压的越紧，以至于他的脑袋都已经被摁到了一个坑里。
    可从比斯塔还有那个海军中将的角度可以看见，一个身材魁梧但却白发苍苍的老人，只用一只手，就将威名赫赫的钻石乔兹镇压得半天抬不了头。
    只不过比斯塔和海军中将的表情截然相反。
    这老人当然就是卡普了，此时他的面色阴沉到好像能滴出水来。
    但这阴沉并不是针对乔兹刚刚差点就得手将艾斯救走了，而是针对他自己的。
    事实上，卡普刚才在军舰上就已经犹豫了很久了，就连海军三大将围殴白胡子的时间他都没有出手，因为从本质上来说，他是不想出手的。
    看到乔兹冲着艾斯冲去的时候，他内心中的矛盾攀升到了极点。
    他清楚的知道，只要艾斯被乔兹接到手里，那么他就彻底安全了，没有人可以从白胡子手上抢走艾斯。
    但是身为海军的责任，却在跟他说，一定不能让这件事情发生！他一定要阻止这件事！
    所以他一直纠结到乔兹即将碰到艾斯的那一刻，他才悍然动身，这并不是卡普做出了最后的选择，而是他身体本能的反应。
    所以卡普一个弹射月步，在瞬间跨越了他和乔兹之间的距离，并且给了乔兹一老拳将其镇压在地上。
    比斯塔刚才还轻松中带点即将得逞的得意的笑容，已经在看清卡普的一瞬间消失的无影无踪。
    卡普是什么选手？那是当年把海贼王罗杰追得满世界跑甚至数次将其逼入绝境的绝世狠人啊！卡普他海军英雄的称号可不仅仅只是个荣誉，而是他用自己的拳头打出来的！
    而且卡普还是纯粹的体术强者，这让他的肉体被锻炼到了极致，也蕴含了更强大的身体能量，这使得卡普的力量巅峰可以保持很久所以即使他现在比白胡子的年龄和还大，但是却丝毫不显颓态！
    这就非常恐怖了！
    虽然卡普确实是打不过巅峰期白胡子，但其实差距也没那么大，而如今白胡子被三大将缠住，卡普一个人都可以将他们给包圆儿了！
    “喂，发生什么事了比斯塔！是谁压着俺的头！”
    坑里的乔兹闷闷地出声问道。
    “是个不得了的人物啊！卡普中将！”
    是的，虽然卡普是个非常牛逼的狠人，也为海军立下了赫赫战功，更是唯一一个直接被封为海军英雄的人物，但是他的军衔却只是中将，不是上面舍不得给他高位，而是卡普自己拒绝了，只愿意当中将，因为他知道地位越高也就越发身不由己。
    乔兹一听是卡普按着他的脑袋，心中一顿慌乱，这尊狠人怎么出动了！
    而比斯塔也一直警惕地盯着卡普，不过让他疑惑的是，为什么卡普就保持这样的动作不动了？
    是的，卡普自从按住了乔兹的头之后，他就没有了接下来的动作，他此刻内心非常的挣扎，如果此时自己将艾斯拿到自己手里，那么此处海军的任务也就成功了，但是真要这么做吗？卡普一时间想不出答案，所以就一直僵在了这里。
    可是比斯塔并不知道卡普的纠结，毕竟卡普是艾斯的爷爷这件事，虽说当事人都没把这件事当作秘密吧，但是在场人估计也就白胡子，三大将以及一直在旁边看戏的苏鱼知道了，所以卡普的纠结在比斯塔等人的眼中，就变成了在蓄力憋大招。
    白胡子当然知道卡普的威力，所以见到卡普这时候动手了，一时间就淡定不起来了，他就想赶紧将这几个烦人的苍蝇赶走然后赶紧过去那边。
    可是三大将岂是好对付的，这几个人不仅实力强大，而且自身也不是脆皮，自开战以来，这三人已经受了不少次震荡波的攻击了，可虽然受伤吐血，但是却依然生龙活虎的，一直在白胡子身边转悠着。
    而且这三人也是抓时机的好手，眼看白胡子的心神被艾斯那边牵扯，所以立刻展开了猛烈的进攻，赤犬当即岩浆化双臂，然后瞄准天空，就像火山喷发一样，数颗岩浆拳头被发射到了云层之上，下一刻，那原本洁白的云层就好像喝醉了一般变的通红，接着，数颗刚刚发射上去的岩浆拳头又悉数的落了下来，声势浩大的砸向白胡子。
    岩浆果实·流星火山！
    这招是大范围AOE技能，而且岩浆拳不仅有自身的高温魔法伤害，还有从高空落下积累的物理伤害，杀伤力极强，原著中赤犬就凭这招杀了好多海军士兵...咳咳。
    青雉手掌对准白胡子的方向，一股强烈的冷气冲击波自他的手掌生成，然后快速袭向白胡子，所过之处，都被冻结。
    冰冻果实·冰冻时光胶囊！
    至于黄猿，依然是经典的镭射，其实这镭射威力也是很大的了，拥有极致的高温和穿透力，还可以受黄猿控制是否爆炸。
    白胡子因为心乱了，所以大意之下，毫无防备的情况下被青雉的冷冻气击中了握刀的右臂，只是眨眼间，白胡子整条右臂都冻结成冰，在眼光下闪着晶光。
    而此时，头顶的岩浆拳头和黄猿的镭射也已经袭向了白胡子。
    “哼！”
    白胡子回过神来，老子要去救儿子，你们这群混蛋却非要阻拦！
    他右臂一震，冰块寸寸碎裂，掉在地上还在散发着森森寒气，而白胡子也并不是毫发无伤的，虽然白胡子体魄强大，但是毕竟心不在焉的情况下没有防备，再说青雉好歹是大将啊，而且冰冻时光胶囊也算是青雉杀伤力比较大的招式了，怎么说也得有点牌面，所以白胡子右臂上，出现了几块青紫色的皮肤，这是被青雉强烈的寒气给冻伤了，打到现在，白胡子也算出现真正意义上的伤势了，可喜可贺！
    白胡子手臂刚刚解封，镭射就已经到达了眼前，岩浆拳头也即将砸落...