    对于镭射，白胡子打算凭借武装色硬抗，然后专心应付头顶的岩浆拳。
    不过没想到镭射在击中他之后直接爆炸，将他炸的有点失神，而此时岩浆拳已然落下。
    轰——狂暴的撞击声接连响起，白胡子周围激起一震烟雾。
    而三大将看着那一大团烟雾，心中振奋，这是得手了！此时赤犬心中骄傲无比，呵呵，还是自己的流星火山最后建功了啊！老子总算扬眉吐气了！
    而黄猿想的是，要不是自己的镭射爆炸吸引了白胡子的注意，那赤犬那个白痴的大招肯定就打空了！
    青雉则是认为还是自己最开始将白胡子的手臂冻住，争取到了宝贵的时间所以队友们才能成功攻击到白胡子，所以这场的MVP应该是自己的！
    不过他们三人显然不知道一个定理叫做有烟无伤定律！
    果然，等烟雾散去，白胡子的周围是已经冷却下来但还是微微发红的岩石，而白胡子身上除了左臂上有些烧伤之外，基本没什么大碍。
    不过白胡子的眼神现在非常的可怕，而且这可怕的眼神正在看着赤犬三人！
    此时赤犬心中的想法是，别看我别看我！我刚才那招流星火山前摇那么长，要不是青雉和黄猿帮我争取时间，怎么可能打到人呢！看他们俩！
    而青雉想的是，卧槽我刚才只不过冻住了你的手臂啊！最后的攻击是黄猿配合赤犬搞出来的啊！别看我！看他们俩！
    黄猿则想的是，老爷子的眼神真是好可怕！可是我刚才的那发镭射根本没有破你的防啊！你身上现在的伤痕都是青雉和赤犬两个家伙搞出来的啊！别看我！看他们俩！
    不过白胡子显然是打算对他们三个人一起进行报复的，他的右手上已经出现了乳白色的光晕，而且这光晕尤其的浓烈，然后白胡子冲三人方向，以肉眼无法看清的速度猛出三拳！
    这一下，空气并没有碎裂，但是青雉三人脸上的表情却凝重无比，因为这代表着这次攻击威力极度的凝练，没有一丝的外泄。
    确实如此，这次白胡子将震荡波全部压缩成圆柱状，随着三次挥拳，这三发震荡波就好似炮弹一般朝着青雉三人冲去，速度极快，在空中留下三串透明的轨迹！
    这发攻击不是三人不想躲，而是速度实在太快了，在白胡子挥拳的瞬间，那震荡波炮弹就已经到了他们的面前了。
    在被击中的瞬间，最先释放的是强烈的冲击，三人就直接弯成了U型，随后而来的就是剧烈的震荡，那震荡真是把人震麻了，五脏六腑都在跟着震，肌肉和骨头都快被震的分离了，三人当即吐出了一口老血，然后可能觉得没有吐爽，又吐了一口。
    而那震荡波炮弹在击中三人后也没有被消耗殆尽，直接穿透三人的身体，击中了后面的建筑，而那建筑没有三个海军大将身体结实，很干脆的就解体了，接着是下一座，期间有不少还在城中没有撤出来的海军，被这震荡直接震碎了身体，均与的散落在周围。
    当然其中也有些倒霉的白胡子海贼团的海贼也被波及，直接丧命，白胡子知道城中还有自己麾下的海贼，但他依然这样做了，不是他不将自己的部下不当人，而是到底是有亲疏远近的。
    虽然白胡子口口声声的说加入他白胡子海贼团之后，就是一家人了，都是他的儿子，但是想想也知道，那么多人，白胡子不可能做到一视同仁，因为人的感情和精力都是有限的，而且如果真这样做了，反倒是对于马尔科等人的不公平。
    对于马尔科艾斯等人，白胡子可以拼尽一切保住他们，但是换一个情况，如果被海军抓住的只是一个小喽啰，那白胡子还会如此兴师动众吗？白胡子也许都不会知道这个小喽啰是他旗下的人！当然海军也不会就费劲巴拉的只为了抓一个小喽啰。
    就这样足足蔓延了一公里，拆了几十座建筑，那震荡波炮弹才消耗完了能量，消失于无形。
    不得不说，青雉他们的身体是真的结实啊，接住了这满威力的一招竟然只是吐了两口血！
    马尔科看见这场面，就知道白胡子是发飙了，而为什么发飙，大概是艾斯真的遇到了危险吧。
    想到这里，马尔科虚晃了一招，然后直接发挥在空中灵活的优势，脱离了战圈。
    “拜拜了美女，有时间再战！”
    说着翅膀一震，就朝着港口快速飞去。
    桃兔当然不愿意就这么让马尔科离开，她在后面连斩几道斩击想要逼停马尔科，但都被马尔科灵活走位之下一一躲开。
    看着马尔科毫无留恋离去的背影，桃兔不满的哼了一声，然后脚踩月步追了上去。
    白胡子打出这盛怒一击，也略微喘了一口气。
    震震果实虽然威力很大，但是使用的时候，使用者也会承受一定的震荡，当然，这个震荡没有七伤拳那么夸张，但是越强的攻击所造成的反噬也就越强，这是肯定的。
    也就白胡子这样的身体素质可以受得了，若是换成别的人，根本打不出刚才那样一击，就算打出来了，光是反噬估计都够要他的命了。
    而赤犬，青雉和黄猿此时各自捂着肚子，显然这下对于他们来说也不是那么好接的，但是到底是数一数二的强者，再加上是自然系能力者，倒也没有到重伤的地步，还是可以继续战斗的。
    君不见原著顶上战争的时候，赤犬吃了白胡子那么多次攻击，但眼看他就要不行了，他却每次都坚强的爬了起来，甚至还有余力进行攻击。
    所以说这些顶级强者的生命力都是bug级别的啊！
    “卡普！你真的想看见艾斯被抓住吗！”
    看着卡普依然保持着按住乔兹脑袋的动作，白胡子大喊一声。
    这叫喊的内容让别人莫名其妙，对于海贼王血脉，难道还有海军不想抓住他吗？但是却让卡普身体一抖，他心中的挣扎更加剧烈。
    就在这时，一道很阴冷，让人一听就不舒服的声音突然响起...