    就在卡普还摁着乔兹的头心中挣扎的时候，一道阴冷到让人一听就起鸡皮疙瘩的声音突然响起。
    “卡普中将，你可是海军英雄啊！难道要因为艾斯是你的孙子，就不顾海军的荣誉而徇私枉法吗！”
    这道突如其来的声音吸引了在场所有人的注意力。
    众人齐齐转过头去，只见港口那里突兀的站着五个白色西装的面具男，按照他们的面具起名的话，分别是眼镜蛇面具，花脸面具，天狗面具，哭脸面具以及站在最前面的半脸面具。
    不要误会，这个半脸面具可不是之前去往黄金城执行任务的那个，那个半脸面具已经因为任务没有完美完成而被开除了cp0的身份，而以他之前的工作性质来看，被开除的下场也只有一个。
    看见这几个人，在场中没有一个人有好脸色的，包括三大将，其中则以卡普的脸色最为难看，即使知道这些面具男是来帮助海军的，但却实在是对他们喜欢不起来。
    见到众人都看过来，那半脸面具又开口道：
    “卡普中将，不要忘了你的身份呦！即使艾斯是你的孙子，你也应该亲手将他抓住啊！”
    这时，众人才反应过来他刚才说的什么。
    惊天大新闻！艾斯竟然是海军英雄卡普的孙子！
    这么说起来，难道说海贼王竟然是卡普中将的儿子？！嘶！
    唯一不知道这件事的比斯塔，乔兹和那个海军中将一脸吃到大瓜的表情，这两个人的身份完全就是两个极端啊！所以这两人到底是怎么回事啊！
    其实他们不知道，海贼王和卡普并没有关系，只是对手而已，艾斯也是罗杰在知道自己必死无疑的时候托付给卡普抚养的，而卡普真正的儿子也不过就是区区一个革命军首领而已，不值一提，不值一提...
    至于卡普真正的孙子，未来的海贼王蒙奇·D·路飞，那就更加不值一提了，小角色而已...
    这时候比斯塔才终于明白了卡普刚才为什么没有接下来的动作，原来艾斯竟然是卡普的孙子，现在看起来卡普和艾斯之间的感情还挺深的，不然卡普也不会这么纠结，不过为什么卡普的孙子会去当海贼啊...
    而卡普听完半脸面具的话，脸色阴沉到极点。
    “老夫如何行事，还轮不到你们来多嘴多舌！”
    不过一群阴沟了里的老鼠罢了！当然这也不是卡普一个人的想法，而是在场所有人对于这群面具男的看法。
    “呵呵...”半脸面具假笑几声，然后说到：“卡普中将的事情我们当然不敢管，刚才我只是怕卡普中将一时糊涂犯了错误而，所以忍不住提醒一下而已。当然，以卡普中将的信念，相信不会让人失望的！”
    虽然半脸面具说话用语很客气，但是语气却是那么的阴阳怪气。
    “哼！”卡普冷哼了一声，臭着一张脸懒得搭理他。
    “既然卡普中将这般为难，那不如还是我们五个代劳吧！”
    似是看出了卡普心中的纠结，那半脸面具又开口说道，就好像他有多么善解人意一样。
    说完，也没有等卡普回话，直接就化为一道残影，冲向了艾斯，而剩下四个面具男也一起随着他冲锋而去。
    “你们敢！”
    白胡子大喝一声，随后狂烈的霸王色霸气猛然爆发，席卷天地。
    随后白胡子抬手就是一拳，狂暴的震荡波随着一路破碎的空气冲向五个面具男。
    被白胡子的霸王色暂时震慑住了心神，那几个面具男停了一下，但接近着，那震荡波就带着一往无前的气势来到了几人身边。
    其中一个面具男，蛇面具双手张开对着震荡波的方向，看样子竟然是想凭双手就接下白胡子的攻击！
    不过令人意外的事情发生了，那震荡波接触到那蛇面具的双手，威力却没有爆发出来，而是变了个方向，竟然又原路返回，冲着白胡子去了！
    显然，白胡子也没有预料到自己的攻击竟然回来找自己了，所以完全没有防备，就这么被自己的震荡波击中，轰——震荡波爆发，将白胡子吞没其中。
    不过白胡子的体魄还是太强，而且经年累月的承受震震果实的反噬，已经对震荡有了很高的抗性了，所以这让常人闻之色变的震荡波，却只是让白胡子难受了一会儿。
    片刻，白胡子哈出一口气，从刚才的震荡中恢复过来。
    那蛇面具看了看白胡子，虽脸被面具当着，却让人可以看出一种挑衅的意味。
    这蛇脸面具显然是恶魔果实能力者，他吃的果实是超人系反弹果实！效果就是可以反弹一切东西，除了海水，但是这东西得要有初始动能才能够被反弹。
    不过这也并不是说他就无敌了，因为这反弹也不是没有代价的，他本人在反弹的时候也会受到一部分的伤害，而反弹的东西能量越大，他所受到的伤害也就越大，所以其实他这会儿也并不好受，之所以一副完好无损的样子，完全是为了装比强撑着的。
    他的能力虽然并不完美，但也在一定程度上克制白胡子，而这次世界政府派他来，也许就是出于这方面的考虑。
    这个时候，赤犬三人也缓过来了，他们坚定的站在了白胡子面前。
    虽然白胡子要是攻击那些面具男他们也感觉很爽，cp0受虐，简直是大快人心呐！但是他们的身份还是让他们无法做到袖手旁观。
    面具男们见白胡子有人阻挡，也接着快步冲向艾斯。
    而那海军中将见此也开始了猛烈的进攻，拖住了想要离开的比斯塔。
    卡普看着接近的面具男，拳头紧了紧，但又无力的松了开来，最后卡普颓然地闭上自己的眼睛。
    其实有一刻，卡普都动过直接救走艾斯的念头，但是他知道，这样的行为自己这个海军英雄如果做了的话，那对于整个海军的信仰都是一次重大的冲击，而这个大海，需要海军的存在！
    而且他也知道，自己虽强，但远远无法和世界政府对抗。
    所以卡普只得忍住自己的冲动，他现在能做的就只是闭上自己的眼睛...