    “黑胡子！你到底想干什么？！”
    “贼哈哈哈哈，艾斯队长还是乖乖的跟着海军走吧！”
    “老爹已经来了！虽然不知道他怎么会来这里，但我知道，你一定不会有好下场的！”
    “那就不劳艾斯队长操心了！白胡子那老头还能活多久那可不一定了！贼哈哈哈！”
    “你什么意识！黑胡子！回答我！黑...呵！”
    听黑胡子这么说，艾斯的心立刻乱了起来，他不明白黑胡子为什么会说出这种话，更不知道他从哪里来的勇气，但他下意识的感觉到一阵不妙，好像有什么自己不知道的事情发生了。
    可是那海军中将并没有让艾斯把话说完，直接一拳擂在他的肚子上，让他差点岔气。
    显然，这位应该是走赤犬道路的海军，对于海贼的态度极其恶劣。
    见到已经找到了目标人物，那中将也不多废话，转身就走了，全程也没有和黑胡子说一句话，这个黑鬼一看就知道不是什么好犊子，他怕自己忍不住想要将这个黑鬼一起捉拿归案，虽然他知道能打败艾斯的狠角色自己大概率拿不下...
    看着这个中将远去的背影，黑胡子的笑容渐渐收敛，说实话，黑胡子并不像表面上这么淡定，他此刻心里非常煎熬。
    自看到白胡子出现在此地的时候，他就发现事情好像超出自己的控制了，他实在不明白，白胡子都老成那样了，为什么还这么不老实。
    他原本已经打算放弃和海军见面，直接逃跑的，可没想到，海军倒是直接联系他了，还告诉了他海军这次来的阵容，让他不要害怕，他们会保他的...反正一定要将艾斯交给他们，那么一切都好说了。
    三个大将齐出，还外加了一个海军英雄卡普，这样的阵容已经可以称得上豪华了，而且据说还有世界政府那边的支援，但是黑胡子心里还是没底...
    但是黑胡子又不想就这么离开，毕竟，万一呢，白胡子身边的人也就马尔科乔兹比斯塔等人，双方的实力好像是差不多的啊，这要是自己在紧要关头出手偷袭...嘿嘿嘿...
    不提这边做白日梦的黑胡子，那中将在接手艾斯之后就一路飞奔，想要抓紧回到军舰之上，这样海军这次的任务也就结束了！
    可惜，有些事情并不会如想象中的那么顺利，已经化身不死鸟的马尔科飞在高空巡视，一眼就看见了那道穿白色衣服的身影，以及他手里提溜着的艾斯。
    “艾斯！”
    发现目标，马尔科当即就要俯冲过去，区区一个中将而已，自己两三下就解决了！
    下一刻，一道粉色剑气就划过他的必经之路，擦着马尔科的头发飞过。
    见到这熟悉的剑气，马尔科人麻了...
    刚自己还说解决一个中将小意思，然后就来了这么一位超规格的中将，这位姐姐有多猛，上次黄金城他可是亲眼所见啊！乔兹都被他砍的满身是血啊！
    “这位菠萝头先生，还是麻烦你不要去那边了，好吗~”
    桃兔一个闪烁，这件挡在了马尔科的前方，虽然这位姐姐眉眼带笑看着很无害的样子，但是却是一个锋利无匹的大剑豪！
    神特么菠萝头先生！老子叫马尔科啊混蛋！
    “乔兹快去救艾斯！九点钟方位！”
    马尔科扭头将艾斯的位置告诉了乔兹，然后转头严阵以待。
    见状，桃兔将手中的刀横在身前，对于剑士来说，爱好就是对战各种各样的强者，桃兔已经燃起来了！
    “真是麻烦！这位大姐，咱们能换个时间再打吗？我很忙的啊！”
    听见马尔科的话，桃兔脸上浮现出动人的笑容，不过从她额头突然暴起的青筋来看，她此时的心情应该不是太美丽。
    “你管谁叫大姐啊！你这颗可恶的菠萝头！”
    桃兔一字一句的说着，说到最后已然咬牙切齿，率先发动了攻击。
    桃兔手中名刀斜斩，一道剑豪级别的选手需要毕生仰望的宏伟剑气顿时飞出，但此却仅仅是习惯的起手式而已，不得不说，实力的差距有时候也是挺让人绝望的。
    马尔科鸟爪缠绕武装色霸气，直接将那剑气给抓碎了，但桃兔一个闪烁间就已经消失在了原地，再次出现时却是在马尔科身后。
    桃兔收刀回鞘，在极短的时间内接连斩出两刀，刷刷！两道互相交叉的剑气以惊人的速度斩向马尔科的后背！
    神速·十字燕！
    但马尔科却像背后长了眼睛一样，翅膀猛然一震，身体瞬间拔高了好几米，使得那交叉剑气堪堪擦过他的鸟爪，就像给他修了个脚趾甲。
    而那剑气顺着方向直接将一栋楼房斩成四瓣！就像切豆腐一般轻易！而这也就是大剑豪的犀利，无物不斩！
    也幸好之前因为白胡子等人的惊吓，居民们已经提前撤离到了岛屿的中央，那栋楼现在没人。
    “真不愧是候补大将啊！很厉害哟！”
    “哪里哪里，大叔你也不赖嘛！”
    桃兔在大叔两个字上特意加了个重音，其实从外表看的话，桃兔确实是比马尔科年轻的多的。
    不过马尔科显然没有意识到桃兔言语间的“小报复”，翅膀一震冲着桃兔俯冲而来，锋利的爪子伸出，鹤爪！
    铿！爪子和刀相撞，竟然发出一震金石之声！
    这两方都是极强的高手，短时间内是分不出胜负的，所以两人就这么你来我往的缠斗了起来。
    再说那边，乔兹听到马尔科的话后，也心急了起来，索性直接走直线了，面对自己的九点钟方向，然后皮肤上开始浮现钻石，直接就是一个野蛮冲撞！
    这一路上，真是毁坏房屋无数啊！只留下一地的残骸。
    不过这样速度确实是很快，穿过重重阻碍，乔兹也终于看见了那抓着艾斯的海军中将。
    那海军显然没有想到世界上竟然还有像乔兹这样的莽货，看着这一路被撞碎的建筑，那海军的脸色漆黑无比。
    “哼！海贼就是海贼！”
    不过他也知道自己不是这莽货的对手，所以并不与他刚正面，而是发挥自己灵敏的优势，躲过了那野蛮冲撞，直接朝岸边跑去。
    你自己留在这儿玩儿吧！