    看见对方不陪他玩儿了，直接转身就跑，乔兹当然非常不高兴了，跟在他身后就追。
    那中将就跑啊，乔兹就追啊！中将跑啊！乔兹追啊！
    其他的海军见此纷纷来此支援，说支援也不对，应该是骚扰乔兹。
    虽然乔兹的实力是超出这些海军几筹的，但是这些海军只是在乔兹周围跳来跳去，就是进行干扰工作，坚决不和他硬碰硬，毕竟谁也不想和一大块金刚石比硬啊，那不是厕所里提灯笼，找屎吗！
    这样就很恶心了，无奈乔兹又是一个野蛮冲撞，终于甩开了这帮烦人的苍蝇，但抬头一看，那抓着艾斯的中将已经快跑没影了，这还得了！乔兹连忙全力追赶！
    渐渐的，那前面奔跑的海军已经可以看见停在港口的军舰了，而留在军舰上的人自然也看见了他，顿时心中舒了一口气，这就算成功一半了。
    不过只有卡普面带复杂，一脸沉重的看着那个被提人提在手里的身影，既熟悉又陌生的身影。
    卡普攥了攥拳头，下意识想做点什么，但最后还是颓然地放松了肌肉。
    不过白胡子这边自然也看见了被提在海军手上的艾斯，心情当然不是多么美好。
    见此，白胡子也忍不住了，抓着自己的从云切直接从鲸鱼船上跳了下来，一个五米多高的巨人跳起来，然后从高处落下，就好似从天而降的战神一般。
    这视觉冲击力该是多么大，别人不知道，但那个抓着艾斯的海军中将一定知道。
    那么大一坨白胡子就这么出现在了自己的前面，虽然有个一两公里的距离，但是他却依然感觉不到安全感，更何况，白胡子那双眼睛就直直的盯着他，准确的说应该是盯着他手里的艾斯。
    这海军中将虽然也是鹰派的狠人，但此时他已经快被吓尿了，毕竟不管是谁被一个可以轻易毁灭自己的大佬死死地盯着，心情都不会太美丽的，更何况自己现在好像手里还提着对方的“儿子”。
    他心里一阵犹豫，自己现在是不是应该把手里提着的人放下...
    不过见到白胡子有动作，就盯着他的几个大将也一个闪身挡在了他的前面。
    大将三人组，其中最靓的仔当属青雉了，因为青雉心神一动，已然穿上了天鹅座神圣衣！
    那一身帅气的金属圣衣在阳光下熠熠生辉，差点闪瞎了赤犬和黄猿的眼睛。
    “这就是出自苏鱼先生之手的圣衣吗。果然不同凡响！”
    看着一身圣衣神武非凡的青雉，白胡子赞叹一声。
    “白胡子，你还是不要轻举妄动为好！”
    “哼，就凭你们三个小鬼，还挡不住白胡子！”
    “行不行，可不是嘴上说说的！”
    赤犬一脸阴翳的说到，然后竟然率先向白胡子出手。
    毕竟刚才被苏鱼那么一搞，赤犬觉得相当的没面子，所以现在就像借着白胡子来重振自己的威望。
    不过不得不说，他真的挑错了对手。
    赤犬右手融化成岩浆，急速翻滚中，一只完全由岩浆组成的恶犬冲着白胡子冲去，带着强烈的冲击和恐怖的温度，那恶犬裂开尖牙利齿的大嘴，就好似要从白胡子身上撕咬下一块肉来。
    “哼，就这么点小火苗还想伤我！还是留着给小孩儿的生日蛋糕点蜡烛吧！”
    白胡子也是狠人，直接大刀一挥，就斩下了狗头，让其失去了冲击力，重新化为了岩浆。
    不过白胡子刚刚解决掉赤犬的攻击，黄猿就从一旁跳了出来，双手交叉于胸前，手上做出一个奇怪的手势，下一刻，无数耀眼的光弹激发而出，袭向白胡子。
    八尺琼勾玉！
    白胡子却不慌不忙，直接朝着黄猿的方向打出一拳，刹那间，空气崩碎，恐怖无比的震荡波瞬间席卷了整个空间，将所有的光弹全部搅碎，并仍有余力的袭向黄猿，使得人无法再保持那个姿势，元素化逃离原地。
    而在这期间，青雉其实也没有闲着，他随着传承记忆，做出了几个怪异动作，接着双手合十交叉高举头顶，然后猛然直直地下落对准白胡子，下一刻，一股惊心动魄的寒气从他的双手处喷薄而出！
    钻石星辰拳！
    刚刚被赤犬和黄猿骚扰，白胡子此时已经来不及阻挡这一招了，所以只能提起武装色霸气进行防御。
    嗤！就好像吹过了一阵暴风雪一般，四周都是零落的细小冰晶，留在船上的人都下意识的打了个寒碜。
    而硬接了这一招的白胡子，此时已经化身为一座栩栩如生的冰雕！
    “老爹！”
    见到老爹吃亏，白胡子海贼团的诸位心急如焚，花剑比斯塔更是已经跳出了鲸鱼船就想要去支援白胡子，其他人倒是没动，因为他们知道那样的战场不是他们可以参与的，过去了说不定还是给白胡子添乱。
    赤犬，青雉和黄猿一脸诧异的看着眼前的冰雕，这什么情况，难道这就解决了？
    “没想到传的神乎其神的白胡子，也不过如此！”
    赤犬又忍不住嘴贱了，不过说完之后他自己倒是先下意识的打了个激灵，看来苏鱼留给他的阴影还是没有消去啊...
    不过白胡子显然不会就这么被冰封，这钻石星辰拳虽然厉害，但到底不是大剑豪那样锋利无匹的攻坚招式，所以想要就这么伤到白胡子还是有点难度。
    咔嚓——只听一阵碎裂之声想起，那冰雕寸寸碎裂，露出了里面的白胡子。
    片刻，冰壳全部落在了地上，白胡子身上只剩下一点冰碴，除此之外，连一点冻伤都没有，不愧是可以和凯多相媲美的肉体！
    白胡子活动了一下身体，张嘴哈出一口白气，然后开口就是一句白胡子式嘲讽。
    “青雉小鬼，你这冰棒不够冰啊！”
    随后趁着三人没有反应过来的时候，一拳打出。
    咔嚓——铺天盖地的震荡波冲着三人碾去，因为知道三人都是自然系，所以这震荡波中还夹杂着浓烈的武装色。
    黄猿到底是速度型选手，在最后一刻反应了过来，飞速逃离了攻击范围，不过青雉和赤犬就没这么好运了...