    “唉，既然你没什么想说的了，那么就安心上路吧...”
    苏鱼说完，然后慢悠悠的走向了半脸面具。
    “你，你要干什么！你不要过来！我可是天龙人的御用护卫，你这个贱民，不要靠近我！”
    慢慢走来的苏鱼形成了非常强大的压迫力，扑面而来的死亡气息也让半脸面具备受煎熬，所以他此时已经不知道自己在说什么了，所以一不小心说出了实话。
    唉，杀一个疯子，好没成就感啊！
    苏鱼慢慢悠悠地走到半脸面具身前，他之所以走的慢，就是为了给半脸面具以巨大的心理压力，让一个人眼睁睁的看着自己的死亡一步步到来，而自己却无能为力，这是莫大的折磨！
    是的，半脸面具突然发现，自己的身体不知道从什么时候开始，已经不听自己使唤了，他想要逃，他想要反抗，可是自己的身体就那么站在那里，一动不动，就好像一只待宰的羔羊一样。
    但苏鱼却不管他如何想，他上前左手扶着半脸面具的肩膀，然后右手握拳举起，在胸前晃了晃，做出要出拳的姿势。
    下一刻，那沙包大的拳头悍然击中了半脸面具的胸膛，而半脸面具的胸口直接陷下去了一个坑，而狂暴的力道已然贯穿了他的身体，他背后的衣服被击出了一个大洞。
    受到如此重击，那半脸面具仰头喷出一大口鲜血，血液在空中挥洒，甚是好看，而落向苏鱼的鲜血却直接蒸发掉了。
    随后，苏鱼捏住半脸面具肩膀的手用力，将其抛掷空中，然后高抬右腿，一脚猛然踩在他的肚子上，将其从空中踩落回地面，刚猛无比的力道蔓延，将地面踩出一道道像蛛网一般的裂痕。
    而半脸面具整个人就像一个U形一样，弯曲的地方正是苏鱼脚踩着的地方。
    而不等半脸面具躺平，苏鱼又有了新的动作，他又举起了沙包大的拳头，直接击中了半脸面具的脸，将其面具打得粉碎，强大的力量也将他的头颅砸向地面，砸出了一个深坑。
    砸了这么一下，苏鱼还觉得不过瘾，又咣咣砸了几下，将那个坑打得更大了些。
    而全程，半脸面具都没有发出什么声音，不是他不知道痛，而是已经被打得发不出声音了。
    不过这半脸面具还没有死，甚至受到如此打击，意识还一直保持着清醒，这当然不是他的身体素质有多好，而是苏鱼特意放出力量维持着他的清醒，甚至特意放大了他的感官，可以说是很魔鬼的操作了。
    白胡子等人看着刚才苏鱼那一下下对着半脸面具的脸猛砸，感觉一阵牙酸，光是看着，自己的脸上就已经产生了幻痛了。
    而那狗和鸟也在一旁看着，此刻他们不仅身体动不了，连想闭上眼睛都做不到了。
    不过这还没完，苏鱼心神一动，那半脸面具就感觉突然有一股看不见的力量作用在自己身上，然后自己就不受控制的漂浮了起来，又不受控制的摆成了一个羞耻的大字形，悬浮在苏鱼的面前。
    用脸接了苏鱼好几拳，此时半脸面具的脸已经血肉模糊了，基本已经看不出来五官在哪了。
    “你...你还，要干...干什么...”
    半脸面具脸上原来是嘴巴的地方，血肉翕动，颤颤巍巍地发出了嘶哑虚弱的声音。
    苏鱼也不说话，视线落在了半脸面具的一只脚上。
    下一刻，半脸面具的脚突然就一阵扭曲，血肉飞溅！
    “啊啊啊啊！”
    突如其来的痛快令半脸面具猝不及防，直接痛呼出声，那惨叫声真是闻者落泪啊。
    而那扭曲并不局限于脚的位置，而是沿着半脸面具的腿不断向上爬着，而随着半脸面具不断的惨叫声，他的腿也就一寸一寸的开始扭曲，期间不断有骨头渣子和肉末混杂着鲜血滴落在地面上。
    而那扭曲一直将他的整条腿都摧毁殆尽之后，也就停了下来。
    而此时半脸面具的惨叫也停下了，不是他不痛了，而是他已经没力气了，他惨叫的连嗓子都哑了。
    而此时苏鱼的折磨刚刚停下来，他浑身的冷汗这次激发出来，肉眼可见的他的上衣直接全部被汗水打湿。
    半脸面具刚才觉得自己已经要死了，可没想到自己竟然还活着，而且这该死的意识竟然还保持如此清醒，他怎么不昏过去啊！快让他昏过去啊！
    他惨兮兮地喘着气，就像拉风箱一样，每呼吸一下，都能感觉到自己的痛苦好像又明显了一些，这是真正意义上的生不如死。
    而此时，苏鱼已经将目光移到了他的另一只脚上。
    依然是同样的操作，那扭曲自半脸面具的这只脚开始攀爬，然后寸寸向上，一直吞噬掉了他的整条腿。
    “啊！...啊！”
    剧烈的痛苦逼迫着半脸面具发出凄厉的惨叫，这惨叫声不绝于耳，响彻于天地。
    终于，在半脸面具的意识中，他觉得已经过了一辈子的时候，扭曲终于结束了，不过虽然没有新鲜的疼痛产生，他此时依然限于无尽的痛苦之中。
    “...杀...杀，了...我！求...求你...杀...了我！”
    半脸面具用嘶哑的声音，挣扎着说出了几个字，短短的一句话，就好像用尽了他的力气。
    他原本还想要将苏鱼带回去折磨，让他品尝一下生不如死的滋味儿，最后匍匐在自己脚边，祈求自己杀了他，不过造化弄人，没想到，这样的命运却发生在了他自己的身上。
    他是真的受不了了，惨烈的痛苦帮助他战胜了对死亡的恐惧，让他抛弃了求生的本能，也让他失去了自己的尊严，开口向这个自己视作贱民的人求饶。
    “满足你。”苏鱼平静的说到。
    不过这几个字在半脸面具耳中听起来，却是这世界上最动听的话，他心中松了口气，终于，不用在承受痛苦了...
    下一刻，他的意识戛然而止，结束了他罪恶的一生。
    而在外界的视角就是，那半脸面具就像一张画在空中的画一样，被一块看不见的橡皮给擦掉了，一点都不剩。
    要不是地上那堆血肉模糊还在刺激着众人的神经，他们都以为之前的一切是幻觉了。
    是的，即使连白胡子，都被刚才的场面给刺激到了，那场面真是让人不忍看啊，即使是看见半脸面具吃瘪本应该高兴的白胡子一众，都忍不住有点同情他了...
    同时，他们也在心中暗暗发誓，之后一定不能得罪苏鱼，不然那就是大写的生不如死啊！
    赤犬则是有些慌，他之前可是曾经对苏鱼出言不逊过啊！虽然对方已经惩罚过他出过气了，但他在欣赏过半脸面具的惨状之后，突然就有点患得患失了...这要是苏鱼什么时候看他不顺眼了，也给他来这么一套“腿部护理”...嘶！不敢想不敢想！他决定了，以后苏鱼在的地方，他赤犬直接绕道走，坚决不和苏鱼见面了！
    而泰佐洛也是大开了眼界了，第一次对苏鱼这个人有了具体的印象，说好听点是睚眦必报，说难听点就是小心眼，而且还异常的残忍。
    其实这是泰佐洛错怪苏鱼了，苏鱼可一点都不残忍，一直都是很好相处的，他只是对惹到他的人毫不留情罢了，而且苏鱼好歹也活了好几千年啊，经历的多了。
    而看过了苏鱼的表演，泰佐洛也大概能感觉到苏鱼实力的可怕了，虽然全程苏鱼都不带一丝烟火气，没有什么惊天动地的表现，但光看他轻描淡写的就将半脸面具折磨至死，而且剩下两个人就像真的小动物一样乖乖待在旁边看着，就能知道苏鱼的实力绝对不一般。
    泰佐洛可不觉得，以这些人的性格，就会乖乖的毫不反抗，任由苏鱼折磨自己。
    要知道，这几个人之前可是和自己打的有来有往的，而如今面对苏鱼的时候，却和纸扎的一样，足以说明苏鱼的可怕了。
    不过要说此时谁心中最慌，那当然就是在一旁罚站的一只狗和一只鸟了，他们慌的一批。
    他们可是和半脸面具一伙的啊，半脸面具那祸害作死攻击苏鱼的时候，他俩可就在旁边眼睁睁地看着呢！
    这会儿半脸面具已经付出了代价，接下来，不会就轮到他们了吧！不要啊！他们和半脸面具不熟啊！
    而此时，苏鱼的目光已经来到了他们这边。
    苏鱼这看过来不要紧，两人的魂直接都被吓飞了，要不是现在两人不能动，他们已经瘫软到地上了！
    “你们俩还待在这儿，是有什么特别的想法？”
    听见苏鱼的话，一狗一鸟突然就发现，刚才束缚住他们身体的神秘力量已经消失了，他们当即腿一软，瘫坐在了地上。
    不过下一刻，他们就强撑着站了起来，因为他们迫切地想要离开这个恐怖的地方，就连只和他们剧烈十几公分的艾斯都顾不上了，一顿连滚带爬，鸟都忘了自己会飞了...
    片刻，他们就已经逃回到了军舰之上，躲了起来。