    看见这个年轻人，半脸面具顿时一脑门的问号。
    这什么情况？谁能告诉他这是个什么情况？！
    他们之前在那边打生打死的时间，合着旁边还有个人一直在看戏一样的看着他们？！
    而且你看看这个人，小衬衫穿着，小沙发靠着，小饮料喝着，整个人就突出了一个悠闲！
    在看看他们自己，两个已经不是人样的就不说了，半脸面具此时也是灰头土脸的，身上的白西装也已经变成了灰色。
    可以说双方的形象和气质上，产生了鲜明的对比。
    一时间，半脸面具心中就有点不平衡了...
    凭什么啊！我们这边一个不小心就没命了，合着在你眼里我们都是演员？就为了图你一乐？
    我们是谁？我们是世界政府编制，天龙人旗下谍报机构cp0啊！在外面哪个见我们不两股战战恨不得给我们跪下！你竟然把我们当小丑？
    本来今天被泰佐洛欺负了心里就不痛快，结果你还来撩拨我们！
    忍不了！
    所谓心理不平衡了，头脑就会发热，头脑发热了，理智值就会狂降，而理智狂降，就会做出点出人意料的事情来。
    所以半脸面具当即决定，他要拿这个年轻人撒气！他要残忍的将这个年轻人杀死！
    随后他脚下连动，踢出四道斩波，袭向那年轻人的四肢，他不准备就这么简单地将这个年轻人杀死，他要先将他的四肢斩断，然后带回去好好折磨一番！让他求生不得求死不能，最后匍匐在自己的脚边求自己杀了他！
    这边半脸面具还在脑子里思考着有什么酷刑可以让人体会到最大的痛快，而在他们身后，白胡子，卡普，赤犬，青雉，黄猿，马尔科，乔兹，哦，乔兹不算，他的脸还被摁在坑里呢，反正这些人在看见半脸面具的动作之后，脸上的表情已经都呆住了。
    他们并不是在担心那个年轻人的安危，而是在惊叹于半脸面具的勇气，原来cp0之中也有这么勇的人吗！
    而之前没有亲眼见过苏鱼出手的泰佐洛，他自然也是听说过苏鱼的，不过对于新闻他是只信三分的，所以这会儿他就想要看看这传说中的苏鱼到底有些什么手段。
    是的，那个即将被半脸面具的岚脚残忍地斩断四肢的年轻人，就是苏鱼苏大老板了，他只是觉得在船上看戏有点不过瘾，所以特别挪近了一点，不过没想到这样却戳痛了半脸面具敏感的神经...
    不过这些半脸面具都不知道，他此时正残忍地看着苏鱼，等着岚脚切下他的四肢。
    不过结局注定会让他失望了，那四道斩击波在距离苏鱼一米的位置，直接消散成虚无了。
    这一幕出乎了半脸面具的预料，嗯？没想到还是个高手！没想到你还敢反抗！真是给你脸了！
    半脸面具更加的愤怒了，理智值又降了一波，丝毫没有考虑过可以悄无声息就抵消掉他岚脚的人，他到底打不打得过，只是迫切的想要发泄！
    刷刷！他又发出了两道威力更大的岚脚，而看见这货还敢继续攻击的时候，白胡子等人不由倒吸了一口冷气，导致码头的温度都上升了一两度。
    泰佐洛也有点惊异，苏鱼的手段他看不懂，但他知道自己绝对不可能像苏鱼这样一点没有烟火气的就将对方的岚脚消弭掉。
    此时苏鱼坐在沙发上，脸色有些阴沉，这特么什么选手？你第一下攻击我都没当回事儿，结果你又来一下？这真的就是故意挑衅？以为你是世界政府的人我就不敢杀你？
    同样的，那岚脚依然毫无痕迹地被抹去，此时苏鱼从沙发上站了起来，当他站起来的时候，半脸面具等人的月步还有白鹤的翅膀就不好使了，直接从天上掉了下来，那鸟一时没叼稳，艾斯也掉在了地上，这一刻，风好像都静止了。
    苏鱼沉声道：“为什么打我？”
    而半脸面具还没有意识到事情的严重性，他不信邪的又冲着苏鱼的方向提出一脚，然后又是一道斩波直冲苏鱼而去。
    同样的，依然凭空消散了，就好像轻轻的拍了一下苏鱼的肩膀，毫无痕迹。
    不过半脸面具还上头着呢，旁边两只动物可没有，他们此时已经意识到事情不对了，眼前这位肯定是个隐藏高手，是自己等人绝对惹不起的存在，所以慢慢的想要退后和这货拉开距离，可是他们却惊恐的发现，自己的身体已经不能动了！这样的发现让他们透心凉啊！不是我们动的手啊！都是半脸面具啊！你要报复你找他啊！你别过来啊！
    而白胡子等人此时都已经震惊到麻木了，真是第一次见这么有种的人，长见识了...
    赤犬都想说一句，在勇气方面，我赤犬愿称你为最强！
    看见这货还敢对自己出手，苏鱼的脸色又黑了几分。
    “你还是先清醒一下吧！”
    苏鱼说着，随手一甩，一坨冰渣就甩到了半脸面具的头上，冰镇脑仁儿！
    不得不说，物理降温还挺有效的，半脸面具立马就不上头了，理智也回归了，重新拥有了思考的能力。
    然后他就意识到了，可以不动手，就直接消弭掉自己的攻击的人，这样的实力好像不是他有资格挑衅的啊...
    意识到这一点之后，他的心里就突然被恐惧所占领。
    是的，这群人虽然从小被洗脑，但是对于生命即将终止的恐惧，这是人类最本能的恐惧，这样的情绪是深刻进灵魂的，除非是真正的机器人，不然是不可能将这种本能洗去的。
    所以意识到自己惹了惹不起的人之后，他就知道，他可能命不久矣了，也知道害怕了。
    看着身体开始轻微颤抖的半脸面具，苏鱼说到：“清醒了？”
    半脸面具颤抖着点了点头，然后说到：“你...你是...你...”
    “我叫苏鱼，你们应该听说过我吧！”看着他已经说不利索话了，但苏鱼也能知道他想问什么，所以苏鱼直接说到。
    听到苏鱼这个名字，一狗一鸟一人心里不由呻吟了一下。
    苏鱼他们当然听说过啊！真是如雷贯耳啊！苏鱼血虐凯多的新闻仿佛还在昨天，这位是个绝世狠人啊！自己等人拿头打都打不过啊！君不见他们现在都失去行动能力了吗！
    不过求生也是人类最本能的冲动之一，所以半脸面具显然不想直接放弃，他还想试着抢救一下。
    他的身后可是站着世界政府和天龙人啊！他还是希望，这两方势力可以让苏鱼忌惮一下。
    “苏...苏鱼先生，刚刚我是没有认出来你，还以为是白胡子旗下的海贼，所以才出手的，如果知道是苏鱼先生当面，我肯定不会这么无礼的，毕竟世界政府和天龙人对于苏鱼先生一直都是抱有友善的！等我回去玛丽乔亚上交了任务，一定会带着诚意去拜访苏鱼先生的。”
    不愧是经过专门训练的人，在经历了最初的磕绊之后，这话是说得越来越顺。
    在诚意上，半脸面具加重了一下语气，意思显然是这些诚意都是看得见的诚意。
    不过这些都是得先放他回去之后，他才能带来的，而且实际上他也只是希望忽悠苏鱼一下，让他暂时放过自己，等到自己回到玛丽乔亚之后，他就再也不出去了，他不信，苏鱼还敢去玛丽乔亚来找他要说法！
    “你就没有别的要说的了？”
    “啊？”
    “你无缘无故的攻击我，难道你连一句道歉都舍不得跟我说？”
    事实上，是的，半脸面具不愿意道歉，虽然他自认是打不过苏鱼，但就和他看白胡子一样，他也认为苏鱼是贱民，当然这是埋在心里的，不会也不敢说出来，所以让他对一个贱民道歉，他怎么做得出来？
    见他有点犹豫，苏鱼直接说到：
    “好了，你也别难受了，反正就算你说了，我也不准备放过你啊！所以你还有什么遗言吗？”
    “你...你要杀我？！”
    “当然，这不是很显然的吗？”
    “你，你不能杀我！我可是直接听命于天龙人的！如果你杀了我，世界政府和天龙人都不会放过你的！”
    听见他说的话，白胡子等人都不知道该做出什么表情了，而泰佐洛差点都笑出了声。
    刚才泰佐洛都直接动手杀了两个了，你现在用这种说辞来威胁一个不知道超过泰佐洛多少的绝世强者，简直是脑子里有泡啊！
    而且，你以为你是谁啊！你以为政府和天龙人真的在乎你们吗？太搞笑了吧！
    “呵呵，政府算什么？天龙人又算哪根葱啊！所以这就是你的遗言了吗？”
    “哈！你完了！你竟然公然对政府和天龙人不敬！你完了！你死定了！你们都听到了吧！他刚才辱骂天龙人啊！他完了！”
    半脸面具癫狂地喊着，甚至还想要后面白胡子等人给他作证，但白胡子等人怎么愿意掺和这档子破事儿，都转头看天假装吹口哨。
    “唉，既然你没什么想说的，那么就安心去吧...”