    泰佐洛脚下不断传出神秘的波动，将他脚下的大片地面同化为可以拱他任意操控的黄金，这些黄金就像河流一般簇拥着他，让他此刻看上去真的像黄金帝王一般。
    那些面具男也并不是吃软饭的，刚才之所以那么狼狈只不过是一时间被泰佐洛的爆发给打懵了而已，现在他们已经适应了这样的战斗，所以也开始了进攻。
    刷刷——四道白色的斩波交错的袭向泰佐洛，泰佐洛心念一动，脚下黄金涌起，将泰佐洛护在里面。
    铿——那四道斩波攻击在这宛如流体般的黄金上，竟然发出了金铁交鸣的声音。
    抵挡过这次攻击，那黄金又一阵变换，塑造出各种武器的模样，长枪，长矛，刀剑，下一刻，这些武器齐齐发射，攻击目标自然就是面具男等人。
    黄金财宝！
    几十上百把武器齐射，竟给人一种铺天盖地的感觉。
    面具男们脚下猛踏，频频使出六式剃，身影消失出现，穿梭在这些武器的间隙之中，不过天狗面具一时不查，被一杆黄金长枪击中，那枪头闪烁着油黑的颜色，缠绕着泰佐洛的武装色霸气，所以天狗面具被直接刺穿了左臂，而他因为这下攻击身形一顿，又接连被几把武器刺中，就好像一只刺猬一样。
    可是他的生命力也真够顽强的，身体被还几把武器直接贯穿，竟然还没有去世，而且不仅如此，他竟然还有力气站在那里。
    天狗面具颤抖着先将左臂上的长枪拔出来，然后一根根地将还插在身上的其他武器拔出来，黄金做的武器，上面沾染着鲜红的血液，看上去竟然有种异样的美感。
    下一刻，那天狗面具身体竟然开始了变形，他的上半身开始膨胀，肌肉隆起，身高也不断拔高，从刚才的两米长到了现在的三米出头，双手也没有了人样，变成了一双长毛的爪子，因为他上半身膨胀的肌肉，他的衣服已经成功被撑爆了，但下面却不是人类的皮肤，而是浓密的黑色毛发，而后，他的屁股“噗”的一声长出了一条毛茸茸的尾巴。
    好似已经完成了所有变形，天狗面具已经彻底脱离了人类范畴，他抬起头，好似要吼叫一番，发泄一下心中的狂野。
    “汪！”
    没有等来凶猛的吼叫，他最后发出的只是一声狗叫而已...
    看来天狗面具吃的应该是犬犬果实吧，具体是什么形态，那就不知道了，因为他的天狗面具还在脸上挂着呢。
    所以说动物系能力者虽然没什么特别的能力，但是他们的身体恢复能力真的很强，这会儿他身上的血洞已经停止流血，甚至已经有了恢复的趋势。
    见到天狗面具变身了，花脸面具和哭脸面具也不甘寂寞，接连变起了身。
    不过刚才是天狗面具突然变身让泰佐洛一时间没反应过来，这会儿还想当着泰佐洛的面安稳变身，当然是不可能的了。
    泰佐洛心念一动，脚下的黄金河流就向着那两个还在变身的面具男奔涌而去。
    天狗面具和半脸面具没有半点提他们阻挡攻击的意思，干脆的离开了原地进行躲避。
    而正在变身的两个面具男跟本来不及移动，便被黄金河流没过了脚面，下一刻，他们感觉到自他们脚上传来一股不可抵抗的巨大拉扯力，他们就感觉到有什么东西抓住了他们的双脚，然后用力一甩，他们就飞了出去，那速度之快，已经快出现音爆云了。
    轰——下一秒，他们就已经砸进了建筑废墟中，激起一阵烟雾。
    当然，有烟无伤定律对于反派来说，也同样适用，不过也有可能不是无伤，是他们凭借着变态的恢复力将伤口快速愈合了。
    烟雾散去，废墟中喀拉几声响，然后两个类人型生物慢慢站了起来，一只头发非常的茂盛，而去已经从黑色变成棕色，上半身肌肉很发达，附着有短毛，他的面具已经从脸上消失了，这是一张典型的猫科动物的样子，而且嘴唇黑色发硬，可以看见嘴里的尖牙，他出来后仰天咆哮，发出震天的声响，这是一头狮子！猫猫果实·雄狮形态！
    另一人身形却显瘦小，不过他也不是什么等闲之辈，因为他的双臂位置，现在是一对翅膀，这显然是可以飞翔的恶魔果实，他身上长出了白色的羽毛，翅膀的边缘却是黑色，而且他的嘴巴变得很长，这是一只白鹤！鸟鸟果实·白鹤形态！
    他翅膀一震，就离开了地面，飞到了天空之中，发出一阵鸟鸣声。
    三个动物系能力者，压力一下子就来到了泰佐洛这边，而且还有一个半脸面具一直没什么动静，也不知道他是不是能力者，就很烦！
    变身完成，那三只动物齐齐袭杀向泰佐洛，一只狗一只狮子四脚着地，速度倒是比之前快了很多，上方一只白鹤俯冲而下，尖锐的长嘴好像闪烁着金属的光泽。
    半脸面具到是也没有闲着，他抬腿几道岚脚，骚扰着泰佐洛的动作。
    下一刻，那狮子已然来到了泰佐洛的身边，他张开血盆大口，就扑向了泰佐洛，而泰佐洛因为应付半脸面具的岚脚，还没来得及有动作，而且，“吼！”狮子在泰佐洛的旁边一声震天狮吼，震得泰佐洛眼冒金星头昏脑胀，一时不察被他扑了个正着！
    狮子大嘴一咬，就咬在了泰佐洛的肩膀上，扑哧！尖锐牙齿直接刺破的泰佐洛的皮肤，泰佐洛先是觉得肩膀一麻，然后紧跟着的就是剧烈的疼痛袭来，疼得他直冒冷汗。
    不仅如此，此时稍慢狮子一步的狗也到了泰佐洛的脚边，他抱起泰佐洛的腿就咬了上去。
    而这两只动物的目标很明确，就是为了控制住泰佐洛，狗两只前爪死死保住泰佐洛的腿不放，同时嘴下也是一点不留情，狮子同样如此，两只有力的爪子抱住泰佐洛的肩膀，牙齿不停的撕咬着。
    这俩口着实让泰佐洛疼得够呛，脸都扭曲了。
    不过下一刻他就顾不上他身体的疼痛了，因为那只白鹤，已然来到了他的眼前，而他那尖锐的长嘴，正对着自己的胸口！
    那嘴一看就非常的锋利，穿刺性极强，更别说这个杂毛鸟还是从高空俯冲下来的，这要是被捅上一嘴，那就一嘴两洞了呀！
    可是自己身上这两只畜生咬得也太死了，泰佐洛使劲挣扎却根本挣脱不了，反而让自己品尝到了更加剧烈的痛苦。
    泰佐洛无奈，只得操控黄金来防御，噗——那黄金盾墙很干脆的被刺穿了，不过很显然泰佐洛错误估计了白鹤嘴的长度，最终白鹤那将近三米长好似锋利的长枪一般的长嘴，直直刺入了泰佐洛的胸膛。
    不过在泰佐洛紧要关头的拼死挣扎下，被刺穿的是他的右胸。
    这时候，泰佐洛还处于被禁锢的状态，只要半脸面具趁机来到泰佐洛的背后，伸手刺入他的左背，破坏他的心脏，这场战斗也就结束了。
    事实上，半脸面具也是这样做的，他一个闪身就来到了泰佐洛的身后。
    “结束了泰佐洛，要怪就怪你自己非要掺和进来吧！”
    出现了！反派必杀前的经典废话！
    也就是这一句话的功夫，让泰佐洛求得了一线生机。
    泰佐洛心念一动，一股神秘波动自他的脚下传递到四周，下一刻，地面猛然震了一下，将准备出手的半脸面具震了个踉跄，好巧不巧的，那一记攻击没有浪费，直接打在了狮子的身上。
    突然受到攻击，狮子下意识张嘴怒吼了一声，巨大的声音又将泰佐洛震了个够呛，不过他还是抓住时机，双手握住鸟嘴一用劲，将其从自己的胸口处拔了出来，下一刻白鹤刚刚刺穿的黄金盾墙一阵收缩，这鸟就直接被禁锢在了那里。
    接着，泰佐洛弯腰，右手附上了一层黄金铠甲，冲着咬在他腿上的那只狗的狗嘴就打了上去。
    这是黄金业火的极限削弱版，黄金炸弹，不过也能打出金熔火的效果，威力不凡。
    “呜嗷汪！”
    那狗看着闪烁红光的黄金拳差点吓尿，连忙想要松开嘴逃走。
    不过黄金帝原本也就是想吓吓他，让他将嘴松开，毕竟他嘴还在自己腿上咬着，这一拳要是打出去就是两败俱伤了。
    结果他这一松嘴，正中下怀，给泰佐洛创造了一个非常舒服的输出环境，所以那一拳直接就打在了狗嘴上，将他打飞了出去，半空中还留下了几颗断裂的狗牙。
    好不容易挣脱了封锁，泰佐洛心念一动，整个人就沉没进了脚下的流体黄金之中。
    其实这个时候他是可以离开的，但是刚才被咬的这么狠，还差点就死掉了，不报此仇，他泰佐洛誓不为人！
    下一刻，泰佐洛又从旁边的流体黄金之中露出身影，然后后跳几步，和那几个面具男拉开距离。
    心念一动，脚下的地面又闪烁起了金光，在他的周围翻涌臣服。