    此时，那群面具男也分了开来。
    半脸面具刚才因为没有站稳，不小心攻击到了狮子，但是他显然没有道歉的意思，而狮子也是很了解自己这群人的尿性的，所以也没有多说什么。
    那白鹤鸟嘴被黄金盾墙所束缚，半天挣脱不开。
    半脸面具看不下去了，直接飞起一脚踹在那黄金盾墙之上，将其踹成碎块。
    好巧不巧的是，鸟嘴上依然插着一块黄金碎块，不过此时的黄金已经失去了黄金帝的操控，他的鸟嘴用力张开，就将那黄金撑碎了。
    而用嘴接了泰佐洛一记黄金炸弹的狗这时候也捂着嘴，颤颤巍巍的走了过来。
    他头还有点晕，刚才那一老拳直接给他打蒙了，也打断了他的几颗牙齿，发现这一点的狗心疼不已。
    四人汇聚，重新看向了泰佐洛，眼中都闪烁着凶光，而泰佐洛眼中同样是凶狠的光芒。
    这一次，依然是泰佐洛先开局。
    他的身后地面一阵翻涌，然后升起了一个类似喷泉的东西，然后无数的黄金粉末如同水花一般被喷泉喷射而出，这些黄金粉末受着泰佐洛的控制，不断附着在那四个面具男的身体表面，甚至企图钻进他们的身体里面。
    这就是泰佐洛的经典招式，黄金水花！当初黄金城还在的时候，他就是靠这招来塑造他的绝对主场地位的。
    见到这一幕，四个面具男暗道不好，然后连忙在体表附着上武装色霸气。
    可以已经有点晚了，已经有少量的黄金粉末被他们吸进了身体内部，虽然量有点少不能起到绝杀的效果，但是让他们难受一下还是能做到。
    下一刻，几个面具男突然就感觉到自己的肺和胃开始疼起来，这样的疼痛他们虽然可以忍受，但是对他们的动作还是有些影响的，而在高手对决中，一点小影响也可能决定战局。
    泰佐洛身后的喷泉停止了喷洒黄金粉末，随后又是一阵变换，其上出现无数兵器，然后冲着四人发射而去！
    四人无奈只得强忍疼痛躲闪，而随着他们的躲避，那些黄金兵器就插在了他们的周围。
    下一刻，那些刺空的黄金兵器迅速融化成流体黄金，冲着四人的腿席卷而去。
    四人见此皆是一惊，连忙脚踏月步想要到半空中躲避。
    可是就在这时，泰佐洛突然发难，他放弃了同时进行四人体内的黄金控制，转而专心控制一个人，而那个被泰佐洛选中的幸运儿就是狮子。
    这狮子刚才咬的那一口可是真狠啊！现在泰佐洛的肩膀还疼着呢，而去这货不仅咬他，竟然还吼他！还吼那么大声！震得他头昏脑胀，这玩意儿太烦人了！
    所以泰佐洛决定先将这头狮子解决了再说！
    而在泰佐洛专心操控之下，那狮子就感觉自己体内陡然爆发出剧烈的疼痛，然后他的身体就顿了一下，没来得及用月步离开地面，所以他的腿自然而然的就被席卷而来的流体黄金包裹困住了。
    见到成功困住了狮子，泰佐洛对着他残忍一笑。
    随着他的控制，他身后陡然涌起好几根金柱，很快，这些金柱集束在一起，形成了一个类似导弹头的形状，这导弹头回缩了一下好似在蓄力，下一刻，冲着狮子就猛击过去。
    看着这好似很普通的一招，那狮子却感觉到了一股死亡的威胁，浑身的毛都炸了起来，瞬间胖了一圈。
    “快救我！”
    他冲着在天空中停留着的同伙大喊道，想要他们救救他，在死亡的威胁面前，他已经顾不上考虑其他东西了。
    可是你可以永远相信cp0的良心和节操，他们怎么可能冒着生死危机去就自己所谓的同伴呢，不存在的！
    如果是随手的事情，那么看在一起执行任务的份上，他们还是愿意出手的，就比如刚才半脸面具将白鹤从黄金中解救出来。
    不过此刻，即使他们待在半空中，他们的见闻色也在不停的预警，泰佐洛这一招虽然看上前普通，但这威力绝对已经足够杀死他们了，所以他们怎么可能会愿意救狮子。
    反正攻击的也不是他们，所以他们就安生的待在半空看着就好了。
    其实这看似普通的一招，可以说是泰佐洛威力最大的一招了，其中融合了泰佐洛大半的武装色霸气，其名为黄金神罚！
    见几个贱人都不愿意就自己，狮子只得绝望地看着那黄金神罚越来越近，试问世间什么事情最绝望，那就是眼睁睁地看着自己死亡，无能为力！
    下一刻，黄金神罚撞上了困住原地的狮子，悄无声息的，没有发生什么惊天大爆炸，但狮子被撞到的上半身已经彻底消失了，连渣都不剩了。
    看见这一招的威力，半空中的三个面具男内心震颤不已，同时也一阵庆幸，幸好自己刚才没有救他，不然后果不堪设想。
    是的，这就是他们的第一想法，而看见已经死透了的狮子，他们内心毫无波动，甚至还有点想笑。
    在发出这招之后，泰佐洛也有点疲惫，猛烈的喘息着。
    此时，三个面具男们已经不想打下去了，因为打下去好像没有意义，他们这次来的任务是抓捕艾斯啊！至于泰佐洛，只是恰逢其会罢了，而且现在看来，自己刚才五个人围攻，结果被人家干掉了俩，现在只剩三个人了，虽然对方看上去体力消耗也很大，但是他们也确实没把握拿下对方了，所以还是算了吧。
    眼下还是完成任务要紧，他们可不想步了上一任半脸面具的后尘。
    可是他们不想打了，泰佐洛却不想停啊！都已经打成这样了，怎么能让你们完整的离开啊！
    可就在这时，泰佐洛突然感觉到一阵剧烈的震动自他脚下传来，这感觉，就好像是脚下的岛屿在颤抖一样。
    好机会！在泰佐洛失神的时候，速度最快的白鹤俯冲直下，来到艾斯身边，将近三米的长嘴一叼，就将艾斯夹在了嘴里。
    成功了！终于成功了！见到这一幕，几个面具男竟然有种喜极而泣的冲动。
    而那震动自何处而来？自然是白胡子。
    这当然不是白胡子突然给队友背后捅刀，而是他实在被三个大将纠缠烦了，所以心急之下，想要来一发狠的。
    本来赤犬一发犬啮红莲带着极强的冲击力打在了白胡子的肩膀之上还挺高兴的，这下自己终于建功了，可惜这一下却是白胡子故意硬抗了他一招，因为白胡子要来一发狠的，他要进行蓄力。
    下一刻，剧烈的震动以白胡子为中心不断向四周扩散，恐怖的震荡波席卷天地，首当其中的赤犬直接被震麻了，那一瞬间他感觉自己的牙都要被震掉了，五脏六腑齐齐离家出走，当即一口老血就喷了出来，还没等撒到地上，那一口血就被震成了血沫。
    而黄猿和青雉也难逃震荡波的袭击，黄猿被震的不断的从实体和元素体之间切换，真正意义上的实现了闪闪果实，而青雉虽有着声音护身，但仍然被震的够呛，感觉自己的五脏六腑都要从嗓子眼里冒出来了。
    而这剧烈的震荡传至地下，竟引发了剧烈的地震，这下子是真的整个岛屿都在震动着。
    而乔兹此时就很难受了，他此时脑袋还被卡普摁在地上呢，这岛屿一阵，他的脑仁也就跟着震，乔兹感觉他的脑袋里已经是一团浆糊了，好想吐。
    而这时候抓住艾斯的几个面具男离开战场，就要向着军舰飞去。
    他们这一离开，瞬间吸引了在场之中所有人的注意，白胡子，赤犬三人，卡普，齐齐将目光投向三个面具男，神色各异。
    白胡子是愤怒，赤犬三人是一副终于结束了的解脱，卡普则是异常的阴沉复杂。
    而时刻注意着这边的马尔科也发现了艾斯已经落入了敌手，瞬间也没心思战斗了，直接转身就走，桃兔见状手中金毘罗连斩，几道剑气直追马尔科而去。
    但是这次马尔科因为心系艾斯安稳，已经顾不上躲闪了，几道用来封锁马尔科动作的剑气擦着他的身体而过，还有几道剑气直接斩在了他的背上，马尔科背上瞬间就出现了几道血痕，鲜血飘洒空中。
    不过虽然马尔科闷哼一声，但是下一刻，身上璀璨的青色火焰倒卷，淹没过伤口，等火焰离开的时候，那些伤口就已经消失的无影无踪，就好像他从来没受过伤一样。
    所以马尔科依然坚定不移的冲着艾斯飞了过去。
    白胡子发现艾斯被抓住之后那个气啊，既是气抓走艾斯的人，也是气自己，要是自己再给力一点，早点解决掉三大将，这一切都不会发生了！
    白胡子当即就要冲过去，可虽然赤犬和黄猿此刻够呛了，但是青雉却坚定的挡在了白胡子的身前，大有誓死不退的气势。
    而半脸面具等人此时已经来到了军舰旁边，正在这时候，他们看见了在码头边上，摆着一张沙发，而沙发上坐着一个年轻人，就这么好整以暇的好像是看戏一样看着他们的方向，手中还拿着一杯果汁，不时嘬一下吸管...