    这时候，第二次昏迷过去的艾斯悠然醒来了。
    “该死！你这个混蛋！你...”
    刚醒来的艾斯想起来自己刚才又被敲昏了过去，一时间悲从心起，嘴上骂骂咧咧的。
    结果他说着说着，突然发现怎么耳边这么安静？
    刚才这片天地之间还充斥着狂暴无比的战斗声，怎么突然就消失了？难道是已经结束了？那是谁胜了？难道老爹输了？自己现在已经被抓到监狱了？
    一时间，艾斯脑海中不断有思绪闪过。
    可是当他费劲巴拉的抬起头看了看向周围看了看之后，发现自己好像还在之前的码头啊，而且老爹等人还在那儿啊，而且乔兹的头还被摁在地上啊，可他们怎么突然就停止战斗了，还看着自己的方向？是在看他吧？
    这时候，艾斯突然发现自己旁边还有一个人，他紧张地抬起头，想要看看这人是谁，发现他的脸上没带面具，这让艾斯松了口气，话说这人还挺帅哈。
    岂料这人语气玩味地开口道：“这位小哥，你是在跟我说话吗？”
    好家伙，一听这话，艾斯没什么反应，白胡子先急了，毕竟刚刚看过苏鱼的表演，这会儿心里正犯怵着呢，苏鱼这意思分明是要出手了啊...
    “苏鱼先生，艾...”
    白胡子还没说完，艾斯就先开口了：
    “啊，给您造成困扰了，真是抱歉，我之前被一个可恶的面具男打晕了，刚才还以为他还在我旁边，所以情急之下脱口而出了，还请见谅。”
    不得不说，艾斯在对陌生人的时候，还是非常有礼貌的，态度也非常温和。
    有趣的是，小时候的艾斯可是标准的暴躁熊孩子，点火就着的那种，对任何人的态度都极其恶劣，但是最后他遇上了两个小孩儿，也就是路飞和萨博，这才逐渐放开了自己封闭的内心。
    而后，因为作为路飞的结拜哥哥，所以艾斯想要出海当面对照顾过路飞的红发表示感谢，既然是表示感谢，所以不可能张嘴就来一句“你这混账是谁”，所以特意跟风车村酒吧的老板娘玛琪诺学习礼貌用语，所以至此艾斯进化了，变成了一个讲礼貌的熊孩子。
    当然，这些只限于陌生人，和熟人在一起的时候，比如说卡普路飞，艾斯就比较随意了。
    “哦，原来不是跟我说话啊，那就算了。”
    喂，你为什么一股很失望的语气啊！白胡子等人齐齐吐槽道，但也松了口气。
    “请问这位先生，有看到刚才那些面具人吗？”
    “啊，你说他们啊，他们刚刚集体跑路了，也不知道见到什么可怕的事情了，跑得那么快，啧啧。”
    呵呵，他们被什么吓到你心里没点比...没点数吗？白胡子等人又默默吐槽到。
    听到这话，艾斯又环顾了下四周，发现自己身边除了这个帅哥之外，就没有其他人了，然后他又想到，这个帅哥是谁啊？他之前好像没见过这人啊？是自己离开后新加入老爹旗下的新人？还是海军那边的人？
    艾斯这边正想着，苏鱼却突然喊了一句：
    “喂，我说你们，还打不打啊！”
    这时候白胡子等人才反应过来，他们好像刚才正打架来着...那么现在到底要不要继续打呢？这是个值得深思的问题...
    白胡子和三大将对视了三眼后，决定，打！这几个小子阻他去救艾斯他可还记着呢，不揍他们一顿实在难出这口气！
    不过卡普表示自己还是继续摁着乔兹的头在旁边观战吧，自己实在一把老骨头了，打不动架了，桃兔也表示，自己的血压有些高，没有战斗的欲望了。
    不过桃兔却没发现，或者说所有人都没发现，在桃兔出现的时候，苏鱼的眼神在她的身上停留了一瞬，脸上有着淡淡的怀念。
    而这时候马尔科也朝着艾斯那里飞了过去，翅膀轻收，飘逸地落在了艾斯的身边，至此，这一场战斗的起因——艾斯，正式被白胡子海贼团收入囊中。
    马尔科将艾斯从地上扶起来：“艾斯！”
    “马尔科！”
    “对了，艾斯，给你介绍一下，这位就是香波地群岛许愿酒吧的老板，苏鱼先生！而且在他的帮助下，老爹已经重归巅峰了！”
    “重归巅峰？”
    艾斯连忙看向白胡子的方向，之前他没有在意，此刻他仔细一看，发现老爹确实和之前不一样了，整个人不再是之前那种死气沉沉的感觉，而是充满了活力，你看那打向赤犬的一拳多么有力！
    看来，老爹确实是重归自己的巅峰了啊，这让艾斯心中既震撼又欣慰。
    不过到底是粗神经，很快就接受了这个设定，然后走到苏鱼的面前，给苏鱼标准的鞠了一躬。
    “多谢您了！”
    “啊，只是交易而已，别这么严肃。”苏鱼说着，拍了拍艾斯的肩膀。
    “看在你这么有礼貌的份上，这副手铐我就免费帮你拆掉吧。”
    然后不等艾斯反应，就伸手捏住了那只海楼石手铐，手指微微用力，然后硬度可以和钻石相媲美的海楼石就这么被捏碎了，就好像是捏碎了一块豆腐一样轻易。
    苏鱼轻描淡写的举动，让马尔科瞳孔一阵收缩。
    他亲眼看见苏鱼接触到了海楼石，可是却完全没有脱力的感觉，难道，苏鱼他竟然不是恶魔果实能力者吗？那他之前那一系列能力都是从何而来？
    一时之间，马尔科就觉得眼前这个帅气的男人一下子就被一层神秘的浓雾所笼罩。
    艾斯倒是没有多想，高兴地跟苏鱼表示着感谢，苏鱼点点头，又做回到了沙发上。
    失去了束缚，艾斯看见还在战斗的老爹，就想上前去帮忙，结果一旁马尔科制止了他的行动。
    “交给老爹吧！”
    其实如果真的和三个大将比起来，白胡子是打不过的，但是之前因为要阻拦发怒的白胡子赶到艾斯身边，所以赤犬他们都硬吃了好几下白胡子的震荡波，所以状态都不是很好，这也造成了两方差不多势均力敌的局面。
    “啊，马尔科，那个混蛋应该还在岛上啊！”
    “你是说黑胡子？”
    “对啊！之前我因为大意结果输给他了，现在咱们俩个一起上，绝对能将他拿下！”
    马尔科很想说，可能不是那么绝对，但是他也没有见过黑胡子真正出手过，只是听苏鱼之前说过黑胡子要比他强，但强多少苏鱼也没有说，所以要是加上个艾斯，说不定真是可以？
    那就试试？
    “艾斯，那你知道那个混蛋现在在哪吗？”
    “这个...”
    艾斯一时有些为难，之前他在城镇中被黑胡子交给了一个海军，不说现在黑胡子不可能呆在原地，就算他真的脑子有泡待在原地，这时候自己也忘了在哪了啊。
    不过有时候，命运就是如此巧合。
    之前黑胡子发现了白胡子一众来到了这里，甚至连白胡子本人都来了，他当时心里就和太阳了狗一样，不过最后海军联系了他，告诉他不要怕，自己等人的大部队随后就到！
    之后黑胡子发现海军没忽悠他，真的派来了大部队，而且不仅如此，三大将和卡普都来了，这让他的野心又燃烧起来了。
    也许自己的小目标完成的日子就在今天？
    他知道，即使这里没有海军提前布设埋伏，但是凭借着三大将和卡普，要想对付一个已经老迈的白胡子，还是有可能性的！
    可惜，他对白胡子的印象还停留在之前，不知道白胡子已经回到巅峰了，所以他不知道现实离他的想法有些偏差。
    他想的是，如果自己在危急关头，给白胡子来那么一下，肯定可以奠定战局！到时间，白胡子那老头就完了！震震果实就属于自己了！
    至于夺得了震震果实之后，白胡子海贼团和海军会不会让他平安离去，呵呵，那时候自己双果实在身，说可以硬抗这一众高手可能有些狂，但是制造混乱之后，自己趁乱离开那还是没有一点问题的！震震果实可能就是制造混乱效果最好的能力了吧。
    而刚才，一直关注着战场的黑胡子突然发现，原本还异常混乱声势震天的码头，突然所有的声音都消失了，这让黑胡子想到，不会是白胡子这就不行了吧...
    这才过了多长时间啊，白胡子这也不行啊！果然是老了吗！
    不过自己也要赶紧过去啊，不然等到海军将白胡子的尸体运走的话，那自己计划完成的希望可就渺茫了。
    想到这里，黑胡子心急如焚，他迈动小短腿，哼哧哼哧地就朝着码头方向跑过去。
    因为心急的缘故，所以他将全部的心神都放在了赶路上，没有外放见闻色霸气感知情况，这时候他都急死了，哪里还顾得上谨慎。
    几分钟后，黑胡子终于跑到了码头附近，结果，他又听到了打斗的声音，不过声势没有之前的大。
    这让黑胡子松了口气，看来白胡子还没有玩儿完啊，看来自己还有机会捅出最后一刀，给白胡子送行啊。
    你安心去吧！白胡子！你的能力以后我就帮你用了！哇哈哈哈哈！
    做着美梦的黑胡子快步朝着码头走过去。
    （分割线）
    大家新年快乐嗷～～～