    刺出的黄金利刺速度极快，和空气摩擦中，发出令人心悸的噪音，表面都有些微微泛红。
    面具男们纷纷躲避，而蛇面具却留在原地。
    他是吃下反弹果实的反弹人，可以反弹一切具有初始动能的东西，而像黄金刺这样的有实体的攻击，显然非常适合反弹。
    那黄金利刺其中四根刺空，在空气中留下几道透明的痕迹，而剩下一根，则刺中了蛇面具张开的双手，那黄金利刺当即调转一百八十度，转而以同样的速度，朝着泰佐洛刺了过去！
    这一幕着实超出了泰佐洛的预判，他慌忙之间右脚狠踩地面，随后他面前升起一道黄金盾墙，呲——那黄金利刺爽快地刺破了那黄金盾墙，然后堪堪在泰佐洛的面前停了下来，那泛着摄人光芒的尖头离泰佐洛的胸口只剩几厘米！
    泰佐洛看着那已经停住了的尖头，惊出了一身冷汗。
    刚才他还以为那个蛇面具是脑残，准备徒手接他的黄金刺，结果没想到小丑竟是他自己！
    那蛇面具应该是什么特殊的果实能力者，表现方式是反弹别人的攻击，目测应该是需要用双手接触才可以生效，但也不排除是为了迷惑敌人而故作迷阵，而且也不知道这样的能力有没有上限，如果有的话，是多少，这样就有点棘手了啊！
    有这蛇面具在，泰佐洛就有些投鼠忌器了。
    又一跺脚，那黄金盾墙连带着那黄金刺都变成诡异的流体，沉没到地面，然后阴沉的看着面前的五个面具男。
    半脸面具阴沉的说到：“看来你做出了最坏的决定，没有人可以和世界政府作对的！不过泰佐洛你现在就算后悔也没有用了！”
    “哼！你们这些鬼话还是去和小孩儿说吧！”
    泰佐洛毫不客气的回击到。
    似是看出了泰佐洛不会就这么退出了，所以半脸面具将艾斯放在旁边，嗯，然后在他脖子上狠狠一锤，没清醒多久的艾斯又晕过去了。
    显然半脸面具是希望出全力尽快将泰佐洛拿下的，毕竟泰佐洛也是通缉犯，拿下他也算是世界政府的任务。
    见艾斯暂时脱离的危险，白胡子松了口气，然后脸色阴沉如水的看着眼前的三大将，你们几个瘪犊子，再来好好玩玩儿吧！
    而赤犬三人则是一脸哔了狗的表情，泰佐洛又是从哪冒出来的啊！你特么早不出来晚不出来，非得等他们任务就快结束的时候出来横插一档子，简直是恶心它妈的妈给恶心开门，恶心到姥姥家了！
    而且刚才为了阻拦白胡子，几人都硬吃了对方的几次攻击，现在这个难受啊！
    不过到底是大将啊，你看他穿着粗气好似力竭了一样，但其实他还是能爆发出猛烈的攻击，你看他摇摇欲坠好似一推就倒，但硬吃了几次白胡子的震荡波，硬是倒不了！
    不过他们三人也是切身体会了一下巅峰白胡子的可怕，怎么形容呢？反正就是翻江倒海，天翻地覆吧！
    而卡普这会儿是真不知道该生气还是该高兴，他身为海军一方的人物，任务被人阻拦了，他本应该和愤怒才对，但是他怎么就有种窃喜的感觉呢！
    不过他倒是想锤那个半脸面具几拳，特么打我孙子打的挺爽啊！
    泰佐洛见这几个面具男要动手了，也丝毫不惧，虽然那个具有反弹能力的蛇面具有些烦人，但是只要不攻击他就好了。
    当下，泰佐洛一跺脚，地面化为诡异的流体黄金，哪黄金向上攀附，眨眼间就将泰佐洛全部包裹。
    而那一坨黄金依然在不断翻涌着，变形着，最后，一尊有十米高的缩小版黄金巨人出现在了那里，依然是原来的模样，只是等比例缩小到了十米规格。
    肌肉轮廓处有些发红，一看就知道温度很高，整个巨人充满了力量的美感。
    之所以这次黄金巨人只有十米，是因为这里的黄金不够了，上一次那是在黄金城之中，遍地是黄金，所以黄金帝可以就地取材制造出五十米的可怕巨人，可现在，泰佐洛已经不在主场了，所以这些黄金都是凭借自己的能力觉醒制造出来的，如果真的要制作出五十米高的巨人，那可能刚制作出来，自己的体力就不够操控它了。
    变身完成，那黄金巨人直接冲向了五个面具男。
    这就是恐怖的地方了，虽然这个巨人有十米高，但是依然非常灵活，一点笨重感都没有。
    看见横冲直撞而来的黄金巨人，几人都有点麻，他们还是听说过这个黄金巨人的，那是上一个半脸面具还没有凉的时候，上交的任务报告，在报告中，上一个半脸面具详细介绍了泰佐洛的黄金巨人和他的威力，也许是想要强调一下这次任务的困难性，最后抢救一下吧，可惜最后还是没抢救过来，凉了。
    根据他的描述，上次在黄金城的时候，泰佐洛直接制造出了一个五十米高的黄金巨人，可以从眼睛处发射出威力强大的镭射，威力即使打到几十公里之外的海面也引发了大爆炸，而且最后他一拳直接秒杀了五个面具男，只剩下一个半脸面具他自己，但也是重伤在身了。
    反正就将泰佐洛描绘成了一个黄金恶魔。
    而此时，上一代半脸面具所描绘的黄金恶魔就出现在了他们的眼前，虽然不是五十米，但是十米的身高也足够造成威慑了啊！
    一上来，黄金帝就是招牌攻击，吃我一发黄金业火啊！
    海贼粗口！看着下一秒就已经出现在眼前的黄金巨人，几人齐齐爆出一口粗口，要不要这么劲爆啊，一上来就开大招，是不是玩不起！
    看着那通红的覆盖着铠甲的黄金巨拳，他们突然就想起来那坟头草估计还没有长起来的上一代半脸面具，不是他们不想躲，只是此刻他们已经被泰佐洛锁定，实在躲不开，所以剩下几人没有丝毫犹豫的，就将蛇面具推到了最前面。
    蛇面具心中暗骂一声，不过也没办法，只能抬起双手，希望这招被超出他的承受范围。
    下一刻，那黄金巨拳狠狠打在了蛇面具的双手之手...