    艾斯抑郁了一会儿，然后这个大心脏的家伙就又恢复了过来，他的人生目标就是要帮助老爹成为海贼王！这一刻，他又坚定了自己的梦想！
    苏鱼见白胡子回来了，开口说道：
    “白胡子，看来你们接下来要处理些家事了，那我就先走了哈。”
    听见苏鱼要走，白胡子却也没有进行挽留，毕竟正如苏鱼所说，他接下来要处理些家事，虽然苏鱼的实力得到他们的尊敬，但毕竟是外人，还是有些不太方便的。
    “那苏鱼先生您慢走，这次确实招待不周了，下次我们会准备上好的美酒来招待您！”
    能让白胡子说出这种话，连上好的美酒都愿意拿出来，可见苏鱼在白胡子心中的地位是多么的高。
    “哪里的话，拖你们的福，我也看了一出好戏。”
    苏鱼的话让白胡子苦笑不已，您是看了出好戏，我们可“演”得老费劲了，那真是拿命“演戏”啊！
    不过苏鱼也没有管他们什么反应，说完这句话，就抬手在空中一划，然后一道空间通道便凭空出现，苏鱼当即抬脚踏入其中。
    不过在踏入一只脚之后，苏鱼好像想起来什么似的，又停了下来，然后转头对着白胡子说道：
    “对了，白胡子，你有没有发现，艾斯管你叫老爹，但是却管卡普叫爷爷啊...”
    说完这句话，苏鱼脸上露出了一个恶劣的笑容，然后不再停留，整个人消失在空间通道之中。
    而听到苏鱼这句话，白胡子脑中却如划过一道闪电一样。
    对啊，艾斯管他叫老爹，但是却管卡普那个老家伙爷爷啊！
    话说，自己和卡普的年龄也差不多啊，为什么平白无故地就比人家低了一辈儿啊！
    嗯，找这么说的话，罗杰好像也直接比卡普低了一辈啊...卡普这个老东西，还真会“算计”啊！
    有些事情就是这样，你要是不特意提出来，那好像没什么关系，但是一旦有人提出来，就再也回不到从前了！
    白胡子现在就是这样，现在想起卡普，白胡子就下意识地感觉一阵不对劲儿，就很怪异。
    而当事人艾斯也一脸哭笑不得，他之前也从来没有想过这件事情，现在被苏鱼提出来，到显得有些别扭。
    但是老爹都叫习惯了，爷爷也叫习惯了...
    而周围一圈人，要么是抬头望天的，要么是扭头吹口哨的，要么是低头观察自己露出脚趾的鞋子的，好像其上有什么世界级秘密一样，就是脸上的表情有些怪异，就是想笑又不敢笑的那种。
    不过事实上，他们觉得最奇妙的事情是，苏鱼实力这么强，但表现的却如同一个普通人一样。
    随后众人收拾了下心情，然后白胡子将手中提溜着的黑胡子扔到了甲板中央，之后走到自己的专座上坐下，这时候，一旁一个小喽啰拿来一个海楼石制造的手铐，上前将黑胡子的双手给拷了起来。
    毕竟是四皇海贼团，手中有些海楼石也不算奇怪。
    此刻白胡子端坐在专座上，周围围了一圈的人，而被包围的空地上的，是已经被铐起来的黑胡子，这最后审判的架势立马就突显出来了。
    众人的视线都集中在了身体还在微微颤抖的黑胡子身上，刚刚还比较轻松的心情一扫而空，变的转而极其糟糕。
    毕竟看见这个人，就想起了他的背叛，就想起了被他偷袭杀死的萨奇，心情能好了才怪。
    而白胡子看着黑胡子，脸上阴沉得要滴出水来一样，而其他人也都恶狠狠的瞪着黑胡子。
    这时候，黑胡子也从刚才持续不断的高频振动中渐渐换了过来，他慢慢直起身子，稳定了一下自己的重心，却发现自己全身软弱无力，而且也用不出自己的果实能力了，他心知这是海楼石的作用，这让他心下一沉，完全没机会了！
    随后他慢慢抬起来了，第一眼就看见了白胡子那不知道什么情绪就好像海洋一般的眼睛，这让黑胡子下意识的颤抖了一下。
    下一刻，黑胡子脸上露出一个讨好的笑容：
    “老...老爹，还有大家，真是好久不见了啊，贼哈哈哈！”
    “住嘴，你这个叛徒，没资格叫老爹！”
    白胡子还没开口，旁边的马尔科就忍不住了，实在是听这个叛徒竟然还一口一个老爹，心里非常不舒服，就膈应！
    “贼哈哈哈，马尔科队长，别这么激动啊，我这不是已经来认罪了嘛！”
    听见黑胡子这恬不知耻的话，周围人都快气笑了，你还认罪？你刚刚那个嚣张样子可不是想要认罪的态度啊，这要不是老爹和马尔科他们将你抓回来了，这会儿你指不定跑到哪儿躲起来了！
    这时候，一直保持沉默的白胡子终于开口了。
    “蒂奇，你到现在还不知错吗？”
    在抓到黑胡子之前，白胡子一直都是怒火中烧的，对于黑胡子的感官就一个，那就是愤怒，他竟敢做出这等凶恶之事，自己一定要将他抓回来执行家法！
    可是真的抓到了黑胡子，白胡子的内心极其复杂，因为黑胡子毕竟在他的船上待了二十年啊！叫了他二十年的老爹，也做了二十年的家人，说白胡子对他没有感情，那肯定是不现实的，可为什么偏偏是这个人！为什么蒂奇，偏偏是你触犯了那一条绝对不能逾越的底线！你要是只是抢走暗暗果实，我都能原谅你啊！可你为什么非要杀了萨奇！
    “老爹，我知道错了！我真的知道错了！真的！我不该杀萨奇的，我们都是兄弟啊，我真的知错了！老爹我还是你儿子啊！饶了我吧！”
    说到最后，不知是黑胡子真心忏悔，还是对于死亡的恐惧，他甚至哽咽不知，就差流出眼泪了。
    “呵，黑胡子你在这儿演什么戏？你不是口口声声说是那颗果实选择了你吗？你把你当时跟我说过的话在和老爹说一遍啊！”艾斯在一旁愤怒地喊到。
    “老爹，你别信他的话！这些都是他的临死挣扎！老爹你忘了萨奇的惨状了吗？”一旁马尔科看白胡子一脸犹豫的样子，连忙对白胡子说到。
    是啊，都是蒂奇装的啊，就像他在自己的船上装了二十年一样，骗过了自己，也骗过了其他所有人，二十年来都没有露出过一丝破绽。
    虽然明知道对方是装的，但白胡子就是下定不了决心，他毕竟也被自己当了二十年的儿子啊，怎么可能说杀就杀。
    可是一想到惨死的萨奇，白胡子的怒火又一阵阵升起，他知道，犯下这样罪行的蒂奇，今天是必死无疑了...
    白胡子深吸了一口气，然后慢慢的吐了出来，完成了一次深呼吸，白胡子好似终于下定了决心，慢慢站了起来，走到黑胡子的身前。
    “老...老爹，饶命啊！我真的知道错了啊！我是你的儿子啊！”
    看见白胡子真的下定决心要杀自己，黑胡子一阵求饶，希望白胡子可以念及旧情放过自己，虽然知道这可能性很渺茫，但黑胡子还是想挣扎一下的。
    虽然看上去白胡子丝毫不为黑胡子的叫喊所动，但是黑胡子的每一句话，都会让他的心脏抽痛一下。
    明明只是短短几米的距离，平日里白胡子两步就能跨越，但现在白胡子却走了十几秒，站在黑胡子身前，白胡子叹了口气，什么也没有说。
    最后看了蒂奇一眼，白胡子闭上了眼睛，然后缓缓举起右拳，乳白色的光晕逐渐包裹住他的拳头。
    “老爹，你真的要杀你的儿子吗？我真的知道错了！饶了我吧老爹！”
    好似黑胡子的垂死挣扎真的起了效果，白胡子那一圈到底是没有打下去，乳白色光晕逐渐消失，白胡子颓然地放下了手，就好像失去了全身力气一样。
    见此，黑胡子心里都乐开花了，他没想到自己垂死挣扎的话竟然真的起了作用，没想到白胡子这老头竟然还这么重感情，竟然真的放过了自己！真傻！你等着白胡子，你的能力老子不会放弃的！
    “老爹！”
    马尔科等人见此也急了，纷纷想要劝阻白胡子。
    没想到白胡子摆了摆手，然后转过身去，走到远处，依然保持背对黑胡子的姿势，然后无力地说到：
    “艾斯，你来动手吧！”
    亲手杀死蒂奇，白胡子真的做不到，只能让别人代劳了，而作为黑胡子曾经队长的艾斯，显然是最佳人选。
    而听见这话的黑胡子，脸上还没来得及绽放出笑容呢，就直接僵住了。白胡子这老头是动真格的了啊！
    被点名的艾斯立刻上前，刚才他在旁边听着黑胡子那令人作呕的声音早就忍不住了，此刻终于能动手了！
    “艾斯队长，你真的要杀我吗？我真的知道错了，让我留下来赎罪吧！”
    呵呵，艾斯才不管黑胡子说什么呢，而且他本来也就是后来的，对于黑胡子也没什么深厚的感情，所以根本不带犹豫的，他的手中不断汇聚起火焰，那火焰渐渐塑造出了一柄长枪，对着黑胡子的头就猛刺过去...