    那一刻，拳和掌相撞的地方，爆发出了好似无穷无尽的热辐射，就好像要焚尽一切一般。
    不过恶魔果实果然是bug级别的东西，即使如此威力巨大的一记黄金业火竟然也被反弹成功了！
    只见黄金巨人那整个右臂全部消失了，连带着他的有半边的身子也没了大半，缺口处还发着红光，不时滴落几滴融化了的液态黄金。
    泰佐洛本人在其中若隐若现，在最后关头，他用缠绕上武装色的黄金护住了自己，这才没有被反弹而来的爆炸伤到自己。
    不过虽然这次攻击成功被反弹了，但那蛇面具的状态可称不上有多好。
    显然，恶魔果实虽然很不讲道理，但是还是存在着上限的，或者说，这个蛇面具太弱，没有完全开发出这颗果实的威力。
    那蛇面具此刻可谓是凄惨无比的，他的两只手已经消失了，手腕处却没有鲜血，而是焦黑一片，显然蛇面具的双手是硬生生被烧掉的。
    此外，他的上衣已经化为了灰烬，而且裸露的皮肤上也有大量的烧伤，就是不知道他的面具是不是有什么神秘力量保护，还完整的扣在脸上，只是有些发黑而已。
    他此刻保持着双手，啊不，是双臂前推的样子，整个人已经僵住了。
    不过从他此刻还微微起伏的胸膛来看，这货还活着呢，生命力真是顽强。
    没想到这位专门派过来企图克制白胡子的蛇面具，还没有真正面对白胡子呢，就差不多已经被废了...
    剩下的几个面具男躲在蛇面具的后面，倒是没受到什么伤害，只是感觉有点烫，发型也被狂暴的风吹乱了而已。
    此时他们也不管队友的情况如何，直接冲着泰佐洛冲去，趁着他这会儿状态不好，解决掉他！
    不过泰佐洛也不是好惹的，一股神秘波动自他身上传递到地面，又逐渐蔓延，然后那地面的材质就变了，变成了好似液体的黄金。
    下一刻，无数的黄金尖刺突起，一股脑地朝着四个面具男刺去。
    与此同时，黄金巨人的一只眼睛突然瞪大，然后越来越红，那红是炽热的红，是充满能量的红色！
    尖刺暴射袭来，面具男们只能夹缝中求生存，不停地躲闪着，而此时，他们也看见了那巨人越来越红的眼睛，心中暗暗叫苦。
    这招他们在上一代半脸面具的报告中见过啊！虽然这次是十米巨人版的，但是这威力也不见得会弱多少啊！
    见此，几人没办法，只得慢慢地往蛇面具的身边退回去。
    而下一秒，一道璀璨的雷射光束自黄金巨人那只眼睛中发射，好似预示着死亡。
    看见这恐怖的镭射光束，面具男等人也顾不得黄金刺的威胁了，在付出了身上好几个血洞和好几道血痕的代价，他们快速退回到蛇面具的身旁。
    蛇面具原本还心里感动，没想到这群人竟然还会冒着风险回来救他，他真是没想到，难道这几个畜生变异了，进化成良心了？
    可是下一秒，蛇面具就觉得自己身体一轻，然后腾空而起，就冲着那镭射飞了出去！
    呵呵，在这些人心中，根本不存在队友这种东西，也不存在互帮互助，只要自己不死就行了，所以卖蛇面具这件事，他们做的非常顺畅自然，根本没有丝毫的犹豫，良心也不会痛，因为他们根本没有良心。
    蛇面具显然不甘心就这样死去，所以他竭力地调动着恶魔果实的力量，是的，反弹果实并不是一定要用双手才可以使用的，真正起作用的是恶魔果实的能量，只要将这股能量覆盖在全身，那么全身都可以反弹！
    而就在他努力的时候，黄金神火已经到了。
    在蛇面具惊恐绝望的目光下，那镭射直接命中了他的身体。
    轰——他整个人直接炸了，这多烟花分外的靓丽。
    其实如果蛇面具老老实实的，不疯狂调动恶魔果实的力量垂死挣扎的话，也许他还有活命的机会，因为虽然这黄金神火威力强大，但其威力极具凝聚，所以正常如果打到他的话，应该是直接穿透他的身体而不是现在的爆炸，所以只要他运气足够好的话，没有打到要害部位，也许他还能活下来。
    可是他却为了活命，竭力的调动恶魔果实的力量，而且他的果实能力还是如此的特殊，是反弹，结果造成了能量两相对冲，最后发生了爆炸。
    在这样的爆炸中，他绝无可能活下来！
    随着爆炸的声势渐渐收敛，蛇面具也化为了一颗颗尘埃，均匀的洒向了地面。
    这一幕，看得剩下的几个面具男心中发寒。
    要不是刚才把蛇面具扔出去顶锅，可能现在爆炸的就是他们自己了。
    巨大的动静也吸引了另几处战场的注意，刚才镭射的威力相当不错，白胡子看了也不由点了点头，而赤犬他们则是吃惊，虽然之前听过泰佐洛实力非同小可，可毕竟是没有亲眼见过，没有直观的概念，现在有了...
    而此时，马尔科终于赶了回来，后面还跟着桃兔。
    这场面很乱啊，老爹和三大将战成一团，乔兹的头被卡普摁在地上，摁得很瓷实，都摁出坑了，马尔科肯定不知道，乔兹自赶到这里的第一时间，就被卡普摁住了脑袋，至今还没有松开...
    而第三处，却是突然冒出来的泰佐洛和面具男。
    这让马尔科有些意外，毕竟之前没见过这些人啊，从哪冒出来的这是。
    不过此时情况还不算太糟，因为他看见了躺在一旁好像已经晕过去了的艾斯，他刚想冲过去，后面就斩过来了一道剑气。
    “我说你烦不烦啊！”
    “这么说一位美女可是很失礼的啊！”
    桃兔说着，又斩出了几剑，这就是剑豪的无耻之处，只要成功晋升大剑豪，即使这种平A都充满了威慑力！
    马尔科无奈，只得重新应付起来。
    此时，泰佐洛也看见了远处天空飞射出的那熟悉的粉色剑光，忍不住就打了一个激灵，看来桃兔这个大剑豪上次给泰佐洛留下了刻骨铭心的印象。
    发射了一记黄金神火，泰佐洛也就没再保持黄金巨人的形态了，残缺的巨人融化成流体，围绕在泰佐洛周围，他盯着剩下的面具男，开始第二回合！