    这一拳，因为疼痛的刺激，黑胡子打的格外的重，差点将马尔科的灵魂打出来。
    再打完这一拳之后，黑胡子猛然附身下蹲，右手按住地面，大量的黑暗不断自他的手掌处流淌而出，逐渐蔓延向四周，眨眼间，黑胡子的周围便满身黑暗。
    这一招也是暗暗果实极其凶恶的一招，名叫暗穴道！
    下一刻，被黑暗所蔓延的区域之上的建筑，开始缓缓沉没，那样子分明就是被地面上的黑暗吞噬了，而且与之而来的，还有强大的引力自黑暗中源源不断传来，吃了一老拳的马尔科急忙稳住身形，翅膀连闪远离那片黑暗禁区。
    可以说黑胡子这一招的特效直接拉满，那场面，铺天盖地的，就好像深渊降临于世间。
    看上去很缓慢，但实际上速度却很快，黑暗将范围内的建筑吞噬殆尽，地面上仅剩一片翻滚的黑暗，而黑胡子却站在那黑暗之海之中，屹立不动，即使他本人的形象不是多好，但这一刻的他宛如黑暗加冕的王者。
    而那黑暗之海也并不平静，不断地翻滚，挤压，将刚刚吸入其中的建筑压得粉碎，可想而知，如果是人被吸入黑暗之中，那滋味儿绝对不会好受，这分明就是一个小型黑洞！
    而此时白胡子和艾斯也来到了马尔科的身边，一起警惕的看着那片黑暗，而下一刻，就见那原本平铺的黑暗之海，突然开始向黑胡子本人席卷，然后在他的身后迅速收拢，螺旋，不一会儿，黑胡子背后就出现了一道黑暗龙卷，而后，大量的建筑碎渣开始奔涌而出，倾泻向马尔科等人的方向。
    马尔科，艾斯，白胡子三人齐齐瞪大了眼睛，就这？！我们等了这么久，还以为你要使出什么惊天动地的大招了，结果就是用建筑碎片来砸人的？！你难道认为这些建筑碎片会给他们造成什么伤害吗？！
    见此，艾斯上前，右手化为火焰，猛地向空中一挥，然后一道绚烂的火墙就阻挡在了艾斯的身前，将那些倾泻而来的建筑残渣焚烧殆尽。
    不亏是怪物体质，艾斯之前受了那么重的伤，结果这才过了几天，那些普通人可能需要养上几个月的伤势就已经完全恢复了，就好像从没受伤似的，真是令人羡慕...
    不过在成功阻拦了黑胡子这道“攻击”之后，艾斯包括白胡子和马尔科脸上并没有露出轻松的表情，反而变得难看了起来。
    他们突然意识到，黑胡子怎么可能不知道这样的攻击对他们来说就是个笑话，但他依然这么做了，那么只可能是为了制造混乱吸引他们的注意，这货是想逃！
    艾斯赶紧一挥手臂，将还在空中飘散的火焰汇聚到自己身上，视线一清，果然，此时黑胡子已经不在原地了，但是众人依然可以看见他的背影。
    主要是原本建筑林立的小镇被黑胡子刚才的一招给直接改成了一个广场了，视野异常的开阔，所以他快步逃跑的身影也异常的清楚。
    黑胡子也不是傻子，虽然之前接住了白胡子的震荡让其自信心爆棚，险些上头，但是随后白胡子，艾斯和马尔科三人站在一起的时候，他瞬间就恢复了理智，原本一个白胡子他就已经非常发怵了，没看见之前白胡子把三大将都快锤出眼泪了吗，结果又来了俩虽然不如自己，但也足够对自己造成威胁的，这阵容拿头打都打不过啊！
    所以自己还是趁早逃跑吧，不，这不是逃跑，是战略撤退！
    白胡子几人对视一眼，然后直追黑胡子而去，好不容易在这儿遇到你小子，怎么可以轻易让你逃了！
    看着追着黑胡子而去的三人，赤犬等人对视几眼，进行眼神交流。
    ‘要帮黑胡子吗？’
    ‘你还没被白胡子震够吗？’
    ‘可黑胡子应该也算是咱们的人吧。’
    ‘呵呵，他算哪门子自己人，他的筹码都没了，还连累咱们被揍了一顿，咱们不亲手抓住他都已经算是仁慈了！’
    青雉，黄猿两人不由点了点头，认为赤犬说得对啊！
    所以达成共识的几人决定还是做个仁慈的人，任黑胡子自生自灭吧。
    而此时，不知道是什么心情的卡普，终于将摁在乔兹头上的手移开了，乔兹得以重见天日，可喜可贺。
    结果脱困的乔兹还没来得及欣喜，他扫了一圈，发现自己这边就一个人，哦，还有个比斯塔，而周围却站着三个海军大将，一个海军英雄，还有一个也是熟人，上次将他砍得老疼了的大将候补，乔兹突然发现自己的情况好像有些不妙...
    乔兹咽了口口水，然后试探性的动了动腿，发现这几个人都没什么反应，然后他又往外挪了几步，发现还是没人管他，或者说，这些人的注意力都没有放在自己身上。
    发现这一点的乔兹松了口气，然后来到了比斯塔身边，两人对视一眼，然后决定回船上等老爹等人回来，抓一个黑胡子，老爹马尔科和艾斯都出动了，绝对是稳了！
    而在所有人都没有注意的时候，旁边的泰佐洛已经消失在了原地，在看到半脸面具死了之后，他心中的气就消了大半了，虽然没能将其全部杀死有些遗憾，但现在也不错。
    海军这边已经决定先行离开了，毕竟此次来这里的目的已经彻底宣告失败了，三大将也就等于是白白的挨了顿揍，这样的感觉着实不怎么样，虽然知道这样的情况和黑胡子没有关系，谁也没想到白胡子怎么突然就来到了这里，但是他们也不是什么讲理的人，直接就将锅扣在了黑胡子身上，就是这黑鬼连累自己等人被白胡子揍了！这里祝你被白胡子捶死呢！
    而就在众人都回到了各自的船上之后，远处陡然爆发出一道冲天火柱，那火柱特效拉满，就像一道火焰龙卷风一样，充满了力量感，随后又是一声嘹亮的鸟鸣声响彻天际，好似银瓶乍裂，而后，一阵猛烈的震荡自那里不断向周围扩散，码头的大海都震起了涟漪，将船只荡漾起来，最后，则是遮天黑暗陡然升起，妄图将前者全部吞噬！
    而后，动静不断从那里传出来，声势异常巨大，让人怀疑，这可怜的七水之都会不会最终承受不住压力，直接解体了。
    而片刻，声势陡然一静，随后远比之前更加剧烈的声势爆发，火焰，青色火焰，鸟鸣，震荡，黑暗齐齐爆发，整个七水之都都在那一刻震动了一下，也让那些平民的小心脏提到了嗓子眼。
    不过这最后的强烈震荡却已经是绝唱了，就好像一场戏剧最后的惊叹号一般，让一切闹剧终于结束。
    经过这最后的爆发，整片天地终于彻底安静了下来，片刻，三道人影从远处走向了码头，而最中间的人影手中还提留着一个。
    黑胡子也不是什么身体娇小的类型，身宽体胖，身形健硕，身高更是超过了三米，可是被白胡子捉在手里，却就像一个小孩儿一样，所以说海贼世界这人的体型差距就离谱，经常让人产生类似于“这两人怎么能是夫妻？！”，“这两人怎么能是母子/母女？！”这样的疑惑。
    此时的黑胡子异常的凄惨，身上到处都是严重的烧伤，脸上漆黑一片，这倒是不明显，毕竟他本身也比较黑，但这些其实对于他这体格来说都是皮外伤，真正让其重伤的还是白胡子的震荡能力，而且就现在，白胡子依然没有停止释放能力，抓住黑胡子的那只手伤，不断的释放出高频震荡，震得黑胡子身体酥麻，浑身的力气都消失了一般。
    见到事情已经尘埃落定了，而且看见那黑鬼如此凄惨，三大将顿时心里舒服了不少，随后海军等人也将还在城中的士兵全部召集回来，这就准备离开了。
    虽说这场景有些奇怪，旁边就是一伙海贼，而有海军三大将在的海军大部队却准备撤离了，现实有时候就是这么荒诞。
    没办法，打不过，就这么简单，即使是赤犬这个绝对正义主义者，也不得不承认，有时候还是需要一些妥协的。
    收起船锚，军舰推开层层水波，逐渐驶向远处，三大将的脸上阴沉，谁被锤了一顿都不会开心的，而卡普的脸上复杂，不过他内心之中还是隐藏着一点庆幸的，至于桃兔，她到还算满意，毕竟她打得也算尽兴，至于任务什么的，不是她的考虑范围。
    艾斯看着远去军舰上卡普的背影，表情明灭不定。
    “老头...”
    虽然艾斯对于卡普的态度算得上恶劣，但是他内心之中是承认卡普是他的亲人的，就和白胡子一样，他知道卡普是真的关心他，当初一直想让他当海军。
    可做了海贼的艾斯并不后悔自己的选择，他觉得自己就是应该做海贼的，只是在面对那个老人的时候，他难免心中有些愧疚。