    做着美梦的黑胡子得意洋洋地朝着码头走去，他现在已经开始想象之后的美好生活了，到时候自己一手黑暗一手震荡，除了苏鱼之外，自己不惧任何人！
    就是三大将，失去果实能力之后，一样要被自己的震荡写虐！
    结果等到他施施然走到战场边缘的时候，他突然发现，现场的情况好像和自己想象的有些不一样...
    为什么白胡子的状态看起来比三大将的状态还要好？！难道是自己走进来的方式不对？自己是不是应该退回去然后重新走一遍？
    不是你们这三大将实力是兑了水了吧！三个人一起上，连个苟延残喘的白胡子都拿不下？还能不能行了！退休吧！你们趁早退休吧！我要是你们绝对没有脸在继续待在大将的位置上了！真完蛋！
    不过下一刻，他突然发现场中的气氛怎么有些诡异呢？嗯，怎么说呢，就觉得虽然是在战斗，虽然打得也很激烈，但是却没有剑拔弩张的那种针尖对麦芒的感觉。
    而且周围这些观战的是怎么回事？卡普你划水也不用这么离谱吧，就乔兹那夯货，有那么大牌面吗值得你亲自镇压？而且你俩咋就保持那姿势不动了？就算知道艾斯是你孙子你也不用放水这么明显吧！
    还有旁边站着的大将候补桃兔，你倒是上啊！没看见自己的前辈已经被锤成狗了吗？难道你这是想要让三大将直接减员，然后自己趁机上位？嘶！
    而下一刻，黑胡子突然就发现了一丝不对，白胡子的状态好像和自己印象中有些不一样啊...
    这种威势，这样酣畅淋漓地使用能力的英姿，竟然让他想起了自己刚刚加入白胡子海贼团的时候，那时候的白胡子就好像一个擎天战神一样，冲天的气概，可以将前路的障碍悉数扫清。
    那时候的白胡子，才是黑胡子真正想要跟随的人，他甚至一度产生过，要是之后自己真的没有找到暗暗果实，那么跟着这样一个人也不错。
    可是，这怎么可能呢？那都是二十年前的事情了，而且白胡子好几年前，就已经不再出手了，虽然依然是白胡子，但给他的感觉已经不一样了，那是一种行将就木的暮气。
    可是，谁能告诉他，原本已经需要医疗器械来维持基本生存的白胡子，为什么突然就像嗑药了一样，就好像，重归巅峰了一样！
    突然，黑胡子脑海里闪过一个画面，那是不久前，自己去往香波地群岛的时候，那时候他准备去许愿酒吧踩个点，结果没想到，竟然在那里遇见了马尔科。
    当时自己实在是被那个酒吧的老板给吓到了，没有心思去想马尔科去那里到底要干什么，而之后自己也忙着收集关于冥王的消息，渐渐也就将这件事抛掷脑后了。
    而今天，他发现了白胡子身上不可思议的变化，突然就想了这件事，是了，这样一切就说得通了，原来当时马尔科去许愿酒吧就是为了白胡子去的。
    相通这件事的黑胡子，人直接麻了，这叫什么事啊！自己的小目标难道就这么破产了？
    现在他也不知道，白胡子这样的状态到底是真正的回到了巅峰，还是凭借外力达到的暂时状态，如果是后者，那一切都还有机会，而且黑胡子不信这样的效果没有代价，也许白胡子使用之后身体会变得比之前更差！
    但如果是前者的话，那就彻底没戏了，巅峰期的白胡子，那真的是不可匹敌的象征！
    而且如果是这样的话，那么他之前对于那个酒吧老板的实力可能还是低估了啊，对方甚至可以让苟延残喘的白胡子重新焕发生机，这简直就是神之手法啊！
    此刻黑胡子有些不坚定了，凭借冥王，真的能够抗衡的了那个酒吧老板吗？
    黑胡子直接就抑郁了，被这突如其来的状况给整自闭了。
    不过还不等他黯然神伤，躲在角落里舔舐伤口，他就突然感觉到了两道锐利的视线好像两把剑一样插在了他的身上。
    黑胡子顺着感觉看去，结果就看见了正对着他怒目而视的马尔科，和双手已经解除海楼石手铐的艾斯，而在两人旁边，黑胡子看见了他最不想看见的人，苏鱼。
    在看见苏鱼的那一刹那，黑胡子就有种拔腿就跑的冲动，实在是上一次见面苏鱼留给他的印象太过深刻。
    可是他转念一想，自己上次虽说是去踩点的，但自己从头到尾都表现的很正常啊，就是一个慕名上门的酒客，所以按理来说，自己其实和对方并没有实质性的仇怨啊！所以其实自己这根本就是自己吓自己啊，根本没必要怕！
    所以黑胡子当场就压住了逃跑的欲望。
    不对！自己还是得跑啊！虽然自己和苏鱼没有仇怨，但是和白胡子海贼团那仇可是大了去了，这要是被对方抓住了的话，那自己就完了！
    艾斯那边正和马尔科计划要一起对付黑胡子呢，只是苦于不知道对方现在待在哪里，结果正苦恼着呢，没想到对方就这么自己走出来了！
    虽然不知道对方为什么还敢出来，但是这可是机会啊！
    所以眼看对方有要逃的趋势，马尔科翅膀连震，直冲对方飞去，并且大喝一声：
    “黑胡子！你有种别跑！”
    黑胡子这几个字眼，吸引了正报复性锤赤犬三人的白胡子的注意，他一拳震推赤犬等人，然后抬头，顺着马尔科飞行的方向看去，果然看到了一个他永远不会忘记的黑鬼。
    那一刻，白胡子的眼神变了，从之前似大海般深邃，变得杀气凛然，就像一柄刚刚饮过鲜血的大锤。
    赤犬三人见状，连忙向后退开，之前因为半脸面具那个白痴没事儿找事儿，到手的艾斯已经回到了白胡子手上，所以其实他们现在继续和白胡子战斗已经失去意义了，所以现在看到白胡子状态有点不对，他们立刻拉开距离。
    而白胡子此时也不再将注意力放在赤犬三人身上，他此行的目的已经达到了，也没理由继续和海军纠缠了，而且他也不可能直接杀掉对方的大将，不提大将级人物没那么好杀，就算真有机会，白胡子也不会那么做的，因为那样可能真的会惹怒世界政府，让他们下定决心来和他们死磕。
    看见白胡子竟然也将目光放在了自己身上，黑胡子就是一阵透心凉啊，身上的汗毛根根竖起，背后冷汗直冒，就好像被死神盯上了一样。
    白胡子是属于能动手就不废话的狠人，所以他直接就抬手对着黑胡子那边来了一拳，顿时天崩地裂，地动山摇，狂暴的震荡波席卷向黑胡子。
    这熟悉的能力让黑胡子亡魂皆冒，顿时止住了逃走的脚步，调动暗暗果实能力，下一刻，无尽的黑暗自黑胡子的背后升腾而起，翻滚间，护在了他的身前。
    而白胡子的震荡波也随后而来，和那黑暗对撞在了一起，但那声势浩大的震荡波却如同泥牛入海了一般，在黑暗之中没有造成什么波澜。
    成功阻挡了这曾经令自己震恐的攻击，黑胡子一时间信心大增，竟然有种稳住，自己能赢的感觉！
    “老爹你看到了吗！这就是我一直以来所追求的力量啊！贼哈哈哈！”
    白胡子倒是也有些惊讶这暗暗果实的能力，但是他之前连苏鱼的力量都见识过了，这才哪算哪啊，小场面，不值一提！
    就算果实能力被克，但是老子可是白胡子啊！自己的名号又不是凭借果实能力打出来的！
    而因为要阻挡白胡子这一拳，黑胡子耽搁了逃跑的进程，所以此时马尔科已经来到了黑胡子身边。
    看见黑胡子如此轻易的挡下了老爹的含怒一击，马尔科也有些心惊，这时他才明白艾斯之前说的克制果实能力者是什么意思，不过这也不会吓倒他就是了。
    他翅膀一震，就停在了黑胡子的前面：
    “黑胡子，下地狱去向萨奇忏悔吧！”
    “马尔科队长，你现在可不是我的对手啊！贼哈哈！而且我说过了，这是这颗果实选择了我！要怪就怪萨奇先得到了这颗果实吧！”
    看到黑胡子竟然毫无悔改之心，马尔科愤怒不已，悍然出手。
    既然对方能克制能力者，令其能力无效化，那自己就用纯粹的物理攻击！
    马尔科翅膀一震，双腿化为锋利的鸟爪，冲着黑胡子袭取，鹤爪！
    黑胡子向一旁夺取，但是还是慢了一点，被鹤爪在自己的胳膊上划出一道口子。
    “啊啊啊！好痛好痛好痛！”
    下一刻黑暗倒卷，将黑胡子手臂上的伤口吸收。
    然后黑胡子大手一张，暗之引力发动，将一时不察的马尔科吸了过来。
    被黑胡子抓住的一瞬间，马尔科身上的绚烂火焰就消失了，他的翅膀和鸟爪也消失了，重新变成了人形。
    不够马尔科也来不及惊讶了，因为黑胡子的拳头已经砸到了他的肚子上。
    巨大的力道让马尔科倒飞而出，还在空中就喷出了一口鲜血...
    （分割线）
    大家虎年大吉嗷～明天恢复双更