    七水之都，白胡子海贼团离开了，海军大部队也离开了，他们离开的倒是痛快，但却给七水之都留下了满地的狼藉。
    白胡子之前那发震荡波炮弹倒还好，只是摧毁了一条路径上的房屋，但是最后黑胡子那下就比较狠了，基本将临近码头的那部分地方夷为了平地。
    不过万幸的是，这么大的一次混乱，岛上的居民倒是没有被牵连去世的，只是有相当一部分的人因为剧烈的震荡而摔倒受伤。
    在确定了那却制造混乱的罪魁祸首们离开了之后，七水之都的市长阿斯巴古第一时间动员人们进行灾后重建工作。
    而在此卧底的cp9一众队员们也着实松了口气，虽然大闹了一场，但也只是表面的骚乱，还影响不到他们，他们还可以继续进行任务。
    而虽然岛上的人基本都愁眉苦脸的，但是有一群人却特别的开心，那就是进行新闻工作的人，他们虽然说不上是唯恐天下不乱，但也没差多少了，因为这些在普通人眼中是灾难的事情，在他们眼中却是新闻和话题，是可以用力抓眼球的良方。
    场面越大，造成的声势越大，参与的人物地位越高，那么新闻的力度也就越大，吸引到的关注也就越大。
    现场抓拍的照片还有现写的新闻稿，在第一时间就被传送回本部，而本部在发现了这篇爆炸性的新闻后，当即砍掉了原版的头条，直接将那记者舍生忘死抓怕到的照片当作报纸的封面，照片中，白胡子和三大将的表情都清晰可见，也是难为那位记者了，这位也真是不怕死啊，这种场面都敢去拍照。
    而随后新闻社就以最快的速度将新一版的报纸印刷好，送往世界各地。
    新世界四皇白胡子海贼团和海军本部三大将大打出手！这到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲？！
    而世界各地的吃瓜群众在看到新闻都震惊了，这什么情况？海军要和四皇海贼团开战吗？一时间各地人心惶惶，尤其是伟大航道上的人，毕竟这篇新闻的事发地就在他们伟大航道上啊，你说你们四皇不好好待在新世界，没事儿跑伟大航道干蛋啊！
    事实上，这次大战造成的破坏已经算是极小规模了，因为交战双方最根本的目的都不是和对方干架，也都在极力避免和对方真正交战，如果双方真的是拉开架势，真枪实弹地干上一架，那架打完了，七水之都也就没了。
    要知道原著之中赤犬和青雉最后因为元帅之位而展开决斗，打了十天十夜，最后直接将两人交战岛屿的气象都给改变了，而这还只是两个人对打产生的效果，三大将和白胡子的大战那就可想而知了，而且更不要说，白胡子的果实相比于单体攻击，更适合摧毁地貌地形。
    对于四皇这种级别的人来说，打一架拆个岛都是很平常的事情。
    而普通民众忧心忡忡，利益相关者，比如另外的四皇和革命军，却并不是为了看热闹的，他们都在想这两方难道真的打起来了？真的是下死手了？那么自己能不能趁乱搞一下操作什么的？
    只有红发隐隐约约猜到了一点这是为什么，毕竟他前脚刚因为艾斯的事情找过白胡子，而紧跟着白胡子就跑伟大航道去了，还和海军干了一架，这事情怎么看都和艾斯有关啊，因为海贼王的血脉，海军如此兴师动众甚至冒着和白胡子开战的风险，倒也还算说得过去。
    ......
    圣地玛丽乔亚，五老星所在。
    “也就是说你们这次的任务失败了是吧。”
    金发五老星平静的说着，声音里听不出什么情绪，但从他略显阴沉的表情来看，他的心情并不怎么愉快。
    “...是，是的，我很抱歉！不过艾斯本来已经到手了，但是因为海军办事不利，还有那突然出现的许愿酒吧老板，艾斯，他又被，又被白胡子他们救走了。”
    五老星前方，狗和白鹤颤颤巍巍地单膝跪地，五老星说的每一个字都像是在他的心脏上弹钢琴。
    白鹤尽力向五老星解释着，希望将自己等人的失败感弱化，然后将这件事的责任全部推给海军和苏鱼。
    金发五老星：“哦？你是说那个香波地群岛的许愿酒吧老板，苏鱼？”
    白鹤：“是，是的。”
    提到这个名字，五老星的脸色变得更加凝重了起来，属实是这个名字给了他们很大的压力。
    金发五老星：“他出手了？”
    白鹤：“是的！队长直接被他杀掉了！因此艾斯才回到了白胡子的手上！”
    队长就是半脸面具了。
    抱刀秃头五老星：“这么说，苏鱼和白胡子是一伙儿的？他就是为了帮白胡子？”
    这真是个可怕的想法，一直以来他们没有针对苏鱼的原因，就是因为苏鱼一直安分地待在香波地群岛，经营着酒吧，没有表现出任何的倾向，就是一副普通民众的样子。
    可是如今，他出现在白胡子的身边，而且看情况还为白胡子出手了，这对于他们来说可不是个好消息。
    不过这倒是没有发生最坏的情况，也就是苏鱼和革命军结合，虽然海贼也是站在和世界政府的对立面上，但是显然他们并没有革命军那种以推翻世界政府为核心的行动纲领。
    虽然苏鱼出手是因为脑残半脸面具先出手挑衅，苏鱼的行为其实可以算作是正当防卫，但是他们的目的是将自己的过错推到别人身上啊，这要是实话实说，虽然犯错的已经死了，但他们肯定也会受到牵连，所以还是将错就错吧，反正苏鱼的行为在实质上也确实是帮助到了白胡子，他们也不算说谎。
    白鹤：“是的！”
    得到了白鹤的肯定，五老星的表情愈发阴沉，既是因为苏鱼横插一杠让他们非常愤怒，也是因为苏鱼的实力实在是不好搞啊！
    说实话，他们还真没什么稳妥的方法将其毁灭。
    海贼势力那边多出了这么个狠角色，这势力平衡算是被打破了，世界政府是不可能容忍海贼势力中出现这么个人的，可要说除掉这个人，他们还真是没招...
    就是不知道那位大人与苏鱼孰强孰弱了，不知道那位大人在配合古代兵器的情况下能不能拿下苏鱼。
    不过还是先将这俩废物处理了吧。
    卷发五老星：“你们还有什么要说的吗？”
    看在你们为我们做了这么久的事的份上，说出你们的遗言吧，虽然你们只是说了个寂寞，并没有什么卵用。
    一鸟一狗一听这话，就知道要糟糕了，冷汗刷一下就下来了，不过他们还是有当作底牌的借口的，希望这可以保住他们的命吧。
    白鹤：“大...大人，我还有很重要的事情要汇报！是关于苏鱼的情报！”
    嗯？一听这话，五老星可就来兴趣了啊！
    秃头胎记五老星饶有兴趣地说到：“哦？说来听听？”
    白鹤连忙说到：“那个苏鱼在之后专门来到海军的军舰上，找到海军本部大将候补桃兔中将，专门赠予了她一份修炼方法！那桃兔中将长的很漂亮！”
    听白鹤说完，五老星表情古怪，你们难道是想说这个苏鱼是个好色之徒？嗯？五老星转念一想，这好像也不是不可能啊！
    谁规定强者就不能有个人的欲望了？谁规定强者就不能好色了？而且他们想到，这苏鱼正好就处于血气方刚的年龄啊，他有这方面的需求好像也很正常的样子。
    而且退一万步来说，即使苏鱼并不是他们所想的这样，但是就凭他专门去找桃兔，并且还专门送给了她一套珍贵的修炼方法这件事，就足以说明起码桃兔对苏鱼是不一样的。
    苏鱼的酒吧可是一直讲究等价交换的，而可以让他打破自己所设立的规矩的人，这在他心目中的地位可想而知。
    嗯，看来桃兔就是他的软肋了...以后如果有需要，就可以操作一下了...
    五老星对视一眼，然后确定了自己和对方的想法都差不多，然后点了点头，嗯，果然是英雄所见略同啊。
    然后他们的视线又来到了狗和白鹤的身上，没想到这俩废物竟然也能发挥作用，算了，自己等人也是心善，那就饶他们一回吧。
    金发五老星：“这里没你们什么事了，出去吧！”
    一听这话，一鸟一狗都长舒了一口气，自己的命，看来是保住了啊！
    “是！”两人齐声回应了一声，然后退出房间。
    刚出房间，两人就差点虚脱坐在地上，主要是刚刚经历了生死考验，这会儿竟然万幸从鬼门关中怕了回来，心神放松之间，两人身子都有些软了。
    房间内，五老星互相交流着对这件事情的看法。
    金发五老星：“我觉得，针对这件事，可以先试一试。”
    卷发五老星：“不如就让斯图西先去试探一下。”
    长发五老星：“附议。”
    抱刀秃头五老星：“没毛病。”
    秃头胎记五老星：“在理。“
    金发五老星：“我觉得可以！”