    悦耳中带着一丝恰到好处的颤抖的声音，在略显空阔的酒吧之中响起。
    “各位大哥，能请你们先离开一下吗？人家有些话只想和老板说呢！”
    这话的杀伤力显然很大，肉眼可见的这些海贼的脸上都露出了陶醉的表情，很明显，已经被斯图西把魂勾去了。
    可是到底是海贼啊，他陶醉可以，但是凭这个就想让他们听你的话那可就有些异想天开了。
    “海贼粗口！你...”
    有嘴快的海贼没过脑子，直接就暴了一句粗口，紧接着就想骂这个不知好歹的娘们儿，怎么滴啊，你是知道你自己活不了了，所以想临死之前放肆一下？竟然还妄想命令老子？！
    呵呵，酒吧虽然禁止动手，但却没禁止动口啊，看老子骂不死你！他甚至有些期待看到斯图西因为承受不了而哭出来的画面，那画面应该很好看吧，自己吃不到，过个眼瘾也不错啊！
    可是还没等他开骂，一旁的同伴就眼疾手快的一把捂住他的嘴，将后面紧跟着的那些肮脏污秽堵在了他的嘴里。
    “呜呜呜！”
    那海贼拼命地挣扎着，却见同伴不停给他使眼色，所以他也眼神示意同伴先放手，他不说话了。
    同伴见此，便也放开了手，而那海贼先喘了口气，然后问道：
    “你怎么回事？怎么突然握住我的嘴，差点憋死老子！”
    “你小子别不识好人心！我可是救了你一命啊！”
    那海贼一脸你逗我的表情，你刚才差点憋死老子，竟然还敢说你救了我一命？
    而他的同伴却一副看傻子的表情看着他，然后说道：
    “你想想那个娘，那个女士刚才说的什么？”
    那海贼想了想，然后自言自语到：“她刚才好像是说让咱们出去，然后她有话和老板说，嗯？老板？苏...！”
    想到这里，这海贼眼睛瞪得老大。
    看见那海贼的表情，那同伴一脸“你现在知道了吧”的表情。
    那海贼感激地看了同伴一眼，然后满脸都是逃过一劫的表情。
    听听这女士刚刚说的什么？是要和老板苏鱼有悄悄话要说啊！虽然不知道这漂亮的女士说的是真的还是假的，但是，就凭她这容貌，哪个男人不为之着迷啊！
    如果换做自己的话，有这么一位比人鱼还要漂亮的女士来找自己有话说，那自己做梦都会笑出声啊。
    呵呵，有哪个男人不好色啊！他就不信了，这苏鱼就能抵抗住这种诱惑。
    所以不管这女人之前认不认识苏鱼，最起码今天这见面之后，这俩人就认识了啊！而且不仅认识了，那关系可能还会很密切啊！
    这要是自己刚才那一系列的话说出口，那绝对绝对就将这位女士给得罪死了啊，那到时候凭借这位和苏鱼的关系，那自己不就铁定凉凉了？！
    想到这里，那海贼不禁一身冷汗，后怕得胃都抽搐了一下。
    而其他的海贼，其实和他的想法都一样，所以这才没有吵吵起来。
    他们将自己摆在苏鱼的位置上一联想，试问，有哪个男人能抵抗住这样的诱惑？要是自己肯定就沦陷了啊！
    没办法，这世上大多数的换位思考，其实都是经过装饰的以己度人罢了。
    所以这些海贼也没有犹豫，直接就离开了酒吧，路过斯图西的身边，还不由都对她露出了讨好的表情，这位从此以后就是傍上大佬了啊！
    他们出了酒吧后，看见酒吧周围监视斯图西的架奎尔和拉杰尔的人手，他们不由心里一阵幸灾乐祸，让你们狂，呵呵，这下可好，惹到了这位姑奶奶的头上了，刚才那几下，架奎尔和拉杰尔可算是把斯图西得罪了个死，这两人估计就无了。
    不过这群海贼却不打算去提醒架奎尔和拉杰尔两人，虽然大家都是海贼，同属于海贼势力，但是具体来看，海贼势力内的所有海贼团都是分裂的，都是各自为战的，所以说事实上根本不存在什么海贼势力，只存在大型的海贼团而已。
    而这些海贼才不关心别的海贼团会出事呢，或者说，他们巴不得别的海贼团都出意外呢！
    此时，酒吧内只剩下了斯图西，苏鱼以及柜台内正擦拭着高脚杯一脸好奇，视线在苏鱼和斯图西两人之间不断来回的米兰德。
    此时斯图西又将目光投向了苏鱼，她心中暗骂，这苏鱼为什么连看都不看自己一眼？难道刚才那么吵闹的场面都没有将他的注意力拉扯过来？就眼睁睁的看着自己一个娇滴滴的“女孩子”被一群海贼欺负？这么狠心？手里的书就这么好看？这怕不是一块木头吧！
    斯图西暗道这次任务可真是艰难！不过身为训练有素的专业人员，她可不会就这么知难而退。
    “苏鱼先生！”斯图西怯生生地冲着苏鱼的方向叫了一声，充分展示了什么叫做人比花娇。
    可惜她这份苦心作态，却相当于是抛媚眼给瞎子看，什么风浪都没有掀起来，苏鱼连一点反应都没有，继续看着他的书。
    斯图西：“......？”
    着什么情况，自己这是被无视了吗？这个男人真的是男人吗？！自己这么个大美女在旁边娇滴滴地喊着他的名字，他竟然连点反应都不给？！认真的吗？！真的是块木头吗？！
    斯图西拳头攥得死死的，但是这么放弃她又不甘心，所以她又叫了一声，这声比刚才那一声还要婉转，还要勾人。
    “苏鱼先生~”
    可惜，还是没什么效果，苏鱼依然毫无反应，甚至淡定得将书翻到下一页。
    斯图西笑得脸都有些僵硬了，这尴尬的场景，真的让斯图西觉得自己就是一个呆瓜，这个男人的心难道是铁做的吗？！
    可惜苏鱼这样无视的举动，反而激起了斯图西的好胜心。
    呵呵，她斯图西见过的男人多了去了，所有的男人只要自己勾勾手指，他们立马拜倒在自己的石榴裙下，俯首称臣，她还是第一次见到像苏鱼这样直接无视她的男人，这种感觉虽然让人难以接受，但还挺新奇的，是她从来没有品尝过的情绪，要是拿下这种角色，自己的成就感一定会爆棚吧！她整个人都燃起来了啊！
    而正当斯图西做好心理准备，打算就这么和苏鱼耗下去的时候，吧台里的米兰德实在是看不下去了，这场面看得他都替斯图西尴尬，所有他出声提醒道：
    “这位女士，我家老板看书的时候习惯于在他周围制造一个静音领域，所以你的声音老板是听不到的。”
    你的声音他是听不到的，他是听不到的，听不到的...
    这句话就在斯图西的脑海中一直回旋，直接将她的理智给挤走了。
    原来不是苏鱼是块木头，而是因为人家根本没有听到...那这样，岂不是更衬托着她斯图西像个呆瓜吗！想想刚才自己扭捏作态娇滴滴地喊的那两声，斯图西真希望这一切都是做梦，或者地上感觉出现一个洞，让自己赶紧钻进去！
    上天啊！我不就是想来执行个任务吗！用得着这么整我吗！
    而且最重要的是，这件事至始至终旁边都有一个旁观者，而这个旁观者因为其和苏鱼的关系，自己根本做不到灭口...
    咦？自己身边怎么突然多了一个人？啊，原来是自己裂开了啊...
    看着整个人都石化了的斯图西，米兰德同情的叹了口气，既然店里也没客人了，自己还是先上楼吧，也给老板一点私人空间，自己还真是善解人意啊！
    等这个空间只剩下了斯图西和苏鱼两人，尴尬感明显减弱了不少，斯图西收拾了一下自己的情绪，也渐渐恢复了正常。
    她想了想自己刚才装了那么久，原来都白费了，该看见的人没看见，倒是惹了两个沙比，一时间斯图西心中充满了无力感，这开局简直太残忍了。
    她甚至已经有了一丝放弃的念头，不过来都来了，那最后再试一试吧。
    嗯，之前苏鱼只是没看见，如果他看见了自己的外貌，那么一定会被自己俘获的！
    斯图西在心里给自己打着气，然后怯生生地朝着苏鱼走去，此刻她这副样子倒不是装出来的，而是因为苏鱼给她的无形的压迫感。
    虽然苏鱼就静静地坐在那里看书，浑身也没有泄露气息和威压，但是斯图西很清楚眼前这个看似普通的男人体内究竟蕴含着多么强大的力量，所以她真的心都在抖。
    短短几步路，她将近走了有一分钟，这才挪到了苏鱼的面前，这时，斯图西顿觉耳朵一静，好似来到了另一片天地，她大概猜到，这应该就是米兰德之前提到过的静音领域了。
    而这时，来到身前的斯图西，也引起了苏鱼的注意，他终于将视线从手中的书上移开，然后放在来人身上。
    见苏鱼看来过来，斯图西立刻露出了一个提前练习过无数次的自认为很完美的笑容，然后娇滴滴地喊了一句：
    “苏鱼先生~”