    而旁边卡普见桃兔说了一句话后，就不说了，然后就站在原地，好似发呆一样，脸上的表情却不断的变幻着，这让卡普有些担心，于是出声问道：
    “桃兔，你真的没事？”
    卡普的声音，让又不禁陷入胡思乱想的桃兔回过神来，她看着卡普脸上担忧的表情，，心下也是蛮感动的，鹤姐姐，卡普前辈这些人，真的是将她当作自己的后辈啊！
    “没事的，卡普前辈，只是之前见识过了太过震撼的东西，现在回想起来依然令人心绪不平啊！”
    “无比震撼的东西？”这时候旁边的赤犬插嘴问道。
    桃兔看了赤犬一眼，然后说到：“啊，确实是很震撼的东西呢！”
    青雉心中暗自吐槽，你俩搁这儿玩儿重复比赛呢？！
    卡普：“桃兔，苏鱼先生找你到底有什么事情？”
    见卡普问到，赤犬三人也投来好奇的目光，他们刚才就想问了，但又觉得如果真是自己等人设想的那样，总觉得不好意思问。
    “苏鱼先生他啊，教了我一套刀法！”桃兔沉声说到。
    “刀法？”卡普等人下意识重复到。
    “什么刀法？”赤犬接着问道。
    “啊，一套令人震撼的刀法！”桃兔又看了赤犬一眼，然后说到。
    旁边的青雉莫名觉得这俩对话好搞笑的样子...
    桃兔也很无奈，光凭言语来形容的话，描述不了这套刀法的万一威力和华丽，但是要是让自己演示的话，呵呵，就算自己再天才，也不可能现在就学会啊！毕竟自己这才刚刚看过一遍苏鱼的演示，刚刚得到修炼方法而已，怎么可能嘛！而且桃兔也觉得，就算是自己练到自己生命的最后一秒，都绝对达不到苏鱼那种程度。
    至于这刀法能不能交给其他人这件事，桃兔觉得，虽然苏鱼没用专门说这件事，但是桃兔还是不准备将这刀法交给别人的，毕竟这是苏鱼专门教给自己的刀法。
    不过桃兔转念一想，就发现自己完全是多虑了，她觉得就算是她将这套刀法的修炼方法照着脑海中那“小电影”完完整整画出来，也绝对没有人能够学会的，这世界上，除了苏鱼意外，大概自己是唯一一个能学会这套刀法的人了吧...
    卡普倒是不关心什么刀法的问题，他只是关心桃兔本身，所以他问道：“所以苏鱼先生教给你这套刀法的代价是什么？”
    桃兔一脸奇妙的说到：“唔，没有代价...”
    说起这个，桃兔也感觉刚才的一切都是在做梦一样。
    “没有代价？！”卡普等人都惊了一下。
    苏鱼突然就来到他们军舰上，然后突然就给桃兔教了一套刀法，然后竟然还没有代价？！这事情怎么就这么突兀呢？！
    对于苏鱼，几人也都有所了解，他酒吧里的规矩就是付出代价来换取回报，可如今他怎么就自己打破自己的规则了？！
    难道，真的是如他们之前想的那样？苏鱼真的看上了桃兔的美色？
    想到这里，赤犬三人的目光逐渐诡异了起来。
    “桃兔，这一切真的没有代价？”卡普关切的问道，如果真是苏鱼看上了桃兔的美色，其实卡普倒也不是不能接受的事情，毕竟苏鱼实力强大，而且外貌条件也很不错，和桃兔确实挺配的，而且桃兔至今也是单身，这两人确实挺合适，不过这也要看桃兔自己的意思...
    除此之外，卡普也实在想不出别的可能了，主要是苏鱼的实力太强大了，如果真的对桃兔有别的企图，大可不必如此麻烦，直接动手就好了。
    桃兔瞅了瞅赤犬三人奇怪的眼神，一脸莫名其妙，什么情况？
    然后桃兔对卡普说到：“啊，真的没有代价啊，我还专门问过苏鱼先生，按他的说法是，我长得很像他的一位亲人，所以大概是将我当成她了吧。”
    说到这里，桃兔又想起了苏鱼“凄惨”的身世，唉，真是个坚强的“少年”啊！
    至于苏鱼最后说的什么“要离开”的奇怪的话，桃兔并不打算说出来，她准备先去雷利那里看看情况。
    卡普看了看桃兔的脸，发现她脸上除了一丝莫名其妙的伤感之外，并没有什么勉强的意思，这才放下心来。
    嗯，既然苏鱼先生这么说了，那就应该是真话了，毕竟他犯不着对他们说谎。
    知道桃兔并没有什么事情之后，卡普也彻底彻底放下心来，接着就为桃兔获得如此机缘而感到开心。
    苏鱼这样的人物，那会的刀法会是普通刀法吗？连桃兔这样的大剑豪都说是令人震撼的刀法，就足以说明这刀法的不凡了。
    “噗哈哈哈哈，桃兔你好真是运气好啊！如果练成苏鱼先生教你的刀法，说不定你有希望超过鹰眼那家伙，成为世界第一大剑豪啊！话说如果真有那一天，桃兔你可能就是世界上第一位女性夺得这个名号的了吧！”
    卡普言语间，完全没有怀疑桃兔能练成这刀法，毕竟在卡普的认知中，桃兔在剑道上的水平就算不如鹰眼，那也是在世界上都有名的，就算这刀法再令人震撼，那也就是个刀法嘛！所以桃兔肯定没问题的！
    不过桃兔自己却完全没有信心，属实之前那场面，如果不是亲眼所见，真的很难想象，因为这已经是超越世界观的事情了，所以也不怪卡普会如此认为。
    而且如果桃兔真的最后能练成这刀法，呵呵，什么世界第一剑豪，这种小角色怎么够和桃兔相提并论，挥刀可斩！
    一旁的赤犬等人也是一脸羡慕的表情，这真是天降横财啊！
    而在船舱之中，一只狗和一只鸟，也是一脸羡慕嫉妒恨，他们恨不得将自己的脸扯下来，然后换上一张和桃兔一样的脸。
    这俩动物之前听见苏鱼突然出现在甲板上，简直吓了个半死，他们还以为是苏鱼改变注意了，过来是准备杀掉他们两个，所以他们在船舱之中抱在一起，瑟瑟发抖。
    不过令他们意外的是，苏鱼竟然不是来找他们的，而是来找那个外号桃兔的女海军。
    这个发现令他们松了口气，下一秒他们就幸灾乐祸起来，毕竟他们cp0和海军之间一直是互看不顺眼的，如今海军之中有人要倒霉了，他们自然乐意见到这种情况。
    不过还没等他们高兴多久呢，桃兔竟然又完整地回来了！而且不仅回来了，还是得到好处才回来的！
    凭什么啊？！就因为她长得好看？！可恶！真是好羡慕！
    对于苏鱼的实力，他们也有了领教，那是能让他们毫无预兆就失去行动能力的伟力，如此人物的刀法那该有多么强大！
    光是想一想，这俩人就已经嫉妒得要发狂了。
    至于苏鱼说的所谓的理由，他们是压根不信的，他们就觉得是苏鱼见色起意，然后为了自己的形象然后编造出一个这样漏洞百出的谎言！
    没办法，他们就是这么阴暗的人，而人的习惯就是以己度人，这也是为什么同一种行为在不同人眼中，表达的意思会千差万别，甚至完全相悖了。
    不过下一刻，他们又有些患得患失起来。
    因为这次任务彻底失败，即使他们回去将责任全部推到海军身上，但是也有一定机率被直接人道毁灭了，君不见上一任的半脸面具，他也试图将责任推到海军身上，但还是直接被开除了身份，一点情面不留。
    再看看自己等人，上一任半脸面具好歹完成了一部分任务，帮五老星他们收获了大量的黄金财报，但是自己这次却是完全的失败，回去之后会有什么下场，两人简直不敢想！
    但是，这次他们好像知道了一个可以算是隐秘的消息！那就是苏鱼的弱点，好色！
    而且目前来看的话，苏鱼显然对桃兔有某种特别的感情，呵呵，人一旦有所求，就一定会有弱点！而桃兔，也许就是苏鱼的这个弱点！
    两人也不管到底是不是了，反正苏鱼专门来这里一趟是真的，专门教给桃兔一套刀法也是真的！他们也不算说谎吧...
    这可是最后一把救命稻草，他们抓住了，就不会放了。
    ......
    多弗朗明哥正在返回德雷斯罗萨的路上，这次可真是吃了一波大瓜，也着实让他吓得够呛，不过倒不是因为白胡子和海军的大战，而是因为他看见了苏鱼，也看见了苏鱼对待那个半脸面具的全过程...
    他这次本是来七水之都找寻找冥王设计图的线索，结果没想到，刚到七水之都，就爆发了一场火焰与黑暗的大战，第二天，更是连四皇白胡子以及海军三大将和卡普这种狠人联袂登场，这简直是太刺激了。
    结果最后不仅cp0的人出现了，就连自从出现在世人视线中就一直没有离开香波地群岛的苏鱼都出来了，而且这两方还联手给多弗朗明哥表演了一下“腿部护理”...
    呵呵，这还找个屁的冥王设计图，他觉得他得先回德雷斯罗萨冷静冷静...