    看着那一寸一寸接近着自己脑袋的火焰长枪，黑胡子知道，一切都完了，自己没有机会了！
    也许是因为快要死亡了的缘故，黑胡子的感官逐渐地拉长了，这个时候他确定了一件事，那就是人生走马灯原来是真的存在的。
    他回想起了二十年前自己加入白胡子海贼团时的情景，那时候自己的心情自己都还记得，没什么特别的感情，只是完成一个小目标般的喜悦。
    二十年间在船上生活的一幕幕，都在此刻在黑胡子的眼前一一浮现。
    他又想起了那个自己在萨奇手上看见暗暗果实的夜晚，那是个难熬的夜晚，因为自己苦苦寻求的东西自己终于找到了，可惜却不是属于自己的。
    黑胡子清楚知道，机会只有这一次了，也知道如果自己走出这一步，就再也没机会回头了，可是为了他这二十来年的努力，他必须做出选择，直到现在，他也并不后悔自己当时的选择，只是有些遗憾吧。
    也许当时知道今天的结果，自己就会选择另一条路也说不定啊...
    他突然想再叫一声老爹，可是已经来不及了，因为他感觉有什么东西贯穿了自己的脑袋，那东西滚烫无比，自己的脑仁儿已经要沸腾了，这是黑胡子最后的想法了...
    火焰长枪毫无阻碍地穿透了黑胡子的头颅，在艾斯的控制下，那长枪没有发生爆炸，而是直接熄灭了。
    接着，失去力量的黑胡子的尸体倒在了甲板上，至此，一个可怕的奸诈小人死掉了。
    听着身体砸落甲板的声音，白胡子的身体猛然一颤，他下意识地想要回头看看，却在最后关头止住自己的动作。
    他知道，蒂奇已经死了，他毫无疑问的该死，但是白胡子的心里却仍然不好受，这种感受对于一个渴望家人的老人尤为强烈。
    “把蒂，让他回到大海里去吧...”
    说完这句话，白胡子就像被抽空了力气一样，这一刻他不是那个顶天立地的白胡子，只是一个憔悴软弱的老人。
    “是，老爹！”
    艾斯回了一句，接着举起黑胡子那壮硕的尸体，投进了海里，连个水花都没有泛起来，就直接沉到了海底。
    这片大海太大了啊，也许就算是白胡子这等人物投入其中，也不会泛起水花的。
    至此，黑胡子背叛事件，画上了句号。
    艾斯他们看着白胡子寂寥的背影，心中也不好受，他们知道此时最难过的就应该是白胡子了，所以不约而同地都离开了甲板，让白胡子一个人在这里静一静吧。
    ......
    海军战舰上，卡普此时像个没事人一样，乐呵呵地吃着从战国那里顺来的仙贝。
    他当然乐呵呵的了，虽然他们此次的任务失败了，但回去之后自己最多就是被战国数落一下而已，而且这次的问题也不在自己啊，是那个半脸面具脑瘫发作了呀！
    而且最大的点其实是艾斯此刻已经安全了！这可太令人高兴了！
    可是旁边的赤犬黄猿和青雉显然并不是这么想的，黄猿和青雉还好，主要是赤犬，他的脸就黑的和炭一样，不仅是因为这次的任务失败，让海贼王血脉依然逍遥法外，也是因为这次丢了个大脸，而且之后在和白胡子的战斗之中，自己承受的攻击也是最多的。
    所以卡普和这三个人形成了鲜明的对比，如果放在漫画里面的话，这两方的背景都是不一样的，果然，人类的悲喜是不相通的。
    至于桃兔嘛，她本来就不是很在乎任务，反正完成不完成都和她没关系撒。
    而就在这几个人情绪各异的时候，原本空无一物的甲板上，突然裂开了一条漆黑的缝隙，而且眨眼间，那缝隙就扩大成一个可容一人通过的漆黑通道。
    这突发状况离开吸引了卡普等人的注意，卡普的拳头已经缠绕上了强悍的武装色霸气，赤犬三人各自露出了岩浆寒气闪光，桃兔也抽出了金毘罗，严阵以待。
    主要是这现象太过诡异，众人之前都没有见过，所以下意识忽略了他们此刻的阵容而变得紧张起来。
    不过也没让他们等太久，下一刻，一个帅气的年轻人就从那个通道中悠闲地走了出来。
    看见这个人，卡普等人下意识的就收敛了自己的力量，这并不是来人是他们这一方的所以放松了警惕，而是因为来人根本不是自己所能抗衡的还不如直接躺平来的舒服。
    苏鱼出来之后，那通道又重新收敛为一条裂缝，然后消失于空中。
    “原来的苏鱼先生啊！”卡普大笑道，理论上来说，艾斯也算是因为眼前这个年轻人而得救的，所以卡普现在对苏鱼的好感爆棚。
    “啊，你们好哇！没有打招呼就直接过来了，你们不会见怪吧。”苏鱼笑眯眯的冲众人打着招呼。
    “啊哈哈哈，苏鱼先生哪里的话！您过来我们欢迎还来不及呢！”
    其他几人也都露出了尴尬的笑容，就连赤犬脸上都下意识露出了一个僵硬的很不明显的笑容。
    你实力这么强，还不是哪里都去得，我们就算有意见也不敢说出来啊...
    “不知道苏鱼先生来此有什么事吗？”还是卡普这个粗神经先开口问道，主要是也只有这个粗神经敢开口问的...
    “啊，确实是有事的。”苏鱼点了点头。
    听他这么说，赤犬等人的心就下意识地提了起来。
    苏鱼：“不过不是什么大事情，你们别紧张。”
    听他这么说，赤犬等人又将提起的心放了回去。
    拥有力量的人，就是这样的，一举一动，都牵扯着在场所有人的心神，一言一语都挑逗着所有人的神经，这也许就是力量的另一种魅力吧。
    接着，苏鱼转身看向了一旁的桃兔，说道：“我就是为了她来的。”
    此话一出，不仅当事人桃兔惊了，卡普和赤犬三人也惊了。
    为了桃兔而来？这什么意思？之前桃兔和苏鱼也没什么交集啊，也没有像赤犬一样冒犯过苏鱼啊，所以苏鱼找桃兔能有什么事情？
    “苏鱼先生，你找桃兔有什么事吗？”
    不等桃兔出声，卡普抢先问道，桃兔也算作是他的后辈，对于这个后辈，卡普也是很关心的，所以想要确定苏鱼对其是什么态度。
    “唉，我说你们怎么一惊一乍的，我只是说来找桃兔，又不是说要对桃兔怎么怎么样。”苏鱼一脸无语的说道。
    苏鱼这么一说，大家的心就都放下来了，并不是说他们有多信任苏鱼，而是因为他们很清楚，以苏鱼的实力，想干什么就干什么了，没必要说谎话来骗他们，所以他既然说不会对桃兔不利，那么就绝对是真话了。
    “那不知道苏鱼先生来找我是想要干嘛呢？”放下心来，桃兔也恢复了往日的从容。
    “嗯，这里人太多，你跟我来，相信我，是对你有好处的事情。”
    苏鱼说着，他的身边裂开了一道缝隙，接着出现了一道空间通道。
    这个通道出现后，苏鱼也不等桃兔说话，就直接走了进去。
    桃兔对于苏鱼口中说的好处可是好奇的很，但她先看了看卡普，卡普心说你看我干嘛，苏鱼都发话了，我这老头子能有什么办法，所以直接点了点头。
    见卡普点头，桃兔这才学着苏鱼的样子，也走进了那个依然维持着的通道，等桃兔进去后，那通道便消失了。
    而依然留在甲板上的几人面面相觑，非常的蒙圈。
    苏鱼突然来了，然后突然又走了，而且还带走了桃兔，这一切发生的实在太快，可他们又反抗不了。
    不过他们相信苏鱼应该不是想对桃兔不利，不然他直接动手就好了。
    咦？等等，桃兔好像长的挺好看的哈？
    想到这一茬，这思路就打开了，苏鱼看上去也是个血气方刚的少年啊，如果是看上了桃兔的美色...嗯，如果是这么个思路，好像也挺合理哈。
    不过这样一来的话，那桃兔之后可就横着走了啊！有苏鱼这样的绝世巨佬罩着，以后谁还敢欺负桃兔啊！
    不过到底是英雄难过美人关啊，这也许也算苏鱼的弱点？
    嗯，不过这些都是自己等人的猜测，还是要看看之后桃兔回来后怎么说了。
    不提这边几个人的话思乱想，桃兔踏进空间通道后，就来到了一个神奇的地方，怎么说呢，这是她从来每见过的场面，周围是漆黑的，但又不是完全黑，因为远处有无数的光点闪烁，这让桃兔想起夜晚的星空，美轮美奂。
    而近处，却有几个巨大的球体，这球体有的大，有的小，但是即使最小的球体，自己与其相比都渺小不堪，这让桃兔心中惊悸，看上去倒是挺好看的，就是不知道是什么东西。
    其实如果桃兔懂得一些天文知识的话，就知道这里其实是宇宙的一角，而旁边的球体以及远处闪烁的光点都是一颗颗星辰。
    而在星光照耀下，苏鱼就站在那里，静静地等着桃兔到来。