    “苏鱼先生~”
    娇滴滴的声音响起，斯图西觉得如果是正常男人听到的话，全身的骨头都会麻酥酥的，可是眼前这位显然不是什么正常人类，所以斯图西只看到了一双淡漠的双眼，以及一句冷淡的“哦”。
    这让斯图西对自己的魅力产生了一丝怀疑，可是想想之前那些海贼们的丑态，她又觉得这一定不是自己的问题。
    她勉强维持住羞怯的笑容，然后说道：“苏鱼先生，我，我有事想和你说呢。”
    此时的斯图西是什么样子的呢？雪腮微红，如碎琼之中的花瓣，眼睛微阖，目光流转之间流露几分羞怯，下巴内颔，矜持之中又带有一丝奔放，整个人的姿态活脱脱就是一个未经世事的怀春少女见到了自己倾慕已久的心上人。
    而苏鱼又是什么表现呢？就是如同一个正在看一场表演的观众，虽然台上的演员很卖力，演得也和真的一样，但是观战却清楚的知道这些都是表演，里面不含一丝真情实意。
    不过既然这位愿意演戏，苏鱼也不排斥陪她演一下。
    所以苏鱼眼中适时地露出了一丝惊艳，然后以不急不缓的声音说道：“哦？这位美丽的女士，我们之前认识吗？”
    不能用力过大，不然就太假了。
    而这时斯图西才觉得自己是处于现实世界里了，看吧！我就说过！没人能抵挡住老娘的魅力！就连苏鱼这种强人都被老娘给迷住了！这任务，有戏！
    斯图西用恰到好处的动作撩了撩耳边的头发，这既是假意遮掩自己的羞涩，也是更好的展示一下自己的魅力，然后她说道：
    “苏，苏鱼先生，我们之前虽然没有真正的见过面，但是，自从我看到了你在报纸上的照片之后，我就，我就已经被你给迷住了！”
    说完这话，斯图西自己都在心里忍不住呕了一下，不是因为说话的对象，事实上苏鱼的外貌以她阅人无数的标准来说都可以称得上惊艳了，她呕是为自己这扭捏做作的姿态语气。
    “哦？这位女士，只是见过我的照片，就被我迷住了？你就不怕我是坏人吗？”苏鱼用恰到好处的语气说着。
    斯图西则更是飙起了戏，她用略显激动的语气说道：“苏鱼先生才不是坏人！”
    这语气一时间让苏鱼想起了那句“我不允许你这么说自己！”了...苏鱼差点都没忍住当场笑场，但“演员”的素养还是让他在最后关头维持住了自己的表情。
    而斯图西这边刚刚爆发完一个小高潮，此时情绪回落，有些怯生生地说道：“抱，抱歉苏鱼先生，我只是听不得有人说你的坏话，所以一时有些激动，请，请原谅！”
    说罢，斯图西还给苏鱼鞠了一躬，当她抬起头时，眼圈都有些红了，这让苏鱼不禁感叹这女人的演技可真好。
    “啊，没事的，我没有怪你。你还是先坐下来吧，我不习惯仰视别人。”苏鱼说着，手随便一点自己的前方，随后那原本空无一物的地毯上突然就多出来一张小沙发。
    这神奇的一幕让斯图西一惊，险些就失去了分寸，不过这倒是让她恰到好处的露出了一个惊讶的表情。
    随后她乖乖地坐到沙发上，头微微低垂着，一副想看苏鱼又不敢看就偷偷瞄的样子，然后接着说道：
    “苏鱼先生的那篇新闻里，可是描写了苏鱼先生是如何惩治邪恶的海贼凯多的，这怎么会是坏人呢？苏，苏鱼先生就是我心目中的大英雄！”
    说完斯图西心里又忍不住恶心了一下，这次回去她估计得找个没人的地方好好吐一回。
    不过即使如此，她也没忘了演戏，她说完那句话后，连忙害羞地地下了头，但同时却偷偷地瞄着苏鱼的脸，好像是想观察一下苏鱼有什么反应，整个人的姿态，就真的像是一个小女孩儿见到了自己心目中的英雄一样。
    可是斯图西失望地发现，在听了自己少女告白似的台词之后，苏鱼的脸上平淡无波，这让她忍不住暗骂，钢铁直男！少女刚刚基本等于是在表白了欸！你能不能有点反应啊！像你这种人，单身一辈子吧！
    苏鱼也想表演的像一点的，但是他属实是没有这方面的惊艳，之前也没有哪个少女会专门找自己说自己是她心目中的英雄，所以他真的不知道再此等场景下，正常该有什么反应，所以还是面无表情吧，这样总不会错的。
    苏鱼说道：“啊，你说凯多啊，那只不过是凯多来找麻烦，我被迫迎敌而已，这只是正当防卫，不值一提，当不得你口中的英雄。”
    你的正当防卫，差点让凯多实现自己的梦想啊！斯图西默默吐槽。
    收拾了下情绪，斯图西继续演戏：“怎么会，虽然你觉得这是正，正当防卫，但是，你也确实做到了惩罚凯多的事实啊！而且，既帅气，实力又强，这简直就是所有少女心中的完美伴侣啊！”
    说完后，斯图西又连忙低下了头，一副“怎么就把真心话说出来了”的娇羞表情。
    苏鱼说道：“是吗？那还挺厉害的哈！”
    斯图西表情一僵，小哥你这样让我怎么接话啊！
    不过到底是职业演员，下一秒就反应过来了，不管你说什么，我只要表达了我的感情就行了！
    所以斯图西说道：“苏，苏鱼先生，不知道你，你现在，有，有喜欢的人吗？”
    说完这句话，斯图西好似已经用光了所有的勇气，下意识就想低头，但是却不知道从哪里又借来了些许力气，她强迫自己抬起了头，就看着苏鱼的眼睛，目光灼灼，眼里全是戏啊！
    苏鱼当然配合她的演出了，所以说道：“嗯，还没有。”
    说完后，苏鱼眼皮微垂，表现的有些落寞。
    而得到了苏鱼的答案，斯图西眼中一瞬间爆发出一股浓郁的惊喜，然后下一瞬又被她强行遮掩下去，这演技也是绝了，不愧是专业的。
    随后她略带一丝激动的颤抖说道：“苏，苏鱼先生，那你觉得，觉得我漂亮吗？”
    她说完微微侧头，做出一副小女儿姿态，却又偷偷眉目传情。
    苏鱼说道：“嗯，你是我在这个世界上见到的最漂亮的人了。”
    苏鱼倒是没说谎，毕竟他来到这个世界之后，基本上就是宅到酒吧里，基本没见过什么人，至于桃兔，虽然她比斯图西的实力不知道强出多少，但光论容貌这一块，确实是稍逊一筹的。
    听到苏鱼的话，斯图西一喜，这倒也不是装的，毕竟没有谁不愿意听到赞美自己的话的，尤其是说这话的人还是如此有分量的人物。
    随后斯图西好似豁出去了一般说道：“那，苏鱼先生，你，你看我怎么样？”
    呕吼，这就要进行到最终阶段了，如果自己答应下来之后，是不是还会有一些比较令人快乐的特别活动？
    不过苏鱼显然是个脱离了低级趣味的人，其实是因为苏鱼知道斯图西的真实身份，也知道她的年龄成谜，所以谁知道这副皮囊之下是什么东西？
    所以苏鱼说道：“我看暂时就到这里吧！”
    而还保持着羞怯却又鼓起勇气看着苏鱼的脸的斯图西，顿时一僵，就到这里是什么意思？这位先生你怎么不按剧本演戏啊？不要随便给自己改戏啊！
    既然听不懂，那自己就继续按剧本来吧，所以斯图西说道：“苏鱼先生，我，我喜欢你！”
    苏鱼见她如此敬业，都有些不忍心说破她了，不过还是让她早点认清现实的好。
    所以苏鱼说道：“那什么，还是别继续了吧，斯图西小姐！”
    苏鱼的一句斯图西小姐，直接让斯图西整个人都僵住了。
    他知道自己的名字？在苏鱼很确定的说出她的名字之后，斯图西就没有了侥幸。
    所以说，自己这是穿帮了？自己是怎么穿帮的？自己演的很认真啊！她觉得自己的演技很完美，绝对没有一丝纰漏，所以她产生了一个可怕的想法，那就是苏鱼自一开始就知道了她的身份，而刚才一直是陪她演戏！
    这个想法简直让她尴尬到了极点，怎么会这样啊！自己刚才还得意洋洋自持演技爆表，甚至自己有些地方演的自己都觉得惊艳，但是这竟然是在人家的眼皮子底下玩花招？！
    那令自己都作呕的小女儿姿态，不仅一点用没起，反而成了对方眼中的笑料！
    斯图西慌乱的看了看苏鱼的脸，然后发现苏鱼依然没什么表情，但这副和之前一样的表情在她眼里却变了个模样，那淡漠的双眼让斯图西此刻如坠冰窖！
    她突然就意识到了，自己暴露了，而且眼前这个男人还是可以轻易碾压她的存在，就自己这点小伎俩，在他手上根本连浪花都翻不起来！
    冷静！不能慌！自己要自救！
    她觉得，虽然苏鱼知道自己的名字，但他肯定也就是知道自己明面上的隐藏身份，欢乐街女王，还有地下世界的帝王，所以，她还有机会！