    这样从来没见过的场面，让桃兔紧张不已。
    怎么说呢，站在这样的环境中，桃兔不可避免的产生了一种渺小的感觉，这种感觉是她自突破大剑豪以来从未有过的，不，应该说第二次吧，之前苏鱼教训赤犬的时候她也有过差不多的体会。
    怎么形容呢，那就像一只一直以来生活在地下的蚂蚁，有一天终于爬出了地面，然后抬头看了看天。
    “既然来了，那就过来吧，放心走就好，不会掉下去的。”
    苏鱼的声音让正在发呆的桃兔回过神来，她下意识低头看了看，发现自己正站在一片虚空之上，自己的脚下空无一物，正让桃兔吓了一跳，她跺了跺脚，发现好像和踩在地面上没什么区别，这才放下心来。
    桃兔接着试探性地走出了一步，嗯，很平稳，然后她依言走到了苏鱼的身边。
    苏鱼转过身来，看着桃兔的脸，眼神怀念，苏鱼不得不感叹，有时候事情就是这么巧合，这张脸实在是太像了。
    为什么苏鱼会专门跑来给桃兔送好处？并不是卡普等人猜测的那样是看上了桃兔的美色，而是因为桃兔长的很像一个对苏鱼很重要的人，也不能说毫无差别吧，只能说是一模一样，就连脸上那颗痣的位置都一模一样。
    那个人比苏鱼年龄大一点，今年应该一万岁了吧，咳咳，不是，应该是十八岁零八百三十二个月，因为比苏鱼大一点，所以苏鱼一直叫她花姐。
    简单来说，就是苏鱼的父母在苏鱼很小的时候，就因为意外而死了，连尸骨都没有留下，而苏鱼能活下来，多亏了花姐了。
    苏鱼的思绪不由回到了从前，但是在桃兔的角度来看，却是苏鱼一直盯着她的脸猛看，这让她有些难为情，她不禁想到，难道眼前这位大佬是因为贪图自己的美色才专门单独叫她来这里？这里可真是叫天天不应叫地地不灵啊，如果待会儿大佬发狂的话，自己是从呢？还是拼死想搏呢？不过话说回来，大佬长得好像挺帅的哈...
    桃兔也开始了胡思乱想，想着想着脑中的画面就逐渐不能描写起来，不由的脸就红了起来。
    下一秒，思绪回到过去的苏鱼，终于回过神来，他奇怪的看了一眼脸色红润不知道在想些什么的桃兔，然后出声问到：
    “你在想什么？”
    苏鱼突然出声倒是吓了桃兔一跳，也将她脑海中的画面一扫而空，回过神来的桃兔连忙收敛自己的情绪，然后咋咋呼呼的回答到：“啊，没什么没什么！我什么都没想！”
    你这样可不像没什么的样子，苏鱼无语的想到，不过苏鱼也不在意了。
    苏鱼抬起手来，然后探入虚空，接着，他就从其中扯出了一把长刀，刀身略显弧度，刀长一米三三。
    看见这柄刀，桃兔顿时露出了痴迷的表情，对于剑士来说，什么最具吸引力？那当然是一把上好的刀了！
    （说来也很奇怪，海贼世界之中，明明都是用的刀，但偏偏要叫剑豪，这也算是一种特色吧。）
    而苏鱼自虚空之中抽出来的这把刀，显然是一柄可以称得上是神兵的刀，什么大快刀，什么无上大快刀十二工啊，在这把刀面前，全都失去了颜色，不，不能这么说，那些破铜烂铁连和这把刀比较的资格都没有！
    这把刀的每一个弧度，每一寸花纹，那闪烁着的光泽，那锋利的气场，那尊贵的感觉，桃兔只能想出两个苍白的字眼，完美！
    就好像春天的第一缕春风，夜幕降临下的第一缕月光，大海卷起的最后一朵浪花，言语的描述已经太苍白了，根本不足以描述这把刀的万一。
    就好像这把刀就是那存在于理念世界的最完美的刀，而世界一切的刀都是对其的拙劣模仿。
    桃兔不由抽出了自己的金毘罗，可以往自己爱护有加的宝贝刀，此刻桃兔却觉得就自己这玩意儿也能称作名刀？
    不过苏鱼显然没有在意桃兔的想法，他直接说到：
    “桃兔，你我相逢即是缘，现在，我教你一套刀法，我先给你示范一遍，看清楚了。”
    刀法？这关键词又吸引了桃兔的注意力，将她暂时从失落和对自己的刀的嫌弃之中拉出来。
    而此时苏鱼已经持刀摆开了架势，随后他说道：
    “这刀法名叫星绝刀，一共九刀，这是第一刀，星落如雨！”
    说到正事，桃兔也打起了精神，并且将自己的见闻色霸气开到最大，观察着苏鱼的一举一动。
    只见苏鱼上前一步，持刀的手连动，那速度已然快出了残影，下一刻，无数锋利的细小刀气倾泻而出，疯狂的切割着苏鱼前方的虚空，就好似这星空中下起了雨一样，但那每一颗雨滴却都是致命的，虽然看起来速度不快，但却是因为数量太多而引起的视觉错觉。
    这一招很美，同样也令人惊心动魄，桃兔虽然不能感知到这一招的威力，但是那寸寸碎裂濒临崩溃的空间已经非常说明问题了。
    这样的场面让桃兔惊悸不已，她此刻的感觉就好像是倾盆大雨下惊慌失措的蚂蚁一样，无力，很无力，非常无力。
    同样的，她也很疑惑，这么强大的刀法，眼前这个之前从未谋面的男人，就这么教给自己了？
    施展完第一招，苏鱼收刀等了一秒，然后又斩出了第二刀。
    “第二刀，星痕累累！”
    只见苏鱼由单手持握改为了双手握刀，然后将刀高举过头顶，接着陡然向前斜劈一刀，随后，一道无比璀璨的刀芒被斩出，劈向了虚空。
    而就在下一刻，那道无比璀璨的刀芒陡然破碎，但此次攻击并没有因此而结束，因为那破碎的刀芒化为成千上万的小型刀芒，然后对着中心疯狂切割，斩出了一个球形的斩击阵，可以想象如果此时有一个受害者在其中，会是一个什么情况...
    十分钟后，苏鱼收刀，一边说到：“这就是最后一刀，撕空碎星。”
    而桃兔看着眼前的场景，默默无语，表情呆滞。
    周围的空间上，密密麻麻的全是碎裂的痕迹，而之前让自己产生渺小的感觉的巨大球体，此刻已经碎成了渣渣，或者被不知道什么东西，直接劈成了两半。
    这十分钟的经历，可以说是颠覆了桃兔的世界观了，她第一次知道原来刀法也可以这么强，简直强到离谱！呵呵，世界第一大剑豪鹰眼米霍克不过是个渣渣，他肯定没讲过那巨大到看不见边际的刀芒是什么样子的...
    之前就知道苏鱼很强了，但是一直只是个很朦胧的印象，此时桃兔终于有了一个比较具体的感官了，这哪里是很强可以形容的，简直就是强到爆炸好吗！桃兔都有些怀疑，苏鱼真的是人类吗？人类真的可能强到如此地步吗？
    不过桃兔的定力还是很可以的，很快就收拾好了自己的心态，她看着周围的惨状，心中又出现了一个新的问题，那就是她真的能学会这种东西吗？
    不是桃兔妄自菲薄，她觉得自己就是拿头练也练不会啊！
    这时苏鱼转过头来，看着桃兔说到：“怎么样？”
    桃兔：“......？”
    什么怎么样？你不会真的试图教会我吧？！还是你真的觉得我只是看过一遍就能学会这种离谱它妈的妈给离谱开门，离谱到姥姥家的招式啊？！
    看着桃兔一脸无语的表情，苏鱼就知道她是误会了，所以他解释到：
    “哦，我刚才不是在教你，只是给你演示一下这刀法的威力，所以你觉得这刀法怎么样，厉害吗？”
    “额，这是我见过的最厉害的刀法了。”桃兔如实说到，或者说，在看了苏鱼演示的刀法之后，桃兔才觉得自己今天之前根本就没见过刀法！
    “嗯，我也觉得挺厉害的。”
    桃兔：“......”
    “所以你想学吗？”
    “我...学得会吗？”桃兔纠结的说到，这看起来就不像是人学的样子...
    “你别管其他的，你就遵从你心里的真实想法，回答我，你想不想学？”
    “想！”这次桃兔没犹豫，这样的刀法，自己肯定想学啊！对于一个剑豪来说，除了名刀之外，刀法也是最有吸引力的存在！（咦？刀法对剑豪的吸引力？好奇怪的感觉/笑哭）
    “那好，你上前来，闭上眼睛。”
    桃兔虽然奇怪，但还是走到苏鱼的面前，然后乖乖闭上了眼睛。
    又看了看桃兔的脸，苏鱼感慨的无声叹了口气，苏鱼记得，这刀法是花姐交给自己的第一套刀法，如今交给桃兔，也算是了却这段缘分吧。
    然后，他举起手，并称剑指，点在了桃兔的额头上。
    而桃兔就感觉到自己的额头上突然出现了一个冰凉的触感，紧接着，自己的脑海中，就凭空出现了一些东西，那些是，刀法的修炼方法！
    片刻，传功完成，苏鱼移开手指，而桃兔身子踉跄了几步，这才稳住了身形，实在是她的脑海中突然出现了很多东西，所以一时间有些头晕。