    斯图西最近很惆怅。
    按理说，她贵为地下世界帝王级的人物，人送外号“欢乐节女王”，而且不仅地位高，还长得漂亮，别人讨好她都来不及呢，她这小日子应该过得挺好啊，怎么会觉得惆怅呢？
    可事实上，上面说的身份其实都只是她的表面身份，斯图西还有一个不足为外人道哉的隐藏身份，那就是天龙人直属秘密谍报机关cp0的成员！
    这个身份可着实是出人意料了，不过仔细一想，背靠政府这尊大佛，可以爬到地下世界的帝王这样的地位，倒是也很合理。
    就在几天之前，斯图西接到了一通电话，也就是这样一通电话，让她的好心情荡然无存。
    这通电话是她的上司打来的，为她描述了一下五老星派发的新任务的具体情况，也正是这新任务，让斯图西有些惆怅。
    其实斯图西也算是模范员工了，日常完成任务也挺积极的，而且能力很强，任务完成得相当出色，所以按理说就算是接到任务，也应该欣喜而不是这样的情绪啊。
    可这确实是不怪斯图西的，因为这次的任务难度简直是噩梦地狱级别的！
    你敢信吗？！五老星这次竟然让她去色诱许愿酒吧的老板苏鱼！！！
    苏鱼的名号现在谁人不知谁人不晓啊！你看他之前都把四皇凯多虐成什么样子了！这样的人物你让我去色诱？虽然她也自持实力不错，但肯定也不可能和凯多相提并论啊！就她这个小身板，能比凯多抗打吗？你是真觉得苏鱼的意志力那么薄弱，还是太看得起老娘的容貌啊！
    （顺带一提，斯图西虽然外表青春靓丽美艳动人，但是具体年龄是个迷，但有一点可以肯定，那就是她的年龄绝对不会小...）
    即使是被从小洗脑的cp0成员，斯图西在接到任务的那一刻，也从心底升起了一种骂娘的冲动，甚至想当面问问五老星他们的脑袋是不是出现了某种问题。
    你说你们几个糟老头子没事儿非要招惹人家苏鱼干嘛啊？！
    可是这到底是冲动啊，虽然真的去执行任务有很大的风险，但如果不去的话，那自己确实没风险了，因为那时候自己就必死无疑了啊！那是逃到天涯海角都逃不过的追杀！除非哪一天他们忘了斯图西这个人，否则追杀是不会停止的。
    所以斯图西也算认命了，在纠结了几天之后，她还是决定前去香波地群岛试一试的。
    她仔细的想了想，觉得五老星脑子出现问题的概率还是很低的，那么他们放出这个任务，也许就是发生了什么自己不知道的事情，或者是他们掌握了什么隐秘情报。
    而且对于色诱苏鱼这件事，她想拒绝只是因为面对苏鱼这样的人物实在亚历山大，稍不留神就有可能死于非命，这种自己的性命存在与否全在对方一念之间的感觉，不会有人喜欢的。
    但是对于这件事本身来说，其实斯图西并不是很抗拒，准确来说，应该用甘之如饴来形容，毕竟苏鱼长得很帅啊，对于她这种“怪阿姨”来说有着致命的吸引力啊！
    唉，要是苏鱼没有这么强就好了。
    没办法，既然有任务，那自己便去做吧，是成功还是失败那就看天意了。
    就算失败了，苏鱼不吃自己这一套，那自己也可以当作一个慕名而来的怀春少女，苏鱼即使再残暴，也不至于会对自己的爱慕者出手吧！
    至于苏鱼会知道自己身份这件事情，她压根没有想过。
    ......
    回到海军本部之后，卡普和赤犬他们去和战国元帅汇报任务，而桃兔就钻进了训练场，她已经迫不及待地想要尝试一下苏鱼给她的刀法了。
    卡普等人在面对战国元帅的时候，自然是有什么说什么的。
    了解了事情的经过，战国也是一脸复杂，他心里将那群成事不足败事有余的面具男骂了个狗血喷头，到手的东西都能给人家送回去，真是废物！
    出手的是苏鱼，而且事实上苏鱼也确实是自卫啊，所以战国将一切过错都放在了半脸面具头上。
    他也知道了卡普全程之中都是在划水的，乔兹的头那么铁吗？需要你这样的强者一直压着他脑袋？
    要是有卡普在前面帮忙，也许这次的事情还有转机。
    不过战国看着自己那老伙计一脸无辜的样子，原本准备好的责问也说不出口了。
    而且也许战国自己都没有发现，在知道了艾斯没有被抓捕归案，他自己也是松了口气的。
    毕竟那样的局面，他也觉得很难搞，他根本想不到自己会以怎么样的面目来面对卡普，不过现在好了，艾斯竟然被白胡子救走了，这可能就是天意吧！
    不过如果艾斯真的被海军抓住，他战国也不会因为卡普的因素将艾斯放走就是了。
    不过战国又看向了三大将，开口问道：
    “白胡子已经这么大年纪了，而且据说还需要医疗器材来维持身体状态，他现在真的有这么强，直接将你们三人打成这样？”
    战国严重怀疑黄猿是不是也在划水，而青雉因为卡普的关系根本没有全力出手，整场战斗就只有赤犬一个人在前面顶着。
    而且事实上也确实是赤犬看起来伤得最重，青雉和黄猿只是轻伤。
    这时，一旁卡普说话了：“咦？我们刚才没有说白胡子已经重归巅峰了吗？”
    战国无语，你说没说你自己心里没数吗？不过下一秒战国就反应了过来，然后紧盯着卡普的脸严肃地问道：
    “卡普！你这话什么意思？！什么叫白胡子重归巅峰了？！”
    卡普一脸无所谓，边挖鼻屎边说到：
    “啊，就是白胡子那老家伙啊，付出了一定代价，然后求得苏鱼先生出手，现在他的实力确实是当年世界最强男人的白胡子了！真的很强啊！”
    这样的爆炸性消息，直接将战国给镇住了，满脑子都是一句话，白胡子重归巅峰了，重归巅峰了，巅峰了，了。
    幌然间，战国的思绪又回到了过去，回到了他们还年轻的时候，那时候的白胡子的威势，可真可以称得上毁天灭地了。
    不过到底是做元帅的人物，愣了几秒钟，战国又重新回归了平静。
    虽然白胡子重归巅峰这样神奇的事情很令人震撼，但是他什么大风大浪没见过啊，就算白胡子重归巅峰又如何？没见到这次卡普都没出手，只凭借三位大将就将其拦住了吗！
    而且他和卡普虽然老了，但这身实力还在呢！
    所以战国的注意力更多的还是放在了苏鱼身上，苏鱼竟然可以做到这种事情，简直就像一位神明一样。
    但是对方就这么帮助了身为海贼的白胡子，虽然知道这也是属于交易，但还是让战国心里有些不舒服的。
    至于苏鱼之后又专门过来找到桃兔，送给了她一套刀法，这件事情被战国选择性遗忘了，而且一套刀法而已，怎么能和让人重回青春相提并论呢！
    不过战国却是不知道，这套刀法如果桃兔真的练成，不说全部练成，哪怕只是练成一招，都足够桃兔问鼎世界最强了。
    赤犬等人汇报完了任务，就离开了，而卡普照旧赖在了战国的办公室内，因为眼尖的卡普已经发现了战国桌子上放着的仙贝。
    “喂！你这个老混蛋！那是我一会儿要吃的啊！”
    战国发现了自己特意留下的仙贝已经惨遭卡普的毒手，发出一声悲鸣。
    “唔，给你一片。”
    卡普可能也是觉得老抢战国的东西不太好，所以抽出了两片仙贝，不过他犹豫了一下，又放回去了一片。
    这动作简直都要把战国气笑了，他上前一把就将卡普手中的仙贝袋子抢走，然后在卡普反应过来之前，大嘴一张，直接将所有的仙贝倒进了自己嘴里，然后咔哧咔哧咬的震天响，一脸得意地看着卡普。
    “战国你个老家伙不讲武德！竟然抢我的仙贝！”
    反应过来的卡普控诉着战国的“不义之举”，嘴里的仙贝渣在空中乱飞。
    两人一顿打闹，以他们这个年龄还这么闹腾，也是不容易了，不过这也能看出来，战国和卡普两人之间的关系，是真的很铁。
    打闹了一阵，两人停了下来。
    战国一脸惆怅地说到：“卡普，你说苏鱼到底是什么意思呢？我们海军到最后真的要和这样的人交手吗？”
    这既是闲聊，也是想听听卡普这个老家伙的意见，虽然卡普日常不靠谱，但是在关键时刻，卡普却出乎意料的很可靠。
    卡普这时候也没有插科打诨了，而是也严肃了起来，意味深长地说：
    “战国，无论如何，这片大海都是需要海军的存在啊！”
    战国愣了愣，他认真地看了看卡普，多年的老友，两人之间的默契让战国瞬间明白了卡普想说什么。
    不过他觉得，卡普这次，依然很靠谱。
    是啊，无论如何，这片大海也是不能没有海军的。