    等到适应了自己脑海中突然出现的巨量信息后，桃兔自己回想了一下，就发现刚才那集华丽和威力于一身的刀法的修炼方式，已经完完整整的刻印在了自己的脑海之中，怎么形容呢？桃兔个人的感觉就好像是在自己的脑海中看一部电影一样，咦？什么是电影？桃兔有些疑惑自己为什么突然想到这个奇怪的字眼，不过莫名的感觉这个字眼描述的倒也挺准确的。
    整理了一下表情，桃兔来到苏鱼的身前，深深鞠了一躬，此乃传道授业之恩，对于一个剑士来说尤为如此，所以桃兔此刻是真的很感激苏鱼的，不管苏鱼是抱有什么目的，亦或对自己有什么企图，他交给自己的东西都是实实在在的。
    苏鱼坦然受了她这一鞠躬。
    鞠完躬后，桃兔站在原地，等待着苏鱼接下来的吩咐，她不认为，或者说她并不相信这世界上，会有免费的午餐，即使有，那也只是诱人的陷阱，之后会让咬钩之人付出更大的代价，所以她觉得苏鱼一定是对自己有什么安排的。
    其实她之前听苏鱼要教她刀法的时候，其实是拒绝的，她想先听听苏鱼的目的在酌情考虑到底接不接受，但是怎奈看过苏鱼演示一遍之后，拒绝的话她就怎么都说不出口了，或者说那时候她脑海之中已经完全没有了拒绝的念头，没办法，这刀法实在太香了，她觉得不管是什么代价这刀法都是值得的！
    “你这什么表情，怎么好像一副准备送死的感觉...”
    苏鱼看着桃兔一脸鼓足勇气好像已经做好准备舍生取义的表情，一阵莫名其妙。
    “额，咳咳，那个，我很感谢苏鱼先生，但是我想您特意教我刀法，应该是想让我做什么吧！”
    桃兔会这么想，倒也是人之常情，而且不是桃兔自恋，她觉得自己长的也挺漂亮的，如果苏鱼对自己的容貌有所企图，那也是很正常的事情，咳咳，想到这里的时候桃兔甚至还有点小骄傲。
    苏鱼看着桃兔的表情，然后明白了桃兔是什么意思，随后他笑了笑，小丫头你想太多了啊！
    “呵呵，别胡思乱想了，我只是单纯新血来潮，想教你一套刀法而已，别有什么心理负担！”
    “真的？”桃兔脸上不经意流露出一丝怀疑。
    “当然！”苏鱼无语地摊了摊手。
    “那...那你教我刀法，也总该有个理由吧！”桃兔还是想知道苏鱼到底是为什么要教她刀法的，众所周知，在众多欲望之中，最难克服的就是好奇心了（笑）。
    苏鱼看着一脸倔强的桃兔，无奈地说到：“唉非要说的话，就是你让我想起了一个对我很重要的人吧！没什么特别的愿意，你可以放心了。”
    听了苏鱼的话，桃兔呆了呆，这个理由是她所没有想过的，不过她看了看苏鱼的眼睛，发现这个男人眼神之中是真诚的怀念，这让桃兔突然明白了，怪不得，她之前就感觉苏鱼看她的眼神怪怪的，就好像明明是在看她，却又好像在看另一个人，现在听了苏鱼的解释，一切都明白了。
    “...那，那她是你喜欢的人吗？”桃兔下意识地开口问到。
    她也不知道自己为什么会突然问这么一句，桃兔很清楚，她对于眼前这个男人并没有什么特别的感情，不过以她的审美来说苏鱼很帅倒是真的，之所以有此问，大概是出于人类莫名其妙的争强好胜和嫉妒吧。
    “哦，不是，现在她是我唯一的亲人。”苏鱼淡淡地说到。
    “啊，对不起！”桃兔下意识道歉，唯一的亲人，桃兔觉得自己应该是戳到了苏鱼的伤心事。
    “没事，这么多年过去了，这些事情在我心中已经掀不起波澜了。”苏鱼依然一脸平淡，就好像在说一件小事一样。
    这平淡竟让桃兔心中莫名产生了一丝心疼，她觉得苏鱼是在故意隐藏自己的情绪，毕竟他还这么年轻，怎么可能对这种事情毫不在意，而且桃兔忽然意识到，眼前这个“少年”这身强大无比的实力，说不定就是因为想要在这个乱世保护自己，保护自己那个唯一的亲人，才拼命换来的吧！一想到这里，桃兔更加心疼了。
    桃兔并不知道，苏鱼其实说的是真话，毕竟他已经度过了几千年的岁月，即使当初知道自己父母去世的消息，苏鱼品尝到了撕心裂肺的疼痛，但是如今，已经并不能对苏鱼造成什么影响了。
    所以苏鱼看着桃兔好像表情更加心疼起来，一脸莫名其妙，脑袋上冒出了一串问号。
    唉，女人的心思，真是让人捉摸不透。
    “...那你的那个唯一的亲人呢？”桃兔又因为好奇心作祟，问出了这个问题，根据海军的资料来看，苏鱼自从出现在大众视野里之后，就一直是一个人啊，最后顶多出现了一个盔甲小子米兰德，并没有见到有女性的身影。
    “啊，她不在这个世界。”
    不在这个世界？这句话在桃兔耳中，自然理解为苏鱼那唯一的亲人因为意外去世了，啊，这也太可怜了吧，桃兔没想到眼前这个“少年”的人生竟然如此的“悲惨”，这下子，桃兔脸上和眼中的心疼更加明显了...
    苏鱼：“......？”
    苏鱼也懒得探究桃兔复杂的心路历程了，他对着桃兔说到：
    “好了，既然已经将刀法交给你了，那你就回去吧！”
    苏鱼一边说着，一边抬手在空中一划，然后一道熟悉的空间通道就凭空出现了。
    “...你...”
    桃兔看着苏鱼欲言又止，她是真的想为苏鱼做点什么，不然总觉得白嫖有些不太好，尤其是在得知了苏鱼如此“凄惨”的身世之后。
    看着犹豫的桃兔，苏鱼也知道她在想什么，他想了想，然后说到：
    “如果你真的觉的对我有所亏欠的话，那就在我离开之后，照看一下我的小酒馆吧。”
    “嗯？你要离开？以你的能力，可以瞬间出现在这世界的任何地方吧？还需要我来帮你照看？”听了苏鱼的话，桃兔看了看旁边的空间通道，一脸莫名其妙。
    “啊，我会离开，具体的如果你想知道的话，可以去找雷利谈谈吧，好了，快走吧，你离开太久，卡普会担心的。”苏鱼说到。
    雷利？怎么又扯到雷利身上了？桃兔摸不着头脑。不过她也看出来了，即使自己接着追问，苏鱼也不会告诉说的，所以桃兔还是决定先乖乖离开吧，之后有时间的话，再去香波地群岛找到“隐居”（该知道的，都知道雷利在香波地群岛的那种隐居）的雷利问问情况吧。
    随后，桃兔最后看了一眼苏鱼，然后踏入了空间通道。，待桃兔消失在其中后，这通道又如出现时那样凭空消失了。
    在这片宇宙的一角，苏鱼看着无尽的虚空和星辰，思绪回到了过去，自己因为要冲击真神境界，已经出来一千年了啊，也不知道花姐最近怎么样...
    ......
    待离开许久的桃兔重新回到甲板上的时候，卡普赤犬等人全都围了上来，不过卡普是因为担心桃兔的安危，赤犬等人却是好奇苏鱼将桃兔带走是因为什么事情。
    “怎么样，桃兔，没事吧？”卡普上下来回瞅了瞅桃兔，发现和离开之前没有什么变化，心放下来了大半。
    “...啊，我没事的，卡普前辈！”桃兔说到。
    刚刚回到甲板的桃兔还是有些懵的，主要是刚才发生的一切太过梦幻，而且在刚刚去到那个地方的时候，桃兔一时间心神被那神奇的地方还有那巨大的球体所震慑，突然到了一个自己完全陌生的环境，桃兔心中的危机感达到了鼎盛，心乱了，所以没有顾得上考虑太多。
    而此刻桃兔再次回到了甲板上，周围自己所熟悉的坏境给予了桃兔安全的感觉，也让她躁动的心安定下来，这时候她才想到，刚才自己到达的地方到底是哪里啊？自己之前别说见过了，连听都没听过啊！大海上真的存在这样的地方吗？
    而且苏鱼教给自己的刀法，如此强大，如此华丽，这样的刀法本应该在大海上大放异彩的，但之前自己竟然完全没有听说过相关的传闻！就好像凭空出现的一样！难道是苏鱼自己独创的刀法？！以苏鱼表现出的实力来看，这倒也不是不可能，不过给桃兔的感官依然很震撼！毕竟这刀法给予桃兔的感觉太惊艳了，无论从什么角度来说，都可以称得上是最强！
    不过因为当时自己的心神不稳，所以没想到这些，也没有来得及询问苏鱼，这让桃兔暗骂自己，祇园啊祇园，你也太没用了吧，啊啊啊！好烦躁！这旺盛的好奇心！这些疑惑一时间搞得桃兔非常的难受。
    随后桃兔想到之前苏鱼说，如果想知道具体的事情，可以找雷利聊聊天，嗯，就是不知道雷利知不知道之前那个神奇的地方是哪里了...