    香波地群岛，这日晴空明媚，阳光照在随风荡漾的海面上，波光粼粼，煞是好看。
    这样美好的一天，让心情略有些沉重的斯图西也不由轻松了起来。
    既然是执行特殊任务，斯图西特意打理了一下自己的外表，沐浴熏香，梳妆打扮，什么衣服男人喜欢她就穿什么，以她的经验来看，欲拒还迎，欲露未露，犹抱琵琶半遮面这种，是最有诱惑力的。
    她的一番苦心也没有白费，来香波地群岛的一路上，凡是看见斯图西的男人的眼睛，就再也没有离开过她的身体，那是恨不得把眼睛都抠出来然后贴到斯图西身上，就连有些女人都不由露出惊艳的表情，但下一秒就变成了羡慕嫉妒恨，然后狠狠瞪了旁边眼睛都看直了的自家男人，抬起穿着高跟鞋的脚就是用死劲儿地一跺...
    倒是也有男人不知好歹自持条件不错，想要前来搭讪一亲芳泽。
    不过这些显然无法影响到斯图西，她什么阵仗没见过？几十年的人生阅历是开玩笑的？
    但是这显然也让她的心情变得好了一些，看这效果，她觉得自己的努力没有白费，这任务的成功率又被大大增加了。
    走在街上，斯图西就是最靓的“妹子”，回头率爆表，而斯图西目不斜视，脸上却露出小女孩儿般的羞涩，略微低头。
    从踏上这座岛之后，她就开始了伪装，她自己给自己的人设是一个涉世未深的纯情小姑娘，她觉得苏鱼应该会喜欢这款的吧。
    不一会儿，斯图西就来到了苏鱼的许愿酒吧，在门前假装踌躇了一会儿，这才怯生生的推门而入。
    这时候，店里人还是很多的，但是即使里面都是些不知多久才洗一次澡的臭烘烘的海贼，但是酒吧内的空气中却没有一丝异味儿，反而带着一缕若有若无的芬芳。
    这让斯图西很意外，她也不是没去过酒吧，但是她之前去过的酒吧里面充斥着汗臭和海贼喷吐的酒气，那味道，怎一个令人作呕了得，但是这家酒吧的气味儿竟然如此清新，这让她对苏鱼的第一印象非常好。
    这时，店内正在喝酒的海贼们显然也注意到了推门而入的斯图西，没办法不注意，一群粗糙的大老爷们儿，里面突然出现了一个娇滴滴如花似玉的大美人，这就和一堆铁砂之中突然闯进来一块吸铁石，他们的目光不由自主的就被吸引过去了。
    斯图西外貌条件本就不错，而且此时还为了任务精心打扮了一番，瞬间就俘虏了这一众海贼的小心脏。
    他们虽说是穷凶极恶非人哉的海贼，但是最起码的审美还是有的，斯图西显然满足了他们对于女人的全部幻想，所以此刻他们的哈喇子都快流下来了。
    看到这些海贼的丑态，斯图西心中厌恶至极，恨不得将他们一一用飞指枪点死，但是为了维持形象，所以她装作一副楚楚可怜的样子，怯生生的看了看酒吧内的环境。
    “小妹妹，你怎么会来这种地方啊？”一个海贼故意压着嗓子说到，但他那大破锣嗓子压低声音后反而不伦不类的，有些吓人。
    “妞儿！来陪大爷喝一杯！”说话这海贼嘴里酒气熏天，眼睛直勾勾地盯着斯图西。
    “你找死是吧！老子的女人你也敢抢？！”这时旁边一个凶神恶煞的海贼站起来吵吵道，随后还转头看向斯图西：
    “你以后就是本大爷的女人了，过来！以后把本大爷伺候舒服了，你想要什么本大爷都能给你找来！”
    不过又有人不愿意了，一个上半身就穿了个小马甲的魁梧海贼吼道：“你海贼粗口的才是活腻了！那是本大爷先看上的女人！”
    这人一发话，旁边议论的声音都不由小了些。
    “嘶，这是撕面人拉杰尔，悬赏两亿四千五百万贝利的大海贼！”
    “据说这人最喜欢将别人的脸给撕下来，然后当作自己的收藏品，极度变态！”
    之前那个凶神恶煞的海贼明显认识拉杰尔，但他又看了看斯图西娇艳的脸蛋，明显不想放弃。
    “呵呵，撕面人又如何，老子叫架奎尔！悬赏可不低于你啊！”
    而旁边又有人议论了。
    “嘶，这人莫不是就是那个悬赏两亿五千万贝利的大海贼，破盾的架奎尔！”
    “真是神仙打架啊，这个女人真惨，同时被这两位看上了，啧啧，可惜了。”
    这两人本就是暴脾气，一点就着，此时为了斯图西更是上火，所以当即就想在店里大打出手，可是这时候这两人旁边的人连忙拉住了上头的两人，然后拼命跟他们使眼色，嘴里小声嘀咕着“苏鱼”“禁止打架”等字眼。
    别说，这往常发起疯来谁都不好使的俩海贼，就这么被安抚下来了，主要是一提起苏鱼这个名字，他们上火的脑子顿时就被浇了一桶冰水混合物，刷就冷静下来了。
    没办法啊，他们虽自信在大海上也算个人物，但也完全不能和凯多相提并论，而苏鱼，却是可以血虐凯多的猛人，自己要是置苏鱼的规矩于不顾，拂了他的面子，他们可能就走不出这个酒店了。
    冷静下来的两人一阵后怕，顿时都将对方给恨上了，当然，也同时将斯图西给恨上了，要不是因为这个女人，自己怎么会上头，怎么会差点惹怒了苏鱼？
    没办法，海贼就是这么不讲理的生物，反正他们自己永远不会错，错的都是别人！
    这个时候，两人对视了一眼，然后同时看向了此时“被这场面吓得瑟瑟发抖”的斯图西，凶神恶煞地说到：
    “女人，选他，还是选我？你自己选吧！”
    无论选谁，斯图西如果真是一个柔弱的女孩儿，那么都不会有好下场，因为这俩人已经暗自下定了决心，只要这个女人选了自己，那在自己爽过之后，就要将其折磨致死！让这个可恶的女人轻易的死了，那就难消自己的心头之恨！必须折磨个几个月！
    除此之外，这两人也同时将对方写在了自己的必杀名单之上，从此以后，这两个海贼团，只能存在一个！
    他们不知道的是，他们眼前这个“手无缚鸡之力”的“女孩儿”也将他们给恨上了，这都什么人啊！男人都是凭借下半身来思考的吗？这要是别处还无所谓，直接就将这俩沙比杀了就行，但是现在自己在执行任务啊！自己的人设是身娇体弱的美少女啊！
    你们这两个歪瓜裂枣，敢扰乱老娘的计划，不将你们折磨个几个月，老娘就不叫斯图西了！
    很奇妙，这三人这一刻的想法竟然都差不多。
    斯图西知道，这个酒吧内有个规矩，这规矩是苏鱼亲自定下来的，那就是酒吧内不允许动手，所以只要自己不愿意的话，这俩二货也不敢对她怎么样，所以她“颤抖”着说道：
    “我，我谁都不选，你们都不是好人！”
    那颤抖的音线真是足以让男人的骨头酥麻下来。
    这句话直接将架奎尔和拉杰尔的“火气”给勾了起来，也差点又将两人的火气给勾起来，但是一想到这是在苏鱼的酒吧，所以两人只得狠狠瞪了斯图西一眼，然后作罢。
    但是经过这么一出，两人显然也没心情在这里继续喝酒了，所以直接带着人离开了酒吧，在经过斯图西的身边时，这俩人很有默契的对着斯图西抛去一个威胁的眼神，意思是等你离开这个酒吧的，到时候，本大爷玩儿死你！
    而且这两人也默契的决定到，等先将这个女人的事情搞定之后，两人再解决他们之间的事情，所以这会儿他们都准备了人手在酒吧附近盯着，就等斯图西出来了。
    呵呵，真是不知道等到最后，他们发现自己眼中可以随意搓圆捏扁的美少女，突然变成一个可以单杀他们训练有素的六式高手，会是个什么心情。
    这两队人马离开之后，店内也不剩多少人了，只不过余下的人用惋惜的眼神使劲儿地看了看斯图西，啧啧，可惜了，好不容易看到这么个极品，唉，可惜不久之后就要香消玉殒了，自己是没机会了。
    店里人少了，视野也开阔了，所以斯图西目光一转，就看见了躲在角落里看书的苏鱼，刚才即使那么吵闹的场面，也没有惊扰到他。
    果然是没有对比就没有伤害，之前那些个海贼，一个比一个凶神恶煞，歪瓜裂枣都算称赞他们了，而且身上都是一股难闻的恶臭，简直是“少女杀手”。
    但是苏鱼就不一样了，干净的短发，少年气息的脸庞，细皮嫩肉的脸蛋，整洁的白衬衫，还有比例极为完美的身材比例，啧啧，看得斯图西这个怪阿姨都要流口水了，尤其是之前看了一大群极具视觉冲击力的物种的情况下，更显得苏鱼的帅气好看。
    不过到底是受过专业训练的人，下一秒，斯图西就回过神来，然后她对还留在店里的海贼以柔弱的声音说道：
    “各位大哥，能请你们先离开一下吗？人家和老板有些话想说。”