    自己是cp0成员的事情，也就摩尔冈斯知道，此外根本没人知道自己的身份，因为在外隐藏的cp0成员在没有主动暴露身份的时候，就连同为cp0的人都不知道！
    所以斯图西觉得，苏鱼不可能知道她的真实身份，只是不知道从哪里知道了自己的地下身份，那么这样一来，一切都还有转机，所以她此刻先是收起了之前那副伪装的姿态，然后换上了另一种伪装姿态，也就是欢乐街女王的皮肤，雍容，华贵，从容。
    主动表露出自己“真实”的姿态，也是在向苏鱼表示一下诚意。
    然后她说道：“苏鱼先生还真是不凡呢，我还以为我伪装的很好呢，没想到您一早就知道我是欢乐街女王。”
    说罢，还从容地用手捂住嘴轻轻笑了几声，虽然此时她内心慌的一批。
    苏鱼饶有兴趣地看着斯图西，看来这是以为自己只是知道她这一层身份？他倒是想看看这事情她想怎么圆过去。
    苏鱼：“大名鼎鼎的欢乐街女王，竟然伪装成一个未谙世事的少女，不知道是有什么图谋呢？”
    斯图西这下倒是没有遮掩，直接说道：“我当然是为了图谋苏鱼先生喽。”
    直接一记直球，这样可以增加一下自己的可信度，毕竟越掩饰越容易引起怀疑。
    “哦？你就这么直接了当承认了自己的目的，难道你真的以为你长得漂亮，我就舍不得杀你了吗？”
    苏鱼说完后，适时的流露出一丝淡淡的杀意。
    森冷的杀意拂过，让斯图西的心也不由哇凉哇凉的，但是她却强忍着没有流露出惧意，然后竟然一挺胸脯，一副舍生取义的样子，对着苏鱼激动无比地喊道：
    “如果你真这么狠心，舍得就这么杀掉一个你的爱慕者的话，那就来吧！”
    说完，斯图西竟然直接闭上了眼睛，眼皮微微颤抖，一副任人宰割的样子。
    而这还不算完，在闭上眼睛的下一秒，刷一下，这眼里说来就来啊，真可谓是楚楚可怜梨花带雨了。
    说实话，配合上她的容貌，无论是谁看了此刻的斯图西，都会升起无穷的保护欲。
    斯图西这并不是就认命了，而是在赌，反正被苏鱼发现了身份，横竖都是死，不如拼一把，死中求活，说不定苏鱼心一软，就放过自己了呢，而且运气再好点，说不定借此就搭上了苏鱼这条线，任务就完成了呀！
    不得不说，这就是从小洗脑教育的效果了，如果是一般人，这时候还想着任务？有机会抱住一个真正的大腿了！而且这大腿丝毫不逊色于她原先的主子，甚至还略有胜出，还任务？去它**的任务！老娘不干了！就这以后你们再见老娘还得以礼相待！
    苏鱼一时间不清楚她这是玩儿的哪一出戏，什么路数这是，感情这么充沛的吗？所以就接着看下去吧。
    苏鱼：“所以你的意思是，你真的是我的仰慕者？”
    有戏！斯图西心中暗一笑声，能交流，就说明有戏，看来自己这是赌对了！
    斯图西连忙抬手摸了一把眼泪，不得不说她的化妆品质量是真好，就这么一顿糟蹋，妆愣是一点没花。
    斯图西：“当然，想你这样既有实力又有颜值的男人，哪个女人不喜欢呢？我之前伪装是我不对，但那也是迫不得已啊！”
    苏鱼：“哦？怎么，难道还是有谁逼你的？”
    斯图西小心脏一颤，一时间还以为苏鱼知道了她到底是干嘛的了，不过下一刻就暗骂自己神经过敏，草木皆兵了。
    斯图西：“当然不是！我，我只是怕如果以本来的身份过来的话，你，你会嫌弃我，毕竟我原本的身份确实不是什么好人，外号欢乐街女王，听上去就感觉不是正经女人，我真的怕，所以才装成那样子的！你相信我！虽然我外号里有欢乐街，虽然我是地下世界的帝王，但我也是个好女孩儿的！”
    斯图西这是入戏了，这几句话说的那叫一个真情流露，情感充沛，就好像真的一样。
    如果苏鱼不是知道她的真实身份，都已经相信了，可惜世上并没有如果。
    苏鱼：“好了，斯图西小姐，咱们也就别演戏了...”
    可还没等苏鱼说完，斯图西就很激动地打断了，就好像真的受到了误解很委屈一样：
    “我说的都是真的！也许你是听到了外面的传闻，但是那传闻基本上都是我故意放出去的！你不知道，一个弱女子，要在地下世界立足有多么困难！你知道我有多努力吗！”
    苏鱼一脑门黑线，从你戏演的这么认真来看，你确实挺努力的...
    苏鱼抬手虚按，示意斯图西稳定一下自己的情绪，然后说道：
    “斯图西小姐，我想说的是，你这次来是有任务的吧。”
    虽然是问句，但苏鱼却是用的陈述句的语气说出来的，这让斯图西的小心脏又突突了一下，不过她还是觉得自己的身份不可能暴露，所以遇事不决，那就装傻。
    斯图西：“苏鱼先生，我不明白你在说什么呢！”
    苏鱼直说道：“cp0，还用我继续说吗？”
    Cp0这字眼一出，斯图西就知道完了，彻底完了，此刻，她再也没有了一丝侥幸。
    斯图西就感觉自己的身体在一瞬间就被抽离了所有的力气，整个人无力地瘫在沙发上，虽然酒吧内的温度刚好维持在人体最舒服的温度，但是她此刻却感觉很冷，彻骨的寒冷，冷到她手脚冰凉。
    她认命地说道:“不知道苏鱼先生是从哪里知道我的真实身份的？”
    这一点她想破头皮都想不明白，她的身份明明没有多少人知道啊！难道是摩尔冈斯那只信天翁？不应该啊！虽然对方不是什么好鸟，但是她不可能主动将这件事情告诉别人的。
    所以苏鱼到底是怎么知道她的身份的呢？
    她知道自己这次应该是完了，但死前她还是想死个明白的。
    真正的理由就是苏鱼在某个世界看过海贼王的动漫，但是这显然不能给斯图西说啊，说了对方也绝对不会相信的。
    苏鱼：“反正我就是知道了，好奇心别这么多。”
    斯图西凄然一笑：“连死都不让我死个明白吗？”
    她也不准备反抗了，反正也没什么用，不如乖乖躺平等死，这样还能轻松点。
    谁想苏鱼却说：“你这么想死吗？”
    斯图西：“嗯？你不杀我？”
    苏鱼：“我也没说要杀你啊。”
    这下，斯图西原本黯淡无光的眼睛，又亮起了光，虽然她并不怕死，但是可以不用死，也依然是令人开心的一件事。
    不过下一秒，她又警惕的说道：“我是不可能背叛世界政府的，如果你想从我这里得到什么信息，那还是别费功夫了！”
    苏鱼：“呵呵，我对这些没兴趣。”
    斯图西松了口气，随后又有些犹豫，但最终还是一咬牙问了出来：“那...那你为什么放过我？”
    苏鱼随意地说道：“啊，看在你给我展现了这么精彩的表演的份上。”
    人类难道会在意一只蚂蚁爬到你的脚边对你张牙舞爪吗？
    不过这话却让斯图西羞愤难当，尴尬到猛扣脚趾，眼前这个男人的性格还真是恶劣啊！
    斯图西再也不想在这里待下去了，不然她怕自己会尴尬到爆炸！
    斯图西：“所以，我现在可以走了吗？”
    苏鱼：“当然！”
    见苏鱼同意，斯图西以最快的速度站了起来，然后冲向了酒吧门口，甚至都用上了六式。
    苏鱼：“等一下！”
    斯图西立刻反射性地停了下来，然后转头看向苏鱼，难道是对方改主意了？自己今天难逃一死了...
    苏鱼：“你帮我给五老星带一句话。”
    斯图西悬着的心又放了下来，看来不用死了，不过这属实太刺激了，搞得自己的小心脏扑通扑通的。
    斯图西：“什么话？”
    苏鱼：“让他们别来惹我！不然后果他们承担不起！”
    虽然这并不会对苏鱼带来什么麻烦，但他觉得还是警告一下某些自作聪明的人比较好。
    斯图西闻言，呼吸不由一滞，不过她想想苏鱼的实力，又觉得对方好像确实有资格说这话，反正自己是没资格妄加评论的，自己就是个有编制的奴隶，干好传话的活就行了。
    斯图西应了一声，然后连忙推开酒吧的门走了出去，她一秒钟都不想在这里待了。
    而在外面，一直盯着酒吧门口的海贼们，当然第一时间就发现了出来的斯图西了，当即通知了自己的老大，然后跟着斯图西尾随上去。
    可惜，他们还不知道等着自己的将会是什么，此时斯图西的心情可算不上好，或者说，是极度糟糕，满肚子的尴尬，恼羞成怒还有恐惧等着要发泄，正愁没有发泄对象呢，他们算是撞到枪口上了...
    一个小时后，岛屿边缘，脸上沾染血迹的斯图西，将手指从一个海贼的喉咙中抽出来。
    斯图西缓了缓，即使是她，直接收拾两个过亿海贼团也不是多么轻松，不过经过这场发泄，她此刻的心情倒是有所好转。
    随后，她便悠然地离开了此地，只留一地横七竖八的海贼尸体以及喷射得到处都是的血液...