    雷利打开夏琪酒吧的门，将镀膜的工具随意放在地上，然后走到吧台坐下。
    夏琪手里夹着一根还在燃烧的香烟，见雷利回来了，问道：“完成了？”
    雷利惬意地呼出一口气：“啊，完成了！”
    夏琪：“话说小蒙奇他们运气还真是好呢，竟然能被那位另眼相待。”
    雷利：“也许只是率性而为吧！不过不管怎么说，路飞他们这次的劫难也是过去了，就看他们日后能在新世界闯出什么名堂了！”
    夏琪：“这个时候他们已经离开了吧！”
    雷利：“应该吧！”
    夏琪一脸诧异：“应该？你没见到他们吗？”
    雷利被问得一懵，然后才反应过来：“哈哈，我忘记我应该那里等他们了，不然他们可不知道现在的船在哪里啊！真是人老了！哈哈哈哈！”
    雷利笑得很开心，就好像做啥好事儿了一样，这让夏琪一脸无语，这糟老头子年轻时候就这样了，还找借口说自己老了。
    雷利笑了一会儿，然后说：“我先去船那里等着他们了，将他们送走我再回来！”
    夏琪：“别忘了回家的路！”
    雷利尴尬地咳嗽了一声，装作没听见。
    而正当雷利准备回去的时候，酒吧的门打开了，然后一顶熟悉的草帽出现在雷利的眼前，连带着，还有九张熟悉的脸孔，正直草帽一伙。
    雷利：“哈哈哈哈，路飞！你们等急了吧，我还正准备去找你们呢，你们的船已经镀膜完成了，我带你们过去！”
    雷利一边说，一边使劲给夏琪打眼色，让她别告诉路飞他们刚才的事情。
    路飞：“大叔，你眼睛不舒服嘛？抽筋了？”
    夏琪：“哈哈哈哈哈！”
    雷利尴尬地咳嗽了一下，然后说：“哈哈，可能是风有些大，进灰尘了吧。哈哈，话说路飞你们还真是幸运啊，躲过了大将的追捕。”
    路飞：“嘿嘿！还是多亏了那个老板呐！他真是好人哇！”
    雷利：“哈哈，既然躲过了大将，你们就要开始新的旅途了，加油吧！好了，我带你们去找你们的船！”
    路飞：“等一下大叔！”
    雷利一脸疑惑地停了下来。
    路飞先是和伙伴们对视一眼，然后对着雷利说道：“大叔，我们决定先不去人鱼岛了！”
    雷利诧异道：“哦？那你们要去哪里？新世界除了从圣地玛丽乔亚过去之外，就只剩下人鱼岛这一条路了。”
    路飞：“不，你误会了，雷利大叔，我的意思是我们暂时先不去新世界了！”
    雷利更加诧异：“嗯？不去新世界了？”
    正在吞云吐雾的夏琪也一脸诧异地看来过来。
    路飞之前不是一直吵着要去开始新冒险吗，怎么这会儿又不去了？雷利自认自己看人的本事还是可以的，他觉得路飞并不是那种轻言放弃的人啊！
    路飞接着说：“嗯，暂时不去了，之前那个好人老板跟我们讲了一下新世界的危险，也让我意识到，我还有我的伙伴们，现在的实力还是太过弱小，如果出了什么意外，我们根本没有足够的底气去应对，所以我们决定，先潜心修炼两年，两年之后，我们再出发继续我们的旅程！”
    路飞说的很认真，眼底没有犹豫，只有坚定。
    雷利愣了一下，随即有些欣慰，其实他之前就觉得，路飞他们的实力是绝对不够去新世界闯荡的，但是他并没有干涉路飞的决定，因为他相信，一个男子汉的脚步，是不会因为前方的危险而停下来的，也永远不会因为自己做不到就放弃。
    但雷利没想到，苏鱼竟然劝动了苏鱼这一根筋。
    不过雷利又看了看路飞身后索隆他们眼中和路飞同样的光彩，他突然有些明白了为什么路飞会做出这个决定了。
    雷利笑了笑：“看来你依然坚定自己的梦想啊！”
    路飞：“当然！”
    夏琪一脸幌然地看着小蒙奇，一瞬间，她好像在路飞身上看见了雷利，罗杰他们的身影。
    雷利：“那就为了你们的梦想努力吧！”
    路飞：“嗯，大叔，还请多多指教了！”
    路飞说完，冲着雷利弯下了腰，索隆他们跟着路飞的动作，一排人一起给雷利鞠躬。
    这下把雷利给搞蒙了，多多指教是指？还有你们为什么要给我鞠躬？
    雷利：“你们这是干嘛？怎么突然给我鞠躬了？”
    路飞说道：“雷利大叔，希望您可以教导我们如何使用霸气！拜托了！”
    路飞这么一说，雷利就明白了过来，敢情这些年轻人是找自己拜师来了，看来自己虽然没有在他们面前真正出过手，但一身王霸之气已经无法隐藏了，这不，都有后辈主动要来拜师了！
    其实他也不想想，如果量出他冥王的名头，在吼一嗓子收徒了，那会有多少有志青年前来拜访啊！
    雷利：“你们先起来！”
    路飞等人这次直起身子，然后齐齐盯着雷利。
    雷利：“原本我就是个已经退休了的老年人，但是，看在你这帽子的份上，我就教你们两年吧！”
    雷利说的是实话，如果是别人来的话，就算把腰鞠躬鞠折了雷利也不会答应教导他的，但是面对路飞，他还真说不出来拒绝的话来，一就是因为那顶帽子，罗杰当年将这帽子给了香克斯，而香克斯又将其托付给了路飞，神奇的传承，让雷利都有一丝幌然，二则是路飞确实很有人格魅力，而且在某些事情上，他的思路真是和罗杰出奇的像啊！
    见雷利答应了，路飞等人高兴地蹦了起来。
    “谢谢大叔！嘿嘿！”
    而雷利看着一群青春洋溢的年轻人，也欣慰地笑了笑。
    夏琪则是一脸有趣地看着眼前的一幕，无声地吐着白雾。
    既然要教导路飞等人修炼，那么就不能留在香波地群岛上了，毕竟修炼时也许动静会很大，而且虽说黄猿离开了，但难保他会再回来，苏鱼说的保只是意思路飞如果待在他的店内对的话，不会有人动他，但此时他们因为要修炼的关系，不可能待在酒吧里啊！
    两年时间，自己会得到多大的成长呢？真是让人期待啊！路飞一行此刻心中的想法出奇的一致。
    ......
    一处鲜为人知的岛屿，一群穿着白西装的面具男女在其中穿梭，像是在寻找着什么。
    岛的中央，是一座直插云层的山峰，让人一看就会产生渺小的感觉。
    面具男女们来到山脚下，四处探查，最后发现了一处明显不是自然产生的石洞。
    这个石洞原本被泥土所覆盖，如果不是他们之中有专门的探测人才，根本就发现不了这里。
    石洞大小刚刚好可以容纳一个人通过，身材娇小的面具女轻易通过，但对于面具男就有些费劲了，但勉强也能进去。
    从这个洞口进去之后，一片漆黑，是那种伸手不见五指的黑，一点光亮都没的。
    但是对于这些面具男女，黑暗并不能成为阻碍，因为他们都熟练掌握着见闻色霸气，而且他们的见闻色都是专门向探测发展的。
    期内是个通道，初极狭，才通人，复行上百米，豁然开朗。
    这个洞穴不是一般的开阔，按照这样的规模估算的话，这整座山都已经被挖空了，这着实令人震惊，既是震惊这样浩大的工程量，也是震惊内里都被挖成这样了，这山体竟然没塌，简直是神乎其技！
    不过发现这明显是人为的工程，众面具男女心下振奋，因为他们知道，这代表他们找对地方了！
    他们继续摸着墙向前走着，可是不知道是谁在墙上触碰了什么开关，嗡一下，整个石窟为之一亮。
    骤然的光亮让他们不自觉闭上了眼睛，等他们在睁开眼的时候，被眼前的景象惊呆了。
    他们发誓，这辈子都没见过这么大的船，也没有任何船能和这条船的精致相比！
    他们这些人站在旁边，和这艘船一比，就好像几只蚂蚁和正常大小的船的对比！
    而且你看那炮口的弧度，那船身金属的光泽，全身上下都在诠释着什么叫暴力美学！
    而这艘船，就安安稳稳地停放在他们的眼前！
    即便是面具男女这样感情淡漠的人，都被这艘船给惊到了。
    片刻后，他们才勉强从震惊情绪之中挣脱出来，然后他们踩着月步，几分钟后，他们来到了这艘船的甲板上，他们情不自禁地蹲下来抚摸着这艘船，不知道存放了多少年，其上已经满是灰尘，四处都是明显的岁月痕迹。
    不过让他们欣喜的是，这艘船整体上，还保持着完好。
    这时，他们才想起来要通知他们的上司。
    “喂？1号？什么情况？”
    “报告大人！我们找到了！”
    “什么？你确定？！”
    “确定！”
    “很好！你们先在那里等着！我们会派人过去！”
    “是！额还有，大人，这东西很大，您可能得多派些人！”
    “很大，再大不还是条船，能有多大！”
    “emmm，估测应该有小型岛屿的个头了吧。”
    “......”