    五分钟之后，草帽一行人已经跑到了许愿酒吧的门口。
    不过他们后面却跟着一个新的和平主义者，天知道他们在看见一个完好的熊出现在他们眼前的时候，是有多么惊讶，难道七武海暴君熊的能力是分身？
    不过之前他们第一次打倒的和平主义者身上暴露出来的机械部分，让他们有了一些联想，也许这些并不是真正的七武海也说不定呢！
    不过遇到这位，草帽一伙也不打算硬刚了，属实是太费时间了，所以干脆先听罗宾的，直接跑吧，到了那个酒吧之后在做打算。
    很幸运，除了他们身后追着的那个和平主义者之外，他们这一路之上，并没有遇见其他麻烦，很顺利的就到了许愿酒吧的门口。
    随后他们迫不及待地冲了进去，而这时，天边闪起一道光芒，下一刻，大将黄猿闪亮登场，只是他来得有些晚了，眼睁睁看着草帽一行人冲进了许愿酒吧...
    一时间，他气得都想骂娘了！
    但是他知道这家酒吧的规矩，但作为机器人的和平主义者不知道啊，他被设定的程序就是抓捕海贼，而在此期间挡在他前方的一切，都是敌人，都是需要摧毁的！
    所以这大块头也直接莽了进去。
    许愿酒吧中，现在并没有多少人，准确来说只有两伙人，以尤斯塔斯·基德为首的基德海贼团以及以特拉法尔加·罗为首的红心海贼团。
    他们的身上多多少少都有些血迹，比较狼狈，看起来是经历过苦战的，此时他们喝着酒，看着突然冲进来的草帽一伙，表情各异。
    很显然，这两拨人来此的目的，也和草帽一伙一样，都是在和平主义者手上感觉到了人生的艰难，所以来避难的。
    至于为什么只有这俩来了这里，只能说他们实力不济，连和平主义者都没有抗过去，就被捕了。
    “所以现在就安全了是吗？”索隆环顾着酒吧内的环境，感觉和普通的酒吧没什么区别啊。
    不过索隆话音刚落，门口就冲进来一个大块头，虽然和平主义者的体型和那酒吧的小门对比明显，按理说他要是进来，这酒吧也就被拆一半了，但他却神奇的囫囵进来了，而且门也没有丝毫损坏。
    这其实是苏鱼专门设置的，毕竟海贼世界里的人体型差距过大，三四米五六米的常有，所以酒吧的门所在空间会根据客人的体型来进行调整，可以说苏鱼也是很宠客人了。
    看见这个大家伙，基德和罗等人明显都是一激灵，属实是知道这东西的厉害，不过他们倒是没有出手，因为他们想看看这传说中的酒吧是怎么维持自己“店内不许动手”的规矩的。
    和平主义者没想到还有意外收获，本来只想抓草帽一伙，却买一赠二了，这波不亏！
    激动的和平主义者机械眼一闪，嘴巴张大积蓄能量，剧烈的能量让他的脑袋都震颤出残影了，下一刻，biubiubiu～三道炽热的镭射分别打向了基德，罗和草帽小子，没想到这玩意儿竟然还会擒贼先擒王。
    见镭射袭来，在死亡的危险下，三伙人皆是本能地施展能力，想要抵御攻击，可谁知，下一秒，他们的耳边就想起了一声平淡的咳嗽声，瞬间，那三道恐怖的镭射便凭空消失了，如果不是和平主义者的大嘴还冒着青烟的话，都会让人以为之前的镭射是不是幻觉。
    不仅如此，已经运转起各自能力的三伙人身体同时僵硬了一瞬，被迫放弃了抵抗，这下，除了路飞这个神经粗大到夸张的家伙之外，其他人皆是震惊不已，刚刚那一瞬间的身不由己，对他们的冲击很大，尤其是像他们这种极其信任自己能力的家伙来说，他们齐齐将头转向刚刚那声咳嗽发出的地方，那里坐着一个身穿白衬衫的年轻人，但他并没有看向这边的混乱，而是依然将目光放在自己的书上。
    虽然这个年轻人看上去就和普通人一样，但基德，罗，索隆等人，看向他的目光多少都带着一丝惊悸。
    和平主义者的头也转向了苏鱼，但苏鱼的资料却并没有输入他的数据库，所以理所当然的，他并没有对苏鱼产生兴趣，虽然刚才的攻击不知道为什么没有效果，但这些并不在他的考虑范围内，没有什么是一发镭射解决不了的问题，如果有，那就两发！
    不过这次和平主义者的镭射却并没有发射成功，因为苏鱼知道和机器人无法沟通，所以他直接动手了，然后就在基德他们震惊呆滞的目光中，和平主义者疯狂震颤的脑袋瞬间静止，然后整个身体都在塌缩，收缩，就好像他的身体之中突然出现了一个黑洞，将他身体的所有部分疯狂向中心挤压！
    一阵令人牙酸的金属摩擦声响起，原本还是个熊样的和平主义者，一转眼，就变成了一个大概篮球大小的铁块！
    而全程，苏鱼都没有往这边看过一眼。
    和平主义者有多强，基德，罗，索隆他们最有发言权了，毕竟他们之前费劲巴拉地全团人齐上，这才搞定了一只，那镭射的威胁和坚硬无比的身体都令他们印象深刻，可是他们刚才看见了什么？什么叫毫无还手之力啊！什么叫轻松如探囊取物啊！那原本索隆费尽全力才好不容易切进去的钢铁之躯，在苏鱼面前却如同纸做的一样！
    虽然知道这么形容不合适，但他们还是觉得和平主义者在那一刻显得非常娇弱。
    他们此刻看着那颗和平主义球，都沉默了，这是真正的大佬。
    此时，黄猿才走进了酒吧，他之前看着和平主义者有进入酒吧的想法，是想着去阻止的，可惜，还是晚了一步，而且他也没想到那么小个门，和平主义者竟然真的囫囵进去了，不过想到这是苏鱼的酒吧，他就释然了，这里发生什么奇怪的事情都不为过。
    可是进入酒吧的黄猿，却没有看见和平主义者那巨大的身躯，却见到此刻店内的气氛有些诡异，一群超新星就盯着地上一颗金属球在发呆，这什么情况？和平主义者人呢？嗯？金属球？和平主义者好像是金属做的哈...
    机智的黄猿觉得自己已经发现了真相，但不过一个和平主义者而已，如果真能在苏鱼手下翻起浪来他才吃惊呢，此刻他变成一颗球，也没什么值得大惊小怪的。
    这会儿，发呆的众人才回过神来，不过一抬头，就看见了活生生的大将站在门口，盯着他们看，这让他们又是一激灵。
    见到黄猿来了，苏鱼终于将手里的书放下来：“呦，这不是黄猿大将吗？怎么有闲心到我这小店里来啊！”
    而众人惊奇的发现，在苏鱼的声音响起的同时，黄猿的身体竟然颤抖了一下，那样子，就好像耗子见了猫一样。
    基德他们可能没什么感觉，只是知道大将很强，海军本部最高战力，却没见过大将出手，但路飞他们，特别是罗宾，都知道大将代表着什么，因为他们曾经见过另一个大将青雉，甚至还和他交过手，当然，很利落的被团灭。
    他们太知道一个大将有多么恐怖了，可现在，大将竟然因为苏鱼的一句话，甚至只是普通的一句寒暄，就惧怕到产生身体反应了，这让他们心中翻起惊涛骇浪。
    黄猿听苏鱼说话，下意识就想转身走人，但苏鱼都主动和他说话了，他要是不理会苏鱼，那他不就直接凉了！
    黄猿：“哈哈，苏鱼先生别来无恙啊！”
    黄猿干笑几声，声音中带着明显的讨好意味，这又惊到了一众人，不过罗宾却释然了，因为她突然想起眼前这个看似普通的年轻人，其实力恐怖到足以碾压四皇，大将虽强，但比四皇还是差点的。
    苏鱼：“要不要喝一杯啊？十万贝利？”
    黄猿：“啊哈哈哈，好啊，正好我也有些想喝酒了呢！”
    黄猿肉痛的说到，他的工资才多少钱啊，平时他哪里舍得花十万贝利去喝一杯酒，但他却完全不敢反驳苏鱼，因为他已经对苏鱼有阴影了。
    黄猿走向吧台，草帽一行连忙闪到一旁，黄猿虽对苏鱼是这个态度，但却无法改变他依然有大将实力的事实，他们还是心怀敬畏的。
    小口抿了一口酒，黄猿试探性的说到：“苏鱼先生，那什么，现在这个酒吧里，可是有一个穷凶极恶的罪犯啊，在不久之前甚至犯下了伤害天龙人这样的滔天罪行！”
    听到黄猿的话，草帽一伙他们全身肌肉都下意识地绷紧了，生怕那老板会因为天龙人的事情将他们撵出去，毕竟天龙人意味着什么，他们此刻也有了切身的体会了，如果他们是苏鱼的话，他们也会选择不惹麻烦的。
    而基德和罗他们自然知道是谁大飞了天龙人，他们先看了一眼草帽等人，又将视线落在了苏鱼身上，不知道苏鱼会怎么回答黄猿呢？