    圣地玛丽乔亚，五老星所在。
    “是吗，这样啊，我知道了！辛苦你了！”
    卷发五老星放下电话虫，然后脸色变得阴沉无比。
    虽然这次斯图西任务失败了，但是她也不会被抛弃，一是因为这次任务的失败原因是苏鱼提起不知道从哪儿获知了她的身份，二来是因为一个地下世界的帝王，对世界政府还是有利用价值的，重新扶持一个太麻烦。
    不过卷发五老星面色阴沉却不是因为任务的失败，毕竟一开始他们也不过是抱着试一试的态度。
    光头五老星问道：“怎么了？失败了？”
    卷发五老星：“啊，不仅失败了，还让人给警告了啊！”
    胎记五老星：“哦？警告？”
    卷发五老星：“对方的原话是‘别来惹我，不然代价承担不起’，呵呵。”
    此话一出，其余四个五老星的脸色也变得和卷发五老星一样阴沉。
    他们做了这么多年的掌权者，这可是第一次被威胁啊。
    他们的权威不可被触碰，这是他们一直所坚信的事，虽然这件事本就是他们先找事儿，但是他们显然不会将责任算在自己身上。
    而且通过苏鱼的表现来看，他好像并没有对世界政府抱有敬畏之心啊，这样可不好...
    呵呵，看来冥王寻觅工程还是加快速度吧...
    ......
    时间就像一个渣男一样匆匆逝去，一点情面都不留，转眼间，时间就过去了一年多了。
    这一年多里，没有发生什么重大的事情，就好像各方势力都隐蔽了一样，但是不知为何，这平静之下，却给人一众暗流汹涌的感觉。
    倒是这一年多的时间里，涌现出了很多初露头角的新人，他们的赏金上升得很快，所以人们给了这些人一个称号——超新星。
    而其中，自然是包括了一个带着草帽的年轻人。
    因为一些愿意，原来的伟大航道第一个boss沙鳄鱼克洛克达尔已经进去了，艾斯也跟着白胡子回家了，所以草帽小子没有在阿拉巴斯坦待多少时间，就离开了。
    不过不知道是不是天意如此，罗宾倒是依然和他们相遇了，并且选择加入了他们。
    不过草帽一伙的实力和原著相比反而有所提升，因为他们在月光莫利亚那里遇到了重大的麻烦，险些团灭。
    在阿拉巴斯坦挣得的时间，又在这里被消耗掉了。
    莫利亚自从得知自己的终极仇人凯多被人打败了之后，好像就受了刺激，不过这刺激应该说是良性刺激，因为他终于将精力从那劳什子的僵尸身上移开了，转而专注开发自己的果实能力。
    要不是因为多年的荒废，莫利亚的体型发生了根本性的变化，动作变得迟缓了很多，草帽小子三人还真不一定能将其打败，不，也不能说是打败，应该是如果路飞没有变态的生命力以及橡胶果实，他应该已经和莫利亚同归于尽了。
    也只能说，虽然莫利亚当初败给了凯多，虽然当时凯多的实力不如现在，但是莫利亚也不是等闲之辈啊，毕竟他能在凯多手中活下来，这就已经很说明问题了，如果不是因为被凯多打怕了，留下的阴影太深，所以转而想借助外物来完成复仇，如果这些年他专注于自己的果实能力，那说不定莫利亚的实力可以超过多弗朗明哥甚至直追鹰眼也说不定，那样一来的话，草帽小子他们就算用头打都打不过！
    不过这世上并没有如果，草帽小子他们也顺利的闯过了副本，完成了练级目标，带着一往无前的气势，准备前往新世界了！
    ......
    香波地群岛一处奴隶拍卖场中，这里正在进行着一场盛大的拍卖，至于为何是盛大的，那是因为这场拍卖会观众席位上坐着三个头戴泡泡罩的人。
    而此刻，舞台上的灯光开始了闪烁，随后台上的拍卖人员又台上来一个被布遮盖着的巨大物体。
    虽然这东西用布挡着，但是显然台下的人已经猜到了这到底是什么，所以全都兴奋了起来。
    果然，下一刻，这巨大物体后面突然亮起了一道强光，通过这光的照射，可以清楚地看见这布之下的剪影，那是一个人，但是下半身却是鱼尾，这是一条人鱼！
    鱼人在众多种族的奴隶之中，受欢迎程度可是排在前几的存在，也许是因为她们美丽的外表吧，不过自从人鱼岛被插上了白胡子的旗帜之后，人鱼奴隶的数量极具减少，所以人鱼奴隶现在可是相当稀有的存在。
    拍卖员也知道台下观众急不可耐的心情，所以并没有吊人胃口，直接将布掀了起来，露出其下人鱼的真容。
    看见这人鱼的全貌，所有人都欢呼了起来，足可见人鱼在这些贵族之中是多么稀有。
    不过这人鱼的身份倒是有些特殊，因为她刚好就是草帽小子他们的朋友！人鱼凯米！
    理所当然的，为了救回凯米，草帽小子一伙人也来到了拍卖场，但到场的只是娜美香吉士等人，索隆已经身为船长的路飞却不在此地。
    娜美等人并不准备硬刚，因为如果硬刚的话会直接将天龙人得罪死，所以他们准备用钱将凯米买回来。
    涉及到了朋友的问题，即使是财迷如娜美，也大方的准备将全部的钱财都拿出来，一共有两亿多贝利，她觉得绝对够将凯米给拍下来了！
    可惜，他们没有预料到人鱼有多么受欢迎，或者他们对于天龙人的奢侈程度还没有清晰的认知。
    就在主持人还在热场的时候，坐在最中间的三个天龙人中的一个，也就是查尔罗斯圣，就是那个永远都流着鼻涕，活脱脱一个地主家好大儿形象，不管干什么都让人想抽他的那位，直接站了起来，伸手比了个五。
    “五亿！我出五亿！”
    也真是难为他了，竟然还认识五，而且嘴里说的和手上比划的竟然完美对应上了，真聪明啊！
    而这五亿一出，全场都寂静了下来，就连台上的主持人都愣了几秒钟，不过他倒是很惊喜，暗道天龙人出手就是豪横。
    “五亿贝利！世界贵族查尔罗斯圣出价五亿贝利！还有人加价吗？”主持人的语气之中充满了快活。
    不过其他参与拍卖的人却愁眉苦脸，话这么多钱只为了买一条人鱼做奴隶，显然即使他们都是贵族，也认为这很不值。
    更何况，看这地主家傻儿子出手就是五亿，显然志在必得，即使他们出得起更高价，但难道天龙人就出不起更高的了吗？他们的财力难道能和将近两百个国家一同供养着的天龙人相抗衡吗？这样不仅买不到，反而还会平白得罪天龙人。
    不过这些贵族只是遗憾自己想要买的东西买不到了，但娜美等人的心情却直接坠入谷底，对于贵族来说，台上的只是物品，但对于他们来说，那是他们的朋友啊，不久前还一起吃喝玩乐的朋友！
    娜美手中的号码牌都因为她的极度绝望而掉落在了地面上。
    “怎，怎么会，五亿？...凯米...”
    而一旁凯米的师傅兼宠物的海星帕帕古一脸焦急加绝望：“怎么办，怎么办...凯米要被天龙人买走了...”
    说到最后它已然泪流满面，因为它知道，被天龙人买走，那简直是生不如死啊！就在之前他们刚刚亲眼看见一个即将被拍卖的奴隶咬舌自尽，就是为了不被人买走啊！
    乔巴也很慌张，围着香吉士和娜美两人转圈：“怎么办，香吉，娜美，怎么办啊！没办法了吗？我不想我的朋友被别人用钱买走啊！”
    可香吉士和娜美两人喉咙动了动，却什么也没有说。
    还能怎么办呢？最后的希望都已经破灭了，难道为了凯米去和天龙人硬刚吗？
    伤害天龙人，那可是会引来大将和军舰的！而凯米，不过是他们来到香波地群岛才认识的朋友，难道真的要为了凯米而承担这种几乎是必死的风险吗？
    但直接说要放弃凯米，两人显然也是说不出口的，放弃同伴显然不是他们的性格，所以他们一时间还真没了主意。
    “没有继续出价的了吗？”台上的主持人最后问了一遍。
    场中依然没有人再次出价，见此，地主家傻儿子邪魅一笑，嘿嘿，人鱼到手了，而主持人也将手中的小锤子高高举了起来。
    “那好，我宣布，今天的超级热门商品，人鱼凯米，就被世界贵族查尔罗斯圣用五亿贝利成——交！”
    说完，那主持人直接落槌，而娜美等人也只得无可奈何地看着那小锤渐渐落下，最后发出一声清脆的声响，事情已然尘埃落定...
    可这时候，意外却发生了，就在那锤子落下的同一时间，拍卖所的后方墙壁突然轰的一声被人物的撞碎，然后一只飞鱼就这么直接冲到了观众席之中！
    这飞鱼引起了混乱，撞飞了数个贵族，这显然出乎了所有人的意料。
    而娜美等人却在飞鱼之上看到了两个熟悉的身影，正是之前不知去了哪里的索隆和路飞。