    夏露莉亚宫突然莫名其妙就晕了过去，这一幕出乎了所有人的预料。
    不过下一幕，更加令人震惊的事情发生了，舞台的后壁突然就爆炸了，突发情况，所有人都摸不着头脑。
    而等烟雾散去，后壁上出现了一个大洞，一片安静的空间内，突然响起了一阵啪嗒啪嗒的脚步声，片刻，一个满头白发连胡子都白了的糟老头子从那洞里慢悠悠地走出来。
    这是众人都没想到的，突然墙就破了个大洞，但从其中却走出来一个老头子？这老头怎么看也就是个普通老头啊，还穿着拖鞋...
    “...雷利...”
    此刻，奄奄一息的小八叫出了这老人的名字，而他这一出声，自然也吸引了众人的目光。
    罗宾：“雷利？是那个镀膜匠的名字？”
    “呦！小八！”那老头也看见了小八，热情地跟小八打着招呼，但是下一秒，他就发现了小八的状态有些不对，脸色严肃下来：“小八，你的伤...”
    小八有些犹豫，不知道该怎么解释，但雷利的视线绕场一周，瞅了瞅脸上有个拳印已经昏过去了的查尔罗斯圣，又看了看路飞等人，接着是脖子上套着奴隶项圈的凯米以及昏倒一旁的夏露莉亚宫，机智的老雷已经大概猜到了真相。
    雷利：“是这样吗...我大概知道了！是你们救了他吗？”
    反正全都是天龙人的锅就是了！
    不过他发现此刻场中还有些闲杂人等，所以雷利往前轻轻迈了一步，然后眼神一凝，下一刻，一股霸绝天下的气势从他身上升腾，然后瞬间席卷全场，但路飞等人只是觉得清风拂过，而那些属于拍卖场的人却一个接一个全部都失去了意识，晕倒当场！
    这一幕，极具视觉冲击力，尤其是对于草帽一伙还不清楚霸气力量的人来说。
    他们完全不清楚这人是何方神圣，但从刚才他和小八打招呼看，两人应该是认识的，所以众人也没有轻举妄动。
    这时，雷利转头看向了路飞，准确的说是他头顶的草帽，这个草帽可是有些来头了，它的第一任主人就是海贼王罗杰，而之后，罗杰将这顶草帽教给了红发，最后又由红发传承给了路飞，一代传一代，就好像海贼意志的接力一样。
    雷利：“早就想见见你了，蒙奇·D·路飞！”
    路飞一愣，他可不认识这老头啊，怎么就想见他了呢？
    不过雷利现在却没有解释的意思，他抬起脚步，慢慢来到小八的身边：“怎么样，小八，这点伤死不了吧！以前就告诫你了，不要随意在岛上走动。”
    小八张了张嘴，最后只吐出了几个字：“...对不起。”
    雷利又转头对旁边的路飞说到：“多谢你们了，救了我的朋友！”
    路飞：“老爷子，你是谁啊？我们认识吗？”
    雷利将小八背到自己背上，然后说：“现在还不是说这个的时候，还是先突围再说吧！”
    草帽一伙：“突围？”
    雷利：“啊，你这次引起的动静可不小啊，外面已经被海军包围了！”
    ......
    海军本部，元帅办公室。
    “什么？！又是这个草帽小子？！”
    战国挂断电话，一脸阴沉，这草帽小子怎么这么能惹事啊，天龙人都敢动！
    想起这个他就头疼，唉，又是卡普家的事儿！
    不过打了天龙人，海军也必须要有行动了，虽然他本人对于天龙人被打，就要派出海军大将这种事情有些意见，但没办法，这是世界政府下的死命令啊！
    所以他叫来了黄猿，准备让他出去一趟，正好听说超新星一众最近都有在香波地群岛出没的记录，顺便都收拾掉好了。
    黄猿听到要去香波地群岛的时候，其实是拒绝的，香波地群岛已经是他的心理阴影了，虽然已经过了很久，但是他心里还是有些发怵的，但是吧，战国深知黄猿的脾气，所以直接用工资来威胁黄猿，你要是不去，就扣你工资！
    没办法，黄猿只能认栽了...
    自己就去清理个超新星，很快的，应该不会和苏鱼有交集吧！
    ......
    一阵混乱之后，路飞一伙很轻松的就解决了包围拍卖场的海军，毕竟只是一群杂鱼罢了。
    然后他们就跟着雷利一路来到了夏琪的敲竹杠bar。
    酒吧里，路飞嘴巴张的老大，一脸震惊：“什么？你在海贼王的船上待过？！”
    其他人也是一脸的不可思议，山治都情不自禁地点了支烟。
    而雷利却淡定地坐在吧台前，慢慢喝着酒：“是啊，我是副船长，西尔巴兹·雷利，请指教！”
    众人的呼吸都粗重了起来，不约而同地开始了深呼吸，他们实在没有想到，眼前这个不管怎么看都异常平凡，甚至还穿着拖鞋的老人，竟然会是这种惊破天的大人物，海贼王的副手你敢信！
    除了布鲁克，他还在淡定的吃着东西，毕竟对于他来说，罗杰也只是个新人啊（笑）
    这时，山治突然问道：“但是，哥尔·D·罗杰明明已经在二十二年之前被斩首了，但是身为副船长的你却一点事情都没有吗？海贼王一伙应该都被抓了吧。”
    山治的声音刚落，酒吧内的空气突然就紧张了起来，草帽一伙的呼吸都忍不住轻了起来，不自觉地开始咽起了口水。
    属实是山治问的这个问题太尖锐了，听起来就好像是找茬的，也幸亏雷利的性格不算暴躁，不然他可能就倒霉了...
    不过这也确实是大家都比较好奇的问题，毕竟在他们的认知中，海贼王一伙是被海军打败了，而罗杰也是被海军抓住的。
    雷利沉默了一会儿，然后说到：“不，罗杰不是被抓到的，他，是自首的！”
    此话一出，草帽一伙震惊得都说不出话来了，这着实超出了他们的认知范围，既是惊讶于事实和海军宣传的并不相符，也是想不明白，为什么身为海贼王的罗杰，为什么会放弃自己辛苦得来的一切，而选择自首呢？
    随后，雷利淡然的声音响起，为他们解除了心中的疑惑。
    草帽等人也只能感叹，虽然罗杰做到了堪称宏伟的事情，得到了海贼王的称号，实力也强得可怕，但他终究还是个人啊！
    如此人物，最后却败给了病魔，这怎能不让人唏嘘。
    这也就是海贼世界的世界观，这里虽然拥有着不可思议的力量，这里的人也可以变的不可思议的强大，甚至可以轻松毁灭一座岛屿，但是，他们终究还是人，还是会衰老，还是会得病。
    这也就是为什么卡普的实力那么强，在之前竟然会被一个区区蒙卡给轻易破防，就是因为卡普再强，也不过一个人而已。
    在安静到稀薄的气氛中，罗宾突然出声问道：“雷利先生，我有个问题！”
    雷利看向罗宾方向，没有接受，也没有拒绝。
    罗宾见此，便继续说到：“雷利先生，我想知道，那一百年的空白历史，你们知道吗？”
    对于罗宾而言，历史自然是最重要的东西。
    雷利沉默了一下，然后点了点头：“是的，我们知道！”
    罗宾瞬间睁大眼睛，心绪激荡之间，已然失去了平常的冷静。
    不过雷利接着又说：“如果你想知道，我也可以现在就告诉你，但是即使现在告诉了你，以你们现在的力量，也什么都做不了，而且当你们走过该走的路之后，得到的答案，也许和我们的并不相同，所以，你真的想知道吗？”
    罗宾咬了咬嘴唇，最终她没有说话，沉默地坐了下来。
    雷利见此，也知道了她的选择，欣慰地笑了笑。
    不过罗宾坐下了，乌索普又站起来了：“雷利先生，我也有个问题！我想知道海贼王的财宝...”
    “乌索普！”路飞突然大叫一声，打断了乌索普的话，也吸引了所有人的注意。
    随后路飞激动地说到：“我才不想知道onepiece到底在哪，到底存不存在！虽然什么都不知道，但大家都是赌上性命出海，这就是我们的意义啊！要是从这个大叔这里知道些什么，我就不做海贼了！我才不要无聊的冒险啊！”
    这大概就是众人出海的理由，如果真的知道了什么，那么他们也就失去了继续出海的理由了，就连娜美如此贪财的人都没有问这个问题，乌索普也是一时间鬼迷心窍了。
    被路飞这么一通喊，乌索普也知道自己做错事了，连忙补救道歉：“...啊，我突然得了一旦知道宝藏在哪里就会死的病！”
    雷利看向路飞：“你做的到吗？这一路的凶险会超出你的想象，你真的能统治那片海吗？”
    路飞看了看雷利：“我可没想过统治，在这片海上最自由的就是海贼王了！”
    雷利意外的笑了笑，他看着路飞，仿佛看到了昔日的海贼王。
    这并不是雷利认可路飞的答案，觉的路飞的答案是对的，只是觉得，路飞真的和那个男人很像啊，雷利的思绪一下子就被拉到了过去，真怀念啊...