    基德和罗等人也馋啊，尤其是那只白熊，都流哈喇子了，但是苏鱼没有邀请他们啊，他们也不敢去啊！
    所以他们只得猛灌酒水，让自己肚子涨起来，这样还能好些。
    一起吃过一顿饭，气氛明显热烈了起来。
    其实对于路飞，苏鱼还算很喜欢的，虽然路飞有些时候，或者说是绝大多数时候，都是率性而为，想到什么就做什么，因此还数次将自己和同伴都置于险地，但是很奇怪的，这样的路飞，却很难让人生出恶感。
    因为大家都知道，他就是赤子之心，那些磨难也不是他的本意，而且当身处险地的时候，路飞也是主动顶在最前面的。
    而且如果是选择一个人当伙伴的话，路飞绝对是个很好的选择，因为这家伙一旦承认你是他的伙伴了的话，那么就会全心全意对你好，如果你深陷险境，他根本不会考虑其他，无论怎样他都会去救你，真的很让人放心，也很值得信任。
    苏鱼走过了多少世界，他都数不清了，他见过无数黑暗和肮脏，互相伤害却乐此不疲，最后两败俱伤，谁都没落着好，路飞可谓是一朵白莲花了，让人眼前一亮。
    这也是为什么苏鱼会愿意保他们这一次。
    吃完饭，苏鱼对路飞他们说道：“所以之后你们准备直接去往人鱼岛吗？前往新世界？”
    路飞期待地点了点头：“对啊，老板！我已经迫不及待要开始新的冒险了！”
    其余人见此笑了笑，显然是全都支持自家船长的决定，而且他们也确实很期待新世界的风景。
    苏鱼：“可是，你们真的做好准备了吗？”
    路飞毫不犹豫地点头：“当然！”
    苏鱼：“我说的不是心理准备。我是说，你们真的有自信，凭借你们现在的实力进入新世界吗？不是我说，你们的实力真的不够看！”
    苏鱼话音一落，路飞就不服气的说道：“老板，我们可是很强的！”
    娜美也开口道：“对啊老板，虽然和你的实力相比，路飞他们的实力不值一提，但是路飞的赏金已经高达三亿了哦！我们的其他两位主力也是很强的！”
    见娜美夸他们，这三人露出一脸骄傲的表情，显然娜美此言深得他们的心。
    苏鱼：“虽然不是很想打击你们，但是你们目前还不会使用霸气吧！”
    霸气？这对于草帽一伙来说，是完全陌生的词。
    心直口快的路飞直接问道：“老板，霸气是什么啊？”
    苏鱼：“既然你诚信发问了，那我便大发慈...咳咳，那我就跟你们讲讲吧。”
    见苏鱼这要开小讲堂了，基德等人也将耳朵竖了起来，毕竟他们也并不了解霸气，唯一了解霸气存在的人，此处大概只有罗了。
    苏鱼：“所谓霸气，一共分为三种，见闻，武装，霸王...”
    随着苏鱼的讲述，路飞他们也渐渐掌握了一些霸气的概念，这时候他们才发现，他们好像很久之前就接触过霸气了，见闻色霸气，这种霸气的描述让他们第一时间想起了在空岛时艾尼路他们所使用的心网，霸王色，可以震慑敌人，甚至直接震晕，这不就是之前冥王雷利在拍卖场所使用的嘛！至于武装色这种可以增强防御和攻击甚至攻击到自然系身体的能力，他们暂时没见过，但即使只听苏鱼讲述，也可以想象，这也是相当强大的能力。
    经过苏鱼的科普，路飞他们打开了新世界的大门，一时间心旷神怡，基德他们也是一脸涨知识了的表情。
    而这时候苏鱼又说到：“所以你们现在才刚刚知道了霸气的存在，但在新世界，几乎是个海贼都能用几手霸气，到时候你们真的有能力打倒对方吗，还有，如果你们遇到自然系能力者，你们要怎么办，对于你们这种不会霸气的菜鸟，自然系几乎已经立于不败之地了！”
    闻此，路飞他们原本高涨的情绪慢慢低落下来，变得有些沉重，而路飞则是想起了自己曾经的对手，烟男，沙鳄鱼，还有艾尼路，这些人都是自然系，是，最后的结果，是他们胜利了，但是胜利的结果何其侥幸，这即使是路飞这样的粗神经也知道，如果他们真的再次碰到自然系，他们真的还能凭借侥幸打败敌人吗？他们的旅行真的要凭借侥幸来完成吗？
    而苏鱼却接着补刀到：“而且你们以为你们已经很强了，但是新世界的强者何其之多，虽然七武海的确是只有七个，但拥有媲美七武海的海贼可是多不胜数，甚至比他们强的也不是没有，你觉得如果碰上他们，你们真的有能力对抗吗？路飞，你作为船长，真的有能力保护你们的船员吗？”
    这问题，路飞没办法回答，或者说，他知道这个答案必然是否定的。
    而听了苏鱼的描述，巨怂三人组已经抱在一起瑟瑟发抖了，看脸色，已经有些发青，乌索普更是声称他突然得了一种“一去新世界就会死”的绝症。
    看着同伴们，路飞相信，如果他此刻执意要去新世界继续旅途的话，他们一定会陪自己去的，索隆等人就不说了，包括乌索普他们，虽然他们嘴上怕的要死，实际上也确实怕的要死，但他们却依然会陪着路飞一起去，因为路飞就是他们认同的船长，是他们决定要追随的人。
    但是，路飞却觉得，正是因为这样，他才不能如此任性和自私，他们这么信任自己，自己怎么可以让他们陪自己去送死！
    虽然路飞平常表现得好像个白痴，但遇到这种大是大非的问题，他却比任何人都要明白。
    苏鱼又说道：“哦，对了，刚刚我只是说了一下人祸，但其实新世界的天灾也是很可怕的哦，可能前一秒还是大晴天，下一秒就开始狂风暴雨，龙卷冰雹了哦！”
    闻言，娜乔乌三怂更害怕了...就连索隆他们的脸色都有些不好看，看来他们之前还是太低估新世界的危险了，也太高估自己的实力了，不过去不去，不是他们说了算的，所以一时间，所有人的目光都落在了依然沉默的路飞身上。
    只要路飞决定了，就算是刀山火海他们也会硬着头皮去闯。
    对于路飞这种一根筋的人，一般如果做出了决定，那么就不会因为外物而改变了，但是这件事并不是只关系到他，而是整个海贼团所有人的事情，所以他一时间有些犹豫了。
    不过苏鱼又补充了一句：“话说你们之前有关注过白胡子和海军大将在七水之都大打出手的新闻吗？”
    怎么又扯到白胡子上了？话题这么跳跃的吗？
    不过对于这个新闻，众人还是知道的，毕竟这新闻牵扯到四皇海贼团和海军本部最高战力。
    见众人点了点头，苏鱼接着说：“那你们知道他们为什么会打起来吗？”
    是啊，为什么会打起来这可是当年的一大悬案，让好些人都摸不着头脑，草帽一伙自然也是不知道的。
    苏鱼也不卖关子，他的目光转向路飞，先打了个响指，然后说：
    “是因为你哥哥，艾斯！”
    路飞大叫一声：“艾斯？！”
    他没想到，这么大的事情，竟然会是因为他哥哥引起的，而这也是在他和艾斯分别后第一次听说艾斯的事情。
    “哥哥？”娜美他们也同样惊讶，毕竟他们可是第一次听说，路飞竟然还有个哥哥啊。
    倒是罗宾听到艾斯这个名字，又联想到刚刚苏鱼特意提到白胡子的事情，对艾斯的身份有了猜测，她说到：“老板说的是，白胡子二番队队长，火拳艾斯吗？”
    苏鱼点了点头。
    这下，众人更震惊了，没想到啊，路飞他哥竟然如此纽币，可以在四皇海贼团里当队长，已经很能说明问题了。
    不过想一想，路飞的爷爷和父亲也都是一等一的狠人，众人一下子就释然了。
    不过路飞他突然喊到：“老板，我哥哥出事了吗？”
    其他人听路飞这么说，也反应了过来齐刷刷地看向苏鱼，等待着他的答案。
    苏鱼：“安啦安啦，别激动，艾斯现在还在白胡子身边，一点事情没有。”
    “嗨，老板你早说嘛，害我吓一大跳！”路飞一听艾斯没事，顿时轻松下来，甚至直接挖起了鼻屎。
    “你礼貌点啊！”娜美当即就是一拳，将路飞镇压当场，然后对着苏鱼羞涩一笑。
    呵呵，你以为你笑这么好看就能掩盖你刚才一拳消灭了一个超新星的凶残形象吗？
    罗宾问道：“所以老板，这背后是否有什么隐情呢？”
    苏鱼给了罗宾一个“你很聪明”的眼神，然后说到：“确实，起因就是艾斯去追猎某人，最后却被那个人打败了，然后那个人想将艾斯交给海军换取某种利益，但最后海军和那人交接的时候，白胡子却刚好赶到，于是，就这么打起来了。不过这件事如果换个人，也许海军也不会这么重视，但坏就坏在艾斯的身份上，并不是因为他是白胡子二番队队长，而是因为艾斯，他的原名，其实应该是哥尔·D·艾斯啊！”