    哥尔·D·艾斯？艾斯他不是叫波特卡斯·D·艾斯吗？
    嗯？等等！哥尔和D这俩关键词，很容易就让人联想到海贼王哥尔·D·罗杰啊！
    再加上老板特意点出艾斯的姓氏，这...
    罗宾等人一脸震惊地盯着苏鱼，满眼都是不可置信，路飞则是一脸莫名其妙，老板不过是说了个名字而已，你们用得着这么震惊吗？
    罗宾将求索的目光投向苏鱼，苏鱼点了点头，然后说：“没错，就是你们想的那样，艾斯，其实是哥尔·D·罗杰的儿子，是海贼王的血脉，也正因为如此，政府和海军才如此想要将艾斯绳之以法。”
    吸气，呼~吸气，呼~得到了苏鱼的确定，他们的心中翻江倒海，不断深呼吸来缓解自己的震惊情绪，但收效甚微。
    主要是这件事太过震惊，谁能想到，海贼王竟然还有血脉留下来了呢？！这如果说出去，可能全世界都沸腾了吧！民众可能会恐慌，至于海贼们会是个什么表现，那就不知道了。
    而这时候，路飞才反应过来，然后一下子就跳了起来：“什么？！艾斯他是海贼王的儿子？！”
    看着路飞一脸震惊，众人一脸莫名其妙，艾斯不是你哥哥吗？这你不知道？嗯？等等，艾斯是你哥哥，所以你也是海贼王的儿子？不对啊，卡普中将不是说你老爸是革命家多拉格嘛？这什么关系？！众人一副吃到大瓜的表情。
    路飞继续大呼小叫：“哇，艾斯他从来没跟我说过啊！太过分了他！”
    苏鱼：“也许你们觉得自己父亲是海贼王是一件值得骄傲的事情，但是对于艾斯来说却并不是这样的，因为父亲的原因，他的母亲在生下他的时候就去世了，他走到哪里，都能听到无数人在骂他的父亲，你们可以想象一下这对一个孩子来说是什么感觉，也许这也是他这么看重白胡子的原因，因为白胡子的存在，弥补了他内心之中缺失的那一块。”
    听到苏鱼这么说，即使是路飞都沉默了下来，他只是一根筋，并不是傻，即使想一想，也能知道艾斯那时候的痛苦。
    这时候索隆突然说道：“老板，这应该是很重要的秘密吧，这么说出来真的没关系吗？”
    他的意思是，在场的除了他们，还有基德和罗两个海贼团的闲人。
    苏鱼随意地说到：“没关系，这些话，只有你们能听见。告诉你们的话，相信路飞也不会介意的。”
    闻言，索隆和众人下意识转向基德和罗的方向，却发现他们一脸怀疑人生的表情，你们不带我们玩儿了是吧！
    不过在酒吧之中，能做到屏蔽他们的人也只有苏鱼了，苏鱼这样做，显然是不想让他们听的，他们也不敢说什么，只得忧郁地喝酒解闷。
    而且这时候索隆他们才发现，不知道何时开始，之前基德和罗他们喝酒和吵闹的声音已经消失得一干二净，现在他们耳边只能听见自己的声音。
    众人不约而同地在心里默念，不愧是老板！
    “咳咳”苏鱼清了清嗓子，将众人的注意力又吸引过来，然后说道：“艾斯呢，是自然系能力者，自然系什么威力，你们应该有所了解吧，而且不仅如此，艾斯还精通武装色和见闻色，这样的实力，可以说你们全体一起上，都不一定能拿下艾斯，甚至有极大可能让艾斯反杀，但是艾斯却依然被人抓住了，险些送给海军，那么你们闯荡新世界的底气在哪里？就凭着一腔孤勇闭眼睛往前莽吗？”
    这话，直接将路飞等人给整自闭了，他们知道，老板不会骗他们，所以路飞他哥也许真能做到团灭他们，但就是这样的狠人，都差点翻船，那他们呢？
    苏鱼又说道：“而且，路飞，其实你的身份和艾斯也差不了多少，革命军龙的儿子，虽然知道的人不多，但是最起码，海军元帅战国是知道的！啊，对了，我忘了说，之前去和那人交接艾斯的时候，卡普也一起去了，你能相信他是个什么心情吗？”
    众人陷入了沉默，只有山治的烟在静默的燃烧，而路飞更加的沉默，因为苏鱼提到了卡普，这让路飞感觉自己的心脏一抽，对于一根筋来说，对亲情友情等等的重视是超乎寻常的，他光是想一想，就知道一个老人被逼无奈要抓捕自己的孙子，甚至要亲手将他送上行刑台，那该是多么痛苦和挣扎。
    苏鱼也不再说话，该说的他都说了，如果路飞执意要去新世界，那他也不会阻拦，这也只是一种选择而已，一种选择，就会有一种结果。
    而索隆等人也没有出声，他们在等着路飞做出最后的决定，再次之前，他们甚至不会出言来干扰路飞的判断，就连最不想去新世界的娜乔乌三怂都静静地等待着。
    一段悠久的沉默后，路飞突然抬起头来，然后对着伙伴们说道：“索隆，娜美，乌索普，山治，乔巴，罗宾，弗兰奇，布鲁克，我们暂时不去新世界了！我们的实力还是太弱了，所以，两年！我们在这里停留两年！两年之后，无论如何，我们都会启程！”
    他想明白了，自己等人的实力确实太弱小了，而且苏鱼一番话，也让他了解到，新世界可能并不是那么美好，那里不是凭头莽就能莽过的地方，所以自己等人还是先暂停脚步升级一波在去开始新的冒险吧！
    听到路飞这么说，索隆他们露出一个“邪魅”的笑，而三怂则是感动得热泪盈眶，终于不用去新世界了，太好了，活下来了！
    见他们已经做出了决定，苏鱼说道：“呵呵，看来你们已经做出了决定，嘛，个人建议，你们可以去找雷利，雷利可是霸气高手啊，教导你们绰绰有余了！”
    孤寡老人一下子多出来这么多徒弟，相信雷利一定会高兴的热泪盈眶的，咦？好像雷利还有夏琪陪伴？算了，不管了，反正雷利会开心的。
    路飞等人一听，嗯？雷利？这也是熟人啊！虽然刚认识不久，但感觉也是一个可靠的前辈啊！啊，对于布鲁克来说应该算是个新人吧...
    众人决定，等到三天后再去雷利那里找他，相信他看到他们的话，应该会很惊喜吧！嘿嘿！
    ......
    海军本部，元帅办公室。
    战国：“你是说，苏鱼先生直言要保他们？”
    黄猿装作很无奈的样子点了点头，就好像要不是老板挡着他早就将草帽一伙一网打尽了一样。
    战国摘下眼镜，揉了揉鼻梁两侧，然后重新将眼镜戴上。
    真是头疼啊，卡普一家子真是能给人找事情啊！不过战国也是松了口气的，毕竟路飞是卡普的亲孙子啊，这次也不是自己不抓人，而是出现了不可抗力啊！
    苏鱼先生也不愧是强者，真是任性啊，不过感觉他好像对那个草帽小子有些特别？在袭击天龙人这样的恶劣事件之下，他竟然还会主动插手。
    战国不知道，苏鱼只是想做就做了，他根本没有将世界政府放在眼里。
    随后，汇报完情况的黄猿离开了办公室，战国拨通电话虫，向五老星传达这一消息。
    果然，五老星那边听到这消息后，暴跳如雷，苏鱼这混蛋真是太过了！竟然包庇伤害天龙人的政府要犯，这是公然和世界政府作对啊！
    其实天龙人被袭击，他们并不在意那个被袭击的天龙人到底有没有事，而是在乎袭击这个动作，这就是在将他们世界政府的脸面扯下来，扔地上，完了还在上面蹦了个迪！
    而苏鱼的做法在他们看来也和那些罪犯没区别了，甚至犹有甚之！
    也是得亏了黄猿没有真的将苏鱼说的话汇报上去，不然这五个老家伙可能得当场气过去。
    冷静下来的五老星面色阴沉如水，看那表情就是即将杀人的表情。
    金发五老星：“消息确定了吗？”
    胎记五老星：“还没有，不过八九不离十了！”
    卷发五老星：“哼！就让他在嚣张一段时间！”
    ......
    香波地群岛上可是经历了一场大清洗，海贼的数量锐减，基本有名有姓的海贼都被抓住了，原本他们没啥事儿的，但就因为有个莽夫将天龙人打了，害的他们也受到牵连，他们简直恨死草帽小子了。
    不过他们又不敢去找草帽小子的麻烦，因为这次事件，草帽小子本来就是主犯，也海军大将来的理由，但是结果最后反倒是其他海贼倒霉了，人家草帽海贼团屁事儿没有！
    那可是大将啊！能从大将手中逃过一劫的那是什么狠角色啊！他们可不敢去触霉头！
    反正经此事件，草帽海贼团各成员的赏金都有了一次明显的增长。
    此时，已经是那次事件的三天后了，雷利刚刚完成了镀膜工作，回到了夏琪的酒吧，准备休息一下，然后再去苏鱼那里奢侈一把。
    黄猿来的时候，雷利真有些担心路飞他们能不能躲的过去，但是没想到，黄猿最后莫名其妙的又离开了，只是抓了一批不相干的海贼，想来想去，能让黄猿如此痛快地离开的，也只有苏鱼能做到了吧...