    随后雷利笑了笑，然后说到：“既然如此，那就祝你们旅途愉快了！”
    路飞傻笑了一下：“谢谢大叔！”众人也都心领神会的笑了笑。
    雷利：“看在你们和小八是朋友的份上，这次就免费给你们镀膜吧！”
    “真哒！谢谢你啊大叔！”
    一听这话，娜美整个人都激动了，她之前可是听说镀膜的费用超级贵的，她都已经做好大出血的准备了，谁知道惊喜来得如此突然。
    雷利笑了笑，然后说：“不过你们也得考虑一下你们的处境问题了吧，这会儿，也许大将已经到岛上了哦！”
    雷利以温和的声音，说着非常恐怖的事实，虽然大将对他来说，没什么，但是对于可以说刚刚出了新手村的一众新新人类来说，那真的是毁灭性的灾难。
    但是路飞一行人显然没有紧张情绪，娜美甚至想要去逛街，最后众人决定兵分几路，进行最后的大逃亡。
    雷利去镀膜之前，将他的生命值纸交给了路飞一行人：“镀膜需要三天时间，到时候，生命纸会替你们显示我的方向的！”
    布鲁克语气毫无紧张的说：“也就是说我们要逃亡三天时间吧！呦吼吼吼，好可怕！”
    雷利：“好了，那我们三天后再见！对手可是大将，你们可不要死了啊！”说完，也不理会草帽一行什么反应，就背着镀膜工具转身离开。
    虽然知道大将即将前来，但是如果只凭前路的威胁就想让这群神经无比粗大的人露出紧张情绪，那显然是不可能的事情，他们甚至非常的兴奋，没有一点逃亡的样子，不知道的还以为他们是出来游玩的。
    不过此时香波地群岛上也并不太平，因为有人打了天龙人这件事情，已经被传遍了，反正至少海贼们是全都知道了这件事，他们当然知道，这意味着一位大将即将到达香波地群岛，而他们身为海贼，遇见大将那还能好的了？所以混乱便爆发了。
    不仅如此，海军也纷纷行动起来，到处抓捕着海贼，如果一般的海贼，凭借着远比海贼们先进的武器，他们到也能应付，但是此刻这岛屿之上，可是有着不少狠角色啊，磁力王基德，音乐达人啊鸣，大胃王波妮，这些人物只凭借香波地群岛上的驻兵根本无从下手，这些人物各显神通，海军被打得落花流水。
    不过，海贼也得意不了多久了，因为黄猿，已经到达了战场！
    此时，草帽小子一行人正走在去吃喝玩乐一条龙的路上，结果，他们的前方突然就出现了一个高大的身影，这人很奇怪，虽然是一副硬汉形象，但头顶却带着一个可爱的熊耳帽。
    此乃，和平主义者！
    政府的人造人，用的是七武海暴君熊的外貌，是终极对海贼武器！
    不仅防御力极为初衷，还加配了黄猿的血统因子，可以使用威力极其巨大的镭射，只是没有熊的恶魔果实能力罢了。
    这一次，熊没有去过魔鬼三角地带，所以众人根本不认识他，但见多识广的罗宾，自然是认识的。
    罗宾：“不好，这是七武海巴索罗谬·熊！”
    一听竟然是七武海当面，众人皆是一惊，虽然路飞已经打倒了两个七武海了，但是正因为如此，他们才更加知道七武海到底有多么强大。
    但眼前这个，只是个机器人，电子眼一扫描，发现眼前这群人全是通缉犯，所以这和平主义者果断抬起手掌对准众人，镭射发射！
    一场大战就此展开。
    不过和平主义者还有一点很强大，那就是，这玩意儿是量产的！
    所以，此刻香波地群岛各处，有和平主义者出没！
    不过如果只是些量产兵器，超新星们还是足以解决的，虽然解决起来会有些费劲。
    但是，这些人形兵器的到来，也说明了一件事情，那就是，海军大将，已经到了！
    最先遭遇到大将，就是稻草人霍金斯，赤旗·德雷克，怪僧等人，可以说是非常不幸了。
    但是没有见识过大将的实力的人，对于大将并没有什么明确的概念，只是知道大将很强，但是比自己强多少，不知道，所以他们想知道，如果自己拼命的话，会不会能从大将手下逃脱呢？甚至反过来打败大将？
    就像一只蚂蚁，却向着天空露出了獠牙。
    对此，黄猿难道能忍？当然不能！本来他就因为必须要来香波地群岛心情无比糟糕，没想到这里竟然还有想要挑衅他的人，简直了！
    所以他此刻也不再懒散，手指连点，镭射齐出。
    虽然这对于黄猿来说只是平A，但面对这场面的超新星们显然有不同的看法，那些镭射的速度奇快无比，虽然肯定不会是光速，但是也远远超越了他们的反应速度，他们只是觉得眼前一亮，然后镭射就已经将他们的身体穿透！
    一道，两道，十道...一场混乱的大爆炸，等烟尘散去，几个超新星已然奄奄一息，勉强还保留着行动能力了。
    超新星是什么？就是那些悬赏金增长特别快的人，而且是过亿海贼，所以这样的人成名增长太快，心中难免有些傲气，心比天高，缺少对力量的敬畏。
    但是黄猿这一下，清楚的让他们认识到，原来自己还是个弱鸡，原来自己和顶级战力之间的距离竟然如此遥远，原来，自己在大将面前，如此不堪一击。
    他们此刻心中都充满了震惊，恐惧，和后悔，这一刻，他们好像才见识过了这世界真实的样子，同时后悔为什么自己如此自大，为什么刚才自己不第一时间逃跑？！
    不过他们不知道的是，如果是其他两个大将来的话，他们要是运气好的话，也许能跑掉也说不定，但是现在他们面前站着的却是以速度著称的黄猿，他们就算多长出几条腿也跑不赢黄猿啊！
    而后面的海军士兵看着黄猿摧枯拉朽就解决了他们之前毫无办法的超新星，这一刻他们觉得好像看见了神...
    见几人还有力气站起来，黄猿又上前一人补了一脚，这下，除了稻草人之外，其他人全部躺平了。
    而稻草人不仅没有躺平，他此刻甚至毫发无损，这并不是稻草人有多么厉害，连大将的攻击都可以免疫，这些都是因为他的能力，他的巫毒娃娃可以将自己身上的伤势全部转移给其他人，所以就刚才那么一下，岛上其他地方好多人突然暴毙！
    见此，黄猿来了些兴趣，他以瞬移般的速度来到了稻草人身前，然后抬起手指，镭射接连发射，穿过稻草人的身体，不过却没有在他的身上留下任何伤势，大概十几发之后，黄猿停下，只见稻草人身上瞬间钻出来十几个浑身烧焦了的巫毒娃娃，这一下，又是十几个人在不同地点突然暴毙，将他们周围的人都吓呆了，以为发生了什么灵异事件。
    而稻草人暗道糟糕，因为此刻他的巫毒娃娃已经用光了，他此刻已经失去了面对黄猿的勇气，转身就想要逃走。
    黄猿站在原地，就看着他跑了有几十米，随后黄猿整个人变成了光，然后直接消失在原地，下一刻，已然出现在了稻草人的斜前方，然后在他绝望的眼神之中，一脚光速踢直接将其放倒在地，当场就失去了意识。
    解决完这些海贼，让黄猿的心情轻松了不少，不过他这轻松的心情没保持多长时间，因为根据情报，这次打倒天龙人的主犯蒙奇·D·路飞一行人，此刻所在的位置非常不妙，他们在13号红树区...
    而苏鱼的许愿酒吧，正是在13号红树区！
    如果可以选择的话，黄猿真不想区那里，可惜，这可是主犯啊！就算别的超新星逃跑了，都没有关系，但是怎么也不能放过主犯吧！
    真是倒霉啊！认命的黄猿只得步伐沉重地朝着13号红树进发。
    此时，经过了一场艰苦的战斗，草帽一行人终于将挡路的和平主义者给解决掉了，众人虽然累得气喘吁吁，但是基本都是些皮肉伤。
    但是此时他们的心情却沉重了下来，因为仅仅一个七武海就已经如此艰难了，那么大将他们真的应付得了吗？而且七武海已经出现了，那么就说明，大将此刻已经到了香波地群岛了吧！他们真得能顶住大将的压力，成功逃亡三天吗？
    见到众人脸色都有些沉重，消息灵通的罗宾突然想到了什么，她冲着其他人说到：“据说香波地群岛上有一家神奇的酒吧，即使是大将，也不敢在里面动手！而那家酒吧的位置，就在13号红树区！”
    听罗宾的描述，山治脑海中突然浮现了一个穿着白衬衫的身影，随即也惊喜到：“罗宾小姐说的没错！我们可以先去那里躲一躲！”
    还有这好地方？众人虽然有些难以想象到底是什么存在可以让大将都不敢在其酒吧之中动手，但出于对伙伴的信任，他们并没有多问，而是选择先到地方再说！
    而此时，大将黄猿正在赶来的路上！