    “警告！警告！108号深渊区大规模爆发，爆发级别，白洞级！......”
    警报声传遍了整个神界主城，所有听到警报的神明脸色俱是一变，白洞级别的爆发，真是好几万年都没有听说过了，真是要了神命喽！
    不过镇压深渊爆发，却是他们的使命，并不是有谁能命令神明，而是这件事，也只有神明们有能力做到了，有些事，总是需要有生命去做的。
    星辉港口，数架流光溢彩的穿梭舰已然做好了出发的准备，就等神明就位，即可出发！
    一座标准A级住宅之中，一个小男孩在和父母做着告别的拥抱。
    “爸爸，妈妈，你们一定要注意安全啊！”
    “放心吧！啊鱼你在家乖乖的哦！等着我和你爸爸回来哦！”
    那黑色长发的女性蹲在小男孩儿前面，伸手抱了抱他，然后在他的脸上轻轻吻了一下。
    一旁的短发男性虽然没有说什么，但是他也可以从他的眼睛中看出不舍，和对小男孩浓浓的爱意。
    小男孩抱了抱妈妈的脖子，然后主动脱离了母亲温暖的怀抱，虽然他也很不舍，但却依然笑着对着爸爸妈妈摆了摆手：
    “爸爸妈妈再见！”
    那对男女对着男孩儿笑了笑，随后便不再说什么，转身离开了家。
    三个月后，还是孩子的苏鱼看着牺牲名单上那两个无比熟悉的名字，沉默着眼泪汹涌。