    苏鱼撇了黄猿一眼，黄猿又是下意识一抖。
    苏鱼：“所以呢？你想说什么？”
    黄猿犹豫了一下，最后硬着头皮说：“那什么，伤害天龙人可是极其恶劣的事件啊，能做出这等恶事的人，想必也是凶恶至极啊！苏鱼先生如果和这些人有什么牵扯，可能会很麻烦的...”
    黄猿其实对天龙人也不是很感冒，但没办法，拿工资办事嘛！赚钱，不寒掺！
    反正黄猿的目标就是伤害了天龙人的草帽一伙，基德和罗等人他都选择性无视掉了。
    苏鱼：“我倒是觉得这群人太善良了。面对天龙人那种恶心人的玩意儿，竟然忍得住没下杀手，啧啧，反正我是做不到！”
    这话一出，全场一片安静。
    所有人都被震住了，这是什么虎狼之词啊！
    黄猿完全没有料到苏鱼会如此直白，虽然他知道，这世界上就没有人喜欢天龙人，但是你也不能就这么说出来啊！
    黄猿张张嘴，他有点不知道该说些什么了，反驳苏鱼的话？呵呵，他不敢。赞同苏鱼的话？呵呵，他更加不敢，虽说他确实觉得挺有道理...
    所以还是装傻吧...
    路飞一伙儿僵硬的肌肉重新放松下来，不过随后他们又担心起来，虽说现在老板确实没有赶他们出去，但是这酒吧总会关门的啊，到时候他们不还是要出去，他们可是要逃亡三天的啊，到时候该怎么办啊！
    巧了，黄猿的想法和他们一样，他就准备等着酒吧关门的时候，趁着草帽离开庇护区域，实行抓捕工作。
    苏鱼看了看沉默的黄猿，然后说到：“你是不是再想等到我关门的时候，你一样可以出手抓住他们？”
    黄猿愣了一下，听苏鱼这样说，他总觉得有些不好的预感。
    不过果然是好的不灵坏的灵，黄猿接下来就听到苏鱼恶劣的声音。
    苏鱼：“我觉得你还是去抓其他人吧。”
    黄猿一愣：“苏鱼先生这是什么意思？”
    苏鱼：“没什么意思，就是说草帽小子他们做的事情很和我的心意，所以我不介意保他们一次！”
    黄猿沉默了一会儿，然后深深地看了苏鱼一眼：“苏鱼先生，你可知道这是世界政府发话要抓捕的罪犯，苏鱼先生这样做，不怕得罪世界政府吗？”
    随后苏鱼淡然的声音响起，但内容却却让听者无法淡然下来。
    “呵呵，世界政府算什么东西，我用得着在意他们的看法？”
    嘶！说出这样的话的苏鱼，此刻简直是霸气无双啊！所有人，包括黄猿，当然，除了搞不清状况的路飞，此刻都是一脸震惊到呆滞的表情。
    而苏鱼也不管他们的表情，又说道：“黄猿，你也可以将我的话直接告诉世界政府，无所谓的。”
    或者说，苏鱼还有些希望世界政府可以主动来找他，这样他就有理由将天龙人那群腌臜猪猡给灭了。
    他这可是正当防卫，世界规则也管不到他！
    黄猿都不知道该做什么表情了，不过有一点他知道，那就是他绝对不会将苏鱼的话告诉世界政府，他只是不想惹麻烦罢了。
    最终，黄猿没有说什么，只是沉默着离开了。
    出了酒吧门口，黄猿突然感觉轻松了很多，其实他原本也很纠结的，虽然路飞是海贼，而且犯下了不可饶恕的“罪行”，但是他的身份有些特殊，是卡普中将的孙子。
    所以在接到战国的命令后，他根本不想来的，一是因为这里有苏鱼出没，二来也是因为他真的有些头疼到底该不该抓路飞，不抓吧，世界政府那边说不过去，你一个大将抓一个超新星还不是手到擒来？什么理由都说不过去的。可是抓吧，那他以后该怎么面对卡普中将啊！所以他非常纠结。
    但是现在好了，他不用纠结了，因为已经有人帮他做出了选择，而且这个人他是真的刚不过，即使世界政府责难起来，他也有话可说了。
    嘿嘿，美滋滋！
    不过这岛上其他的海贼，还是乖乖束手就擒吧！
    酒吧内，看见黄猿离开了的草帽一伙，终于彻底放松下来。
    娜美走上前，对苏鱼感激地说到：“老板，感谢您的帮助！”
    虽然娜美日常比较暴躁，但是对路飞等人之外的人，她还是很好说话的，更何况这人刚刚救了他们一命，更更何况，这人还长得这么帅，咳咳。
    见娜美如此说到，草帽一伙其他人也连忙对苏鱼道谢。
    虽然事情全程苏鱼都云淡风轻，就说了几句话，就将黄猿逼走了，但这是对于苏鱼来说的，对他们来说，这可以说是救命之恩了，该不该道谢，并不是看施助者付出了什么，而是要看得助者获得了什么。
    这时候，路飞突然喊了一句。
    路飞：“你这家伙好厉害啊！要不要来我船上啊！”
    这话一出，娜美乌索普乔巴的眼睛都快被吓出来了，你知不知道你自己在说什么啊？！你知道你说话的对象是谁吗？！那可是连大将在其面前都要战战兢兢的存在啊！你这个白痴到底知不知道啊？！
    索隆和山治等人却露出一个早已习惯却无可奈何的表情，对于这个脱线的船长，他们是一点办法都没有。
    “呦吼吼吼，吓得我眼珠子都要蹦出来了，虽然我没有眼珠子！”
    即使是罗和基拉都不得不佩服路飞的勇气，反正即使是他们，都不敢说出这种话。
    娜美连忙上前，一拳就砸在了正在傻笑的路飞头上。
    “哎呀，好痛啊！娜美你干嘛啦！”很神奇，橡胶果实能力者竟然会在如此普通的拳头下面感受到疼痛。
    不理会这个聒噪的家伙，娜美气得又补了一拳，然后尴尬的对苏鱼说到：
    “哈哈，哈哈哈，我们船长的脑子有些问题哦，所以时常会说些胡话，老板你可千万别当真哈！”
    路飞挣扎道：“喂，娜美！我是认...”
    路飞没有说完这句话，又被娜美的铁拳镇压下去了，然后娜美看着苏鱼一脸尴尬的笑。
    苏鱼倒是没有动怒，毕竟他早就知道路飞的性格，相反，在见识过各个世界之中的各种肮脏龌龊，阴谋诡计，他还是觉得像路飞这种思想干净纯粹的人比较可爱一点。
    苏鱼：“没关系，你们不用拘束，我只是一家酒吧的老板而已。”
    娜美等人一脸“你是大佬你说的对”的表情，在经历了刚才的事情之后，谁还能将你当作一个普通的酒吧老板啊！
    苏鱼没有理会他们的表情，他的目光落在了山治身上：“山治，好久不见哈！”
    闻此，草帽一伙所有人的视线都落在了山治身上，什么情况？山治和这老板认识？
    娜美一个疏忽，又让路飞逃离了镇压，他咋咋呼呼道：“山治，你太过分了！认识这么厉害的人物竟然从来没说过！你应该早点把他拉到我们船上来啊！”
    咚！世界安静了...
    山治本人也很惊讶，说实话，虽然他还记得之前在海上餐厅的时候，他和苏鱼见过面，苏鱼还专门点了他做的菜，但是他还以为苏鱼已经将他忘了呢，毕竟苏鱼是个巨佬，而自己那时候不过一个默默无闻的小厨师罢了。
    但是没想到，苏鱼竟然会主动跟他打招呼，这让他有种受宠若惊的感觉。
    山治：“没想到苏鱼先生竟然还记得我。”
    苏鱼：“当然，你的手艺我还是很认可的！”
    作为厨师，自己做的东西被别人喜欢，那自然是很幸福的一件事，更何况，这个人还是像苏鱼这样的巨佬。
    山治：“既然苏鱼先生喜欢我的厨艺，那我就做一份料理，聊表我们的谢意了！”
    苏鱼：“好啊！米兰德，带山治去厨房！”
    听到山治要做饭，苏鱼很开心，吃可是他的一大爱好来着，不然也不会来这个世界的第一件事，就是去海上餐厅了。
    看着和苏鱼打成一片的草帽一伙，罗和基德他们的表情明灭，不知道在想些什么。
    不得不说，这个世界的厨师可能是学过魔法，只不过短短十分钟而已，山治和米兰德就各拖着一个大托盘走过来，将盖子揭开，瞬间，诱人的香气弥漫，托盘上的各种肉类蔬菜纷纷表现着他们最诱人的姿态，见此，路飞的口水刷一下就下来了，要不是还在娜美的镇压之下，他已经开吃了。
    “娜美！快放开我！那是肉啊！我要吃肉！”路飞拼命挣扎着，却逃离不了娜美的魔爪，就很神奇，明明七水之都的时候直接凭蛮力将两栋高楼都给强行推开了。
    就连基德和罗等人，都忍不住咽了咽口水。
    苏鱼看着一众强忍着不看过来然后猛咽口水的几人，笑了笑，然后说到：“一起来吃吧！吃东西还是人多了才热闹。”
    苏鱼发话，路飞再也忍不住了，嗖一下就窜了过去，而娜美他们观察了一下苏鱼脸色确实没有露出不悦的神色，也不再矜持，上前一起吃了起来。
    果然，美食就是快乐之源啊！