    路飞和索隆两人的出场方式，显然吸引力所有人的目光，但路飞和索隆是怯场的人吗？是在乎别人目光的人吗？显然不是啊！
    他们显然也看见了娜美等人，路飞转头给了他们一个招牌式的傻笑，不过下一秒，他就瞅见了舞台上的凯米。
    “凯米！终于找到你了！”
    路飞大喊一声，然后想也不想，直接冲着凯米跑过去，显然是想直接掀桌子，凭武力将凯米救回来。
    见此，娜美等草帽海贼团的船员皆是一脸惊愕，但是却没有人上前阻止路飞，即使他们只得路飞这样做铁定要得罪到天龙人，但就是因为路飞是他们的船长，所以虽然很多时候他们很抗拒路飞的选择，更多时候路飞的选择搞得他们苦不堪言，他们都无条件支持路飞的所有决定！
    一个海贼团，船长就是最大的！当然，这得是所有成员都承认的船长才能做到。就比如路飞这样的，其他同伴全都是因为路飞才留在了海贼团之中。
    可是草帽海贼团的成员不阻止路飞，却有人阻止啊，这个人就是小八。
    说起小八，大家可能有些陌生，当然，这都已经是新手区的事情了，这小八就是在收服娜美的时候出现的人物，只不过当时小八是反派，身份是欺压娜美出身的村子的海贼团成员。
    不过小八道理上来说只是听从了他们船长的命令，本性上还是不坏的，而等到他们海贼团被路飞等人打败，从海军手中逃脱后，他就来到了香波地群岛，在这里开了一家章鱼烧店。
    顺带一提，小八本人就是一个章鱼鱼人...
    而小八和凯米的关系也不错，所以原本还算敌人的两伙人，此刻却成了朋友，不得不说命运就是这么奇妙。
    虽然小八和凯米的关系很深厚，但是他依然想要阻止路飞的行为，并不是他不想就凯米，而是他不能眼睁睁看着路飞去招惹天龙人，因为这是必死的结果！
    （说实话原著中如果不是熊帮忙，再加上黄猿死活就是不下死手，路飞一行人直接就团灭了，这也就是主角光环的终极体现！）
    所以小八直接冲了上去，抱住了路飞，可路飞何等人也，直接硬生生拖着小八往前走，速度一点没降。
    “路飞，你冷静点！你听我说，不能和天龙人产生矛盾啊！快停下来啊！”
    “凯米就在那里，我马上就把她给救出来！”
    眼见路飞是没有停下的意思了，情急之下，小八直接将原本藏在衣服下面的四只手拿了出来，六条长有吸盘的手臂一起抱住了路飞。
    可他刚露出他的手臂，人群之中立刻产生了骚乱，尖叫声四起。
    “啊！鱼人！”
    “怪物！”
    “为什么会有鱼人！”
    是的，在这里，鱼人是受到歧视的种族，他们被认为是怪物，这也是小八之前要将手臂藏在衣服里面的原因。
    因为鱼人长得五花八门，也许也因为鱼人比人类的力量天生就要强大许多，或许更是因为在大家的认知中，都觉得“就算可以直立行走，但脑袋还是鱼啊”，鱼人很不受民众的待见，当然，这只是贵族和普通民众的观点，对于拥有独立思考能力的人来说，还是不会歧视鱼人的。
    顺带一提，鱼人也是奴隶的上上人选。
    但是能参加奴隶拍卖会的人，显然都是贵族成员，所以小八的出现引起了所有人的恐慌和厌恶情绪。
    而小八发现自己暴漏了，慌乱之间就松开了保住路飞的手，失去束缚的路飞直接嗖一下就冲出去了。
    不过路飞冲到半路上，就听后面一声枪响，这让路飞本能的觉得有些不妙，所以他止住了步伐，转头看去，只见小八胸口染血，然后无力的倒了下来，咕噜咕噜顺着台阶就滚到了路飞的眼前，而在之前小八站着的地方旁边，站着天龙人查尔罗斯圣，他手中黄金打造的手枪枪口还冒着烟。
    “小八！”看着倒地的小八身体下方逐渐蔓延出的鲜血，路飞心中燃起了滔天的怒火。
    路飞就是这样的人，对于敌人，他就会尽自己全力去打倒，但是对自己认可的朋友，他也不会允许别人伤害他，而如果有人胆敢伤害他的朋友，那么路飞就会不顾一切地去为朋友报仇，不得不说，虽然做路飞的伙伴挺刺激的，但却也很安心。
    而那个开枪的地主家傻儿子还不知道自己到底做了什么，还在原地洋洋得意的左右蹦跶。
    “耶！打中了！我打中鱼人了！父亲您看啊！我捉到了一条鱼人！免费的！不要钱欸！是我自己捉到的，不要钱！不要钱！...”
    旁边的贵族眼见鱼人被打倒，也是一脸快意，松了口气的样子。
    可是路飞等人却不这么想，他们的心中一瞬间被怒火所充斥，路飞更是直接改变了自己的方向，直接冲着那开枪的天龙人走去。
    可路过小八的时候，路飞的腿却被小八抓住了，因为害怕加重小八的伤势，路飞停了下来。
    “...路，飞，你，答应过我的，不，不能伤害，天龙人！”
    “咦？都被我打倒了，还能说话，你这个死鱼人！”
    地主家傻儿子见此，好像很愤怒的样子，又举起了枪对准小八。
    路飞此时也是不能再忍了，轻轻挣脱了小八无力的手，慢慢走向了傻儿子。
    “嗯，你这贱民，你这是什么眼神？”
    傻儿子虽然傻，但也知道害怕，显然路飞的眼神让他很不舒服，所以他将枪口对准路飞，直接开枪，但很可惜，直接让路飞躲了过去。
    而此时路飞快走几步，直接来到了傻儿子的面前，在所有人呆滞的目光中，举起拳头，使出全力，狠狠砸在了那傻儿子的脸上。
    在拳头和脸接触的一瞬间，那傻儿子的脸就产生了严重的形变，下一秒，他的双脚离地，直接飞了出去，在地上犁出了一道沟渠。
    不过不得不说，这天龙人也着实耐揍，挨了路飞愤怒的一拳，竟然只是失去了意思，虽然实力很弱，但是显然抗打能力天龙人是点满了。
    打完后，路飞对着自己的同伴说到：
    “抱歉了大家，听说好像打了这家伙，好像会引来大将啊！”
    不过索隆他们显然也没有怪路飞的意思，反正路飞是船长，船长想做什么事情，那么身为船员的他们肯定要全力支持啊！
    而这时候，呆滞的人们终于回过神来，而他们的下一个情绪就是惊恐，毕竟忤逆天龙人他们都没有见过，更何况揍飞天龙人啊，这简直是石破天惊啊！
    所以他们你推我攘地全部王拍卖行外面逃去，要赶紧离开这个是非之地！
    转眼间，大厅之内为之一空。
    而作为受害者的家属，罗兹瓦德圣和夏露莉亚宫理所当然的愤怒了，他们没想到这群贱民竟然如此大胆，竟然敢伤害他们英俊潇洒的儿子/哥哥！
    “给我上！将这群大胆的贱民活捉！女的做成标本！男的当作饲料！”
    罗兹瓦德圣大喝一声，然后周围的护卫全部冲草帽一伙袭去。
    草帽一伙当然不虚，直接就要迎战，不过就在这时，其他同伴也赶到了现场，罗宾，布鲁克，直接乘坐着飞鱼撞破天花板，从天而降，逼格满满。
    不过排场最大的还是骗人布了，因为他从天上落下，直接将罗兹瓦德圣当作了缓冲坐垫，将一个天龙人坐在屁股下面，他也算是前无古人了，这是连他的父亲，四皇海贼团成员耶稣布想都不敢想的事情。
    “父亲！”
    夏露莉亚宫显然震惊了，她显然没想到这群贱民竟敢如此羞辱身为天龙人的他们。
    伙伴到齐，自然是联手对敌，这些护卫怎么可能是草帽一伙的对手，被打得落花流水。
    夏露莉亚宫自然是被这群贱民的凶悍给惊到了，所以她趁乱来到了凯米身边，掏出配枪瞄准了凯米，既然这个鱼人是那群贱民的目标，那她就杀掉这个鱼人！让他们知道忤逆神的代价！
    “不可以啊！夏露莉亚宫，这可是五亿贝利啊！您还没付钱啊！”
    一旁的主持人连忙来到她身边想要阻止她，不过他这种人显然不会有所谓的怜悯之心，在他眼里，这根本不是一条生命，而是一坨会呼吸的五亿贝利！
    但天龙人岂是听别人话的人？那显然不会啊！而且夏露莉亚宫不仅没听，反而还顺手给他了一枪。
    “凯米！”
    此时，夏露莉亚宫的行为也引起了草帽一伙的注意，可是此时他们离舞台的距离太远，而夏露莉亚宫的手指已然放在了扳机之上，显然，草帽一伙已经来不及救援凯米了。
    夏露莉亚宫对着惊恐的凯米残忍一笑，“死吧！该死的人鱼！”，而后，她的手指慢慢扣了下去。
    就在这危急关头，突然不知从哪里传来一股莫名的气息，席卷过夏露莉亚宫，而那原本准备开枪的天龙人，下一秒，就直接昏厥当场...