    虽然只有一个人，但是面对一众顶级战力，白胡子却丝毫没有露出胆怯，反而气势高涨，就好像他自己才是优势方一样。
    不得不说，不愧是前世界最强男人，白胡子！
    看到白胡子登场，收看这场转播的民众一片哗然，这可是白胡子啊，新世界四皇啊！
    普通民众别的不知道，只知道白胡子很可怕，所以他们一时间有些担忧，世界政府能顶得住吗？
    他们却不会知道，世界政府那一方稍弱于白胡子的就有十几个，就算是耗都能把白胡子耗死。
    不过看到白胡子出现，而且看情况好像是要劫法场的样子，之前世界政府说苏鱼是一个恶徒，他们原本还不相信的，毕竟关于苏鱼的新闻根本没提过苏鱼干过什么坏事，但此刻他们却是有些相信了。
    因为白胡子是穷凶极恶的海贼啊，民众们不会管你人怎么样，只要你是海贼，那你就是坏人，就是这么简单的是非题，所以看样子苏鱼和海贼还有所联系，那么苏鱼很有可能也是极恶之徒！
    被征召来的七武海，也就是鹰眼米霍克，女帝波雅·汉库克，暴君熊以及鱼人甚平，他们也都一脸震惊的看着白胡子，尤其是甚平，他根本没有料到白胡子会来这里，这一刻，他有些后悔应召而来了。
    白胡子：“咕啦啦啦啦啦！真是好热闹啊！这么热闹的场面，可不能没有我白胡子！
    这都把五老星等人整不会了，你一个海贼，这么猖狂的吗？还有你到底来干嘛的啊！我们要处刑一个海军和你们海贼也没关系啊！
    战国等人也蒙了，你咋来啦？！他们看着白胡子，脑海中突然浮现出一个荒谬的可能性，这白胡子，不会是来劫法场的吧？！
    他们下意识觉得不可能，一个海贼怎么可能来救一个海军，不过他们转念又一想，嗯，好像也不是不可能？毕竟他们知道白胡子现在的状态是苏鱼给予的，那么以白胡子的性格，为了偿还苏鱼的恩情，今天来这儿帮苏鱼一把好像也不是多难理解。
    此时五老星也不管对方来干什么了，反正你来了就别想走了，顺便灭了得了。
    金发五老星冷笑道：“哼！白胡子，你以为这里什么地方？既然你今天来了，那就永远地留下来吧！”
    白胡子丝毫不惧：“咕啦啦啦啦，那可不是你说了算的！”
    虽然白胡子知道，他这一次可能真的走不了了，因为他只是略微用见闻色这么一扫，就扫出来了十几个大将级的气息，他白胡子就算再强，一下子面对这么多大将级存在那也得跪啊！
    但是白胡子并不后悔，因为这个局面他在来之前就已经想过了，只是没这么夸张而已。
    他只是为了偿还苏鱼的恩情，为此搭上性命了，那就是自己命该如此罢！
    卷发五老星阴冷一笑：“哼！猖狂！海贼就是海贼，看你一会儿还会不会这么嚣张！”
    长发五老星面色看不出丝毫恼怒，甚至还有一丝和蔼：“呵呵，白胡子，到时候如果你给我们跪下，也许我们一高兴，就留你一条小命呢！不过放了你就别想了，还是去推进城安享晚年吧！”
    战国等人都有些不高兴了，对于他们来说，虽然白胡子和他们是敌对关系，但是对方也是一个可敬的敌人，此刻他们看到白胡子被羞辱，就感觉自己被羞辱了一样。
    白胡子也知道这些人是在故意恶心他，所以他也不准备回话，而是直接动手！
    是的，在面对这么多高手的情况下，白胡子竟然选择主动出手！
    双臂一震，两只拳头分别砸在左右左右两边，空气，裂开了...
    强烈的震荡在空间之中蔓延向远方，引发了夸张的海啸，两道足以将整个马林梵多淹没的巨大海浪自天边看似缓慢实则迅猛地朝着马林梵多袭来。
    见此，顶级强者没什么感觉，不过小场面罢了，到他们这个级别随便打个架都得消耗一座小岛！他们的破坏力可不是开玩笑的！
    可是他们虽司空见惯了，但是普通的士兵还有收看直播的民众可没见过这等阵仗啊！这可是海啸啊喂！这真的是人类可以做到的事情吗？！
    以前就听说白胡子拥有毁灭世界的力量，如今一看，那竟然不是夸张，而是真的！
    大屏幕前的都被吓出了一身冷汗，更遑论就在现场即将要被毁灭的士兵了，恐惧让他们产生了逃跑的欲望，但是身为海军的职责却让他们抓紧了手中的武器，双脚牢牢地站在原地。
    战国看了看士兵们颤抖的身体，叹了口气，然后说到：“青雉。”
    青雉知道战国什么意思，瞬间他的身体就在原地消失，下一秒就出现在了空中。
    “是青雉大将！”
    “青雉大将要出手了！太好了！”
    “太好了，这下有救了！”
    看见青雉出现，海军士兵的情绪振奋起来。
    而五老星听见士兵们的呐喊声，不屑地哼了一声。
    而这时那遮天海浪已然临近马林梵多，青雉随即两手平身，掌心对着巨浪，凛冽的寒气在青雉的手心之中汇聚，然后就见两根冰柱自青雉的掌心出开始凝结，然后快速延展向海浪，瞬间就已经和海浪接触了。
    而那两道巨浪被冰柱接触到的地方，迅速开始冻结成冰，一眨眼的功夫，那即将淹没海军总部的巨浪便已经变成了两座冰山！
    “这...这就是大将的威力吗？！”
    收看直播的民众纷纷惊呆，那两道浪便已经不是他们所能想象的了，没想到一转眼，就被人给冻住了，这简直神乎其技啊！
    鹰眼喃喃自语：“这就是白胡子的力量！”
    一旁女帝脸上还残留着震撼，她虽然傲慢没错，但也不是无脑，之前那毁天灭地的招式她自认是接不下来的，而且那样的招式也太克制能力者了，而她恰好就是能力者。
    甚平此时在犹豫，现在他是该站在这里袖手旁观，还是站在白胡子的身边。
    这是一条感恩的鱼人，因为白胡子的旗帜庇护了他的家乡人鱼岛，所以他一直对白胡子心存感激，虽然他此时还在犹豫不知道该如何做，但有一点可以肯定，他肯定不会向白胡子出手。
    而暴君熊一脸冷漠，他的脸上看不见一丝属于人类的感情，事实上，他也做不到露出表情了，因为此处的暴君熊根本就不是原来的暴君熊了，而是和平主义者！而真正的暴君熊此刻还在圣地呢，也许还在某个天龙人的屁股下面。也不用为熊难过，因为他也不会感到难堪，他已经接受了完全改造，失去了思考能力了。
    白胡子眼见自己这一招没有效果，也不气恼，这么多高手在这里，要是成功了他才会惊讶呢。
    “咕啦啦啦啦啦，这只是老子的见面礼！你们还喜欢吧！”
    五老星冷笑一声，脸上满是不屑。
    不过正待他们要下令让战国等人围杀白胡子的时候，却听天边突然传来一声响彻天际的咆哮声，被吸引了注意的众人连忙转头看向声音发出的地方，却见一大片黑云自远方出现，并且正朝着马林梵多而来！
    在那一大片黑云里，依稀可以看见有什么生物在其中若隐若现。
    战国等人一惊，这货怎么也来了，是为了凑热闹的吗？还是真以为自己死不了就随便浪？
    对于这一位，战国等人可没有对白胡子那样的感情，有的只是头疼，因为这位和白胡子不一样，白胡子属实海贼里的异类，除了本身实力所自带的麻烦属性外，几乎不惹事，而凯多就不一样了，他在海贼里都算刺儿头，只身大闹海军总部都干过不止一次了，就头疼！
    片刻，那一片黑云便已经将马林梵多的上空笼罩，黑云翻滚之间，从其中探出一个狰狞的龙头，这位更是重量级，连开场白都不说，直接就是一口龙息喷吐而出。
    “那...那是四皇凯多！”
    “天啊，这都是什么怪物！”
    这时，卡普一跃而起，右拳瞬间出现黑紫色波动，然后瞬息揉入拳头之中，只见那拳头赫然变成了漆黑之色，而后卡普对着那袭来的龙息，挥了一拳。
    只是普通的一拳，但却打出了不一样的效果，在凯多没有继续出力的情况下，那龙息的能量柱被卡普一拳打散。
    “啊，是卡普中将！”
    “不愧是海军英雄啊！”
    此时，大屏幕前的观众才反应过来，这，是又一尊不逊色于白胡子的海贼大佬入场了啊！
    天哪，海军能赢吗？
    这个疑问，几乎出现在了所有在看直播的人心中。
    白胡子一脸惊讶地看着那颗龙头，他不明白凯多为什么过来，记得凯多是和苏鱼有仇的吧，难道凯多就那么寂寞吗？就那么喜欢战争吗？一听这里可能有大战发生，所以直接就赶过来了？！
    而五老星等人心中的想法是，呵呵，今天不管你们来多少，不管谁来，最后统统走不了！
    就趁这一次，将海贼势力打击一番也好！