    一口龙息之后，凯多也没有进行下一步动作。
    战国大喝一声：“凯多，你到底想干什么？”
    凯多猩红的大眼珠子下移，盯着战国道：“老子想做什么，难道还需要和你说吗？”
    抱刀五老星：“好了，别和他们废话了，直接消灭了吧！”
    此话一出，看守处刑台的十个面具男分出五个，冲向凯多，很快便和凯多激烈地颤抖起来，指枪与坏风乱飞，岚脚共龙息一色。
    战国等人一瞅，既然面具男负责凯多，那他们就来面对白胡子罢。
    对于三大将，白胡子也算老对手了，虽然之前三个人被锤挺惨，但这时候他们有五个！
    这战斗形容起来，也就是镭射骚扰，寒气包围，岩浆洗地，铁拳爆发，大佛冲击波以及无边的震荡而已。
    两处战场的特效全部拉满，幻兽种和自然系是最吃特效的恶魔果实，当然有些超人系也不差，比如震震果实，全靠特效打伤害啊，不过虽然卡普的铁拳朴实低调，但其中蕴含的力道是白胡子也不敢硬接的。
    而观看直播的人都看呆了，他们何时见过这种场面，随便一击都足以将他们杀上好几遍了，香波地群岛的海贼们一时间有些犹豫了，还要去新世界吗？这特么全是怪物啊！
    白胡子海贼团的人也在看着直播，但他们的心情就显得非常沉重了，每次看到白胡子被攻击命中，他们的心都一揪一揪的。
    最后他们到底是没去了，因为白胡子已经撂下狠话了，谁要是敢去马林梵多，他就再也不是他白胡子的儿子了！
    不过即使白胡子说了这话，还是有人打算偷偷去的，比如马尔科，比如乔兹，比如艾斯。
    这三人，在白胡子负伤，凯多龙血泼洒的时候，直接从天空入场。
    蓝色的绚烂火焰之鸟爪子提溜着两个人悠然从天边出现，然后毅然决然地飞向了马林梵多。
    在看到这两个人的时候，白胡子气息乱了一瞬，这一分心，他的胸口直接被卡普打中一拳，后退了好几步，卡普老头的拳头还是一如既往的疼啊！
    白胡子：“马尔科！艾斯！乔兹！你们怎么来了！”
    说话间，在战国等人有意放任的情况下，马尔科等人已经落在了白胡子身边。
    马尔科：“老爹，我们实在做不到看着你一个人来啊！咦哟！”
    乔兹：“老爹！将他们都打趴下吧！”
    艾斯没有说话，只是沉默地看着战国等人，身上燃起了火焰。
    虽然他们都知道这是必死的局面，但他们义无反顾地来了！
    见此，白胡子张了张嘴，然后大笑一声，既然是海贼，那就自由一点吧！什么都不想了，就是干！
    战国等人沉默地看着这几个人一眼，然后继续进行攻势，只是艾斯挡住了青雉，乔兹挡住了赤犬，黄猿也被马尔科缠住，白胡子只能暂时由两个老兵负责。
    不过虽然马尔科等人能正面和大将抗衡，但他们终究不是大将的对手，败下阵来只是时间问题。
    至此，世界政府方面还有五个面具男和五老星没有出手，这是无论如何都看不到胜算的战斗。
    无论怎么看，白胡子等人都是来送死的。
    五老星看了看上方的凯多，这简直就是个莽夫，可虽然已经鲜血淋漓，却依然活蹦乱跳的，好像那些伤让他更加兴奋，随后他们又看了看白胡子，最后决定，还是先将白胡子解决掉吧，而且正好，海贼王的血脉竟然也自己送上门来了，这简直就是意外之喜，嘿嘿。
    随着五老星的命令，剩下的五个面具男齐齐出动，袭向了正和战国卡普战斗得有来有往的白胡子。
    这些面具男就像幽灵一般，滑进了战局，一时间指枪岚脚乱飞，战国卡普对视一眼，没有说什么，只是沉默地进攻着，原本游刃有余的白胡子瞬间变得险象环生。
    马尔科三人顿时有些急了，但心急就容易出错，三大将可都是抓机会的好手，直接一套连招奠定了战局。
    青雉口中吐出一口寒气，趁着艾斯分神的时候瞬身到艾斯的身旁，环臂虚抱住艾斯的身体，然后凛冽的寒气瞬间侵蚀向艾斯。
    如果放在平时，艾斯根本不可能被这招伤到，但此时他因为白胡子的愿意心乱了，所以直接被冻成了冰雕。
    青雉提起缠绕武装色的右脚踹向被冻住的艾斯，但冰雕却突然爆发出一阵火光，然后冲天的火焰旋转升腾，将青雉强行逼退。
    火焰消散，是一脸严肃的艾斯，虽然火焰破开了冰冻，但他却并不是没有受伤的，因为极致的严寒，他此时的脏器都有些微微疼痛。
    青雉：“啊拉拉，白胡子的队长果然没这么好解决啊！”
    艾斯：“哼！大将也不赖啊！”
    另一边，乔兹的头下意识看向了白胡子的方向，此时赤犬眼神一闪，欺身上前。
    “犬啮红莲！”
    赤犬身上岩浆翻滚，最后化为一只恶犬，呲牙咧嘴地撕咬向乔兹没有被钻石包裹的身体，这一击不仅有岩浆的温度，还有着巨大的冲击属性。
    嗤，乔兹一时不察直接被打中，冒起一阵白眼，然后剧烈的疼痛瞬间传递给大脑，反应过来的乔兹挥拳逼退赤犬，此时他中拳的地方已是焦黑一片。
    赤犬对乔兹恶狠狠的视线毫不在意：“呵呵，看来今天就是白胡子的末日了啊，白胡子海贼团没了白胡子和你们三个队长，还能存在下去吗？”
    乔兹愤怒大喊：“赤犬！”，然后一头就撞了过去。
    至于马尔科，他是个异类，不死鸟太过特殊，让他在体力消耗殆尽之前，根本不用在意受伤。
    看着海贼势力全面落在下风，观看直播的人一脸震惊，然后表情就热烈起来，对于他们来说，能将海贼消灭掉，当然是一件值得开心的事情。
    不过就在凯多还在莽，白胡子等人岌岌可危的时候，被青雉冰冻了的海面上，突然出现了一个裂缝，而后这道裂缝瞬间开辟为一个空间通道。
    这通道五老星等人不知道，但白胡子，战国等人可太熟悉了。
    果然，下一秒，一道穿着白衬衫的身影，悠哉地从里面走出来，然后随意地环绕了一下场中的情况，说道：
    “呦，你们打得挺激烈啊！”
    这句话说得云淡风轻，要不是下有震荡冰霜岩浆闪光冲击拳风肆虐，上有雷霆龙息斩击逞凶，还以为这里是什么供人消遣的公园呢！
    而这个突然出现的年轻人，瞬间吸引了所有人的注意，桃兔眼神一亮，她知道，只要这个男人愿意来，那么一切就都不是问题了，不过她确实没想到，对方竟然真的愿意为了自己而来。
    五老星心中惊喜不已，终于来了啊，看来他们这步棋走得很妙啊！
    凯多原本正打得开心呢，突然就新血来潮地往下一瞥，结果就看到了他这辈子最害怕，也是唯一害怕的对象，这让他瞬间鳞片炸起，这话不算完，刚才他可是正准备吐龙息的，结果一口龙息没吐好，直接在嘴里爆炸了，简直好惨一条龙。
    白胡子等人倒是没什么剧烈的反应，只是白胡子脸上露出了一个意义不明的笑容，也许是他认为，能在死之前和苏鱼并肩作战，也是很不错的体验吧！
    是的，包括白胡子和战国在内，没有人认为苏鱼会赢，此时的战国也是一脸复杂的看着苏鱼，原本对方和海军的关系还是不错的，但是，唉，现在说什么都晚了。
    这时，苏鱼转过头来，看向白胡子，说实话，白胡子回来，他很意外，因为在他看来，白胡子好像并没有前来的理由。
    苏鱼：“喂，白胡子，你怎么来了啊？”
    白胡子：“咕啦啦啦啦，只是尽点力罢了，毕竟我这条命也是苏鱼先生给的，能在死之前为您做点什么我也算死得其所啊！”
    苏鱼一脸问号：“死？你现在生命力这么旺盛，怎么会死？”
    白胡子也一脸诧异：“苏鱼先生，您难道有把握对付世界政府吗？”
    苏鱼依然一脸问号：“世界政府算什么东西？你难道会因为蝼蚁受伤？”
    苏鱼这句话好似自带回音，但也许是因为这句话太过震撼，所以一直在所有人脑海之中回荡，反正白胡子战国等人，全部都惊呆了。
    而五老星直接暴跳如雷，金发五老星阴狠地说道：“哼！苏鱼！你也就能逞口舌之利！希望一会儿你还能这么狂妄！”
    而抱刀五老星一个瞬步来到了桃兔身边，怀中的初代鬼彻出鞘，泛着妖异光芒的刀刃贴上桃兔白皙的脖颈，刚才苏鱼出现的方式着实惊了他们一把，所以此刻拿捏住桃兔的生命，意在牵制住苏鱼让其不能轻易离开。
    在他们看来，如今唯一棘手的就是苏鱼的位移能力，只要他不主动跑，那么凭借冥王，天王以及伊姆大人合力，那么苏鱼绝对死定了！
    可是他们不知道，他们的做法让苏鱼久违的有些生气...