    算上之前的沙鳄鱼和莫利亚，这已经是第三个被打倒的七武海了，并不是说七武海不能被人打败，关键是沙鳄鱼和多弗朗明哥都犯事儿了，触犯了世界政府的底线。
    当然，如果多弗朗明哥没死的话，世界政府的底线也许会适时下降一些，可惜没有如果。
    所以“干净”的月光莫利亚依然是七武海，但这俩已经被开除了，一下子就空处了两个位置。
    七武海，四皇再加上海军，是新世界的三大势力，如今七武海势弱，得赶紧将位置补齐，维持势力之间的平衡。
    当然这都是世界政府操心的事情，普通民众只是吃个瓜而已。
    就这样，又过去了几个月。
    这一天，和往常一样，许愿酒吧内苏鱼照旧在看书，米兰德照旧在擦着杯子，店内还有几个客人正在喝酒。
    原本一切还算和谐，但这份平静很快就被打破了。
    吱呀，酒吧的门被打开，但这人打开门之后，并没有走进来，而是扶着门让其保持打开状态，看起来是在给别人开门。
    这个人虽高大，但看起来阴郁呆滞，原因大概就是他脖子上戴着的奴隶项圈吧，这是个奴隶。
    随后，三个奇形怪状的人影依次走进了酒吧，其后还有几个白西装的面具人随行，这时苏鱼抬了下头，瞥了一眼，嘴角勾起一个嘲讽的弧度，然后继续低头看书。
    看见这三个人，店里本来在畅快喝酒的客人们突然就停下了动作，脸色一瞬间差到了极点。
    虽说酒吧内不允许动手，但他们犹豫了一下，还是选择怂一波，所以全都站起身子然后冲着这刚刚进来的三人跪了下去，脑袋挨在地上。
    这三人头上带着泡泡头罩，赫然是天龙人！
    也难怪这些人会是这个反应，毕竟遇见天龙人要下跪，这已经是常识了。
    而且这三位，也不是陌生人，正是查尔罗斯圣那一家子，在拍卖行被揍了一波，没想到这三人竟然还敢来香波地群岛浪。
    夏露莉亚宫：“这里就是那个传说中的许愿酒吧？也不过如此嘛！”
    一边说着，一边嫌弃的看着酒吧的内饰，以及跪在旁边的贱民。
    虽然来之前，这几个天龙人都已经听说过这家酒吧的神奇，也听说过这里的老板不是一般人，很强，四皇在其手上都羸弱如儿童，但他们却丝毫没有放在心上。
    他们是谁？是天龙人！你就算再厉害又能如何？四皇？不过贱民罢了，他们不信有人敢对他们出手！
    当然，之前那个戴草帽的只是个意外，那人一看脑子就不好，他们身为天龙人，怎么可能和一个傻子计较！
    不过她四处审视的目光，很快就发现了两个格格不入的身影，一个还直挺挺地站在那里擦着杯子，一个还安稳地坐在那里看书，一副完全没有看见他们来了的样子。
    身为天龙人的她何时受过这等委屈？！
    夏露莉亚宫：“你们两个贱民为何见到我们不下跪？！认不出来我们是天龙人吗？！”
    听到这话，店内还跪在地上的人神色各异，反正这两方遇到一齐，必然会有一方吃瘪，不管是天龙人吃瘪还是苏鱼吃瘪，反正都是新鲜事儿，都是他们想看到的。
    不过依照他们的观感来说，还是更希望天龙人吃瘪，这些瘪犊子简直太特么招人厌了。
    听见天龙人叫嚣，米兰德抬眼皮瞥了一眼，然后又低头擦起杯子，有老板在，他根本不虚天龙人，而苏鱼更绝了，一点反应都没有。
    这一幕简直让夏露莉亚宫气到爆炸，她还从来没有被人这么无视过，这让她感觉面子都要被丢尽了。
    查尔罗斯圣：“嘿嘿，这两个人刚好来当靶子~”
    夏露莉亚宫：“那个看书的贱民别打到要害了，长得还算不错，可以抓回去当奴隶！”
    听到这话，跪地众人都有些忍不住了，这特么什么脑残才能说出这样的话啊！还抓苏鱼回去做奴隶？你咋不上天呢你！可随之而来的，是更加期待之后会发生什么。
    而米兰德则是一脸诡异的表情，他看了看苏鱼的方向，想笑又不敢笑，但他并没有什么反应，因为他知道因为之前店内还算安静，所以苏鱼并没有开启静音领域，所以刚才那句话，苏鱼肯定听见了，还是让老板自己动手吧...
    都要被抓去当奴隶了，苏鱼自然不可能当作没听见，他将手中的书合上，然后抬起头，平静地看着说话的夏露莉亚宫。
    虽然这双眸子就如秋水一般清澈，看不出情绪，但被这双眸子注视的夏露莉亚宫却不自觉地抖了一下。
    不过当她反应过来时，她当即恼羞成怒了，身为尊贵的天龙人，今天竟然被一个贱民给吓到了，她不允许！
    夏露莉亚宫气急败坏地说道：“你这个贱民看什么看？！本宫要把你的眼睛挖出来！”
    随后她直接掏出一把黄金小手枪，然后瞄准了苏鱼，直接开枪。
    她在盛怒之下，还记得避开要害，这并不是她仁慈，而是她在想日后一定要好好折磨一下这个人，以报今日一吓之仇！
    她这个动作，跪地之人心里一阵叫好，他们就是看热闹不嫌事儿大，越热闹越好！
    而那你个面具人暗暗叫苦，这姑奶奶之前口出狂言他们就想阻止，但他们怎么敢开口？如今，呵呵，这都动上手了，这要是真的惹怒了那个人，他们这些小菜鸡可挡不住啊！
    子弹离膛，射向苏鱼，却在苏鱼的面前直接消失了，就好像幻影一样，而后，苏鱼依旧用他淡漠的眸子看着三个天龙人，就好像在看三个没有生命的物体一样。
    夏露莉亚宫这边还等着看苏鱼痛苦的表情呢，谁知道等了半天，愣是什么反应也没有，难道是没子弹了？不能啊！刚才明明听见响了啊！
    她瞅了瞅自己的枪，然后不信邪地又冲着苏鱼开了几枪，这让米兰德不得不佩服她的勇气。
    可惜，这几枪依旧没什么作用。
    夏露莉亚宫：“怎么回事？你这个贱民怎么不倒下？给我倒下啊！”
    这时，苏鱼说话了：“这，就是你的遗言吗？”
    此话一出，空气好像都静止了，跪地众人是被吓的，这直接就要杀天龙人，这事情劲爆过头了啊！天龙人是不敢相信自己的耳朵，而白西服则是如临大敌，冷汗当即就下来了。
    白西服想说几句话，替夏露莉亚宫求个饶，因为他们知道，苏鱼既然这么说，那就是真敢这么做，但还不等他们开口，夏露莉亚宫就说话了。
    夏露莉亚宫：“你这个贱民说什么？开什么玩笑！本宫可是天龙人！你竟敢...”
    她没能说完这句话，因为苏鱼已经动手了，他只是轻轻抬了抬手，夏露莉亚宫的额头就出现了一个血洞，脸上的嚣张和愤怒直接凝固了下来，随后身体一软，倒在了地上，相当干脆的死掉了。
    罗兹瓦德圣大喊：“女儿！...你这个贱民竟敢...”
    呵呵，他也没能说完，一样的流程，一样的效率，随他女儿一起去了。
    这一切发生的太快了，众人还没有反应过来，天龙人就已经死掉俩了，这简直是，太刺激了！
    而随行保镖白西服已经陷入呆滞了，着什么情况？死了？真死了？
    查尔罗斯圣：“爸爸！妹妹！你这个恶魔！你是恶魔！你们还愣着干什么，还不快去消灭恶魔啊！”
    此时查尔罗斯圣已经被吓得瘫坐在地，鼻涕都快流到嘴里了。
    白西装绝望的想到，呵呵，你觉得如果我能打得过这位，我还会被派来给你们当护卫吗？不过反正天龙人已经死了，他们回去了肯定也是难逃一死，横竖都是死，死在苏鱼手上也算是一种荣耀了。
    不过苏鱼没给他们反应时间，又抬起了手，食指瞄准查尔罗斯圣，查尔罗斯圣看到他这个动作，吓得一抖一抖的，连忙用手把自己的额头捂住，但这显然没有丝毫用处，下一秒，他的头上就出现一个血洞，步了他爸和妹妹的后尘。
    三个天龙人死得整整齐齐！
    这时，跪地众人这才如梦初醒，他们脸上瞬间出现了惊恐至极的表情，天龙人死了，就在自己面前！
    这是要世界毁灭了吗！
    而白西装藏在面具下面的脸也是面如死灰，已经失去了生的希望，还活个毛线啊！天龙人死了啊！而他们是随行护卫啊！死可能是最好的结果吧...
    这时候，苏鱼说道：“你们，带着你们的主子滚吧，这是你们自己作死，那就不要怪我了！”
    这话他既是对这三个天龙人说的，也是对世界政府说的。
    之前一直没有天龙人来许愿酒吧，因为世界政府知道天龙人的性格，但是怎么偏偏今天来了仨？还是这种弱智？很显然就是想惹怒苏鱼然后让苏鱼出手杀掉天龙人，这样世界政府也就有理由除掉苏鱼了，而且还顺便除掉了天龙人里的沙比，美滋滋！
    可惜，世界政府根本不知道他们挑衅的是什么存在！