    海军本部大将候补，桃兔中将，被世界政府扣留了。
    这桃兔的实力也确实不愧是大将候补，她原本实力就很强，更是主攻伐的剑豪，锐不可当，而且在被苏鱼传授刀法之后，虽然一年时间桃兔对这刀法连入门都算不上，但这实力提升可真是快得不要不要的，这么说罢，船上圣衣的青雉，也就和桃兔拼个不相上下。
    所以这正面抓捕桃兔就有些难度太大，而且不确定性因素太多，所以世界政府就使阴招了。
    他们先将桃兔骗到圣地玛丽乔亚，然后在她的茶水里加了点料。
    关键他们加的并不是毒药或者迷药之类的，毕竟剑豪的见闻色预警也不是开玩笑的，他们加的可是好东西啊，那是一颗超人系恶魔果实！
    等到桃兔喝下茶水后发现不对劲的时候，已经晚了，已经有一个速度流的cp0将海楼石手铐套在了她的手上。
    就这样，桃兔抓捕工作大成功！
    事发突然，等战国等人发现的时候，木已成舟了，战国不断的抗议，无效，想去玛丽乔亚见五老星，人家拒不接客，这一就明确了一点，除了海军公然造反，不然你们没有任何办法能将桃兔抢回去！
    为什么世界政府突然会对海军动手？这是因为桃兔中将疑似和世界最恶罪犯苏鱼有不正当关系，所以政府要将其直接公开处刑！
    就在不久之前，苏鱼公然袭杀了三位世界贵族天龙人，犯下了世界政府有史以来最恶劣的罪行，所以政府要对苏鱼进行抓捕工作。
    这个消息一出，举世哗然。
    天龙人竟然被杀了，这简直惊掉了一地眼球，那可是世界贵族啊，他们不得不佩服苏鱼的胆子，不过虽然苏鱼很强大，但是也不可能对抗得了世界政府啊，这简直是自寻死路！
    一些人已经开始幸灾乐祸了，虽然他们和苏鱼没什么仇怨，但是看着之前还高高在上的苏鱼此刻即将沦为阶下囚，甚至马上就要公开处刑，这简直是太令人兴奋了啊！
    莫比迪克号，白胡子所在。
    马尔科抓着报纸跑来：“老爹！苏鱼先生出事了！”他身后还跟着乔兹等一干人等。
    白胡子闻言面色一肃：“怎么回事？”
    马尔科：“苏鱼先生杀了天龙人！”他说着，把手中的报纸递给白胡子。
    一听天龙人，白胡子就知道这事儿大了，而且这还不是普通的对天龙人动手，而是把天龙人neng死了！
    白胡子连忙接过报纸，仔细看了起来，好家伙，政府这次是真的要对苏鱼出手了啊，而且既然敢在新闻上报道这件事，那么就说明世界政府有足够的底气将苏鱼拿下。
    见白胡子将报纸放下，面色严肃，乔兹问道：“老爹，咱们要帮忙吗？”
    白胡子想了想，苏鱼实际上对他们白胡子海贼团是有恩的，虽然实质上只是一场交易，但苏鱼可以这么看，白胡子却不能这么看，所以如果苏鱼有麻烦，他们白胡子海贼团是必然要施以援手的！
    可问题就在这里了，苏鱼有麻烦，如果这事情苏鱼都搞不定，那么他们不就是去送人头的吗！或者说，这灾难连苏鱼都扛不住，那加上他们白胡子海贼团就能扛住了？
    可白胡子转念一想，这事情不能这么算啊！自己等人可是最自由的海贼！怎么能这么软弱？！打不过又有什么关系？！大不了一死而已！可如果自己不去，最后苏鱼先生被世界政府杀掉了，那他白胡子也没脸继续活着了！
    但是这件事情，自己去就行了！反正自己这也算第二条命了，而且这第二条命还是苏鱼赐予他的，也算理所当然了，可是马尔科他们还是算了，这是自己的决定，他不能让自己的儿子们陪自己去送死！
    所以白胡子说：“去！肯定要去！但只有我一个人去！你们乖乖待在这里！”
    马尔科等人脸色一变：“老爹！我们...”
    白胡子不等马尔科说完，就打断道：“小的们！我这条命是苏鱼先生给的，所以苏鱼先生有难，我理应去帮他！我原本就是将死之人，如今这样也算是死得其所，死的光荣了！但是你们不一样！我不能让你们陪我去送死！”
    随后不等马尔科他们反应，白胡子从他的专属椅子上站起来，然后走到船头，极目远眺。
    而马尔科他们在白胡子身后一脸复杂，白胡子不能眼睁睁看着自己儿子去送死，但马尔科他们难道就能眼睁睁看着白胡子去送死吗？
    和之国，百兽凯多旁边放着一只酒葫芦，但嗜酒的凯多视线却没有放在其上，而是在认真地看一份报纸。
    看完上面的内容，凯多的表情一阵变换。
    事实上，如果说苏鱼死了谁最开心的话，那应该就是凯多了，但如果说谁最不开心的话，那也得是凯多。
    因为在他的认知之中，苏鱼正面击败了他，是他认可的人，但如果自己认可的人就这么被世界政府杀了的话，他必然是不痛快的！
    可是算起来，凯多和苏鱼其实算是仇人来的，而且凯多还被逼着签了一份契约，这契约的真假凯多并不怀疑，因为他能感觉得到，冥冥中一直有一种诡异的力量在关注着自己。
    所以，看到苏鱼出事，他还是很乐意的，但如果这个让苏鱼出事的人是自己的话，那就更加完美了。
    某座荒无人烟的小岛，不，应该说，原本荒无人烟的小岛，因为这里在几个月之前来了一群人，也就是雷利和草帽一伙。
    他们来此，是为了锻炼自己的实力，由雷利教导他们霸气的使用。
    而在今天，新一期的报纸被新闻鸟送来了。
    看到这次的新闻，路飞等人脸色有些不好看，路飞更是大呼小叫：“雷利，好人老板出事了啊！我们得去帮他！”
    这自然是丝毫没有过脑子的想法，但这也就是路飞的人格魅力所在。
    雷利则是不紧不慢地说道：“路飞，冷静下来！苏鱼先生不会有事的！”
    罗宾则说道：“可是，这次世界政府好像要动真格的了，连新闻都出来了，世界政府的底蕴深不可测，苏鱼先生真的扛得住吗？”
    雷利微微一笑：“呵呵，不过是一些自作聪明的人罢了，蚂蚁敢对人露出獠牙，不过是踩一脚的事情罢了！”
    雷利可是知道苏鱼的身份的，他可不认为在这个世界能存在威胁得到苏鱼的力量，世界政府也是在高处坐太久了，才会如此狂妄！
    路飞等人一脸惊奇：“欸？”雷利竟然对苏鱼评价这么高吗？竟然将世界政府比作蝼蚁？！
    罗宾惊讶地说道：“雷利先生，我看过一些隐秘的资料，据说存在着三个拥有灭世能力的古代兵器，分别是冥王，海王和天王，如果世界政府找到这些兵器的话，那么苏鱼先生可能就危险了！”
    她不明白雷利这样的底气是从何而来。
    雷利笑了笑，说：“呵呵，天王确实一直掌握在世界政府手中，不过，即使如此，他们也不过土鸡瓦狗罢了，他们根本不明白他们在和什么存在作对啊！”
    路飞惊奇地喊道：“好人老板这么厉害吗？难道他想成为海贼王？可恶！海贼王可是我的啊！”
    众人一脸黑线，这是什么脑回路？海贼王也做不到正面和世界政府抗衡啊！如果真像雷利说的那样，那这老板可就牛币上天了！
    娜美好奇道：“雷利大叔，你是不是知道点什么？”
    雷利：“哈哈，只是知道苏鱼先生实力的冰山一角罢了，反正最后世界政府的结局，只在苏鱼先生的一念之间，所以你们还是别操心这件事了，休息结束了，开始训练！”
    随即草帽一伙也顾不上惊讶雷利的话了，因为雷利的训练确实好辛苦的说！
    但是即使如此，就连乌索普也没有抱怨过一句，更没有想要放弃。
    白土之岛，巴鲁迪哥，革命军总根据地。
    萨博和克尔拉抓着一份报纸跑到多拉格的房间，然后喊道：
    “首领，政府又有大动作了！”
    正在思考着什么的多拉格立刻被吸引了注意力，他说道：“怎么回事？”
    萨博没有说话，而是直接将报纸递给了他。
    多拉格结果报纸一看，目光闪烁，报纸上说苏鱼杀害天龙人，罪大恶极，但多拉格知道，苏鱼除了一年前那次，根本没有离开过酒吧，而在此之前，天龙人也都从没去过许愿酒吧，他总觉得是政府就想要搞苏鱼，才派了三个天龙人过去，这也真够狠的啊！
    对这位出手，也确实算大动作了，不过他不明白，世界政府到底哪里来的底气对这位动手的！
    萨博：“首领！这件事我们要参与吗？”
    要，还是不要，这是个问题！
    参与了，那他们必然是站在世界政府对立面的，也就是直接和苏鱼成了盟友，但如果失败了，那他们革命军可能就就此沉沦了，但不参加的话，这确实是个好机会啊！
    唉，好烦躁！