    之前的那个身材走样的老头已经不见了，取而代之的是一个拥有夸张肌肉的...老头。
    此乃地翁拳奥义之战斗保拳，简单来说就是拉奥G将年轻时的状态用特殊方式储存起来，现在拿出来用，也就是暂时回到了自己的力量巅峰。
    拉奥·G此时已经清楚知道自己不是眼前这个少年的对手，但他的目的也只是为了消耗，所以他一开始就用上了自己最强的状态。
    拉奥·G：“来吧！这才是老夫的真正实力！”
    说完，直接冲向了米兰德，但一直没有行动的米兰德却并不准备继续硬接对方攻击了。
    拉奥·G一记直拳攻向米兰德面门，但这一拳却并没有打到身体的感觉，而是直接穿了过去，拉奥·G暗道不好，这是对方速度太快导致的残影！
    没等他反应过来，不知何时已经到了他身后的米兰德一拳直接擂在了他的背上，拉奥·G当即就飞出去了，毫无抵抗能力。
    这一幕是极富视觉冲击力的，因为拉奥·G现在的个头大概有米兰德的两三倍大小，但体型占优的他却被身材“娇小”的米兰德打飞了。
    飞翔的拉奥·G将城堡的墙壁装出一个大洞，片刻，他挣扎着起身，嘴角流下鲜红的血液，刚刚米兰德一拳已然让他受了内伤。
    他着实没想到，双方的差距竟然如此明显，自己竟接不下对方一拳。
    米兰德见他还有一战之力，当即冲他走了过去，苏鱼多次向他强调过，人保持仁慈之心，尤其是拥有力量的时候，保持仁慈之心，这是很难得很可贵的，但是对你的敌人也保持仁慈之心，那无疑是非常愚蠢的，最好的敌人就是死掉的敌人。
    米兰德深以为然，所以他决定再去补一刀。
    不过他还没走几步，地面就剧烈的波动了起来，就好像地面的材质突然变了一样，由硬变软，米兰德一时不察，差点摔倒，不过他翅膀一扇，直接就双脚离地飞了起来。
    这时，一道激烈的剑气直冲米兰德而来，此乃迪亚曼蒂攻击力最强的招式，半月送葬。
    但此招明显无法对米兰德造成麻烦，他连躲都没躲，那道看似威力巨大的剑气在撞上圣衣之后，就犹如一阵清风一般，直接消散。
    片刻，迪亚曼蒂提着剑缓缓走出来，面色凝重无比，自己的得意技别人连躲都懒得躲，这任谁都会受到打击，不过这既然是少主下的命令，他也只有硬着头皮上了。
    而就在此时地面发生了更加剧烈的波动，这感觉就好像地震一般，随后所用的岩石都开始了神奇的流动，向着某一处汇聚而去，片刻，一尊上百米高的岩石巨人自皇宫后面缓缓站起来，看面相，就是一个放大版的琵卡。
    这个巨人可真是夸张，就算是当初泰佐洛在黄金城时施展的黄金巨人，在他面前最多就算是个玩具，比起以体型著称的魔人奥兹都要大上好几圈。
    不过尺寸大并不一定就强，起码这货对上五十米的黄金巨人，结局一定是惨败。
    这巨人的出现，显然吸引住了米兰德的注意力，主要是他从来没有见过如此巨大的会动物体，今天着实是开了眼界了，而此时拉奥·G趁着米兰德分神的时候，双手摆出G的形状，一鼓作气冲向了米兰德，将双手的G打向米兰德的腹部，这是他最强奥义，G之刻印，最主要的是，这一招的穿透力极强，他不信米兰德能凭盔甲抵挡下来！
    确实，如果单凭圣衣的话，确实很难将这招挡下来，毕竟这招和白胡子的震荡差不多，可以穿透圣衣直接攻击内部，但他显然错估了米兰德的实力，在经过苏鱼的调教之后，米兰德的武装色霸气可不是开玩笑的。
    所以他这记G之刻印最大的效果就是激起了一圈白色烟圈，此外，米兰德根本连动都没动。
    这一切让拉奥·G难以相信，不过就在他接受不了现实的时候，米兰德以迅雷不及掩耳之势冲着他的脑袋挥出了一拳，而那颗大好头颅就如同一颗西瓜一般，被米兰德一拳打爆！
    “拉奥·G！”迪亚曼蒂眼睁睁看见这一幕，满是不敢相信，而下一秒，他的表情就变成了极致的愤怒：“该死的小鬼！给我死啊！”
    因为被愤怒冲昏了头脑，他已经忘记了双方的实力差距，冲向了米兰德。
    那米兰德能惯着他？当即一记潇洒的鞭腿准确地抽在了他的脸上，将他的脸都踢到变形，直接飞了出去。
    不过还没等米兰德下一步动作，又从皇宫里面发射出来一道茶色的浓稠粘液，看起来极其恶心，但这道粘液选的时机太好，正好是米兰德旧力用尽新力未发的时候，所以米兰德被打了个正着。
    但这招却并不是攻击，而是束缚，这是又一大干部托雷波尔的招式，黏黏锁链，此人是黏黏果实能力者，可以制造出粘性极强的粘液，且韧性极强，属于控制系英雄。
    控制在一场团战之中尤为重要，将地方控制住，就可以为己方输出营造一个非常舒服的输出环境，就比如现在。
    米兰德的双脚直接被黏住了，一时间挣脱不得。
    琵卡的石巨人抓住这个时机，巨大到令人恐惧的拳头冲米兰德直压而下，这一刻，犹如一颗陨石冲着米兰德的头砸了下来！
    拳头还没到，带起来的风就已经到了，猛烈的狂风肆虐，而风暴的中心就是米兰德。
    虽然那巨拳看起来移动的非常缓慢，好像是个人就能躲开一样，但是实际上，这拳根本无从躲开，速度之快，几百米的距离，眨眼的功夫，就已然到了米兰德的头顶上方。
    轰！泰山压顶，地面上瞬间出现了一个直径上千米的巨坑，皇宫直接被恐怖无比的风压给摧毁掉了。
    但是很可惜，这恐怖的一拳依然没有起到什么作用。
    下一刻，那巨拳缓缓抬起，但这却并不是出自琵卡的本意，而是被下面的人硬生生抬起来了。
    琵卡用尽浑身解数想要抵抗这向上的力道，但是却丝毫不能阻止，甚至连延缓都做不到，而后米兰德用力一推，竟将这上百米的巨人给推了个踉跄，这简直是惊呆了吃瓜群众。
    本来德雷斯罗萨的居民们见到那好似顶天立地的石巨人，都被吓的直哆嗦，但是他们没想到，竟然有人能和这种存在对抗，甚至将这巨人推了个踉跄，简直如天神下凡一样！
    而米兰德并没有停止自己的动作，刚刚那一拳让他脱离了粘液的束缚，此刻他见闻色全开，就好像扫描仪一般扫过石巨人，片刻，他便已经找到了琵卡的所在，随后他翅膀一扇，他的身影就已经在原地消失了。
    下一瞬，他出现在了那石巨人的胸口处，此时琵卡不过刚刚站稳脚步，而米兰德已然冲向了他的胸口，坚硬的石头并不能阻挡他前进的身体，突破层层岩石，他已然找到了被岩石保护在内的琵卡。
    琵卡见此震惊万分，他不明白对方是怎么知道自己在这里的，可惜他已然没有时间考虑这么多了，因为米兰德已经出手了。
    他的身影消失在原地，下一瞬就出现在了琵卡的眼前，琵卡根本来不及反应，就被他一拳打中胸口。
    中拳了的琵卡突然剧烈的颤抖了一下，然后吐出好大一口鲜血，随后身体一软，已然气若游丝，刚刚米兰德那一拳看似轻描淡写，但却已经将琵卡的脏器震碎了。
    挣扎了一下，琵卡便步了拉奥·G的后尘。
    而那巨大的石巨人失去了琵卡的操控，变成了普通的石头，整个“人”都解体了，轰然坠落地面。
    又是一场骚乱，巨石下方的民众纷纷惊恐万分，推攘着奔逃，但显然以他们的速度无法在石块掉落之前成功逃离这片区域。
    眼见石块就要砸下来了，那些还在石块砸落范围内的民众双腿一软，已然绝望的坐在了地上，可是下一秒，上方突然爆发出一阵耀眼的强光，随后，这群民众好似看到了流星雨在自己头顶纷纷落下。
    等光芒消散，他们震惊的发现，之前那即将砸落的石块已然消失了，只剩下空中飘荡着的尘埃！
    对于民众，米兰德还是无法眼睁睁看着他们被砸死，所以出手直接将那些石块轰成漫天粉尘。
    解决掉这麻烦，米兰德翅膀一震，来到了之前被夷为平地的皇宫，正当他想用见闻色将多弗朗明哥找出来的时候，他突然看见上空出现了无数的丝线，而后那丝线向四周坠落，将德雷斯罗萨整个覆盖，看上去，就好像一个鸟笼一样。
    而后，多弗朗明哥从远处走来。
    这个鸟笼显然就是多弗朗明哥的杰作，他明白，今天他和米兰德两个人只能活一个，所以他准备拼命了！
    米兰德自然看见了多弗朗明哥，他平静的说道：
    “多弗朗明哥，是时候偿命了！”
    多弗朗明哥：“弗弗弗弗，那就看各自的本身吧！”