    虽然多弗朗明哥的霸王色霸气很强悍，但其产生的震慑效果对于米兰德来说，也就是微微失神罢了。
    他的拳头上又闪烁起了璀璨的光芒，下一刻，拉起一串残影，冲向多弗朗明哥。
    多弗朗明哥故技重施，脚下土地瞬间化为无数丝线，剧烈翻涌，迫使前冲的米兰德不得不停下动作，而后多弗朗明哥身后突然涌起数股线柱，顶端缠绕着漆黑的武装色霸气，刺向米兰德！
    16发神圣凶弹·神诛杀！
    这是多弗朗明哥的终极招式了，在使出这一招的同时，米兰德脚下的地面突然涌起无数细小的丝线，缠绕住他的双腿，让他暂时被困在了原地。
    看着向自己射来的神圣凶弹，米兰德丝毫没有畏惧之色。
    轰！第一发神圣凶弹和米兰德的拳头碰撞在一起，两者相接处因为夸张的力道爆出一个白圈，而后是第二发，第三发，就好似机关枪一样，那些神圣凶弹接二连三攻击着米兰德，但毫无例外的，每一发都被米兰德的拳头给稳稳接下。
    越攻击，多弗朗明哥就越急噪，但米兰德却接德越发得心应手。
    多弗朗明哥心知这招对米兰德已经失去了作用，再继续下去也不过是平白耗费自己的体力，只得不甘的停下。
    米兰德：“原来你也没什么了不起的！”
    米兰德只是诚实地说出了自己的真实感受，但却把多弗朗明哥气个半死，头上的青筋接连暴起，险些上头。
    不过双方的实力差距让他的大脑强行冷静了下来，他头脑激素思考着，现在有什么破局之法。
    米兰德：“既然你已经没有别的招式了，那就一路走好吧！”
    多弗朗明哥脸色阴沉，这种自己的性命随时都会被别人夺走的感觉，可真是太糟糕了，不过他还是想到了什么。
    多弗朗明哥：“等等！你不想就你的老板苏鱼吗？”
    闻此，米兰德眉头一皱：“什么意思？”
    见对方停下了向他走来的步伐，多弗朗明哥心中松了一口气，看来是赌对了，苏鱼在对方的心里确实是很重要的存在。
    多弗朗明哥：“弗弗弗弗弗，你们还不知道吧，就在不久之前，世界政府已经找到了古代兵器冥王，也许你不知道古代兵器是什么，这么说吧，随便一件古代兵器都拥有毁灭世界的威力！而世界政府原本手里就掌握着一件古代兵器——天王乌拉诺斯！两种古代兵器的威力，啧啧，这个世界上不存在可以同时抗衡两件古代兵器的人，你老板也不行，他这次可是死定了！”
    闻此，米兰德的眉头皱的更紧了。
    多弗朗明哥又说到：“不仅如此，因为我身份特殊，也不怕告诉你，我曾是天龙人！所以我也知道一些隐秘，天龙人可不像表现的那么简单，其中可是隐藏着大恐怖的，即使你老板再强，这次也在劫难逃了！弗弗弗弗弗！”
    米兰德：“先不论你说的这些到底是真是假，你说这些有什么意义？难道是你死之前良心发现想要提醒我们？”
    多弗朗明哥：“我只是表达一下我的诚意！同时，我也是展现一下我的价值，如今我技不如人确实栽在你手里，这我认！但是我也知道着一些不为人知的隐秘，也许这些隐秘就可以救你的老板一命呢！弗弗弗弗弗！”
    多弗朗明哥的声音充满了蛊惑，实则他内心里都快憋炸了，简直太憋屈了，要不是命在人家手里，他怎么可能做到如此！为了活命，也只能先委曲求全，以求和苏鱼成为合作关系了！
    米兰德：“哦？我怎么能确定你说的是真还是假？”
    多弗朗明哥心下一喜，看对方这个反应，看来是有戏啊！
    他连忙说到：“这事关我的性命，我可不会乱开玩笑，而且那冥王他们最多三个月就可以完成修整工作，到时候就能证明我的话了！而且为了表达诚意，我可以随你一起回去，如果我说谎，以苏鱼的能力，想要杀我岂不是易如反掌！这可是你老板苏鱼活命的唯一机会了，你可以想清楚啊！”
    米兰德皱着眉思考了一会儿，然后说到：“那你都知道些什么？”
    多弗朗明哥马上说道：“我知道天王乌拉诺斯的弱点！”
    其实他知道个屁！他只是想随便编一个，反正苏鱼也不是天龙人，不可能知道他是在说谎，而等到苏鱼对付天王的时候也许就会因为自己的谎话而命丧黄泉！到时候自己就真的保住了自己的性命了！
    米兰德考虑了一下，这一段时间是令人难熬的，反正多弗朗明哥是挺难熬的，因为这是决定他命运的时刻。
    片刻，米兰德终于思考完毕，然后在多弗朗明哥希冀的眼神下，缓缓吐出了几个字：
    “我拒绝！”
    多弗朗明哥觉得自己的耳朵是不是坏掉了，他刚刚好像听到米兰德说他拒绝？一下子多弗朗明哥期待的表情就凝固了。
    随后多弗朗明哥挣扎到：“你是不是还是不相信我说的话！你可以先通知一下你的老板！以他的实力应该是听过古代兵器的！他肯定知道古代兵器有多恐怖的！这可是事关你老板的命，你不能这么草率！你得让他知道啊！”
    可是米兰德依然不为所动，轻轻摇了摇头。
    这什么情况？米兰德不是最在乎自己的老板了吗？难道自己考虑错了？米兰德竟然是脑后生反骨的人？想要趁这个机会neng死苏鱼然后另立门户？
    那么他是不是要表现一下对米兰德的价值？比如说在政府杀掉苏鱼之后，自己可以出面保下米兰德？
    看着表情不断变化的多弗朗明哥，米兰德也懒得表演了，是的，刚才他皱眉头表现得很担心苏鱼安危的样子，其实都是在演戏，不是他不关心苏鱼，而是因为他知道，多弗朗明哥刚才说的东西对于苏鱼来说完全不是问题！
    在教导米兰德的途中，苏鱼已经跟米兰德提过了自己的真实身份了，刚刚知道的时候，米兰德是震惊的，没法不震惊，毕竟，谁能想到自己的老板竟然是一位真正的神明呢？米兰德一时间感觉无比的荣耀！自己是在给一位神打工！
    可是随后，米兰德就有些伤感了，因为他也知道了，苏鱼终有一天会离开这个世界的。
    米兰德是将苏鱼当作长辈来看待的，自己的长辈要离开了，虽然米兰德知道苏鱼并不是死了，但自己有生之年可能再也见不到了，他的心情可想而知。
    所以既然知道了苏鱼的身份，米兰德也就知道，在自己的世界，根本不存在可以对苏鱼造成威胁的人或者物！
    刚才多弗朗明哥提到冥王和天王的时候，要不是看着他的表情实在太严肃，米兰德都差点笑场，就是苏鱼站在那里什么都不做，让冥王和天王一起对着他攻击一百年，也伤不到苏鱼的一根头发！
    不过也不怪多弗朗明哥，毕竟是世界观局限了他的思维。
    戏弄完多弗朗明哥，米兰德也不准备留着他了，他瞬间从原地消失，再出现时，已经到了多弗朗明哥的身前，并且一只手已经死死地锁住了对方的喉咙。
    随后米兰德手指一使劲儿，卡吧一声脆响，便捏碎了多弗朗明哥的喉咙，然后他松开了手，多弗朗明哥的尸体摔落在地，眼中还残留着强烈的不甘。
    至此，七武海天夜叉，地下世界的皇帝，当然最重要的一点是，摧毁米兰德曾经的幸福的罪人，多弗朗明哥，就此身死！
    看着多弗朗明哥的尸体，米兰德一时间有些恍如隔世的感觉，随后他甩了甩头，将间歇性发作的矫情甩出自己的脑子。
    既然事情已经解决，那他也就没有了再继续留在这里的理由了，至于这里引发的骚乱，那就和自己没关系了。
    随后他翅膀一阵，飞向了远方。
    德雷斯罗萨的事情很快就被世界政府所得知，主要是这次的瓜较大，因为身为七武海和德雷斯罗萨国王的多弗朗明哥竟然被人在自己的地盘给杀了，不仅如此，德雷斯罗萨本土上隐藏着的东西更加引人注意啊，被变成玩具的人，国民，海军，甚至政府官员，除此之外，还有几处人造恶魔果实工厂，这简直就是在挑战世界政府的底线！
    所以政府以最快的速度派遣了cp0协助海军去德雷斯罗萨收拾残局，也立刻开除了多弗朗明哥七武海的身份，对其残党进行抓捕。
    不过世界政府有一点很闹心，就是多弗朗明哥可是知道点不能说的东西，就是不知道在临死之前，他有没有告诉那个杀他的人。
    当然，随着报纸，多弗朗明哥死了的新闻也传遍世界各个角落，只是稍微和事实有些出入，没有提到米兰德，而是变成了因为身为七武海的多弗朗明哥犯下了不可饶恕的罪名，政府对此毫无容忍，所以立刻派遣海军对其进行抓捕，但罪犯罪大恶极企图反抗，最后被海军当场格杀！
    众人一看这新闻，感觉莫名的熟悉，好像之前看过类似的...