    自从苏鱼杀了天龙人之后，苏鱼就将酒吧给关了，一是因为，在发生了这件事之后，他的酒吧就已经成为了禁区了，没有人敢去了，即使是天不怕地不怕的海贼，二来就是苏鱼的愿力终于集齐完毕了，也就是说，其实苏鱼现在随时都可以离开这个世界了，但是为了世界政府费心费力给他准备的表演，他决定看完之后再离开。
    米兰德得知苏鱼即将离开，心情一下子就低落了下来，吃饭不香了，睡觉也不香了。
    不过没有办法，苏鱼还有路要走，不可能在一个世界永远停留，虽然对于这个世界的人来说，苏鱼的实力不可抵挡，但是对于某些存在来说，苏鱼也是弱鸡。
    所谓不成神，终是蝼蚁，并不是说苏鱼现在很弱，而是说神级存在太强大了，就这么说吧，就是最弱最弱的神级，面对半神，也就是苏鱼这个境界，那也是碾压！
    为了成功跨过半神于神之间的这道天堑，苏鱼才游历诸天万界收集愿力，他有着不停下来的理由！
    很快就过去了十天，今天，就是桃兔公开处刑的日子，而处刑地点就在海军本部马林梵多！
    世界政府之所以要处理桃兔，其实就是为了引苏鱼出来，毕竟以苏鱼的实力，如果他就躲在某处不出来，他们也根本没有办法，那样这根刺不就拔不出来了吗！
    为了这次的处刑，剩下的七武海被召集到位，海军三大将，卡普，战国，鹤，等等顶级战力都应召而去。
    其实五老星他们也都知道，决胜还是靠着古代兵器还有伊姆大人，但是如果不招点人，总觉得不得劲儿！
    不过他们也有些慌，不是因为他们没把握对付苏鱼，而是慌对方不来。
    虽说苏鱼之前的行为看上去好像对桃兔另眼相待，但是具体是什么关系，关系深不深，他们也不知道啊，毕竟苏鱼如果来那就是劫法场啊，他真的愿意为了桃兔冒着可能身死的风险吗？
    他们也试图从桃兔那里找答案，但桃兔自己也是懵懵哒。
    他们这排场都准备好了，古代兵器也预热了，主角要是不来，那可就太滑稽了。
    不过这也是他们能想到的唯一可以引苏鱼出来的方法了，苏鱼自出现以来，也就对米兰德和桃兔两人表现过特别态度，前者一直跟在对方身边，没机会抓，也只有桃兔可以利用了。
    其实桃兔对于苏鱼的身份大概已经有了了解，她在之前，抽空去了一趟香波地群岛，见了下雷利，然后她就懵了，她和当初的雷利一样，三观崩塌了，然后又重建了。
    桃兔知道，身为神的苏鱼，如果愿意救她，那么她是绝对死不了的，但是问题是，苏鱼愿意就自己吗？自己值得苏鱼特意跑一趟吗？
    患得患失之后，桃兔突然又有些想笑，是的，虽然即将面临死亡，但是她并不害怕，毕竟当初选择加入海军，她就将生死置之度外了，她想笑，是因为她想到了世界政府的作为，为了毁灭苏鱼费了这么大劲儿，自以为把握十足胜券在握了，甚至已经露出了得意的笑容，就好像已经看见对方求饶，但自己却丝毫不留情，直接将对方毁灭的场景，但他们却根本没有想过，自己想要对付的对象到底是什么存在！
    行刑前五个小时，“犯人”桃兔被cp0押着送到了处刑台之上。
    这场处刑活动世界政府最终决定全世界直播，因为这可是一次彰显世界政府力量的绝佳时机，世人都知道苏鱼很强，甚至不少心思深沉的人一直都想加入苏鱼的麾下，可惜苏鱼没答应，而这一次，如果是世界政府干脆利落地将苏鱼抹杀当场，大概足以震慑住那些野心家了。
    围剿的兵力以处刑台为中心，分布得密密麻麻，普通兵力，也就是炮灰，是来自于海军以及七武海，而顶尖战力，除了海军的战国卡普等人，还有十个白西装面具男，是的，cp0内也有强者，这实在是令人震惊，因为在战国他们的感应下，这十个人丝毫不弱于他们！这就是政府的底蕴吗？直接就拉出来十个至少大将级的战力？
    至于全军总帅钢骨空则是坐镇圣地玛丽乔亚，防禁宵小。
    站在处刑台不远处的战国，看着那几个面具男，心里发寒，世界政府隐藏太深了，这些人的存在根本没有任何痕迹，就像凭空冒出来的一样！
    随后他的视线又落在了面具男身旁被铐住双手的桃兔，此时她已然失去了昔日大将候补的风采，显得有些狼狈，但即使如此，都有种脱俗的气质，看着桃兔，战国咬了咬牙，表情一片阴沉，而一旁的鹤脸色比战国还要难看，毕竟之前桃兔可是叫这位鹤姐姐的，足以说明两人的关系非常亲密，这时候鹤的心情是多么难受可想而知。
    鹤：“战国！”
    战国：“嗯？”
    鹤：“你说，苏鱼先生会来吗？”
    战国沉默了一下，这问题他怎么可能知道答案。
    不过这时候卡普却说话了：“小鹤，放心吧！苏鱼先生会不会来我不知道，但我有种预感，桃兔一定会没事的！”
    听见卡普这么说，战国和鹤诧异地看了看卡普，但他们发现，这老东西好像是真的这么认为的，而不是为了安慰他们，因为卡普的脸色看不出一丝沉闷。
    他们想问问卡普你到底是怎么预感的，但最终却并没有开口，毕竟卡普都说了是预感了，预感这东西，谁说得清啊！
    而且不问明白，好歹还能留个念想，有个希望。
    其实他们之前也有些小心思的，但是看到世界政府轻而易举直接就拉出了十个大将级人物，他们心里的小想法瞬间消散得无影无踪了。
    站在旁边的三大将表情也非常难看，赤犬也是一样，按理说，他和桃兔并没什么交情，而且这整件事，还是世界政府为了制裁苏鱼的，他应该高兴才对，但是他的心情实在非常糟糕，因为桃兔之前可是大将候补，但是世界政府却说抓就抓，事先战国连风声都没听见，这种感觉让赤犬非常不舒服，其实另外两位大将也是这个心理。
    世界政府就差明着说，你们海军就是他们养的一条狗，在他们面前，你们不需要尊严尊重等等没有用的东西，你们只需要服从就好了，他们高兴了给你们点狗粮，不高兴了，不打你们出气就算好了，有事情需要用到你们了，你们也不需要同意，因为他们是主人！
    脾气火爆的赤犬甚至想直接用岩浆泼五老星一脸，但是那十个面具男让他冷静了下来，而且也是到了今天他们才发现，五老星竟然也拥有着不俗的实力！
    怎么说呢，人均大将吧属于是。
    此时距离开始行刑还有五个小时，为了增加一下威慑力，也是为了营造一下气氛，所以五老星决定致个开场词。
    致辞的人是那个金发五老星，开篇先定个基调。
    “天龙人，是世界贵族！是神之后裔！是不可侵犯的代名词！可就在不久之前，有一个恶徒却残忍杀害了三个无辜的天龙人！这是什么行为？罪大恶极！简直是罪大恶极！对于这样的恶徒，相信各位民众也殷切地希望将之绳之以法，但是很遗憾，那个恶徒也许已经知道了自己犯下了不可饶恕的罪行，所以已经不见了踪影，但是大家也不需要紧张，因为世界政府会全力追捕这恶徒，不将其绳之以法决不罢休！
    而今天，我们要处刑的人虽然不是那恶徒，但却也和那恶徒关系深厚，我们有理由相信，这个女人身上也充满着罪恶，所以世界政府最终决定，对其进行公开处刑，也是顺便表达一下世界政府对抓捕那恶徒的决心！...”
    这一番话，听得战国等人那叫一个恶心，神特么无辜，即使他们要保护天龙人的安全，但也是知道天龙人是什么鸟样的，可以说，没有一个天龙人不该千刀万剐的！
    可惜这种话无论如何都不能说出口...
    时间就这么一分一秒的流逝着，不仅战国他们是煎熬，就是对五老星他们来说也是煎熬，但战国他们煎熬是因为时间一到桃兔就要死了，而五老星是怕苏鱼不来。
    而就在一群人各怀心事的时候，第一位客人终于到场了。
    但这个客人却并不是苏鱼，而是白胡子。
    这属实是没有人想到啊，谁能想到白胡子作为海贼，竟然会主动前来海军总部啊，关键是他根本没有理由啊！
    真是奇了怪了！
    而且不仅如此，白胡子还是一个人来的！整个人的气势就突出了一个舍生取义！
    难道是白胡子突然想自首了？下一刻，他们就把这个离谱的想法从脑海里赶出去。
    白胡子就算自杀也比自首要靠谱！
    白胡子是走的水路，也就是镀膜船，此刻白胡子站在一艘对于他来说是小船的船上，面对着整个海军和世界政府的一众顶级战力，气势上丝毫不虚！