    之前也说过，虽然桃兔和苏鱼没什么关系，但桃兔和一个对于苏鱼很重要的人长得太像了，像到苏鱼一看见桃兔，就总会想起那个人。
    世界政府如果只是要对付他的话，他其实一点都不在意，蝼蚁对你露出獠牙，要么无视，要么一脚踩死就行。
    但你对桃兔出手，那么苏鱼真的无法当作看不见。
    所以苏鱼此刻才会出现在这里。
    五老星经过最初被冒犯的愤怒，现在离开冷静了下来，然后面带冷笑看着苏鱼。
    他们知道，苏鱼不过是嘴硬罢了，今日他们集结了冥王和天王以及伊姆大人的力量，苏鱼根本没有任何翻盘的机会，至少他们是这么认为的。
    五老星们见识过的最顶级的个体力量就是伊姆大人了，如果是伊姆大人的话，也可以做到碾压四皇这样在外界听起来匪夷所思的事情，而在他们看来，苏鱼的实力应该也就和伊姆大人相仿，即使伊姆大人的实力不如苏鱼，那也不会差到哪里。
    而且他们手上还掌握着桃兔的性命，确保苏鱼不会主动逃走，这样一来，就是必赢的局面了！
    那么白胡子等人是个什么心情呢？那就是震惊，非常震惊，震得他们三观都快碎了。
    在他们的观念里，已经习惯了世界政府的高高在上和不可冒犯以及不可战胜，所以苏鱼此刻说的话对他们来说简直是离了大谱。
    这一点对于正在观看直播的观众们也是一样的，不管是平民还是海贼，都集体震惊到石化了。
    大部分都认出了突然出现的苏鱼，而不认识的也在周围人的科普下认识了，他们不明白，为什么苏鱼突然就说出这样的话，难道是想要摧毁世界政府然后取而代之吗？！
    他们当然还记得苏鱼第一次出现在报纸上就是虐凯多的那次，而四皇存在了这么久，那就说明世界政府和海军对四皇这种级别的敌人没有办法，所以他们就理所当然地觉得，可以力压四皇的苏鱼，确实是比世界政府强大！
    这么一想，平民们突然惊恐万状，他们已经习惯了世界政府的统治了，这突然就要换人了？那么这样的改变到底是好是坏，没有人知道，所以他们现在才会如此彷徨。
    而海贼们则是突然兴奋了起来，毕竟对于海贼来说，本来就站在世界政府的对立面，而且海贼的本质就是混乱和无序，世界政府如果真倒台了，那倒是很符合海贼的特性。
    他们甚至已经在思考，在这场混乱之中，自己能得到什么好处？世界政府如此庞然大物，就算自己吃不了肉，随便拿点骨头渣子都够自己吃到饱了！
    场中，苏鱼对于五老星的挑衅直接无视，但是看见抱刀五老星的动作，苏鱼的眼神一冷。
    感受到苏鱼的目光，秃头五老星刚想冷笑然后说几句骚话挑衅一下苏鱼，搞搞心态，但下一刻他的身体就突然僵硬了起来，脸上的表情变成了惊恐。
    这是怎样的眼神？就好像高高在上的天神俯视着地上的蚂蚁，对于蚂蚁来说，这就是生命层次上的蔑视，是无上的大恐怖！
    所以抱刀五老星瞬间恐惧到说不出话了，不，不止说不出话，他此刻就是想动动手指都做不到了，极致的恐惧已经狠狠攥住了他的心脏，让他濒临窒息！
    动啊！快动啊！抱刀五老星心中疯狂嘶喊，可惜自己的身体已经不听他使唤了。
    而苏鱼在看了抱刀五老星一眼之后，向前迈了一步，而下一秒，他就出现在了抱刀五老星和桃兔的旁边，然后他随手一挥，桃兔手腕上的海楼石手铐就寸寸碎裂，接着苏鱼握住桃兔的肩膀，瞬间，两人从原地消失，再次出现时，已然到了苏鱼一开始出现的地方。
    就这样，在所有人都没有反应过来的时候，苏鱼就已经将桃兔救了出来，全程轻松的就像去花园里摘了一朵花一样，就算是当事人桃兔都没有反应过来，上一秒自己还被拷着被人拿刀架脖子上呢，结果眼睛一花自己就已经安全了？！桃兔一脸懵逼，刚才发生了什么？
    “喂！你什么情况！”
    反应过来的其他四个五老星看着苏鱼身边的桃兔，眼珠子都快瞪出来了，然后立刻将目光转到负责看管桃兔的抱刀五老星那边。
    桃兔可是他们牵制苏鱼的唯一筹码啊！你这老东西就这么直接让人带走了？！
    可是此时的抱刀五老星依然保持着持刀而立的姿势，一动不动，就好像没有听见他们说的话一样。
    四老星又喊了几声，抱刀五老星依然没有丝毫反应，这时四老星他们才意识到事情并不简单。
    “剃！”
    四老星瞬间来到抱刀五老星身边，近距离观察他们才发现了不对，这抱刀五老星不仅身体不动了，就连眼珠子都不动了，就好像，一个死人一样！
    四老星心中隐隐浮现出不好的预感，他们对视一眼，然后金发五老星伸出手，想要拍一拍抱刀五老星的肩膀，结果他的手刚刚接触到抱刀五老星的肩膀，就发生了一件非常可怕的事情：抱刀五老星自被触碰到的肩膀开始，直接化为了尘埃，随风消散在空中，片刻，抱刀五老星整个人全部化为了飞灰，原地只剩下一圈细小的渣滓。
    这突如其来的一幕，直接让金发五老星的手僵在了空中，不止是他，其余的五老星也僵硬了，白胡子战国等人也僵硬了，cp0也僵硬了，而看见这一幕的观众们全部都沉默了。
    这简直太可怕了，这可是个大活人啊，前一秒还活蹦乱跳的，这毫无预兆就变成了灰，连渣都不剩啊，而且最重要的是，抱刀五老星可是他们之中实力最强的一个啊，连他都毫无抵抗，那岂不是说明他们也有可能这么莫名其妙就变灰了？！
    一时间，四老星的心哇凉哇凉的，如坠冰窖，他们视线落在苏鱼身上，目光里有着很明显的忌惮和恐惧。
    白胡子等人也是如此，这样的手段太过惊悚了，简直神鬼莫测，如果是威力极大的一招，直接将抱刀五老星抹杀，他们到也不至于如此，但全程苏鱼只不过瞬移到旁边将桃兔救回来，除此之外苏鱼再没有做什么特别的事情了啊，这种未知的大恐怖才是最令人恐惧的。
    而观看直播的观众们都直接石化了，这什么情况？啊？还没咋滴呢，直接死了一个五老星？五老星可是高高在上的统治者啊！这说死就死？！这也太炸裂了吧！你们能不能循序渐进一点，我们脆弱的小心脏实在接受不了啊！
    这样的场面他们简直想都不敢想啊，可今天竟然直接发生了，简直太刺激了！
    可是始作俑者苏鱼却无比淡定，对于四处而来的惊悚视线视而不见。
    “轰！...”
    五声几乎同时响起的轰鸣声将原本安静到针落可闻的气氛打破，却是凯多趁着几个cp0呆若木鸡的时候将其打落地面。
    凯多虽然也很震惊，但苏鱼可以做到血虐自己，那么悄无声息毁灭掉一个五老星那也是很正常的事情，虽然过程很惊悚，但凯多还是凭借着粗大的神经快速回过神来。
    “苏鱼先生...”桃兔跪坐在地，仰头看着苏鱼，轻声说道。
    苏鱼闻声看向桃兔，桃兔可不是单单被世界政府抓到了，这一点看着此刻桃兔无比虚弱的状态还有身上的血迹就可以看出来。
    苏鱼暂且压下心中的杀意，抬手将手心对着桃兔，下一刻，一股白光将桃兔整个人笼罩在内，几秒后，白光散去，桃兔惊奇的发现自己身上的伤已然全部恢复了，而且状态也恢复到了巅峰。
    桃兔从地上站起来，然后对苏鱼说到：“多谢苏鱼先生了。”
    苏鱼：“没事，算起来，也是因为我他们才会对你出手，这是我的责任。”
    桃兔抿嘴一笑，一切的事情都是那几个愚蠢的五老星做出来的，可和苏鱼没有关系，这些桃兔还是知道的，所以她自然不会将责任加在苏鱼身上。
    苏鱼又看了看桃兔，然后说：“你吃了恶魔果实？”
    桃兔的表情古怪，然后简单解释了一下事情的经过，说实话，世界政府的骚操作简直已经惊呆她了，她实在没想到还可以利用恶魔果实来创造一个绝对的弱点。
    苏鱼：“emmmm，如果你不想要这个恶魔果实，我可以帮你取出来。”
    桃兔诧异地看了苏鱼一眼，随后她就意识到这个站在自己面前好似普通人的苏鱼，可是一位真神啊，所以他能做到什么不可思议的事情都是很正常的，所以桃兔直截了当地说到：“那就有劳苏鱼先生了！”
    她吃下的果实是超人系换装果实，效果就是可以换衣服，这除了给她一个怕海水怕海楼石的致命弱点外，根本毫无用处。
    见桃兔同意，苏鱼掌心对着桃兔，然后桃兔身上不断飘逸出黑色的烟气，汇聚向苏鱼的掌心，片刻，一颗五彩斑斓的奇异果实便出现在苏鱼的手里...