    圣地玛丽乔亚，五老星所在。
    这五个老头子刚刚接到了一个电话虫，然后得到了一个非常重要的消息，所以此刻正面面相觑着阴险地笑着，也许是阴森？
    金发五老星：“呵呵，太好了，这下看那个混蛋还怎么嚣张！”
    光头五老星：“哼，那种无礼之徒早该被消灭掉了！”
    卷发五老星：“咱们还是先去向那位大人禀报一下吧！”
    众五老星：“理应如此！”
    随后几人来到了一个神秘的地方，这个地方名叫花之间，是某位至高无上的人之所在。
    五个老家伙平日里高高在上，但此时他们五个整整齐齐地跪在那里，表现的恭敬无比，就好像那些cp0在他们面前那样。
    其上，站在一个神秘之人，但是此处非常的光线非常有限，所以这个神秘之人，也就是伊姆大人，全身都隐没在黑暗之中，但奇怪的是，他的双眼却在黑暗之中非常的明显，那是一双好似发着光的血色瞳孔，让人看到之后，就会下意识产生恐惧。
    金发五老星：“伊姆大人，冥王已经找到了！”
    伊姆：“...是吗，终于，找到了啊！”
    卷发五老星：“是的，伊姆大人！不过因为年代太过久远，所以贝加庞克还需要一段时间来维护，不过据他所说，这个时间不会超过三个月！”
    伊姆：“那就，再让这盏灯火，在燃烧三个月！”
    众五老星：“是！”
    ......
    与此同时，苏鱼在店内看着自己识海之中的密密麻麻的光团，这些就是愿力，也就是当人们愿望实现的时候所产生的神奇的力量，苏鱼数了数，他觉得这些愿力的数量很快就可以达到这个世界的上限了，到时候，自己也就该立刻了。
    这个过程，已经重复了很多次了，苏鱼已经习惯了，甚至连淡淡的怅然都没有。
    而经过这么长时间的锻炼，米兰德的实力提升的虽不算快，毕竟米兰德其实并没有什么天赋，他的实力都是圣衣强行赋予的，但是也绝对不算慢，因为教导他的是苏鱼！
    此时的米兰德，可以说，在这个世界内虽然说不上无敌，但如果他要走的话，除了黄猿之外，没有谁能留的下他！
    所以苏鱼决定让米兰德去做一件事，某人也活得够久了，该去世了。
    “米兰德。”
    “老板！有什么事吗？”
    “是时候了，你的实力已经足够了。”
    “...我知道了，老板，我想请几天假！”
    “去吧。”
    “嗯！...老板...”
    “嗯？”
    “谢谢！”
    道完谢后，米兰德也没有等苏鱼说什么，就直接离开了。
    对于苏鱼，米兰德一直是很感激的，毕竟，自己原本不过是一个双亲被海贼杀害的羸弱少年，连怎么活下去都是个问题，但苏鱼不但给予了他生存环境，还赐予了他强大的能力，让他可以完成为父母报仇这种以前想都不敢想的奢望。
    虽然苏鱼外表很年轻，看上去好像比他大不了多少，但是其实他一直是将苏鱼当长辈看的，只是一直没有表现出来而已。
    对于多弗朗明哥，米兰德想杀已久了，说实话，他其实一开始只是想将那个凶狼海贼团杀光以祭奠自己父母的在天之灵的，这对于他来说就已经是意外之喜了，但米兰德真的没想到，自己的实力可以达到今天这个地步，他甚至到现在都有一种不真实感，就好像做梦一样。
    自己现在的实力，让他杀掉多弗朗明哥这个设想得以实现！
    他恨多弗朗明哥吗？当然恨！非常恨！虽然当初去他们村子烧杀抢掠的凶狼海贼团并不是对方指示的，但也正是因为对方没有约束自己旗下的海贼团，甚至有意纵然他们，最后才造成了自己家的悲剧！
    多弗朗明哥就是一切的源头！而自己，现在就要去毁灭这个恶之源头！
    ......
    德雷斯罗萨，皇宫之中，多弗朗明哥正在喝着一瓶价值连城的葡萄酒。
    经过了一年多的休养生息，他已经渐渐从苏鱼的阴影之中缓了过来，不过时间也许是次要的，真正的原因大概是，他已经得知，政府已经找到了冥王所在，目前贝加庞克正在加紧进行冥王的修整工作。
    这让他的心情很好，因为对于苏鱼的存在，政府是万万不能容忍的，或者说，对于统治者来说，最不能接受的就是在自己所统治的地方，出现了一个自己统治不动的人，而这个统治不动的不稳定因素，显然指的就是苏鱼，即使他只是存在就足够世界政府闹心的了，更别说他还屡次三番庇护了政府点名要抓捕的要犯，简直是太过分了！
    所以只要有机会，政府一定会选择将其毁灭，而如今，机会来了。
    虽然苏鱼很强，但世界政府的底蕴到底多么深厚，他多少还是知道的，最显著的就是古代兵器天王一直掌握在其手中，而如今，第二件古代兵器也被找到，集齐两大兵器之力，多弗朗明哥不相信凭借苏鱼一个人，可以抵挡得住。
    而且多弗朗明哥还隐隐知道，在圣地之中的某处，隐藏着大恐怖！
    这也就意味着，自己最怕的人就要从这个世界上消失了！
    一想起这个，多弗朗明哥就一阵轻松！
    不过，他正畅想美好未来的时候，就看见天边突然出现了一个闪亮的光点，而且那光点越来越大，显然是冲着自己所在的方向而来。
    片刻，那光点已经快要到达德雷斯罗萨的范围内了，这时多弗朗明哥也终于看清了那个光点是什么东西，不过一瞬间，他的脸色就阴沉了下来。
    那是一个身穿银白色铠甲的年轻人，背后有一对威风凛凛的金属双翼，赫然是盔甲小子米兰德！
    如果将多弗朗明哥最不想看见的人排一个序的话，那么第一个绝对是苏鱼，第二个就是这个米兰德，凯多都排在第三！
    虽然凯多蛮不讲理，但对方和自己没仇啊！他发发疯也就走了，但米兰德和自己见面的唯一可能，就是苏鱼觉得以米兰德此时的实力，有能力杀掉自己！
    也正是想到这个，多弗朗明哥的脸色才如此差劲，他刚刚还想着苏鱼死后自己的美好生活呢，一转眼你就派了个人来杀我？
    不过他也没有想到，对方会这么莽，直接来到他的大本营里来杀自己，到底是对方没有经验，还是对自己的实力太过信任？
    不过多弗朗明哥也不是软柿子，他并不准备束手就擒。
    而此时琵卡等人也看见了飞在天上的米兰德，所以都赶来了多弗朗明哥这里。
    “多弗！”琵卡富有特色的声音响起，一时间竟然减缓了一些肃杀的气氛。
    “琵卡，先召集人手，消耗对方的体力，敢来我的大本营来杀我，咱们也得好好欢迎一下这个铁甲小子才行啊！”
    “是！”
    此时，米兰德已经来到了城堡的前方，他翅膀一收，落在了地上，瞬间，一队全副武装的士兵就已经将他包围了起来，为首之人，是一个老头，拉奥·G，也是多弗朗明哥手下高级干部。
    拉奥·G看着米兰德说到：“年轻人，我很佩服你的勇气，但是既然你敢来挑战唐吉诃德家族的威严，那就别怪我心狠手辣了！”
    米兰德也懒得和他废话：“放马过来吧！”
    拉奥·G冷哼一声，然后做出一个怪异姿势，两手前举，摆出两个G的形状，这就是他的得意技，地翁拳。
    “哈！越老越感觉到痛，越痛出手便越重！接招吧，年轻人！”
    说罢，拉奥·G瞬间出现在米兰德身前，冲拳印向对方胸口，可米兰德却好像没看见这拳头一样，一动不动站在原地。
    见此，拉奥·G心中冷笑，然后加大了力度，狠狠打在了米兰德的胸甲上，然后两个人就这么定格住了。
    下一刻，两人分开，米兰德站在原地纹丝未动，退的却是打人的拉奥·G，他不仅退了，脸上的表情也扭曲了起来，这是疼的，因为很明显可以看到，他的那只出拳的手已经红肿了起来。
    拉奥·G原本以为这一拳会让这个年轻人为他的狂傲付出代价，却没想到，付出代价的竟然是自己，嘶，真疼！
    “怎...怎么可能？！”
    拉奥·G有些不敢相信，自己不仅没有破人家防，反而还受伤了！这要是说出去，都要被笑死了。
    “你们，给我上！”
    在拉奥·G的命令下，周围的士兵一个个冲向米兰德，刚才那下他们也知道了米兰德的盔甲防御惊人，所以他们专挑缝隙还有脸来攻击，可惜，依旧无用，几个力气大的甚至手中的刀剑枪刃直接被崩碎了！
    怎么可能？这是什么怪物？！他们一脸震怖，踌躇着不敢上前。
    但是也没关系，拉奥·G原本也没想着这些士兵能伤到对方，只是想拖延下时间
    这时候，他重新走到了米兰德身前，只不过，这时候，他的样子已经和刚才截然不同了...