    多弗朗明哥的话音刚落，他的周围就瞬间化为丝线的海洋，他赫然直接开启了自己的果实觉醒。
    他知道自己肯定不是米兰德的对手，他并不是妄自菲薄，而是相信苏鱼的判断，既然对方能允许米兰德来寻自己报仇，那么对方肯定是认为米兰德的实力超过自己。
    他知道这一次可能真的危险了，但是他还有一个秘密武器，虽然不知道这个秘密武器会不会奏效，但是这是自己最后的机会了。
    至于说跑路？其实以多弗朗明哥的性格还真能干出这事来，但是，呵呵，让他和一个会飞的人比速度吗？还是饶了他吧。
    而去最关键的是，自己最信任的部下琵卡死在了米兰德是手里，此时的多弗朗明哥可以说是心中充满怒火。
    多弗朗明哥心神一动，数以万计的丝线从地面升起，尖端闪耀着摄人的黑光，而这些缠绕了武装色霸气的丝线以火烈鸟翅膀的形状，向米兰德包围而去，就好像要将其万箭穿心。
    千箭穿心·羽击·线！
    米兰德瞬间自原地消失，直接出现在了多弗朗明哥的眼前，拳头对着他的脑袋当头砸下，多弗朗明哥左手一挥，一个由丝线组成的蛛网出现在多弗朗明哥身前，挡住了米兰德这一拳，虽然看似脆弱的蛛网，但却异常的坚硬，米兰德这一拳并没有破防。
    但下一刻，米兰德的拳头发出了耀眼的光芒，下一刻，多弗朗明哥好像看见了流星雨，就是这流星雨并不美丽，反而异常凶险，等他再次回过神的时候，他已经飞出去老远了，甚至自己心爱的太阳镜都被打碎了。
    多弗朗明哥从地上爬起来，随手擦掉嘴角的血迹，面色阴沉，他知道自己不如米兰德，但没想到两人的差距竟然如此明显，刚第一个回合，自己就受伤了。
    可米兰德得势不饶人，又冲着多弗朗明哥袭来，而多弗朗明哥面前的地面急速转化为无数丝线，线浪翻滚间，两股线柱拔地而起，防御在了他的面前。
    可这看似防御力惊人的盾白线却被迅猛冲来的米兰德直接撞散！
    撞散白线，米兰德继续冲向多弗朗明哥，却不料那被撞散的白线并没有失去力道，反而在多弗朗明哥的控制之下重新凝成数股，然后如同怒涛海浪一般朝着米兰德翻涌而去。
    荒浪白线！
    层叠如海浪般的白线碾压而来，企图将米兰德直接封在其中，然后在将其碾碎，但米兰德的动作太过灵活，翅膀一扇就离开了荒浪白线的范围。
    可当米兰德想要再次冲向多弗朗明哥的时候，却突然感觉到自己身体各处都传来一种束缚感，就好像自己的四肢被看不见的线绑住了一样。
    这正是多弗朗明哥的杰作，趁着米兰德不注意，他将寄生线缠绕在对方的身体上，想以此阻碍一下对方的行动。
    趁着米兰德发愣，多弗朗明哥瞬间将地面同化为无数丝线，如海浪般的白线翻涌，然后无数细如牛毛的丝线缠绕向米兰德，将其束缚在了原地，一时间动弹不得。
    而就在这时，突然从远处跑来穿着婴儿装吊着奶嘴的变态大叔，急速朝着这边冲来，不仅如此，他怀里还抱着一个样貌可爱的小女孩儿，这不禁让人为那个小女孩捏了一把汗。
    但事实上，那个被变态男抱着的小女孩才是真正的狠角色，因为她并不是如她外貌这样的可爱小萝莉，而是一个二十多岁的“老阿姨”！而去心狠手辣，犯下了各种残忍的罪行！
    而她之所以是一副小萝莉外表，那是因为她的恶魔果实的副作用，但虽然有这样的副作用，这颗果实已依然算是极其凶恶强悍的存在，因为这果实的效果就是让被能力者的双手触摸到的人变成玩具！同时这些玩具会被砂糖控制并定下契约：不许伤害人类，为堂吉诃德家族工作或者战斗到死！而最为恐怖的一点是，这些变成玩具的人，会被所有人遗忘！也就是说只要你变成了玩具，那么你的亲人，你的伴侣，你的孩子，头脑之中关于你的记忆会瞬间被清除干净！
    这简直就是世间的大恐怖！
    而且还有一点极其残忍，那就是被变成玩具的人，还保留有原本的思维能力和记忆，他们只能眼睁睁的看着自己的亲人完全忘记自己的存在，一边为唐吉诃德家族不断的劳作。
    可以想象一下，一个单亲妈妈带着自己的孩子去餐馆吃饭，而旁边上菜的服务员正是这个单亲妈妈的丈夫，那个孩子的父亲，但这两人已经完全不记得有这回事了，这真的是对这些人莫大的折磨。
    而这个名叫砂糖的合法小萝莉，就是多弗朗明哥为米兰德准备的秘密武器，只要被砂糖的手摸到，那么一切就结束了！
    米兰德虽然不知道这个小女孩到底是什么来头，但是看多弗朗明哥特意让这个女孩现在接近自己，那这女孩必然不像表面上看上去那么简单，很可能拥有奠定战局的能力。
    稀奇古怪的恶魔果实有的是，所以这个小女孩应该是对方的秘密武器。
    所以米兰德剧烈地挣扎起来，但是多弗朗明哥的丝线极其坚韧，一时半会儿米兰德是挣脱不开了，而此时，那小女孩已经到了米兰德的身前。
    她扬起小脸，一脸天真地看着米兰德，然后说：“大哥哥，抱！”
    米兰德当然不会受她的蛊惑，更何况此时他也根本做不出太大的动作。
    砂糖见米兰德此时真的动弹不得，随即迈着小短腿走向米兰德，然后伸出双手想要触碰对方的身体。
    而米兰德见到她的动作，大概知道了这种能力是要和对方身体接触才能起效，见到对方的手掌和自己的身体越来越近，米兰德猛地一挣，竟然挣断了不少丝线，吓了砂糖一大跳。
    这也是砂糖吃的童趣果实的弱点之一，会更加容易被吓到。
    米兰德见此还没来得及欣喜，四周的地面上就瞬间涌现更多的丝线，将其束缚起来，一下子比之前还结实。
    而砂糖重新走向米兰德，这一次并没有什么意外，砂糖那泛着诡异光华的小手，就这么摸在了米兰德是身上。
    成功了！多弗朗明哥心中大叫一声，终于成功了，看来还是自己技高一筹，呵呵，米兰德你给我等着，琵卡和拉奥·G的仇我会慢慢和你算的！
    一时间，多弗朗明哥已然开始幻想怎么折磨米兰德了，却没有发现，米兰德并没有变成玩具！
    此时砂糖一脸震惊到呆滞的表情，她明明已经发动能力了啊！为什么眼前这个穿着盔甲的人一点事情也没有？
    砂糖不信邪地不断催动着能力，可惜，一点作用没有！米兰德依然没有任何变化！
    此时米兰德也放下心来，看来对方的能力穿透不了圣衣的防护啊！
    是的，虽然童趣果实确实bug，但是圣衣更加是bug，所以童趣果实完全对穿着圣衣的米兰德没辙。
    此时多弗朗明哥因为出神，所以疏于对丝线的操控，所以米兰德趁机用力一挣，丝线根根断裂，而米兰德脱困的第一件事就是一脚踢向砂糖，将其像足球一样踢飞了。
    多弗朗明哥此时也从幻想中脱离，他看见了被踢飞的砂糖，当下也顾不上震惊为什么米兰德没有被变成玩具了，而是以最快的速度冲向砂糖将其接住，可惜很遗憾，虽说米兰德只是随脚一踢，但砂糖的体质和普通人也没什么区别，甚至还更弱一些，这也很正常，有了这么bug的能力，身体能力弱一点就当作是平衡了，所以砂糖非常干脆的晕了过去。
    一瞬间，德雷斯罗萨各处正在运作的玩具统统变回了原型，他们也被自己的亲人朋友重新想了起来，引发了一系列骚乱。
    见到晕倒的砂糖，多弗朗明哥脸色阴沉到了极点，同时也庆幸自己提前释放了鸟笼，阻碍了电话虫的信号。
    因为童趣果实有一个缺点，那就是如果能力者晕了过去，那么之前被变成玩具的人就会恢复过来，同时，关于他们的记忆也会恢复。
    这些年，被砂糖变成玩具的可着实不少，这些人中甚至包括政府官员！这也是多弗朗明哥脸色阴沉的原因，世界政府就是这样，你只是单纯的犯罪，因为你的身份，我们可以当作看不见，但是你挑衅世界政府的威严，那就绝对不行！
    但米兰德却不管这些，他继续冲向多弗朗明哥，拳头亮起耀眼的光芒，如同流星一般袭向对方。
    多弗朗明哥连忙操作丝线防御，可惜直接被天马流星拳给打散了，而那拳头也打在了他的身体上。
    噗噗噗！多弗朗明哥身上直接出现了好几个凹陷的拳印，他仰头吐出一大口鲜血，然后顺着力道飞向后方。
    米兰德刚要跟过去，一股霸绝天下的气势冲天而起，在这片空间之中肆虐，是多弗朗明哥的霸王色霸气，承受住米兰德的天马流星拳而没有失去意识，多弗朗明哥的身体素质也是极好的。
    随后，多弗朗明哥慢悠悠站起来，看着米兰德。
    下一回合，开始！