    看着苏鱼手上的那颗恶魔果实，桃兔有些愣神，这么简单的吗？她甚至什么感觉都没有，就这么完成了？
    此时，白胡子等人也从震惊中回过神来，结果一回头就看见了刚才苏鱼从桃兔体内抽取恶魔果实的一幕，他们差点再次宕机。
    将恶魔果实从能力者体内抽出来，这真的是人类可以做到地事情吗？！
    战国脑海里又一次浮现了曾经的念头，难道，苏鱼真的是神明吗？！
    五老星，不，四老星此时也从抱刀五老星灰飞烟灭的震惊中回过神来，他们抖索着嘴唇，想跟苏鱼撂几句狠话，但是他们又怕苏鱼也给他们来这么一下，所以他们又给硬生生憋回去了。
    久居高位的四老星久违地感觉到了死亡的威胁，面对死亡，他们也和普通人没什么区别，也会害怕恐惧。
    四老星们对视一眼，然后转过身对着某一个方向，直接跪了下来，然后大喊：
    “伊姆大人！还请伊姆大人出手！”
    他们害怕苏鱼对他们动手，但也害怕没了束缚的苏鱼就此离去，所以他们准备直接将伊姆大人叫出来。
    见此，白胡子震惊了，凯多震惊了，战国等人震惊了，观众们也震惊了，除了cp0和苏鱼之外，所有人都震惊了。
    五老星是什么人啊？那是世界政府的最高统治者！什么叫最高？那就是至高无上！可是他们现在看见了什么？五老星竟然跪下了！他们跪下了！而且口中还喊着大人！什么存在能被五老星称作大人？什么存在能让五老星为其下跪？
    伊姆大人的存在，是绝对的隐秘，除了五老星还有cp0之外，没有人知道伊姆大人的存在，所以此刻五老星突然跪下并且高喊伊姆大人，颇有一种石破天惊的感觉。
    战国白胡子等人迅速接受了五老星之上可能还存在一个真正的统治者的事实，然后一脸严肃地看着五老星跪下的方向，可是他们的见闻色却并没有察觉到什么特别的气息，这要么说明这个伊姆大人并不是强者，要么就说明伊姆大人的实力远远超过他们，这才能屏蔽他们的见闻色，不过根据五老星刚才喊的内容，大概率是后者。
    他们感觉不到，但苏鱼却能感觉到，在苏鱼来此的第一时间，苏鱼就发现了藏在暗处的伊姆，因为如果说凯多白胡子等人是星辰的话，那么伊姆就是煌煌大日了，在苏鱼的感知下简直太过明显。
    而伊姆大人没有让四老星他们等太久，在他们求救后过了大概五六秒，四老星所面对的方向某处突然爆发出一股强大的气势，那气势直冲云霄，甚至将天空的乌云都驱散了不少。
    这气势一出现，一直关注着的战国等人眼睛顿时瞪大，这是什么气势？竟然光凭气势就可以改变天象？而后随之而来的就是巨大的压迫力，这压迫力宛如实质，他们的肩膀都感觉好像背上了什么重物，身体下意识佝偻了一下。
    这难道就是那个所谓的伊姆大人吗？
    黄猿偷偷看了苏鱼一眼，虽然这伊姆大人的气势也挺离谱的，只凭这压迫力黄猿就很清楚他肯定不是对手，但是这和当日苏鱼教训他的时候显露的气息还是差太多了，可以说是萤火与皓月之别了。
    随后，自气势爆发处，一个一身白衣的人影慢慢浮上高空，然后又慢慢飘到了四老星等人的上空，然后冷漠地俯视着众人，就像在看一群蚂蚁。
    四老星等人的头垂得更低了，而战国等人费力抬头，看着那个凭空而立的人影。
    这个人影就是神秘的伊姆大人，他一身白衣，头发也是白色的，垂至腰间，面无表情，眼睛血红，闪烁着冷漠的光芒，值得注意的是，他的额头上有一对类似角的角质层。
    伊姆大人可以不使用月步就站在空气中，虽然很神奇，但众人很快就接受了这个设定，毕竟伊姆大人气势惊人，如今只不过凭空而立而已，有什么好值得大惊小怪的。
    不过伊姆大人离他们更近了，所以压迫感也就更强烈了，而且凯多白胡子战国三大将等能力者看着伊姆大人，心里有种奇怪的感觉，那就是他们好像看见了自己的神，而且他们在这个所谓的伊姆大人面前，绝对毫无还手之力，连反抗都做不到，这种感觉莫名其妙，但却让他们的瞳孔瞬间收缩，以他们的实力，这些感觉大概率不会是无中生有的。
    战国：“卡普！”
    卡普：“怎么了？战国？”
    战国：“你在看这个人的时候，也没有感觉一种自己的一切都被对方掌控了的感觉？”
    卡普奇怪地看了战国一眼，然后说：“没有啊，不过这气势还真是惊人啊！”
    战国听到卡普的话，一时有些沉默，然后他又看了看赤犬等人，然后发现他们的表情也有些奇怪，是震惊之中带这些莫名其妙的惊恐，战国觉得自己的表情应该也差不多。
    随后他又看了看白胡子等人以及凯多的脸色，嗯，凯多现在还是一条龙，他看不出来龙的脸色，但他能看出来白胡子等人也是差不多的表情。
    这些人还有自己有一个共同点，那就是都是恶魔果实能力者，卡普不是能力者，所以他没有这种奇怪的感觉，所以战国猜测，这大概是伊姆掌握有针对能力者的力量，但具体是什么，他暂时猜不出来。
    观众们此刻也屏住呼吸，看着直播画面，这剧情简直是跌宕起伏啊，竟然又出来一个神秘的伊姆大人。
    而苏鱼看了那伊姆一眼，表情古怪，看着对方这形象，苏鱼总有点古怪的既视感，恩，怎么说呢，就好像看见了大筒木辉夜一样，只是对方没有白眼，额头上也没有第三只眼而已，而且对方这凭空而立自由飞行的能力也很像大筒木的能力啊，不过苏鱼知道，也只是看上去像罢了，两者一点关系也没有。
    来到场中上空的伊姆大人冷漠地看了看下面的情况，最终目光落在了苏鱼身上，看见苏鱼在他的气势下一点反应都没有，伊姆古井无波的眼神波动了一下。
    “可以抵抗住我的气势，你，有资格让我亲手来杀！”
    冷漠无情的声音回荡，说实话，这中二的话语差点让苏鱼笑出来。
    不，不是差点，苏鱼真的笑了出来。
    “哈哈哈哈！你这什么中二病啊，你是要笑死我吗！哈哈哈哈！”
    一时间，快活的笑声飘荡在场中，久久不散。
    不过场中的气氛并没有被这笑声感染，反而愈发凝重了起来，原因大概就是伊姆愈发冰冷的表情和压迫力更加巨大的气势了吧。
    伊姆虽然不知道中二病是什么东西，但他通过苏鱼的神态还有表现就可以知道，这必然不是什么好话。
    也许是伊姆大人的到来，给予了四老星他们勇气，金发五老星站起来扭头对苏鱼喝大喝到：
    “该死的恶徒，你竟敢冒犯伊姆大人的威严！”
    可惜苏鱼连眼神都没有给他一个，这让金发五老星的脸色越来越难看，大庭广众之下他竟然被无视了，一时间他恼羞成怒，他刚想冲向苏鱼将这恶徒拿下，然后下一秒他就反应过来了，刚才他们之中最强的抱刀五老星刚刚被毫无反抗地被化为灰灰，他这冲过去是抓恶徒还是去送死啊！他立刻就从心地停下了动作，然后对着伊姆继续跪着，哼哼，让你再嚣张一会儿，看伊姆大人一会儿怎么收拾你！
    伊姆用足以将人冻住的声音说到：
    “凡人！你成功引起了我的注意！”
    “噗！不好意思，我实在忍不住了，哈哈哈哈哈哈！”
    这简直了，这伊姆就像个中二语录机，苏鱼实在绷不住了，又笑场了。
    伊姆自出场后，第一次显露出杀意。
    不过没等伊姆再说话，被这杀意一激，原本就很压抑的凯多先爆发了，他化为人形，手持闪烁着黑红电弧的狼牙棒，狠狠砸向伊姆。
    凯多也没想那么多，他不在乎伊姆到底是谁，也不在乎会有什么后果，他就是单纯想给伊姆一棒子而已。
    这凯多的突然爆发是所有人都没有预料的，四老星来不及阻挡做出亵渎之事的凯多，眼睁睁看着那狼牙棒和伊姆大人间的距离越来越近。
    即使那令人恐惧的狼牙棒快砸到脑壳上了，伊姆大人也没有半点躲避或者防御的动作，而凯多看着伊姆冷漠的眼神，心头突然一颤，但他并没有停止他的动作，而是坚定不移地将狼牙棒砸向伊姆的脑袋。
    可是，就在狼牙棒离伊姆脑壳还有半米距离的时候，那狼牙棒突然就停住了！
    这下停得很突兀，而且从凯多眼中的惊诧，憋红了的脸还有胳膊上鼓起的青筋来看，停下必然不是出自他的本意。
    既然不是凯多主动停下，那么就是伊姆出的手了，可是他到底是如何做到的？这应该是战国等人心中共同的疑问。
    下一刻，狼牙棒和空气接触的地方爆发出一股黑红色闪电，就好像霸王色对撞一样，而后，伊姆身上爆发出一股霸绝天下的意志，直接就将凯多掀翻了，并且震退了好几十米，最终落在了白胡子等人身边。