    听见苏鱼如此说到，伊姆顿时停止了疯魔形态。
    他试探性地说到：“你，你认真的？”
    苏鱼毫不在意地点了点头：“真的，真的！你赶紧的吧！”
    怎么这么磨叽呢？让你用你就用呗！就你那点实力我还用得着费劲骗你是咋滴！
    听见苏鱼确认，伊姆表面不露声色，实则心中暗喜，并且暗骂苏鱼是煞笔，哼哼，你如此狂妄自大，希望你到时候见识了古代兵器的威力不要被吓尿了！
    不过这些伊姆完全不敢表露出来，他怕苏鱼会突然反悔。
    伊姆：“那你等着！”
    随后伊姆以最快的速度从原地消失，但伊姆却完全没有管四老星等人，将其留在了原地。
    白胡子有些担忧，古代兵器这种东西他还是听说过的，据说具有毁灭世界的威能，他觉得苏鱼可能只是听说过古代兵器的名号，但是并不清楚其威能，所以他提醒到：
    “苏鱼先生，古代兵器的威力可不是开玩笑的！”
    言外之意是趁伊姆离开没多久，还是稳妥一点直接将伊姆杀掉好了，别给他翻盘的机会。
    这也是战国等人想说的，在伊姆出手的时候，他们就已经停下了和白胡子等人的战斗，因为不管他们战斗的结果如何，都不会影响大局，最后还是要看苏鱼和伊姆到底谁厉害。
    按理说，他们是海军，也就是属于世界政府这边的，应该支持伊姆才对，但是他们觉得现在可能正是一个好机会！
    对于世界政府是什么尿性，战国再清楚不过了，他其实一直都有一个想法，那就是如果世界政府自世界上消失的话，这个世界会不会更好一点。
    苏鱼先生的性格他自认是了解一点的，善良与否战国不知道，但他敢肯定，苏鱼肯定不是什么大恶之人！
    而伊姆呢？一看就不是什么好犊子，张口闭口就是凡人凡人的，凡你个肺啊！要是将世界交给这样的人来统治的话，迟早玩儿完啊！
    这些想法也是自上次和卡普的谈话开始萌芽的，他觉得卡普说得很对，不管怎样，这个世界都是需要海军的，但这个世界政府需不需要就有待商榷了，而如今他见识了这世界政府真正的统治者伊姆是什么鸟样子，这种念头就更加强烈了。
    所以此刻他是真心希望苏鱼取得最后的胜利的！
    苏鱼随意地看了白胡子一眼，然后说到：“没关系，伊姆翻不起什么浪的！”
    如果苏鱼愿意的话，他可以直接将海贼世界瞬间捏成一个苹果大小的球，所以就算伊姆的实力增加一百倍，古代兵器多出来一百个，也对苏鱼造成不了任何影响。
    白胡子张了张嘴，还想说些什么，但是他能感觉到苏鱼已经不会改变自己的决定了，他心中叹了口气，有些担忧接下来会发生什么。
    而被伊姆抛弃的四老星等人只能尽量减小自己的存在感，心中默默祈祷苏鱼不要注意到他们，只要等到伊姆大人开着天王和海王回来，就是苏鱼的末日了！
    可惜，他们的祈祷毫无作用，也许是嫌等待伊姆太无趣了，所以苏鱼想解解闷儿，所以苏鱼就将目光投向了四老星等人。
    见苏鱼看过来，他们下意识颤抖了一下，那一瞬间他们好像已经看见了自己的死亡，面对生死之间的大恐怖，他们已经顾不得身为五老星的威仪，想要求饶，但是却因为太过害怕所以身体直接僵硬了，完全不听他们使唤。
    看着四老星等人的丑态，白胡子战国等人心有戚戚焉，他们自问如果是他们自己处于四老星他们此刻的情况下，他们的表现也不会好到哪里去的，因为他们深知苏鱼的恐怖，那是无法抵抗的伟力！
    苏鱼也不管四老星他们是怎么想的，直接向他们伸出手，见此，四个老家伙抖得更加厉害了，他们心中嘶吼着不要啊，但很遗憾，现实并不会因他们的意志而改变。
    苏鱼的手虚握，而后金发五老星就觉得自己的身体瞬间传来一种束缚感，就好像一把钳子将他的身体夹住了，那种感觉用四个字就足以形容，那就是无法抵抗！
    随后这个第一个被苏鱼选中的幸运儿就在众人的注视下，慢慢上天了，即使金发五老星拼命地挣扎，但毫无用处，在升高到一百米的时候，轰——他炸了！
    毫无预兆的，金发五老星就被放了烟花，等烟尘散去，他连渣都没剩。
    看到同伴的前车之鉴，剩下的几个五老星顿时被吓尿了，这特么太残忍了吧！不要啊！他们还不想死啊！
    可惜，苏鱼再放完这个烟花后，目光又落在了他们的身上，虽然目光平淡，但几个老家伙全都心惊肉跳的，颤抖得都快痉挛了。
    随后苏鱼又伸出了手，依然是一样的流程，在众人呆滞的注视下，卷发五老星，八字胡五老星和胎记五老星先后被放了烟花。
    至此，世界政府原最高统治者五老星全部死亡！
    这把众人看得一愣一愣的，他们也不知道该说什么了，因为他们的大脑一片空白。
    那可是世界政府的当权者啊，这说杀就杀了，也太干脆了吧！不过说起来，这些人死的时候，和普通人也没什么区别嘛！
    而就在胎记五老星炸了之后，远处突然出现了一声轰鸣声，众人连忙向声音传来的方向看去，却发现，远处的海面突然升起来一座庞然大物，过了一分多钟，那庞然大物终于露出了它的全貌玩，那是，一艘战舰！
    看见这艘战舰，众人的第一印象就是大，太大了，这要说是个小岛那也有人信啊！
    这就是冥王普鲁托！
    看着那巨型战舰之上狰狞的炮口，白胡子等人突然心悸到了极点，那是死亡的威胁！
    这古代兵器好像比想象之中的还要有威慑力啊！白胡子不由更加担心了，这样一座战舰，真的是人力可以抗衡的吗？
    而这还不算完，在冥王出现之后，天空之中又传来一阵风雷之声，随后，一个奇怪的巨大物体缓缓透过云层，来到了低空。
    这东西对于白胡子等人来说很陌生，但苏鱼却认识，这赫然是一艘科技感十足的宇宙战舰！而且这体积比起冥王来也是毫不逊色！
    原来所谓的天王就是一艘宇宙战舰，天王的名字倒也贴切。
    随着一阵阵机械感十足的声音，那天王的身上探出了密密麻麻的高科技炮口，而炮口方向，自然就是苏鱼！
    苏鱼可以清楚地感觉到，自己已经被锁定了，这大概是那宇宙战舰自带的索敌导航，而不止苏鱼，离苏鱼不远的白胡子等人，汗毛瞬间就炸起来了，天王的炮口探出来的一瞬间，他们的危机感陡然上升到极点，那是一种随时都会死的感觉！
    战国他们脸色极其难看，这东西他们可是第一次见啊，世界政府藏得够深的！
    屏幕前的观众们虽然感觉不到危险，但是那两个庞然大物光是体积，就已经产生足够的压迫力了，那浓浓的威胁感好似已经穿透了屏幕一样，有些胆子小的人这会儿已经瘫坐在地上了，更甚者还有已经被吓尿的。
    这时，天王上突然传来一阵响彻天际的声音，虽这声音充满机械质感，但还是能听出来这是伊姆的声音。
    “哈哈哈哈！你这可恶的凡人，你现在就算是后悔那也晚了！这就是天王乌拉诺斯和冥王普鲁托！为了感谢你的自大，我会直接一炮了结你的！感谢我的仁慈吧！”
    显然，有冥王和天王傍身，伊姆觉得他又行了，所以又开始飘了。
    也许是想在杀死苏鱼之前好好搞一下苏鱼的心态，伊姆接着说到：
    “你知道这冥王和天王是什么材料做的吗？我告诉你，这就是制作历史本文的材料，不朽之石！即使是我使出全力，也无法在其上留下任何痕迹的不朽之石！而天王和冥王的任何一门火炮都足以毁灭一座岛屿，主炮更是足以将红土大陆打穿！所以，我正式通知你，你这该死的凡人，你的死期到了！哈哈哈哈！”
    白胡子等人脸色变了，历史本文的材料他们当然见识过，那是即使白胡子全力使用震震果实也无法造成伤害的奇物，而且伊姆也说了，就算是他也无法对其造成破坏，那拥有天王和冥王的伊姆不是就立于不败之地了吗？！
    苏鱼有这个实力破坏不朽之石吗？即使有，但其上的武器也不是开玩笑的啊！
    一时间，即使对苏鱼再有信心，他们也不由怀疑起这场战斗最后的结果。
    给苏鱼科普了一下古代兵器的可怕，伊姆觉得很爽，随后他想通过天王上的超高清摄像头欣赏一下此刻苏鱼脸上的精彩表情，但他却发现，苏鱼的表情没有丝毫的变化，还是那么淡然中带着一丝欠扁的微笑。
    害怕呢？恐惧呢？悔恨呢？焦躁呢？绝望呢？这些才是你该有的表情啊！别装淡然了啊混蛋凡人！