    不信邪的伊姆不断加大自己的力量，但是此刻的他就犹如刚才被他一根手指挡下全力攻击的凯多一般，不管如何出力，那二十厘米就好像是绝对禁区一样，就是前进不了分毫。
    而且他其实比凯多更惨，凯多好歹是被一根手指挡住的，而他呢？他都不知道自己是被什么挡下来的！
    “这到底是什么！给我破啊！”
    伊姆此刻表情狰狞，眼眶都快要挣裂了，他嘶吼着，因为他正在使劲的原因，所以这句话的声音格外地大，甚至已经大到可以造成伤害了，站在苏鱼身后的凯多和桃兔倒是啥事儿没有，但是不远处的白胡子等人却是遭收了不明AOE打击，实力强点点白胡子战国等人还好，只是头疼胸闷，外加耳朵稍微渗出鲜血，但马尔科和艾斯直接就吐了一口血。
    他们看了看正在徒劳使劲的伊姆，又看了看满脸轻松写意的苏鱼，一脸的怀疑人生。
    此刻他们对于伊姆到底有多强有了切身的体会，这是吼一嗓子就能让他们受伤的超级大佬，那么，连手都不用动就让其无可奈何的苏鱼到底有多强呢？！他们简直无法想象！
    而四老星等人已经呆滞了，现在呈现在他们眼前的他们从未欣赏过的画面，早过去，他们熄灭了一盏又一盏灯火，其中也有强者，可那些强者最终都倒在了伊姆大人的面前，毫无还手之力，可如今呢，他们何时看见过如此无力，如此狼狈，对敌人无可奈何的伊姆大人？！
    可惜，嘶吼并没有为伊姆增加力量，他的拳头完全无法突破那道绝对的天堑。
    苏鱼看着奋力挣扎的伊姆，打了个哈欠，这却刺激到了伊姆，你什么意思？啊？！难道和我对战这么无聊吗？！可他又不得不承认，此时他已经是全力输出了，但前面的阻碍依然坚不可摧！
    心知自己是在做无用功，所以伊姆收力退后，但他并没有准备放弃，他一定要给这个羞辱他的凡人好看！
    伊姆两手平摊，心念一动，而后左手化为肆虐的雷浆，右手化为熊熊燃烧的火焰，身体，则化为了呼啸的狂风。
    众人呆愣愣地看着这一幕，他们很清楚地看到，伊姆并不是操纵雷霆火焰和旋风，而是身体直接化作了这些元素，这分明是自然系的元素化能力！
    雷霆和旋风应该是响雷果实和风风果实的能力，关键是那火焰，怎么看都是烧烧果实的能力啊，关键是，烧烧果实已经被艾斯吃了啊。
    嗯？众人突然反应了过来，雷霆，火焰，旋风，再加上刚才的震荡，伊姆已经连续用出了四种果实能力了啊！
    就是不提烧烧和震震果实的事情，一个人四种能力这也太离谱了吧，而且还不知道伊姆有没有其他能力，这，到底是怎么做到的？！
    四老星看向吃惊的众人，冷笑起来，哼，你们这些凡人没见过吧！伊姆大人可是吃了恶魔果实树上的第一颗果实啊！现在就吃惊了？哼哼，你们吃惊吃早了！
    伊姆却不管旁人如何震惊，他召唤出这些元素之后，双手合十，雷霆和火焰这两种极其狂暴的元素就这么被强行融合在一起，随后狂风大作，化为一道极速旋转的龙卷，已经融合的火焰雷霆又融入了这道龙卷之中。
    这道龙卷着实吓人，青色的死亡旋风，橘红色的烈火，蓝色的狂暴雷霆，极速旋转的龙卷与空气摩擦出凄厉的尖啸，即使白胡子听了都心颤不已，这就是自然系的恐怖之处，随手就可以制造天灾！
    而这还不算完，也许伊姆是觉得这样威力还不够大，他疯狂倾泻着自己的武装色霸气与霸王色霸气，将其一股脑全部加持在这道龙卷之中，而这道龙卷的颜色也随之改变，变成了红紫黑相间，显得更加可怖。
    做完这些，即使是伊姆也不由喘了一口气，不过这道龙卷他很满意，这威力，他估摸着可以直接将红土大陆凿穿！
    随后伊姆看向苏鱼，冷然一笑，说到：“哼哼，接受自己的死亡吧，你这渎神的凡人！”
    说着，他双手鼓起青筋一推，那道龙卷便呼啸着碾向苏鱼的方向！
    随后伊姆发出一阵中二笑声：
    “哈哈！哈哈哈！你这该死的凡人，就在无限的悔恨和痛苦之中下地狱去吧！”
    苏鱼表面很淡定，其实心里已经笑到打滚了，伊姆这中二言论也太招笑了吧哈哈哈！
    眼看那恐怖的天灾龙卷越来越近，桃兔是丝毫不慌的，但凯多是有点慌了，他敢肯定，在这道龙卷之中，他即使放出全部的武装色霸气，也坚持不了几秒钟，就会被削成肉丝，而且还是熟肉丝！
    “喂，你行不行啊？”
    苏鱼瞥了眼凯多，说：“你猜我行不行？”
    就这小风丝，苏鱼出口气都比这威力大！
    凯多当时就尿了，这种危机时刻谁特么有心情玩儿猜谜游戏啊！我猜你个大西瓜啊我猜！
    也许是眼见苏鱼就要被吹成肉丝，四老星此时也开始猖狂了起来。
    金发五老星：“哈哈哈哈，苏鱼你完蛋了！现在就算是后悔也没用了！”
    卷发五老星：“哼！这就是得罪伊姆大人和世界政府的下场！”
    其余两人也是面带冷笑地准备欣赏苏鱼的惨状。
    观看直播的观众们一脸震恐，他们何曾会想过，一个人可以施展出这样的天灾之力！
    凯多眼见苏鱼还是没什么动作，心急如焚。
    “要来了！你有什么招快使出来啊！”
    凯多是想死，但他也是希望在一场酣畅淋漓的战斗或者战争之中死去，而不是这么憋屈的被卷成丝儿！
    苏鱼淡定地说到：“叫老板！”
    苏鱼一点都不在乎眼前好似世界末日般的景象，毕竟有实力，就是这么任性，他倒是觉得此刻的凯多甚至有些可爱。
    觉得百兽凯多可爱的人，估计也就苏鱼这么一位了...
    神特么叫老板！你敢再淡定点吗？这要死人了啊！
    而此时，那雷火龙卷已然来到了苏鱼的面前，凯多认命地叹了口气，下意识闭上了眼睛，静静地等待着死亡的来临，结果他左等又等，却发现什么都没发生，而且不仅如此，他忽然意识到，之前耳边刺耳的尖啸声，此时也已经消失不见！
    凯多试探性地睁开眼睛，却发现之前那道恐怖的龙卷已经消失了，而伊姆正看着苏鱼的方向，脸上的表情用四个字就能形容，那就是目瞪口呆，再来四个那就是怀疑人生！凯多脑袋转了转，然后发现其他人好像也都是差不多的表情。
    他们确实是怀疑人生了，就在刚才，他们亲眼看见，苏鱼仅仅抬手轻轻一拍，那无比恐怖足以将红土大陆凿穿的龙卷就消散在天地之间，连道风丝都没留下。
    怎么说呢，这场面的震撼程度就好像一只蚂蚁，振臂一举，就将一头霸王龙给举了起来，甚至可以将其当球一样扔着玩儿！
    所以刚才亲眼目睹这场景的人，有一个算一个全部被震惊到石化了，那一刻，他们仿佛看见了神。
    不过要说最难受的还是伊姆了，他简直不敢相信他刚才看到的东西，雷霆火焰旋风什么的到不重要，关键是自己已经向其中加持了自己几乎全部的武装色和霸王色霸气啊！结果就被苏鱼随手一拍就给拍散了？你逗我呐！
    而且他此时也是分外地尴尬，之前自己还说这招就送苏鱼下地狱呢，结果，这脸打得啪啪响。
    四老星等人则是已经麻了，也不知道自己刚刚的嘲讽苏鱼也没有听到，如果听到了有没有生气，自己等人是不是危险了...
    此时，白胡子突然大笑起来，打破了这静到让人发慌的气氛。
    “咕拉啦啦啦，不亏是苏鱼先生啊！”
    凯多此时才反应过来，应该是苏鱼在最后关头出手了，他突然有了一丝落寞，原来自己和苏鱼之间的差距这么大吗，不提苏鱼，就是这突然出现的伊姆都比自己强大的多，自己以前还自诩海陆空最强生物呢，还为此沾沾自喜，真是太羞愧了！
    白胡子的声音，也让伊姆终于从震惊之中回过神来，此刻他再也没有之前的从容和逼格，此刻他状若疯魔，脸上尽是狰狞神色。
    “不可能！这不可能！这个世界怎么会有这么强大的人！不可能的！明明我才是吃下那颗果实的人！假的！这一切都是假的！”
    四老星看着伊姆大人，不知道如何是好，在一旁急躁不安。
    苏鱼瞥了伊姆一眼，然后说：
    “喂，这就不行了？我知道你们已经找到了冥王，而且本身就掌握着天王，你们难道不准备用出来吗？如果不等你们这古代兵器就杀掉你们，你们也会不甘心吧！我给你们这个机会，来吧！”
    伊姆的实力在海贼世界确实是无人可挡的，当之无愧的天花板，不，应该说是已经将天花板捅穿了，但可惜，苏鱼来到了这个世界，那么就注定了伊姆是一个大写的悲剧。