    该死的凡人，你倒是做出你该有的表情啊！
    看着苏鱼脸上淡然的笑意，伊姆一阵上火，恨不得冲到苏鱼身前将他的脸给扯下来，可是他想了想他和苏鱼之间的实力差距，默默打消了这个念头。
    哼哼，你现在笑得开心，一会儿你就笑不出来了！
    伊姆在心中恶狠狠地骂了几句，然后在充满科幻感的操控台上一顿操作，与此同时，这宇宙飞船头部中间出现一条线，随后它的头部缓缓分开，从中伸出了一个狰狞无比的方形炮口，随着伊姆的操作，那炮口的方向逐渐调整对焦，最后瞄准了苏鱼的方向，最后旁边裂开一个小口，一个红色的按钮缓缓升起，这就是主炮的按钮了。
    是的，他决定直接上来就用主炮，势必不给苏鱼一点机会。
    不只如此，天王的主炮锁定了苏鱼之后，海上的冥王也开始了动作，在其内部的操纵舱内，赫然站着一道和伊姆完全一样的人影，此人也是伊姆，这是他的另一种果实能力，影子果实，制造的影分身，特别被派来操作冥王。
    冥王的操作台和天王比起来显得比较古朴，但对于海贼世界的传统帆船或者军舰来说，还是相当高科技的，随着伊姆的操作，和天王一样，冥王船头裂开，从其中探出一个粗大的炮管，就那炮管的型号，放进去一艘军舰也是绰绰有余的，一阵微调后，这炮口一样瞄准了苏鱼的方向。
    伊姆并不知道五老星等人已经被苏鱼杀了，而且他很清楚，以这两门主炮的威力，也许海军本部马林梵多就此从此就成为历史了，而几乎在射程中心的五老星绝无可能活下来，但他还是毅然决然的调动了主炮，都不带犹豫的。
    被两口主炮同时锁定，苏鱼倒是一点感觉没有，但是一样在射程范围内的白胡子凯多战国等人，头皮唰一下就炸了，已经不需要见闻色给他们预警了，因为仅凭生物的本能，他们就已经感觉到了浓烈的危险，这危险已然突破了他们可以承受的阈值，所以他们这会儿都有些宕机了。
    也许是死亡的感觉太过强烈，负责直播的电话虫再也无法履行自己的职责了，可怜的小家伙白眼一番，直接晕了过去，既然它失去了意识，那么直播自然就停下了，所以世界各地的大屏幕直接黑屏，这让观看直播的人一下子就炸了，什么情况啊这是，这正看到关键时刻啊，那两个庞然大物到底是什么啊？那两个尺寸夸张的东西不会是炮口吧？最后到底会发生什么啊？到底是哪个混蛋把直播停了啊？！
    不过如果那真是炮口的话，看那夸张的尺寸，应该可以轻松毁灭一座岛屿吧，这威力，绝对没有人可以挡的下来吧！苏鱼这次可能连渣都不剩了...
    不过这只是他们的想象，要是不亲眼看见的话他们总觉得心里空落落的，啊，都怪那个关了直播的混蛋啊！
    白胡子等人喉头滚动，艰难地咽了下口水，从前方而来的危险已经化作实质了，就碾压在他们的身上，不到几秒钟，他们就感觉自己已经要脱水休克了，因为他们的冷汗唰唰地疯狂涌出，根本停不下来。
    而桃兔，是除苏鱼外唯一没有受影响的人，因为他就在苏鱼身后，而且苏鱼有意无意在用气势护着桃兔，所以即使被天王冥王同时锁定，她也一点感觉都没有，甚至有闲心仔细观察一下这两件古代兵器，怎么说呢，确实不愧是兵器之名，充满了暴力的美感，随后桃兔看到了卡普战国等人狼狈的样子，这毕竟也算她长辈，她有些看不过去，所以桃兔开口说到：
    “战国前辈，卡普前辈，你们如果撑不住了，可以先到苏鱼先生身后躲一下的。”
    桃兔这一出声不要紧，战国白胡子等人下意识就松了口气，他们还能硬撑着就是因为这强行提着的一口气，这就好像是压垮骆驼的最后一根稻草，他们身子一软，差点就瘫倒在地上了，而实力差一个层次的马尔科和艾斯则是直接跪了。
    见状，苏鱼轻声咳嗽了一声，随后，古代兵器所带来的巨大压迫感顿时如冰雪消融一般无影无踪，战国等人瞬间感觉身体一轻，唰一下又是一大波冷汗，几个人剧烈地喘了几口粗气，这才从主炮威慑之中缓过来。
    刚才他们全部心神都在抵抗那无形的威胁之上，所以没来得及想别的，而现在苏鱼替他们阻挡了那威胁，他们顿时感觉到了极大的震撼，这就是古代兵器！这还没有真正开始攻击，仅仅只是被主炮锁定了，他们这样的顶尖强者竟然就差点给跪了，简直是太可怕了！
    心中荡起的骇浪逐渐平复，战国等人连忙向苏鱼道谢，要不是苏鱼出手，他们可能下场不会太美丽...
    不过他们看了看苏鱼平静的脸，又一次明确感觉到了自己和苏鱼之间的巨大差距。
    而现在，他们最后的希望也在苏鱼身上了，要是苏鱼能挡得住天王冥王的主炮，那自然皆大欢喜，挡不住的话，以那炮口夸张的尺寸，就算现在开始跑那也来不及了。
    这时，伊姆的声音又通过扩声器传了出来，回荡在天际：
    “哈哈哈，凡人，看好了，这就是触怒神明的下场！发射！”
    话音刚落，伊姆和他的影分身同时按下了发射按钮，只见无数的能量光子不断向炮口汇聚，而炮管之内的光芒越发耀眼，天王是血红色光芒，而冥王是海蓝色，虽然是很漂亮的颜色，但此刻在众人眼中不亚于死神的镰刀。
    短暂而又漫长的十秒钟后，主炮聚能完成，炮口的亮度几乎可以和太阳所媲美，刺得白胡子等人的眼睛生疼，不过他们不会知道，如果不是苏鱼的庇护，他们此刻可能就已经瞎了，而且也会因为逸散出的能量全身严重烧伤！
    而后，两道恐怖无比的巨型光柱自炮口射出，因为角度问题，红色光柱和蓝色光柱汇聚于一点，然后一道更加恐怖的紫色能量光柱径直射向了苏鱼的方向，所到之处，空气与其说被排开，不如说被恐怖的能量直接湮灭了，在光柱外围形成一层真空带。
    看着那已经粗大到填充了整个视野的紫色能量光柱，白胡子等人讷讷无言，仿佛看见了世界末日的前兆。
    不仅他们能看见，因为这炮火太过巨大，已经撤离到马林梵多后方的士兵们也看见了这震撼的一幕，他们并不知道这绚丽的一幕代表什么，但他们的本能告诉他们，他们此刻应该恐惧，这看似美丽的东西也许会将一切都毁灭掉！所以勇敢点的还保持着站立，但他们已经全身战栗，两股颤颤，而大多数都是已经扔掉了武器，腿一软跪坐在地上了，不过相同的是，他们心中都在祈祷，希望世界上真的有神明。
    冥王和天王距离苏鱼等人大概有几公里，但仅仅一秒钟的时间，那光柱便已经轰到了苏鱼等人面前。
    怎么说呢？就好像一颗紫色的太阳坠落凡间了一样。
    白胡子等人以往都是被仰仗的人，他们的实力总是可以帮助他们度过难关，但此刻他们只能眼睁睁看着这颗太阳毁灭他们的世界，他们心底突兀升起了一股无力感。
    见此，苏鱼也不再等待了，他的身影模糊了一下，随后从原地消失，突兀出现在了那颗“紫色太阳”的前方，然后淡定地伸出了一只手。
    而后，那颗紫色太阳就在所有人或得意或震撼或恐惧或淡定的注视下，在苏鱼面前稳稳停了下来！
    是的，苏鱼只是伸了只手出来，就挡住了那颗象征着毁灭的太阳！
    这两方的对比极其强烈，苏鱼整个人就好像紫色太阳上的一个黑点，但事实就是事实，那紫色太阳真的被一只手给挡住了。
    先不提已经被震傻了的白胡子等人，心情最跌宕起伏的还得是伊姆，他此时的眼球瞪的都快要离家出走了，而脸上还凝固着之前的得意和猖狂。
    怎么可能？这不是真的！这九个字就是此刻伊姆的所有想法了，也是所有看见那紫色太阳的人的想法。
    虽然苏鱼在这颗紫色太阳的衬托下显得格外渺小，但在那些海军士兵的心里，甚至在白胡子等人心里，苏鱼好似可以顶天立地一般，他们仿佛看见了神明。
    天王和冥王的主炮持续了十秒钟，才完成了这次输出，逐渐熄火，就见那紫色的光柱越来越细，知道消失，可以看见，那同样是不朽之石打造的炮管已经隐隐发红了，这足以说明这主炮的威力是多么巨大，然而，还是不敌苏鱼一只手掌。
    “不可能！绝对不可能！怎么可能！这一定是第一次开炮，对！这是预热！这是预热啊！”
    扩音器中传来伊姆抓狂的声音，震彻云霄，但纵使伊姆再不愿接受，事实就是事实。