    众人循声望去，却见原本已经化为渣渣的伊姆，竟然又一次出现在天空之中。
    不过此刻的伊姆已经没有人模样了，他没有四肢，也没有了身体，只剩下一颗头颅，但这颗头颅也透露着一股子虚幻的感觉，而且头颅周围还萦绕着阴森的烟气，就感觉像一只鬼魂一般。
    一时间，气氛突然就阴间了起来。
    而飘在上空的伊姆突然一阵抖动，整个鬼魂都在波动着，随后他的体积慢慢变大，最后他重新长出了身体和四肢，只不过，他依然是虚幻的，隐隐可以透过他看见后面的云彩，而且他的周围依然萦绕着极其阴间的雾气。
    “这，这是什么东西？”
    所有人，此刻心中都浮现出同样的疑问。
    明明刚才破碎镜面已经将伊姆连带着古代兵器碾成渣了，刚才他们也看见了一片朗朗的天空，根本没有什么奇怪的东西存在，所以这个鬼东西是怎么出来的？它和伊姆到底有什么联系？
    苏鱼仔细瞅了瞅虚幻的伊姆，又联想一下刚刚伊姆刚出现的那种鬼魂状态，觉得有些眼熟，他想了想，随后眼睛一亮，对了，这不是和骨头架子布鲁克后期灵魂出窍的状态差不多嘛！
    伊姆既然之前用处了震震，响雷，烧烧，风风果实的能力，那此刻再出来一个黄泉果实那也很合理嘛，而且仔细想想，黄泉果实就是死后才起作用的，那么和伊姆的情况也很符合嘛。
    事实上苏鱼的猜测并没有错，此刻的伊姆因为刚刚被苏鱼杀死，成功激活了黄泉果实的能力，死去的灵魂从黄泉归来，但是他的躯体已经被彻底摧毁，所以只能保持这种半死不活的幽魂状态。
    不过此刻伊姆的状态倒是刚好和他的心意，因为——
    “哈哈哈，可悲的凡人，我应该谢谢你，如果不是你胆大到杀了我一次，我也无法发现这个无敌的状态啊！”
    在空中飘着的伊姆突然哈哈大笑起来，原本他以为自己死定了，没想到此刻遇到了意外之喜。
    听着这熟悉的调调，众人立刻确定，这鬼东西就是伊姆本人，不过他说的是什么意思？什么就无敌了？你现在已经没人样了啊！
    他们心中刚浮现这个问题，伊姆就迫不及待地开始为他们解惑，因为这一得意就有些张狂了，然后伊姆就开始显摆自己新得到的强悍能力。
    “哈哈哈哈，我现在才是真正的神明啊！你的攻击对我完全无效，而我却能直接伤害你的灵魂！你已经输啦！可恶的渎神者！”
    是的，这就是伊姆能力对他的反馈，在挣脱了黄泉的束缚重新回到现实之后，伊姆就发现，自己此刻是纯粹的灵魂状态，只要对方没有伤害到灵魂的办法，那么就完全做不到对他造成伤害！就比如破坏力惊人的震震或者自然系果实，这些都算是纯物理攻击，伊姆此刻完全免疫。
    而与之相对的是，伊姆可以肆意攻击敌人的灵魂，以海贼世界的力量体系来说，强者都是修炼身体的，根本没有修炼灵魂的办法，所以即使是诸如白胡子等顶级强者，其灵魂也等于是不设防状态，这对于伊姆来说简直是最佳输出环境了。
    在伊姆的认知中，现在世界上唯一可以对自己造成威胁的，大概就是四皇大妈了，因为她吃的果实就是魂魂果实，一听就知道人家是专业玩儿灵魂的。
    但是伊姆丝毫不惧，因为魂魂果实的能力他也有，而且自己的灵魂绝对比大妈要强大的多！
    不过有一个缺点就是如果保持灵魂状态，就感觉像是没穿衣服一样，感觉怪怪的，而且也不能享受美食，但这也不是问题，因为他可以直接夺舍，抢过来一具身体。
    神的身体，那自然需要是最强的，所以伊姆其实已经物色好了夺舍人选，他目光落在了苏鱼身上，眼底闪过一丝贪婪。
    这诡异的眼神，看得苏鱼汗毛都起来了，这货不会是死过一次，然后觉醒了什么奇怪的属性吧！
    虽然很不想承认，但是伊姆不得不说，苏鱼是比他强大的存在，甚至强大到让他不由产生一种不可战胜的感觉，所以对他来说，完美的身体自然就指的是苏鱼的身体了。
    因为此刻的无敌状态还有可以直接攻击灵魂的加持，伊姆顿时忘记了之前苏鱼给他带来的恐惧，简而言之就是飘了。
    伊姆艰难地将目光从苏鱼身上移开，最美味的点心总要留到最后来享受的，再次之前，先将底下这几个碍眼的东西解决掉吧！
    伊姆充满恶意的目光投向白胡子等人，随后他嘴巴一张，这一幕非常惊悚，大概是他此刻已经脱离了肉体的束缚，所以伊姆的嘴角直接咧到了耳根，真是好狰狞一副血盆大口。
    “魂之丧音！”
    下一刻，一股神秘的波动自伊姆大张的嘴中扩散而出，将白胡子等人包裹其中，冥冥之中，众人好像听到了沉重的钟声，这钟声有很好的催眠效果，敲第一下，众人眼前就出现了重影，第二下，就感觉昏昏欲睡了，第三下，感觉整个人都泡在温泉里，非常舒服，第四下，众人的眼皮一沉，就要闭上眼睛进入梦乡。
    就在白胡子等人要睡熟的时候，耳边突然传来一声咳嗽声，似是有个人在旁边清了清嗓子，明明声音很小，却又好似暮鼓晨钟，抑或是天边的重雷，瞬间驱赶走了众人所有的睡意。
    白胡子等人灵台一阵清明，恢复清醒后，他们都下意识甩了甩脑袋，此刻他们的脑袋感觉分为沉重，而后他们就感觉嘴唇上有些湿热的东西，抬手一模，却是新鲜的血液，那是鼻血，包括白胡子在内，所有人都在疯狂地流鼻血，体质弱一些的艾斯和马尔科已然倒地，陷入虚弱状态。
    众人这时候才反应过来，刚才自己是着了伊姆的道了，此刻他们感受着自己身体的状态，已然是重伤了，就感觉自己的身体已经不是自己的了，而是一个迟暮的老人，如果用现代医学检查一下的话，那就是器官衰竭，也就是海贼世界的人身体都是bug，不然早就咽气了，众人后怕不已，要不是那一声咳嗽声，自己可能就真的眼一闭就过去了！
    确实，只要看看那几个已经咽气的cp0七窍流血的惨状就足以知道这招有多么凶险。
    白胡子等人眼神惊悚地看着伊姆，好可怕的手段，真是杀人于无形，被杀者连怎么死的都不知道，甚至觉得很舒服，就离谱！
    而这就是针对灵魂的攻击的可怕之处，根本让人无法防御！而且只要中招，基本都是不可逆的伤害！
    刚才那一声咳嗽自然是苏鱼发出来的，看着他们的惨样，苏鱼抬手撒下一阵绿色的光雨，那绿色荧光不断融入众人的身体，然后白胡子等人的状态以肉眼可见的速度恢复着，转眼间，除了鼻子下面还残留着一些干涸的鼻血，已然和刚才没什么区别了。
    “多谢苏鱼先生！”
    众人连忙对苏鱼道谢，战国道着谢，一脸复杂，之前他还在担心苏鱼会做出什么罪恶之事，结果一转眼，自己就被人家给救了，脸属实是有些烧的慌。
    所以战国提醒道：“苏鱼先生，小心些，那能力很诡异的！”
    苏鱼随意地点点头：“放心，他翻不起什么浪。”
    战国一愣，随后苦笑了一声，是了，刚才那声咳嗽肯定就是苏鱼出手了，而且人家也能治愈自己的灵魂伤势，这就说明伊姆那些“小手段”对苏鱼完全没用啊，自己也是操闲心了。
    “你这！可恶的凡人！就这么想死吗！那好！那我就成全你！你该感到荣幸！因为你的身体以后就属于身为神明的我了！”
    伊姆显然对于苏鱼横插一脚的做法非常不满，气得他整个魂都更亮了些，可陷入暴怒的伊姆却没有意识到，苏鱼轻而易举地就破了他的魂之丧音，还非常有效率地治愈了白胡子等人的灵魂创伤，这怎么看，都不像是个对灵魂一无所知的人能干出来的事情。
    听着伊姆的中二言论，苏鱼觉得一阵恶寒，什么叫我的身体就属于你了？你竟然对我有非分之想？不过在看见伊姆还处于游魂状态之后，苏鱼很快就反应过来伊姆说的是什么意思了，肯定就是看上了他的身体，想要夺舍，不得不说，伊姆很有眼光...
    苏鱼带着笑意说道：“想要我的身体？那就看你也没有本事拿了！”
    伊姆气急败坏道：“死到临头了还这么猖狂！我不会让你死得这么轻松的！我会一片一片的撕掉你的灵魂！让你受尽痛苦却求死不能！”
    苏鱼：“欧呦，真是好可怕呀！”
    黄猿下意识挠了挠脸，怎么感觉这句话有些耳熟呢...而且这说话方式莫名让人很火大啊...
    伊姆：“哈哈哈！你现在害怕也晚了！就算你现在服软我也不会改变决定的！”
    苏鱼一脑门黑线，你是认真的吗？你哪只耳朵听出来我害怕了...也是醉了。