    事实证明，现在的伊姆飘的厉害，已经分不清好赖话了。
    “原本想要将你留到最后再慢慢享用的，但既然你这么着急为我提供身体，那么我就满足你吧！”
    伊姆咧开血盆大口，恶意满满地冲着苏鱼一笑，然后对着苏鱼就是一个死亡俯冲，那场面真的有些像猛鬼扑人的感觉，录下来都可以直接剪辑进恐怖片的高潮镜头里。
    “噬魂丧爪！”
    伊姆的右手呈爪状，其上萦绕着浓郁的极其阴间的雾气，掏向苏鱼的心窝。
    苏鱼看着伊姆的动作，都懒得动，就伊姆那点对于灵魂的造诣，怎么可能伤害得了他，但这一幕落在伊姆的眼中，就被自动理解为，苏鱼被他吓到都动不了了，这让伊姆的虚荣心得到了极大的满足。
    “哈哈，就在恐惧和痛苦之中挣扎着死去吧！”
    伊姆眼底闪过兴奋和狰狞，那虚幻的爪子径直抓在苏鱼的左胸口，并且毫无阻碍地穿了过去，见此，伊姆心中暗道，成功了！哈哈哈，被自己的噬魂丧爪击中，就算你再强也只能任自己戏耍！这可是能够直接将你灵魂的心脏给彻底粉碎的强大招式啊！
    “哈哈哈！凡人！你输了！你灵魂的心脏已经被我的噬魂丧爪破坏了！现在，我就是你的主人！哈哈哈哈！”
    苏鱼眼睛突然大睁，脸上满是不可置信，他声音颤抖着说道：“怎，怎么会！这不可能！”
    不仅声音颤抖，苏鱼整个人都突然虚弱下来，周身弥漫着一种弥留之际的气息。
    此时，伊姆已经从苏鱼胸口处抽出自己的手，退到一旁，欣赏着苏鱼脸上的表情，神色张狂得意：“哈哈哈哈！没有什么不可能的！我就是神！我无所不能！你们这些卑微的凡人怎么会懂得神的伟力！”
    场中的情况瞬息万变，看见此刻苏鱼的状态，白胡子等人的脸色瞬间变了，这什么情况？刚才苏鱼还力压伊姆，力压古代兵器呢，怎么一会儿功夫就被伊姆打得半死不活了？！难道真如伊姆所说，他能直接攻击到灵魂吗？
    战国脸色变得异常难看，刚才他担心苏鱼赢了之后，可能会因为权力滋生出一些不好的东西，但是这也只是可能，要是伊姆赢了的话，那也不用可能了，他们全部得死，因为伊姆此刻已经是被权力高度腐蚀的状态了，都开始自称为神了，不知道的还以为从哪个精神病医院跑出来的，可怕的是，这个精神病真的拥有无人能敌的力量。
    话说苏鱼先生刚才不是说伊姆翻不起什么风浪吗？而且之前他化解伊姆的招式也挺轻松的啊，怎么这会儿这么轻易就被伊姆得手了？演戏都没这么假的吧！嗯？演戏？战国不由陷入了沉思。
    话说，这会儿苏鱼先生不会真的是在演戏逗伊姆玩儿呢吧！他仔细瞅了瞅此刻苏鱼的状态，可惜，以他的眼力，根本毛都看不出来，如果此刻苏鱼先生是假装的话，那他的演技真好啊，演的真香，那怒睁的眼睛，不敢置信的神色，还有微微颤抖的身体，更绝的是弥漫在他四周充满暮气的氛围，简直和真的活不成了一模一样啊！
    随后战国下意识看了眼桃兔，桃兔察觉到战国的视线，转过头来和战国对视。
    ‘怎么了，战国前辈？’
    ‘苏鱼先生不要紧吗’
    ‘放心吧战国前辈，伊姆翻不起什么浪花的！’
    桃兔在之前和雷利秘密交谈之后，着实是被重塑了三观，也让其知道了这个世界到底有多大，原来她还在沾沾自喜，以自己的实力，放在整个世界上来说，也是排得上号的，但是自谈话之后，她就觉得自己简直是坐井观天，原来自己的世界只不过是世界海中无数世界的其中一个，而且自那以后，桃兔也知道了苏鱼到底是什么人物，她轻蔑地看了那个一口一个神的伊姆，神？就你？你现在正在面对着的才是真正的神！
    至于雷利是不是在骗她，不是桃兔看不起雷利，但她真的觉得这样的故事雷利是编不出来的，而且她的见闻色也在告诉她，她面前那个老人并没有说谎，再说，就算她分辨不了雷利说的是真是假，她还不相信自己的所见所闻吗？苏鱼的伟力，在传授她刀法的时候她就有了切身的体会，她觉得这样的实力确实有资格称为神了，而且这样的人物他们的世界也绝对孕育不出来的。这也解释了为什么苏鱼教她的刀法如此厉害，但却之前一点相关消息都没有听过了，那是来着世界之外的刀法，她要听过才有鬼了。
    一顿眼神交流，战国看着桃兔脸上淡定的表情，陷入了沉思，为什么你对苏鱼先生这么有信心啊，你是不是知道些什么？
    不过桃兔的淡定也让战国淡定了下来，仔细想想，苏鱼先生还从来没让他们失望过，神奇的，真的好像一位神明...战国特意在心中补上一句：苏鱼先生和天上飘的那位自称为神的中二货可完全是两个世界的人。
    战国是淡定下来了，但其他人却都有些慌了，毕竟苏鱼现在看上去状态实在很不好，很让人担心啊！
    而在马林梵多后方的海军士兵看着上空的场面，他们的手都下意识攥成了拳头，并在心中默默为苏鱼祈祷，加油啊，干掉那个恶魔！是的，他们才不管伊姆的真正身份是世界政府的真正掌权者，就凭之前伊姆做的事情，还有他此刻现在阴间的形态，他就是恶魔本魔！
    而上方的伊姆却不知道他在众人的眼中已经变身恶魔，即使知道了，他也不在意，事实上，今日在现场的，有一个算一个，他都没打算放过，在解决掉苏鱼，成功夺取他的身体之后，他要做的第一件事就是将这些人全部杀光！不仅是这些人，那些不服从管教的忤逆者，也要全部杀光，趁这次机会，干脆就直接来一场大清洗好了，将一切不稳定因素全部拔出！
    “哈哈哈，我说过了，我不会让你这么轻松就咽气的！现在第一件事，就是为你之前的渎神之举进行最深刻的忏悔！来吧！在神的面前跪下！然后虔诚地亲吻神的脚趾头！”
    这也是噬魂丧爪的效果，将对方灵魂的心脏粉碎，然后对方就会将伊姆视为主人，必须服从伊姆说出的所有命令，关键是，虽然对粉碎了灵魂心脏的人会服从伊姆的命令，但他本人还是有意识的，简直阴狠到极点，虾仁猪心呐！
    下面的白胡子听到伊姆的命令之后，脸色一变，这完全就是羞辱了啊，苏鱼此时显然就是中了伊姆的招式，无法反抗了，苏鱼对他有恩，他实在无法眼睁睁看着苏鱼这样被人侮辱，所以他也不管自己是不是伊姆的对手，他必须出手！
    他对着伊姆的方向就是一拳，这是全力的一拳，汇聚了震震果实所有的力量，以及大部分的武装色和霸王色霸气，咔嚓，大气裂开了，狂暴无比的震荡波自白胡子的拳头迸发而出，碾压向伊姆。
    这次的震荡可能是白胡子打出的强度最大的震荡了，当那震荡波袭向伊姆的时候，天仿佛都暗了一下，空气随着震荡的传导，直接碎裂开，形成一个支离破碎的通道，而通道的终点便是伊姆。
    见到如此恐怖的震荡，伊姆却好似没看见一样，站在原地不动，轰隆，咔嚓，那震荡波犹如在铁轨上疯狂飞驰的火车一般直接碾压而过，碾过伊姆的震荡波依然没有停下，直接打进了天上的云层，打出了超级夸张的一个空洞，发出攻击的白胡子瞪大了眼睛，他根本没想过这攻击能打到伊姆，只是想要干扰一下伊姆罢了，不是白胡子妄自菲薄，着实是伊姆之前的表现太过炸裂，虽然是被苏鱼虐了，但不要忘了，之前他只是屈指一弹就将凯多打成重伤！
    可是，现在伊姆却毫无防备地被自己的震荡波碾过去了，这是怎么回事？难道控制苏鱼很耗费精力，所以伊姆没有额外的心神来阻挡那道震荡波？
    不过无论如何，这下子，应该可以伤到伊姆吧，白胡子想着，然后观察了一下伊姆此刻的状态，却发现，对方好像一点事情也没有，而且就连那阴间的雾气都没有淡！这怎么可能？！那一下可是几乎将自己的武装色和霸王色耗尽啊！对方竟然一点事情都没有？白胡子一时间有些怀疑人生。
    这时，伊姆一歪头，看向底下的白胡子，眼神轻蔑。
    “可悲的凡人！你们怎么懂得神的伟大！神是无敌的！你们的一切攻击都对神无效！”
    显摆完之后之后，伊姆彻底无视了白胡子等人，他要先好好玩弄一下苏鱼，将苏鱼的身体搞到手，之后再解决白胡子他们。
    白胡子脸色阴沉，如果真像伊姆所说，那他们岂不是对伊姆没辙了？