    看着那肆虐空中的黑红色闪电，在场众人都认出了这是什么东西。
    这是，霸王色霸气！
    作为一个势力的最高统治者的伊姆，拥有霸王色霸气，这并不令人奇怪。
    但是这霸王色也太夸张了一点吧！
    之前大海上最强的霸王色就是红发，红发的霸王色强到已经可以造成实质的伤害了，可是那也就是震裂船板之类的，但伊姆刚才，却仅凭着霸王色霸气毫不费力地挡住了凯多的雷鸣八卦，甚至硬生生将凯多给顶了出去！
    伊姆用霸王色霸气将凯多逼退之后，并没有收敛霸气，霸王色肆虐，一时间风云变色。
    所有人的脸色都变了，这霸王色霸气有些强得离谱了吧！
    劲风吹拂着众人，将所有人脸上的皮肤吹得紧绷绷的，不仅如此，更严重的是霸王色的震慑能力，众人看向伊姆时，都下意识升起来一股臣服的念头，就好像此人就应该是天地间的主宰。
    白胡子等人到底也是拥有霸王色的人，实力也够强，所以这种念头也就一瞬间的失身罢了，但普通士兵可就没这么幸运了，直接两腿一软，朝着伊姆跪下了，表示臣服，这些人中甚至包括中将！
    不过不得不说电话虫这种生物确实是不讲道理的，这么强大的霸王色霸气，它愣是没受啥影响，依然尽职尽责地进行着直播任务。
    所以收看直播的观众们纷纷看到了这万人向一人下跪的震撼场面，他们脸上满是被震傻了的表情。
    现场也只有两个人没有受到影响，那就是苏鱼还有受到苏鱼庇护的桃兔。
    此时伊姆也发现了自己的霸王色对苏鱼完全没有效果，他睥睨着苏鱼，说：
    “哼！看来你值得一战！”
    嘶！苏鱼感觉自己鸡皮疙瘩都快起来了，你这都说的是什么中二语录啊！你自己都不尴尬的吗！
    此时，被顶飞的凯多提着狼牙棒慢慢走了回来，他感受着空气之中肆虐着的霸王色，也放出了自己的霸王色，瞬间，凯多的周围出现了红黑色的电弧，隐隐间勾勒出了一个大概半径一米的罩子将凯多罩住。
    这场霸王色较量，凯多输的非常明显，因为伊姆的霸王色肆虐全场，而凯多的霸王色已经被压制到了自己的周身附近，而凯多脸都憋红了，愣是扩大不了自己的领地，只能勉强维持着半径一米的距离。
    凯多的努力引起了伊姆的注意，他头没有转动，只是微微偏移眼珠，将目光施舍般的投向凯多，然后说：“凡人，你成功引起了我的注意！你的勇气和毅力值得赞赏！”
    妈耶！苏鱼很想问一问，你这是想要直接把他笑死然后兵不血刃的赢得胜利吗？但他知道即使他问了，伊姆也不会回答他...
    凯多脖子上已经绷起如同蚯蚓般的青筋，他吼道：
    “老子，可是百兽凯多！”
    在他吼完这句之后，伊姆的脸色更加冷漠，然后他刷一下从原地消失了，凯多蓦然感觉身上和精神上的压力骤然一轻，但下一秒更加恐怖的压力被施加在了身上，突兀之下，要不是凯多身体素质是怪物级别的，差点就腿一软给跪了。
    凯多费劲地抬头，发现伊姆已然来到他的面前。
    其实伊姆本人只有两米多高，但他此时还是浮在空中的，所以比凯多高了一头，他好像很喜欢这种俯视别人的视角。
    伊姆冷漠的眼神戳在身上，凯多感觉那种面对天敌的感觉越发明显了。
    可是，他可是凯多啊！怎么能认输呢！
    他慢慢提起狼牙棒，之前仿若无物的狼牙棒此刻却重如山岳，他艰难地将其举过头顶，噼啪～红黑和紫色的电弧在狼牙棒上肆虐，凯多这次一口气将所有的霸王色和武装色全部缠绕在狼牙棒上了，这一招，将是最强的雷鸣八卦，也是凯多有史以来打出的最强攻击！
    伊姆看着凯多的行动，然后缓缓说到：“你很有勇气，可惜只是徒劳，如果你臣服于我，我可以留你一条命！”
    凯多如果能接受那他就不是凯多了，所以凯多回应伊姆的，就是一根粗大的缠绕着黑红和黑紫电弧的狼牙棒。
    凯多使出自己的全力，将狼牙棒向着伊姆的头砸去，可惜，这记凯多的最强一击依然没有起到效果，伊姆只是伸出了一根手指，就挡住了这记最强·雷鸣八卦，只是，一根手指...
    现实就是这么荒诞，一根看起来很脆弱的手指，就挡住了凯多真正意义上的全力一击。
    见此，凯多的瞳孔骤然收缩到针尖大小，可是，任凭凯多如何使劲，这狼牙棒就是不能前进丝毫。
    与之形成鲜明对比的是面色平静毫不费力的伊姆，就好像那根狼牙棒是一个充气玩具一般。
    伊姆看着依然不肯放弃，脑门子都是青筋，眼眶都快睁裂了的凯多，说到：“这就是你的选择吗？看来你也是愚蠢的凡人啊，那就让我结束你这可悲的生命吧！”
    话音刚落，伊姆以迅雷不及掩耳的速度屈起手指，然后轻巧地在凯多的狼牙棒上一弹，瞬间，精铁打造的狼牙棒寸寸碎裂，而后，凯多握住狼牙棒的右手，包括整根手臂，也步了狼牙棒的后尘，不仅如此，这轻轻一弹在轻而易举摧毁了凯多的右臂之后，还将凯多身后那金属打造的厚实墙壁打穿了，这才将威力宣泄殆尽。
    而遭受攻击的凯多如遭雷击，断臂处喷洒出的血液在凯多脚下慢慢形成了一个小水洼，此时凯多好似山岳般的身体晃了晃，然后腿一软，直接坐在了地上。
    海陆空最强生物凯多只是受了伊姆一击，就已然深受重伤！
    而自凯多向伊姆冲去，到凯多断臂重伤，全过程也不过几秒钟的时间！
    白胡子等人表情震惊，他们没想到，肉体最强的凯多竟然如此轻易就被人打断了手臂，而且凯多那变态的恢复能力好像受到了抑制，那伤口完全没有恢复的迹象。
    而观众们则是沸腾了，他们没想到这个五老星见了都要下跪的神秘人竟然这么猛，四皇凯多竟然在其面前走不过一招！
    民众们是兴高采烈，毕竟受虐的是海贼，但是海贼的心情就不怎么美丽了，甚至有些惊恐，这位可是世界政府的人啊，那要是这位对他们出手，他们能躲得了吗？
    瘫坐在地上的凯多脸色惨白，他复杂的看了看散落在地上的狼牙棒残骸，这根新打造出来的兵器也是步了它前辈的后尘，被人打碎了，随后他又将视线转向伊姆，看来自己是要死了，不过凯多并不后悔刚才的出手，即使他知道这结果，他也会义无反顾地敲出那一狼牙棒，不为别的，就因为他是凯多！
    伊姆睥睨着凯多，说到：“看来你已经接受事实了，可惜我不会再给你机会了，你就带着满腔的悔恨下地狱去吧！”
    伊姆说完最后的中二语录，就要对凯多进行最后的审判了，他缓缓伸出手，然后无数光点向其手心汇聚，黄猿见此，下意识挠了挠脸，这怎么看起来有些像他闪闪果实的能力啊。
    片刻，一颗篮球一半大小的黄色光球汇聚完成，下一秒，成年人手臂粗细的镭射光束，在无数人的注视下，射向凯多毫不设防的头颅！所有人都知道，这一击凯多绝对受不住，看来今日就是不死凯多的末日了啊，一时间人们心中复杂。
    可是，这必中的一击却没有打中凯多，因为凯多的身影在镭射光束射中头颅的前一秒，瞬间从原地消失了，而那镭射光束按照轨迹径直打到了冰层上，恐怖的高温瞬间将冰层融化，镭射维持了一秒钟便消失了，在冰面上留下一个直径一米深不见底的洞。
    这一幕出乎了所有人的意料，包括伊姆，都没有注意到刚才发生了什么，在那一瞬间，凯多直接脱离了他见闻色的锁定，凭空消失了，伊姆平静的表情都差点崩坏，到底什么情况？！
    而观看直播的观众们倒是看得清楚，就在紧要关头，凯多突然模糊了一下，然后自原地消失，然后下一瞬间，凯多就出现在了苏鱼的身旁。
    难道刚刚是苏鱼出的手吗？为什么苏鱼要救一个海贼？难道苏鱼真的是如世界政府所说的，也是个罪犯？
    恢复冷静的伊姆此刻也发现了突然出现在苏鱼旁边的凯多，他眼里还残留着不敢相信，因为刚才发生的一切完全超出了他的控制，他完全没有发现苏鱼到底是怎么做到的。
    这对于一个统治者来说是不可忍受的。
    伊姆：“你，怎么做到的？”
    苏鱼没有理伊姆，他低头看着瘫倒在地的凯多，抬手随便一抓，手中便多出来一颗绿色光团，马尔科见此，顿感眼熟。
    随后苏鱼将这绿色光团扔向凯多，刚一接触，绿团便融进了凯多的身体，随后，凯多整个人都亮了起来，而他的断臂处泛起肉芽，转眼间，一条新的手臂便生长完毕！