    不提白胡子等人如何震惊，伊姆的心思已经完全放在了苏鱼身上。
    “哈哈哈！快来吧！我就是你的主人！来跪舔吧！”
    苏鱼心中叹了口气，唉，你要是不这么作死，我还能陪你再玩儿一会儿，你说你一上来就整这么劲爆的节目，真不怕自己受不了啊！
    是的，正如战国猜的那样，苏鱼是在演戏，也不是对伊姆另眼相待，只是觉得伊姆确实很好玩的样子，对于自己的实力如此自信，苏鱼都有些不忍心打击他了。
    不过也只有苏鱼才会觉得伊姆好玩，对于其他人来说，伊姆就是灭世的恶魔，一切都是因为实力，对于海军士兵，甚至白胡子等人来说，伊姆的实力足以让他们升不起反抗的念头，可以轻而易举毁灭他们，他们当然视之为恶魔，但是苏鱼的实力，也足以让伊姆产生不了反抗的念头，动动手伊姆就承受不住了，所以他才会觉得好玩。
    可是谁知道伊姆完全不珍惜自己的生命啊，你要是下一些动手动脚的指令，苏鱼也能配合一下，苏鱼可没什么强者包袱，做这些完全不会感到羞耻，但你偏偏要搞这些下跪舔脚趾的死亡命令，唉，真是这人要想死，谁都拦不住啊！
    下达命令之后的伊姆，正得意洋洋地等着苏鱼的跪舔，但左等右等都不见苏鱼有行动，他有些疑惑地瞅了瞅苏鱼，咋回事？难道是没听见自己的命令？
    “喂，快点过来！给本神跪下！然后祈求神明原谅你的罪恶！”
    可惜，苏鱼依然没有按照他的指令行动，仍然站在原地，而且这时伊姆才发现，苏鱼之前的痛苦表情已经不知道时候消失了，身体也不颤抖了，取而代之的，是挺拔的身姿，和脸上意义不明的表情，伊姆突然有种不好的预感。
    “怎么回事？你快给我动啊！我是你的主人啊！我的命令就是神谕你懂不懂！快给我动起来啊你这该死的凡人！”
    美好的设想和骨感的现实之间的反差，让伊姆有些崩溃，他不明白，为什么自己的招式对苏鱼不起作用，明明刚才都击中苏鱼了啊！而且苏鱼也表现出了中招之后的反应了！难不成都是假的？嗯？伊姆脑海之中突然划过一道闪电。
    “你，你之前的反应都是装的？”
    苏鱼：“是啊，如果你命令点别的，我也能继续陪你玩一玩，唉，可惜了！”
    听到苏鱼承认了，伊姆一脸不敢相信的表情，怎么会！他竟然是装的？
    伊姆直接石化了...
    不仅伊姆石化了，白胡子等人也石化了，合着之前他们这么担心都是瞎操心啊！一时间白胡子等人差点口吐芬芳。
    而战国暗道一声果然如此，同时，在发现苏鱼真的没事之后，他心中顿时一松，真是太好了！
    这也是所有海军士兵们的心声，真是太好了，看来上天听到了他们的祈祷！
    苏鱼看着愣在当场的伊姆，说道：“喂，你好歹也当了这么长时间的主宰者，心理承受能力别这么弱好不好！”
    苏鱼略带调侃的声音让伊姆的意识回到了现实，他恶狠狠地瞪着苏鱼，好像要增加威慑力一样呲着牙，然后说道：
    “所以，我的噬魂丧爪根本没有打到你？不，我明明感觉到我抓碎了你灵魂的心脏，我的感觉不会骗人的！你到底怎么做到的！”
    这其实也是白胡子他们的疑问，之前他们亲眼所见伊姆的手爪已经伸进了苏鱼的左胸口，他们这种强者可不会老眼昏花。
    其实很简单，也许伊姆的感觉不会骗他，那么只要欺骗过伊姆的感觉就好了，只要让伊姆感觉到自己抓碎了一颗心脏的实感，那么伊姆就会真的认为自己抓碎了苏鱼的心脏，至于白胡子等人的所见，那不过是简单的空间能力的运用罢了，但苏鱼显然不准备替伊姆解答他的疑惑。
    苏鱼：“你猜！猜对了我就告诉你！”
    听到苏鱼的话后，伊姆愣了愣，然后陷入了沉思。
    苏鱼见到他这反应也是愣了，伊姆不会这么憨吧，难道真的想猜一猜不成？
    不过苏鱼刚产生这个念头，就发现眼前的伊姆好像短路了一样，突然模糊了一下，然后整个魂就在原地消失了。
    下一秒，苏鱼身后传来伊姆那阴冷狡诈的声音：
    “虽然不知道你怎么躲过去的，但没有关系，在来一次就好了！噬魂丧爪！”
    话音未落，那萦绕着黄泉雾气的手爪就已经掏向了苏鱼的后心窝，速度之快，即使是看见了突然在苏鱼身后闪现的伊姆想要提醒苏鱼的白胡子等人，也来不及出声了。
    可是这一次伊姆再也没有好运了，因为苏鱼已经不准备和他玩了，伊姆只感觉自己眼前一花，他就感觉原本还在自己眼前并且背对着自己的苏鱼不知何时已经来到自己的旁边，不仅如此，伊姆还感觉自己使出噬魂丧爪的那只手被人抓住了，伊姆愣愣地顺着那只手朝上看去，发现抓住他的手的人赫然是苏鱼！
    自己被抓住了？还是灵魂状态的自己被抓住了？！怎么可能？！
    伊姆已经忘记了“怎么可能”这几个字眼自己已经说了多少次了，但他还是想要说，这到底怎么可能？他抬起另一只手看了看，没错啊！自己还是灵魂状态啊！所以按理说，自己应该还是无敌状态啊！可是为什么，这个卑贱的凡人，可以触碰到他？！为什么身为神的自己会被一个凡人抓住手腕？！
    而且最关键的就是，对方既然能触碰到自己，那就说明，对方也有能力对自己造成伤害！
    伊姆抬头看着苏鱼那带着淡定表情的脸，艰难地说道：
    “你，能碰到我？”
    苏鱼毫不客气地说道：“这不废话吗？你的眼睛瞎了，还是没有触觉了？自己的手腕被别人抓着没有感觉吗？”
    苏鱼平淡的语气，让伊姆的表情逐渐狰狞，逐渐崩塌。
    “呵呵呵呵，一个凡人，怎么能触碰到身为神明的我的身体？！你这凡人，为什么这世界上要存在一个你？！你不过是一个凡人，为什么要做到这种地步？！”
    听着伊姆接近呓语的话语，苏鱼叹了口气，又是一个被力量支配了的可悲之人啊，在之前的旅行之中，像这样的人，苏鱼已经见过很多了，总的来说就是自己的心智逐渐被腐蚀，直到最后不足以承载起自身拥有的力量，被自己的力量所吞噬，这不管是对他自己还是其他人都是灾难，或者说，本身就没有强者的心智，一身强大的实力也不是自己苦修得来的，而是因为机缘一朝得道。
    苏鱼推测，伊姆应该是属于后者的，因为他看得出来，虽然毋庸置疑，伊姆身怀强大的实力，但是与之相对的，是伊姆那堪称糟糕的实战经验，伊姆表现出来的并不是很久没有战斗而技巧生疏了的那种，而是根本没有经验的积累，只是凭借强大的属性碾压，一力降十会的那种打法，如果伊姆的实力是通过修炼得来的，那么肯定不会如此不堪，形象点说的话，就是伊姆战斗起来就好像一个不过半米的小孩儿手里拿着一把长达两米的青龙偃月刀在那乱抡一样别扭！
    所以伊姆应该是得到了什么奇遇，一身恐怖的力量也是突然得到，所以他有这么膨胀的性格也就不难理解了，偶然得到强大的力量，直接举世无敌了，然后镇压世间一切敌，将刺儿头统统打服，没用的直接杀光，最后在大海上建立起一个庞然大物——世界政府！这妥妥的主角模板啊！
    而且这么多年过去了，这世界上也绝对绝对没有任何人会是伊姆的对手，那实力直接和世界最强的白胡子断层了好吧！或者说，在一般情况下，白胡子也就是这个世界的人类天花板了。至于说如果个体不行，那就靠团结？那根本不是人数可以弥补的差距，就算一百个白胡子一起上都不一定干得过，更何况，根本不存在一百个白胡子，四五个都够呛！而更弱的存在那就真的是炮灰，连阻挡对方一秒钟都做不到！
    可惜，这一切的前提是，苏鱼没有来都这个世界。
    至于对方的力量来源是什么，苏鱼也有了些猜测，他记得之前伊姆提到过，他吃过一颗特殊的恶魔果实，再结合伊姆之前的表现，直接用出了复数的恶魔果实能力，他大胆猜测，也许伊姆吃的果实就是恶魔果实树上结出的第一颗恶魔果实，那么这样一来，也许伊姆就拥有了所有的恶魔果实能力！
    嗯，至于对方比白胡子等人还要强大的多的霸王色和武装色，好歹是活了这么久的老怪物，就算是只猪，在最高王位上坐几百年，霸王色和武装色也会非常强大！
    在苏鱼陷入沉思的时候，伊姆也没有放弃，他挣扎着想要挣脱苏鱼的束缚，但那只抓住他的手腕的手却好像钳子一样，根本没有任何余地！
    眼见实在挣脱不开，伊姆眼底闪过一丝疯狂...