    伊姆抓狂的声音响彻天际，显然苏鱼用一只手就挡住了天王和冥王的主炮这件事超出了他的认知。
    “哼哼，刚才只是预热，接下来这一炮才是古代兵器真正的威力！这一次你不会再有好运了！化为灰烬吧！该死的凡人！”
    人就是这样，当发生了自己不能接受的事情的时候，就开始欺骗自己，而且他自己还真的当真了，这就好像溺水者在抓住一根草的时候一样，即使这根草很脆弱无法拯救他，即使这根草是他自己的幻想，他仍然不愿放弃，颇有一种不到黄河心不死，不见南墙不回头的架势。
    而虽然刚才发生的一切非常震撼，但是白胡子等人却快速接受了这个事实，此刻苏鱼在他们心中无限高大，他们从没有见过如此可靠的男人！
    而且说实话，以前一直是他们庇护别人，现在自己被别人庇护，这虽然有些奇怪，但他们感觉还不错。
    不过此刻也是终于看见了苏鱼实力的冰山一角，原来苏鱼之前一直没动真格的！不，应该说，苏鱼现在也没动真格的！你看看他刚才挡主炮挡得多轻松啊！就只是伸伸手罢了，他们甚至怀疑，如果不是因为他们的存在，苏鱼可能连伸手都懒得伸！
    他们不敢相信世界上竟然会存在如此强大的人，连古代兵器都无法伤到对方分毫，同时他们又有些渴望，希望看一看苏鱼实力的全貌，可是随后他们就意识到，似乎这世界上，连一个可以让苏鱼认真起来的存在都找不出来，毕竟，古代兵器就是前车之鉴。
    操控室内，伊姆形似癫狂，披头散发，因为极致的心理落差，他此刻的面容极其狰狞，好似恶鬼一般。
    他自言自语到：“哼哼，刚才绝对只是预热，这一炮，看你还不死！在绝望之中化为灰烬吧！”
    苏鱼绝不绝望不知道，反正伊姆此刻看着挺绝望的，他此刻整个人都好像是悬空着的，只是由一根细线吊着，而这根细线就是天王和冥王，这也是他全部的希望所在。
    又是一顿操作，随后伊姆深吸一口气，毅然决然地按下了发射按钮。
    已经冷却下来的炮管又一次亮了起来，分别亮起红光和蓝光，蓄能完成，两根能量光柱喷射而出，也许刚刚第一发真的是预热，因为这一次的光柱比之前粗一些，而且颜色也比之前浓郁很多。
    和之前一样，这两根能量光柱交汇于一点，下一刻紫色的能量光柱又一次出现，碾压向苏鱼等人的所在。
    而这次不止主炮，天王和冥王身上所有的炮口都闪烁起了危险的光芒，下一刻，成千上万的能量光弹倾泻而出，那场面，铺天盖地的，密密麻麻全是能量光弹，就好像一时间黑夜与白昼交汇，紫色的太阳和无限的星辰同时出现！
    这场景美的惊心动魄，却也是致命的毁灭！
    但是这一次，白胡子等人以及后方的海军士兵们丝毫不慌，因为他们知道，在他们前面，站着一个名为苏鱼的男人。
    而苏鱼也确实没让他们失望，他抬手在空中虚按一下，随后好似出现了一个巨大的镜面，然后以苏鱼手掌虚按的位置为中心，寸寸碎裂，苏鱼轻轻一推，那破碎镜面便迎上了漫天星辰还有那颗紫色的太阳。
    看见这破碎镜面，凯多身上突然一阵幻痛，这招他可太熟悉了，这就是当初苏鱼虐自己的时候用的招式，当时自己的身体直接就濒临破碎边缘了，那感觉，即使硬汉如凯多也留下了深刻的心理阴影。
    不过现在看来，苏鱼当日已经不能说放水了，那得是对他放了个四海啊！因为此刻他清楚地看到，那恐怖无比的紫色太阳还有那让人头皮发麻的星辰，被那破碎镜面牢牢挡在了外面，其能量迅速在镜面之上湮灭，半点风浪都没有翻起来，要是当日苏鱼用出的破碎镜面也有这样的威力，那估计自己就连渣滓都剩不下了。
    “怎，怎么会，这不是真的！都是假的！古代兵器怎么可能有凡人能挡得住！怎么可能有这么强大的凡人！我才是神啊！”
    伊姆怀疑人生的声音通过扬声器，在天地之间回荡着。
    “这不是真的！我不相信！给我去死啊！”
    伊姆不管天王和冥王能不能受得了，不停地按着按钮，所以那满天星辰和紫色太阳不断地出现，接着砸在破碎镜面之上，紧跟着快速湮灭，但是结果毫无疑问都是相同的，半点效果也没有。
    肉眼可见的，因为发射太多次，天王和冥王的主炮开始变得越来越红，粗略估计，炮管的温度大概已经达到上万摄氏度甚至更高的程度！
    不过先出问题的却并不是主炮，而是那些密密麻麻的副炮，再已经忘了是第几轮火力全开之后，冥王的一个副炮突然冒气了白烟，然后直接熄火了，而它的熄火好像开启了某种连锁反应，其他的副炮接连冒烟熄火，转眼间，满天星辰便已经消失殆尽，只剩下紫色太阳苟延残喘，不过看那主炮炮管赤红的程度，估计也撑不了几发了。
    此时在天王的操纵舱内疯狂按按钮的伊姆汗如雨下，不是累的，而是热的，此刻因为能源过载，操纵室内的温度已经上升到接近一百度了，对于普通人来说，已经称得上是炎热地狱了，但伊姆的实力强大，只是觉得很热，一边疯狂出汗，一边无视炽热的温度，疯狂按着按钮。
    相比天王，冥王的情况还能强点，毕竟冥王可以将过载的热量排到大海里去，这也导致冥王周围的海水疯狂蒸发，一时间冥王就好像出现在天空一样，被云层所包裹。
    “怎么会这样！谁能告诉我怎么会这样！我才是神啊！怎么会有这么强大的凡人！”
    显然，因为看到和自己的想象落差巨大的现实，伊姆的精神已经有些不稳定了，只会重复一些不知所谓的言语。
    苏鱼见伊姆已经黔驴技穷了，所以他轻轻一推，那破碎镜面就慢慢地却又不容阻挡地逼近天王和冥王。
    “挡住！给我挡住啊！”
    看着那逐渐接近的破碎镜面，伊姆疯狂嘶喊着，可惜这并不是热血动漫，并不存在声音大可以增加战斗力这种唯心主义的设定，而且此刻天王和冥王的主炮终于到达了极限，即使伊姆多么使劲地按着按钮，那主炮也没有半点反应，彻底熄火了。
    伊姆只得眼睁睁地看着那破碎镜面撞上天王和冥王。
    整个过程很安静，先接触到的是天王，而全部由不朽之石打造的天王一点抵抗力都没有，直接破碎成渣，随后是冥王，同样的悄无声息，同样的毫无抵抗力。
    那破碎镜面看似动作缓慢，但是不过短短十几秒的时间，就扫过了犹如岛屿一般的冥王和天王，而这两大古代兵器就好像小孩子用沙子堆起来的雕塑，被破碎镜面碾过，直接碎成了渣滓，连古代兵器都毫无抵抗的碎了，那么相比之下分外“脆弱”的伊姆自然也跟着碎了。
    这一幕当然是极其震撼的，那两大古代兵器的威势众人之前可是亲眼看见的，白胡子等人更是领略过那种被锁定了的惊悚感，可是如今，那带来无限恐惧和毁灭的古代兵器，已经不存在了，还是在他们的注视下，被人就好像推一座沙雕一般轻松地摧毁了，苍白的文字完全无法描写出他们心中的震撼。
    不过震惊过后，白胡子凯多等海贼倒是没什么，但是战国等海军就有些迷茫了，现在，这场闹剧已经结束了，始作俑者五老星已经死了，那个神秘的伊姆也死了，那么世界政府也就完了，那么以后呢？他们该何去何从，他们能做什么？如今苏鱼是当之无愧的世界最强，而且是和世界第二彻底断层了的那种最强，那么万一苏鱼想做些什么呢？
    类似的问题一个接一个地在战国脑海里浮现，以之前他对苏鱼的印象，对方大概是属于守序阵营的，但万一呢？要知道，权利那种“一切皆可为”和“老子就是最大的”的爽感可是会催生出不少的罪恶的，就比如伊姆，也许当初的伊姆也是想好好管理世界的，但最后却敌不过权利的腐蚀。
    而比伊姆更强大的苏鱼如果也是如此，那么真的有人可以阻止他吗？而且如果苏鱼现在想要对海军出手怎么办？
    想着想着，战国的表情越发严肃起来。
    旁边的卡普可太了解他这老友了，一看他这脸色，就知道他这又开始瞻前顾后未雨绸缪胡思乱想了。
    不过正当卡普准备调侃一下战国的时候，天空之中却突然传来一阵气急败坏的声音。
    “该死的凡人！神明是不死的！你这渎神的罪人！真是该死啊！”
    这声音所有人都听过，赫然是已经死了的伊姆！
    众人立刻抬头朝着上空看去，却发现伊姆竟然重新出现了！