    凯多不仅长出了一只新的手臂，连内伤都被修复了，刚刚还躺在地上半死不活的，现在已经可以站起来了。
    凯多脸色复杂地看着苏鱼，问道：“为什么救我？”
    就在刚才，凯多是真的以为自己要死了，伊姆那到镭射威力没有人比他更有发言权了，只是聚而未发的时候，他就感觉到了浓浓的威胁感，就好像一根针对着自己的眉间一样，那种被死亡所包裹的感觉，令他印象深刻，有一瞬间，凯多已经开始人生走马灯了。
    可是没想到，自己最后关头竟然被人救了，而且救自己的人还是苏鱼。
    苏鱼淡定说到：“想救你所以就出手了呗，再说，你也算是我签过合同的员工，保你也是作为老板分内的事情。”
    凯多头上冒出一个问号，心说什么时候老子成你员工了？不过下一秒他就反应过来了，苏鱼大概说的是那份契约吧，想起这个，凯多一脸蛋疼。
    凯多一边蛋疼，一边心中暗自思量，伊姆有多强，他是亲身体会过了，那是不可抵挡的强大，是质的差距，可是在面对苏鱼的时候，他同样是如此，他不知道苏鱼和伊姆谁比较强，但他希望是苏鱼比较强，不为别的，虽然苏鱼也能碾压他，但苏鱼对待他的时候，他能感觉到，苏鱼是平等对待他的，但伊姆就不一样了，一口一个凡人，就突出了一个高高在上，不屑与之为伍，真是令人作呕的态度，所以凯多希望苏鱼能够打赢伊姆，要是能碾压对方就更好了！
    但说实话，伊姆就可以碾压他，如果苏鱼可以碾压伊姆，他真的无法想象苏鱼的实力了...
    伊姆眼见这两人自顾自说上了话，直接将他给无视了，眼神中逐渐杀意弥漫。
    他在最高王座之上，可是坐了整整八百年了，哪个不是对他毕恭毕敬诚惶诚恐的，他哪里受过这种委屈！
    “你们这些可恶的凡人！竟敢无视神明！”
    伊姆杀气四溢的说到，每个字都散发着一股子血腥气。
    他也不打算留苏鱼一命了，像这种不听管教的凡人，直接杀死就好了，就像以前一样！
    所以伊姆果断出手，他抬起手对着苏鱼的方向就是隔空一拳，刹那，空气裂开了。
    白胡子陡然睁大眼睛，一脸不可置信的看着伊姆。
    不怪白胡子如此震惊，因为伊姆此刻使用的能力他可是太熟悉了，这赫然就是他震震果实的能力啊！
    可问题是，这怎么可能？！
    每一个恶魔果实都是独一无二的，这也就说明，不可能存在能力相同的能力者，这是大海上的常识！
    可是伊姆却在众目睽睽之下，使用了震震果实的能力，难道，世界上存在第二颗震震果实？！
    一时间，白胡子的三观都碎了，不止白胡子，其他人也是一脸震惊地看着伊姆身前被震碎的大气，完全不敢相信自己看到了什么。
    只有五老星一脸敬仰地看着伊姆大人，这就是神的力量啊，随后一脸不屑地看了白胡子等人一眼，区区凡人，怎么会理解神的力量！
    剧烈到堪称恐怖的震荡自伊姆捶打空气的拳头处汹涌而出，席卷向苏鱼放心。
    看着那扭曲的空间，白胡子又震惊了，因为这震荡波的强度，比他的都要强大，或者说，他的震荡和伊姆的相比，就是萤火和皓月的差距，白胡子一时间陷入了自我怀疑，难道我吃的是假的恶魔果实？我成替身了？
    那震荡波的速度极快，转眼就已经到了苏鱼的眼前，凯多自然是可以感受到这震荡的恐怖的，凯多感觉天都阴沉了下来，他全身肌肉瞬间绷紧，他之前可是经常和白胡子打架的，深知白胡子震荡的威力，而伊姆这发震荡肉眼可见就比白胡子的强得对，只是看一眼，凯多就知道这绝对不是自己能够抗住的攻击。
    所以凯多将视线转向苏鱼，却发现苏鱼根本没有防御或者出招抵消震荡的意思，就好像没看见那震荡波一样。
    凯多心中焦急，刚想提醒苏鱼注意，却见苏鱼转头，就轻描淡写地朝着那震荡波来袭的方向瞥了一眼，瞬间，那看似不可抵挡好似天塌之势碾压过来的震荡波凭空消散，就好像刚才仿佛世界毁灭前兆的景象是幻觉泡沫一样，而此时，噗的一声，泡沫破碎了...
    伊姆眼见自己的攻势被苏鱼一眼就给看没了，原本古井无波的心中翻起滔天骇浪，不过他来不及震惊，因为苏鱼的目光已经落在了他的身上。
    瞬间，伊姆如遭雷击，还没有反应过来，就好像被看不见的巨锤砸中一样，突然倒飞而出，那速度，都产生音爆云了，嗖的一下就从原地消失了，几乎同一时间，之前伊姆身后犹如堡垒般的金属墙面出现了一个近乎人形的缺口，伊姆已然不知去向。
    这一切都发生得太快了，快动众人都来不及反应，伊姆就已经消失了。
    而整个过程描写起来要几百字，但是从伊姆发出震荡波攻击苏鱼到此刻被苏鱼一眼瞪没，总共不过一两秒的时间！
    这剧情直接把观众都给看傻了。
    场中局面真是瞬息万变，前脚凯多刚被伊姆大人打成重伤，五老星正暗自激动着呢，他们觉得就伊姆大人表现的力量，比苏鱼有过之而无不及啊，就这样一鼓作气直接将苏鱼拿下吧！他们甚至都觉得自己太过谨慎，不需要冥王和天王，只要伊姆大人出手就好！早知道就早点请出伊姆大人了，害他们受了这么长时间的气和惊吓！
    下一秒，凯多的伤就好了，而且还活蹦乱跳了。
    伊姆发出攻击了！他们目录期待，希望苏鱼直接被震死，结果结局又出乎了他们的意料，只是简单的看了一眼，不仅化解了震荡，也将伊姆大人打得不知去向。
    这简直是太刺激他们神经了，五老星此刻都不知道该做出什么表情了。
    他们呆愣愣地看着那个显然是伊姆大人撞出来的缺口，伊姆大人难道就这么被打败了？不！不会的！那可是他们的神明伊姆大人！这不过是那个贱民偷袭，伊姆大人一时间没反应过来罢了！等到伊姆大人调整好状态，就是那个贱民的末日了！可他们没有发现，他们的手已经下意识地攥成了拳头。
    白胡子凯多等人则是呆愣愣地看着苏鱼，尤其是凯多，伊姆有多强大，刚被揍了的凯多可太有发言权了，可没想到如此厉害的伊姆，竟然连苏鱼一个眼神都承受不了，这，这简直，他都不知道该说什么了！
    而观看直播的吃瓜群众手里的瓜都掉地上了，苏鱼这个坏人这么厉害的吗？世界政府的大哥哥加油啊！
    就在众人都被惊呆的时候，远处骤然爆发出一股极其强大的气势，这气势之中夹杂着血淋淋的杀意。
    伊姆真的愤怒了，自从他建立世界政府之后，他从没有这么愤怒过，一个凡人，竟敢如此无礼，做出这渎神之举，简直是罪不可赦！
    感受到这股气势，四老星暗自松了口气，看来伊姆大人的状态还是很好的。
    而白胡子等人就觉得身上突然一沉，就感觉自己的动作突然变得生涩起来，即使是抬起手来如此简单的动作，此刻做起来都要爆出青筋才能做到，这让他们暗自心惊，不敢相信这竟然是仅凭气势就能做到的事情。
    不过黄猿反倒不以为意，因为他见识过更加夸张的，伊姆的气势虽然惊人，但是和苏鱼的比起来，也是小巫见大巫了。
    随后众人眼前一花，就看见伊姆已然来到了场中，他们心中一震，因为他们的见闻色根本没有察觉到伊姆是如何出现的，这要是通过某种特殊方法那还好，如果是纯粹的速度的花钱，那就太吓人了...
    此刻伊姆已经没有了刚刚的从容和淡定，脸上写满了愤怒和纯粹的杀意。
    “凡人！我真的生气了！你会为此付出代价的！”
    苏鱼一点不给他面子，直接说到：“你生气就生气呗，管我屁事！”
    伊姆气息顿时一滞，随后是更加猛烈的怒火，他等着苏鱼，一字一句地说到：
    “你会后悔的！”
    苏鱼：“呵呵！”
    虽然伊姆不知道呵呵是什么意思，但他莫名觉得很气，就好像受到了嘲讽一样。
    伊姆他再也忍不住自己的怒气，所以他决定好好教训一下这个不懂事的凡人，让他知道一下渎神的代价。
    伊姆身影一闪，就从原地消失，瞬移到苏鱼的眼前，对着苏鱼的脸，准确说应该是苏鱼的嘴，一拳打下。
    那拳头泛着漆黑的光泽，其上还闪烁着黑红色电弧，但就是这连一座山都能被瞬间打爆的拳头，却突兀停在了苏鱼身前二十厘米的地方，即使伊姆不断输出力量，也再不能接近一丝一毫。
    桃兔躲在苏鱼身后，淡定看着那足以将自己打得渣都不剩的恐怖拳头，却毫无恐惧，因为她此刻就在这个世界上最安全的地方——苏鱼的身后！