    从桃兔被押到处刑台，再到此刻伊姆暴毙，总共也就过去了几个小时罢了，而在这几个小时的时间内，圣地玛丽乔亚发生了一件大事，或者说，是一场灾难。
    为了诛杀苏鱼，世界政府的顶级力量几乎倾巢而出，甚至连五老星都出动了，那么也就是说，这个时候的圣地玛丽乔亚，是防守最为空虚的时候！这就给了有心人一个可乘之机。
    一个防守极其虚弱的圣地玛丽乔亚，对于一直致力于推翻世界政府的革命军来说，具有无与伦比的诱惑力。
    犹豫再三，多拉格还是决定，抓住这个的绝好机会，进攻玛丽乔亚！
    其实革命军对于圣地玛丽乔亚的部署兵力并没有达到了如指掌的地步，但多拉格还是下了命令，这并不是他太莽了，而是这次的机会实在是太好了，而且也许永远都不会有下次了，这是他们离希望最近的一次，所以多拉格义无反顾，革命军也义无反顾。
    其实萨博之前还提议想去海军本部马林梵多去帮苏鱼一把，毕竟要是将苏鱼救下来了，那不就又是一打助力吗，但多拉格想了想后，还是放弃了这个打算，一是他觉得苏鱼的实力之前已经有了体现，他们知道，政府也知道，政府既然选择对苏鱼动手，肯定是有着动手的底气，而这种底气也许对于他们革命军来说是毁灭性的，二是他觉得，即使救下了苏鱼，苏鱼也不一定回帮他们，他们和苏鱼之间仅有的联系不过就是一次交易罢了，最重要的是，苏鱼太强大了，所以主动权永远掌握在苏鱼的手中，所以某种原因上来讲，多拉格甚至希望苏鱼在这场战役之中当场格杀，当然，最好的结果就是苏鱼和世界政府同归于尽！这并不是多拉格对苏鱼怀有恶意，只是因为苏鱼的存在，对于任何一个势力的首领来说，都是一个不稳定因素罢了，而身为首领，最不喜欢的就是不稳定因素。
    萨博被拒绝后，虽然有些不甘心，不过也不再说什么，因为他也知道，多拉格是一个势力的首领，不可能像他这样意气用事的。
    既然定下了进攻计划，多拉格也开始召集人手，散落在各地执行着各种秘密任务的革命军成员，都收到了命令，即日返回白土之岛巴尔迪戈，这其中自然包括四大军长，东军军长贝蒂，南军军长林德伯格，西军军长莫里以及北军军长乌鸦。
    这四个人的能力对于战争来说，都有着极其重要的战略意义，这几个人都是恶魔果实能力者，东军长贝蒂是鼓舞果实，简单来说就是一个群体的力量光环以及勇气光环，重要程度不言而喻，西军长莫里则是推推果实，可以将他面前的一切推开，是概念型的超人系，北军长可以化身无数乌鸦，带动人或物体飞行，而南军长林德伯格吃的果实，就是萨博自黄金帝那里抢来的土土果实，这次的战场就在红土大陆之上的玛丽乔亚，土土果实自然可以起到关键性作用！
    至于人妖王伊万，他的荷尔蒙果实也是想当强悍的辅助能力，既可以治疗，也可以增益，但很可惜，一方面因为黑胡子在成为七武海之前就已经死掉了，没有来得及去推进城，一方面也是因为艾斯没有被抓到推进城，主角王路飞也就没有理由大闹推进城，所以，人妖王依旧被困在推进城内。
    顶尖战力也就是多拉格萨博加上四个军长等人，再加上一千人的大部队，这就是这次总攻圣地玛丽乔亚的全部人手了。
    一方面这次进攻在精不在多，另一方面，其实多拉格也是抱有留下火种的想法，虽说这次很有可能成功，但即使成功率高达百分之九十，那也有百分之十的失败可能，而对于他们革命军来说，一旦失败，那就是被赶尽杀绝！所以留下来的这些人，就是下一次革命军的种子！
    他们早早就在圣地之下的红土大陆处隐藏了起来，隐藏的方式自然就是靠着莫里的推推果实和林德伯格的土土果实相互配合。
    当多拉格接到处刑桃兔的直播开始的消息后，一行人通过土土果实的土遁能力，直接从红土大陆的下面，来到了圣地玛丽乔亚的地下。
    虽然圣地是天龙人的住所，但实际上，这里的防守并没有多么夸张，反而很松弛，因为这里是圣地，即使再凶恶的海贼，也不会想不开来进攻这里的，君不见连张狂到独自一人硬闯海军本部，甚至梅开多度的凯多，也没来过圣地撒野，因为那是真的会死人的！
    但是最基本的站岗和巡逻的人员还是有的，只是一照面，还没来得及发警报，就被多拉格悄无声息地绞死了。
    他们此行的目的，旨在杀死天龙人，因为多拉格一直觉得，天龙人才是万恶之源，只要杀光所有天龙人，那么一些事情也许就自动解决了。
    随后林德伯格用着土遁一路就来到了天龙人住所的中心，随后地面上打开了一个出口，一行人鱼贯而出。
    正当他们准备兵分几路去大开杀戒的时候，远处传来了一阵嘈杂的声音，那听起来好像是锁链碰撞的声音，大笑的声音，机械运转的声音等等混合起来的声音，众人转头看向声音发出的地方，却见一个魁梧的身影趴在地上爬行着，他的身上布满着血迹，肩头还插着几把刀剑，而他的脖子上捆着锁链，锁链的另一头就握在此刻坐在他背上的人手里，那人的穿戴，赫然是一个天龙人，只是少了泡泡头罩罢了。
    这就是全部了，因为在圣地里面，所以他身边并没有跟着护卫。
    那天龙人一边傻笑着，一边随手将一把精致的匕首刺进他身下那魁梧的身躯之中。
    “哈哈哈！真好玩啊！我可是等了足足一个月才终于抢到这玩具租用的资格啊！我得好好玩一玩！”
    他一边说着，一边又不知道从哪里掏出一把匕首，插在了“玩具”身上。
    看到这一幕，萨博等人的眼睛瞬间就红了，并不是因为看见天龙人而愤怒，而是天龙人骑着的那个魁梧的身影他们无比熟悉，那赫然是原七武海巴索罗谬·熊，但七武海只是熊的明面上的身份，他的真正身份，是革命军的一员，只是接受了多拉格的任务，成为了七武海。
    革命军中，最重视同伴，而此刻他们看到自己的同伴如此凄惨，心中的感受可想而知。
    而此时，那个天龙人终于发现了这群挡住他去路的人，如果是正常人的话，看见一大群莫名其妙的人就算不会害怕，那也不会轻易挑衅，但天龙人就不一样了，并不是他们是脑残，虽说们确实是脑残，但这主要还是因为在他们的意识里，没有人敢对他们动手，这才是天龙人肆意妄为的根本依仗。
    所以看见一群奇奇怪怪的人，他的第一反应不是搞清楚他们是谁，在此之前自己是不是应该先怂上一波，而是因为这群人不仅挡住了他的去路，而且竟然不给他下跪而火冒三丈。
    那天龙人跳脚到：“你们这群贱民是什么人？眼瞎了吗？见到竟然不下跪？你！就你！你的眼神我很不喜欢，我要把你的眼睛挖出来！”
    他说着，从怀中掏出一把黄金手枪，瞄准了萨博。
    而此刻萨博再也忍不住了，冲向了骑在熊背上的天龙人。
    “给我死！”
    萨博右手成奇异的爪状，袭向天龙人的脑袋，龙爪拳的威力刚一宣泄，那天龙人的脑袋就好像一颗熟透的西瓜一样，直接爆开，就这样，这个天龙人在还没有反应过来的时候，就下了地狱，也算是便宜他了。
    也算他倒霉，成了第一个被杀的天龙人。
    他的鲜血溅了萨博一脸，萨博却毫不在意，因为他现在有更在意的事情。
    萨博一脸心痛地看着还趴在地上的熊，小心翼翼地将插在熊身上的武器拔出来，这个过程中，熊一点反应都没有，就好像那些刀剑不是插在他身上的一样，这个时候，其他人也都围了上来，他们的眼神都和萨博一样。
    事实上，此刻的熊已经不是以前的熊了，他已经接受了贝加庞克的完全改造，此刻的熊已经没有了以前的记忆，甚至没有了思考能力，他就是一个完全的机器人！所以从生理角度上来说，他们熟悉的那个熊，已经死了。
    可是人都是感性动物，虽然知道熊已经不在了，眼前这个铁疙瘩只是和熊长得一样罢了，但他们还是会下意识将其当作熊。
    所以他们此行的目的又多了一个，那就是带着“熊”回家！
    他们此刻心中充满着怒火，充满着破坏的欲望，
    而且看见了熊的遭遇之后，他们的心中充满了怒火，满是破坏的欲望！
    来此的人迅速散开，去寻找天龙人，然后大开杀戒，原本的绝对净土玛丽乔亚，在今天，迎来了血与火。