    眼见怎么挣扎都挣脱不了束缚，伊姆眼底闪过一丝疯狂，他心念一动，另一只自由的手边缘顿时变成锋利的刀刃，这显然是属于Mr.1的快斩果实。
    他看了看刀刃，又看了看自己被牢牢锁住的手腕，随后一咬牙，狠狠砍了下去。
    刷——刀光一闪，伊姆就成功脱离了苏鱼的束缚。
    脱困的伊姆连忙退后和苏鱼拉开距离，虽然知道这样的距离对于他们这种层次的人也就是跨一步的时间，但总归有个心理上的安慰。
    稳住身形的伊姆捧着自己的右手，不，准确的说，是右手臂，因为此时本该是右手的地方空荡荡的，断口处很平滑，此时还在不断向外逸散着阴间雾气，是的，伊姆砍的是自己的手。其实伊姆本来想趁着苏鱼分神的时候砍了他的，但是想一想，他觉得这样的成功率太低了，不，应该是失败率百分之百，他不得不承认，他此刻已经失去了继续和苏鱼对战的勇气了，所以为了稳妥，他最后选择了砍自己的手。
    已经是灵魂状态的伊姆，疼痛感倒是没有之前那么敏感了，但是他却感到了一种浓浓的缺失感，在砍下那只手之后，他的灵魂已经不完整了，如果此刻伊姆选择一个人附身的话，他的右手也无法正常动作了，至于灵魂是否有恢复的方法，他并不知道，也许要是之后有机会将那右手的灵魂碎片从苏鱼手上抢回来，还能黏上？
    而使得自己少了一只手的罪魁祸首，就是眼前那个还抓着自己右手的苏鱼！伊姆咬着牙狠狠瞪着苏鱼，如果眼神可以造成杀伤的话，苏鱼此刻可能已经千疮百孔了。
    此时苏鱼的神也回来了，他意外地看着远处的伊姆一眼，他实在没想到，伊姆竟然能做出这样的举动，在面对强敌的时候，这样壮士断腕的做法也不失为一个方法，但着实不像伊姆会选择的路，毕竟伊姆可是认为他自己是神，怎么会舍得伤害自己。
    苏鱼暗自想到，难道是因为自己对伊姆的压力，所以让他的心智有了一定的成长？
    一边想着，一边右手用力，直接将伊姆右手的灵魂生生捏爆了，而后那灵魂能量飞快地逝灭，最后连渣都不剩了。
    眼见苏鱼如此轻易就将自己右手的灵魂碎片摧毁，伊姆的瞳孔骤然收缩至针尖大小。
    之前苏鱼可以触碰到他，伊姆就猜测苏鱼有能力伤害到自己，现在实锤了，可是关键是，苏鱼表现得太轻松了，就好像随手捏碎了一个沙子做的雕塑，这让他无法接受。
    苏鱼略带戏谑地说道：“没想到你还挺狠的嘛，怎么？是觉得自己要死了，所以破罐子破摔了？”
    死？伊姆从来没想过这个词会和自己联系在一起，自从做过不老手术之后，他的身体就一直保持在巅峰，从此杜绝了老死这个结果，而他的实力在这个世界是当之无愧的第一，没有任何生物有能力对他造成伤害，所以理论上来说，只要伊姆别想不开自杀，那么他就永远都不会死。
    原本伊姆也想着，自己可以统治这个世界直到永远，可惜，这一切都被突如其来的苏鱼所打破，在苏鱼刚出现的时候，伊姆就已经知道了他，毕竟对方号称只要付出代价，就可以实现任何愿望，伊姆当时就不屑地笑了，实现所有愿望？你以为你是谁啊？神吗？他才是唯一的神！
    不过虽然不屑，但伊姆不知道为什么，莫名就有些不详的预感，再到之后苏鱼虐了凯多，伊姆心中的不详之感上升到了极点，他绝对，他一生的劲敌出现了，说实话，在此前，洛克斯就是他这八百年见识过的最强大的人了，可他没想到，才灭了洛克斯没多久，就又出现了苏鱼，这既让伊姆不安，又让他兴奋起来，因为他的中二之魂觉醒了，他觉得苏鱼就是上天派个他这个神的敌人，这是神之天敌，他们两个终将有一场宿命之战！
    为了这场宿命的对决，伊姆甚至花费力气去找来了冥王，当然他花费的力气只是发下命令，然后让cp0去找，不仅是冥王，他还准备动用天王，就是为了给这场对决增加仪式感。
    他起初以为，苏鱼虽强，但也就那么回事儿，顶多就是能让他热热身的程度，所以他还挺期待的，因为自他吃下那恶魔果实树结出的第一颗果实之后，根本没有人能挡的下他一招，这下终于出现个强壮点的蚂蚁了，也许可以让他多出几招，但万万没想到，这惊喜有些出乎他的预料了，而且这蚂蚁也强壮得有些过分了，那獠牙已经足够将天捅个窟窿了，他根本没想到苏鱼能猛到这种地步，竟然将身为神的他按在地上摩擦，这让伊姆不能接受，苏鱼明明只是一个凡人！
    还好，当初为了增加这场宿命对决的仪式感，自己专门找来了冥王和天王，这两件古代兵器的力量即使是自己也感到心悸，这可是身为神的他的专属兵器！可是事情再一次失去了控制，他明明为了不给苏鱼一点机会而同时动用了两种兵器，却没想到，苏鱼竟然毫不费力的给挡下来了，伊姆已经不知道该说什么了，直到这时候，他才意识到，自己真的不如这个凡人，他比身为神的自己强大得多！
    而后，他从来没有被伤害过的神体，被苏鱼整个摧毁，但神就是神，并没有因此死掉，反而因祸得福，得到了堪称无敌的力量，可是上天好像是在跟他开玩笑，新的希望换来的是新的绝望，他，彻底失败了！
    现实是残酷的，他确实打不过苏鱼，但伊姆并不甘心就此失败，无论如何，他都要让苏鱼感觉到痛！
    伊姆看了看苏鱼可恶的脸，脸上突然露出了一个阴森森的笑容，然后用极其阴间的声音说道：
    “你这凡人，好像很在意下面那个女人吧！”
    伊姆说着，眼珠下移，充满恶意的目光落在了桃兔身上。
    是了，伊姆也接受现实了，以他的实力，确实无法对苏鱼造成伤害，但是苏鱼对于他的碾压就相当于他对其他人的碾压，谁说让一个人痛只有伤害他的身体了？选对了对象，同样可以让他痛彻心扉，也许效果还更好了呢！
    苏鱼的脸上面无表情，看不出喜怒，他淡淡说道：“怎么？难道你有这个信心能在我的眼皮子底下对她出手？”
    伊姆很讨厌苏鱼这样的语气，这样的语气是你区区一个凡人能有的吗？可是虽然他很想嘶了苏鱼的嘴，但他却知道，自己没有能力做到，哼哼！就让你再嚣张一会儿，等会儿你就会哭出来的！
    狠狠瞪了苏鱼一眼，伊姆开始了操作，他的脚下突然很违反自然规律地出现了一道影子，随后那道影子迅速由二维变成了三维，最后褪去了黑色，变得完全和伊姆一样了，这就是通过影子果实的能力制造出的影分身，拥有和本体相等的实力，而且光论防御力的话，比本体还强！
    还不止如此，那影分身出现之后，瞬间变大了一百倍，变成了一个上百米高的巨人，这是伊姆又使用了莫莫果实。
    而等影分身变大之后，伊姆的本体反而瞬间缩小了一百倍，这是与莫莫果实相对的咻咻果实的能力，可以将包括自身在内的一切物体或概念缩小，这还没完，等缩小了一百倍之后，伊姆又用出了透明果实和寂静果实，这下，本来就小到肉眼很难看见的伊姆，是彻底消失了，而且因为透明果实和寂静果实的双重作用下，即使是最顶级的见闻色霸气，也无法察觉到伊姆的存在，理论上来说，伊姆此时对于任何人来说都是不存在的。
    更不要说，在伊姆消失之前，还造出了一个存在感爆棚的影分身巨人来吸引注意力了。
    在伊姆消失的瞬间，战国等人暗道一声不好，然后连忙来到了桃兔的身边，全身戒备，榻榻米也都听见了伊姆的话，显然是这货看对付不了苏鱼了，就像要对桃兔动手了！
    可是无论他们怎么用见闻色扫描，都发现不了伊姆的本体，就好像凭空消失了一样，众人暗自想到，难道是伊姆虚晃一枪，嘴上说着要对桃兔下手，实则是跑路了？
    如果是其他人，见到打不过的敌人，确实很有可能直接跑路，但伊姆可是自比神明的，作为神明，怎么可能跑路呢？
    隐身了的伊姆悄无声息地就来到了桃兔的身边，战国等人的防守对他来说形同虚设，毕竟他现在也就两厘米高。
    哈哈，后悔和神作对吧，在剩余的生命之中尽情懊悔吧，你这可恶的凡人！
    伊姆此时的脸上已经露出了得逞的笑意，此时还没有人发现他，而他只要轻轻动动手指头，就可以轻松贯穿眼前这个女人的喉咙，他仿佛已经看见了苏鱼脸上痛苦绝望的表情了，那真是太美妙了...