    回到酒吧的苏鱼，舒了一口气，虽然这个世界没有可以对他造成伤害的存在，但此刻他还是产生了一种回到家的安全感，事实上这个酒吧确实是他在这个世界的家了。
    “老板，结果怎么样了？”
    米兰德想了想，还是问了出来。
    虽然知道这个世界上只要老板想做的，就没有做不到的，但他还是想问问，也想听到老板的答案，也许，他只是想和老板说说话吧。
    苏鱼微笑道：“哈哈，你老板我出马，那必然是完美落幕啊！从此世界上就没有五老星了！至于世界政府的问题，那就看海军和格命军以后怎么折腾了。”
    听到心中早已确定的答案，米兰德脸上绽开微笑，但这笑容却如昙花绽放，转瞬即逝，不是苏鱼赢了他不开心，而是他听到了苏鱼说的后半句话，特别是以后这个字眼，他的心情立刻就变得非常糟糕。
    以后啊，这个世界的万恶之源已经没有了，据老板说，海军元帅战国是个很好很有人情味儿的人，还有格命军多拉格，也是个有思想的人，有他们的帮忙，相信这个世界会越来越好，人们不会再受到压迫和剥削，邪恶的海贼会越来越少，战争虽然不会消除，但至少不会像之前那样毫无意义，人们也不会莫名其妙就被杀死，一切都在变好，可是啊，可是老板要离开了啊。
    将来人们会迎来他们之前想都不敢想的美好生活，米兰德作为平民的一员，也该很高兴的，可是一想到这样美好的生活，却没有老板存在，他就感觉不到哪怕一丁点的兴奋和喜悦。
    虽然自己和老板的相识只是偶然，虽然只是和老板度过了两年的时光，但是老板在米兰德的心中早已有了不可动摇的位置，那位置名叫家人。
    只是一想到之后某一天，自己一睁眼，可能老板就已然悄无声息地离开，自己就会瞬间被强烈的孤独感所淹没，他觉得没有老板的日子他没有办法适应，就好像当初自己的家被海贼毁掉的时候一样。
    苏鱼很清楚地看到了米兰德表情变化的全过程，他心中叹了口气，这是第几次离别了呢？他已经忘记了，太多次了，每一次离别之前他都以为自己已经习惯了，可是最后现实会告诉他，这种事情根本习惯不了。
    苏鱼不会告别，也不喜欢告别，所以每一次，他都是悄悄走的，只要看不见伤心的脸，那他也能好受一点。
    苏鱼岔开话题：“米兰德，开心点嘛，以后的日子会越来越好的，虽然平民依旧弱势，但最起码战国他们不会欺压平民，所以不要愁眉苦脸的，要用笑容去迎接新的生活啊！”
    米兰德勉强地笑了笑，然后自言自语地低声咕哝道：“可是，到时候老板就不在了啊。”
    米兰德的声音压得极低，但苏鱼还是听见了，他心里又叹了口气，他想说些什么，但最后还是没有说出来，当作没听见吧，虽然这孩子一时间接受不了，但时间会抚平一切的。
    ......
    世界沸腾了。
    这个消息太震撼了，世界政府的当权者，五老星，被杀了，同一时间，天龙人，也被杀光了。
    当人们看到这个新闻的时候，他们怀疑是不是自己的眼睛出现了问题，要不就是新闻社搞的鬼，天龙人可是神啊，真的有人能够令神陨落吗？
    可是当一张张照片出现的时候，当海军也发布全世界范围通告的时候，当格命军的世界、通缉被取消的时候，人们才意识到，这个世界真的产生了“前所未有”的变化。
    他们也终于知道了当日直播断了之后发生了什么事情，五老星直接被杀，神秘的强者伊姆大人被杀，同时他们也知道了一件事，那就是，世界政府完了！
    人们的接受能力，或者说适应能力是很强的，强的超乎了他们自己的想象，虽然这件事石破天惊，但人们很快就接受了这个事实。
    这一天，世界上无数的人痛哭流涕，他们都是曾经受到世界政府，或者天龙人迫害的人，他们一直认为，他们这辈子就这么过去了，啥也不求了，但却没想到，在有生之年还能发生这样的大事，也是直到现在，他们才发现，原来他们心中一直有着这样的奢望。
    一个十几岁的少年在一个小土堆前，哭得好几次都差点喘不上气。
    “...爸...妈，呼，你们看...看到了吗，呼，那些...那些畜生，遭到...报应了啊...”
    一个破旧的木屋里，一个满脸沧桑的男人，看着自己脖子上吊坠里藏着的照片，默默地流着眼泪。
    一个小镇的广场之上，无数人相拥而泣，不管是男人还是女人，都在尽情地泼洒着酒水，好像是在敬天地，好像是在致敬杀了五老星和天龙人的人，也好像是在敬那些没来得及看到这一天的人们。
    同样的事情，世界各地都在发生。
    而有人欢喜有人忧，那些跟世界政府有合作关系或者利益往来的个人或者组织，因为世界政府扶持才能存在的渠道或者行业，还有各个加盟国的皇室贵族，一时间人人自危。
    他们的心中不由浮现了一个疑问，那就是，没了世界政府，那么他们还能赚到钱吗，还能继续活下去吗？同时，他们在心中将格命军和苏鱼骂了个狗血喷头。当然，他们也只敢在心里骂骂，那可是毁了世界政府的狠人，他们拿什么跟人家斗啊！
    而他们的忧虑不是没有道理的，因为在格命军和海军组成新的世界级权力机构之后，他们做的第一件事就是制定法规法律，其中对一些灰色产业，比如奴隶贩卖，花费了很多笔墨。
    而制定法规法律，就必然需要足够的武力支持，所以一张征兵令传到了世界各个角落，此刻他们不仅需要顶尖战力，同时更需要的其实是数量，因为战国和多拉格商议过后，他们最后决定，要将军事力量在一步扩大，争取在所有有人居住的岛屿之上修建驻军基地，做到在发生骚乱或者法律禁止的情况的时候，可以在第一时间派兵赶到事发地。
    短短几天的时间，新世界政府就已经招募了上万的新兵，其中实力不错的也有很多，甚至还有好几个媲美大将的狠人，新世界政府的底蕴很快就被补充起来。
    那些灰色产业的人一开始还觉得新世界政府只是说说而已，恐吓一下他们，但是没想到，是动真格的了。
    第一个遭殃的就是香波地群岛上的奴隶买卖，由大将青雉带队（其实本来应该是黄猿来的，但黄猿本人坚决不同意，战国只得派青雉来了），直接荡平了不法地带，所有的奴隶拍卖行全部被砸。
    而这件事逐渐以香波地群岛向外辐射，短短几天，奴隶产业基本就停滞了下来，买卖奴隶本就是贵族们和天龙人爱干的事情，但现在天龙人没了，而贵族，法律法规白纸黑字写着，买奴隶的和抓捕贩卖奴隶的人同罪，只要罪证确凿，当场格杀都没问题！别怕对方的贵族身份，出了事儿有我们给你担着！这是那个一直很稳重（起码外人面前很稳重）的战国亲口说的。
    已经有不少贵族嚣张跋扈惯了，什么法律？我就是法律！结果直接被当场斩杀！一时间，贵族们恨死了战国，也恨死了新世界政府。不过因为绝对的武力威慑，他们倒也学乖了。
    一百多个加盟国，就有一百多种法律，但是现在不行了，只要你想继续保持加盟国的身份，那就必须沿用新世界政府的法律法规，不愿意？那就直接剥夺你的加盟国身份。
    不要以为只是剥夺身份就没什么大不了，新世界政府的统治下，除了加盟国，那就是海贼了，也就是说，只要你们脱离了加盟国身份，那就在新世界政府的讨伐范围之内了！
    所以不仅那一百多个加盟国一个没少，还多出了很多，现在的加盟国数量，已经接近三百了。
    打击完了灰色产业，剩下的就是海贼了，不过这个很难搞，因为不管世界变的有多好，总是有一些爱好破坏或者心灵扭曲的人，他们只能尽量维持一个相对和平的状态。
    除此之外，贝加庞克博士并没有因为前世界政府而牵连入狱，他根本连窝都没挪，就顺势成为了新世界政府的首席科学家，而他此刻的主要研究目标，已经不是血统因子或者和平主yi者等了，而是转而开发动力系统，原型就是海上列车，而贝加庞克需要做的就是全方位优化，战国和多拉格等人有一个想法，他们希望有一天，世界是所有的岛屿都可以连起来，这样不仅人们的生活更加方便，发展更加迅速，他们新世界政府统治起来也更加容易。
    这一个月，是混乱的一个月，也是精彩的一个月，是应接不暇的一个月，世界发生了天翻地覆的变化，可以说，在短短一个月内，前世界政府留下的痕迹几乎消失殆尽。