    这已经是一个全新的世界了，虽然还有些肮脏阴暗没有剔除干净，但米兰德觉得迟早会有那么一天的。
    这样的世界真好啊，这就是米兰德之前梦寐以求的世界，可是米兰德的脸上看不出一丝开心的痕迹，因为他知道，老板离开的日子越来越近了。
    此去一别，就再也没有相见之日了。
    苏鱼从楼上下来，走到正在擦着高脚杯的米兰德身前，递给了他一个项链，吊坠就是一个普通的可以发光的小球。
    “喏，米兰德，这个给你。”
    米兰德结果项链，很珍惜地把玩了一下，然后直接带到了脖子上。
    “谢谢老板！”
    苏鱼摸了摸米兰德的头发，然后转身离开，那小球是苏鱼留给米兰德的保险，虽然米兰德在这个世界上已经算是屈指可数的高手了，但也并不是说没有危险的，这个世界不仅有人祸，也有天灾。
    ......
    圣地玛丽乔亚，这里除了天龙人的住所被拆掉了，其他倒是保留了原样，主要是新世界政府刚刚建立，任务不是一般的多，所有人都忙的脚不着地，就连一直不着调的卡普都忙的暂时戒掉了甜甜圈和仙贝，等之后闲下来了，在搞些土木工程也不迟，反正他们有专业的人才，你说对吧，土土果实林德伯格。
    一个月的时间，经过前期的混乱，虽然依然很忙，但基础已经差不多了，之后只要按部就班就好了，所以多拉格还有战国这两个大佬难得有闲暇的时间坐下来喝杯茶吃个仙贝。
    办公室内，两个大佬正在沉默地喝着茶，他们是属于那种熟人又不是特别熟的那种，其实还蛮尴尬的，也就只有在商量正事的时候他们可以口若悬河了。
    这时，原本安静的只有吸溜吸溜的喝茶声的办公室，突然响起了一阵微小的声音，是突然有个人站在了地步上的声音，两个大佬非常整齐地转头看向声音发出的地方，但是在看清来人的样貌的时候，他们犀利的眼神顿时柔和起来，蓄势待发的气势也瞬间消散。
    “苏鱼先生，真是好久不见了！来，喝杯茶吧！”
    战国乐呵呵地倒了杯茶，然后推到了桌边，然后做了个请的手势。
    来人正是苏鱼。
    苏鱼毫不客气地走上前，拿起杯子一饮而尽，自然的就像在自己家里一样。
    “哈~茶还不错！”
    战国微微一笑，然后给苏鱼又续了一杯，虽然贵为新世界政府的统治者，做起这些事情却显得很自然。
    多拉格说道：“不知道苏鱼先生来此，是有什么事吗？”
    随着多拉格提问，战国的耳朵也悄悄竖了起来，等待着苏鱼的答案。
    多拉格的语气很自然，但眼底却隐藏着一抹忌惮。
    能不忌惮吗！天知道当初攻打圣地玛丽乔亚之后，得知了那场世界政府针对苏鱼的战役最后的胜者是苏鱼的时候，多拉格有多么震惊，有多么后怕。
    他也是第一次知道，世界政府竟然还隐藏了这么强大的力量，而且在五老星之上，还有一个无比强大的伊姆，要不是这一次为了对付苏鱼，那也许只有当格命军自以为有了胜利的把握，然后一股脑打入圣地的时候，才能见到那伊姆，不，也许都不用伊姆出手，光是那十个大将实力的cp0就足够格命军绝望的了。更不要提那恐怖无比的古代兵器了。
    简而言之就是，对上这样的世界政府，他们格命军没有丝毫胜算。
    可就是这样的世界政府，却被苏鱼给毁了，这是什么力量？足以让多拉格感到惊惧了。
    不过让多拉格稍稍安心的一点是，自从杀了伊姆和五老星之后，苏鱼就再也没有出现过了，许愿酒吧也再也没有开过，这让那些曾被世界政府和天龙人迫害过的人很苦恼，因为他们想要当面跟苏鱼表示感谢，可是却找不到他的人，最后他们甚至自发建了一个又一个的苏鱼雕像，也是了表心意。
    可是，现在苏鱼确实没有跟他们争夺权力，但是以后呢？谁也不知道！
    不过这也有好的一面，那就是苏鱼的存在就像一把高悬头顶的利剑，提醒着他们不要被权力侵蚀。
    只是为何消失了一个月的苏鱼，突然出现在了他们的办公室里，而且对方可以随意出现在他们的办公室里，那么是不是也能轻而易举的取得他们的性命？多拉格不寒而栗。
    苏鱼也就当作没看见多拉格自以为藏得很好的忌惮，毕竟是统治者，想得多总比不想强，他随意地说道：
    “啊，也没什么事，就是拜托你们日后帮我照顾一下米兰德，顺便跟你们告个别。”
    战国开口道：“照顾米兰德啊，没问题，苏鱼先生放心吧！”
    他刚说完，就反应过来，嗯？帮忙照顾米兰德？告别？什么情况？
    战国：“苏鱼先生？你说的告别是？”
    苏鱼诧异道：“咦？难道我没跟你们说过我不是这个世界的人吗？”
    战国和多拉格心里同时吼道，你当然没说过啊！
    吐槽归吐槽，两位大佬也着实震惊了一把，在苏鱼简单的解释了一番之后，他们也渐渐接受了这个设定，不过虽说接受了，但还是忍不住震惊，原来，世界之外还有世界，原来，他们不过井底之蛙。
    此时他们也终于知道为什么苏鱼这么强了，而且他们也知道了，原来苏鱼之前展现出的实力，连冰山一角都算不上。
    不过大佬们很快就调整了过来，在前所未见的知识之中保住了自我，虽然世界之外也有世界，但他们不也是如自己的等人一样，困在自己的世界里吗，大家都是一样的，也不用自怨自艾，世界之外的一切都对自己毫无意义，他们的全部就是他们所在的世界。
    战国：“那也就是说，苏鱼先生不久就要离开这个世界了？”
    多拉格也目光灼灼地看着苏鱼，苏鱼要离开，对于他们来说，这可真是个好消息啊！
    苏鱼点了点头：“对啊，再过几天就走。”
    战国和多拉格沉默了一下，然后不约而同的站起来，给苏鱼鞠了一躬，这一躬，是为了这个世界，也是为了平民们。
    而等到他们直起身后，发现眼前已经没有了苏鱼的身影。
    ......
    世界上的海贼，遭到了毁灭性打击，因为天天都有大量的军舰，满世界寻找海贼的身影，现在世界政府完全就是一种不杀尽海贼誓不罢休的架势。
    一时间，所有的海贼人人自危，但他们却都没有放弃海贼这个可以不劳而获的身份，因为他们都在等待着四皇们的反应。
    面对政府这般对海贼毫不姑息的做法，身为海贼的顶点的四皇们也很快给出了自己的答案。
    在那些海贼们的设想里，四皇们这时候应该联合起来，将世界政府给灭了，但事情的发展却和他们设想的完全不一样。
    首先，是前世界最强男人白胡子，直接宣布放弃海贼身份，但是旗下海贼团并没有解散，而是以加盟国的形式保存了下来，这也就意味着，他们从掠夺资源，变成了产出资源，最起码是自给自足，而且同时要受到世界政府的约束，执行他们定下的法律。
    而做出了同样选择的还有红发和凯多，红发和白胡子做出这样的决定也就算了，但是凯多属实是出乎了众人的意料，不过对方既然已经服软，而且明确表示会遵守法律，那么战国他们自然没有理由拒绝。
    所以剩下的四皇，就剩下了大妈一个，而大妈也明确表示，不当海贼是不可能的，这辈子都不可能的！
    而新世界政府一点儿也不惯着她，直接就派出了三个大将带队，当天就把大妈海贼团给灭了，旗下成员那是一个都没剩下，一时间，世界上所有的海贼为之震怖。
    有些想要做海贼的年轻人，当场就被吓回去了，而现在大海上现存的这些海贼，一个也跑不了。
    正在修炼的草帽小子一伙，自然也得知了这个消息，王路飞到没什么反应，但其他人的嘴都能塞进一个路飞了。
    没想到他们不过修炼了几个月而已，外面就恍如隔世了，世界政府竟然都被苏鱼先生/好人老板给灭了！
    他们海贼团本来就和其他海贼团不一样，所以在除了路飞之外的所有成员的一致决定下，草帽海贼团正式更名草帽冒险团，然后继续他们的旅程。
    虽然王路飞有不一样的想法，但是在娜美的铁拳镇压之下，一切都结束了。
    夕阳下，雷利坐在海边，喝着酒，看着远方，没有人知道，他现在正在看的方向，就是最终之岛拉夫德鲁的所在。
    喝完最后一口酒，雷利露出了满足的笑意。
    随后他最后看了一眼远方，那一眼里，有怀念，有缅怀，也有怅然若失和欣慰。
    罗杰，你开启的大海贼时代结束了啊，不过幸运的是，你的目的也实现了，只不过是以一种你从未设想过的方式...
    ......
    三天后的夜晚，苏鱼最后看了一眼这个世界，最后转身走进空间通道，下一秒，空间通道消失，就好像从没有存在过一样。