    按理来说，像苏鱼这样的强者，都要维持自己的强者包袱，表现应该相当严肃，所以苏鱼应该也会和他们产生默契，当这件事不存在吧...
    可是很遗憾，他们以为的很显然和现实产生了某些偏差...
    所以他们眼睁睁看着苏鱼不知道从哪里掏出来了一沓照片，看见这沓照片，他们心中顿时产生一种非常不妙的预感。为什么苏鱼突然拿出了一沓照片？在这个微妙的时间，还偏偏是照片这种敏感的东西...
    众人已经有了一个非常可怕的猜想，但这个猜想刚刚产生，就被他们扔到四海里去了，呵呵，不会的，苏鱼先生肯定不会做出这种事情的，他们不能自己吓自己，也不能把苏鱼先生想得如此龌龊！
    苏鱼看着白胡子等人一脸不愿意相信现实的表情，没忍住直接笑了出来，这笑声在此刻无比寂静的环境之中非常明显，白胡子等人的脸刷一下黑的非常整齐，要是别人，他们还可以采取强制措施，可他们实在对这位没招儿啊！
    苏鱼忍住笑，说道：“情绪别这么低落啊，开心起来！来，给你们欣赏一些好看的东西！”
    “好看”两个字被苏鱼特意加重了语气，这让那种萦绕在众人心头的不妙感愈发强烈。
    随后，白胡子等人犹犹豫豫地接过苏鱼递过来的照片，只看了一眼，众人眼前就骤然一黑，那第一张照片，赫然是一张集体大合照，照片上所有人都跪在地上，双手着地，表情晦暗，周身萦绕着极其阴间的氛围，嘴唇也做出碎碎念的动作，一眼看去，仿佛是在进行一场神秘的仪式，但当事人白胡子等人却知道，他们只是消极罢了，同时他们也知道另外一件事，那就是他们的形象破碎了...
    他们不由沉默了一会儿，随后忍着心痛继续看下去，却见之后的几张是各种角度的集体照，众人更加沉默了，他们对视一眼，犹豫着，他们是不是应该直接将这些照片毁了，可是他们刚升起这个念头，就突然察觉到了一道非常危险的视线，他们看过去，却发现是苏鱼在微笑着看着他们，他们讪讪一笑，直接打消了这个极具诱惑力的想法。
    其实他们也是多虑了，既然苏鱼敢给他们看，那就自然不怕他们毁坏了，毕竟此刻这几张照片的强度比不朽之石还要高...他们就算全力都伤害不了一分一毫...
    他们觉得这应该就是全部了，可谁知道之后的照片就给了他们一个大大的惊喜，因为集体照之后，就是众人的个人写真...
    不仅如此，苏鱼还贴心的在所有人的个人写真之上写上了他们专属的咒语，比如战国的就是“我没有资格吃仙贝”。
    白胡子等人从来没有像现在这样痛恨过摄像电话虫的存在...
    天哪，让他们失忆吧！
    这时候，他们耳边突然响起了粗犷的笑声。
    “噗哈哈哈哈！战国，你看你，真的好搞笑啊！噗哈哈哈！既然你觉得自己没有资格吃仙贝，那么之后的那些仙贝我就不客气的笑纳啦！噗哈哈！”
    说这话的自然就是卡普，他也是强者中的异类，丝毫没有形象这种东西，他此时拿着一张战国的写真，笑得眼泪都出来了。
    听到卡普的嘲讽，战国的脸色顿时漆黑如炭，你个老不修的！
    战国毫不客气地回怼：“你还是吃自己吧！你不是说想要当个仙贝吗！”
    卡普毫不介意：“噗哈哈哈！那也要等下辈子啊！但是你现在就已经没有资格吃仙贝了啊！噗哈哈！”
    战国狠狠地咬了咬牙，最后决定不和这个憨货一般见识，不然最后受气的还是自己。
    不过让卡普这么一闹，众人的尴尬感好像也变弱了几分，至少有了继续在这个世界活下去的勇气了。
    可是就当众人重新燃起对生的希望的时候，旁边苏鱼突然出声说道：
    “你们觉得惊喜吗？想不想要更大的惊喜啊？”
    虽然苏鱼的声音很温和，但听在众人的耳中，却好像恶魔的低语一般，让他们的身体瞬间僵硬了起来，惊，惊喜？这些照片就已经够“惊喜”的了！还有更大的惊喜？！
    只听苏鱼又说道：“照片毕竟只是抓拍到了一瞬间的风景，但一瞬间的风景怎么够记录你们难得的美好记忆呢？”
    不妙！非常不妙！虽然苏鱼还没有明说这惊喜到底是什么，但白胡子他们已经猜到了苏鱼想说什么，但正是因为猜到了，他们才会如此痛苦，他们多希望这不是真的，他们现在只是在做梦！
    他们紧紧盯着苏鱼的嘴唇，心里祈祷苏鱼别再继续说下去了，只要苏鱼不说，那么那么就可以当作不存在，可惜，也许上帝不存在，也许上帝没有听到他们心中的祈祷，在他们绝望的小眼神中，苏鱼的嘴唇轻轻动了动。
    “你们猜到了啊，看来你们也等不及了呢，嗯，没错，除了照片，我还帮你们录了像哦！怎么样，惊喜吗？”
    我们可太惊喜了！真是谢谢你这么贴心了啊！白胡子等人心中疯狂呐喊着。
    苏鱼在空气中一掏，手中出现一只电话虫，白胡子等人一眼就认出这是一只投影电话虫，只见那电话虫一只眼睛突然亮了起来，随后投射出一道光束，随后由光影组成的画面就开始在空中放映。
    画面上的，自然就是之前白胡子等人陷入消极时的全貌。
    看着这录像，白胡子等人裂开了。
    一时间，他们好像又被消极幽灵击中了，陷入了不可自拔的消极之中。
    转眼间，录像已经播放完毕，但白胡子等人还呆愣愣地看着已经没有画面的空气，发着呆。
    深呼吸，深呼吸！白胡子等人到底也是经历过事情的强者了，虽然这打击有些大，但他们还是凭借坚强的精神挺下来了。
    不就是形象嘛！没有关系！反正他们的名号都是用拳头打出来的！而不是凭借形象！
    他们只是庆幸一件事，那就是负责直播这场战斗的映像电话虫在之前已经晕过去了，所以他们的失态也就在场的人还有苏鱼亲眼看见了。
    嗯，提到这场战斗，他们是不是忘了什么...对了！伊姆！
    刚才脱离消极情绪之后，整个人都是乱糟糟的，又被苏鱼的“惊喜”给糊了一脸，所以一时间他们竟然忘了最重要的事情，此时调整好了心态他们才想起来他们的旁边还有一个恐怖的敌人存在呢！
    他们连忙东张西望，找寻着伊姆的身影，却发现此刻周围非常的安静，而且只剩下了他们，伊姆的身影已经不见了，这是什么情况？
    苏鱼：“你们在找什么？”
    战国：“emmm，苏鱼先生，那个伊姆呢？”
    苏鱼：“哦，他已经从这个世界上彻底消失了！”
    彻底消失？那就是死了？众人先是震惊，而后一阵唏嘘，出场逼格那么高，那么强大的伊姆，死了啊，同时，他们心中也松了口气。
    这场大战结束了啊，虽然有些虎头蛇尾，但一切都结束了，世界政府存在的基础——伊姆和五老星都死了，世界政府也完了。
    想到这里，战国卡普等人都有些头疼，又是一场混乱啊，这下子，平民们又要遭灾了。
    而且他们这儿就有几个混乱之源啊，凯多和白胡子！
    苏鱼：“喂，你们愁眉苦脸的干嘛，这难道不是好事吗？”
    战国：“苏鱼先生，这虽然是好事，但真正的麻烦才刚要开始啊，而且无论事情怎么发展，对于平民来说都是一场灾难啊！”
    苏鱼：“但这正是你们海军的责任不是吗？而且虽说短时间内，平民会感受到疼痛，但这个世界最大的毒瘤已经被抹去了，所以平民的生活之后只会越来越好！所以你们与其在这里叹气，不如去想想你们海军之后该何去何从！”
    战国一愣，随后发现，是自己钻了牛角尖了，是啊，无论发生什么改变，都是需要付出代价的，只能说，这就是平民的悲哀了，在这个乱世，自身没有强大的实力，那就必然会受到欺凌。
    可是，接下来的问题就是，他们海军该如何去做呢？
    既然苏鱼现在在这里，不如问问他的意见？
    战国：“苏鱼先生！您对这件事怎么看呢？”
    苏鱼：“我站着看。”
    战国：“......”
    你站着看是什么鬼？
    苏鱼摆了摆手：“哎呀，灾后重建这种事很麻烦的说，我只擅长打架啦，这种事我不会哒！你要是实在想找个参考意见的话，我建议你去找革命军商量商量，革命军是世界政府的敌人，却从来都不是你们海军的，现在世界政府已经倒了，你们完全可以合作嘛！”
    革命军？对啊，世界上还有这么一伙人存在呢，这些人虽然在世界各处制造混乱，但本意还是为了让受压迫的平民获得反抗的力量，而提到革命军，战国下意识就看向了卡普，毕竟这老家伙，是革命军首领的爹啊。
    卡普：你瞅啥？
    战国回了一个白眼，瞅你咋滴！