    进入空间通道的苏鱼，却是来到了世界之外。
    这是一片白色的海洋，神界称之为白海，很有神界取名的特点，而海贼世界在白海之中，就是一个漆黑的球体，好像海边的礁石一般，至于尺寸，每个世界的尺寸都不一样，而海贼世界的尺寸大概有个足球场大小。
    达到半神就足以只身横渡白海了，但是如果你没有达到半神等级，或者没有半神级别的实力，还非要强行突破世界壁障，那就是纯粹的作死了，你会在瞬间被白海同化，就算是神明也救不了你。
    苏鱼用力量护持着自身，在白海之中慢慢穿梭，寻找着下一个世界。
    其实他也没有什么目标，而且各个世界其实长得都差不多，所以说是寻找，不如说是听从心的指引，也就是常说的看心情瞎选。
    其实这也是他之前养成的习惯，每次从一个世界离开的时候，他都要在白海之中游荡一段时间，就当散散心消解一下离别情绪了。
    不知过了多久，正在白海散步的苏鱼突然眉头一皱，他感觉到了深渊的气息！
    在之前那么多次的白海散步之中，他都没有遇到过和深渊有关系的东西，这还是第一次，希望这次只是普通的深渊遗物，而不是已经成型的深渊。
    这可真是要了老命了！
    此刻苏鱼的脸上已经不见往日的惫懒和咸鱼，而是严肃和决绝，他发挥出最快的速度，顺着感应到的气息寻去，离得越近，苏鱼越感觉到压抑，那是身上好像压了一座山一样的感觉，那深渊的气息就好像滴落在洁白宣纸上的墨汁，存在感爆棚，苏鱼的感知在疯狂预警，每一个细胞都在拒绝继续前进，但苏鱼知道，这是自己必须去做的事情，就像当年的父母那样。
    此时他已经能看见那如黑色烟气一般的深渊气息，苏鱼反而稍稍放心了一点，因为他清楚的知道，如果前方已经成型的深渊的话，在自己已经能看到对方的深渊视界的时候，绝对不可能只有这样的气息。
    可虽然不是最坏的情况，自己也很难搞的，毕竟深渊一直都是真神负责的，自己这个半神还不够资格，但既然自己遇上了，自然没有无视的理由，有些事，总是没有理由也要去做的，无论生死！
    片刻，苏鱼已经看见了散发出深渊气息的主体了，那是一团不断变换着形状的柏油状物体，大概有十几米长，整体漆黑粘稠，像是固体，但又很神奇的拥有液体的延展性和流动性，此乃，熵魔，是典型也是最主要的深渊遗物，但年轻的神明更愿意叫他噬界体。
    噬界体，顾名思义，就是吞噬世界的存在，但值得注意的是，噬界体并没有思维，也没有欲望，祂不过是凭借本能来行动，遇见之后，不要试图和对方交流，直接消灭即可！
    这句话，专门大写加粗标红，写在深渊常识必修1的第一页，之所以如此，是因为在之前总有一些好奇心过剩或者同情心爆表的神明，想要劝噬界体从良，停止吞噬世界，或者想要找到某种替代品从而根本性解决问题，但结果不仅是自己身死，也造成了非常严重的后果，为此，神界专门修订了一次教科书，当然，这也是很久很久以前的事情了。
    苏鱼看着眼前正在蠕动着的噬界体，此刻他已经可以做到心平气和地面对和深渊相关的东西了，在之前很长一段时间里，苏鱼都对深渊以及一切和深渊有关系的东西都抱有强烈的恨意，就是因为这些他的父母才一去不回的，但后来苏鱼知道这样很蠢，深渊不过是一种纯粹的现象而已，包括噬界体也是一种现象罢了，对现象产生怨恨情绪，毫无意义。
    这颗噬界体正趴在一个世界之上，缓缓蠕动着，祂漆黑的身体几乎和黑色的世界融为一体，但可以看到，祂所在的地方，世界的颜色愈发淡薄，充满了颗粒感，那是世界正在被不断消解！
    苏鱼抬手向那噬界体抓取，那只手在接近的过程中不断变大，转眼间就变成了二十米宽的句手，随后像捏蚂蚁一样将噬界体从世界上揪了下来。
    虽然整个过程看起来很容易，但真正操作的苏鱼此刻已经汗流浃背了，虽然噬界体看起来不大，但此刻苏鱼觉得自己手里正托着一整个世界，也许不止一个。
    不仅如此，苏鱼还要花费大量的能量来防御来自噬界体的侵蚀，这才是最要命的。
    随后，苏鱼将噬界体抛到一处白海的空白处，那里没有世界，但也有可能是噬界体刚从那里过来，不敢想象有多少世界遭到了灾难。
    对付噬界体，即使是神也缄口不语，因为那一刻他们已经褪去了神的光环，就如同一个凡人，对抗着自然灾难。
    十分钟后，苏鱼面色苍白的看着眼前冒着黑烟逐渐收缩的噬界体，松了一口气，最后还是他赢了，真是可喜可贺，不过，一个半神想要对付噬界体，果然还是太勉强了些，不过无论如何，自己还是消灭了噬界体，消解了这一带白海出现深渊的可能性。
    随后他看了看自己有些虚幻的手，苦笑了一下，虽然已经很小心了，但还是被侵蚀了。
    好消息是，这样的侵蚀程度可以凭借自己恢复，但也有坏消息，那就是自己的绝大部分力量都需要用来压制和修复侵蚀，也就是说自己现在能发挥出的实力百不存一。
    现在的问题是，自己是找个地方先等自己的状态恢复过来在继续收集愿力，还是现在就出发。
    苏鱼想了想，还是决定直接出发，毕竟收集愿力也可以加快自己恢复的速度，再说了，也许会遇到现在的状态打不过的对手，但对方想要杀了他，那也是绝无可能的。
    所以不要怂，就是干！
    随后苏鱼索性直接选了那个刚刚被噬界体吮吸过的世界，走了进去。
    可是吧，事情就这么寸，当然，也可能是苏鱼真的赶上水逆了，反正在苏鱼刚刚出现在这个世界之中，还没来得及观察呢，咔嚓一声，一道五颜六色的雷霆从天而降，准确无误地劈在了苏鱼的头顶，而苏鱼只来得及喊出半声卧槽，就失去了意识。
    不知道过去多久，苏鱼好像做了个梦，梦里自己还是个小屁孩，而他的爸爸妈妈还在身边，他们陪着苏鱼看着书，结果下一秒，一切都消失了，一片黑暗，只剩下苏鱼一人，突然一道彩色的雷电糊了苏鱼一脸，然后，苏鱼就被糊醒了。
    他睁开眼睛，下意识眨了眨，视线逐渐清晰，随后他发现自己的上方不是天空，而是很明显是智慧生物居所的屋顶。
    苏鱼挣扎着坐了起来，摇了摇有些昏沉的脑袋，他整理了一下混乱的思绪，嗯，之前自己是在白海散步，然后遇到了一个噬界体，自己干掉了噬界体，然后自己选择了一个世界进入，再然后，自己就被雷劈了...
    他觉得很莫名其妙，也很委屈，不过在仔细思考了一下，苏鱼大概明白了他为什么会被劈了，这一切都是世界的应激反应，之前这世界本就被噬界体欺负过，而自己虽然干掉了噬界体，但却被侵蚀了，所以身上自然带有对方的气息，所以...这个笨怂世界大概是认错人了吧...
    反正一切都是深渊的错！
    随后他抬头观察了一下自己所在的环境，发现这大概是人类的居所，很普通，甚至可以说得上简陋，地上还能看见吃完的泡面盒子。
    这时，门锁转动的声音响起，随后门被从外面推开，一个穿着橘色衣服，发色好像太阳般金黄的人冒冒失失地冲了进来。
    苏鱼看了一眼这人，视线在对方头上的护额上停顿了一下，又看了看对方脸上标志性的好似胡须一般的六道条纹，他立刻认出了这人是谁，同样也知道了这是哪个世界。
    火影世界，而进来的人正是主角，漩涡鸣人。
    而此时的鸣人，也发现了从床上做起来了的苏鱼，随即他脸上露出一个灿烂的笑容。
    “哇，你醒了啊！我叫漩涡鸣人！”
    鸣人一惊一乍地说着，随后猛然想起来什么，又补充到：“哦对啦，在三天前你晕倒在河边，我之前也没在木叶村见过你欸，所以就先把你带回家了，话说你应该不是木叶村的人吧！”
    苏鱼笑了笑，他很喜欢这种纯粹的人，一如之前的王路飞，也如此刻在他面前咋咋呼呼的漩涡鸣人。
    “啊，那真是多谢你了啊，鸣人！哦，我叫苏鱼！”
    “嘿嘿！”
    收到感谢，鸣人傻笑了一下，然后摸了摸后脑勺，同时心中暗自嘀咕，苏鱼？好奇怪的名字，而且从来没有听说过呢。
    “啊，对了，苏鱼，你是从哪里来的啊，应该不是我们木叶村的吧？”
    “啊，我是从很遥远的地方来的，经历了很多才到达了这里呢！”
    “哇哦！好酷！”