    遗言？伊姆听到这个字眼，一阵恍惚。
    他感觉这渎神者的话分外耳熟，仔细想想，才发现，他自己之前也说过类似的话，而且，还不止一次。
    自己统治世界政府这八百年里，也有不知死活想要反抗压迫覆灭世界政府的或是野心家或是起义者的人，他们有的是个人实力强，有的是发展全体力量，但毫无例外的，这些反抗之灯火，都被他凭借压倒性的强大实力生生掐灭了。
    当那些人已经走出了九十九步，满怀希望，就差最后一步就可以完成自己野望的时候，他们就会发现，在自己的前路上，挡着一座名为伊姆的大山。
    当对方从最富希望，即将看到成功的那一刻跌落到名为绝望的深渊时，他们脸上的表情，伊姆简直百看不厌。
    而为了感谢他们让自己可以欣赏到如此美妙的表演，伊姆充分发挥了作为神明的仁慈，在将他们轻松击溃之后，特别恩准他们说出他们最后的遗言。
    可惜这些人全部都是不识好歹之人，明明他已经给他们说遗言的宝贵机会了，但他们却不知道珍惜，自己只能像捏死一只蚂蚁一样碾死他们，最后什么都没有留下，这些人没有资格在历史之中留下痕迹。
    有时候，他为了欣赏这精彩的表情，也会主动扶持一些反抗自己的力量，就比如洛克斯，但可惜，他太不知死活，竟然只是想要对天龙人动手，你不来挑战世界政府，反而去杀天龙人？那群畜生有什么好杀的？是的，在伊姆看来天龙人就是一群畜生，当然，天龙人神之后裔的名号也是伊姆传出去的，不为别的，就是为了好玩儿，就是为了恶心这些凡人！
    既然洛克斯如此无趣，那么这样的人也就不配他亲自动手了，所以洛克斯海贼团最后的结局就是被卡普等人联合罗杰海贼团剿灭。
    而后的革命军还有多拉格，也是他有意放纵的结果，这会儿就剿灭了那多没意思，就得等到他们觉得自己就要成功了，就差最后一跃了，他，神·伊姆再站出来，亲手摧毁掉他们的希望，这才有意思啊！
    可是现在，一切都反了过来，忤逆之人太强，反倒是身为神的自己开始绝望了，而且还被说出了专属于神的演出谢幕词“说出你的遗言”，这让伊姆有一股强烈的不真实感。
    难道，自己就到这儿了吗？
    真是讽刺啊，明明，自己才是神啊！明明，这是自己该说的话啊！明明，该死是忤逆者啊！
    自己，真的好不甘心啊！如果伊姆的性格再有趣一些，也许现在已经哭出了鼻涕，但他显然并不是这种类型，所以只是在心中留下血泪。
    想到这里，伊姆突然感觉自己的身体被人捏了几下，那是因为伊姆发呆时间太长了，所以苏鱼捏了捏他，以示提醒。
    苏鱼：“别发呆了，快点儿的，磨磨唧唧的，有没有遗言？没有的话我就要动手了啊！”
    伊姆也想明白了，不就是遗言吗，说就说！
    此时伊姆还被苏鱼牢牢得用两根手指捏着，不是他不想变回原来的大小，而是他没法变了，那两根手指好像有魔力，直接禁锢住了他，说实话，挺耻辱的。
    他使劲儿扬了扬头，虽然只有不到两厘米高，但却费劲巴拉地做出一副俯视的姿态，就好像要维护自己仅剩的一点身为神的尊严，然后说：
    “哼，我可是神啊！怎么可以死在你这个卑贱的凡人手里！我才不会让你得逞呢！”
    艰难地说完这句话，伊姆的脸上露出了一个笑容，那笑容的意义是嘲讽，好似是针对苏鱼，也好似是在针对他自己。
    苏鱼表情惊奇道：“哦？怎么？难道你还有勇气自我了断不成？”
    那惊奇的表情戳痛了伊姆的神经，一时间他变得气急败坏，脸都红了。
    “你这可恶的凡人！本神就算死，也不会让你好过的！”
    说着，伊姆深吸一口气，随后，伊姆微小的身体好似正在充气的气球一般，越涨越大，最后涨成了一颗直径半米的肉球，伊姆用尽最后的力气，动用爆炸果实，将自己整个灵魂都变成了一颗炸弹，不仅如此，还汇聚了他全部的武装色霸气以及霸王色霸气，这么说吧，如果这颗空前绝后的炸弹毫无阻碍地爆炸了的话，威力足以将整个海军本部马林梵多化为乌有！甚至连带着其下上千万吨的海水瞬间蒸发殆尽！
    此时的伊姆已然面目全非，但他却挣扎着动了动嘴唇，说道：
    “可，可恶的，凡人，这是，本神，最后的...”
    没等伊姆说完，他的身体已经先一步到达了极限，他整颗炸弹静止了一瞬，随后一阵足以令任何人暂时性失明的强烈闪光自伊姆的身体内陡然产生，不过遗憾的是，白胡子等人还处于极度消极之中，而海军士兵们还在后方，所以这前无古人，也极有可能后无来者的闪光除了苏鱼以外，没有第二个人看见了，真是遗憾呢...要是白胡子战国等大佬集体失明的场景也会很有趣吧，啊，他们有见闻色啊，那算了...
    这闪光转瞬即逝，紧随其后的，是剧烈的放热以及疯狂的冲击，纯粹而澎湃的能量先是收缩到极限，随后一股脑地爆发。
    如果没有苏鱼在的话，那么也许伊姆在死前也会看上一场壮丽凄美的烟花，顺带着整个马林梵多的人陪葬，但是世上没有如果，话又说回来了，如果苏鱼不存在的话，也不会有人有能力逼伊姆自爆了。
    眼看这颗炸弹已然爆发，苏鱼上前一步，双手按在这颗炸弹的两侧，然后一股奇异的能量自苏鱼的手心中扩散，然后慢慢形成了一个透明的罩子，将炸弹包裹，而在形成这个罩子的时候，那炸弹的进程明显像是按了0.01倍速播放一样，而直到整颗弹被罩子笼罩之后，才终于像是得到信号一样，轰——
    伊姆牌炸弹成功爆炸，橘红色的绚丽火焰在那透明罩子内肆意翻滚扭曲，却无论如何都无法突破罩子的封锁，因为有罩子局限了炸弹的威力，所以看上去，这颗炸弹的威力比预估的要更强一些，就好像一颗微缩的恒星爆炸了一样。
    这场剧烈的爆炸持续了将近三分钟，才渐渐停息下来，罩子内的火焰渐渐熄灭，烟尘散去，伊姆已经一根毛都不剩了，见此，苏鱼松开手，那罩子失去了苏鱼力量的维持，也消散在空气之中，呼，一圈微风自刚才爆炸的地方生成，然后吹向四周，这大概就是伊姆仅存的痕迹了。
    这下，伊姆是彻底死透了，因为——
    双膝跪地趴在地上进行着自我忏悔的白胡子等人脸色古怪地从地上慢慢站了起来，最离谱的是艾斯，他因为将头塞进了海水冻成的冰中，身体和海水接触所以失去了力气，还是在马尔科的搀扶下，才站起身来，看样子，他应该是想刨个坑把自己埋了。
    不过刨个坑把自己埋了这件事，应该是此刻在场所有人共同的愿望，而且极其强烈，因为消极幽灵只是让人变得很消极，但他并不会让人失意，也就是说，白胡子等人刚才陷入消极时干过什么蠢事，说过什么蠢话，他们自己都是清楚的...
    而此时，伊姆死了，他使出的能力自然也就失效了，所以白胡子等人也从消极状态中清醒了过来。
    白胡子等老家伙从没有像现在这样痛恨自己为什么没有老年痴呆，因为这样就可以忘记之前那可怕的记忆了！最起码也可以当作一个心照不宣的借口啊！
    到底怎么回事？他们之前到底为什么会做出如此羞耻的事情？啊！简直尴尬地想要把脸皮搓下来！这也是伊姆的能力吗？这种能力简直太恶毒了！如果这也是一种恶魔果实的能力，不知道此刻有没有人得到它，真想见见这个人啊，白胡子等人充满恶意地想到。
    正在照顾莫利亚的佩罗娜突然打了一个寒颤，怎么回事，怎么突然感觉后背一凉？难道有人看自己长得可爱所以想要害自己？
    此时白胡子等人你看看我，我看看你，他们之间的气氛极其尴尬，方法空气都稀薄了几分，此刻他们唯一庆幸的事情就是，还好，今天这事儿并不是只有自己，所有人都一样！
    等等，好像有点不对，在场，还有一个人没有和他们一样陷入消极！所有人几乎同时想到了这个关键的问题，然后齐刷刷地扭头看向了站在一旁正在看热闹满脸写着有趣的苏鱼！
    众人一时间陷入了沉默，然后在将苏鱼灭口和当作无事发生中，果断地选择了后者，毕竟就算再尴尬，也不能作死啊！
    而且以他们的了解，苏鱼应该不会拿这件事来调侃他们的...
    可是正当他们如此想着的时候，却见苏鱼突然拿出来一沓照片...白胡子等人不由有一种不详的预感...