    眨眼间，所有的革命军全部到了地下，他们也没忘了将已经失去行动能力的熊带上，而林德伯格也没再犹豫，也跳了进去，随后，地上的裂缝收缩消失，好像从没有出现过一样。
    林德伯格并没有等多拉格一起走，毕竟他对他们的首领充满了信任，他相信以对方的实力还有果实能力，一心想走的话，除了黄猿以为也没人能拦住他了，然而黄猿此刻还在马林梵多对付苏鱼呢。
    事实也正是如此，虽然那一万杂兵都会月步，是的，虽然他们会六式，但依然是杂兵，虽然他们可以踩月步追上会飞的人，或者进行空战，但是前提是对方的实力和他们差距不是太大，多拉格不管是实力还是在空中的机动力都超过了他们可以承受的阈值，而可以和多拉格在实力上媲美的空，已经力不从心了，只能说，这就是海贼世界里比较悲哀的一点，强者在最后大多是败给了病痛和时间，也许原著中白胡子选择营救艾斯，也抱着一丝不想死在病榻之上的想法吧。
    看着周身围绕着青色气旋逐渐远去的多拉格，空默然无语，随后视线下沉，就看见了一地狼藉到处都是鲜血和尸体的天龙人住所，他身影萧瑟，那魁梧的身体仿佛也佝偻了下来。
    事实上，他对于天龙人被杀光这件事虽震惊，但他的情绪其实并没有像cp0他们那般剧烈，说到底他保护天龙人只不过是职责而已。
    也不知道等五老星回来之后，看到这场景会如何暴跳如雷，但之后他们肯定有的忙了，要将革命军彻底从世界上铲除掉！
    可是他还不知道，五老星他们永远都不会回来了。
    ......
    视线回到马林梵多。
    推到后方的海军士兵他们是看不见前方战场发生了什么的，只能凭借不时传来的声响来猜测战斗是多么激烈，但此刻已经很久没有声音传来了，战场那边一片死寂，这让他们不由猜测，难道是战斗已经结束了？那么，最后是谁赢了？
    之前带领士兵退居后方的鹤眉头皱了皱，然后决定出去看看情况。而七武海等人，除了甚平之外，也趁乱跟着他们推到了后方，毕竟只是海贼，能划水肯定尽可能划水了，他们此刻也按捺不住了，打算跟着鹤一起出去看看。
    鹤瞅了跟过来的七武海一眼，没有说话，径直向前方走去。
    来到被青雉冰冻住的冰原，只见战斗果然已经停止了，鹤眼神一凝，因为他发现，战斗是停止了，但白胡子凯多等海贼还在，而五老星和最后出现的神秘人已经不见了身影，cp0面具男则是整齐的在地上躺着，眼前这情况，已经充分说明了战斗的结果。
    “哟！小鹤！”
    卡普看见了走过来的鹤，露出招牌式的傻笑打招呼。
    鹤撇了卡普一眼，然后过端将其无视，也选择性的无视了一旁杵着的凯多白胡子等海贼，来到战国跟前，说道：“现在什么情况？”
    战国：“就是你看到的情况，五老星全死了，伊姆也死了！世界政府完了！”
    伊姆这个陌生的名字让鹤愣了愣，不过很快她就反应过来这应该就是那个最后出现强到离谱的神秘人，而后紧跟着的就是惊涛骇浪般的震惊。
    而跟在身后的鹰眼女帝，同样的震惊，尤其是女帝，她之前曾经被抓取做天龙人的奴隶，甚至她的恶魔果实都是那时候天龙人当作玩乐喂给她吃的，期间经历了如何的折磨自不必说，可以说对世界政府恨之入骨，但同时也充满着恐惧，而现在，她竟然听到了世界政府完了这样的话，要不是说这话的是海军元帅，她都想撬开对方的脑壳看看里面是什么东西了。
    可是，如果世界政府完了，那是不是也意味着，那些天龙人也失去庇护了！
    剧烈起伏的情绪令女帝身体一软，直接跌倒在地，一时间，她好像失去了支撑。
    而一旁的鹰眼虽吃惊，但他本就对这些事情不怎么关心，所以很快恢复了平静，随后他奇怪地看了一眼女帝，不明白平常那般高傲高冷的女帝，为何情绪会突然这么充沛。
    虽然看到场中的情形鹤就有了猜测，但此时猜测被证实，她依然感觉到了震撼，自她出生之时，世界政府就已经存在了不知道多久了，而随着她慢慢长大，加入海军，又慢慢老去，世界政府至高无上的地位已经成了一种常识，她想着，也许她这辈子，也会在世界政府的照耀下结束。
    而如今，她竟然亲眼目睹了世界政府的灭亡，苍白的语言根本无法描述她心中的震撼。
    而震撼过后，随之而来的就是空虚感，心里空落落的。
    不过很快鹤就意识到，现在并不是沉浸在这些莫名的情绪之中的时候。
    “战国，接下来该怎么做，你有想法吗？”鹤看着战国问道。
    鹤一边问着战国，却一边用余光注意着一旁苏鱼的反应，说实话，伊姆那般强大的人，她听都没听过，而能战胜伊姆的苏鱼，更是仿若天神了，但是有一个问题，就是杀掉伊姆的苏鱼，会不会成为下一个伊姆呢？所以她特意在此刻问出这个问题，也是想趁机看看苏鱼地反应。
    一起共事那么多年，又是好友，战国一看鹤那眼神，基本就猜到了她想的是什么，事实上，在之前，他也设想过苏鱼到底会不会为这个世界再次带来灾难和伤痛，但他突然想明白了，无论如何，那都是以后的事情，以还没有发生的事情来评判一个人也是太过可笑了，而且以他看来，苏鱼好像完全没有统治世界的打算。
    战国：“啊，还没有具体的想法，但既然世界政府倒了，那么革命军自然也就不是海军的敌人了，也许之后会合作也说不定，嗯，这也是苏鱼先生的建议。”
    鹤：“哦？”
    她惊奇地看了苏鱼一眼，没想到苏鱼竟然是这么个态度，这显然是统治世界这么麻烦的事情你们自己头疼去别来烦我的意思啊，她也确实没想到，一个人，而且还是掌握如此强大力量的人，在面对垂手可得的至高无上的权力的时候，竟然会表现得如此淡定。
    而后鹤又看向了战国：“真的要和革命军合作吗？虽然革命军此前表现的确实不像海贼那般凶恶，但也难保他们在短时间内得到大量权利后，会不会发生什么意想不到的变化！”
    说着，鹤下意识瞟了卡普一眼，记得革命军的首领就是这个老家伙的儿子呢。
    察觉到鹤的眼神，卡普当即想来一句“你瞅啥”，但看到了鹤平静如水的眼神之后，他生生将已经到嘴边儿的话咽了下去，算了，不跟你一般见识！
    战国沉默了一下，然后说道：“鹤，对我们海军有些信心，即使革命军日后被权力腐化，也有我们在，也有新一代的海军在，而且，现在一切还为时尚早，还有一堆烂摊子等着我们收拾，在这过程中，多少也能看出来革命军的一些特质了。”
    听过战国的解释，鹤觉得也有道理，是啊，她太过在意一举成功了，反而忽视了海军本身的修正作用，随后她站在一旁，不再多说什么了。
    苏鱼眼看这里也没他什么事了，便打了个哈欠，在所有人都没有发现的时候，身影慢慢淡化，直至完全消失。
    “苏鱼阁下！苏鱼阁下人呢？”
    这时，一旁失魂落魄的女帝身体里，或者说精神上终于重新拥有了站起来的力量，她站起来，她迫切地想要找苏鱼，找那个毁灭了世界政府的男人说些什么，虽然她也不知道自己想说什么，但这种愿望非常强烈。
    可是她环视了好几圈，却并没有找到那个身穿白衬衣的身影。明明刚才还在这里的！
    战国：“苏鱼先生？不就在...嗯？苏鱼先生人呢？！”
    众人皆是一惊，下意识寻找着那道身影，但整个冰原，皆是没有苏鱼的影子，他已经不在这里了。
    真是如鬼魅般飘忽不定的男人啊！
    发现苏鱼已经走了，女帝有一次失魂落魄的跌坐在地上，好似被消极幽灵袭击了一样，引来一众围观，怎么个情况这是？不过战国他们却都有些心有戚戚焉，因为此刻的女帝就仿若彼时的他们。
    白胡子见苏鱼已经离开了，那他们也就没有继续待在这里的理由了，随即发出一阵独特的笑声，带着马尔科等人离开了这里，凯多也一样，沉默地变成龙，沉默地飞走了，不带走一丝云彩。
    海贼的离开，战国等人却也没有阻拦，毕竟如今他们需要解决的事情太多了，实在没闲心应付四皇这些难啃的骨头，不如先让他们走呢，只是赤犬有些不乐意，但他不过是个大将，得听元帅的命令。
    许愿酒吧里，空无一人，这里已经关门很久了，但里面依然有人在，是米兰德。
    此时他依然按照习惯，在吧台里擦拭着高脚杯，突然，前面的地步上响起轻微的声音，他抬头看去，脸上露出一个温暖的笑容。
    “老板，回来了。”
    “嗯，回来了。”