    当专门坐镇圣地的全军总帅钢骨空以及cp0赶到的时候，原本高高在上的天龙人，已经被杀了一半了，今天，是神陨落的日子。
    头发都白了的钢骨空，身材却一点不像个老人的样子，魁梧无比，他的名字是空，而钢骨是他的外号，听名字就知道是和铁拳卡普一样的体术强者，而他的实力也确实可以和卡普媲美。
    “革命军，既然你们敢来，那今天就别走了！”
    空一脸阴郁地看着满地狼藉的天龙人居住地，虽然他也对天龙人没什么好感，但革命军如此做，将世界政府的脸面置于何地？所以这个年事已高的老兵，愤怒了。
    Cp0那些面具男们看着眼前犹如地狱的场景，都快吓傻了，他们并不是害怕鲜血四溅的场景，毕竟他们都是些杀人不眨眼，眼睛也不会干的狠人，，他们害怕的是天龙人被杀的事实，可以说，他们此刻已经放弃了对生的希望了，因为他们知道，作为留在圣地专门守卫天龙人安全的他们，绝对死定了！
    而绝望过后，他们心底泛起了滔天怒火，革命军实在太胆大妄为了，竟敢对神下手，还有什么是他们不敢干的？！今日，他们一定要将这些来到圣地的革命军彻底留在这里！
    瞬间，汇聚的面具男们四下散开，去追杀革命军的成员，要是将这些犯下滔天罪行的人全部杀光，也算是将功补过了，虽然还是难逃一死，但也许能死的舒服点。
    他们的行动，自然惊扰到了正沉浸在杀天龙人的快感之中的革命军们，这些cp0的实力还是可以的，有些稍弱的革命军挡不了几下，就被他们联手斩杀。
    站在高处的多拉格第一时间发现了这个情况，他立刻动用自己的能力，召来一阵狂风，一时间飞沙走石，天空都好像暗了下来。
    而在多拉格的精准控制下，这狂风在吹拂革命军成员的时候，就真的只是普通的风而已，但是cp0的面具男们有着另一番感受，他们就觉得自己的脑仁都要被吹出来了，而且那风丝锋利如刀，在他们的皮肤之上吹出细密的血痕。
    有了这狂风的干扰，本就不弱的革命军成员快速斩杀着这些面具男。
    不过下一秒，这狂风就停下了，因为一个老人出手了，空脚踏月步，以极快的速度来到多拉格的身旁，一拳擂向多拉格的头颅，那拳头上闪烁着深沉的黑色。
    多拉格可不敢硬接这外号是钢骨的狠人打出的拳头，一听这外号就知道这人必然很硬，他身形陡然化作一缕清风随后消散于空中，自不远处重新汇聚成形，而空的拳头自然是打空了，打出一声巨大的气爆声，听的多拉格头皮发麻，这老人的拳头，看来能和他老爹媲美了。
    面对这老人，虽然他也能维持那阵狂风，但实在没精力去让狂风有辨别敌我的能力了，所以只得暂时停下。
    空看着多拉格说道：“多拉格，别怪老夫心狠手辣了！你们这次真的越过了底线！”
    多拉格之前曾当过一段时间的海军中将，而当过海军元帅的空，自然是认识多拉格的。
    多拉格严肃地看着空，要是放在之前，他的实力是打不过眼前这老人的，但是现在...多拉格心念一动，他脖子上戴着的项链散发出一阵青色的光芒，随后这光芒瞬间覆盖住多拉格的全身，片刻，光芒淡去，此时多拉格已经身穿一身青色的铠甲，天龙座圣斗士多拉格参上！
    看见眼前突然变装的多拉格，空的眼睛眯了一下，之前苏鱼的酒吧还有青雉的天鹅座神圣衣的事情，他也知道一点，所以此刻看见这身铠甲，他立刻意识到这是什么东西。
    虽然不知道革命军是什么时候和苏鱼搭上线的，但此时纠结这些也没什么用了，反正世界政府已经要对苏鱼下手了，苏鱼的结局已经注定了。
    空：“这就是你来圣地的底气吗？呵呵，你还差的远呢！”
    虽嘴上看不起多拉格，但实则空的心中已经暗自提了一口气了，之前青雉的实力在船上圣衣之后，都可以和卡普打得有来有回了，而多拉格本就不比青雉弱，甚至还强一些，他能不能打得过穿着圣衣的多拉格，他还真不敢妄下定论。
    战斗，一触即发！
    天龙人居所，四大军长这时候也不杀天龙人了，而是转过头来应付cp0的攻势。
    有着贝蒂的力量光环，革命军有如神助，发挥出110%甚至120%的战斗力，林德伯格甚至用土土果实制造了一个身高百米的巨人，简直是拆房子的一把好手，一脚下去，连房子带着里面的天龙人全都成了二维的了。
    在被杀了一半的同族之后，天龙人终于知道害怕了，他们突然意识到，如果他们的神的身份没有人承认，没有世界政府的武力支持，那根本啥都不是。
    上方，空是越打越心急，越打越心惊，心急是因为他想要快点解决掉多拉格，因为再和多拉格纠缠一会儿，天龙人可能就被杀光了，心惊是因为，他发现，自己可能无法快速解决多拉格了，因为现在他也说不准是谁解决谁了。
    穿上圣衣的多拉格很猛，那身盔甲的防御太强大了，所以多拉格可以无所顾忌地全力输出，一时间竟将空给压制了。
    只能说，圣衣的防御不是想破就能破的，之前之所以三大将联合起来才和白胡子打了个旗鼓相当，是因为震震果实的特性，仅凭硬性防御根本无法阻挡，不然要是换成是凯多这种，青雉一个人虽说可能打不赢，但起码也不会被打败。
    而此时，圣地防守的大部队终于赶到，密密麻麻的能有一万多人，虽然对于多拉格这种等级的人来说只是杂兵，但数量多了，也很麻烦的，多拉格眼神一凛，在对方惊奇的目光之中硬受了钢骨空的一拳，然后对着那一万多人就丢了一个战栗风暴，然后感觉不够似的，又补上了四个，这五个风暴相辅相成，竟然一时间将那一万个杂兵全部笼罩在内了。
    但面积大了，威力自然得不到保证，这风暴只是造成了一些混乱，阻碍了他们的进程，而真正造成的杀伤，几近于无，不过这也正是多拉格的目的。
    “在跟老夫战斗的时候竟然还敢以后背面对老夫，你是不是太看不起人了！”
    就在多拉格丢完风暴正在回气的时候，他的耳边突然响起一道压抑着愤怒的声音，随后就是后背上传来一股巨力，差点被打得岔气，而他的身体也毫无抵抗的被打飞了好几十米。
    等力量变小些，多拉格连忙踩了几下月步，稳住身形。
    空眼看多拉格行无防备的挨了自己一拳，连脸红都没有，脸上顿时一黑，这圣衣也太赖皮了吧！这不是先天就立于不败之地了吗！
    两人再度陷入战斗之中。
    而下方林德伯格的巨人顶在前方，莫里乌鸦以及贝蒂进行辅助，倒也能掩护着后方的革命军成员收割天龙人的性命。
    一个小时后，最后一个天龙人被捅穿了心脏，死前他的脸上还残存着恐惧和疑惑。
    至此，圣地上千名天龙人全部斩杀殆尽，而代价是，多拉格带来的这一千多人，只剩下三百多人了，而这三百多人，还是加上在圣地解救出来的奴隶的数量。
    其实原本也许可以剩下更多的人，但被护在后方的熊突然发难，猝不及防之下，几道镭射还有空气炮差点将革命军的防守阵型打散，也是他们大意了，知道熊已经是机器人了，受到世界政府的控制，但仍然下意识对他没有防备。
    在付出血的代价之后，熊失去了行动能力。
    而此时，上方的两人还没有分成胜负，在打了好几拳多拉格屁事儿没有之后，经过尝试，在打中多拉格的一瞬间外放武装色霸气，可以在一定程度上令多拉格受伤，但这已经没有用了，因为外放武装色霸气消耗是很大的，别忘了，空虽然实力很强，但他的年龄也大了，这精力怎么可能和仍在壮年的多拉格相比，此时多拉格还神采奕奕，而空已经气喘吁吁了，脸上满是疲惫。
    如果再给点时间的话，多拉格也许就有机会斩杀空了，但此时，时间对他来说很珍贵，天龙人死光了，他们此行的目的也就圆满结束了，所以他此刻要做的，就是尽量保证剩下的同伴可以顺利撤离玛丽乔亚！
    瞬间化作一缕清风和空拉开距离，多拉格看着下方的混乱，深吸一口气，然后全力动用恶魔果实的力量，召来一阵前所未有的恐怖风暴，那风暴降临之时，仿佛是头顶的天空塌陷了下来。
    而下方正在激烈战斗的双方，瞬间停止了战斗，革命军一方知道这是自己老大的能力，所以很镇定，但圣地一方就很恐惧了，人类在面对大自然的灾难的时候，总是会恐惧的。
    而得到信号的林德伯格瞬间来到革命军的中心，发动能力，使大地裂开一个口子，而后那三百个革命军一股脑全部跳了进去。
    而圣地一方有心阻挡，但因为那风暴的原因，只能眼睁睁看着革命军在自己眼前撤离...