    伊姆幻想着苏鱼那痛苦的表情，脸上逐渐荡漾起嚣张的笑容，随后他叉着腰就无声地笑了起来，要不是寂静果实，他此刻的笑声一定已经传遍四海了。
    而此时围在桃兔周围警戒的战国等人却还不知道，他们防着的人已经突破了他们的包围圈，甚至还有闲工夫大笑的。
    战国等人是急得直冒火，倒是当事人桃兔却一点没有自己是目标的自觉，她相当之淡定，因为她知道，急并没有用，自己最后到底死不死，还是得看苏鱼想不想出手就她，不救，对于伊姆这样的角色来说，你防也防不住的，还不如坦然点等死，如果苏鱼愿意救的话，那就更不用急了，因为桃兔知道，没有任何人可以在苏鱼眼皮子底下伤害他想保护的人。
    笑够了以后，伊姆抬起手瞄准桃兔的咽喉，浓郁的武装色喷薄而出，为了保险起见，伊姆直接用自己强大的武装色霸气凝为实体，形成一根通体漆黑的长枪，而后，伊姆还嫌不够，又给他套上了一层霸王色附魔，虽然这跟闪烁着黑红色雷霆的漆黑长枪只有几厘米长，还不如一根牙签，但其巨大的威力甚至已经让周围的空间都扭曲了起来。这一枪要是扎中桃兔的喉咙，也不用等她窒息而死了，那直接连脖子甚至连带着脑袋心脏都给轰成渣渣了！
    谁让你非跟那个渎神者扯上关系呢？下地狱之后，要怪就怪那个渎神者吧！虽然即使你和他没关系，本神也会杀了你...
    伊姆脸上露出一丝快意，随后略一蓄力，就抛出了这跟武装长枪，在隐形果实和寂静果实的掩护之下，这威力绝伦的一枪没有引起任何波澜，桃兔等人的见闻色表示完全没有危险，肉眼也看不见任何东西，但危机却悄然而至。
    眼看那长枪就要命中桃兔的喉咙了，伊姆脸上的笑意越拉越大，但就在最后关头，桃兔那白皙的脖颈之前，突然出现了一只手掌，就是那一只手掌，却犹如天堑一般，将那根足以将肉体最强的凯多打成碎片的武装长枪牢牢挡住。
    噗一声，就好像肥皂泡的破灭，那长枪在撞上那手掌后，直接消散了，好像从没存在过一样，一丝波澜都没有。
    不用问，这必然是苏鱼出手了，也只有他有能力挡下伊姆的攻击，而直到那长枪湮灭之后，众人才突然注意到了凭空出现在旁边的苏鱼，已经他挡在桃兔身前的手掌。
    桃兔：“苏鱼先生...”
    虽然之前桃兔就想过，如果是苏鱼的话，一定会出手的，但当苏鱼真的出手的时候，桃兔还是觉得很开心。
    作为一个成熟的女性，她自然不会因为一时的情绪激动就死心塌地爱上苏鱼，她只是本能的觉得很温暖，这种被保护的感觉还不错。
    战国等人此时后怕到惊出一身冷汗，虽然之前他们没有察觉出那长枪的存在，但那长枪在湮灭的一瞬间，还是泄露了一丝极具毁灭性的能量，只是和他们的见闻色接触了一瞬间，就让他们的恐惧感拉到极致，头皮发麻，汗毛倒竖都是最基本的反应了，要不是苏鱼出手，不光桃兔绝无可能生还，就连他们可能都会受到牵连！
    不过幸好，世上没有如果。
    苏鱼在随手捏碎了那长枪之后，往前迈了一步，然后抬起手，用两根手指在空无一物的空中捏了一下，结果捏出了一只苍蝇，不，是伊姆。
    被捏在手里，伊姆的隐身也褪去了，不过他此时显然还没有从震惊中脱离出来，愣得跟个手办一样，他实在不明白，明明自己已经完全隐身了，而且还被动静音了，既看不见，也听不见，见闻色也感知不到，那么苏鱼到底是怎么发现他呢？
    他才不会脑残地觉得苏鱼是碰巧，这明显就是冲着他去的，可问题是，这怎么可能？
    难道自己的隐形就一点没有吗？
    而且自己从到达桃兔身前，到射出武装长枪，总共就只有短短的三秒钟，而自己隐身前专门制造了一个影分身巨人啊，难道连苏鱼三秒钟都拦不下来吗？
    咦？说到影分身巨人，怎么自己好像一直没听到动静呢？
    想到这里，伊姆眼睛动了动，然后艰难地扭过头，看向之前影分身巨人所在的地方，结果，什么都没看到，人呢？我那么大一个影分身巨人呢？就这么凭空消失了？！
    这也太过分了吧！你就算再强解决影分身巨人的时候也得有点动静吧！我的影分身就这么没牌面吗？！
    此刻，伊姆脸上一副崩坏的表情，任谁见了，都得唏嘘半天。也不知道这倒霉孩子受了多大刺激才会有这样怀疑人生的表情。
    苏鱼看了，都不忍心再调戏他了，他手指微微用力，捏了捏伊姆，然后说道：
    “喂，你好像彻底失败了呢！”
    伤口上撒盐.jpg
    什么不忍心，那可是敌人，尽情调戏！尽情嘲讽！
    此时伊姆脸上生无可恋的表情却尽数收敛，转而露出一副得逞的阴险狡诈。
    “嘿嘿，现在这样，可是必中啊！”
    伊姆话音刚落，从他的身体内，就钻出了数道白色的影子，这些白色的影子以他为中心，向四面八方激射而去。
    而在旁边的众人根本毫无反应的时间，身体就被这些白色的影子穿透，而还捏着伊姆的苏鱼，理所当然的也被这些白色影子所贯穿。
    奇怪的是，这些白色的影子好似没有实体一样，因为被其所穿透的众人身体上，没有任何的伤口，但伊姆眼见苏鱼被成功贯穿之后，脸上露出得意的笑容，哈哈哈哈，成功了！
    就在这时，身上毫无实体伤害的众人，却全都跪了，凯多，战国，卡普，桃兔，等等，有一个算一个，跪得整整齐齐。
    他们的肉体上确实没有受到打击，因为他们受到攻击的是幼小的心灵！
    卡普：“我下辈子只想做个仙贝...”
    战国：“我，我没有资格吃仙贝...”
    凯多：“我就是块仙贝...咦？我为什么要是块仙贝啊...”
    桃兔：“我还在浪费着空气，真是抱歉啊...”
    白胡子：“下辈子，我还是别有下辈子了...”
    ......
    不仅跪了，还一个个地在碎碎念着，就差头顶来一朵小乌云，在他们头上下雨了，简直消极到了极点，就连他们周围的空气都散发着一股子消极的味道，简直是让人看了就想落泪啊！
    此时，那些贯穿了众人的影子才显露出了真面目，赫然是一个个表情非常憨批的幽灵，消极幽灵！虽然这些小东西长得人畜无害的，但其实却是非常险恶的一种能力，因为这基本上就是一击必杀！
    如果是佩罗娜使用消极幽灵的话，不提那和飘没两样的速度不可能命中任何人，就算命中了，对凯多卡普等武装色修炼到极致的人是否能产生作用也要打个问号，但伊姆就不一样了，不仅成功让卡普等人都陷入了消极，而且时间更长，效果更给力！
    得意洋洋的伊姆哈哈大笑着，欣赏着众人的丑态，可慢慢他就发现了有些不对，为什么自己还被捏在手里？
    不对，是为什么明明苏鱼已经中了消极幽灵，却没有陷入消极？！消极幽灵可是真实心灵伤害啊，不存在防御高就不起作用啊！
    所以苏鱼到底是怎么回事？怎么还站着不动？你倒是跪啊！没看见他们都很整齐地跪了吗？！
    苏鱼看了看凯多等人的样子，突然咧嘴一乐，真是太逗了，说实话，实在很难想象像凯多战国这样的人消极起来是什么样子，如今也不用想象了，因为这非常珍贵的一幕已经呈现在自己眼前了，也幸好之前海军士兵已经撤退到了后方，也幸亏直播电话虫被古代兵器给吓晕了，不然这些大佬之后可能就得考虑一下灭口的问题了，要是不灭口的话，这个世界已经不适合他们居住了，是时候考虑一下外空移民了...
    随后苏鱼另一只手随便在空气中一掏，就掏出了一个摄影电话虫，虽然苏鱼可以直接造一个照相机，但既然在海贼世界，还是入乡随俗吧。
    随后，苏鱼便咔嚓咔嚓地开始了摄影留念的工作，这些都是珍贵的回忆啊，要好好保存下来，等这些人清醒之后，一定会感谢自己的！苏鱼默默给自己点了个赞。
    战国等人：我可真是谢谢你了！
    伊姆看到苏鱼的动作，倒吸一口凉气，中了消极幽灵，你竟然笑了？还有闲心拍照？这是什么操作？难道自己的幽灵出问题了？不对啊，战国他们的表现不是很正常吗？！所以有问题的还是苏鱼这个可恶的渎神者？
    完成了“重要”工作，苏鱼心满意足地将电话虫和照片收起来，然后视线终于落在了伊姆身上。
    苏鱼咧嘴一笑：“呵呵，伊姆，你还挺会玩儿啊，要是一般人还真可能阴沟里翻船，但很可惜，你遇上了我，在我面前，你已经失去了一切侥幸和意外。看在你给战国他们留下了如此值得纪念的记忆，我给你一个机会说出你的遗言！”