    心思单纯的鸣人，完全忘记了这里是自己的家，也忘了苏鱼不过是他从河边捡回来的身份不明人员，就这么热烈地跟对方聊了起来。
    “很有志气嘛！年轻人！竟然想做火影啊！”
    “嘿嘿，还说我年轻人，苏鱼你看起来和我差不多大嘛！”
    虽然的第一次见面，但鸣人却毫无顾忌地说出了自己的梦想，他并不觉得自己的梦想有什么好隐藏的。
    “不不不，我看起来虽然和你一样大，但我的年龄已经很大了哟！”
    虽然苏鱼说得很认真，但鸣人显然当作他是在开玩笑，毕竟怎么看，苏鱼都那么年轻，还是个少年啊。
    苏鱼见鸣人明显不相信，却也不在意，随后说道：“鸣人，我初来乍到，在这里没有朋友，不知道能不能在你这里借住一段时间。”
    说完，苏鱼又连忙补充了一句：“放心，我会付钱的！”
    其实鸣人是很想帮助苏鱼的，因为刚才和苏鱼聊了那么长时间，他对苏鱼很有好感，而且他对对方讲的故事很感兴趣，所以他倒是很愿意收留苏鱼住在他这里，但是他自己并不富裕，养他一个都有些困难，在养一个苏鱼？他有些犹豫。
    但是既然苏鱼都说了他会付钱，那就没问题了嘛！天真的鸣人完全没想过万一苏鱼是坏人这件事，他当即答应了苏鱼的请求。
    “啊，对了，苏鱼，我之后可能会很忙的，所以可能没时间带你熟悉木叶村了欸！”
    “哦？很忙？忙什么呢？”
    “嘿嘿，是一场晋升考试啦！要是通过这场考试，我就是中忍了，那样我距离火影就更进一步了！”鸣人有些兴奋地说道。
    中忍考试吗...记得这一波在原著之中也是一次小高潮了，也是第一次展现了一些高端力量，让人对影级强者有了一点概念。
    “是吗？那鸣人你有信心通过考试吗？”
    被问道核心问题，鸣人的兴奋情绪消散了一点，说实话，他是没有信心的，怎么能有信心呢，在别人眼中，自己就是个吊车尾，别看他一天笑嘻嘻的毫不在乎的样子，其实他比谁都在乎，他想要追赶佐助的脚步，但他发现这好难啊，自己，真的只是个吊车尾啊...
    苏鱼看出了鸣人有些沮丧，便伸手揉了揉鸣人的刺猬头。
    “加油啊！鸣人！还没有开始做就想着失败的可能，这可不符合你的性格啊！相信自己！”
    鸣人的脸上又露出了熟悉的傻笑，他觉得很高兴，心里暖暖的，那是一种被人认可的感觉。
    “苏鱼，我会努力的！等到我成为中忍了，就请你去吃拉面！一乐大叔的拉面很好吃的，你一定会喜欢的！”
    “哈哈哈，好啊，不过今天我先请你一次吧！”
    咦？要请他吃拉面？真是好人啊！想到拉面的美味，鸣人的肚子传来一阵响亮的声音。
    鸣人的脸瞬间变红了，苏鱼却不以为意，又揉了揉鸣人的头发，说实话，手感很不错。
    “走吧！你带路！一会儿敞开肚皮吃！”
    “好耶！万岁！”
    片刻，一乐拉面的小摊前面，鸣人和苏鱼坐下。
    一乐大叔还有他的女儿菖蒲热烈的招呼道：
    “哎呀，是鸣人啊，又来吃拉面啊！”
    “鸣人下午好哦！”
    “下午好啊，一乐大叔，菖蒲姐姐，啊，对了，这是我的新朋友，名叫苏鱼，他是个很好的人哦！今天就是他要请我吃拉面哦！”
    “啊哈哈，新朋友啊，真好。”一乐很为鸣人高兴，随后他看了看苏鱼说到：“话说小哥的名字很奇怪呢，穿的衣服也很奇怪呢，而且看起来很眼生呢，是村子外的人吗？”
    此时，苏鱼身上穿着的还是之前的白衬衫，虽然之前苏鱼被雷劈了，但是半神也可以做到最基本的纤尘不染，所以白衬衫依旧很干净。
    “好帅...”菖蒲则是一副花痴的样子看着苏鱼，喃喃自语道。
    没等苏鱼回答，鸣人就急火火地抢答道：“苏鱼不是村子里的人啦，他是从很远很远的地方来的啦，唔，具体是哪里我不知道啦，反正就是很远啦！”
    被抢话的苏鱼也没有生气，微笑着点点头，示意鸣人说的没错。
    苏鱼哪里来的，对一乐都没什么影响，反正来者是客，只要是来吃拉面的，他就欢迎。
    两人要了两碗经典拉面，随后便静静等待起来。
    虽然菖蒲对着苏鱼犯花痴，但她手下的动作一点不含糊，利索地帮着一乐大叔的忙，很快，两碗色香味俱全的拉面就放在了苏鱼和鸣人的面前。
    早已等不及了的鸣人连忙拿起筷子，却没有马上开吃，而是先看了苏鱼一眼，在苏鱼失笑地点了点头之后，才说了一句：“我要开动啦！”
    然后，埋头苦吃。
    苏鱼他也对这神奇的一乐拉面好奇很久了，他先看了看色，面条根根分明，最上面点缀着肉片，鸣门卷以及蔬菜，而这一切，都潜藏在清澈却色泽诱人的汤汁内，让人食欲大开。
    苏鱼端起碗喝了一口汤，嗯，鲜美，无比的鲜美，虽然汤汁是透明的，但却有一种浓郁芬芳的感觉，舌头上的每一颗味蕾都在欢呼雀跃，而随着苏鱼咽下，那汤头从唇齿间划过，经过喉咙，在食道留下暖暖的感觉，最后进入胃里，这之间嘴中的味道逐渐丰富，很有层次感，很棒。
    随后苏鱼挑起一小撮面，送入口中，嗯，第一感觉就是入味儿，面条吸饱了汤汁，很美味，但即使如此，面条也很劲道弹牙，这很难得，总的来说，这碗拉面很棒，完全没让苏鱼的期待落空。
    “很棒的拉面！很好吃！”苏鱼放下筷子，对着一乐大叔还有菖蒲竖了一个大拇指。
    一乐大叔和菖蒲的脸上露出开心和自得的微笑，对于他们而言，最大的快乐莫过于自己的拉面受到别人的认可。
    “客人喜欢就好啊！”
    “好帅...”
    而苏鱼这才吃了一口，鸣人那边就已经解决了战斗，随后他习惯性地打了个嗝，然后不好意思地看了苏鱼一眼。
    苏鱼自然不会在意这些，他说道：“怎么样，吃饱了吗？没饱的话在要，放开吃，不用替我省钱！”
    “真哒？”
    “当然是真的！”
    “嗷嗷，苏鱼万岁！一乐大叔，我再来一碗！”
    “好嘞！”
    十分钟过去了，鸣人的位置旁边，已经摆了十几个碗了，再加上他正吃着的那碗，刚好二十碗，而最关键的是，鸣人在消灭了这二十碗拉面之后，他的肚子一点鼓起来的意思都没有，就离谱！
    喝下最后一口汤，鸣人满足的放下筷子，然后抚摸着肚子，一脸幸福得冒泡。
    苏鱼：“吃饱了吗？”
    鸣人：“吃饱啦吃饱啦，苏鱼你真是好人啊！”
    苏鱼笑了笑，没有说话，随后手伸进裤兜里，但这只是假动作，实际上是苏鱼暗中汇聚着金元素，苏鱼假装掏了掏，随后掏出一个乒乓球大小的金疙瘩，放在桌子上。
    “这个应该够了吧！”
    一乐大叔看着桌子上的金疙瘩，一脸惊讶，虽然直接用黄金付账有些奇怪，但黄金在这里也是硬通货，只是，这位原来的客人，出手也太过阔绰了吧，这一块金子，吃一百碗拉面都富裕了。
    “啊，小哥，这何止是够，只是二十碗拉面，值不了这么多钱的！小哥你等等，我给你找钱。”
    苏鱼随意地说道：“没关系，你们的拉面很好吃，不用找了。”
    反正不是他的钱，他一点儿也不心疼。
    一乐却不愿意，虽然苏鱼喜欢他们的拉面他很高兴，苏鱼的做法也令他很感动，但他坚持要找钱给苏鱼，最后苏鱼说道：“唔，就当我存了八十碗拉面在这里吧，等日后鸣人来吃的话，就给他免单吧，直到八十碗的份额用光为止。”
    “苏鱼...”鸣人感动地看着苏鱼。
    一乐想了想，觉得这样也可以，也不再坚持。
    菖蒲：“好帅...”
    随后，苏鱼和鸣人就离开了。
    木叶村，一个隐秘的房间内，一个右眼和额头缠着绷带的阴郁男人，面前单膝跪地着一个面具人。
    “团藏大人，您要注意的那个神秘人，刚刚和九尾人柱力一起去了一乐拉面，之后又回到了人柱力家中。”
    “知道了，继续监视对方动向！”
    “是！”
    话音未落，那面具人就已经消失在了原地，不知去向。
    而那个阴郁的男人，也就是团藏，露出的独眼中闪烁着不知名的情绪。
    几天前，天空突然闪过一阵七彩的光晕，随后一声晴天霹雳，这现象木叶村的人没怎么在意，只当做笑料谈资，但身为根部首领的团藏却放在了心上。
    也就是当天，一直负责监视九尾人柱力的根部成员突然发现了对方不知道从哪拖回来一个陌生人，这让团藏暗自猜测，那七彩光晕出现后，这人就出现了，这两者之间会不会有什么联系？
    所以团藏下令，注意这个陌生人的动向，这一注意，就注意到了今天...