    “来打一架吧！”
    “好！”
    这到底怎么回事？！为什么还没说两句，这俩人就发展到打一架了，这剧情这么快的吗？！
    鸣人有些着急，他可不想自己刚认识的好朋友和自己的老师打起来。
    看着有些心急的鸣人，苏鱼安抚道：“没事的鸣人，卡卡西也只是想试试我的水平，我们只会点到为止，而且我之前说我很强，你不是不信吗？现在刚好是个机会。”
    佐助眼神一闪，听这人的话，好像很有信心啊，卡卡西老师的实力他之前可是见识过了，不是一般的强悍，这人到底是不是无知者无畏呢...
    卡卡西闻言，暗自提起了警惕，就之前苏鱼的表现，他并不觉得对方说这话是无的放矢，但真的可能吗？对方如此年轻...
    “对啊，鸣人，别担心，只是切磋一下而已。”
    啊，原来只是切磋啊，心思单纯的鸣人和小樱立刻安稳下来，而且开始期待起来，鸣人暗暗想到，苏鱼这么年轻，真的能和卡卡西老师交手吗？接下来就能亲眼看见了！而这，其实也是佐助和小樱的想法，毕竟这种等级的战斗，可并不常见。
    片刻后，鸣人等人站到空地边缘，而苏鱼和卡卡西两人对面而站。
    苏鱼站得非常随意，虽然他身受重伤，但是对付区区一个旗木五五开，还是非常容易的。
    “你先出手吧！没关系，不用留手，我不会受伤的。”
    嗯？这意思是，我伤不到他的意思？这么嚣张的吗？这到底是自大，还是对自己的实力有绝对的自信？卡卡西并不知道，但自然对方都这么说了，那自己就先出手呗！
    随后，卡卡西抬手，开始结印。
    观战的佐助此时已经开启了写轮眼，但即使如此，他依然瞳孔一缩，好快！这种程度的结印速度，即使之前看过一次，但佐助依然被震撼到了。
    不过眨眼之间，卡卡西便已经完成了结印，但对面的苏鱼，站在原地，什么动作也没有。
    没有反应过来？还是不屑防御？
    卡卡西不管了，此时箭在弦上，不发也得发了，随后他一只手抬到嘴旁，深吸一口气，胸口鼓起，接着——
    “火遁·豪火球之术！”
    随着卡卡西吐息，炽热的火焰被吐出，一颗极其夸张的火球直碾向苏鱼，顷刻间，苏鱼的视线便被爆裂的火焰占尽。
    豪火球之术，佐助也会用，准确的说，豪火球之术是宇智波的招牌，但是佐助用起来，也就是个火球，用白胡子的话来说，就是用来点生日蛋糕的蜡烛的，但卡卡西这颗，就像一颗小型太阳坠落凡间！
    见卡卡西起手式就是豪火球之术，苏鱼暗暗点头，看来卡卡西还是非常有武德的，知道开打之前先打声招呼。
    豪火球之术其实很尴尬，因为这招自第一次出现之后，就一直保持着零战绩，在主线剧情中从来没有造成过有效杀伤，要么被躲，要么被挡，要么被吸收，这招的作用也就是告诉敌人“来吧，战斗正式开始”这样子，所以说，卡卡西很讲规矩...
    当然，这是开玩笑的，豪火球的威力还是很爆炸的，特别是宇智波斑使用的时候，他和卡卡西的差距，就好像卡卡西和此时佐助的差距，甚至更大。
    可是见到那遮天蔽日的火球袭来，苏鱼却一点躲的意思都没有，仿佛要硬接豪火球之术一般。
    鸣人见状，非常担心，你倒是躲啊苏鱼！卡卡西老师，你可一定要在最后关头及时收手啊！
    卡卡西听不到鸣人的心声，即使听到了，他也不打算停手，虽然他并不清楚苏鱼在搞什么鬼，但他的直觉告诉他，眼前的这个“年轻人”，并不会这么简单就落败。
    下一刻，苏鱼毫无防备地，被豪火球直接吞没！
    而自卡卡西结印，到此刻，整个过程，只有短短三秒钟！
    见此，卡卡西下意识停下了输出，小樱则是害怕地捂住了嘴，而佐助眉头紧锁，鸣人却急得上蹿下跳，卡卡西老师吐的大火球一看威力就很夸张啊，苏鱼不会死了吧！
    “苏鱼！”
    想到最坏的情况，鸣人一冲动，就冲着火焰聚集的地方跑去，可是紧跟着的一道声音，让他停下了脚步。
    “鸣人，我没事！”
    下一秒，刚刚还狂暴翻滚着的火焰骤然消散，露出了里面毫发无损的苏鱼。
    “欸？！！”
    刚才苏鱼明明被豪火球命中了啊！可是怎么回事？竟然连衣服都还如此整洁？鸣人一时间愣在原地。
    小樱也愣了，而佐助和卡卡西，其实早有预料，但他们也没想到苏鱼竟然如此轻易从容地就将豪火球消弭掉。
    “卡卡西，试探就免了，还是发挥你的全力吧，不然战斗就结束了！”
    鸣人：好霸气！
    小樱：好帅气！
    佐助：......
    卡卡西沉默了一下，接着抬手撩起护额，露出了写轮眼，猩红的眼睛紧紧盯着苏鱼。
    瞬身术！
    卡卡西瞬间来到苏鱼的身后，手中苦无刺向苏鱼的太阳穴，但苏鱼仅有的反应，就是抬起手，伸出一根手指，挡在自己的太阳穴前。
    看不起谁呢？虽然不一定是这句话，但卡卡西的情绪肯定是类似的，可紧跟着的一幕，却让他呆了呆，苦无和手指接触，却犹如此中了坚硬的岩石一般，不得寸进！
    怎么可能？！人类的身体真的可以这么硬吗？！还是什么他不知道的秘术？要是日向一族的人在就好了...
    而苏鱼却不给他思考时间，他手指一顶，让苦无稍稍后退，然后在其上屈指一弹，接跟着卡卡西就感觉到苦无上传来一股无法抵挡的怪力，随后卡卡西眼睁睁看着精铁制作的苦无解体成碎片，而那股怪力也传递到了他的手上，那一瞬间，他感觉自己手骨已经碎掉了。
    疼痛的刺激让卡卡西来不及思考，抽身速退。
    和苏鱼拉开距离后，卡卡西捂着自己的左手，震惊地看着苏鱼。
    三小只也震惊无比的看着苏鱼，刚刚一切发生的太快，而等他们反应过来的时候，卡卡西老师已经被打伤了...那可是卡卡西老师啊！
    看着卡卡西有些红肿的手，苏鱼说道：“没关系，等之后战斗结束之后，我会帮你治疗的，不用担心留下什么后遗症！”
    卡卡西：“你是医疗忍者？”
    医疗忍者有这么离谱的吗？不过他这时脑海中突然浮现一道身影，对方也是医疗忍者，然而一身怪力让人胆寒...
    苏鱼：“嘛，反正你知道我有治疗你的能力就好。”
    见此，卡卡西也不再多问，他忌惮地看了看苏鱼，就刚才苏鱼展现的一切，都让卡卡西明白，对方的体术远远强于自己，就是不知道对方和开了门的凯哪个强了，所以卡卡西决定，用忍术打败对方！
    他深吸一口气，完好的右手成爪状，接着爪中闪烁起耀眼的雷光，那雷光越来越强烈，手爪周围分裂出道道雷痕，伴随着的是接连不断的令人牙酸的声音，就好像上千只鸟同时鸣叫的声音。
    此乃卡卡西所开发的秘术，雷遁·雷切，据说卡卡西曾靠这招切断自然的雷霆，也因为这招的声音，也可以叫千鸟。（雷切和千鸟网上争议很大，这本书里就将这两招当一招了，反正都是岸本的锅！）
    看着这招，鸣人和小樱都变成了星星眼，而佐助也很激动，或者说他很渴望，而且莫名觉得，这招也许会成为他日后最常用的招式。
    强大的雷切给了卡卡西信心，他说道：“一招定输赢吧！”
    苏鱼没说话，冲着卡卡西招了招手，示意他放马过来。
    当下，卡卡西也不再犹豫，急速朝着苏鱼冲去，那速度，很快，非常快，只能看见雷切在空气中拉出一道蓝色的光线，速度是这招的优势，也是劣势，因为速度太快，如果卡卡西没有写轮眼作为辅助的话，可能没伤到敌人，反而将自己搞伤了，这就很伤了。
    不到十分之一秒的时间，卡卡西就已经跨过十几米的距离，来到苏鱼面前，雷切的光芒已经照耀在苏鱼的脸上。
    看着苏鱼无动于衷的反应，卡卡西自觉是因为自己太快了苏鱼没有反应过来，得手了！
    不过卡卡西这招倒是特意避开了苏鱼的要害，虽然他觉得苏鱼很危险，但不说还没确定苏鱼的身份，就算确定了，他也不可能在鸣人面前杀了他的朋友啊。
    那闪耀雷光的右手以肉眼看不清的速度，刺向苏鱼的右胸膛，可就在即将接触对方的衣服的时候，一只手突然出现，一把抓住了他的右手，就那么，抓住了闪烁着劈里啪啦的雷光的右手，就那么，抓住了S级雷遁忍术雷切！
    雷光继续闪耀，可却无法灼伤那只手分毫，卡卡西想要突刺，但那只手抓的很紧，自己的右手根本一动都不能动！
    一时间，两方就僵持了起来，准确的说，是卡卡西僵持了起来。
    一旁观战的鸣人三人，直接傻了，太快了，一切都发生的太快了...