    回到鸣人家中，两个吃饱了的人随意地瘫着，好不惬意。
    “对了，鸣人，你的考试什么时候开始啊？”
    “啊，这个啊，五天之后就开始了啊，最近别的村子的下忍们还有带队忍者都已经陆陆续续到达木叶村了欸。”
    “鸣人，你想变强吗？”
    “欸，苏鱼你这是什么问题啊！忍者都是以变强为人生目标的嘛！我可是要当火影的男人，所以必须要比任何人都强才行啊！”
    鸣人说着，用力挥了一下拳头。
    苏鱼低笑了一下，突然觉得鸣人和路飞还挺像的，只不过，路飞的目标非常清晰，而且说实话，路飞比鸣人幸福的多，他也很清楚自己真正想要的是什么，其实就是冒险，他真正在乎的就是寻找拉夫德鲁的过程，至于最后真正找到了什么，反而不重要了，但是鸣人就不同了，他的童年用一个字概括，那就是惨，两个字就是好惨，三个.，咳咳，算了不水字数了，嗯，鸣人的童年就是一直被欺凌过来的，什么叫孤独啊，鸣人根本没有朋友的，这也是为什么鸣人之后对佐助如此执着，因为佐助是他朋友啊，啊，写到这里五睡的鼻头都忍不住一算，这熊孩子太惨了。
    所以鸣人想做火影，单纯是因为看到了火影是那么受村子里的人欢迎，可是他搞错了一件事，那就是火影是因为受村里人认同才能坐上火影的位置，而不是做了火影之后，就自动受到村民们爱戴的，鸣人心里，一直渴望被认可啊！
    “喂！苏鱼！你笑什么啊！是不是觉得我当不了火影？！我跟你说，我漩涡鸣人日后一定会当上火影的！”
    “我相信，鸣人，你有这个能力，你的潜力，你的人格魅力，都足以让你当上火影！”
    “嘿嘿！”
    而听到苏鱼认可他的梦想，鸣人心中既高兴，又有些不好意思，他挠了挠后脑勺，但眼睛亮晶晶的，除了伊鲁卡老师，苏鱼啊，是第一个认同他梦想的人啊，苏鱼在他心目中的地位，又上升了不少。
    苏鱼接着说道：“唔，我的意思是，鸣人，之前你将我带回家来，还让我暂时借助，这些都对我帮助巨大，所以我也想为你做点什么。”
    这是实话，之前苏鱼被世界意志劈了个狠的，这下放在平常没什么问题，但是苏鱼刚刚被深渊噬界体侵蚀过，这一下就仿佛是压倒骆驼的最后一根稻草，苏鱼的情况一下就糟糕到了极点，虽然不至于死了，但着实让苏鱼难受至极，所以鸣人将其拖回家，着实是帮了大忙，这件事并不是换了个环境这么简单，关键在于苏鱼和鸣人的接触，因为鸣人是目前阶段世界所眷顾之人，也就是常说的身怀大气运之人，简单说来就是鸣人在没有意识到的情况下，做了苏鱼在这个世界的保人，不然以这个世界的笨怂意志，可能会不把苏鱼劈死不罢休。
    鸣人不好意思地摸了摸后脑勺，然后说道：“嗨呀，苏鱼你别这么客气嘛，我们不是已经是朋友了嘛！”
    苏鱼：“哈哈，是啊，我们是朋友了，那你就当是作为朋友，我想送你一份礼物好了！”
    鸣人一听礼物，眼睛顿时亮了起来：“哇哦，苏鱼你要送我礼物欸，你这家伙，真是的！”
    苏鱼：“嗯，既然你想变强，不如我就在这五天的时间里，提升一下你的实力吧！”
    鸣人：“欸？提升实力？苏鱼你这家伙，难道实力很强吗？”
    鸣人怀疑地看了看苏鱼，不为别的，只是因为苏鱼看起来不比他大几岁，他实在无法想象苏鱼会是什么厉害角色。
    苏鱼：“很强哦！”
    鸣人：“有多强？比卡卡西老师还强吗？哦对了，我忘了你不认识卡卡西老师了，嘿嘿，卡卡西老师可是上忍哦，他超强的，你这么年轻，难道会有上忍的实力吗？”
    苏鱼：“我的实力，跟你说了你也不会有概念的，但是我们是朋友不是吗？我是不会在这种要紧事上对朋友说谎的。”
    嗯，要紧事，所以偶尔的整蛊捉弄并不算嗷！
    鸣人有些纠结，一方面他确实承认了苏鱼是他的朋友，但另一方面，苏鱼的外貌真的很难让他相信对方有很强的实力啊。
    就在这时，突然响起了敲门声。
    “苏鱼你先等等哦！”鸣人连忙爬起来去开门。
    门外，站着两个人，一个是一头粉色短发的少女，一个是面无表情，下巴隐藏在领口内的少年，这两位就是鸣人的羁绊所在了，春野樱和宇智波佐助。
    “小樱，佐助！”
    “鸣人，卡卡西老师有事情要说！”
    说话的并不是看起来比较阳光的春野樱，而是略显阴郁的佐助。
    事实上，春野樱有些不知道怎么面对鸣人了，在之前，她是一直看不起吊车尾的鸣人的，但在几天前发生的事情，却让她改变了对鸣人的看法，那赤红的查克拉让她感觉到战栗，最后也是因为鸣人，他们最终才打败了敌人，这让少女的头脑有些混乱。
    “啊，卡卡西老师有事啊，那你们等等嗷！”
    鸣人连忙转身对着苏鱼说道：“苏鱼，卡卡西老师找我有事啊，咱们的事情等我回来再说嗷！”
    顺着鸣人的动作，春野樱和佐助才发现，原来鸣人家里不止鸣人一个人，可是这个人是？他们从来没见过，而春野樱的第一反应就很简单了，好帅...
    这时，苏鱼也站起来了，他不着痕迹的看了一眼另一个命运所眷顾之人（话说为什么这两个受世界眷顾的人童年都是一个大写的惨字啊），以及一个粉毛少女，然后说道：“哦？你要去见你老师吗？如果方便的话，不如我陪你一起去的，顺便见一见这个在你口中很厉害的上忍。”
    鸣人：“欸？苏鱼你也要去？这倒也没什么不方便啦...”
    佐助抢话道：“鸣人，这是我们七班自己的事情，还是不要带什么不相干的人了。”
    佐助刚说完，就看见了鸣人那因为惊讶而睁大的眼睛，紧跟着，他的耳边就传来一个刚刚才听过的声音。
    “不相干的人，你是说我吗？”
    佐助的瞳孔骤然收缩，这家伙，什么时候！该死！自己一点痕迹都没有看到！佐助的冷汗唰一下就下来了。
    因为惊吓，佐助的眼睛出现了变化，瞬间变为血红色，左眼中瞳孔旁边有一个勾玉状印记，而右眼中有两个，这是宇智波一族特有的眼睛，写轮眼。
    可是即使用出写轮眼，佐助也不敢移动分毫，因为他此刻就感觉是一只凶兽正蹲在自己身后，祂张着血盆大口，腐蚀性的涎水都快滴到他的肩膀上了，而祂嗜血的瞳孔正紧紧盯着他的后背，这种压迫感，只要自己感轻举妄动，立刻就会被吞吃嚼碎！
    冷汗顺着佐助的脸颊滑落，聚集在他的下巴处，滴落。
    也许是因为汗水低落在地上的声音，佐助身后的压迫感陡然消失，刚刚那压迫感已经犹如实质一般，这会儿佐助来不及收力，下意识往后退了一步，随后一只手扶助他的肩膀，稳住了他差点跌倒的身体。
    “小心些，少年。”
    佐助却犹如触电一般弹开，转过身，紧紧盯着苏鱼，就算之前的再不斩和卡卡西老师，都没有给他如此巨大的压力。
    此时鸣人和春野樱也回过神来，他们吃惊地看了苏鱼一眼，又看了一眼明显处于戒备状态的佐助，怎么回事，虽然苏鱼刚刚那一手瞬身术很惊艳，也不至于如此吧，他们两人都没有感觉到苏鱼的气势。
    鸣人：“苏鱼，你这家伙，好像很厉害的样子嘛！佐助，放心啦，他是我朋友啦，不是坏人哒！”
    也许是看出了苏鱼不会再动手，佐助慢慢放下戒备，然后用有些嘶哑的声音说道：“...鸣人，他是谁？”
    鸣人：“都说了，他是我的朋友嘛，名字是苏鱼，他人很好的，还请我吃了拉面哦！”
    “那，这个书，苏鱼，是什么人呢？”春野樱略显拗口地说着苏鱼的名字。
    鸣人：“emmm，这个嘛，我也是刚刚认识他欸，他是从很远的地方来的啦！”
    听到鸣人的话，佐助和春野樱一脸黑线，什么都不知道，你就当人家是朋友了？你这个白痴！
    不过既然这个苏鱼要跟去，那正好让卡卡西老师试试他，看看他到底是什么身份！
    “你...苏鱼是吗？想来你就来吧！”
    佐助本来是想说你这家伙的，但话到嘴边，突然就想起来了之前那令人恐惧的感觉，所以他强迫自己说的比较温和。
    虽然并不知道为什么佐助突然改变了想法，但鸣人很高兴：“哈哈哈，那苏鱼你就来吧，我跟你说哦，卡卡西老师可是超厉害的哦！”
    而春野樱倒是没有多想，她现在满脑子都是好帅。
    佐助看着这两个脱线队友，一脸阴郁。
    而后，他们便一同出发，前往卡卡西定好的位置。