    树林中的一片空地中，站着一个银色头发的男人，他的年纪看不出来，因为几乎整张脸都被遮挡着，只露出了一只右眼，不过他应该是很年轻的，因为他的手中拿着一本书，可以看见书的名字——亲热天堂，一听名字就知道不是什么小孩子能看的东西。
    而这位看起来很正经实则不怎么正经的人，正是鸣人他们口中所说的卡卡西老师，木叶村的精英上忍，人送外号拷贝忍者，旗木卡卡西！
    至于为什么被称为拷贝忍者，原因就在于他那只被遮住的左眼上。
    如果卡卡西抬起他的护额，露出左眼，你就会看见一只血红色的眼睛，那赫然是仅有宇智波一族才能开启的写轮眼，写轮眼的功能，除了增强观察力，以及复制忍术和催眠，就这基础功能，直接囊括了体术，忍术和幻术这三种忍者主要的攻击手段，至于血继限界（这玩意儿就是一种天赋，天生有就是有）等系列，这些是外挂，不算在常规攻击手段里面，写轮眼本身就是一种血继限界。
    而卡卡西就是利用写轮眼复制忍术的功能，复制了上千种忍术，而他同时拥有七种属性的查克拉也可以让他随意施展各系列忍术，就离谱。
    写轮眼虽是血继限界，但它和其他血继限界系列不同，它是有实体存在的，所以这也说明了，只要你找到一个已经开了写轮眼的宇智波一族，只要你将他的眼睛挖出来，那么你就可以将这双眼睛移植到自己身上，这也是卡卡西眼睛的由来，当然，他不是主动抢的，而是对方送给他的。
    卡卡西看似沉浸在亲热天堂里，实际上，他也确实沉浸其中，要是掀开面罩，也许就能看见他荡漾的笑容了，但即使如此，他也注意着周围的风吹草动，所以当鸣人等人来到的第一时间，卡卡西就发现了他们，然后充分发挥出上忍对自己身体的精确控制力，瞬间收起荡漾的笑容，然后将手中的书塞进口袋。
    当他重整仪表之后，四道人影从远处走来，来到他的面前。四道身影？在他之前的感应中，可是只要鸣人他们三个人啊！
    卡卡西扫过鸣人三人，最后视线定格在苏鱼这个陌生人身上，眼神凝重，说实话，他的感应一直都是很敏感的，但此刻如果他闭上眼睛的话，那么他就完全感觉不到苏鱼的存在，即使苏鱼此刻就站在他的面前，这是某种神奇的忍术，还是对方太强了？
    卡卡西倾向于前者，因为即使是火影大人，都没有给他这样的感觉。
    这时候鸣人大喊大叫道：“卡卡西老师！这是我新认识的朋友哦！他叫苏鱼！”
    卡卡西：“鸣人你的朋友吗？看起来不像是村子里的人呢”
    鸣人：“对啊对啊，苏鱼是从很远的地方来的啦！”
    苏鱼：“呦！卡卡西！我叫苏鱼，请多关照！”
    卡卡西看了苏鱼一眼，死鱼眼里看不出什么情绪。
    “既然是鸣人的朋友，那我自然会关照你的。不过不知道你来这里是？”
    “嘛，只是鸣人之前一直在说你很厉害，所以想来看看你罢了，没事，你们有事情就说，不用管我。”
    卡卡西还想说什么，可下一秒，苏鱼就从他眼前消失了，这让他瞳孔瞬间缩成针尖，没看见，什么都没看见！
    而佐助等人的想法是，又出现了，和刚才一样！
    卡卡西连忙环顾周围，却发现，刚刚消失的苏鱼，出现在离他们大概十几米的空地处，坐在一块石头上，见他看过来，还冲他招了招手。
    什么时候？对方到底是什么时候出现在那里的？这真的是某种秘术可以解释的吗？
    压下心中的震撼，卡卡西决定先不想这件事，反正村子中突然出现了一个奇怪的人，是一定要上报给火影大人的，还是等火影大人定夺吧，现在，还是先跟鸣人他们说一下考试的情况吧。
    虽然卡卡西坚持给鸣人他们报名了考试，但还是有些不放心的，毕竟满打满算，眼前这三个稚嫩的下忍，也才执行过一次真正意义上的的任务啊。
    中忍考试虽然名字是考试，听起来很温和，但是内容却非常残暴，第一场文试虽然困难，但并没有什么危险，但第二场，那是真正的生死之间！说是所有的忍者都是抱着随时可能死亡的觉悟的，也一点都不夸张。
    而且这次砂隐村来的可是个狠角色啊...
    不过也正是这次生死之间的任务中，鸣人他们所表现出来的特质，潜力以及战斗智商，让他不顾伊鲁卡的反对，给鸣人他们报名了中忍考核。
    “佐助，鸣人，小樱，你们都知道中忍考试的事情了吧！”
    见三人点头，卡卡西继续说道：“给你们报名，是我的意思，但是这次的考试很凶险，实话说，我也不知道情况会如何进行，你们每个人都有可能会死！”
    死这个字眼，刺激得三人瞳孔一缩。
    卡卡西看了一眼三人的反应，然后说：“你们想参加吗？如果现在退出，还来得及！”
    此刻最软弱的小樱心中已经萌生了退意，她还没有做好准备面对死亡，她下意识地看了看一旁的佐助和鸣人，她原本以为即使不算佐助，鸣人的脸上也会和她一样露出恐惧的，但她错了。
    “卡卡西老师！你在说什么话啊！男子汉怎么会因为困难就退缩啊！不要太小看人啦！”
    第一个说话的却是鸣人，他此时大呼小叫，好像萌生了多大的委屈。
    在他发声之后，佐助也当即表示，不会因为怕死就放弃这次机会，毕竟他为了向那个男人复仇，早已有了必死的觉悟！
    同伴们的率先表态，让小樱没能来得及说出放弃的话，而此时她突然想到，自己的死对头，那可恶的井野，也报名了这次的中忍考试，自己要是因为害怕退出了，那日后岂不是要被她笑死？从此，不管自己做了什么出色的事，都会被对方压一头了，不！不行！那是比死亡更可怕的事情！小樱绝对不允许那样的情况发生！
    “卡卡西老师！这次考试，我参加定了！”
    见三人的气势如此高昂，卡卡西欣慰地笑了笑，虽然笑容隐藏在面罩之下，无人看见。
    “既然如此，还有五天的时间，我们来一场特训吧！在考试之前，尽可能地提升你们的实力！”
    听到提升实力，最激动的便是佐助，对于一个身上背负着沉重的仇恨的人，最渴望的便是力量，即使是一个魔鬼来到佐助身前，赐予他力量，代价是他的灵魂，相信佐助也会毫不犹豫地答应，他，便是为了复仇而活。
    “咳咳！抱歉，那个，我插一句嘴啊！”
    苏鱼的声音突然在众人耳边响了起来，众人连忙转头看去，却惊讶的发现，此时苏鱼还坐在距离他们十几米外的地方，但关键问题是，刚才苏鱼的声音，明明是在他们耳边响起的，那感觉，完全就是在他们身边开口的效果！
    这是怎么做到的？明明看起来就是个年轻人，但自出现以来，一直刺激着卡卡西的神经，对方隐秘气息的技巧，极快的速度以及此刻明明离得很远却如同在身边一般的声音...
    卡卡西：“你想说什么？”
    苏鱼毫不在意卡卡西的态度，从容地说道：“啊，没什么，我就是想说，教导鸣人的工作就交给我吧，我已经答应帮鸣人提升实力了，这样刚好可以帮你减少一下负担。”
    提升实力这个关键词再度吸引了佐助的注意。
    而对于卡卡西，关键词却是鸣人。
    难道这个人的目的就是鸣人？！或者说，是鸣人体内封印着的九尾？！卡卡西的目光瞬间犀利了起来，甚至下意识流露出了一点杀意。
    看着卡卡西的反应，苏鱼就知道对方是想歪了，没办法，鸣人对于木叶高层来说，是非常敏感的存在。
    可是理解虽理解，但...
    “呵呵，不要太神经质了，我对鸣人没恶意，只是想报答一下鸣人的恩情而已，还有，我只说一次，不要对我释放杀意！”
    眼见两方有些剑拔弩张，鸣人有些急了，虽然他才只认识苏鱼一天，但他已经认同了苏鱼，将其视作自己的朋友，而卡卡西，更是他所尊重的老师，他并不希望这两人爆发冲突。
    “卡卡西老师！苏鱼是我的朋友，他不会伤害我的！苏鱼你也别生气啊，卡卡西老师人很好的，他只是太担心我了！”
    看到有些不知所措的鸣人，卡卡西的气势骤降，被鸣人一说，他也意思到自己可能有些神经过敏了，但他还是紧盯着苏鱼不放。
    “你要是愿意帮我训练鸣人，那自然是好事，但我怎么知道你有能力教导鸣人呢？”
    “呵呵，那有何难，就用忍者的方式说话吧，打一架吧！”
    鸣人，佐助，小樱：“欸？！！！”