    “顾先生，你的问题可能比较复杂。”
    空气之中弥漫着消毒水的淡淡气味，坐在办公桌的后面，身穿白大褂，两鬓有些灰白的医生，一边举起手中的片子端详着，一边这么说道。
    尽管戴着口罩，看不清楚表情如何，不过明显可以看见他的眉头有些紧皱。
    “就我们的检查来说，你的身体的确没有什么问题，甚至可以说是非常健康，一般现代人多少都有的亚健康状态在你身上一点儿都没有，这个说实话真的很难得。”
    医生打量着前方的那个正一脸沉思表情的坐在自己办公桌的前面，面容清秀，身材挺拔修长的年轻人，忍不住的暗暗点头。
    皮肤气色真的非常好，一看就知道是作息规律，饮食健康，非常自律的那种人。
    只可惜，明明是这么健康的一个棒小伙，却似乎是身患怪病……但偏偏又什么都检查不出来，也不知道是不是真的有这么一回事，还是对方的臆想，可能是精神或者心理上的原因所导致的？
    “不过虽然我们怎么都检查不出问题来，但是顾先生你又偏偏出现了这样的症状，所以我们也不是太能够确定，毕竟不能够排除我们这里的条件有限的可能……”
    医生收回视线，也收敛了思绪，他继续看着手里的片子，认真的沉吟了一下，还是只能够给出一个因为过度沉稳而显得有些模棱两可的说法。
    “如果不太放心的话，我们这里还是建议你去其他地方复查几次。”
    医生其实也不想踢皮球，主要是他的确没有办法下定论，因为这种事情很难说，尽管从检查结果来看就是这么一回事，对方的身体真的是非常好，没有任何的毛病。但是吧，对方又貌似真的是遇到了一些麻烦……在这样的情况下，有哪个医生敢打包票呢。
    是一口咬定没有任何问题？还是稳妥一些，给出检查结果的同时提一句不能够绝对确定，也许只是自己这里没有条件能够查出来？
    老实说，这个选择题还是很容易的。
    “明白了，谢谢医生。”
    对面的年轻人似乎对此早有预料，他轻轻的点了点头，然后站起身来。
    ……
    ……
    十分钟之后。
    走出市中心医院的大门，顾墨抬头看了一眼天上还没有什么热量的太阳，然后还是习惯性的往边上的阴影处挪了两步。
    现在正是盛夏，虽然他来得很早，清晨的太阳初升，阳光简直温柔到好似完全没有热量，入夏的暑气与热浪也没有离谱到完全不讲基本法的程度，譬如说直接从一大清早就要烘烤大地，把城市变成高温蒸笼什么的。
    不过这不会持续太久，他对此很有经验。
    顾墨回头看了一眼已经开始人来人往的医院一楼大厅，然后长长地叹了口气，刚刚医生给出的说法他都很认真的听了，的确是很成熟也很稳重的建议，让他颇有一种「听君一席话，如听一席话」的感觉。
    简单来说，就是如果这种套话有一点用的话，也不至于一点用都没有。
    ——他也不至于会再来到这里了。
    因为这都已经是第三家医院这么说了，流程都是异常惊人的雷同，顾墨都怀疑他们是不是事先串通好的。因为永远都是全套检查走下来，然后告诉他“检查结果是身体非常健康，理论上没有什么问题”……
    然而又不敢打包票保证什么，只能够很是委婉的建议他“要是不放心的话”，“可以”再去其他地方查一下。
    从一开始发现问题，去中规中矩的医院检查诊断，然后医院也不能够确定到底怎么回事，于是又换了一家大医院，结果又是不能够确定是什么问题，只能够委婉的建议再去其他地方看看。
    所以现在，在今天上午的这个时候，顾墨出现在了这里。
    他所生活的城市也算是一座大城市，市医院的水平自然也是没得说的，即使算不上最顶尖的那拨，但也不是什么二流三流的水平，结果同样都是发挥不出什么作用来。
    甚至于根本连他有什么问题，是不是真的存在问题，这个最基本的要求都检查不出来。
    虽然隐隐有了预感，因为有了上两次的经验，这一次同样也不是太抱希望了，但是要说真的什么想法都没有，那自然也是不可能的，顾墨多少还是有些失望……或者应该说，焦虑更甚。
    看了看手里的票据，顾墨再次叹了口气，顺手将其撕得粉碎，接着放进旁边的垃圾桶里。做完这件事，他便直接迈步走出去，在路边伸手招停了一辆出租车。
    坐在出租车里，看着车窗外的风景缓缓向后倒退，就在这个时候，他耳中又是响起一阵嗡鸣声。
    “滋滋……%￥#@&……滋滋……$#%&@……”
    像是电流干扰发出的噪音，又夹杂着好像是以前的老式收音机发出来的刺耳杂声。
    他面无表情，连眉头都不皱一下，一点儿都不表现出来，只是伸手状似随意的掏了掏耳朵，同时用另一只手拿出了手机，低头看了一眼。
    没有什么新的信息，不过亮起的屏幕上显示的时间，才是真正的重点。
    ——07：00
    正好早上七点整，真的是一个属于大清早的时间段，可以说是天还没亮，顾墨就已经打车过来挂号排队了。
    时间不多了……
    今天的时间不多了……
    尽管时间还早，但是顾墨心中却是禁不住的涌起一股紧迫感，他迅速的计算了一下自己今天剩下的时间，然后抬起头来，忍不住的拍了拍前方的驾驶座椅背。
    “师傅，麻烦再开快一点，我赶时间啊，谢谢。”
    “好嘞。”
    司机师傅从善如流的回答道，不过接下来又过了接近半分钟的时间，行驶中的车辆还是保持着一派四平八稳的样子，只是以稳定的速度在公路上前进着，而且貌似并没有任何准备加速的打算。
    “……”
    “……”
    好嘞？你好了个寂寞。
    顾墨扯了扯嘴角，倒是没有再说什么。
    算了，反正还有接近一个小时的时间，应该完全足够自己回到家里了，不用担心会在车上直接睡过去。只要接下来不堵车的话，就不会有什么问题……
    他转过头去，继续看着窗外的风景，这么安慰着自己，心中却是越发的焦虑与郁闷。
    大概是从一个星期之前开始，自己就出现了一些比较严重的问题。
    顾墨记得那天晚上，自己还在和朋友开黑来着，时间正好是凌晨十二点，大概是在那个新的一天到来的瞬间，他突然从耳麦里听到了阵刺耳的杂音，像是电流在通过，又像是讯号不好，语音频道被干扰。
    当时他第一反应还以为是耳麦突然漏电了，当场吓了一跳，直接就把耳麦扯了下来。
    而且在声音消失之后，都不敢再用那个耳麦。
    再之后，情况就变得异常离奇起来了，因为基本上是每隔一个小时，他都会听到一次奇怪的杂声噪音，是非常准确的周期，六十分钟循环一次，以整点作为间隔，不多不少。
    他意识到自己出了问题，然而没有来得及做些什么，就在早上八点的时候，直截了当的失去了意识。
    然后，一直到凌晨十二点到来的时候，他才重新苏醒过来。
    再之后的一个星期，就一直都是在重复这个过程了，顾墨每天都要睡足十六个小时，只有八个小时的时间是清醒的。而且都是凌晨十二点的时候醒来，到了早上八点的时候，准时失去意识。
    还有就是，在凌晨十二点到早上八点之间，每过一个小时，顾墨都会听到那个像是电流嗡鸣般的杂声，那是只有他自己能够听到的声音，好似是直接在脑海深处响起，如同一组神经反射般在大脑皮层各个部分撞击窜动。
    理所当然的，任何人面对这样的情况，都不会心平气和的接受下来。
    顾墨同样也是如此，他也觉得可能是自己的身体出现了什么问题，搞不好还是中枢神经病变之类的，所以这段时间都在医院之间来回奔波，只可惜的是，不管哪一家医院都没有能够让他吃个定心丸。
    想起每一家医院都给出的同样结论，他都不知道该说些什么好了。
    出租车里的空气有些沉闷，司机师傅一开始也试着说了几个笑话，不过因为乘客没有心情回应，所以也很快的就安静了下来，时间就这样一分一秒的过去。
    最终，小车在一个住宅区前停下。
    “师傅不用找了。”
    “好嘞，谢谢啊。”
    心情烦闷的顾墨挥了挥手，也没兴趣计较这点零钱，就要转身离去，不过就在这一瞬间，他看到了出租车司机头顶上突然出现了一抹红色，似乎还飘过了几个奇怪的……
    东西？
    还是什么？
    顾墨有些不能够确定，是不是自己看错了。
    “师……”
    没有来得及出声阻拦，他刚刚下意识的伸出手来，便眼睁睁的看着司机师傅直接一踩油门，车辆就已经飙出一段不短的距离了，再一眨眼的工夫，就直接消失在前边街道的拐角处。
    大概是刚刚已经习惯了出租车的慢速，现在陡然看见这么快速的离场，顾墨一时间都有些反应不过来，站在原地有些发愣。
    刚刚让开快一些，就磨磨唧唧的，现在怎么就这么速度了？是神经反射弧太长了，这么久才反应过来吗？
    他琢磨了一下，又四下张望了一番，大约是现在的时间还比较早，小区里没有什么人，楼下也是很安静很空旷。顾墨稍微迟疑了一下，又举起手机看了看现在的时间。
    ——07：49
    屮！就没时间了！
    脸色有些发黑，他果断的将刚刚的事情抛之脑后，转身就快步往小区里面走去。
    他一路迅速上楼，开门进屋，以最快速度吃了点东西，然后检查了一下家里的电气门窗的情况，基本上剩下的时间就已经进入倒计时环节了……而他也来到了自己卧室里，以一个最舒服的姿势躺在了床上。
    毕竟一个星期下来，也已经摸索出了规律，他自然知道自己现在应该做些什么。
    时间一秒一秒的流逝，在手机显示的时间正好跳完最后一秒，来到八点整的瞬间，顾墨不出意料的听到了那个奇怪杂音的准时响起。
    就在下一秒，仿若不讲道理的睡意汹涌而来，他直接失去了对外界的一切感知，整个世界在离他远去。
    而在失去意识的他的脑海中，那仿佛完全无意义的单纯杂音噪声仍然在神经里回荡着，夹杂着仿佛电流干扰，滋滋的声音刺耳无比，不过就在沙沙作响的杂声滚过的同时，有支离破碎的片段在逐渐变得清晰。
    像是老旧的收音机一点点的在调频，尽管依然干扰严重，但是也逐渐能够勉强分辨出一点有用的信息了。
    “滋滋……为保护……滋滋……的身心健康，未满18周岁的用户将受到防沉迷系统的限制，你今天……线时间已经达到8小时，强制下线……限制登陆……请尽快完成……滋滋……实名认证……”
    ……
    ……
    （PS：新人新书，多多指教）