    柜台内外的两父子对视了一下，然后又都转过头去，看着那个看都不看自己等人一眼，就是在手指连点，一口气仿佛在背菜名的客人，额头上同时浮现出了几道黑线。
    被打断了思绪的儿子迟疑了一下，上前几步，迎上这个似乎有点莽撞的客人，脸上迅速挤出一副营业用的阳光笑容：“对不起，这位客人，现在这个点……已经很晚了，我们刚刚已经打烊了……”
    “你说什么？”
    正在一口气背菜名的顾墨脸上的表情迅速凝固，声音也是瞬间飙升了至少十几个分贝的样子。
    人生中的大起大落莫过于此，他在这一刻的感受是非常难以接受的，就像是在游戏里辛辛苦苦肝了好几天，终于看见开出的道具发出了耀眼的金光，然后等到特效散去，却发现是普通品质的垃圾。
    ——这不是欺骗感情吗！！
    “冷、冷静，先生……”
    名叫创真的少年大概是被顾墨的气势吓到了，他下意识后退一步，举起双手挡在身前，额头上冷汗都出来了，笑容也变得特别勉强，他怎么总觉得这个客人不是来吃饭的，而是来吃人的。
    “……”
    “……”
    稍稍沉默了一下，顾墨深深吸了口气，环顾一圈店内的环境，发现的确是如对面所说的那样，明显是已经收摊打烊了的样子。
    桌椅什么的都已经摆好，就等着完成最后的清洁工作就可以关灯关门了。
    既然自己来迟了一步，那么也是没办法的事情。
    他叹了口气，脸上露出不加掩饰的失望之色，挥了挥手：“抱歉，打扰了……”尽管非常失望，饥饿感加上从来没有体会过的奇异香气，都让他几乎按捺不住自己，但是终归没办法做出什么不讲道理的行为来。
    转过身来，他往门外走去，决心立刻找家店坐下来大吃一顿。
    或者就在附近找一找，都说人以群分，物以类聚，既然都在这一带附近开店的话，那么水平应该相差不大吧？
    “等一等，创真……”柜台后的男人本来只是在看着，没有说些什么，现在才突然出声发话了，“既然是客人，怎么能够往外推呢……只是现在这个时间点，我们的食材也基本上用的差不多了，只能够看着给客人你上几样，你看这样如何？”
    最后的那几句话，男人是看着停下脚步来的顾墨说的。
    ”可是……好吧。”
    名为创真的少年人似乎想要说些什么，不过看自己的老爸都这么表态了，也就没有继续说下去，一般人当然是不愿意加班的，那是因为工作只是工作，而不是喜欢的爱好。
    不过他不同，这就是他的爱好与兴趣，更是打定主意以后要一直追求的人生目标，所以……眼下稍微延长一下营业时间啥的，他也没有什么意见。
    “当然没问题了，我只有一个要求，那就是尽快！”顾墨连连点头，虽然和自己一开始的想法有点出入，但是在这个时候也没有办法强求太多，他就是单纯的想要好好吃顿饭而已。
    “好的好的……”男人脸上带着轻松愉快的笑容，也是连连点头。
    他一开始还以为是什么人深夜过来踢馆，故意找茬什么的，这也不是没有可能的事情，毕竟最近就有家叫“URBANLIFE”的房地产开发商，似乎想要开发镇上的这片区域，号称要打造花园式高级住宅楼盘，面向镇民开启了个征地计划。
    附近已经有很多家店铺抵抗不了诱惑，将土地出让了过去，而不吃重金收买这一套的，开发商就会进行威胁，以各种卑鄙的方式阻挠他们的生意，敬酒不吃那就吃罚酒，抢也得把地抢过来。
    而这几天里，URBANLIFE公司的人也总是在营业时间上门打扰，来来去去都是那一套，不过因为他们父子俩都没有关停餐馆的想法，所以一直没有能够如愿，因此估计接下来马上就会是转变下三滥战术的那套了。
    不过现在看来，这就是一个很单纯的食客，只是饿慌了找上门，根本没有注意他们关门打烊了，而不是刻意来找麻烦的……
    这样就挺好的，单纯的厨师往往就喜欢这种单纯的食客。
    于是深夜的幸平餐馆，再次重新忙碌起来，还没有完全熄灭的炉灶也重新燃起火焰。父子两人手脚麻利的分工合作，迅速的翻炒着饭菜，利用为数不多的食材，给最后一个客人准备可以准备的美食。
    一股股令人垂涎欲滴的香气飘出。
    好香！
    真的好香！
    坐在餐馆中间的桌子边上，正对着柜台的顾墨一边耐心等待，一边又觉得心急如焚，他很难用语言去描述自己眼下闻到的几种味道，它们互相交织，却又泾渭分明，似乎光是闻着气味，就已经能够想象出它们本身的味道了。
    或是质嫩爽口，或是麻辣鲜香，或是香甜软糯，色香味仿佛浑然一体，令人回味无穷。
    顾墨的人生之中都从来没有过这样的体验，他从来没有闻过这样的食物香气，而且这还是正在制作过程中的状态，难以想象最终的成品到底会是怎么样的一个品质……话说回来，美食真的能够达到这种惊人的程度吗？
    简直仿佛有魔力一样！
    顾墨很是有点坐立不安，感觉等待之中的每一秒都是难以想象的煎熬，同时又下意识的感到一股不真实的违和感——
    自己难道真的这么孤陋寡闻，不知道真正的美食是怎么样的？光是闻一下这种气味，都觉得像是现实世界里根本不可能出现的程度啊！
    唔，话说回来，好像前几天还看了个奇葩新闻，说是什么小伙子沉迷附近的饭店，对店里的饭菜吃得上瘾，因此怀疑是不是店家搞了手脚，报警一查发现还真是这么一回事……
    自己不会也是遇到这种事情吧？
    不过那种东西是吃着会上瘾，而不是还没有吃，光是闻着味就已经这么离谱了。
    “喏，客人，你要的蛋炒饭，请慢用。”
    就在顾墨胡思乱想的时候，不知不觉之中，餐馆老板已经来到了旁边，手脚麻利的将一碟金黄色，香喷喷，还冒着腾腾热气的蛋炒饭放在了他的身前，看上去分量十足。
    “……！！”
    顾墨几乎是无法控制自己，身体自行就做出了应对，刚刚的各种胡思乱想与担忧一瞬间不翼而飞，在这一刻都完全不重要了。
    他伸手拿起了旁边的餐具，同时视线也是聚焦在面前的蛋炒饭之上，而且……在他的视野里，这碟蛋炒饭也和其他的人或物那样，有着类似于“ID”和“血条”类似的“属性”——
    “蛋炒饭。（100%）”
    “产地：幸平餐馆。”
    “品质：稀有。”
    “效果1：食用后可缓慢恢复一定程度的健康值，并且略微增强体质，对体质属性超过12点以上无效。”
    “效果2：食用后会因为强烈的幸福感，有较小概率随机获得一个暂时性正面增益buff，持续时间不定，短时间内多次重复食用会降低概率。”
    “额外效果：食用可根据品质高低获得一定的经验值（同一道菜每三天只能够触发一次该效果）。”
    “备注：虽然不会发光，但是相比起担心放射性元素的问题，你更加应该怀疑这一系的料理是不是放了药……”
    …………
    什么鬼？
    顾墨嘴角抽搐着，看着闪烁着金光的字体，自己的问题真的越来越严重了啊，感觉整个世界的打开方式都变得不对起来了。
    “怎么了，客人？”男人有些疑惑的问道，明明这人刚刚还饿到不行，一副”我不知道我是谁，我不知道我在哪儿，我只知道我将要大开杀戒”的模样，怎么现在真的可以开始吃了，反而又愣住了？
    “没，没什么……”
    已经多少有些见惯不怪的顾墨摇头，直接挖了一勺子炒饭，送进口里。
    下一刻，他的大脑一片空白，整个人如遭雷击。
    约莫十分钟之后。
    思绪和理性方才悠悠回归，他的目光有些迷惘，呆呆的看着身前的盘子，只见上面空空如也，不知道刚刚发生了什么事情，也不知道什么时候自己已经吃完了，而且不止如此，旁边还有另外三个空盘子。
    他不知道怎么形容自己刚刚的感受，那种冲击一般的体验是极其震撼的，以至于让第一次体会到这种冲击感的他，短暂的失去了思考能力。
    有问题！大有问题……现实之中真的有可能出现这种级别的美食吗？
    脑海里下意识的泛起这么一个念头，但是已经吃了个八分饱的顾墨在这个时候，却是控制不住自己懒洋洋的靠在椅背上，就连眼神都变得惺忪起来，似乎是满足到根本不想动弹了。
    幸福感……
    异常强烈的幸福感……
    整个人就好似是泡在温泉里，浑身浸泡在热流之中，暖洋洋的不知道是心理作用还是啥的，还有种几乎随时都要睡过去的感觉，在这样的情况下，即使是理智本能的不断提醒着他存在某种违和感，他也不想动了。
    “真不错啊……如此单纯的享受美食，是一种难得的幸福呢。”
    老板倒也没有急着赶人，而是顺势在桌子边上也坐了下来，他看着这个最后的客人眼神都显得有些飘忽迷离的样子，忍不住的轻笑出声来，语气之中还多少有些感慨。
    虽然他早就已经习惯了，毕竟每天都有那么多的客人，每个客人吃到他做的料理都总是会赞不绝口，异常陶醉，沉浸其中。但是像是今天晚上这样，这个客人那么夸张的反应，却是罕有碰到的。
    这让男人不禁回忆起了自己当初还年轻时，第一次做出让自己满意的料理，并且第一次从别人那里获得最真实不虚的赞美反应的时候……满脸络腮胡子的男人唏嘘不已，一脸追忆往昔峥嵘岁月的表情。
    “是啊……”顾墨连连点头，非常同意老板的说法，同时也是毫不吝啬自己的赞美之词，“我从来没有吃过这么好吃的美食，感觉以前真是白活了，要是早知道老板你的餐馆的话，就肯定不会天天点外卖了……”
    说起来，真的有种亏了一个亿的感觉，要是知道小区外面就有这么一家餐馆的话，他才不会宅在家里吃外卖。
    不过这种级别的餐馆，怎么都应该不会默默无闻才对，感觉光是围绕这个买点，都能够打造一个商圈了……怎么想都是非常奇怪的一件事，逐渐缓过来的他，无法做到忽视这一点。
    “哈哈，过誉过誉了……”老板嘿嘿的笑了起来，虽然看上去很谦虚的样子，不过表情多少还是有些高兴的，作为厨师听到食客的赞美，尽管夸张却又偏偏如此真诚，的确令人心里舒服。
    “对了，老板，这餐馆的名字……一直都是这么叫的吗？这餐馆开了多长时间了？”
    顾墨犹豫着，还是开口问道，他选择直面疑惑，想要查证一番——如果这家餐馆开了很久，一直都叫这个名字的话，以老板展现出来的水平来看，绝对不可能默默无闻的……
    要真的什么名气都没有，别人也不知道的话，那么问题就严重了。
    很有可能这家餐馆其实就是一般水平，只是自己不仅仅是视觉、听觉出了问题，就连味觉嗅觉都已经开始发生了某种异变……
    “是啊，一直都叫这个名字，我叫幸平诚一郎，那是我的儿子幸平创真……所以餐馆也就起了这样的名字。”老板没想太多，也是聊了起来，“至于开了多久，好像也有不少年了……”
    幸平诚一郎，幸平创真……
    顾墨挑了挑眉毛，看着父子俩头顶上的“？？？”迅速模糊，而后清晰，最终变成了男人刚刚说过的两个名字。
    ——“幸平城一郎（93%）。”
    ——“幸平创真（97%）。”
    他有些诧异：“这个，你们是11区人吗？”
    幸平诚一郎闻言却是愣了一下，这话问的……都已经来到了11区这里，还问自己是不是当地人是什么操作？不过对方这样的询问，也让他察觉到了什么，上上下下打量了对面的年轻人一眼，他点点头笑着回答：
    “是啊，不过客人你好像是天朝人？”
    顾墨眨了眨眼睛，这话问的……来天朝这边开店做生意，还问当地人是不是天朝人，实在是有些奇怪。
    不过他也没多想，只是同样点点头，又看了一眼在灶台那边自顾自忙碌着的少年人，忍不住说道：“老板你们父子俩的中文说得真好啊，我刚刚甚至完全没有发现你们是11区的人来着，真是相当厉害……”
    看来的确是来这里开店很久了，不然不会说那么流利的中文。
    简直地道得不得了，一点儿都没有歪果仁说中文的那种奇怪感觉，以至于他刚刚完全没有第一时间反应过来，还以为对方就是本地人。
    顾墨做出了客观评价。
    “？”
    幸平诚一郎却是再次愣了一下，头顶上也冒出几个问号，这人怎么一直都在胡言乱语的？
    怎么看都应该是这位来自国外的奇怪客人的日语太流利了吧，怎么反过来夸自己父子俩……