    “呵呵，客人你说笑了……”
    虽然觉得这位深夜食客是在一本正经的胡说八道，不过既然是开开玩笑，也无伤大雅，幸平诚一郎自然不会在这上面较真，所以只是笑呵呵的就带过这个话题。
    而也正因为如此，顾墨也只觉得是对方谦虚，浑然没有发现问题到底是出在了什么地方来着。
    就这样，老板和食客又互相吹捧了几句，场面一派友好，其乐融融。
    “客人，我们的食材基本已经用完了……”看了看桌子上的几个空盘子，幸平诚一郎委婉的这么说道，虽然破例的继续接待了这个单纯的客人，不过店内的食材已经用完了也是客观事实。
    开了这么久的餐馆，自然知道每天应该准备多少食材，基本上都是大概正好可以消耗完的，最多就是有一点点的盈余，但是更多就是浪费了，他也不愿意在店里囤积太多的食材，基本上都是每天换新鲜的。
    “这个……真的一点都没有了吗？”
    眨了眨眼睛，顾墨虽然心知肚明这就是事实，但是仍然有点不太情愿就这么离开，毕竟吃了八分饱的意思就是说他没有完全饱，但是刚刚吃了这里的魔幻饭菜，他怎么能够忍受外面的那些现实画风的食物？
    “真的没有了……”幸平诚一郎略显无奈的回答，被食客这么要求，的确是会让厨师感到高兴，但是奈何巧妇难为无米之炊。
    “咳咳，老爸，其实还是有的……”这个时候，旁边传来了故作老成的咳嗽声，两人同时转头望去，只见在柜台那边的少年人站了出来，手里捧着个盘子，像是献宝一样。
    “我在傍晚之后又改良了一下，现在的这道菜应该……”
    “唔……我突然觉得好像又饱了。”
    顾墨眨了眨眼睛，确信自己看到的那盘子上的菜品是淡淡的银色字体之中，夹杂纠缠着一些诡异的扭曲黑气特效，和刚刚的饭菜连字体都是泛着金光的特效完全不同，于是果断的改口，做出了决定。
    “……”
    “……”
    “等等，我还没有开始说呢……”幸平创真似乎大受打击。
    这么果断的吗？他都还没有来得及介绍自己的创新作品，甚至名字都还没有说出来呢，本来还想着是不是可以从这个单纯的食客这里，得到一些更有用的建议来着。
    “对了，老板，你们这里每天都营业到这个时候吗？”顾墨顾左右而言他，问起了一个比较关心的问题。这么物美价廉的餐馆，而且还距离自家这么近，下楼出门走不到五百米就到了，他觉得如果可以的话，以后可以多来帮衬。
    “这个可说不定啊……”幸平诚一郎笑了笑，说道，“具体怎么样还是要看情况，今天就属于比较晚的。”
    “这样啊……”
    顾墨挑了挑眉毛，这么说来，按照自己现在的状况，还不一定每天都能够赶上？
    自己现在每天的作息都特别规律，十六个小时醒一次，总是每日的午夜零点才准时醒来，万一那个时候这家店已经打烊了，那岂不是白跑一趟？嗯，也不知道他们接不接受提前预订外卖的服务。
    一边这么想着，他一边站起身来，径自走到柜台边，同时伸手想要摸手机——只是扫视了一圈柜台，却发现根本没有任何付款码的存在。他耸了耸肩，也不是太在意，毕竟身上也有现金来着。
    因为有些时候总是会需要用到的，譬如说有些老人家摆摊或者守店，他们是不怎么认可移动支付的。顾墨也不想让他们为难，所以多少会在身上准备一些现金，用不用得到另说，有备无患总好过有患无备。
    就好譬如现在，这家店明显就是不支持电子支付业务的。
    只是顾墨刚刚拿出钱包，目光就发现视野里的柜台前方多出了一个互动框。
    ——“购买。”
    “……”
    “……”
    没有思考太多，就像是所有手贱的人那样，他只是迟疑了一下，就下意识的将注意力集中上去，于是新的界面就在他眼前跳出来。
    新的列表罗列而出，长长的一串串的菜单整齐排列下来，而排列在最上面的则是他之前点的蛋炒饭等几道菜，呈现出一种被选中的颜色，旁边还标明了价格。而在最底下理所当然是“付款”的选项，同样的旁边也标注了总价。
    顾墨将注意力集中在那个付款选项上，看着它的图标颜色从黄色迅速变得深色起来，一秒渐变完毕之后，又是一行字体在中间冒出……
    “-¥65。”
    整个流程就是这样，让他觉得非常眼熟，整个人都不禁微微走神。
    “好的，谢谢惠顾……”
    就在顾墨发呆的时候，在柜台后方的幸平创真已经熟练的清点了款项，收好钱币放进收银台里，同时用精神十足的声音大声感谢着，虽然刚刚有点受打击，不过他很快就调整好了心态。
    然后，少年就看见眼前的客人眨了眨眼睛，整个人仿若如梦初醒一般，露出了一个微妙的表情。
    “怎么了，客人？是有什么问题吗？”幸平创真有些奇怪的问道，难道是等自己找钱？
    可是对方是正好给够的啊，一分钱都不多，哪来的零钱可以找？
    “没有，我只是……嗯，刚刚想到一些别的事情，所以走神了。”
    顾墨反应过来，如此解释一句，紧接着他看了一眼自己手上的钱包，似乎有些迟疑的慢慢转身走开，一步、两步、三步……
    直到一直走出到店外，都没有被叫住，这令他特别的诧异，难道自己真的是这样子就付了钱？
    回头望了一眼里面，发现幸平父子两人已经又在收拾东西了，这个时候再回去询问，貌似会很尴尬的样子。
    于是四下张望了一番，他向着街道的那边走去，在避开幸平餐馆之后，于路边借助路灯的光芒，疑惑的打开手上还拿着的钱包清点了一下，发现自己带的零钱的确是正好少了六十五块钱，和刚刚的情况完全对应得上。
    顾墨的神色顿时变得有些凝重，他犹豫了一下，试探着呼唤起来，嘴里念念有词——
    “系统？”
    “深蓝？”
    “出来！我要加点！”
    接下来的好几分钟的时间里，试图呼唤出自己的金手指，证明自己不是脑子有问题……理所当然的，什么都没有发生就是了，只有过往行人在经过的时候都下意识加快了脚步，周围也聚拢了一圈用看神经病的目光对他指指点点起来的人。
    顾墨颓然的叹了口气，放弃了不死心的妄想，他看向四周的那些指指点点的人，果然快乐都是别人的，自己什么都没有。
    重新以理性来看待刚刚的现象，顾墨强迫自己冷静下来，觉得似乎有一个更加合理的可能性——如果刚刚都是自己的臆想和脑补的话，或许其实就是自己老老实实的掏了钱付了款，但是在自己的臆想之中又是另一回事。
    就像是某些精神病一样，曾经他就见过一个例子，约莫是妄想症中毒太深，拿着菜刀非要坚持说自己是拿着屠龙宝刀的武林至尊，坚信自己是一代宗师，刀剑双绝……
    或许在他人眼里看来，这种行为滑稽荒谬而又可笑，但是最可怕的却是……当事人自己是真的这么觉得的，认为自己的逻辑和世界观才是正确的。
    是不是有点类似？在别人眼里，那个精神病拿了刀，精神病也知道自己拿了刀，但是后者觉得自己拿的其实是屠龙刀……而顾墨现在的情况呢？可能就是他刚刚掏了钱，但是他觉得自己是通过类似“系统转账”的方式完成支付的。
    这么说来，自己和曾经的那个精神病有什么区别？只不过就是对方觉得自己是武林高手，而自己刚刚也是开始怀疑自己有什么金手指……
    嗯，似乎一切都合理了。
    经过这么深刻的自我剖析一番之后，顾墨觉得自己逐渐理解一切，原来这就是精神有问题的人的世界吗？他曾经还觉得非常疑惑，现在才终于明白，原来精神病人的世界是真的和正常人看到的完全不同。
    如果一个人看到的、听到的、感受到的世界，总是与正常人不同，认知也和正常人有出入的话，那么格格不入才是正常的吧……
    看了看身边指指点点的人，顾墨揉了揉脸颊，赶紧快步离开。
    说起来，医生也曾经建议他看一看精神病科来着，只是他当时没有听从建议，大概是因为看多了关于精神病院的不好新闻吧，所以他也多少担心，自己一旦被检查出问题很严重的话，怕是要被送进去……
    高墙电网，封闭病房，强制镇静，虐待打骂……
    诸如此类的，或者并不是所有的情况都这么黑暗，现在的这个时代也不如以前那么管理混乱，可是不管是偏见还是固执也罢，他既然已经先入为主的因为以前接受的信息而留下了这样的印象，自然就非常排斥这个可能性。
    不行，不能够这么下去了，自己必须要自救……
    顾墨暗暗下定决心，也许真的是刚刚的料理激发了他的什么正面情绪的缘故，他现在充满了决心，行动力十足，因此也决定必须要做些什么才行……继续看医生应该帮助不大，精神病科他又敬而远之。
    所以……
    “先调整好自己的规律作息，保证身体健康，过段时间看看能不能有所好转，同时要继续扮演好正常人的角色，免得被人发现问题，最终还是被送进精神病院里面去。”
    他迅速的做出决定，制定了今后的行动指导方针。
    “说到底，我的情况还没有严重到自己都深信不疑的程度，也没有像是那人那样，自己都觉得自己就是武林高手，认知和行为的出入不算特别大，应该还是有机会纠正过来的……”
    嗯，他觉得自己优势相对来说还是很大的，很乐观的想法。
    一分钟后。
    “滋滋……%￥#@&……滋滋……$#%&@……”
    在原路返回，重新穿过光线昏暗的小巷子的时候，顾墨再度听到了那种刺耳的幻听折磨。
    好似是有电流窜过他的大脑神经，令得他眉头紧皱，感到很是难受，这种感受可比什么尖指甲在黑板上刮过给人的体验糟糕多了。
    “什么鬼……”
    低声嘟囔一句，他走出巷子，回到小区前的小吃街的柔和灯光之下，紧接着便感觉脑海里的刺耳与不适感迅速如海潮般退去。
    是这条巷子有什么问题吗？他回过头来看着身后漆黑昏暗的巷子，稍微显得有些疑惑。毕竟刚刚走进去的时候是这样，现在走出来的时候还是这样，这样的巧合不能不令他感到奇怪。
    歪了歪头，伸手挠了挠脸颊，他转身离开。
    这边的小吃街依旧热闹，根据经验，这种情况会一直持续到凌晨一两点的时候。那时候的人们才会逐渐散去，各个小吃摊和店面也会逐渐打烊关门，这是顾墨在这一个星期以来逐渐总结出来的规律。
    摸了摸只有八分饱意的肚子，他径直走向最近的一家小吃摊。
    大约五分钟后。
    看着手里咬了一口的烧烤，顾墨一脸凝重的神色，紧蹙着眉头。他就知道会这样，由简入奢易，由奢入俭难，对于刚刚品尝过的那么鲜美的冲击的味觉而言，刺激的阈值在短时间内，提高到了一个有点夸张的地步。
    ——以至于现在普通的食物对他而言味同嚼蜡。
    ……
    ……
    不知不觉，时间来到早上的七点左右。
    顾墨这才回到小区，他没有再连夜到医院挂号，一大早就去排队占第一，但是也不愿意把一天所剩无几的活动时间浪费掉。
    “小顾啊，怎么这一大早的就出去了？”
    “张主任，早上好啊。”
    看了看旁边值班室里的中年妇女，感到有点疲惫了的顾墨伸手打了个招呼，然后又主动解释说道：“我不是一大早就出去了，而是昨晚十二点就出去了，现在才回来……嗯，我找了份工作，这段时间要开始上夜班。”
    他要扮演好正常人的角色，所以考虑到自己目前的状况，他觉得有必要先说明一下，这样子自己以后昼伏夜出的情况就不会那么显眼，引人怀疑了——晚上出去上夜班，白天回来睡觉不出门，合情合理啊！
    “这样……”张主任点点头，似乎不感到奇怪，只是表情微微迟疑：“你昨天晚上出去的时候，是和丁老头说了话吧？”
    顾墨顿时心中一凛：“是啊，怎么了？”
    不会吧？难道自己昨天晚上什么都没有说，只是表现得稍微奇怪了一些，丁老头就这么大嘴巴，到处去说自己有问题了？
    果然啊，自己就知道那个大嗓门老头不安好心！
    “没什么，就是……你们说话的时候，你没有说什么奇怪的东西吧？”张主任欲言又止，斟酌着这么说道。
    昨天晚上，值夜班的老丁撞邪了，虽然没有大碍但是也被吓得够呛的，问他到底是怎么样也说不清楚，就是一个劲的说值班室有鬼……反正说得煞有介事的，张主任都觉得有点毛毛的。
    她今天一大早就来看了看监控，发现在十二点多的时候，只有小顾一个人出了小区，当时还和老丁说了一会儿话，在那个时候老丁似乎还没出问题，而在那之后，老丁就一直坐在座位上盯着手机看——
    似乎表现得很正常，如果不是接下来一个多小时他都不敢动的话。
    当然，只看监控依旧发现不了什么，张主任也没有办法当中宣扬封建迷信，只能在询问顾墨的时候，旁敲侧击的问一句，看看是不是他当时说了什么东西，可能刺激了丁老头。
    自己说了奇怪的东西？果然是这个！丁老头肯定是这么造自己的谣！
    顾墨心中大为警惕，更为确信了自己的猜测，同时他蹙眉装出一副懵然的表情：“没有啊，我没有说什么，就是打了个招呼而已……”
    他是绝对不会承认的！
    而且从现在开始，不管再出现什么离奇的错乱脑补，他都一定要继续扮演好正常人的角色！