    灯火通明，各种霓虹招牌灯光闪烁，两侧的商店建筑林立，看上去就是一条很繁荣的街区。
    昨天自己来的是这个地方吗？
    应该是吧，记不太清楚了，当时自己的注意力全部都在那家餐馆上，而且饿得不行，迷迷糊糊的跟着香气就走到了店门口……基本上就是这样，至于这条街道上的其他细节啥的，还真的没有注意。
    这么回想了一下，顾墨挠了挠脸颊，一边两边张望，一边向前走去。
    反正肯定就是这里没错了，而且应该也不会太远，只要找一找就可以了。他抱着这样的想法，在街上来回徘徊了好大一会儿，眉头却是从一开始的放松，变得越蹙越紧。
    不对啊，餐馆呢，那么大一家餐馆呢？
    昨天的时候明明就在这里的，今天怎么就不见了？
    这条商业街并不缺乏餐饮店，然而却都不是他印象之中的那家很有特色的餐馆，他仔仔细细的看了又看，从街头走到街尾，就愣是没有看到哪怕是一个熟悉的字眼……
    最终，顾墨整个人都开始怀疑人生了，他站在原地举起拳头放在下巴处，就这么沉思起来。
    到底是哪里不对？他搞不明白这个问题，明明就是很简单的一件事情，怎么突然感觉变得复杂起来了呢？虽说自己的确是没能够记住详细的位置，但是这也说不过去啊。
    毕竟就算是把巷子另一边的小区那块也算上，也就是块鼻屎大的地方，最多就比梵蒂冈大点，搞不好在外卖软件的地图上都要放大到极限才能够找到地名……所以说，自己没有理由第二天过来，就找不到那家店了啊。
    自己当时再怎么迷糊，按照逻辑来说，它也必定就在这片区域附近才对！
    站在原地环顾四周一圈，顾墨继续向前走去。他不相信就连昨天的那家店本身都是自己的臆想和脑补的产物，更加愿意相信是自己可能没有把握好距离的缘故，或者应该在更加前面的一点儿的地方？
    嗯，也不是没有可能的……
    毕竟他当时过来的时候迷迷糊糊，不知不觉就走到了店门口；而在离开的时候也是心不在焉的，不知道什么时候就回到了小吃街那边。
    ——这中间的过程的确都没有太多的印象……
    在心里给这件事情定性，并且进行合理化的同时，顾墨继续往前找去。
    就这么样不死心的走了好大一会儿，两边的商店逐渐变得稀疏，他左顾右盼，紧接着又换了一个方向往那边走过去……由俭入奢易，由奢入俭难，刺激阈值被昨天的美食的冲击力提高到这等程度，他很难说服自己现在再去接受寻常的食物。
    况且那是真的物美价廉，基本上同样的价格区间，为什么不能够选择最好的呢。
    抱着这样的想法，他努力而又认真细心的进行地毯式搜索，如此又过去不知道多久，最终……理所当然的一无所获。
    “淦哦！”
    这剧本明显不太对啊，顾墨停下徒劳的脚步，眉眼都纠结了起来，他严重怀疑是不是自己从一开始就找错了方向，或者应该从一开始就遵循自己的知觉，从另一边的方向找比较好？
    这个想法不好评价，毕竟他当时就是发现那边没有路，才将信将疑的从另一边走的，一直走到了现在，走到了这里——
    “话说回来……这是哪儿？”
    他发现自己似乎迷路了，刚刚七绕八拐好一通，没找到目的地不说，还把他自己绕进去了，现在眼前的城市对他来说显得异常陌生……他在以前从来没有走到过这边来，因此感到一点儿印象都没有。
    我从哪里来？我要到哪里去？
    怎么看上去好像每个方向都不是自己来时的方向，又好像每个方向都像是自己来时的方向？
    顾墨迷惘的环顾着四周的陌生环境，最终摇了摇头，倒也没有太过担心。他顺手拿起手中的手机搜索了起来，反正现在的科技这么发达，出门一般只要带个手机就没问题了。
    “emmmmm……”
    在手机上划动几下，大概是因为他平常一般不怎么使用地图导航，再加上手机里的软件应用繁多，各种图标眼花缭乱，一时间找不到相应的程序到底在哪儿……正当他想着去新下载一个的时候，在显示屏上滑动的大拇指却是突然停下。
    自己以前下载的那个软件是缺德导航还是啥来着？
    现在是改版了么？
    看着那个图标简略，显示为“地图（M）”的程序选项，顾墨总觉得哪里不太对劲，他沉默了一会儿，然后默默的打开了这个程序选项。
    地图迅速的显示出来，他划动了几下，确认自己所在的位置，以及周围的地名自己的确不认识的事实，紧接着又搜索了一下餐馆的名字，但是没有能够搜索得出来……
    外卖软件上也没有，这么低调的吗？
    不过今天应该是错过了吧，不说能不能找得到，就算是接下来能够找得到，可是自己也耽搁了这么久的时间，他们很可能已经打烊了。
    叹了口气，顾墨搜索了一下自己住处的位置，看了看返回的路线，禁不住的微微皱起眉头来，自己不知不觉走出这么远了吗？感觉光是走回去，都需要接近小半个小时的工夫。
    不过这也是无可奈何的事情，他挑拣了一番，选择了一条最优路线，开启导航，原地转了几圈，校准了一下方向，就再次迈步。
    带着满满的怨念败兴而归……
    糟糕的一天。
    …………
    大概十来分钟之后。
    “好像越走越偏僻了……”
    顾墨走在长长的坡道上，疑惑的嘀咕着，他低头看了看手机的地图导航，又抬头望了望周围，只见蜿蜒的宽敞坡道如蛇一般延伸，在柔和的路灯映照之下，右侧的花岗岩墙体显得结实而又厚重，坡道外绵延的森林在深夜的夜色中静谧无声。
    绿化环境相当不错，自己还真的不知道这边有这种地方。
    但是在这个时候，委实是很有种恐怖片的氛围啊，尤其是现在只有自己一个人走在这路上。
    也不知道是不是错觉，顾墨总感觉身周的空气在明显的逐渐降低，不光是体感上的物理温度，还有一种呈现在心理上的阴冷感。
    微微眯起眼睛，他看向在蜿蜒起伏的坡道的前方矗立着的建筑群，而后转眸瞥向旁边的厚重花岗岩墙体，在那里镶嵌着一块铜牌，似乎是路牌标志来着，大概说的是前面是什么地方。
    ——“宫城县杉泽第三高中”。
    咦？本来还以为前面是个公园、景点啥的，结果居然是个学校吗？
    而且没有听说过这个学校的名字。
    顾墨仔细检索了一下自己的记忆，确认没有任何印象，而且这名字的画风也不太对，毕竟“××市中学”、“××一中”、“××二中”这类的学校名字，才是他耳熟能详，倍感亲切的格式。
    像是眼下的这个“宫城县杉泽第三高中”，就显得格格不入了，明显完全不是一个画风的妖艳贱货。
    宫城是什么？县杉泽又是啥？
    城中村？或者某家企业的品牌冠名？
    一连串的疑问在脑海里泛起，顾墨再次确认了一下自己的路线，这的确是最短距离，基本上就是走直线，就是途中要穿过这片校区抄近路……嗯，既然地图上都是这么显示的，那就没错了。
    他放下心来，继续往前迈步。
    空气之中的阴冷感挥之不去，隐隐有某种压力从四周传来，仿佛路灯的光芒和黑夜的阴影交织的昏暗之中，有着什么东西在窥伺着……顾墨不怎么喜欢这种感觉，不过他也不是小孩子了，自然知道这只是自己的心理作用。
    然而。
    时间又过去了几分钟，当他走到距离前方学校的主体建筑群非常近的距离，正好从学校大门前道路经过的时候，陡然感觉脚下的地面似乎整个震动了一下，震源是来自旁边的学校。
    顾墨奇怪的转头望向学校的方向，发现整栋教学楼都是一片漆黑的，刚刚是什么动静来着？
    难道是这所高中里面，最近有什么维修或者建设的大工程？但是都这个时候了，没有理由说工地深夜还在施工什么的吧。
    …………
    “符纸是随便就能够揭开的吗？”
    “不……没有咒力的人类是做不到这一点的！一般来说是这样的！”
    夜色之下，两个高中生模样的人在长长的蜿蜒坡道上狂奔，前面的那个一身黑衣，已经开始微微喘着粗气，后面的那个看上去倒是还好，甚至还有多余的力气询问令他不解的问题。
    “走右边，抄近道！”后面的男生看了一眼前面的道路，估摸了一下距离赶到学校还有多久，对地形更加熟悉的他果断做出了抉择。
    前面的黑衣高中生自然没有什么可以反对的，也是迅速跟上。
    “这次的内容物太强大了，封印也是年深日久，就和纸片一样脆弱……”
    “但是听你说「诅咒」什么的，我还是难以想象啊……”
    两人的体力都非常不错，一边迅速接近着目的地，一边还在迅速交换着情报和意见。
    …………
    另外一边。
    “都是假的，都是假的……”
    顾墨嘴上在这么念叨着，强迫自己冷静下来面对眼前发生的一幕幕。
    在他的身前，本来结实的地面仿若是融化了一样，从物质的固态化变成了液态似的，于是在他的眼中，整个世界都越发扭曲起来，滑稽而又荒谬，道路如同泛着黑气的河流，地面化为紫黑色漩涡遍布的汪洋……
    在这片噩梦般的“海域”之中，还游弋着几只奇特的“东西”，看不真切，不过显示出来的“ID”和“血条”却是明确的刷着存在感。
    “？？？（100%）”
    “？？？（100%）”
    “？？？（100%）”
    而且在血条的后方，还基本上都跟着一个骷髅头的图案，鲜红的颜色带了点不祥的意味。
    在这错乱的幻象视界当中，都是当之无愧的梦魇化身，正如在如深海一般压抑窒息，黑暗无光的世界里，自己孤身一人漂浮在海面上，而在海面之下有着巨大的阴影游过……
    好吧，面对这样突如其来的转场，毫无征兆的整个世界都一下子被颠覆的情况，顾墨的表现还算是镇定，既没有脸色苍白，也没有两股战战，虽然谈不上泰山崩于前而面不改色，但是也大差不离了。
    他就是这么看着。
    “已经没什么好怕的了……”
    毕竟明知道都是假的，都是自己的精神问题导致的错乱幻想而已，那么还有什么好怕的呢？况且自己已经下定决心，无论如何都要回归正常人的世界，绝对不能够轻易屈服……
    轰！！
    强烈的压迫感带来了宛若实质的风压，一个巨大阴影如同鲸鱼一般跃出“水面”，浑身缭绕着黑气，体型巨大如同一座小山，长相狰狞畸形更是宛若从噩梦之中走出的怪诞一样。
    紧接着就像是一个信号，其他的巨大阴影也接二连三的冲出地面！
    巨大凸出的裸露眼珠……
    胡乱挥舞的黑色触须……
    密密麻麻的昆虫节肢……
    甚至还有人体的碎块和手脚，什么乱七八糟的生物组织，都被拼接在一个臃肿肥大的腐臭身躯之上，造就了能够令人无比恶心的形象。
    而且血肉模糊，鲜血淋漓——
    尤其是各种黏糊糊的绿色黑色的黏液，不住的蠕动着淌下，在撕裂的组织断裂处拉成丝，这些黏液混杂着不知道是什么组织碎块，还有不知道是什么东西的黄色、绿色的糊状物，在那些张开的菊花状的口器之中翻滚着——
    最终伴随着缭绕的黑气，好似喷泉般的喷涌而出。
    也许是心理作用，似乎有种虚幻的恶臭感在迎面扑来……
    “尼玛！！”
    刚刚还面不改色的顾墨此刻脸色大变，转身就跑。
    他的确可以忍受虚假的恐惧，但接受不了如此真实的恶心——打架是可以，可是扫把沾屎是几个意思？