    咒灵？
    貌似是没听说过的设定，自己最近有接触过这方面的信息吗？
    顾墨认真的思索了一下，仍然是没有多少头绪，他好久都没有怎么追番看剧了，最近玩的游戏也主要是讲述爱与和平，人道主义光辉普照的主旋律题材，像是《群星》、《十字军之王》什么的……
    总而言之，就是最近他都没有接触过这一类的信息，所以有点难以理解为什么现在会蹦出这么一个设定来。
    思绪转动间，跑在前方的伏黑惠已经敏捷的冲进了教学楼，他一边分出一丝注意力留意着身后的那个可疑的家伙，没有放松警惕，同时一边循着咒力感应，迅速锁定了大楼内诅咒气息最为浓烈，负面波动最强的位置。
    没错，作为诅咒漩涡的核心，一定就是特级咒物的所在之处！
    不过就在伏黑惠准备一口气冲上楼的时候，却是发现身后的人可疑的突然放慢了速度，在大门外没有进来。
    这也让他心中一凛，不假思索的刹住了车，回过头来低喝一声：“你在干什么？！快过来！”
    “……”
    “……”
    “好的好的……”
    顾墨摇摇头，他收回了看向那边的视线，没有多说些什么，就跟上了前面的小哥。
    他刚刚其实是在一边胡思乱想，一边东张西望着，结果正好视线掠过那边。虽然夜色之下一片黑暗，什么都看不清，然而却有一个明晃晃的标识在那边显示了出来，出现在他的视野之中——
    “？？？（100%）”
    顾墨不能够确定那是否也是自己臆想出来的怪物什么的，下意识的就想要看清楚一些，只不过他才刚刚放慢了点速度，马上就被前面的伏小哥察觉到，并且果断喝止了。
    嗯，好像现在的确不是干这个的时候——
    毕竟看清楚了又能够怎么样，还不是恶心自己？一念至此，顾墨果断的打消了好奇的念头和想法，收回视线不再关注，他略微踟蹰犹豫了一下，还是跟着前面的小哥进了大楼里面。
    之所以犹豫踟蹰，是因为他想到一件事，那就是自己才决意要做一个正常人来着，现在就突然夜闯学校，是不是不太好？
    一旦被人发现的话，估计就真的是百口莫辩了。
    只是稍微纠结了一下，又认真的想了想自己臆想的那些恶心怪物的形象之后，顾墨还是果断的做出了选择……太恶心了，留下来面对那些东西，显然才是更加无法忍受的。
    …………
    “这人……有问题啊。”
    同一时间，在学校之外的某处高坡，有一个身影借助夜色的掩护站在高处的一棵树木顶部，将校园内外的情况尽收眼底——他的身高至少一米九，有着一头醒目的白发，在夜晚也是戴着黑色眼罩。
    稍微观察了片刻，他轻轻的扬了扬眉，因为远远的和那个跟着自己学生身边的路人隔空对视了一瞬。
    没错，的确是隔着这么远的距离，对方就远远的将视线投了过来，那平静而又漫不经心的眼神，却是确切无疑的锁定了他所在的方位……绝对不是无意的，而是真的发现了他的存在。
    “呵，有意思，居然连我都看走眼了……”
    男人顿时露出颇感兴趣的表情，这是哪来的怪物，居然这么有闲情逸致陪着小辈玩扮猪吃老虎的游戏？自己的那个学生虽然不错，潜力非常值得很看好，但是现在还没有办法独当一面吧，不应该让这种怪物提起兴趣吧？
    嗯，那么果然是冲着特级咒物来的吧？
    他做出这样的合理揣测，同时皱起眉头，本来还想着这一次的任务也就那样，不出意外的话自己的学生完全可以自个儿处理，自己就可以偷偷摸鱼，趁机去买份夜宵啥的。
    不过现在看来，却是不能这样了。
    也不怪这个男人有着如此误解——他的实力自然不用多言，再加上天生拥有六眼，可以看穿对方的术式，对咒力轨迹进行直接追踪或者预测，至于直接分辨目标对象是否是咒术师这一点，也只不过是轻而易举就能够做到的事情。
    然而，此刻却罕见的看走眼了……
    明明无论怎么看，对面都只是一个平平无奇的路人，浑身上下没有任何的咒术气息，根本就是连咒力都不曾拥有的普通人类的样子……别说是伏黑惠这个初出茅庐不久，经验不算老道的学生了，就连他刚刚都是这样的看法。
    可偏偏就是这个“普通人”，却是隔着老远的距离，一眼看到了在学校外暗中观察的他。
    这么说吧，就是他没发现对方，对方却发现了他……不管其中是否存在什么大意粗心的情况，至少都能够说明，对面的那个人绝对不简单，根本不是如同表面上表现出来的那样，而是一个神秘的强者。
    唔，甚至是不是人都不好说。
    …………
    另外一边。
    顾墨并不清楚自己只是因为远远的看到了一个血条，身上就一下子多出了一系列疑点，甚至都已经被开除了人类资格，不然的话，一定会觉得离大谱，哪有人会随随便便开除别人人籍的。
    他现在都注意力完全放在了眼前的凶险搏杀场景之中了，名为伏黑惠的少年带着他一路目标明确的直奔……嗯，第几层楼来着？三层还是四层？
    他也搞不清楚，毕竟闷着头跟着冲上来的时候，也没怎么数过。
    反正这个不重要，重要的是这个伏小哥一路飞奔上来，非常准确的找到了案发现场。
    可怕的诅咒爆发，咒力漩涡几乎要将整栋学校大楼吞没，而中心处就是在这一层，因为特级咒物“两面宿傩的手指”解封，正如海水中逸散开来的新鲜血腥味一样刺鼻，附近海域的鲨鱼自然闻着味就纷纷涌了过来。
    “该死！……还是来迟了吗？”
    紧紧的握紧拳头，伏黑惠死死的盯着前方正在发生的事情。
    在前方的昏暗走廊上，密密麻麻的肉块蠕动着，恶心的触手挥舞着互相挤压，却是多个不同的畸形魔怪……呃，应该说是咒灵？
    总之就是多个不同的怪物挤在走廊的这一段路上，庞大肿胀的恶心躯体纠缠在了一起，地上还满是各种残肢断臂——
    异常血腥，血肉横飞，似乎是怪物们互相之间已然经过了一番争斗厮杀，给彼此都造成了惨烈的伤创，最终才造就了这样的僵持局面。
    此时此刻，它们仿若要糅合为一个新的融合体，过于肿胀巨大的多个躯体在走廊里不断挤压着，交织成为了一个恶心狰狞的肉球……本来走廊的空间是较为宽敞的，现在被它们这么一挤，完全就是毫无立锥之地。
    而在交织蠕动着的肉球中心，隐约可见是一个女生的身影，她似乎已经失去了意识，不知道是受到了伤害，还是因为精神上的过度冲击而被吓昏了过去。
    在肉块挤压，一只只死灰色的人手和满是黏液的触须触肢的交相蠕动之中，女生的身影被拉扯着陷入肉团之中，逐渐被吞没。
    “这……”
    顾墨的眼角疯狂抽搐着，虽然他很不想承认，但是这一幕实在是有些眼熟的即视感……这真的是自己能够免费看的东西吗？难道说，自己有印象的信息和设定其实是这个？
    开什么玩笑！
    他一生行善积德，从来都不看这种东西的好不好！！
    “可恶！它们是想要把人和咒物一起吞噬掉！”
    紧紧握紧拳头，伏黑惠心急如焚，但是焦躁之下却没有能够果断的作出选择，他的经验终归还是过于浅薄，并不足以让他在这种时候表现出雷厉风行，或者说心狠手辣的决断力来。
    所谓投鼠忌器，他想要动手却又生怕误伤到那个昏迷的女生，但是理智也告诉他如果不做什么的话，不但救不下无辜路人，还只能够眼睁睁的看着特级咒物被这些东西吞下，获得异常强大的咒力，从而变得更加难缠。
    ——“哐当！！”
    不过幸好这种两难的局面持续不算太久，或者应该说特别短暂，就只是一瞬间的事情，走廊边上的窗户突然破碎开来，一个矫健的身影以一往无前的英勇姿势撞进来，也不知道是怎么爬上这一层的。
    “虎杖？！”伏黑惠一惊，自己不是让对方在外面等着的吗，怎么现在也冲进来了？
    不过效果却是相当不错，毕竟就连他都没有想到这一茬，那些将他视为主要威胁，将注意力都放在他身上的咒灵们，自然就更加反应不过来了。
    在双方都猝不及防的情况下……
    奋不顾身的英雄突兀至极的登场……
    凶狠而且蛮横的一头撞进怪物群之中……
    这突如其来的身影并不使用咒术，就是蛮不讲理的依靠蛮牛一样的体能，拳打脚踢，硬生生将那些纠缠在一起的怪物硬生生扯开，或者是震退一段距离，然后抓住短暂的时机，拉住那个女生的手臂，险而又险的在怪物们反应过来之前就冲了出来！
    整个过程惊险万分，刺激连连，稍有不慎就是要多搭进去一个人的下场……
    伏黑惠都下意识的屏住呼吸，直到看到那个冲进来的男生将女生安全救出，脱离危险范围之后，才总算是长长的松了口气。
    同一时间，他忍不住瞥目注意了一下边上的另一个人——
    那个人完全就是一脸心不在焉的样子，站在自己身旁，浑然不顾周围一片群魔乱舞的景象，双眼还不自觉的盯着破碎的窗户那里的方向，眼神放空，怎么看都像是在走神……
    伏黑惠顿时握紧拳头，骗鬼呢，这种表现的果然不可能是普通人！
    普通人遭遇这样的事情，哪个不是吓得够呛，脸色煞白，两股战战几欲先走的？像是这种心不在焉，漫不经心，甚至连最应该吸引注意力的惊险火爆场面都懒得看上一眼的表现，怎么都说不过去好吗！！
    顾墨并不知道自己这个时候正在被伏黑惠腹诽，而且对方的心中对自己的疑惑焦虑越发变得浓烈起来。
    他只是手抵下巴，歪着脑袋，注视着边上走廊那破碎一地的窗户，表情明显的沉思起来。
    ——“应该……是假的吧？”
    ——“实际上这窗户肯定没有碎掉吧，肯定是这样的吧！”
    没错，在这种不管怎么看都是紧张刺激，惊险万分的时刻，他的脑子里徘徊着的却是这么一些莫名其妙不着边际的念头，关心的是被打破的窗户。
    毕竟刚刚还想着不要闹出太大动静来，这实在是有点令他难以接受啊。
    好似电闪，又好似是快剑斩过，空气之中的弧光轨迹嗖嗖几声，闪烁之后在人的视网膜上留下短暂的残像，伴随着撕裂的声响，走廊上的咒灵几乎毫无反抗之力的被四分五裂！
    一黑一白的两头灵犬凶残的扑上去，将它们分而食之，囫囵吞咽下去。
    血肉横飞，场面显得血腥异常，不过幸好终归是灵体，血肉的质感和特征不过是模拟出来的特效表现，在咒力迅速流失的情况下，碎块肢体等也很快失去被赋予的性质，挥发消散在空气中。
    “虽然想问一下你为什么还是来了，不过你做得很好……”
    祭出咒术，指挥咒灵，抓紧时机一举击溃了诅咒的伏黑惠快步上前，对着名叫虎杖的高中男生开口说道，语气之中带上了一丝急切，同时还忍不住的回头警惕着身后的顾墨。
    “现在！快看看咒物怎么样！”
    “咒物……这个吗？”检查了一下怀中女生的状况，稍稍松了口气的男生闻言，赶紧找了一下，便发现一个奇怪的东西正被昏迷女生死死握在手里。
    那是一根干枯的手指，乍一眼看上去像是人类手指，但是仔细观察又会发现细微不同，过于尖锐的指甲和略显怪异的线条，都给人一种毛骨悚然的怪异感……
    “没错，就是它，两面宿傩的手指，快交给我！这东西很危险。”伏黑惠连连点头，对着虎杖伸出手来。
    “这东西，有什么用吗？”男生端详着手里的咒物，刚刚的那些怨灵就是为了这个？
    “先别说那么多了，快把它给我！”伏黑惠上前几步，语气有些急切，这个时候哪是解释的时候！
    两面宿傩？
    不远处的顾墨心中顿时一动，前不久自己玩过的一个游戏，在鬼怪横行的战国时代，用自己捏的老婆……咳咳，捏的漂亮小姐姐斩杀各路贼人和妖怪，里面貌似就有这个元素来着。
    难道是因为这类的内容信息？
    “那个，能不能让我康康，我也有点好奇。”
    顾墨这么想着，也是轻快的开口说道，同时迈步走过去一副想要凑热闹的表情，不过刚刚从虎杖手里拿到特级咒物的伏黑惠一直都在警惕着他，察觉到顾墨动作的瞬间就转过身来，一副如临大敌的样子发出警告——
    “不要过来！不要再靠近了！”
    他就知道，这个人果然是心怀不轨，根本冲着特级咒物来的！！
    “？”
    顾墨愣了一下，停住脚步，头上徐徐飘出一个问号。