    怎么回事？自己刚刚做了什么吗？怎么一下子就翻脸不认人了？
    在一片死寂的安静与僵持之中，顾墨觉得一头雾水，完全不知道发生了什么事情，过了好几秒之后他认为自己有必要做点什么打破沉默，也只能够在脸上维持着礼貌而又不失尴尬的笑容，同时歪了歪脑袋：
    “抱歉，你在说什么……我有点听不懂。”
    然而……
    在先入为主的误解之下，不管他的本意如何，在这种情况下的一言一行都总是特别容易被过度解读的……
    当然是在错误的方向上。
    就好譬如现在这样——
    看着对面这人的神色一下子变得「生硬」，笑容也刹那间变得「冷漠」下来，伏黑惠更加确认了自己的想法，果然就是这么一回事！对方看到特级咒物之后，马上就准备有所行动了。
    而在被自己识破之后，马上就准备翻脸了！
    而且看着对面顾墨“生硬”的神态，以及歪着脑袋似笑非笑的表情，他咽了一口口水，不知道为什么突然就觉得压力巨大，额头更是隐隐冒出了冷汗。
    尽管没有老师那样的实力、眼力和经验，但是基本的逻辑他还是有的，眼前的这个人看上去像是普通人，但实际上绝对不是普通人，而应该是自己看不透对方才会得到错误的结论。
    所以对方的实力无疑是要远远强于自己的。
    这样的敌人一旦发难的话，伏黑惠本来没有多少信心能够挡住，尤其是他身后还有三个拖油瓶，其中两个都昏迷不醒的前提下……公平的单打独斗都没有胜算，一拖三还能怎么打？
    似乎唯一的办法，就是尽量多支撑一会儿，等自己的老师赶过来。
    “怎么不说话了？”
    得不到回答，顾墨觉得更加尴尬了，尤其是被这个高中生用看待阶级敌人的目光死死盯着，这样子让他压力很大啊……话说回来，这到底又是一个怎么样的展开，难道这是到最后发现自己才是大BOSS的奇怪妄想？
    “……”
    “……”
    伏黑惠依旧是不言不语，但是被对面的这个神秘人“冷漠”而又“戏谑”的话语再度讽刺了一句之后，他还是觉得紧张感再度提升了一个台阶，额头的冷汗一点一点的增加着。
    要来了吗？
    “喂，怎么回事啊，你们……你们难道不是认识的吗？”在身后的高中男生也察觉到了氛围的险恶，他抱着怀里的女生站起身来，语气急切而又焦躁的问道，试图阻止一场即将发生的可怕冲突。
    他不知道对面那人是谁，本来还以为是和伏黑惠一伙的，所以刚刚也没有多问，但是现在看来似乎完全就是分属于对立阵营的两个人啊！
    “虎杖，你快带他们离开这里！”
    伏黑惠没有回头，也没有解释，他浑身的肌肉和神经都已经彻底紧绷起来，整个人都进入了如临大敌的临战状态。
    “我……”
    “快走！现在就离开！你留下来也帮不上忙！”
    “……可恶！那你怎么办！”名叫虎杖的男生咬了咬牙，知道对方说的都是实话，自己在这种场合完全就是只能够起到拖油瓶的作用，留下来只能够帮倒忙，而且还有两个昏迷的朋友需要带走。
    不过他也担心伏黑惠，看眼下的情况是非常明显可以区分出来的，似乎对面的那个人非常可怕，伏黑惠并不是对手。
    “你先走！我等等会跟上你的！”
    伏黑惠紧紧咬牙，他知道虎杖是不放心，但是这这个时候就应该果断一点儿啊，不然等会儿怕是跑不了。
    “我说，你们说完了吗？”
    顾墨本来还在耐心的听着，可在这个时候也是忍不住的插口，打断了两人的对话。因为他觉得眼前的情况莫名眼熟，就是以前经常看电视剧的时候，总会出现的经典拉扯，所以实在是让他有些忍不住吐槽。
    “你们这么浪费时间，怕是一个都走不了吧……”
    以为这是魔法少女变身吗？在自己专属的特写时间里，敌人就只会干看着不发动攻击？
    当然也只是吐槽而已，他也做不了什么。
    然而。
    好巧不巧的，就在顾墨话音落下的瞬间！
    伏黑惠头顶上的走廊天花板，仿若突然融化了一般，巨大的诅咒漩涡出现，狰狞可怕的庞大身躯带着浓重的阴影和莫大的压力，瞬间从上方以泰山压顶之势落下，气势极其惊人！
    “小心——！！”后方的虎杖看得清楚，瞳孔猛地收缩成针尖大小，刹那间的嘶吼都已经破音了。
    但还是没有来得及，尤其是下意识的将心神全部放在顾墨身上，刚刚又因为和身后的虎杖说话而不可避免的分心了的伏黑惠，反应自然就慢上了一拍，当他抬起头的瞬间，眼睛里倒影出来的狰狞景象已经近在咫尺。
    退无可退，避无可避。
    轰隆——！！
    巨响声中，好似整座大楼都震动了起来，烟尘四起，碎块乱飞。
    顾墨下意识的举起手来挡在身前，等到烟尘四散之后，再定睛看去，顿时有些发愣，因为前面的那段走廊此时此刻空空如也，只有各种破碎的砖块、混凝土碎屑飞溅得满地都是。
    而伏黑惠的身影已经消失在走廊上，和刚刚发动突袭，从天而降的怪物一起消失不见。
    走廊上都没有两者的身影。
    倒是之前破碎的窗户那里，整面墙都开了一个巨大的窟窿，好似是被炸药爆破炸开了的样子，就连边上地面都坍塌了下去，碎裂了很大的一部分，令人看着就有种触目惊心的感觉。
    月光从窟窿外面挥洒了进来。
    完全不用说明，就能够让人一眼明白，消失了的那个高中男生和从天而降的怪物是去了哪里，可怕的巨力撞穿了墙壁，冲出了外面……
    至于另一个男生，则是被突如其来的冲击力推飞出去，落到了走廊对面的另一头。
    叫做虎杖的男生艰难的从地上支起身体，挣扎着爬了起来，同时感觉自己浑身都疼，他先是下意识的看了一眼自己身旁依旧倒地昏迷，没有任何意识的两个朋友，又抬头看了看走廊的对面。
    只见走廊几乎从中间断为两截，清冷的月光自旁边的破碎窟窿外洒落进来，仿若帷幕一般隔开了两个世界……
    一边是狼狈的自己，另一边是那个神秘的年轻人，依旧好好的站在那里，危险而又致命，漫不经心之中又带着一丝残忍的戏谑，似乎刚刚的所作所为只不过是随手拔掉了路边的杂草那样……
    ——实际上此刻的顾墨也是有些反应不来，在原地站着发愣而已，只是在先入为主的误解之下，这边的脑补倒是越发微妙起来了。
    名叫虎杖的男生忍不住的紧紧握紧拳头，愤怒的眼神好似是要喷出火焰，死死的盯着顾墨：“可恶！太卑鄙了！”
    “……”
    “……”
    等等？卑鄙？
    这是在说自己吗？顾墨眨了眨眼睛回过神来，觉得这个展开真的是越来越离奇了，自己明明什么都没做来着，对方到底是脑补了什么？
    该不会是觉得刚刚的那个怪物都是自己操纵的吧？
    喂，你们到底能不能有点逻辑啊，刚刚那么多怪物在争夺那什么手指不是很明显的事情么，肯定也是因为手指在伏小哥的身上，那东西才冲着他去的啊，这个还需要别人操纵吗？！
    嗯，顾墨也是觉得有点凌乱，事实上从刚才开始，或者说从他听到“两面宿傩的手指”这个名词，想要走近一些看一看，结果立刻不知道触碰到伏黑惠哪条敏感神经，被对方如临大敌对待的时候开始——
    他就已经完全搞不懂接下来的事态发展了。
    “吼！！”
    这个时候，外面传来了兴奋的嚎叫低吼，犹如捕猎到食物的猛兽发出的亢奋声响。
    糟糕！
    叫做虎杖的男生霎时间脸色大变，他的身体却是比大脑反应更快的窜了出去，想也不想的就冲到了那个巨大窟窿前，探头往外看去，只见在下方的混凝土道路上，遍布着各种尖锐的碎块，一片狼藉。
    伏黑惠遍体鳞伤，躺在地面上，面容几乎要被淌出的鲜血覆盖，眉角还在不断的抽动，不知道是因为痛楚还是因为恐惧。
    可怕的阴影笼罩了他，狰狞畸形庞大如小山的巨大怨灵好似是一条畸形的陆行鲸，又长着类人猿一般的手臂，此时此刻也正伸出一只长长的手臂，向着他抓了过去，同时张开血盆大口，似是准备将他连带着身上的咒物一起吞下。
    “呀喝！！”
    怒吼声中，矫健的身影一如刚才那样毫无征兆的登场，借助居高临下的优势，从上方的窟窿一把跳下来，重力速度加惯性作用下，狠狠一拳砸在了巨大怨灵的脑门上！
    虎杖没有多想，也来不及思考，因为情况过于危急，他担心自己只要多耽搁一秒钟，就要眼睁睁的看着伏黑惠被吞下去了。
    这从天而降的一拳效果当然不算太好，大概也只是打出了一点点的白字伤害，反而还震得他自己手臂发疼，虎口开裂飙血，不过却成功的打扰了巨大怨灵，它愤怒的吼叫着，调转方向想要一巴掌拍死这只苍蝇。
    “可恶……”
    伏黑惠借此机会，努力的撑起身子，但仍然是觉得自己的身体都不听使唤，刚刚的撞击太狠了，连墙壁都被轰穿，让他被扔飞出来还重重的摔在地上，再如何强韧的体魄也难以承受这样的冲击。
    若是换做没有任何特殊力量的普通人的话，这个时候估计早就已经断气了，而他的情况同样算不得有多好。
    耳朵因为剧烈震荡暂时陷入失聪，眼睛因为充血而视野显得一片模糊，脑袋更是因为剧烈震荡而险些失去意识，他甚至不知道自己到底断了几根骨头，内脏是不是移位了……
    不过即使是这种迫切需要送进医院进行抢救的伤势，他也还是根本一点儿都不考虑，挣扎着就想要重新站起来，同时开口怒斥：
    “虎杖！你这时候不是应该带你朋友离开这里吗！”
    “但是你怎么办！！”
    虎杖死死抱住那根长长的手臂，任由怨灵怎么挥舞也不肯松手，整个人被带在半空中甩来甩去，好似是绳索上的蚂蚱。
    下一刻，巨大怨灵暴怒的将死灰色的长长手臂一巴掌抽向旁边的高台，连带着上面死死抱着不放的男生一起。
    砰！！
    结结实实的一声闷响，高台的表面似乎都出现了些许裂纹，碎屑乱飞，虎杖整个人被这结结实实的一击锤得差点吐血，也是脱手飞了出去！
    “诅咒只能够用诅咒来祓除，你是战胜不了它的！”伏黑惠紧紧咬牙，情况太糟糕了，而且自己老师也没有出现，不知道是不是半路去吃个宵夜什么的了，难道今天自己要死在这里了吗？
    这个怨灵就已经不是现在状态下的自己可以对付的了……
    更加别说还有操纵着这个怨灵的幕后黑手，只怕都还没有认真起来……
    下意识的转头望向边上的大楼，伏黑惠看到在那破碎楼层被轰开的大洞里，那道身影理所当然的出现在那里，沐浴着月光，居高临下的注视着下方这里，目光之中此刻总算是显露出了一丝惊色。
    然而这却反而让伏黑惠感觉到无比的愤怒，要是一直平静从容还好，这个时候表现出的惊讶反而才是一种羞辱。
    因为这让他觉得对方就好似那些坐在古罗马斗兽场上层观众席的人，这个时候只不过是因为欣赏到了下方的人拼命、狼狈的丑态，而觉得刺激而已。
    ——已然到了这一步，他自然再无任何的怀疑与困惑，对方不可能是普通人，并且理所当然的认为眼下这一切很有可能都是对方造成的！
    “啧啧，这也太离谱了一点儿……有没有那么夸张啊。”
    顾墨当然不知道自己背的黑锅越来越大，还越来越黑，他只是看着下面发生的一幕幕，觉得自己眼花缭乱，几乎都要看不过来了，这特效就不说了，而且身临其境的感觉真是特别真实。
    不过有一点不好，那就是的确太浮夸了一些，毕竟人的身体素质哪有这么好，伏小哥从这么高的地方撞穿墙壁摔到下面，居然还能够有力气说话，而且叫得那么中气十足。
    还有那个叫做虎杖的小哥，被巨大触手带着结结实实的一下子抽在那个高台上，真是看着就疼。但就是这样也好，居然还能够龙精虎猛的……
    顾墨觉得这未免太过离谱了。