    “可、可恶……”
    就在顾墨琢磨着的时候，下方的战场又发生了变化，却是之前灵活得像是个猴子一样乱窜乱跳的虎杖，现在终于一个不慎，被巨大的手臂在半空中追上。
    只是听得耳中呼啸风声，肉眼都几乎无法捕捉得到的黑影一闪而过，随后便是腰间一紧的感觉，巨大手掌好似蟒蛇一般一把将他直接拦腰缠抓住，强大的力量带着他的整个身体腾空而起。
    虎杖心中慌乱，下意识的胡乱挣扎着，用力想要扯开撑开缠住自己的巨手，拳打脚踢着，然而并没有什么卵用……
    而就在这个时候，那只巨大的手掌也是猛然发力！！
    “呃——哈！！”
    虎杖脸上的表情瞬间凝固，发出痛苦的声音，不是惨叫尖叫，而是几乎整个胸腹内的空气在毫无防备的情况下，瞬间被挤压出而发出的声音，如此猛烈，几乎要令他直接失去知觉和意识。
    像是蟒蛇绞杀敌人的手段，但是却又不同于那种慢慢绞死猎物的方式，而是一瞬间的爆发，就险些将这个男生直接当中拦腰绞断，好似是捏爆一个空易拉罐那么简单利落。
    “虎杖！！”伏黑惠惊呼出声，不过紧接着就发现，自己的情况也没有能够好到哪里去。
    巨大怨灵伸出另一只长到畸形的臃肿手臂，一把捞起了地上的伏黑惠，把他抓回来，缓缓地往自己的血盆大口的方向靠近过去。
    闹剧结束了，它就是最后的赢家，只要吞下这小虫子身上的特级咒物，就能够获得极其强大的咒力，在怨灵之道更进一步。
    …………
    “居然就这么结束了？”
    在上方居高临下看着的顾墨挑了挑眉头，紧接着马上否定了这个可能性，怎么看都没有这么简单，接下来肯定还有转折。
    虽然他其实也知道，自己就这么站在这里，这么干看着似乎多少有点不应该，这做法也不是太地道的样子，但是认真想想的话，他好像也没有啥能做的，总不能够帮忙报警吧？
    “嗯？”
    就在这个时候，思维发散的他眼角的余光扫到了一抹微红，于是微微抬眸望去，视线焦点精确的在夜色之下捕捉到了一个在黑暗中迅速移动的未知ID——
    “？？？”的后面，跟着一个明晃晃的血条。
    ——难道是自己之前看到的那个未知ID？
    顾墨的头脑迅速转动起来，脸色也不禁凝重了一点儿，都说螳螂捕蝉，黄雀在后，难不成现在的展开也是这样的剧本？在黑暗夜色之中，还隐藏着更为强大的未知怪物，在等待着时机？
    而在同一时间，随着他的视线看过去，那个正在迅速移动着靠近的未知ID和血条的标记也是突然急停下来。
    咦？怎么回事？
    顾墨略微有点诧异，不过就在下一刻，就仿佛是为了和他做出的判断形成呼应，下方场上的局势的确再次出现了变化。
    顾墨顿时精神一振，连忙集中注意力，打消脑海里的各种稀奇古怪的念头，继续认真的往下看去。只见本来看似已经没有悬念而且一面倒的形势，硬是被那个叫做虎杖的男生给盘活了！
    …………
    时间稍微往回拨一点。
    “你！你干什么啊！你疯了吗！”
    伏黑惠被巨大怨灵抓住往嘴边送去，就知道自己接下来可能要迎来什么命运，但是他没有想到的是，自己的身体在经过虎杖的身边的时候，奄奄一息似乎已经有气无力的后者，却是突然抬头张口，一把咬住了自己手里握住的咒物。
    “松手……”
    努力的仰起头来，紧紧的咬住上方伏黑惠手中死死紧握的那根干枯手指，虎杖含糊的发出声音。
    他努力让自己不去联想什么恶心的事情，毕竟这是一根干枯脱水的断指，不但已经木乃伊化，而且本身还似乎是什么怪物的。
    嗯，话说回来，要是人的手指的话，似乎更加恶心吧？
    “……你不是说那些怪物想要吃掉这东西……就可以获得强大的咒力吗？”
    虎杖含糊而又艰难的说道，同时扯动嘴巴摇晃脑袋，想要将咬住的那根手指从对方紧握的手中扯下来。
    “那我吃掉它的话……也能够得到那什么咒力吧！”
    在来时的道路上，他就问过伏黑惠，知道了这一点，而刚刚以卵击石的体验和无力感更是让他深深的明白，后者说的那句话并不是没有道理的，没有咒力的普通人对抗不了这种非常识的领域，甚至在一般情况下看都看不见它们。
    只有诅咒才能够对抗诅咒！
    所以，这是目前的唯一一线生机了，如果他能够抢在怪物之前吃掉这根手指的话，是不是也能够获得强大的咒力？那个时候，是不是就有机会对抗这个怪物，将自己两人救下来了？
    “你疯了！人和怨灵怎么相同……”
    伏黑惠怒斥着，怨灵能够直接吞噬咒物，获得强大咒力的原因是因为它们本质上是同源，都是诅咒的集合体。
    但是人不同，尤其这还是特级咒物“两面宿傩的手指”，属于剧毒之物，直接吃下去的话，别说是获得强大咒力了，死透大概才是唯一的下场……
    不过他的话话还没有说完，就突兀的感觉到手里一空，大概是因为失血太多，伤势太重，导致体力的严重流失，即使他再怎么死死紧攥，也还是没有能够抓住咒物手指，被对方咬着扯了下来。
    知道没有多少的时间了，所以虎杖没有任何的犹豫，径直囫囵一仰头，就将这根恶心的干枯手指吞下！
    这一切有书则长，无书则短，整个过程的发生也就是几秒钟的事情，但是却意味着本来一面倒的局势突然有了变化。
    巨大怨灵根本就不知道发生了什么，突然就察觉到咒物的气息消失不见，明显的愣了一下，下一刻，恐怖的咒力波动在它紧紧攥住一只小虫子的巨掌之中迸发而出，整根手臂就此消散，如同盐水在高温之中尽数蒸发！
    连带着其他的靠近的身体部分也一同被蒸发，就好似铅笔字迹被橡皮擦用力擦过一般，就此消失在纸面上。
    “咳！咳咳——”
    从半空中一下子摔下来，重重的砸在地上，伏黑惠大声连咳，又吐出一口血，这一下子砸得他眼冒金星，眼前一黑，在往日里不算什么的冲击力，在这一刻险些成为了压倒骆驼的最后一根稻草。
    有那么一刹那，他都差点儿以为自己要离开这个美丽的世界了。
    眼前一阵阵发黑，他努力瞪大眼睛，在因为眼球充血而显得发红的视野里，正好看见月光透过夜间的乌云，洒落下来，照在那小山般巨大的怨灵身上，给予了它蒙昧混沌的意识最后的一束光。
    下一刻，伴随着在半空中的“虎杖”的手臂用力一挥，巨大怨灵的整个轮廓以及存在，就这么无声无息的被从世上抹去了！
    “……！！”
    瞳孔猛然收缩到极限，伏黑惠知道最糟糕的情况发生了。
    “虎杖”的身影轻轻落到地面上，在清冷月光的照彻之下，他的眼睛下方不过一寸的脸颊上，突然皮肤裂开，却是又再度睁开了两只细长的眼睛，显得诡谲而又恐怖，看上去就令人心里发寒。
    已经不是人了……
    而是披着人皮的某种怪异。
    “哈哈哈……”
    嘴角慢慢咧开，缓慢而且低沉的笑声从“他”口中发出，并且变得越来越大声，越来越猖狂——
    “哈哈哈哈哈哈哈……月光果然还是亲身感受最带劲啊！”
    亢奋的“他”伸出不知不觉已经变得尖锐如同利爪的双手，一把扯烂了上衣，裸露出了上半身，肌肉虬结，皮肤上到处都是虎纹一样的怪异纹路，宛若一头人立而起的狼人就这么对着月光狂笑。
    月色之下，狂气四散，这一幕大概已经足够称之为梦魇了。
    “咒灵的肉太没劲了，人类呢！女人呢！在哪里！”
    “他”转头四下张望着，脸上的四只眼睛都在闪烁着饿狼一般的光芒，口中说着的话语也是极度惊悚，尽管语气有种嬉笑怒骂的感觉，可是谁都能够听得出来，这绝对不是开玩笑，而是真的在轻描淡写的说着想要做的事情。
    紧接着，“他”的视线若有所觉的上移，正好对上了教学大楼上方的那双眼睛。
    猎物出现了！！
    性格残忍冷酷且嗜好杀戮的两面宿傩顿感兴奋起来，不管是咒灵还是人类，都不过是自己生杀予夺的牲畜罢了，就当是为了庆祝自己回归，先开开荤吧。
    没错，两面宿傩一贯只遵循自己高兴与否的唯一生存指南，现在自然也不例外。
    即使只是二十分之一的“他”，本质也是不会改变的。
    所以……
    两面宿傩双腿微微一屈，紧接着猛然发力，直接在原地留下了一个视觉残像的模糊虚影。
    同一时间，站在上方看完全程的顾墨皱起眉头，和自己想象中的两面四手的鬼神不同，就是那个男生身上多出了一些虎纹？
    嗯，好吧，还多出了一双眼睛，但是总体上从皮肤立绘再到建模，整体变化都不大啊。
    就在他这么想着的时候，似乎是被窜过神经的电流和刺耳的噪音在脑海里响起。
    …………
    “滋滋……%￥#……任……失……正在退出当前副$#%&……”
    …………
    无法分辨的支离破碎的刺耳噪音，使得顾墨下意识的皱起眉头，同时觉得眼前突然……嗯，黑屏了。
    过了好半晌的工夫，他意识到好像是自己还闭着眼睛，于是有些困惑的慢慢睁开双眸，眼神有些茫然。
    他看着昏暗的房间，愣了愣，又转头看向床头柜的方向，只见电子钟的荧光在昏暗环境里幽幽闪烁，显示着的时间是——
    12:00
    过了好几秒钟之后，思考能力才慢慢的回归。
    他意识到似乎这是自己一觉睡醒了，新的一天开始了……
    等等……
    好像哪里不太对劲啊？
    ……
    ……
    “嗯？逃了？”
    在弥漫的烟尘之中，占据了高中生身体的两面宿傩发出一个疑惑的音节，“他”皱着眉头打量着四周，发现刚刚的目标已经消失得无影无踪了。
    “他”看了看自己的手掌，四只眼里都是不禁闪过一丝疑惑。
    刚刚有没有打中？
    似乎这个问题毫无意义，因为就结果来看，就是这么一回事。
    回想起几秒钟之前，自己突袭对方的时候，在最后一刻所看到的景象，那副淡然的眼神和毫无波澜的表情，两面宿傩突然觉得自己明白了什么——
    实际上那是因为太快太快，也太突然了，当事人根本不知道发生了什么，所以眼神表情一直都是维持着那副表情。
    ——但是同样的事情在不同的情况下，解读也是完全不同的。
    配合眼下的情况，两面宿傩理所当然的认为那副“淡定”的表情，其实是对方当时在轻蔑，也是在嘲讽自己的不自量力。
    脸色慢慢的阴沉下来，“他”也慢慢的握紧双拳，对着夜空发出了大笑声：“哈哈哈哈哈哈！好好好，我记住你了，还从来没人这么大胆……”
    下一刻，怒笑声戛然而止，两面宿傩若有所觉的猛然转头看向下方。
    “老师！”
    伏黑惠虚弱而又惊喜的声音响起，自己的不靠谱老师总算是在最后关头赶过来了，他还以为对方可能去什么地方吃夜宵了呢。
    “还是没赶上……”有着一头醒目的白发，身高超过一米九的男人站在遍体鳞伤的学生的前方，仰头看着上方楼层的男生身影，禁不住的有点懊恼：“难道这就是那个人打的主意？”
    他刚刚其实就已经可以过来了，但是才靠近学校，那个神秘人就立刻察觉到并且投来了“冷淡”的目光。
    毕竟是自己都罕有的完全看不透的存在，而且自己的学生就在对方眼皮底下，所以他自然也不会鲁莽到什么威胁都不顾就一头冲过来，而是选择了谨慎的停下脚步，以随时应对接下来可能发生的事情。
    然而令他所没有想到的却是，那个神秘人接下来并没有出手，也没有抢夺特级咒物，而是好整以暇的看着鬼神的手指被那个男生吞下，接着才在两面宿傩不分敌我的攻击下，以谁都看不懂的方式悄然抽身离开。
    难道说，对方一开始的谋划就是这样的？
    看着上方被两面宿傩附身的男生，男人也是觉得有些头疼。