    自己刚刚好像是……做了个离奇的梦？
    梦里毫无逻辑，故事情节的发展也完全没有什么规律可言，就是非常突然而又毫无铺垫的那种，不知道怎么的自己就成了反派角色，又不知道怎么的梦境就突然结束了，都不知道接下来发生……
    这就是躺在床上的顾墨迷迷糊糊的看了好大一会儿天花板，又仔仔细细点捋了好大一会儿之后，方才总结出来的内容。
    而他对此的评价是……没什么好评价的。
    毕竟梦都是这样子的，不是么？哪有什么逻辑规律可言呢。
    梦境本来就大多数都是没有什么逻辑性的，做梦的时候，也总是不自觉的忽略了那些不自然的地方，或者说不自觉的接受了那种设定。他以前又不是没有做过梦，自然非常清楚的明白这一点。
    突然出现在什么地方，突然认识了什么人，突然要去做什么事情……
    不知道怎么的就在逃跑，不知道怎么的就在被怪物追杀，不知道怎么的就知道自己要做什么了……
    基本上都是这么一回事，那些梦境也都是没有前因后果的，情节发展也是只能够用乱七八糟这个成语来形容，包括顾墨在内的大多数人，不能够说是多么熟悉，但是至少应该都见惯不怪了才对。
    用力的在床上伸了个懒腰，顾墨将手掌放到嘴巴大声的打了个哈欠，总觉得这次的梦貌似影响到了自己的睡眠质量，因为不同于之前每次醒来都精神十足，现在他觉得特别困。
    没什么精神，也没什么力气，身子沉重到一动都不想动的。
    “要命了，怎么越睡越困，越困就越想睡……”
    他嘟囔了一句，觉得这样子下去问题有点大，明明都已经一天睡足十六个小时了，结果还是越睡越困，刚刚睡醒就觉得浑身乏力，好似是新的一天这才刚刚开始，但是一管精力条就已经见底了，这可咋整啊？
    貌似再这么下去的话，他真是要死在家里，也要等到尸体发臭了才会有人发现的吧？
    不能这么下去……他挣扎着坐起身来，一边睡眼惺忪哈欠连连，一边伸手往床头边摸索，按亮了床头灯。
    没错，不能够继续睡下去了，必须起床吃点东西再说。
    说起来，刚刚的那个噩梦里面也太真实了，自己居然没找到那家店，想想就感觉特别气人，希望等会儿出去的时候不要噩梦成真。
    有点迷糊的穿着拖鞋，拿过昨天就准备好的衣服，顾墨晃晃悠悠的离开了卧室，走进卫生间里，开始洗漱沐浴……他知道自己应该要动作快一点才行，不然可能等会儿还是会赶不上，但就是提不起劲来。
    不仅仅是因为身体沉重，四肢乏力，没有什么精神的缘故，还是因为刚刚才做了个梦。在梦里他不但醒过了一次，还将起床后的流程都经历了一遍，细节非常清晰，以至于他现在总有一种微妙的错觉——
    不是刚刚才起过床吗？怎么现在又要起？
    大概就是这样，毕竟本身就有气无力的，再加上还多少有点不耐烦，自然就完全提不起劲来。
    在洗了个冷水澡之后，顾墨整个人多少精神了一些，但是浑身乏力的感觉仍然是难以对抗，他有点怀疑自己是不是生病了，不然应该不会一觉睡醒，就被这突如其来的虚弱感压倒了。
    但是仔细自我检视一番之后，貌似又不是这么一回事……
    自己好像就是单纯的越睡越累，可能是睡得太多了吧，毕竟睡得太多的确是会越睡越累的，说实话自己现在才出现这样的情况，已经算是比较好的了。
    抱着这样的想法，顾墨晃晃悠悠的来到盥洗台前开始刷牙，动作显得重复单调而且机械，好似是一台老化的机器一样。
    睡眼惺忪，精神犯困的对着镜子刷着刷着，他看着镜子里的自己，然后……觉得好像哪里不太对的样子。
    之前看不到自己的血条和ID……
    对着镜子里也看不到，似乎自己在自己的眼里并没有错乱的视觉成像。
    但是这一次不同，他看到在自己的镜像旁边，却是出现了新的选择项，在镜子的右上角整齐的排列下来，显得舒适而美观。而且每个浮动框都在闪烁着淡淡的白光，恰到好处的强化着存在感，吸引着人的注意力。
    ——“升级。”
    ——“装备。”
    ——“技能。”
    ——“外观。”
    …………
    大概就是这样。
    而且这还不是全部，在镜子的下方，还有好几个不同的选项横向排列，只不过与右上角的部分不同，下方横向排列显示的都是乱码，清一色的不是“%￥#@&”，就是“$#%&@”，根本就看不清楚。
    刷牙的声音逐渐消失，动作完全停止的顾墨愣了愣。
    在一片安静的盥洗室里，时间在沉默的空气之中流失着，直到他的心脏都开始了砰砰跳动，越来越大声的时候，他终归还是忍不住了，迟疑伸出手去试着触碰镜子里的选项。
    只是手指刚刚伸出，指尖距离镜面都还有一段距离，或许是注意力集中于某一点的缘故，他想要触碰的那个浮动框就已经微微亮起，然后暗下去。
    嗯，就是呈现出了一个短暂的动画效果，仿佛是模拟一个按钮被按下去的过程。
    ——“升级。”
    随着第一个选项被选中，新的界面立刻便跳出来取代了原本的界面，以至于将整个镜子都给遮住了。
    这个时候，在他的眼里已经看不见镜子里的正常影像，镜子里出现的图像是一个古怪的……人物属性面板？
    在最上方是两个长长的条状图案并列，第一个显示的字体标注的是“生命等级”，后面还跟着一个“LV1”的进度显示。
    第二个条状则是显示着“职业等级”，后面还有一个后缀，括号标注的是“平民”，至于进度却是“LV0，进度条内大约只有一半多点的积累，以黄色的填充实条作为显示。
    真是好经典的设计……当然这是高情商的说法。
    顾墨紧紧抿住嘴唇，难抑激动的视线下移，看向界面的最中间处。
    “力量”、“敏捷”、“体质”、“智力”、“精神”、“感知”……
    分别是这么六项属性，并不是横排或者竖列，而是对立整齐的形成了一个六边形的图表，非常的规整而且均衡，没有任何一方有偏差或者是不规则的……因为六项属性都完全一致。
    显示的数值都是不多不少，正好10点。
    嗯，还真是妥妥的六边形战士了，不过感觉应该是超低配版。
    而且在每一项属性的数值后面，都跟着一个非常明显的“+”的符号，只要是玩过游戏的人大概都不用思考，就能够明白这是代表着什么意思。在六边形属性图表的正下方，还有着一行字体——
    “未分配属性点数：1。”
    “……”
    “……”
    手抵下巴，顾墨看着眼前这一幕陷入了沉思，过了好半晌之后，才迟疑着集中注意力，然而他的目光却是在六项属性的数值后面的那个“+”的图标上来回徘徊，似乎是久久不能下定决心的样子。
    倒也不是因为别的缘故，更加不是说他决定要做一个正常人，不愿意承认眼前的一切——实际上，他一直都是希望这一切的原因是因为自己“有外挂”，而不是因为自己“有问题”，这一点是毋庸置疑的。
    即使每一次的动摇，其结果都没有如他所愿。
    但是现在的他依然还是抱着某种期盼与希望，只不过同时也强迫自己冷静了下来，非常认真的思考了起来，认为不能够鲁莽选择，需要找一个可以尽量直观验证的属性来加点才行，有助于自己进行确认。
    没错，先不急，先看看别的……
    这么想着，顾墨默默的关掉了这个极具诱惑力的升级页面，虽然内心非常冲动，手贱的感觉几乎抑制不住的要喷薄而出。
    先看看别的，正好可以让自己冷静一下。
    不过话说回来，如果这一切都是真的……那么自己刚刚做的那个梦……
    突然想起了这么一个关键的问题，顾墨的表情变得有点儿微妙，那个过于清晰，醒来之后也没有像是寻常梦境那样迅速淡忘，几乎留不下印象的奇怪噩梦，是不是意味着什么？
    尤其是自己醒来之后浑身无力的虚弱感……
    还有最后突然不知道发生什么，突然“黑屏”之后，一切都戛然而止……
    ——这两点貌似都比较值得深思。
    摇了摇头，顾墨没有急着进行操作，而是重新将注意力集中在返回的人物页面上。
    他试着点进第二项的“装备”一栏，新的页面是很典型的一个界面，最中间是一个人体的轮廓剪影，然后头部、身体、手脚等部位，都有着一个对应的凹槽，只不过里面都是空空如也，空荡荡的什么都没有。
    只是试着随便集中注意力在其中的一个凹槽上，仿若电流窜过大脑神经的感觉马上就出现了，刺耳的噪音杂声好似是在脑海里响起，折磨着他的神经……一时间耳中都是嗡嗡的，顾墨表示什么都听不清。
    不过在艰难的咬牙忍受着这种折磨的同时，他也看见身前的镜子里却是闪过一行字体，如同贴心的提示一般——
    “没有装备可以选择。”
    “……”
    “……”
    好吧……
    要是有装备可以切出来的话，那么还真是一个最为直观的检验方式了，也省得自己麻烦。
    扯了扯嘴角，忍不住伸手掏了掏耳朵的顾墨脑海里闪过这么一个念头，同时打从心底里感到遗憾。折腾了一会儿之后，发现没有能够摸索出什么额外线索的他，接着又试着点进了“技能”一栏的页面，发现这个界面也是和刚刚的有些雷同——
    同样是一个人体的轮廓剪影在中间，然后环绕人体有着一个又一个圆孔状的凹槽，整整齐齐的在人体轮廓的身周排列成了一个规整的圆形。
    顾墨本能的数了一下，发现凹槽一共正好有十个，这意味着自己最多能够安装上十个技能？只不过看这些技能凹槽里都是空空如也的样子，估计也是没有技能可以选择吧。
    他叹了口气，顺手点了一下其中的一个空空的凹槽，下一刻，预想之中的噪声没有出现，眼前却又有一个新的界面被打开。
    一行行一列列空着的格子，呈现出来的是如同游戏仓库的界面UI设计，不过整体空空荡荡的，只有第一个格子里面有东西……
    惊了！
    顾墨愕然的看着这一幕，居然有技能可以选择？
    回过神来的他连忙仔细打量着那一枝独秀的内容，只见那是一枚徽章状的物体，材质恍如黄金打造，闪烁着璀璨的金光，上面的图案细节清晰可辨，是一个健壮的人伸展双臂，似乎在展露肌肉，彰显自身强壮的剪影轮廓。
    “技能徽章：生命潜能。”
    “品质：稀有。”
    “等级：0。”
    “效果：损失超过30%的健康值后激活，可临时增加100%的健康值量表上限，并且在一定程度上强化生命力和体能持久度，提升你的疼痛极限，延长你的濒死状态，增强生命恢复速率。（每天只可激活一次该效果）”
    （七日签到最终奖励，不可卖出！）
    …………
    麻了麻了！而且还有签到？
    为什么自己不知道这回事？
    顾墨惊到都不知道应该说些什么好了，他有些晕晕乎乎的试着点击了一下这个技能徽章，伴随着金光一闪的特效，它被成功的装备到了一个技能凹槽之中，如同璀璨的宝石镶嵌到饰品上。
    完美！
    顾墨深深呼吸一口气，闭上眼睛沉吟感受着，好一会儿之后才睁开双眼。
    唔，理所当然的没有任何感觉。
    屮了，这个技能不是常时效果，被动常驻的啊，也不是什么可以主动根据自身意志释放，想放就放的东西。而是需要在损失接近三分之一的血条之后，才能够激发的特殊效果。
    现在当然无法通过它验证什么了。
    至于主动激发的话……嗯，在考虑了一下损失接近三分之一的血条这件事，换算到现实之中大概是怎么样的一种状态之后，顾墨认为最好不要考虑这个可能性。
    他最后草草的浏览了一遍“外观”党界面，发现这个更加没有什么可以操作的，就果断的退了出来。
    重新打开“升级”页面，他深深的吸了几口气，自言自语着：“我顾墨今天能够走到这一步，全靠我自己的努力……”
    所以——
    “加点！”
    没错，只靠自己的努力，就只能走到今天这一步。
    想要再看到更多不同的风景，就需要一点额外的助力了。