    六项属性除了后面的几个，对应在现实之中貌似都比较直观。
    若是要进行一番比较粗略的理解的话，力量大概就是力气、肌肉强度什么的，敏捷应该涉及到神经反应速度和爆发力，体质的话……大约是指体能、耐力、免疫力等等，这些关于耐操程度的总结？
    因为并没有额外的注释浮现，给解释一下它们分别对应着什么领域，又影响什么方面的检定，所以只能够自己摸索了，当然根据字面意思倒也不难理解。
    顾墨最终还是认为，测试“力量”和“敏捷”会比较方便直观一些，因为“体质”影响的因素可能比较多，而且就他所能够联想到的体力、免疫力、防御力等等，相对来说都较为偏向于被动属性的类型……
    所以想要在这个属性上直观的进行对比，以确认加点前后带来的变化，相对而言会麻烦一些。
    ——他是这么想的，并且最终还是选择了力量测试，因为这个最快也最简单，想要专业点的话就找个健身房，让人帮忙测试最大重量什么的，甚至直接在家里也能够凑出条件来。
    做作出决定之后，顾墨果断的行动了起来，他漱口完毕后转身走出盥洗室，径直前往了另外一个房间。
    他之前也购买过一些健身器材，在家里的时候也可以锻炼锻炼，只不过频率不算高，不过眼下总算是派上用场了。
    …………
    十分钟后。
    “对对对！跟你说啦，我最近有在健身啦……”
    顾墨坐在沙发上一边打着电话，一边连连点头，向着手机那头说道。
    “嚯！这不是发个照片给你们看看嘛！什么，哪里的健身房效果这么好？这个……其实我也就是自己瞎练的，瞎练的，真的没办法给你介绍啊，而且这个没有什么诀窍的，只能够说贵在坚持，我现在初有成效，全凭自己努力……”
    一通胡吹大气，吹的天花乱坠，顺便把自己刚刚发的朋友圈动态的内容，说成自己的努力与坚持的成果，在好不容易结束了通话之后，顾墨放下手机来，这才轻轻的呼了口气。
    虽然稍微有点麻烦，不过还是可以糊弄过去的。
    毕竟有些时候，比较宅的生活模式也不是没有好处的，至少熟悉的朋友熟人们总是会有一段时间没见过你了，而也正是因为这一段的空白期，可以任凭你怎么塑造经历都行。
    只要不是太过离谱，那么都是没问题的。
    就好譬如说现在这样。
    努力绷紧脸的顾墨重新拿起手机，打开朋友圈扫了一眼，才几分钟过去又多出了好些条的动态回复，红点提示看着就令他忍不住点开。
    ——“哇塞！这真是……怎么以前没发现你这么闷骚……”
    ——“说好一起胖成球，你却偷偷减了肉！这一定是P的吧！”
    ——“胡说！众所周知视频不能P，所以这肯定是真的！（狗头）”
    嗯，评论区里面的画风基本上就是这样，以上这些还是比较正常的。之所以这么说，当然是因为还有一些不太正常的。
    “再来点！不够刺激！”
    “发我邮箱××××××××@，谢谢，好人一生平胸。”
    “学长肌肉真不错，有意向请务必尽快联系学弟我。”
    虽然基本上也都是故意搞笑的，毕竟铁打的社交，流水的媒体，但是自始至终唯有段子手永不过气。不过就算是知道，也还是让顾墨觉得辣眼睛，拿着手机的他此时此刻一脸地铁老人的表情。
    他平时还真的不清楚，自己的朋友圈里居然有这么多卧龙凤雏来着，平日里就不见得有多正经，在网上更是放飞自我了。
    而且这都已经十二点多了，居然一个个的都还没睡，甚至能够在自己的动态发出去的第一时间点赞加评论……他们是不是都已经元婴期了？
    虽然，这一切都根源都是因为顾墨新发的动态视频所引起的。
    那是一段很短的自拍视频，只有几秒钟，内容也很简单，就是他穿着运动背心，简单展露了一下身体的肌肉线条……他的本意当然不是为了炫耀，突然一反常态的这么发个动态，也只是为了做进一步确认。
    在以前他的体型是比较标准的那种，只能够说不算胖也不算瘦，但是现在在视频里面，却是发生明显变化了。
    即使还达不到健壮强壮一类的形容词的范畴，但是却的确消除了所有多余的赘肉和脂肪，并且开始出现较为明显的肌肉线条，也许还算不上健身达人，不过的确像是坚持锻炼了一段时间，初见成效的程度了。
    正如他刚刚在电话里说的那样，这一切全靠他的努力——
    毕竟他可是花了足足好几分钟的时间思考，并且最终作出决定要往力量属性上加点。
    用力的深呼吸几下，调整了一下节奏，看着自己动态里的那段短短的视频，顾墨的心情并不像是刚刚打电话的那样，表现出来的那么平静。
    因为当时在加点之后，他马上就感受到了变化，甚至是明显到根本不需要做力量测试就能够体会得到的变化。可是这几天的经历，实在是令他有些神经兮兮的，认为还是有必要从多方面进行确认。
    直到这一刻，他才总算是真正的放下心来。
    尽管评论区的奇葩们特别多，又欢乐又辣眼睛，但是至少他们的反应却已经说明一件事——
    顾墨下意识的握紧拳头，用力过度之下，攥得手里的手机都发出一些嘎巴嘎巴的声音，似乎随时都会裂开一样。他起身来回踱步，脑子一时间非常乱，这么来来回回的走了好几分钟也没停下来。
    终于证明了这件事，解决了自己这段时间以来的一个心病，似乎的确是一件好事，但是……接下来呢？
    就仿佛是完成了一个目标那样，他在这一刻感觉到有些茫然，自己接下来应该要做些什么？
    好一会儿之后，脑子依旧乱糟糟，没有多少头绪的他下意识的走到了旁边的镜子前，稍稍集中注意力打开了只有自己能够看见的人物属性面板——就目前来说，他发现只有从第三者的视角才能够看到并且操作自定义。
    镜子、水体等都可以，只要能够倒影出他的影像就行。
    也不知道是不是本身的功能设定如此，还是智障系统的bug导致的——毕竟很明显，他的goldenfinger目前是很有问题的，尽管今天不知道为什么，似乎它总算是成功的自我修复了一部分功能，然而明显还是有很多问题依旧没有得到解决的。
    无论是提示功能的至今缺失，还是面板里仍然存在的乱码和无法打开的选项，都说明了这一点。
    还有自己的每天睡不醒，大约也是因为智障系统的bug所导致的，这个也不知道有没有修复……
    看着自己的六维属性图表，虽然因为加了一个点数在力量上，导致之前的完美平衡被打破，六边形图表也发生了一点点的偏移，但是看着这个属性表，感受着自己身体出现的变化，顾墨突然觉得轻微的强迫症不是那么重要了。
    只是一个点数的投入，带来的变化称不上特别巨大，但是却足够明显。
    回想起不久前的那道黄金蛋炒饭，据说可以略微增加体质，不过对超过12点体质的人无用，顾墨约莫理解了。或许10点的确是一个标准，是一般人的理论正常健康水平，但是往上的每一个点数的增加，相对来说都不简单。
    不过说到黄金蛋炒饭……
    顾墨眨了眨眼睛，自己是不是忘记了什么？
    淦！不知不觉就拖到了这个时候，现在那家店肯定关门了……反应过来的他一下子觉得自己饥肠辘辘起来，饿的不行，只是看看时间却又无奈的明白，自己错过了时间。
    ——当然，就算是没有错过，自己也不一定能够找到那家店就是了。
    结合今天晚上发生的事情，已经多少明白了一些东西的顾墨想了想，回到自己的卧室里在电脑桌前坐下，开机后马上就迫不及待的输入关键字并且进行搜索，首先是“幸平餐馆”。
    之前他没想太多，所以只在外卖软件和一般的地图导航上搜索，没搜出来也就只能够作罢，以为是那家店非常传统。
    就连电子支付都没开展，跟不上现代化的节奏貌似也很正常，多少也能够解释一下为什么那么厉害的店就在自家门口，居然却是默默无闻。
    不过现在想来，却不是那么一回事。
    看着浏览器上迅速弹出的页面，以及显示搜索到的足足八十五万多个结果，顾墨扯了扯嘴角……感情当时看到店名的时候，一闪而过的即视感，是因为自己以前真的看过啊。
    只是那都已经是四五年前的事情了，而且因为他对这一类题材的不感兴趣，所以当时只是看了个开头，就没继续往下追了。所以的确没有留下什么印象，否则的话，他当时就应该反应过来了。
    简单的浏览了一番，和自己掌握的信息大致能够对应，他叹了口气，想了想，又在搜索栏里面输入了另外的关键词。
    “伏黑惠”、“咒灵”、“两面宿傩的手指”……
    好嘛，这一次跳出的搜索结果接近百万个，看得顾墨那是眼角都抽搐了起来。
    迅速的检索一遍，他发现这个比起之前的幸平餐馆更加离谱，因为前者他多少还是看过一点点的，而这个作品是真的连名字都没听说过，如果不是现在搜索的话，已经很久没有看番追剧的他都不知道最近出了《咒术回战》这部动漫。
    所以——刚刚的那个梦搞不好是真的啊！
    想到自己最后的突然“黑屏”，顾墨觉得牙疼起来了，同时心里又忍不住的感到松了口气。
    自己说倒霉也的确倒霉，什么都不知道就被卷入了那种恶性事态之中，别说当时没意识到是怎么回事，就算是意识到了也没辙，因为自己根本不知道“剧情”，作为一般人在那种群魔乱舞的场景下不管怎么做，都讨不了好……
    不过说幸运也挺幸运的，伏小哥不管是抱着什么想法，在一开始的时候的确帮他解了围，而最重要的倚仗还是身上的那个智障系统，即使本身bug多到离谱，然而还能够正常使用的附加功能却是更加离谱。
    譬如说……自动存档？
    果然，人类是有极限的，靠自己的努力最多就只能够走到这一步了，接下来如果还要面对这种类似情况的话，不开挂怎么能够有美好未来！
    …………
    深夜。
    月光清冷。
    夜市小吃街这边依旧热闹，顾墨手里捧着个袋子，另一只手拿着一串串的烤串，大口大口的往嘴里送，明明是挺豪爽的吃法，也应该令人倍感食欲才对，可是他那味同嚼蜡的表情实在是抵消了这种加成，还来了一波反向扣分。
    以至于本来一些看着有些意动的行人，突然就打消了念头，刚刚走近摊位就转身拐了弯往其他地方去了。
    摊位后的老板努力维持着脸上的笑容，只是表情已经布满裂纹，本来以为迎来了大饭桶，做了一笔不错的生意，但是现在看来这怕不是来砸场子的……您老人家能不能去别的地方吃，或者脸上的表情不要这么冷好嘛！
    顾墨自然不知道自己给老板造成了困扰，他刚刚去转悠了一圈，理所当然的没有再找到幸平餐馆的所在，同样的也没有找到宫城县杉泽第三高中。
    如果说那些是“副本”的话，那么进本的机制到底是什么来着？还有就是，同样的“副本”以后还会出现吗？
    脑海里想着这样的问题，他三下五除二的吃掉手里的食物，将垃圾扔进路边的垃圾桶里，准备打道回府……现在出来也主要是为了验证一下，没打算继续攻略“副本”——
    幸平餐馆还好说，宫城县杉泽第三高中他肯定是不会回去的。
    后者明显不是什么新手本，所以还是等自己至少升个十级再来吧……
    而且根据自己目前掌握的规律来说，好像是一天只能够进一次本？不管成功还是失败都算是消耗了次数？嗯，大概吧，反正自己现在的精神状态就不适合掺和了，先回去休息好，看看明天晚上怎么……
    等等！
    脑海里的想法戛然而止，心不在焉的走过街道对面，走进了小区出入闸口的顾墨抬头环顾四周，看到的是一片荒山野岭，深山老林，天上的乌云遮蔽了月色，显得特别的阴森荒凉。
    小区呢？
    还有说好的规律呢？