    又进本了……
    而且这一次没有提示……
    习惯性的伸手掏了掏耳朵，顾墨忍不住挑了挑眉，就目前来说他的确没有搞懂“副本”的机制和规律，但是似乎每次进出本，都是会有“提示”来着的……没错，就是那窜过大脑神经的过电感，还有先前以为是幻听的无意义破碎噪声。
    先前的时候还搞不懂，但是现在他自然便明白了过来，那大概就是进出“副本”的时候，系统发出的提示吧。
    只不过就像是属性面板上依旧存在的显示乱码，无法选择的选项，以及各种各样的bug那样，大约这部分的系统提示也存在类似于显示错乱的问题，无法转换为他可以正常接收的信息，才会一直显得这么折磨。
    当然，折磨归折磨，听不懂归听不懂，有与没有其实才是最大的差别啊。
    如果有这个提示的话，那么即使他根本听不懂那些破碎噪声，不能够分辨内容是什么，可是只要刺耳的电流声响起，都能够提前起到一个提醒的作用，就是这么一个道理。
    结果现在连这个都没有了，之前只是听不懂，现在可好，直接就听不见了……明明还是夏季三伏天来着，顾墨却觉得大热天的浑身发抖，全身冷汗手脚冰凉，这智障系统还能不能好了，到处充斥着对自己的迫害，自己何时才能真正的站起来！
    还以为今天变好了一些，修复了一些问题，至少可以一定程度上的正常使用了，结果敢情是修复了个寂寞，这边好了那边又出问题。
    想到这里就觉得牙疼，顾墨打量着四周的荒凉山岭的环境，下意识的回头看了一眼，在他的身后同样是一条偏僻荒凉的小径，小区入口的闸门和值班室等标志性建筑已然消失，理所当然的也没有马路和对面的也是小吃街的存在。
    他就这么孤身一人，在因为天上如铅般的乌云遮盖了星月，而变得如墨的寂静夜幕之下，孤零零的站在荒凉山岭的小路上，身边一侧是低矮的土坡和茂密的山林，一侧是湍急蜿蜒的河流……
    在晚风的呜呜吹拂下，土坡上的树林发出沙沙声……
    而在无光的黑夜里，旁边不远处的河面就好似是浓稠的墨砚，深沉得简直化不开……
    在这一片反衬出来的静谧之中，大自然并没有那种万籁俱寂的幽静，也没有那种原生态的美好，反而是充满了一种原始诡谲的气氛，不管是幽暗的山林，还是漆黑的河面，都让人颇感不安。
    顾墨同样有些心里发毛，尤其是在他知道这不再是自己的错乱幻觉，而是一个未知“副本”的前提下，已经不是完全遵循物理规律，秩序井然的现实世界。
    谁知道会冒出什么妖魔鬼怪来。
    “果然没有回去的路啊……”看着身前身后貌似没有什么区别的山林小径，顾墨喃喃自语着，显而易见的陷入了纠结之中。居然没有一键中止任务，退出当前场景副本的设置，实在是太不人性化了。
    “让我想想……”
    让自己冷静下来，仔细地回想了一下自己目前仅有的两次打本经验，顾墨总结了一下，认为想要退出副本应该有两个方法，一个常规的，一个非常规的，前者就是顺从场景的主题规则，走一遍流程——
    嗯，就像是幸平餐馆那样？
    不过坦白的说，自己都不知道自己是怎么过的，只能够猜测大概是因为那个“副本”属于和平剧情向的，而且主题就是关于美食，本来就没有什么硬性的需要打怪杀敌的要求，所以当时自己正好就是误打误撞的上去点个餐……
    于是那个“副本”就算是完成了？
    当然，这只是基于有限线索做出的猜测，事实不一定就是那么一回事，顾墨暂时也只能够先这么考虑着，毕竟总得有个想法去试着解决问题……至于非常规的退本方法，暂时就不考虑了。
    想到之前的那次突然“黑屏”，然后从现实世界里醒来的经历，顾墨果断pass了第二个可能性。
    回过身来看了黑沉沉的夜空，又看了看向前方蜿蜒蔓延的黑暗小径，他叹了口气，不再犹豫而是迈步就往前走去。继续在这里滞留也不是个事儿，既然没有那么简单就可以原路返回。
    ——那就先去看看这一次的“副本”是怎么样的吧。
    而且不可否认的是，顾墨的心里除了不可避免的忐忑和疑虑之外，还有着一丝丝他自己也察觉到了的期待和兴奋，以至于完全压过了今天晚上醒来后一直挥之不去的那股疲倦感……
    毕竟谁又真的甘心生活中的苟且，甘心面对一成不变的日常呢。
    人类是渴望安全，也渴望冒险的生物，如果不需要面对现实的压力，拥有面对风险的底气，那么谁都愿意展开一场未知的冒险的吧——也许并不华丽，还会非常狼狈，但一定是一段非凡的经历。
    对现状的不满，对成长的渴求，对自我的追寻……
    当一切都有了选择的余地，人生的画卷上自然就有了更多的色彩。
    …………
    山岭小径崎岖蜿蜒，似乎是沿着河岸与山脚的夹角而开辟出来的。
    走起来的感受很不好，而且道路真的相当狭窄，最多只能够并肩走两个成年人的样子……再加上边上就是漆黑的河面，听着在夜色里的湍急水流声，多少令人觉得有点担忧。
    一个不小心失足落水，在这荒山野岭的，都不需要有什么怪物冒头就能够收割掉人的性命了。
    而往前走了不久，顾墨就看到了一些人类生活的痕迹，那是一段沿着河岸修筑的破旧木头栈道，半截桥梁的残骸似乎是年久失修，另一边已经被冲塌。
    而这边的桥面也半浸泡在水里，木头不知道是不是都已经腐朽了，河面太过漆黑也看不清楚，他也不想在这种情况下靠近水边，刚刚走路都适合都是尽量贴紧内侧的来着……
    收回了视线，顾墨皱起了眉头，看见人类生活的气息，的确是一件好事，但是从道路和桥梁，就能够看出一个地方的经济发展和工艺水平——
    所以这个场景是远离现代繁华，大山深处的与世隔绝的地方？
    还是……一个落后的古代世界？
    抱着这样的疑惑与期待，顾墨继续小心翼翼的向前走去，脚步不慢也不算快，还尽量放轻了许多。他多少是有点底气的，但是却也没有到肆无忌惮的程度，该克制的时候还是要克制的。
    如此又走了一段距离，前方隐约传来了一些奇异而轻微的声响，他停下脚步仔细聆听了好半晌，不是太能够确定，像是木柴在火焰之中燃烧开裂发出的噼啪声，随着夜风被送了过来。
    他屏住呼吸，小心翼翼的继续向前走了一段路，绕过山道的拐角，眼前顿时豁然开朗——
    古老的村子环绕河流而建，坐落在前方的高坡上。
    木头坊门，木头栅栏，两者组成了外面的围墙，不过此时此刻却是空门大开，能够很清楚的看到村子里面的房屋建筑，只不过都是一些破败的木屋，貌似就连窗户也是纸糊的……
    ——真的是古代场景？
    尽管刚刚就有过这样的联想，不过在这个时候，顾墨还是感到有些诧异。同一时间，他也总算是知道之前听到的声音是怎么来的，自己的判断没错，村子里有多处方向隐隐透着火光，木头建造的房屋正在烈焰之中燃烧、倒塌。
    不光是火焰与焦炭，他只是往前多走了两步，正好一阵夜风吹来，浓郁的血腥味便迎面而来。
    脸色微微变化，顾墨心中一凛，立刻就将自己的警戒心再度提升两个等级，本来就一直紧张的神经现在更是高度紧绷。貌似这个场景比起上一个更加不友好啊，开局直接就是暴力血腥元素砸脸？
    小心翼翼的吞了口唾沫，他回头打量了一下，考虑着漆黑的夜里，村子外面到底是不是隐藏着更多的危险，同时尽可能的放轻再放轻脚步，慢慢的往前方走去，同时脑海里泛起一些奇怪的念头。
    自己这是在干什么？自己为什么要在这里做这种事情？
    这是在太过紧张的时候，脑子有些不受控制的思维发散，不着边际的胡乱思绪纷纷扰扰，他只能够尽力克制收敛，同时觉得有点怀念昨天还不能够确定真相的那个自己。
    现在他已经清楚了这是怎么一回事，反而就很难做到那么大心脏了。
    “没有人……奇怪，都已经遇害了？”
    走进村庄的坊门，沿着河岸的道路缓缓前行，四下张望的顾墨没有发现什么人，也没有听到什么人声，这是一个相当不好的兆头……很有可能的就是，这村子现在已经没有活着的人了。
    那么造成这一切的罪魁祸首又是什么人？在古代的话，又是这样的村庄，会是马匪山贼什么的吗？
    “樱花……？”
    轻轻的伸手接住从头顶上飘落的一点暗沉紫色，顾墨若有所觉的抬头望去，有些后知后觉的发现，大约是因为自己一开始的注意力完全被火光和血腥味吸引住的缘故，没有发现这村子里还有不少樱树。
    不说成片成林什么的，但是放眼望去，的确很多地方都有……
    这个时候，暗沉的夜樱缤纷飘落，有种梦幻的神秘迷离感，如果不是背景是燃烧的村子，空气之中都弥漫着浓烈的血腥味的话，这樱花盛放的美景怕是美得惊心动魄。
    顾墨眨了眨眼睛，这一幕似乎也有点即视感啊，自己貌似在不久之前还正好回想了一下来着……
    他迟疑着继续向前走去，没有走出太远，就有了新的发现。
    砰！砰！砰！……
    有沉重的庞然大物在不远处走动，似乎还拖动着什么同样沉重的东西，在刮着地面发出的动静。
    在一株夜樱下的阴影掩护之中，顾墨面无表情的在远远看着那边的方向，那似乎是村子里的一处低矮的凹陷地形，四周都有土坡凸起，而在其中显然是一片有些杂乱的坟场，墓碑和坟包随处可见。
    一只巨大的牛头怪物人立而起，浑身披戴着武士一样的沉重盔甲，双眼绽放着猩红的嗜血光芒，它单手推着一根巨大如粗壮树木躯干的钉头铁棒，在坟场里来回踱步，宛若是在巡视自己的死亡领地……
    果然是这个啊！
    顾墨捂着额头，双目无神，或许是因为游戏里为了游戏性的设计，与一个真实存在的地方肯定是会有所出入，所以他的确没有能够在看到村子的第一时间，就认出这是什么地方。
    但是当接连又看到夜樱、坟场，以及坟场里面的牛头怪物之后，他再反应不过来那才是奇怪了。
    所以这个场景是《仁王》系列的世界吗……
    这里应该是十三樱村，昔日里因为提供牛马和驿站而繁荣一时的村庄，但是在乱世之中终究没有能够躲过战火的肆虐，再加上战乱之世，荒魂大量滋生，这里也不可避免的闹了妖怪，最终整个村庄都毁于一夕。
    “要死要死，这个本怎么过啊……”
    顾墨收回打量远处的牛头鬼的视线，小心翼翼的屏住呼吸，不敢发出任何的动静。
    就算是不说这东西，十三樱村的祠堂那里的最终BOSS也是一只同等层次的马头鬼，这是他现在能打的本？
    在游戏里他捏的老婆……咳咳，捏的漂亮小姐姐的确可以秀操作，轻轻松松打爆一切，要是后期回来的话，更是能够让BOSS都直接血条消失。
    但是在真实的世界之中呢？看看那头接近三层楼高，浑身披戴着重甲的牛头怪物吧，顾墨怀疑自己接下来即使把力量加到20点，可能依旧没有推动那根钉锤铁棒的力气……
    血条消失？是啊，的确是血条消失，至于是谁的我不说。
    话说回来，自己的外挂是不是搞错了加强方向，在痛击自己的同时致力于为敌人带来畅快游戏体验？不然怎么解释给自己提供的功能就满是bug，服务残缺不全的，而在自己刷本的时候，却反而都是提供一些明显不属于新手难度的场景——
    尤其眼前这个，对于他这种萌新真的硬核过头了。
    虽然在游戏里，这里就是新手村，可是不说自己捏的老婆的游戏数据，光是在设定上，那就是战国第一大妖啊，能够锤爆酒吞童子，打死大岳丸的最强半妖的新手期，和自己一个普通人的新手期哪有可比性？
    就在顾墨脸色变幻不定，觉得自己陷入了一个绝对无解的死局的时候，身后却是突然传来了轻微的脚步声。
    他下意识的回过头来，愣了一下之后，一瞬间眼前一亮——
    “老婆！”
    有救了！！
    “？”
    身后的小路上，用面巾蒙着脸，腰间佩刀，身后挂着弓箭的黑长直发少女明显的呆了一下。
    看来村子还有个活人，不过这人在说什么？