    对上少女疑惑蹙眉的神态，顾墨马上反应过来，知道自己多少有些孟浪了。不过这也不能够完全怪他，毕竟一般情况来说，他是能够控制住自己的情绪的，但是奈何这一次真的不同……
    这么说吧，那个游戏总体上的画风是非常偏向于写实拟真风格的。
    而眼前的少女和他当时没有参考任何人，完全就是自己手把手花了一整个晚上，亲自捏出的角色人物，至少和他印象之中完全就是一个模子印出来的！不能够说是一模一样，只能够说是别无二致！
    不管是那精巧清丽的眉目，玫红色的双眸，还是姬发式齐刘海的发型，以及简单的以发带捆绑，在身后束成一扎的长发，亦或者是右眼角下的一点泪痣——
    即使她此时此刻是遮掩着脸庞，没有露出全容的，可是光是流露出来的这些细节已经足够顾墨第一时间完成确认，并且对号入座了。
    原因无他，就是因为顾墨当时捏了那么漂亮的一个主角，才能够在那个坑爹游戏里一路坚持下去，即使死到意识模糊都还能够兴致勃勃的再来一把，而不是被机制和恶意气得胃疼，甚至气不过都扔手柄砸键盘。
    很大程度上就是因为这么一个原因，才能够保持热情高涨，保持如此的高强度高肝度打通关游戏，毕业全周目全成就……所以说，当这张让自己付出了很多心力的脸确切的出现在眼前的时候，他理所当然的第一时间就认了出来。
    ——某种意义上，爱好的确也是很强大的助力。
    不过也正是因为如此——
    本该是出自自己虚构的角色突然出现，使得自己眼下面临的一切困境，仿佛都在瞬间迎刃而解，再加上刚刚正好就在想着关于对方的事情，在这样的情况下，顾墨的心情自然是难以言喻的激荡震惊，下意识的就脱口而出。
    “咳咳……”
    迅速的冷静下来，看着对面疑惑蹙眉，轻轻歪头的少女，顾墨收敛表情轻咳一声，正想要为刚刚的冒昧解释一下，但是在这个时候，却是突然有一个想法在他心里悄悄冒出来，极快的生根发芽。
    似乎自己现在在这个骨节眼上，想要抱上眼前少女的大腿的话，正好有一个难得的机会来着……简单来说，就是借助自己先知先觉掌握“剧情”的优势，利用自己掌握的信息差打个时间差。
    嗯，貌似很有机会。
    没错！说干就干，毕竟要是成功的话，自己接下来就可以松一口气了，而要是失败的话，也没啥损失，情况再糟糕还能够糟糕到可能需要自己去单挑牛头鬼、马头鬼什么的吗？
    于是乎——
    “你来了，我等你一段时间了，不过可惜我们好像都来迟了一步。正如你所见，这个十三樱村现在已经没有活人了，在土匪们肆虐之后，这里又闹了妖怪……唉，我们没办法为他们做些什么了。”
    他很是自然而然的装作无事发生那样，一边举起手来自来熟的打了个招呼，一边用一种尽可能沉稳的语气说道，自来熟般的给少女介绍着眼下的情况，只是在这里他稍微耍了一个小小的心机。
    黑长直发的蒙面少女先是目光有些奇异的看了看他，紧接着眼神就变得恍然大悟起来。
    这么说来，给自己送信过来，说是会在夜樱之下等候自己的到来，邀请自己前来十三樱村除妖的人，就是眼前这个人吗？
    也不怪她这么想，因为的确就是在今天晚上的时候，她接到了一封委托者未知的信函，说是十三樱村出了妖怪，想要邀请自己前去除妖，因此才在深夜时分独自一人来到了这座村庄……
    然后，就是现在所发生的事情了，她走进了这座覆灭于鲜血与火焰之中的破败村落中，并且看到了眼前的这个人。
    疑似是这个村子里的最后一个活人，只是衣服打扮啥的又显得格格不入，怎么看都不像是当地的村民，甚至都不像是这个乱世的人。
    当然，不管怎么说，只要不是穷凶极恶的妖鬼就好，看着对方身上干干净净的，也没有染上什么血腥，判断对方至少不是凶手的少女，刚刚想要上前看看能不能得到一些情报……虽然对方一回头，就给她整不会了。
    那是打招呼还是什么？
    是自己不知道的什么独特的打招呼方式吗？果然不是附近的人吧。
    将心里的小小疑惑放下，少女打量了一下四周，目光从顾墨头顶上的樱花树以及远处的十三樱村坟场的巨大牛头怪物上扫过，看来是这样没错了，在夜樱下等待自己前来除妖的委托人就是对方。
    顾墨其实也是表面镇定，心中紧张，他很是仔细关注着少女的微表情和眼神变化，在看到她表现得若有所悟的时候，这才松了口气。这就是他想要得到的结果，让少女先入为主的误会自己的身份。
    尽管刚刚他根本就没有说过关于自己身份的任何信息，但是他的话其实很有选择性，也因此很有误导性。少女大概也想不到除了自己和委托人之外，还会有其他人知道自己今天晚上要过来这里的事情，还要通过这一点来做文章。
    不过既然自己什么都没说，那么就算是之后被揭穿了，也可以有理由解释，一切都只是误会而已，譬如说自己当时是在等另一个人什么的……
    当然，这个理由只怕是用不到了，因为这个副本顺利完成，自己马上就要提桶跑路了，到时候连人都找不到的话，还需要解释什么呢？
    当然，之所以进行得这么顺利，大概还有一个很重要的原因——
    那就是少女不能说话，所以也没有办法询问太多细节。
    再加上这其实本来就不是什么大问题，因此在顾墨给出了误导的信息之后，她自然也就顺理成章的作出这样的判断了。
    顾墨松了口气的同时，也深知道这个时候要趁热打铁，他露出笑容上前一步：“对了，忘记自我介绍一下了，我叫顾墨，你叫什么名字？”
    少女闻言却是眨了眨眼睛，又仔细的打量了他一眼，然后她低头将自己腰间挂着的一把短刃拿起，一手握柄，一手握鞘，就这么轻轻一拉。
    冷冽的寒锋在夜间也是有种锋芒毕露之感，这是真正的利器出鞘，顾墨都觉得好似眼睛被不知道怎么反射的光芒晃了一下，定睛看去，只见短刃的刀身之上，镌刻着一个很有力度的“秀”字。
    暗沉紫色的夜樱作为背景纷纷洒洒的落下，英姿飒爽的少女拔出刻着自己名字的短刃，双眸平静的注视着他。
    不知道怎么的，顾墨突然觉得有种异样的感触，幻想化作触手可及的真实，确切的出现在自己的眼前，强烈的不真实感带来的是发自内心的一阵阵战栗，不是害怕恐惧，而是心潮澎湃，难抑激动。
    不久之前他还面对着现实与日常。
    而现在他却置身在一场绮丽的幻想之中。
    深深吸了口气，努力不让自己的异样心情表现在脸上，顾墨笑着点点头：“秀吗？那我就直接叫你阿秀了？”
    少女将短刃重新入鞘，轻轻颔首，似乎对此没有什么意见。
    而在这个时候，顾墨心中的疑虑也基本上十去八九，他虽然早就知道这一切，但是也未尝没有过一些担忧——如果“副本”里的场景都是一个个真实的世界，那么或许就和他刚刚没有办法立刻认出十三樱村的场景那样……
    谁又能够保证像是“剧情”这些东西，就不会也发生什么变化呢？
    不过现在看来，大概是在真实的世界之中，除了那些只会出现在游戏里，主要目的就是为了游戏性而服务的不合理设计不存在，自己所掌握的“剧情信息”还是可以作为参考的。
    轻轻的呼了口气，他看着眼前的名为阿秀的少女，琢磨着自己是不是应该趁这个机会要个签名，或者拍张合照啥的。
    毕竟这位可是秀千代啊，“丰臣秀吉”的一面，怎么说都是个历史名人了——
    虽然没办法拿出去炫耀啥的，但是总觉得会很有纪念意义，正如旅途中拍下的照片一般，也许对那些途经的风景而言，自己也只不过是无数过客之中的一员，但是对自己来说，那就是见证过的证明。
    “？”
    这个时候，阿秀有些疑惑的再次歪了歪头，轻轻的发出一个疑惑的音节，眼前的这人一直看着自己，但是又一直不说话，眼神还这么奇怪的样子，到底是个什么意思？
    “啊，抱歉，我刚刚想到一件事情……”顾墨打着哈哈解释说道，同时打消了想要签名和合照的想法，“阿秀你觉得我们现在应该怎么做？这村里现在已经没有活人了，我们还要继续除妖吗？”
    不露痕迹的，他将自己与少女就划为了同一阵营的“我们”。
    抱大腿战术正式执行，他找到了作为1级萌新开局遇到这种近乎必死的副本的正确通关姿势。
    阿秀并没有察觉到自己不知不觉就与混子组了队的事情，她已经认定这个人就是邀请自己过来除妖的委托人，所以自然不觉得对方刚刚的说法有任何的问题，只以为对方是在尊重的询问自己的意见。
    她转眸看向那边的坟场，然后向着他点了点头，拔出腰间的太刀，刀尖轻轻垂下，仿佛是在地面上拖着就往那边走去。
    非常果决，动作毫不迟疑也不拖泥带水。
    顾墨扯了扯嘴角，即使知道这个少女会怎么做，但是在这一瞬间，他还是觉得有点震撼，尤其在后面的角度看着少女倒提长刀，飒爽的身姿径自迎向那边的巨大牛头鬼的时候。
    接近三层楼高大的牛头怪物，走在地上都会使得大地发出一阵阵低沉的震动……
    与身姿高挑苗条，但与之相比就是娇小渺小的少女背影，形成了极其强烈的巨大反差。
    帅！真的太帅了！
    用力的呼了口气，顾墨犹豫着向前走去，只是刚刚接近了一点儿距离，他眼中的世界陡然就变换了颜色！仿佛是视野一下子变得灰暗，没有办法再看到任何鲜丽的光色，眼中所见的景物加上了一层厚厚的暗沉滤镜。
    夜空变作浑浊的暗色，空气似乎是黏稠的液体在轻轻泛着波纹，土地上也出现了点点的暗红，却是大片大片的花开花落，它们就像是加快了无数倍的镜头所呈现的那般，在地上不断的冒出，开花、凋零，重复。
    远远看去，每一大片的花开花落，都好像是一块块血所铺成的地毯，暗沉的色泽正如血液的凝固。
    顾墨的呼吸也一下子变得沉重起来，踏进这个区域的瞬间，在一股充斥了四周每一处空间的气息笼罩下，他只觉得身体如同灌了铅般沉重，四肢乏力，而且心烦意乱，精力仿若在不断的流失。
    淦！
    忘记还有“常暗”这一茬了……
    反应过来的他迅速后退，眼前的世界一下子恢复清明，而身体也是顿感一身轻松，犹如卸下了什么沉重负担。
    他扯了扯嘴角，强大的妖鬼能够自发性的展开类似这种名为“常暗”的领域，压制一切非常世之物，在这种领域之中，人类的精力受到巨大压制，而妖怪的血脉和妖力却会大幅度的活跃起来。
    惹不起惹不起，还是交给无敌的队友来处理吧，自己边缘OB就好了。
    他看了看四周，正好眼尖的看见远处的另一个方向，有只如同大头怪婴般的畸形怪物背对着自己，似乎趴在一具尸体上大快朵颐来着。
    抱大腿是要抱大腿的，但是这种低级怪物倒是可以试试手，自己也总要在力所能及的情况下努力刷怪升级才行。