    秀千代往那边坟场走去，单人单刀的飒爽背影径自迎上那只巨大如小山，周身散发着惊人威势，光是站在那里就能够让方圆数百米范围的空间被“常暗”笼罩的牛头怪物。
    后者本来正在坟场里面到处寻觅着，不知道是因为什么而徘徊，在少女接近之后马上就有所察觉，那巨大的牛首猛地转过来，赤红的双眼霎时间绽放慑人的血光，兴奋的发出一声嚎叫！
    下一刻，这沉重的庞然大物就迈开双蹄，拖着那根巨大的钉锤铁棒，向着少女冲锋而去！
    这恐怖的吨位，不管是牛头怪物还是其所使用的武器本身，两两相加的重量就已然极度骇人，宛若一辆以最高速度疾驰而来的火车头，毛骨悚然的气势甚至将前方的地面都给掀飞，什么坟包、墓碑全部被瞬间撞的稀烂！
    然而面对这样子令人头皮发麻的恐怖巨兽冲锋，在对比之中给人以渺小之感的少女却是也加快了脚步，正面迎了上去。
    嚎叫声中，牛头鬼猛地抡起拖在身后的巨大钉锤铁棒，风声都瞬间凄厉尖啸起来，但是维持了不到一刹那的时间，就被一声轰然巨响覆盖过去，大地都狠狠的震动了起来！
    以万钧巨力抡动，巨大钉锤铁棒轰然砸下！
    在爆裂冲击波掀起的狂风之中，土石碎屑四散飞溅，地面被砸得下陷，巨大的裂缝向着四面八方如同闪电般飞速弥散开来，这一击的威势莫说是打在人的身体上了，便是一辆主战坦克也会瞬间报废到完全看不出原来是什么东西。
    但是下一秒，在爆裂般冲击之中，却是迸发出一道的寒光，轻而易举切碎了狂风。
    霸道而耀眼的斩击，勾勒出一道致命而完美的弧线，时间在这一刹那恍如定格，空间凝固的背景之中，黑发少女的身影出现在牛头鬼的后方，维持着的姿势美得惊人，却是优雅而精准的向前挥出了一刀——
    她不知道怎么的就错身闪开了那凶猛至极的一击，同时挥动了自己的攻击！
    狂风轰然被刀光绞碎，尽管没有任何的血光绽放，可是伴随着一声宛若粉碎玻璃的脆响，无数晶莹的金黄色光点在空气之中迸发，璀璨的精华反射点点晶莹如玉的光辉！
    “吼——！！”
    惨嚎声惊天动地，刚刚还凶猛得不可一世的牛头怪物，在这一刻似乎瞬间失去支撑身体的力量，它直接萎靡的栽倒在地，别说举起那沉重武器挥舞，就连粗壮的双臂与头颅都一下子就无力的低垂下来。
    笼罩四周的常暗领域消失。
    在牛头鬼的头颅上，那双冲天而起，晶莹如黄玉，里面好似流动着某种精华的结晶犄角，此刻也仿若那双红色眼睛一样黯淡了下来，而且只剩下了角根部。
    ——因为双角都在方才的一记斩击之中，被齐根切断、绞碎！
    一直以来，独自生活，以除妖为业的少女阿秀非常清楚，对于大多数的妖鬼来说，鬼之角都是它们的一个弱点……虽然这只是相对而言的，像是这个牛头鬼，鬼角同样也是它最强大致命的武器。
    所以，如果鬼角本身很脆弱，很容易受到伤害的话，又怎么可能用来当作武器？
    正是因为鬼角坚硬到仿若根本无法摧毁，才会成为牛头鬼最强的武器，所以即使知道只要击碎这双犄角，就能够击败这头可怕的妖鬼，然而绝大多数人都还是做不到的，属于没用的冷知识又增加了。
    但是，阿秀不在其中，她也不是普通人。
    回过身来，她挥刀一振，似乎是习惯性的甩去刀锋上并不存在的污血，同时向着牛头鬼快步走去。
    “吼！”
    约莫是感觉到了生命的危险，即使是刚刚遭到重创的牛头鬼，此刻也是挣扎着狂吼，迅速强行支起身子，似乎准备垂死反扑。
    …………
    远远的注视着那边发生的一切，短暂但是又仿佛惊险万分的交锋落下帷幕，顾墨脸上也不禁流露出憧憬之色。
    好强，而且真的好帅！
    尽管知道少女肯定没有问题的，但是这么举重若轻行云流水的表现，还是让他觉得有点惊到，那种美感，那种精准，那种从容自若，一刹那的交锋结束，自身没有受到任何伤害的同时，却让敌人几乎已经死了一半。
    他轻轻的吐了口气，感到彻底放下心来，眼下的这个副本似乎已经没有什么问题，只是短暂的功夫，情况就已经和之前相比完全逆转了过来。
    在几分钟之前，顾墨还是弱小可怜而又无助的那个，整个场景里搞不好除开尸体之外，最弱的那个就是他，不管怎么样都好，也绝无可能依靠自己的力量通关这个场景——如果通关要求真的是要打怪通关的话。
    在游戏里都得死那么多次，他也不过只是一个普通人，哪有什么自信说在重现真实操作的时候可以做到一命通关。
    最大的可能就是什么都不知道，就稀里糊涂的以第二种方式结束副本了，连自己到底是怎么落命的都不清楚。
    而在几分钟之后，当抱大腿战术执行成功，这个小小的十三樱村一下子就变得毫无波澜，一点儿都没有悬念，仿佛是来度假一般惬意了……只是虽然被大佬带飞的生活就是如此的枯燥而乏味，不过顾墨却没有办法心安理得的做一条咸鱼。
    他不否认自己现在的确就是个混子，不然也不会想要狐假虎威，利用自己的情报优势小小的套路了一下秀千代，并非是不怀好意，就是单纯的知道自己现在的定位，不抱大腿的话根本寸步难行。
    不过——
    不否认自己现在是个混子，却不意味着想要一直当混子。
    毕竟他非常清楚，继续这么下去是不行的，以后还必然会有其他的副本，不能够保证次次都能够正好遇到像是秀千代这样好说话……咳咳，不说话而且又给力的大腿，那时候他能够怎么办呢，还不是要靠自己？
    当然可以说，只要不参与那些副本就没问题，但是不说现在进本前的提示也消失了，可能一个不小心就进入了新的场景的事情，光是顾墨自身就不愿意放弃这样经历非凡的机会。
    他目前没有什么特别大的野心，只是想看到更多不同的风景。
    所以——
    他再次将目光投向前方的一家残破燃烧的屋舍，在那屋门前的一只正在疯狂进食的小怪物，它是如此的专心，以至于刚刚坟场那边的巨大动静都没有能够惊动它，引起它的注意。
    “小饿鬼我总能够处理得过来吧……”
    喃喃自语着，如此给自己鼓了鼓气，不再关注坟场那边的战斗，知道少女收尾肯定没问题的顾墨慢慢的向前蹑手蹑脚的走去。在这个过程中他尽量放轻再放轻脚步，同时眼观六路，耳听八方，神经绷紧到了极点。
    因为游戏里给他留下的印象太过深刻了。
    哪里都是恶意，不管是可以一眼看见的道具光点，还是同样可以一眼看见的怪物，很有可能其实都是为了吸引你的注意力。你看见的只是让你看见的，目的是为了分散你的注意力。
    也不仅仅只有这个游戏，类似的游戏都有这种设计，他也的确是在这方面吃过太多惨痛的教训了——
    看到高处边缘有个道具光点，兴致勃勃的过去拿起来一看，发现是个「即将消逝的灵魂」，正失望是个垃圾道具的时候，下一刻就被身后突然冲出来的小怪推了下去……
    嗯，的确是即将消逝的灵魂。
    当然不是说道具。
    小心翼翼的看了又看，确认前方的小饿鬼的确是一直落单的怪物之后，顾墨这才稍稍放心。这个时候，他也已经走到了距离小饿鬼不远处的距离，慢慢的屏住呼吸，悄悄的俯下身子，握住了地上的一柄有些锈迹斑斑的短刀。
    这是他之前就注意到的，所以才会向这边摸过来，不然的话，怎么都得去别的地方找个武器再来动手。
    这里应该也发生过一场短暂的战斗，地面上到处都有着大片血迹溅射，只是都已经凝固。
    尸体应该一开始也不只有一具两具，只是看着地上的拖曳痕迹，怕是被什么东西拖走了，只剩下一具特别残破而血肉模糊的尸体孤零零的躺在那边，正被那个脑袋大大畸形，如同大头怪婴的饿鬼疯狂啃食。
    这武器大概也是之前的短暂战斗的遗留。
    顾墨迅速的端详了一下，短刀通体都由黑铁打造，但是质量堪忧，刀刃有些钝，还有不少的缺口和崩裂，些许腥臭的黑血凝固其上……就连他的视界之中，也只有单纯的交互选项，“按F键拾取”、“按F键装备”什么的。
    除此之外，并没有更多的信息，似乎这种不入流的装备都不能够算是系统承认的装备，不会专门给出额外的装备属性鉴定界面。
    但是环顾四周，这已经是顾墨在附近能够找到的唯一趁手的兵器了……所以说真实化的世界果然不是游戏啊，不可能说随便什么杂兵，路边的尸体，甚至是不小心破坏一个石堆都会爆出神器来。
    因为对此早有心理准备，他倒也没觉得失望，或者该说真要抱着那样的想法，才是有些离谱？
    慢慢的吸入一口空气，顾墨握紧手里的短刀的刀柄，目光注视着前方的小饿鬼，精神力高度集中起来。
    那是一只乍一眼看上去好似是人类孩童的生物，只是没穿衣服赤裸着身体，周身皮肤都是呈现出死灰色，脑袋大到不正常……
    所谓饿鬼，便是因为生前行为堕入饿鬼道的亡者，那是一个为饥渴所苦的死后世界。所以它们永远都处于极度饥饿的状态，吃下任何的普通食物，都会在喉咙里就自燃消失，根本不可能填充腹中的一丝丝饥饿。
    在这样永无休止的折磨中，饿鬼自然不可能有什么思考能力，它们越是吃不饱，就越是拼命吃，甚至连同类都会吞吃下去……发狂的想要满足自己的饥渴，却又在不可能满足的永恒饥渴中被折磨得发狂，如此恶性循环。
    所以刚刚远处的战斗和动静都没有吸引它的注意力，它只是拼命吞食就在身前触手可及的尸体，想要让它转移注意力的话，除非尸体被啃食干净，或者是……附近有更加新鲜的血肉出现。
    就好譬如现在这样，正在疯狂的啃食尸体的小饿鬼突然停下那摇头晃脑撕扯尸体血肉的动作，它闻到了生人的鲜活气息——
    咔嚓！
    暴烈的一脚力量猛踢，脚尖闪电般的踢击在转身过来的小饿鬼身上，并且正好轰中那发着淡黄色的精华光芒，鼓鼓囊囊的肿胀大肚子上，这是顾墨记忆之中的饿鬼的弱点！
    “哇！”
    发出一声宛若孩童怪叫的声音，小饿鬼直接被毫不保留发动突袭的顾墨踹了个后翻，不过它也是凶相毕露，马上就要起身扑过来，张开那能够直接吞下人头的血盆大口就要发出一……
    没叫出来，一柄锈迹的短刀闪电般狠狠捅进它的嘴巴里！
    在青筋迸发的手臂竭尽全力的加持下，尽管刀锋不算是太锋利，但是还是从相对脆弱的大开嘴巴里，径直捅穿了喉咙，从小饿鬼的后脑里透出，将它的脑袋钉在地上！
    并没有就此毙命，它反而是挣扎得更加厉害，力气更加恐怖了，然而发动攻击者也没有结束突袭，而是将它打翻在地，一刀钉穿喉咙定在地上的时候，就起身抬脚，以最凶狠的爆发力和速度将吃奶的劲儿狠狠一脚跺下！！
    砰的一声闷响，好似是踩爆了一只熟透的西瓜，小饿鬼的肚子炸裂开来！
    黑色的污血四溅，带着一股子恶臭。
    顾墨没有停下，因为神经指令早就发出，身体忠实的在执行大脑先前的想法，用尽全力的连续跺了好几脚，直到脚掌都从被震痛到发麻了，没有知觉了，他才喘着气停下。
    没有经验，不知道能不能成功，所以他从容不了，也保留不了，从一开始就拼尽全力的为了杀死这只小饿鬼。
    好几秒之后，他才缓过神来，看着地上那只死透了的恶心怪物，大脑缓缓恢复思考能力。
    刚刚还是有些惊险的，他还有一段距离的时候，这东西就察觉到了并且转身回头，当时他都来不及思考，身体就比思维更快的做出应对，整个人不是被吓得呆立当场，而是凶狠的向前扑了过去。
    在那之后的一切都是全凭本能，并没有如他设想的那样发展，譬如说武器最终没有用来剖开饿鬼的肚子，只是起到顺手控制的作用……
    不理想，但是相对顺利。
    总体来说还是比较好的。
    喘了几口气的顾墨露出一个欣慰到笑容，这是自己杀的第一只小怪，也是自己的起点，他在这一刻突然对以后充满了信心。
    不过紧接着，他表情就微微凝固，因为就在边上不远处，黑发少女已经不知道什么时候站在那里，正用一种微妙而且古怪的视线，看着费尽周章杀了一只小饿鬼，就好像完成了什么了不得成就的他。
    在她的身后，那远处的坟场里，巨大的牛头怪物如山般倒下，尸体早已没了声息。