    “咳咳，我只是想做些力所能及的事情……”
    面对秀千代的奇怪眼神，顾墨是如此解释的，他的确有点小尴尬，混是没有什么问题的，但是最怕就是对比，大佬轻描淡写的瞬间就让BOSS的血条消失，然后回过头来发现自己在和小怪斗智斗勇，单挑都得打个半天……
    当然这是夸张的修辞手法，他不至于和小饿鬼单挑半天，前后加起来也就不到一分钟的时间就解决了。
    虽然中途出了点小小的偏差，战斗也没按照理想的设想方向进行，不过他有底气，下定决心就不会再畏手畏脚，一通毫无章法的乱拳也硬生生的锤爆了敌人——
    的确没有什么战斗意识，也没有什么经验技巧可言，就是靠先发制人的快与狠，还有丝毫不吝啬体力，但是至少确保了他的第一次战斗没有发生什么大的意外，并且相对顺利的拿下首杀。
    唯一的意外大概就是，即使他的动作其实已经很利索了，也没有怎么耽搁时间，但是结果还是被秀千代看到了这尴尬的一幕……扯了扯嘴角，顾墨忍不住看向那边小山大的牛头鬼尸体。
    打BOSS比自己打小怪还快，这就真是离谱了，还有这位牛兄也是，你得支棱起来啊，正常状态下不堪一击就不说了，临死前的垂死挣扎反扑照样还是不堪一击……
    黑发少女看了看地上的小饿鬼的尸体，也不知道是相信了顾墨的话语，还是并不在意这件小事，很是平静的点了点头。
    她已经习惯了沉默，毕竟也不能说话——这大概是幼年时留下的心理问题，毕竟还很年幼时就看到母亲为了保护自己，而在自己眼前被杀死，这本来就是一件很难承受和面对的事情。
    虽然在那之后，她也牢牢的按照母亲临死前的嘱托“坚强的活下去”……然而从年幼时就开始独自为生，长年再不与人交流，慢慢的她也不知道何时开始再也不会开口说话了。
    也许是忘记了吧……
    一时间，空气貌似有些过于安静，顾墨眨了眨眼睛，也不知道现在该说些什么好。因为解释的话，只要一句就足够了，越是想要说的更多，反而就越是容易显得自己心虚来着。
    话说回来，刚刚是不是有什么提示声在自己脑海里响起来着？只是当时他正在经历第一次战斗，也很好的恪守了“狮子搏兔，亦尽全力”的原则，初次面对小饿鬼这类敌人的时候，也是投入了全副的注意力和心神，没有松懈的余地。
    所以现在回想起来，他只是有点儿印象，好似是在刚刚自己精神高度集中于眼前战斗的时候，有熟悉的破碎提示声响起……当然只是好似，他一时间也不能下定论。
    他再度看了看地上的小饿鬼尸体，没有什么道具光点之类的东西在尸体上浮现，也不知道是不是没有这样的机制，还是自己运气不好，所以才没有爆东西。
    ——还有很多机制需要他去一一摸索，进行验证的。
    就像是他现在也不知道，自己应该怎么升级，之前提升的那个等级到底是怎么来的，眼下打怪是不是真的能够积累进度条，等等等等。因为前两个副本他都没有怎么打怪，但是却的确升了一级，不知道是不是无意间和伏小哥他们组队，杀怪经验共享啥的。
    还有一个需要值得注意的就是，他曾经见过的门卫大叔，也是生命等级1级，职业等级2级，这是不是说明不杀怪也能够慢慢升级，只是普通人的节奏会让这个进度条的积累变得非常非常慢……
    或者对于一般人来说，一辈子可以达到的总等级最多也就是四五级了？
    纷纷扰扰的思绪从脑海里划过，顾墨没有在脸上表现出来，而是轻咳一声之后，说道：“那个，我们继续吧……走吧。”
    眼下也没有镜子，那就等一下找个机会，在过桥的时候往河里看一看，反正只要能够打开属性面板，观察一下自己的经验条进度有没有变化，就能够对当前的状况有个大概的了解了。
    秀千代轻轻的点头，没有什么异议，转身就往前方走去。
    顾墨赶忙跟上，在这妖鬼横行的夜晚里的十三樱村，只有跟着少女才有足够的安全感。
    在离开这里之前，他又下意识往那边坟场的方向扫了一眼，却是发现牛头鬼那庞大如一座小山的尸体此刻正在淡化，本来凝实的身体轮廓现在已经开始有些许半透明的迹象，边缘处更是逐渐模糊起来……
    一缕缕的肉眼可见的古怪气息，从牛头鬼与它的巨型武器上升腾而起，两者就如同干冰在挥发，大概过不了太久，就会彻底在这世上消失，再也留不下任何的痕迹。
    忍不住的回头扫视一眼，只见那只小饿鬼的尸体不知道什么已经消融了一半，如同暴露在猛烈阳光下的雪花冰晶一样，而自己脚上沾上的血污也更是早就彻底不翼而飞，似乎刚刚的触感、恶臭都是错觉。
    因为本来就是常世之物，所以在被讨伐之后，就会出现这样的结果，就连残余都会被驱逐出人间？
    顾墨脑海里本能的闪过这么一个猜测，只是在这个时候也不好停下来问上一句，更何况问了也没办法，少女回答不了他。
    …………
    十三樱村不大，就是在地势较高处，环绕河流和交通要冲而建，而且道路也是直来直往的，没有那么多的弯弯绕绕。
    不可能说明明近在咫尺的地方，非得要绕一个大圈子才能够过去，一扇破木门在背面用门栓拴上，就要逼得武力值玄幻的主角绕路去到背后开门啥的……因此扫荡起来，那是特别的快。
    没过多久，就已经扫荡到十三樱村后山的区域，接近到村子祠堂的地方了。
    而且这还是顾墨向少女要求，让自己“试试手”的情况，像是小饿鬼这种最常见的怪物，都是他自己拿着武器踏踏实实劈过去的，只有在遇到更强大的妖鬼的时候，才让秀千代一刀砍了。
    这的确有些浪费时间，少女也多少有些无奈，不过终究是考虑到这村子现在已经没有任何活人了，除妖也不赶时间，所以她倒也没有反对。
    秀千代耐心的跟着这个奇奇怪怪的委托人，看着他在前面和那些小饿鬼斗智斗勇，为了求稳，有些时候还想方设法的将它们一个个的引出来，落单之后再堵在角落一通殴杀。
    而等到更强或者更多的妖鬼出现的时候，再或者前面有更强的敌人借由妖气隐藏在常世之中，她担心对方没有察觉到的时候，就会果断的立刻上前，一边将顾墨护在身后，一边干脆利落的一刀秒了前面的敌人。
    真的很有安全感。
    就是怎么想都觉得两人担任的角色不太对，有点错位的感觉。
    ——清清秀秀，身体纤细的女孩子才是带飞的大佬……
    ——反而是一个大男人，才是受到保护的那个累赘……
    顾墨自己也对此心知肚明，所以才更加的知耻而后勇……砍起小饿鬼的时候更加卖力了。毕竟他知道自己目前要做什么，因此也没有说有什么放不下的，而是厚着脸皮要抓住一切可以抓住的机会。
    不然他也不会拉下脸来，向秀千代提出那样的要求，让少女为自己保驾护航，安心打怪升级了。
    反正刚才就被看到了，那还有什么还放不下的呢，一切都是虚的，确切的抓住每一个成长的机会，尽可能的让自己尽快成长发育起来，这才是最应该要做的事情……阿秀这种很好说话，不会反对这样的麻烦提案的大佬可不多。
    “呼……呼……”
    喘着粗气，将手里卷刃的柴刀扔掉，看着被自己大卸八块的小饿鬼的尸体倒在地上，顾墨伸手拿过黑发少女一脸平静递过来的另一把武器，那是一把打刀，不过照样是没有具体属性的白板装备。
    一路打到这里，他也零零总总的捡了不少的武器，只不过一把有品阶的都没有。
    而且因为这个时代、这个国家，冶炼和工艺水平的整体低下的缘故，在对付那些不是铜皮铁骨就是皮糙肉厚的非人之物的时候，不但效率不够高，而且磨损起来也实在是有些快，一路砍到这里的时候，他已经换了两次武器了。
    过于真实，引起不适……
    “这里上去，应该就是后山的祠堂了……”他抬头看了看前方通往山上的道路，发现路一下子变好了很多，整齐的石阶沿着山路拾级而上，而且还修建了类似于鸟居一样的牌坊和柱子。
    村子里的任何地方都没有这么好的待遇，而能够让村民们舍得这样子花费的地方，似乎就只剩下在古代最为重要的宗祠之地了，只是稍微和自己脑海里的印象套了套，作出判断的顾墨如此说道：
    “我们只要把那里都清理完的话，这村子应该就没有妖怪了。”
    “嗯。”
    黑发少女闻言轻轻颔首，发出一个表示肯定的音节，这是她少数能够直接用声音表达自己意见的时候。
    “要做一下准备再上去吗？”
    看了看四周，顾墨开口问道，这里也是靠近村子后山的地方，那条河流也从这里环绕而过，在他的印象之中，这里还有一个神社来着，可以供角色进行休整……当然，这个时候肯定是没有的。
    就像是游戏里这村子除了妖鬼之外，还有不怕死的山贼强盗啥的，妖鬼在这边区域，强盗们在那边的区域，各自割据一方相安无事……但是实际上这一路打过来，他根本没看见半个人形怪，遇到的敌人也全都是妖鬼。
    不过这才是合理的。
    秀千代摇了摇头，她不需要休整什么的。
    “那我可能要歇一下，抱歉，实在是有些累了……”顾墨干笑一声，在少女无奈的眼神下走到旁边的河岸边上蹲下，他伸手清洗了一下手上的血污，水声在安静的夜里传出去。
    如果是之前的话，他是不愿意靠近水边的。
    不过这一路下来，他不但发现那些正常人看不到，隐藏在常世之中的妖鬼，自己还是能够在视野范围内看到血条显示。而且秀千代总以为他看不到，每次在有隐藏的妖鬼出现在附近的时候，总会第一时间挡在他前面。
    借助洗手的行为作为掩护，他凝视着水面的隐约倒影，找到了在自己的镜像的右边罗列出来的选项。
    打开“升级”的页面，他看到自己的生命等级俨然已经显示着LV3……真的升级了？而且还是连升两级？他感到异常的惊喜，紧接着猛然又发现当前的进度条也已经就要七七八八了，似乎很快就能够再升一级。
    是因为升级机制也是很经典的那种，前面特别简单，越到后面就越难？亦或者是真的有组队经验的机制，阿秀目前是自己的队友，所以她干掉的牛头鬼还有后面的一些比较强的妖鬼，自己都能够吃到经验？
    他迅速的思索着，同时在体质属性后面的加号上集中注意力，让小小的图标连续闪烁两下，而后消失，10点的体质就变成了12点。
    在这一路的战斗里，顾墨发现自己目前的体能才是最大的短板，力量和敏捷在欺负低级小饿鬼的时候已经够用，和一般的妖鬼的差距也没有想象之中那么大，或许还不如一把好用趁手的武器带来的优势。
    既然敏捷暂且够用，加力量也不足以让拳脚的杀伤力比得上刀锋，那么加体质就是个不错的选择了，增强生命力，增加抗打击能力……
    即使不说容错率方面，也可以让自己的续航能力提升一下，不用打个几只小饿鬼就要停下来歇上好一会儿。
    在按下确定之后，一刹那，顾墨微微眯起眼睛，他感觉到一股热流在体内涌动，四肢百骸都宛若是浸泡在温泉之中，舒服到不得了，在短暂的两三秒时间过去，那股热力消退之后，随之而来的就是一种无法言喻的感觉。
    充满了精力，似乎有用不完的力气，刚刚一路砍过来多积累的疲劳感，也仿若瞬间消除。
    不知道是不是升级带来的满状态变化，他就是觉得自己现在一下子就精力充沛起来，牛都能够一拳打死。
    咦？
    黑发少女举着火把，有些百无聊赖的四下打量着，紧接着微微蹙眉，看向了在岸边蹲着的那个奇怪的年轻人。
    是自己的错觉吗？怎么总觉得他一下子气息就强盛了许多的样子？