    顾墨站起身来，很是随意的挥舞了几下手中的打刀，也不知道是不是错觉，似乎刀的重量也有种变轻了一些的感觉。
    他不是太能够确定这是因为自己的体能瞬间恢复了过来，甚至变得比之前还充沛而导致的错觉，亦或者是力敏体等身体属性之间也存在一定的联动，强化任意一项的同时，也会一定程度上的略微增强另外两项？
    话说回来，职业等级又应该是怎么提升的呢？是不是也是提升一个等级，就给一个可分配点数啥的？
    不过应该有所区别吧，否则的话，没有必要分成两个升级系统……
    这些念头在脑海里泛起，不过顾墨没有在这个时候过多思索，而是回过身来看向身后的秀千代，很是意气风发的一挥手：“好了，我已经休息好了，我们现在就上山去吧！”
    “……”
    “……”
    黑发少女用古怪的眼神打量着他，这人真是太奇怪了，刚刚说要休息一下，她倒是可以理解，毕竟对方之前从村头砍到村尾，承包了所有小饿鬼的一对一单杀服务，一路砍过来那是肉眼看得见的成长。
    不过无论如何也好，以普通人的体力能够支撑这么久已经算是很不错了。少女也是觉得他的确是需要坐下来喘口气了，不然等会儿怕是连上山的力气都没有。
    战斗是真的非常消耗体力的，莫说是这种真的需要下狠手下死手的搏杀，就连寻常人之间的打架也是如此，打一会儿就累得不行了，就如同拳击一般，属于高强度运动，相当耗费体力来着。
    但是吧……
    刚刚的确是累得不行了，脸上的疲惫感也是可以直接看得出来，然而走过去洗个手的工夫，马上就变得精神奕奕起来，这是什么操作？
    秀千代歪了歪头，似乎有问号在头顶上徐徐冒出，她下意识的将目光移向水边，难道说这个奇奇怪怪的人，有什么特别的秘术或者方法之类的……嗯，可以通过洗手快速恢复自身的状态？
    顾墨并不知道自己因为奇怪的表现，而被少女怀疑是洗手战神，他只是一马当先的往后山的石阶山道走去。
    对此，黑发少女也只能够举着火把，迅速的跟上去。
    来到石阶之前，看着上方的山道蜿蜒，一眼看不到尽头的被茂密的山林所覆盖隐没，顾墨抬头望了望天空，星月的光辉已经黯淡，而东边的天空也已经微微露出鱼肚白……
    却是接近天亮时分了。
    话说回来，自己准备回小区却进入这个副本的时候，应该也就凌晨一点多的样子来着，而在这个副本里面消耗的时间满打满算也就一个多小时，肯定不到两个小时的样子——
    这还是因为自己探图谨慎，每次都只引一只小饿鬼，而且抱上的大腿也很耐心的缘故……
    所以不管怎么看，也不应该马上就要天亮了，唯一的解释就是副本里的时间和现实世界的时间，存在着差异……这本来是理所当然的事情，世界观都不同，只是可能是因为巧合，或者是别的什么原因，每一次他进入副本的时候，副本里的时间都正好也是晚上。
    这也就给顾墨无意间的造成了这样的错觉，同样也是让他一开始分不清楚真实与虚幻的境界线的影响因素。
    “就要天亮了啊……”发出这样的感慨，顾墨稍稍加快了脚步。
    按照自己掌握的剧情，藤吉郎也是在天亮时分的时候赶到，虽然不知道他说好的在夜樱之下守候，结果守候了个寂寞，中途到底是干什么去了，但是不久之前套路过阿秀的顾墨下意识的想要避开与藤吉郎的碰面。
    被当面拆穿的话，那就太尴尬了……
    所以还是尽快通关副本，然后提桶跑路吧，到时候即使穿帮了，自己的人估计也不在这个世界里，没什么好怕的。
    在他身后的黑发少女也是望了望天色，的确是就要天亮了，毕竟她是在深夜入睡之后，因为过路行人被饿鬼袭击而吵醒，击杀小妖怪救下行人之后，才发现有一封信笺送到了自己的屋子里，邀请自己过来这边的十三樱村。
    因为距离本来就有些远，她赶路过来也花了点儿工夫，抵达的时候自然是很晚的时候了。再加上刚刚又耽搁了不少的时间，现在就要天亮了，这有什么好出奇的么。
    而且刚刚都一副大把时间可以挥霍的样子，怎么现在又好像变得紧迫起来了？
    少女有些疑惑，不过她也没有办法问问题。
    “唔，又是常暗……”
    走在前面的顾墨突然觉得视野一下子昏暗下来，变成近似黑白的色调，犹如不自觉的踏过了与现世隔离开来的界限，便陷入到了魔界一般。伴随着背景与光线都变得暗沉下来，感觉身体也是沉重了许多，充沛的精力开始流失。
    只是与他之前踏入牛头鬼的常暗领域所感受到的有点不同，没有那么的沉重不堪，精力流失的速度也没有快得那么离谱，相对放缓了不少。
    因为自己目前的体质属性达到了12个点，增加了两个点数的缘故？或许应该是这么一回事，不过搞不好还有展开这个常暗领域的妖鬼，并没有达到牛头鬼的强大程度的缘故。
    黑发少女也是轻轻挑眉，伸手按住了腰间的佩刀，感觉到体内不久之前刚刚平息下去的血脉，再度变得活跃起来。
    利用妖气妖力影响现世的空间，形成类似于常世的常域，是基本所有的妖鬼都能够做到的事情，是它们生来就具备的本能。它们本就是从常世而来的非人之物，自然懂得利用自身的力量影响改变环境，让自己在现世的行动和战斗更加有利。
    但是这一般也就是妖气流动形成的小范围气场之类的，而能够升级成常暗，从气场场域变成一个固有领域的程度，不仅仅是面积大幅度增加，效果大幅度增强，本身也预示着做到这一点的已经不是什么普通妖鬼了。
    虽然她照样讨伐过很多这种常暗之主，不过也不会说太过轻敌大意。
    因为在常暗领域之中，她作为人类的那一面会被压制，妖怪的血脉却会开始活跃起来，让她身心和行为都更加倾向于妖怪的一面……她不喜欢这样，而且没有信心能够控制自己妖怪化的时候的狂暴。
    所以现在这后山祠堂又有一个常暗，对她来说就需要格外的小心，不久之前方才平静下来的妖怪血脉如果在短时间内被多次引发，重复活跃的话，她很有可能会陷入妖怪化。
    就在这个时候——
    轻蹙眉头的黑发少女看见前方的那人不知道什么时候停住了脚步，正回过头来目光炯炯的盯着自己的额头看，她愣了一下，反应过来之后，顿时忍不住的微微侧过脸去，紧紧的抿着嘴。
    又来了，又是这种异样的目光……
    果然这人也和其他人没什么不同……
    “虽然有点冒昧，阿秀，不过我还是想问一下，能够和你合照一张吗？”
    下一刻，有点兴致勃勃的声音传来，那个奇怪的人拿着一个小巧精致，不知道是什么东西的事物在她眼前晃了晃，眉开眼笑的对她说道。
    之前因为角度的问题，所以没有看到，这一次是一同行动的，所以看着少女在走进常暗之后，额头上立刻隐约浮现出一对金色而且高贵精致的鬼之角，顾墨还是忍耐不住自己的冲动，伸手摸出了自己的手机。
    反正再过一会儿，自己应该就要离开了，不管是为了纪念眼前的这个少女，还是纪念自己正儿八经打的第一个本，总得留下点什么才行——他这么想着，并且言辞恳切的向阿秀提出请求。
    “嗯？”
    秀千代再次愣了一下，这人难道不是因为发现了自己的半妖身份，所以觉得厌恶？
    还有合照……是什么？
    “哦，这个，这是我们……嗯，我们家乡那边的特产，有一个功能就是拍照，就是可以将眼前的景色像是画画一样保留下来……嗯，这么吧，我给你直接看一下，就是这个样子，等等我开个闪光灯，你不要紧张，它等会儿会闪一下……”
    似乎是看出了少女的困惑与不解，顾墨兴致勃勃的凑上来，拿着手机比划着解释。
    这件事情有点难度，他努力开动脑筋，试图将这种对于现代人来说再是正常不过的事情，转换成秀千代能够听懂并且理解的说法。
    只是越说越乱，黑发少女的眼神变得越发懵懂起来，他一拍脑门，干脆直接切换到相机模式，对着前方的山道直接拍摄了一张……轻轻的咔嚓一声，闪光灯一闪而过，短暂的照亮了昏暗。
    照片拍摄成功，虽然没有信号也没有网络，但是手机的基本功能没受到影响。
    点开照片看了一下，他满意的点点头，同时又递给对面的少女查看。
    黑发少女只是看了一眼，便微微瞪大眼睛，她难掩惊愕的看了看前方的山道，又忍不住的再度低头看着那小盒子里面显示的画面……显而易见的一个事实就是，这东西对她而言，委实是新奇得有点过了头。
    “就是这样，来吧来吧，我们合拍一张，笑一个——茄子——”
    紧接着，顾墨站在这个不知所措的少女的旁边，伸长手臂举着手机在前方，非常迅速的自拍了一张，速度快到好像是担心后者会反应过来拒绝似的。
    他看着手机里显示的新照片，在阴森灰暗的森林里，后方是蜿蜒向上的石阶山道，鸟居一样的牌坊在高处若隐若现，而他自己在招牌里比划着俗气老套的V字手势，在旁边是蒙面佩刀的黑发少女，英姿飒爽……
    就是神色多少有一丝紧张而不自然，眼神也有些不知所措的感觉，不过这和她眉宇之间的英气并没有什么冲突，也没带来多少违和感，反而是因为这种恰到好处的反差，使得少女的气质变得天然呆了一点。
    就是可惜是遮掩着脸庞，看不清楚全容……
    顾墨稍微有些惋惜，转头打量了一下仍旧不知所措的秀千代，想了想，还是没有再开这个口，毕竟这个就真的是太过冒昧了。
    仔细想想好像也没啥区别，反正自己是知道她的真容的，转念这么一想，他也就不再纠结了，而是看了看前方的道路，又开口问道：“话说我等等还能够再拍几张吗？也是用作留念的。”
    反正都是留作纪念，那么多拍几张也可以吧？而且刚刚的第一张合照实在是无法展示更多信息，最好还是拍一下阿秀战斗的英姿，放在网上都能够让人迅速辨认出来这是《仁王2》真人cos的那种……
    再拍几张？
    秀千代眨了眨眼睛，一时间也不知道该怎么说。
    “不反对就好，那我们就达成共识啦！”眼前的那人却是兴高采烈的说道，同时抓住她的手上下摇了几下。
    什么达成共识？
    自己明明什么都没说吧？
    少女咬了咬下唇，她所有的人生经验加起来都不知道怎么应对这种事情，这人应该也不知道自己不会说话，也没有问过这方面的问题，或者就是单方面的觉得自己是沉默寡言，只要不出声反对就是默认？
    应该就是这么一回事吧，她看着对方一边摆弄着那个小盒子，一边转头就继续向前走去，无奈的叹了口气，也只能够快步跟上，只是脑子还有些乱糟糟的，禁不住的想着刚刚的照片。
    就在黑发少女微微走神的时候，前面却是突然传来了动静，她连忙收敛思绪，却发现前方的山路上扑出来的小饿鬼已经被一刀剖开了鼓囊的大肚子，金黄色的精华在空气之中逸散开来。
    顾墨甩了甩手上的打刀，这件兵器比之前的柴刀要锋利不少。
    都说熟能生巧，任何一件事情在短时间内重复多次之后，都基本会迅速的变得熟练起来，殴杀小饿鬼这种事情自然也不例外。
    ——他也从一开始的如临大敌，每一次都是以近乎浪费体力的方式进行惨不忍睹的战斗，只是为了追求稳妥而保险的杀死一只小饿鬼……
    ——到现在逐渐有了信心，也有了一定经验，开始放平心态，并且有意识的调整优化自己的战斗方法，追求效率的针对弱点快速击杀敌人，节约体力……
    “咦？”
    眼尖的他猛然发现，地上的小饿鬼的尸体上，光芒逐渐渗透而出，敛聚成一团，最终形成了一个悬浮在尸体上方十几公分处的白色光点。
    居然爆东西了？这一路砍过来连根毛都没看到，他还以为没有杀怪爆战利品的机制呢！