    第一次爆出战利品，顾墨当然是高兴的，但是也知道不能够指望垃圾怪出好装备，所以搞不好是个安慰奖也说不定。
    轻轻的伸手一捞，道具光点在他的指尖触碰到的瞬间，就直接消失不见了，好似是被他的皮肤吸收了进去一样……同一时间，顾墨偷瞄了一眼身后的秀千代，发现黑发少女似乎脸上没有什么特别的表情。
    更多的还是因为刚刚的事情，而多少显得有点心不在焉的。
    果然，除了自己之外，其他人是看不见这些游戏化的机制所呈现出来的事象的，不然那就太奇怪了一点。
    咦，等等，自己的战利品呢？哪去了？
    收回手掌，打量着自己的掌指，顾墨的眉毛都要纠结到一块去了，这是融化了还是怎么的？哪怕自己也知道，那不可能是什么大奖，更多的或许还是一份安慰性质的象征性奖励，或许是饿鬼身上的材料或者魂核啥的。
    但是那也是自己的东西啊，哪能够这么不明不白的被吞了？
    况且这种事情能够有第一次，就能够再有第二次、第三次，要是以后都这样子的话，那自己的战利品该怎么算？
    冷静下来想想，或许有别的解释，譬如说这一类的物品直接纳入类似于“背包”、“物品栏”之类的特殊空间去了？可是那种功能应该怎么使用啊，自己也没看见有什么选项来着。
    顾墨思索着，下意识的伸手掏了掏自己的口袋，然后脸上的表情微微一愣。
    不会吧，这次这么顺利？
    手掌刚刚探进口袋里面，他就“感觉”到了一个奇特空间的存在，以一种不是视觉的视觉看到了一个界面，一行行一列列的格子整齐罗列，如同游戏里面的仓库界面显示的一样，只是空空荡荡的，没有什么东西。
    只有第一个格子，被一个图案占据着，左下角还显示着数量1。
    约莫就是刚刚拾取的道具光点？
    “嗯？”
    这个时候，秀千代也快步走到他身旁，她先是低头望了望地上的小饿鬼尸体，又看着他并且发出一个表示疑惑的音节，似乎是不明白他为什么突然停下来，而且脸上的表情还这么复杂的样子。
    “抱歉，我只是刚刚突然想起一件事，我出来的时候，家里的煤气还没关，要快点回去看一看才行……”
    顾墨看着她，眨了眨眼睛，回过神来如此解释说道，顺便想要为自己等会儿的提桶跑路给出一个合情合理的理由。
    当然，只是他觉得合情合理。
    阿秀并不能够理解，他在胡诌一些什么东西，那双玫红色的眼眸里依旧满是疑惑……什么是关煤气？
    由此可见，尽管双方的语言并不会因为不通而导致无法交流，而是在某种神秘力量提供的即时翻译机制下，得到异常流畅的转换与理解，甚至彼此双方都觉得对方在说自己最为熟悉的语言一样。
    但是有些东西还是没有办法的，限于世界观、知识面等等，即使听明白了发音，也很难理解一个以前从未听说过的生造词，源自智障系统的神秘翻译机制也不会说在翻译的时候，还要确保双方都能够理解没接触过的概念。
    那可就不是区区翻译的概念了，搞不好这部分才是最过分最离谱的……
    “对啊，可能水电都没关，我等等要快点回去看一下……”顾墨连连点头，继续向着前方的山道走去。
    同时他也分出一丝注意力来，关注着这个突然出现的特殊空间，或者说自己的物品栏。
    似乎不是存在于自己这身衣服的口袋里面，而是通过类似于口袋这种本身就具备装东西的概念而链接上这个功能，口袋本身只是提供了一个中转的媒介……他试着将这边的手掌从口袋里拿出，又将另一只手随意的放进另一边的口袋里。
    在短暂的失去链接之后，他又再次成功的“感觉”到了那个特殊空间的存在。
    而且从之前到现在，他的手机钱包等都是也在里面的，然而却并没现在都情况，就是好好的呆在口袋里面，并没有进入那个特殊空间……所以他现在能够感觉到两个截然不同的“口袋空间”的存在。
    一个是正常的，一个非正常的。
    对于这样的事情，他试着做出合理的揣测，应该是因为这个物品栏有着特别的限制，只有得到系统承认的道具物品，才能够收纳进去，而不是说有什么东西都可以放进去……所以直到自己现在杀怪爆出了第一件战利品，被收纳进去，才意识到自己有物品栏？
    嗯，有点难以评价，他之前也考虑过如果自己有游戏背包的功能的话，那么就方便许多了，至少要第一时间去搞些武器防身……
    现在看来，的确是方便了，但是只能够方便一点点。
    因为得不到系统承认的现实系道具，该放不进去还是放不进去，想要携带的话可能还是要带在身上，而不说方不方便，在现实世界里带着管制物品到处跑才是不太现实的一件事情。
    颇感失望的他一边注意着前方的道路，一边继续查看刚刚获得的道具。
    那是一块棱柱状的小晶体，散发着萤火般的淡淡金黄色光芒，看描述是名为“小灵石”的小小的高密度精华碎片，根据系统的注释，它可以用来补充一定程度的健康值或者能量值，也可以单纯作为某些特别用途的素材使用。
    果然是这东西，顾墨撇了撇嘴。
    灵石是这个世界，这个时代的特有产物，西方那边称为“精华”，炼金术士们认为它们是潜藏着庞大力量的奇迹之石，但是只有在喋血之地才能够采集得到。而正好在这个时候，接下来的数十年间，这个岛国都正好处在前所未有的战乱之世。
    所以故事才会在这里发生……
    杀怪爆的第一个战利品是这东西，的确说得过去，但也的确是纯粹的安慰性质了。
    顾墨叹了口气，而在这个时候，他也看到前方在半山坡的一块平坦地形上，有着一座孤零零的建筑，应该就是十三樱村的祠堂，只是这个重要的地方此刻被常暗污染，在近似黑白色调的灰暗世界里显得诡谲阴森。
    而更往上的山路尽头，被一座结实的大门拦路紧锁，而且能够隐约看到门口还有一小段路，上方似乎是一座寺庙还是啥的建筑矗立，只是同样也是大门紧闭，只能够看到环绕山坡而建的围墙。
    从这一点也可以看出，十三樱村之前的确是很繁荣的富裕村庄，不但提供牛马和驿站，怕是还有水路生意，一般的村子可攒不出这份家底。
    黑发少女铿锵一声，拔出自己的太刀，上前一步伸手拦在顾墨的前方，让他退往自己身后，同时她的眼神锐利起来，径自锁定了祠堂里面的某个目标。
    在祠堂里的院子里，有不少的妖鬼在徘徊，就连饿鬼都不是之前的小饿鬼，而是比成年人还要大一拳，脑袋好似个篮球般的体型……
    而在彼岸花不断开开落落的黑白领域的最深处，是一只魁梧的大猿猴，人立而起，手上握着一杆好像是拐杖一样的木枪，似乎是用山中的坚硬木材简单加工的武器，还有藤蔓和枝叶花等点缀在木枪上……
    一只已经超越了普通同类太多，以至于能够展开常暗领域的猿鬼。
    找到了源头，秀千代感受着体内的妖怪血脉的蠢蠢欲动，知道不宜继续拖下去了，要尽快解决这个猿鬼，解除这个常暗，她回头用眼神对身后的人示意，让他远离这里。
    “要不要这么有安全感……”
    顾墨低声嘀咕着，但还是遵循少女的意思，往后拉开了一点儿距离，没有靠近祠堂。
    里面的妖鬼对于秀千代来说，的确不算什么，可能一起上也就是一刀一只的事情。但是对他却不然，里面就连饿鬼都是大饿鬼，也不知道战斗力比小饿鬼提升了多少来着，还是不要上去拖后腿了。
    在后方安心做个战地记者吧，拍拍照就好了……
    看着黑发少女坚定的单人单刀走进祠堂的院子里，顾墨正想要拿出手机，又停了下来，还是算了，似乎这也不是一个好选择来着。环境光不好，色调太暗，不开闪光灯什么都拍不到。
    而要是开闪光灯的话，搞不好起到一个嘲讽引怪的作用……
    所以还是算了，帮不上忙也不要去当拖后腿的猪队友，顾墨对此还是挺有B数的，尽管有些遗憾这样子的话，似乎没有能够拍下更多的照片带回去，不过他还是克制住拿出手机的冲动。
    嘶吼，惨嚎，咆哮，还有惊慌失措的怪叫声……
    在第一道闪耀的弧光斩击撕裂灰暗的黑白色调世界的时候，这一切就纷纷响起，好似是在祠堂里面奏响了大合唱，饿鬼的凶狠嚎叫，妖鬼被砍下头颅前的怒吼，还有那只猿鬼发出的像是猴子一样的尖利叫声！
    额前的精致金色华贵鬼角浮现，少女的身姿如同鬼魅般在祠堂院子里突进，秀丽的黑发飞扬，宛若是在舞蹈一般，轻而易举的避开妖鬼们的凶狠围攻，在混战中手中的太刀反射出慑人的寒芒，划出一道又一道绚烂的银弧。
    带着破开空气的低沉啸声，如闪电般斩下那些妖鬼的头颅、手臂。
    残肢断臂高高飞起，带着血的脑袋残留着生前最后一刻的凶狠，表情凝固的飞出去摔落在地，而后滚出几圈。
    闪电般的挥刀横斩。
    雷霆似的刀尖戮刺。
    不说有多么的华丽养眼，但是却干脆利落，迅捷而又神速的，这是少女自己的风格，所谓的剑术就是发挥出自身力量与速度上的优势，倚强凌弱，以己之长攻敌之短，以最快最效率的方式解决战斗。
    也是赏心悦目，反正和顾墨目前那不成章法，惨不忍睹的小题大做战斗风格，形成鲜明对比就是了。
    尖利的猴子叫声越发急促，那只展开常暗的猿鬼愤怒而又恐惧的看着少女，一边指挥着麾下的妖鬼上前围攻，自己也挥舞着那杆做工简陋原始，但是杀伤力十足的投枪试图对少女造成伤害。
    也许是习性的缘故，即使成精成怪了也改变不了，这只巨大猿猴的攻击方式就是高高跃起，挥舞手中的投枪向着敌人掷出。
    并不是把唯一的武器真正投掷出去，而是会幻化出一道由妖力构成的投枪攻击，威力相对更大更凶残。
    然而没有起到任何作用，猿鬼抓住每次的空隙投下的投枪，都没有能够命中……不，也是有命中的，譬如说少女的残影正好消失，另一只妖鬼也刚好凶狠扑到那个位置，就正好被猿鬼的妖力投枪钉在地上了。
    在敌我双方的默契配合之下，普通的妖鬼在接连受戮，魁梧强壮的无首尸体一一倒下，而少女鬼魅般的身影依旧在院子里来来回回，神速的拔刀攻击更是每一刀都一定能够重创一只妖鬼，甚至斩杀对方。
    …………
    “啧啧……”
    在外面山林与山道交界处的边缘，看着那边的祠堂里发生的一幕幕，顾墨连连点头，有种悠然神往的感觉，也不知道自己什么时候可以成长到这一步。
    不过阿秀这个时候，似乎还没有蜕变到日后的那个玄幻级别，这个程度的战斗力貌似还不算太过离谱，往乐观一点估计，也许等到自己力敏体等方面投资到十四五点的时候，或许就能够一定程度的接近了？
    顾墨这么想着。
    就在这个时候，身后突然传来一阵嘶吼。
    心中一凛的同时，他迅速的回过身来，并且想要挥出手中的武器，但是才回过头就被一道黑影以猛烈的力量狠狠的撞翻在地……让他眼冒金星，胸中气血翻滚，一切都是如此突然！
    顾墨也是思维出现一刹那的停滞，不过身体却是本能的挣扎起来，倒在地上的瞬间就下意识的将手臂交叉横亘在身前，下一刻，一只赤色的粗壮如同成年人大腿的魁梧手臂就向他的脑袋抓来。
    巨大的力量让他的双臂瞬间发麻，感觉臂骨都险些开裂了，手臂也被锋利的尖锐爪子撕开皮肉，鲜血喷涌！
    但是顾墨咬牙死死坚持，终究还是没有让自己的脑袋被第一时间抓爆，并且在混乱之中努力的冷静下来，他看到的是一只面目狰狞的妖鬼压制住了自己。
    幸好，只是一个普通的妖鬼……
    这个念头在心中生出，一闪而过，快到连他自己都没有察觉到。
    这个时候，这只突然出现的妖鬼怒吼着挥起另一只粗壮的手臂，就要狠狠一爪子再度挥下，它们没有什么特别的能力，就是肢体力量特别巨大，应该超出常人许多。刚刚一爪子下来，顾墨两条手臂都差点没挡住，
    “……！！”
    瞳孔猛地收缩，想也不想的顾墨就竭尽全力的用一条手臂竭尽全力的向上发力，抵挡着妖怪的那只按压下来的鬼爪，松开另一只手迅速抄起边上刚刚掉落的打刀，凝聚所有力气狠狠抢先一步刺向妖鬼头上的双角！
    胸腔之中的东西在剧烈的跳动着，如同擂鼓一样，在这一刻心脏挣扎着，几乎要从他的身体里跳出来。
    都就要全程抱着大腿过关了，他绝对不要在最后的时候阴沟翻船！