    也许是生死危机的关头，肾上腺素爆发的缘故。
    也许是因为普通妖鬼的鬼角再坚硬也有个度，否则的话，人类就没活路了。
    所以只听得一声脆响，金黄色的精华如同一蓬金粉在空中撒开，鬼角应声而断，穷凶极恶的妖鬼瞬间就惨嚎一声，魁梧强壮到好似大猩猩一般的庞大赤红身躯，一下子就失去了支撑重量的力气似的。
    不过在那之前，它的爪子也几乎是同时凶狠的挥落了下来。
    一瞬间，顾墨就觉得自己没了半条命，不知道胸膛是不是都被剖开，心脏都露了出来，整个大脑就是一片空白，虽然似乎没有别的感觉，就是迅速的感觉到冷与无力感涌上全身，眼前开始发黑……
    但这一切都是瞬间的事情，不到刹那的生灭，他突兀的觉得刚刚感受到的一切都不翼而飞，不管是眼前发黑、身体发冷、手脚无力，等等等等，都仿佛是臆想出来的幻觉一般，取而代之的是一种活力十足的感觉。
    浑身满满的都是力气，似乎有着用不完的劲儿，心脏也是澎湃跳动，每一次的鼓动都能够给四肢百骸全身的每一个细胞输送去充足的动力……
    顾墨愣了一下，却马上反应过来，刚刚劈砍击断了鬼角的打刀在他手中再度恶狠狠的挥舞，刀尖精准的刺入了因为刚刚破角而无力的妖鬼的左眼之中，鲜血迸溅，本来一下子软绵绵得像是面条一样的妖鬼霎时间发出痛极的狂吼！
    它也不知道哪里来的力气，瞬间就疯狂起来，粗壮的手臂胡乱挥舞，尖锐的鬼爪四处乱抓乱挠，要是人体被抓中一下，估计得被扯下来少说几斤的肉，现在也是抓挠得泥土、石头都留下深深的沟壑和痕迹。
    顾墨有些狼狈的摸爬打滚，险而又险的拉开距离，回过身来看着原来位置上发狂的妖鬼，确认对方没有追击而来，而是在原地发疯之后，才迅速的低头检视了一眼自己的伤势。
    不看还好，一看他整个人都愣住了，刚刚的似乎不是什么错觉，自己的胸膛处的衣服的确被撕碎，在破烂的布条之下，呈现出来的是一片血肉模糊，隐隐能够看见属于骨头的惨白之色……
    开玩笑的吧？！这样的伤势还能够行动，活蹦乱跳的？这怎么可能呢？
    自己这是回光返照了？
    等等，好像自己目前装备着唯一的一个技能来着的……在刹那间，他的思绪好似电光石火般的转动，想起了有那么的一件事情，就是那个自己不知道怎么签到给的金色品质的技能徽章。
    自己当时是装备上去了的，并且没有卸下来。
    技能“生命潜能”，效果是被动触发的，条件是在损失超过30%的健康值后才能够激发，可临时增加100%的健康值量表上限，并且在一定程度上强化生命力和体能持久度，提升疼痛极限，延长濒死状态，增强生命恢复速率……
    平时是个没什么卵用的技能，效果等于没有，当时的他还有些许嫌弃来着，但是在这个时候却反而起到了非常关键的作用。
    似乎只要不是连触发技能的时间都没有，就被直接秒杀了，那么当顾墨进入残血状态的时候，技能效果就会生效……
    临时增加100%的健康值量表上限，加上原本残余的健康值的话，那么健康值反而超过正常时候的满值，也就是说在受伤后激发这个技能，他的血条反而能够比正常时候还要长，这就离谱……
    而且还能够强化生命力和体能，提升疼痛极限，延长濒死状态，等等等等，这一系列的效果叠加起来之后，无疑是让他苟命的能力大大提升。
    唯一的缺点就是，这一切都是临时的，如果短时间内情况不能够好转或者继续恶化下去的话，那么就只能够拖延死亡的到来，而不能够真正的阻止死亡。
    顾墨迅速的理清目前的状况，同样也确切感觉到自身这种类似于回光返照的状态正在迅速重新变得低迷，胸前是火辣辣的剧烈痛楚传来，让他忍不住的想要倒吸凉气——因为伤势的缘故，健康与活力每一秒钟都在迅速流失，而不是暂停计数。
    按照这样的情况，搞不好接下来他撑不了几分钟了，即使现在的血条比正常还长一些，但是流个干净大概也就是分分钟的事情。
    顾墨迅速的摸出之前的那块小灵石，果断的选择使用，棱柱形状的小小金黄色晶体破碎开来，里面的精华散逸在空气中，紧接着在某种无形力量的牵引之下，淡淡如萤火般的精华纷纷向他的身体涌去，汇聚在他胸膛那触目惊心的伤势上。
    一股清凉感传来，火辣辣的疼痛感稍稍减轻，然后……
    就没然后了。
    还真是小灵石，可以恢复的健康值限度估计没有办法应付这种级别的伤创，至少也得大灵石估计才能够起到效果，现在的这颗小灵石只能够给他稍稍输血，却没有办法给他止血……
    他扯了扯嘴角，不过也没多失望，一来是对此早有预料，小灵石本身就是所有灵石里面最垃圾的那个，在自己这里即使是可以充当红蓝药瓶的定位，估计也不会说效果有多么夸张惊人。
    二来则是他还有一个办法，应该是目前唯一可以选择的自救方案——
    不再有任何的犹豫，因为每多耽搁一秒钟，都是往第二种脱离副本的方式更加接近了一些，在全身发力之下，他像是一头猎豹在全力冲刺一般，向着那发狂的妖鬼冲去。
    被刺穿一只眼睛的妖鬼痛得发狂，在原地疯狂胡乱一通之后，此刻也停了下来，本来就丑陋到如同剥皮青蛙一样的狰狞鬼脸上血污满脸，剩下的另一只眼睛充满怨恨的盯着他。
    怨嗟，憎恨……
    一般人面对这样的怪物，大约都会被吓住，而且受伤发狂的妖鬼无疑要比正常的妖鬼更为危险。
    不过顾墨完全考虑不了这么多了，也许是因为分秒必争的生存压力，也许是胸膛的致命伤势每时每刻都在刺激着他的神经，总之他没有时间思考太多，也没有条件瞻前顾后，大脑不是一片空白，但也只剩下一个最为纯粹的念头，化作神经反射的指令驱使着身体。
    这一刻，他奇妙的觉得自己就像是一个旁观者，精神和物质出现了某种割裂，他的身体就仿佛在自己行动一般，像是一只冷静而凶残的野兽，不带一丝犹豫的扑向明显更为危险的猎物！
    “吼——！！”
    妖鬼也是发出怒吼，好似一头蛮牛发动冲锋一样，径自撞了上去。
    它一定要杀死这个可恨的虫子，吞吃他的血肉！
    …………
    尖利的猴子叫声响彻，充满不甘怨恨以及绝望，然后在最高昂处戛然而止。
    仿佛是在预示着叫声的主人的下场命运。
    将染血的太刀从猿鬼的身体里抽出，黑发少女转身就往祠堂外冲了出去，她的洁白贝齿紧紧咬着嘴唇，眼神深处似乎隐藏着一丝痛楚之色，犹如在竭尽全力的压抑着什么，随着四周笼罩的常暗褪去，她才将妖怪血脉的躁动压下。
    但是那股狂暴的本能仍旧在不甘的蠢蠢欲动着。
    只是秀千代顾不上那么多，她满脸焦急的越过满地的妖鬼尸体，冲出祠堂的外面山道上。
    这个突发状况是她也没有预料到的，那个人现在还好吗？该不会是……已经遭遇什么不测了吧？
    下一刻，她奔跑的脚步猛然停下，瞳孔也猛然收缩——
    就在祠堂院子外不远处，山道外的一块地方一片狼藉，多棵碗口粗的树木因为巨大的力量而断裂，而那些更粗壮的大树倒是坚挺着没有倒下，但是附近的好几棵的树干上都出现了深深的爪痕，入木三分。
    宛若熊虎之类的猛兽长期在这些树上磨爪子一样，但是痕迹都很新，明显是刚刚才被折腾出来的。
    造就这一切的罪魁祸首也很明显，是一只魁梧的妖鬼，赤红色的身躯庞大到比壮年男人都要大上两圈，只是此刻已经没了声息，仰面倒在地上，头上的鬼角破碎，满脸血污不说，一只眼睛还只有血肉模糊的窟窿。
    而夺去它的性命的，还是另一只眼睛的伤势，一把短刀深深的插进去，估计从脑后透出来了。
    妖鬼的生命力强横，体质过人，非普通人可以比拟，但是一般的妖鬼也仍然存在弱点。
    像是鬼角这种比较广泛意义上的弱点就不提了，类似于这种普通妖鬼，多数前身都是人类，所以像是头颅、心脏等部位，同样也仍然是致命弱点，遭到这样的一击自然也活不下来。
    杀而不死的那种恐怖特性，不是什么阿猫阿狗都能够具备拥有的。
    而在倒下的妖鬼尸体旁边，是那个奇怪的年轻人，他正大口大口的喘着粗气，半边身子都几乎被鲜血染红，不知道有多少是他自己的，又有多少是地上的那只妖鬼的。
    黑发少女站在原地，颇有些不知所措，她张了张口却发不出声音。
    她知道自己还是来迟了，因为这人的伤势太重太重了——
    胸膛血肉模糊的那片就是致命伤，没有当场夺去他的性命就已经是极其侥幸……
    而且现在他身上还有多处的伤创，半边身子都染满鲜血……
    整个左臂都无力地低垂着，呈现出一个诡异的扭曲姿势……
    “嚯，阿秀你那边也解决了啊……”那人听着声音，抬起头来露出一个笑容，打着哈哈说道，“幸好我这边也刚刚解决，不然就有点丢脸了，明明只有一只小怪还打的那么慢……”
    依旧是她完全听不懂的话。
    少女咬了咬下唇，这人难道是不知道自己的情况有多糟糕吗？还是真的能够面对生死也这么洒脱？她想要说些什么，毕竟没有保护好委托人这种事情对她来说也是头一遭，难免心中难过与自责。
    但是偏偏她又什么都说不出来，这就更加难受了。
    而且对方没有责怪她，别说是重话都没有一句了，连埋怨与哀叹都没有……似乎是很平静的面对自己的命运，也很平静的接受了。
    “那个，能不能来扶我一把……”顾墨这个时候开口说道，伸出手对少女招了招手，“我们现在先下山去吧，回刚刚的河边那里……”
    先前因为技能发动而带来的临时健康加值，现在也已经流逝得七七八八了，他再一次感觉到了那种虚弱感的隐隐出现，手脚也开始发凉，视野也隐隐发黑，顿时明白自己的血条已经濒危了。
    同时顾墨也是明白，幸好自己之前加了两点体质，将基础生命力和身体强度都强化了一遍，比普通人要强韧不少，否则的话，可能连现在这种死中求活的条件都凑不出来——
    不是提升了两个点的数值的话，身体强度肯定差了很多，估计在妖鬼的第一轮攻击之下就撑不下来，如果直接被秒杀了的话，那么就没有之后的事情了。
    而要不是基础生命力得到一定提升，那么后来临时增加的虚假血条的长度，可能也不足够他撑到现在的这个时候。
    这些细节搞不好都是决定成败的关键。
    不过现在，他必须要去进行自救的最后一步了，因为坑爹的智障系统必须要在以第三人称视角的状态下，实时看到自己的立绘建模啥的，才能够触发升级页面的互动选项，他又没有随身带着镜子，手机刚刚测试过了也不行……只能够依靠水面的倒影了。
    回河边？
    黑发少女不太明白这是为什么。
    “是啊，回河边那里，我要去洗个手才行，你看我现在浑身都是血，黏糊糊的……”似乎是看出了阿秀的困惑，顾墨如此解释说道，还开口催促着她，“快点快点，我是一刻钟都忍不了了……”
    秀千代愣愣的向前走去，搀扶着他，感觉到他生命气息的越发衰弱。
    她依旧有些怀疑自己是不是听错了，这人随时都会倒地死去，这种时候却要求自己带他去河边洗手？
    …………
    在顾墨的强烈要求下，黑发少女以最快速度把他带到了河边。
    在发红发黑的视野里，他艰难的喘息着看向水里自己的倒影，伸手触碰水面的同时以最快速度打开了升级页面。
    正如他预料的一般，在之前的经验条就已经差不多了，再手刃掉一只比小饿鬼更高级的妖鬼后，他的经验正好可以让生命等级提升到LV4的层次……这就是他的办法。
    没有任何的犹豫，果断的在体质属性后面的加号上按下，然后确认。
    尽管没有闪耀的光柱笼罩，也没有悦耳的音乐响起，更没有什么炫目的升级特效，但是顾墨的确瞬间LevelUp！在全身涌现的热流之中，他微微闭上眼睛，仿佛感觉到自身的每一个干瘪的细胞都正在迅速的饱满起来。
    “……”
    边上的黑发少女一副看呆滞的表情，面罩下的樱口也是微微张开，瞳孔里更满是震撼之色。
    她察觉到这人衰弱如风中残烛的生命气息在这一瞬间，就重新开始上升，不但迅速回到全盛，甚至比起之前还强一分。
    但是他明明什么都没做啊，就是伸手进水里搅拌了一下，洗了下手而已……