    朝阳温柔的照彻大地，金色的晨曦不但瓦解了这个漫漫长夜，更仿佛消除了十三樱村萦绕不散的怨恨。
    但也只是仿佛而已。
    大火足足烧了一夜，尽管因为屋舍都相对分散而不密集，所以不至于整个村子都被付之一炬，但还是有很多地方都烧得只剩下焦黑的倒塌废墟，而一夜杀戮带来的血腥味依旧浓郁到挥之不去，以至于吹拂的风似乎都带上了一股奇异的腥甜。
    人类的血，妖怪的血，整个村子这么一夜下来，基本上就没有哪寸土地没有染上血色的。
    这个时节正是樱花盛开之时，花色幽香艳丽，可是昔日繁荣一时的十三樱村却不复往日光景，在喧嚣的妖鬼们也被尽数除去之后，唯一的赏花客就只剩下沉默不语的死人了。
    在这村子里剩下的活人，在这个时候大概也没有心情欣赏樱花。
    考虑到阿秀的情况，顾墨找了间还算完好干净的屋子，拾掇了一下，把昏迷的少女放了下来。也算是风水轮流转吧，不久之前，是他失去行动能力，只能够让少女把他从山上带下来，而现在轮到他将失去行动能力的少女带下山了。
    就是前后间隔都不过半个小时，这风水未免转得太快了一些。
    看着自己铺好的茅草上，昏迷之中的黑发少女沉睡之中的面容，顾墨呼了口气，稍稍擦了把额头上的汗珠。少女的体重当然不重，甚至可以说是很轻盈，但是再怎么说也是一个人的重量，而且山路也相当不好走。
    可是他就是自己一个人就把秀千代从山上背了下来，现在的体感也就是出了点汗而已，一点儿都没有什么劳累感……仔细想想的话，大概是因为他不久之前通过努力，提升了一个点数的力量值，和三个点数的体质值的原因。
    对前者投入的一个点数，让他的力气要比正常人明显大了不少，而对后者投入的三个点数则是使得他的体能持久力变得非常惊人。简单来说，就是让他可以负担更大的重量的同时，还使得这个负重的过程可以坚持得更久。
    果然还是加点香啊……
    顾墨如此感慨着，只是一个晚上，自身就仿若脱胎换骨，搞不好那些坚持锻炼了不短时间的人，都达不到他现在的体魄水平。
    虽然说在后面，升级的速度大概还是会不可避免的放慢，不过从能力成长的幅度来看，每一个点数带来的变化都弥足珍贵，似乎成长幅度不是固定的份额，而是在当前基础上按比例提升。
    当然，这是他目前的猜测，没有什么证据可以表明就是这么一回事，猜测也是来源于加了体质之后，感觉自己所增长的体力上限一次比一次大的体验……嗯，没错，纯粹就是体感而已。
    但是也不是毫无来由的感觉论，而是他的确察觉到了某终端倪，所以才会这么认为的。因为总体来说，顾墨是在体质属性上投入了三个点数，可是加点的次数却只有两次，第一次加了两点，第二次加了一点。
    而他的感受很明显的就是，第二次投入一个点数所带来的体力成长幅度，要比第一次投入两个点数的成长幅度……还要高出一些。
    “天亮了……”
    看着外面的阳光从破旧的门扉缝隙里面透进来，在不远处的前方洒下点点光斑，顾墨仰头靠着身后的墙壁，闭上了眼睛。
    有种漫漫长夜总算结束的感觉，不过他还算是收获颇丰，而且因为抱住了大腿的缘故，不能够说是有惊无险，但的确总体还算侥幸的打通了这个高难度的新手村，并且连升四级，为自己的前期积攒了一定的新手资本。
    至少之后的副本什么的，他不用开局一条狗都没有，就一个0级白板新号在艰难的肉身开团了。
    轻轻的呼了口气，重新睁开双眸的顾墨又忍不住看向了旁边的秀千代，少女依旧紧闭双眼，呼吸的气息悠长，节奏很是安定……看情况问题不大，就是不知道要睡多久才能够醒过来了。
    他觉得情况变得稍稍有些微妙起来，自己所掌握的剧情，或者说既定的“命运轨迹”发生了一定的偏移——阿秀最终没有出什么问题，即使没有灵石的力量，也依靠自身的坚强意志夺回了本我。
    这个当然是好事，但是代价就是她的心神消耗可能有点大，比起原本的剧情里借助灵石的力量恢复过来，马上就好像是没事人一样的展开，她直到现在都还没有醒过来。
    自己的时间可能不多了……
    但是就这么走了的话，又实在是放心不下。
    顾墨纠结的将目光望向空荡荡的窗户，从他坐在地上的角度看去，窗外的景色似乎很美很美，湛蓝的天空如同水洗过一般澄澈无垢，屋外不远处的樱花树的花瓣如雪纷飞，在风中漫天飘飘扬扬。
    从那边过去应该就是村子的正门所在，出了正门沿着河边的道路走一段，应该就能够成功原路折返，回到自己进入副本的那个“出生点”的位置。
    一切就到此为止了，手脚利索点的话，或许能够赶在小区的人起床之前，悄悄的溜回家里而不被发现，不然的话，要是被他们看到自己这么狼狈的样子，可有点儿不好解释……
    摸了摸自己胸前破碎的衣襟，再低头看了一下自己身上的那些被溅射上去的斑驳血迹，顾墨扯了扯嘴角。
    也不知道离开副本的时候，自身身上的衣服会不会得到什么神奇力量的修复，若是没有的话，那就真的有点麻烦，他最好换一身衣服回去，说自己是去cos了，也总好过被造谣是晚上出去杀了几个人……
    当然，前提是少女能够尽快醒来，他才好放心离开……
    唔，或者换个思路，能不能把阿秀也带出去？
    脑海里闪过一道灵光，不过他仔细思索了好一会儿，还是叹了口气，摇摇头自己就否定了这个想法……关于这种事情或许还是谨慎一些比较好，至少要等到自己有把握了再说。
    就在他觉得颇为苦恼的时候，刺耳的电流杂音窜过神经，一如既往的折磨，令他不禁的眉头紧锁，抿着嘴唇，努力的压抑着这种令人不快的感受。
    “滋滋……%￥#@&……滋滋……$#%&@……”
    刺耳而又折磨的杂音，好似是在耳边响起，又好似是在意识之中回荡，只不过与之前不同，这个时候的顾墨已经能够大概听到一些破碎的片段，从其中分辨出有用的信息内容了。
    他愣了一下，马上反应过来，赶紧集中精神去仔细分辨，好似以前的人没有什么娱乐项目，只能够努力的去听一台老旧破烂的收音机发出的折磨响声，竭力从其中提取勉强能够听到的内容片段。
    “场景：十三樱村……滋滋……%￥#@&……”
    “难度：困难。”
    “当前场景探索度：87%。”
    “滋滋……场……$#%&……模式：非和平。”
    “已触发任务：查明导致十三樱……滋滋……$#%&……的问题，并消灭为祸的妖鬼。”
    “已完成任务……滋滋……$#%&……”
    “综合评价：B-。”
    “根据综合评价结算，额外奖励……%￥#@&……通用经验，黄金钥匙×1。”
    “解锁成就「第一滴血（金）」，成就徽章增益效果默认激活……”
    …………
    尽管模糊而听不清楚的地方还是很多，导致关键信息都是支离破碎的。
    可是也比之前好上太多了，已经多少明白一些智障系统的尿性的顾墨，自然不会再奢望太多——珍惜眼前就是了，搞不好哪天又来了一个经典的拆东墙补西墙式的修复，然后就连这些能够听到的也听不到了。
    窜过神经的过电感消失，模糊的干扰杂声也逐渐低沉、远去，他眨了眨眼睛，确信这部分的结算内容已经告一段落，顿时长长的松了口气，刚刚他甚至下意识的屏住呼吸。
    话说回来，这是延迟吗，所以直到现在才进行结算？马头鬼都凉了大半个小时了，尸体搞不好都已经如同阳光下的冰雪消融，根本找不到了，现在才跳出通关结算是不是迟了点？
    虽然也有可能是计算的机制比较复杂，有多方面的因素影响，所以直到现在才判定是真正的通关，并且进行结算。但是考虑到自己的智障系统那令人发指的bug与故障频率，他还是相信这是延迟问题导致的……
    真是绝了，也不知道哪里能够找到投诉热线。
    一如既往的在心里腹诽了几句狗系统，宣泄了一下心中的不满之后，顾墨这才认真思考着刚刚得到的信息。
    这个场景的确算是通关了，虽然只是限定十三樱村的场景，而不是整个副本世界，不过也是理所当然的事情。正如他只是通关幸平餐馆的场景，却不意味着通关整个食戟世界观的副本。
    场景应该只是副本里面特定的一幕，流程和跨度相对比较合适，而要是整个副本的话……那需要的时间就太长了。
    ——现在是公元1555年三月份，阿秀的故事刚刚从这个十三樱村开始。
    ——而到最后一切的结束，那应该是公元1616年，是六十一年之后的事情了。
    前后足足一个甲子的时间跨度，顾墨委实想象不出，正儿八经打一局就要花费足足六十年的时间……那他还是用第二种方式出本好了，甚至都不用劳烦敌人自己动手了。
    “综合评价B-，唔，听上去就不太值钱的样子，还有这个黄金钥匙……”
    皱着眉头，顾墨思忖着刚刚获得的信息，觉得那个综合评价似乎很好刷的样子，毕竟自己这一路的挂机行为严重，完全就是抱大腿过关的，居然都能得到B级的评价。
    就是不知道额外结算了多少的经验，不过应该不够自己再直升LV5了，而且还有一把什么黄金钥匙，是不是开宝箱用的？但是只给钥匙，难道还要自己去刷出对应的宝箱才能用？
    这套路有点眼熟……
    检查了一下自己的物品栏，他找到了里面多出来的东西，图案的确就是一把金灿灿的钥匙，不过看说明却是可以直接使用，打开对应等级的副本宝库，从其中获取任意一件的随机奖励。
    微微愣了一下，顾墨再度望向边上的秀千代，琢磨着黑发少女一时半会儿应该是还醒不来。
    于是他手中浮现出那柄钥匙，入手的瞬间都觉得手中一沉，有点重。
    长度如同婴儿手臂，样式很是古朴，而且通体都金灿灿的，由衷散发出一股华贵之感……
    他微微沉默了一下，打量着手中的这把大型钥匙，有点怀疑是不是真的纯金打造的，而且这重量到底是有几斤啊？话说回来，自己用掉是不是一个好选择，或者带回现实世界里想办法出手的话，能够狠狠赚一笔？
    脑海里闪过这种稀奇古怪的念头，但是不说别的顾虑，玩家怎么可能忍耐得住开箱的诱惑？几乎是在下一秒钟，顾墨就选择了那个明晃晃的互动选项——
    “使用。”
    紧接着，在他前方不远处，屋子中央的空气好似水波一样泛起涟漪，金光潋滟，最终虚空勾勒出一道道线条，质感从无到有的变得立体起来，几秒钟后，一道好似黄金铸成的大门就呈现在他眼前。
    大门紧闭，被粗大的锁链和一个巨大的门锁紧紧锁住。
    有必要这么充满仪式感吗……
    低头看了一眼，顾墨有些稀里糊涂的上前一步，将那把大大的黄金钥匙对着门锁的锁孔插入，轻轻一扭，只听得咔嚓一声，他手中的钥匙碎裂，化作光芒，连带着门锁与锁链一同消散开来。
    大门缓缓打开，里面当然不是屋子的另一边，而是充斥着刺眼金光，门内似乎是一片未知的空间。
    他险些被亮瞎狗眼，下意识的伸手阻挡，过了一会儿那金光闪闪的特效也没消失，明悟过来的他咬了咬牙，一步迈入大门之中，被满溢的金光特效吞没。
    待到炫目感消失，视野恢复正常，顾墨发现自己置身于一个奇怪的房间，四周堆满了如山一样的金银珠宝，俗不可耐，但是贵金属反射的色泽光芒和珠光宝气，却很好的衬托出了这个房间的主题——“宝库”。
    在他前方的正中央处有一个圆柱状的高台，一只浑身火红的大狐狸端坐其上，身后的多条尾巴轻轻晃动着，在视觉上宛若火焰燃烧似的……
    下一刻，在顾墨诧异的与之对视的时候，它从高台上站起身来，眼神变得无比锐利，就这么多向前一扑而去。
    瞬间在前者的视野里急速放大，似乎一下子扑到了他的脸上……
    …………
    如同在梦中惊醒，顾墨猛地睁开眼睛，发现自己正如之前那样半靠着墙壁，正在休憩。
    屋舍老旧，家徒四壁，根本就没有什么家具之类的东西，在他拾掇之前还满地狼藉，各种物件都被打翻凌乱一地。似乎是昨天晚上事发的时候，屋主人慌慌张张的收拾细软想要逃离村子。
    旁边的茅草堆上，黑发少女依旧气息悠长。
    刚刚发生的一切，在现实的层面其实是客观不存在的？他有些惊疑不定，四下张望着。
    “来了来了，我找到一些东西可以吃的，兄弟来尝一尝……”
    这个时候，已经有点猥琐大叔样子的藤吉郎的声音从门外传来，下一刻，他就推门进来，一脸自来熟笑呵呵的样子。
    不过紧接着，藤吉郎的声音戛然而止，瞳孔也微微收缩，在他的眼里，能够看见那个奇怪年轻人的身旁，静静的卧着一头浑身若火的巨大狐狸，身后的九条尾巴在缓缓轻拂。
    这是对方的守护灵？
    但是为什么是九尾狐？
    藤吉郎瞬间惊诧起来，他被山王权现的使者神猿附身，又以灵石商人的身份磨练了这么多年，自然明白守护灵不是谁都能够拥有的，而且守护灵只会寻找那些命格特别，与它们相性契合的人而附身。
    而九尾狐……
    是“带来混沌之世的存在”而受人惧怕的象征，另一方面也以“和平之世到来的象征”的图腾受到崇敬。
    但是无论是哪一种说法，似乎都预示眼前的这个年轻男子……
    一瞬间，藤吉郎的眼神火热起来。